
　　“陆先生，我找到了一份清单，上面有我认识的人。”南山川的声音忽然从外面传来。

　　陆泽一听迅速走出去，对他问道：“活人清单吗。”

　　“对，还有失踪的也有。”南山川说着将单子交给陆泽。

　　但却被陆泽推开，说：“看看还活着的人有没有你认识的，给他打电话。”

　　南山川额头上冷汗落下，因为陆泽一直说的都是活人，那是不是代表失踪的人已经死了？

　　不敢犹豫，他赶紧一个个看了起来，最后将目光锁定在一个名字上，连忙道：“有一个我认识的，而且是南山家亲戚，也是世纪药堂的传承人之一。”

　　说完他赶紧拿出手机给那边打了过去，没多久电话竟然真的接通了，不过传来的是一个男人的声音，并且很暴躁。

　　“我说了！我老婆现在精神很不稳定，你们调查去调查别人，能不能别来烦我们？”

　　这声音一出来，南山川的脸色变了变，知道对方是误会了，解释道：“我是南山川，南山家人，不是调查的人。”

　　那边闻言后沉默了一下，然后语气变得平缓了几分，试探性的问道：“冲天城南山家的南山川？”

　　“你认识我？”南山川有些诧异。

　　这种远房亲戚平四根本就不会接触，更不存在来往，对方怎么会知道他。

　　“前两天听我老婆说了，你们那有个炼丹师，她回来还说了两句，你真是南山家的南山川？”

　　陆泽听到这声音，直接将电话接了过来，道：“我就是那位炼丹师，而且我能治好你老婆的病，把位置给我。”

　　对方闻言，沉吟片刻后，将位置说了出来。

　　而陆泽，也的确有那个实力，他老婆身上的邪气，直接被陆泽用饕餮决给洗的一干二净。

　　而陆泽也不想浪费时间，毕竟现在很紧急，立刻问道：“药材呢？”

　　男子正在高兴中，听到陆泽的话，立刻回应道：“我在每个药材上都装了GPS，你们来之前我就看过了，他们似乎在往冲天城去。”

　　“冲天城？”

　　陆泽眉头猛然一皱，跟南山川对视一眼，便道：“走。”

　　说罢立刻带着南山川二人离开，这次也不坐飞机了，一开始坐飞机只是为了隐藏踪迹。

　　他直接拿出飞剑，同时凝聚真气长剑，带着二人直奔回冲天城！

　　而回到冲天城后，他先让南山家二人回去，自己则赶回庄园！

　　而他一来到庄园范围，果不其然，那邪道之人带着大军过来了。

　　不过还好他回来的快，此刻那些人还在数千米外，他进入庄园后便对剑无名道：“带上你的人，带上我老婆，我们去雾中市。”

　　“去雾中市干什么？”剑无名不禁问道。

　　“冲天城要出事了，而且那邪道之人正在往这边过来，他们既然打算对冲天城出手，那雾中市必然没什么人。”

　　“那边是安全的，还能查出这件事的源头。”

　　剑无名闻言，剑眉微皱，不过他也逐渐感受到那千米之外的气息了，一时间立刻吩咐苏玉龙等人，带着顾筱他们便立刻离开了庄园，往雾中市而去。

　　一行人马不停蹄，半日内便来到了雾中市，并找了一个酒店住下。

　　但这个地方，太安静了，烟雾缭绕，一片诡异的气息。

　　“你们去查查看现在雾中市的情况。”陆泽对剑无名等人道，而他自己则是去安抚顾筱了。

　　“我们真的能平安度过吗？”顾筱见到陆泽，就不禁问道，对她而言，这毫无疑问是一场浩劫。

　　陆泽抱着她点点头，道：“我保证，一定能。”

　　顾筱知道，陆泽有自己的事要忙，被陆泽抱了一会后，对陆泽勉强挤出笑容说：“你快去快回。”

　　陆泽点点头，心中一阵抽搐，离开前回头看了她一眼，然后离开了酒店。

　　他宁愿自己落魄，也不想让自己的老婆跟他一样落魄，这对一个男人而言，是一个沉痛的打击。

　　对他这位强者来说，也是一次不可饶恕的失败。

　　他离开酒店，立刻拿出手机联系苏玉龙道：“查到什么了？”

　　“没有修炼者，一个都没有，连一个弱小的修炼者都没有。”苏玉龙沉重道，语气很凝重。

　　他们认为，即便雾中市大部分的家族都已经前往了冲天城，但怎么也应该留下一点修炼者。

　　哪怕不强大也应该存在。

　　可他们找了这么长的时间，却连一位修炼者都没有见到。

　　陆泽听到此话眼神也不由得一凝，沉声道：“你们继续调查，我去其他地方看看。”

　　陆泽说罢挂断了电话，如果没记错的话，那黑衣男子说沐家是雾中市第一大家族，而整个沐家现在都已经被灭，沐泽也被那黑衣男子杀了。

　　但是，其他人黑衣男子不记，唯独记住了沐泽这个对他而言几乎没有任何威胁的小子，这怎么可能？

　　除非沐泽给他带来了很深刻的映像，不然那种人，不可能记住这么一个小子。

　　他拉住路边的人，给了他一万块钱问道：“你回答我几个问题，如果让我得到我的答案，我再给你一万。”

　　那个人看着手里的一把钱，仔细拿起来检查一下，发现的确是真钱后，一时间没有了离开的打算。

　　他笑着对陆泽说：“咋，你想问啥？雾中市这几年的大事我都晓得。”M.23sk.com

　　近段时间一直都有人在调查关于雾中市的事情，他们这种人虽然没遇到过，但也有所耳闻。

　　没想到，今天让他碰上了一个，还直接给了一万，回答完还有一万。

　　两万块钱就这么赚到了，怎么能不赚？

　　“沐家在哪你知道么？”陆泽疑问道。

　　男子听到沐家这两个字时瞳孔猛然一缩，下一秒居然直接把钱还给他道：“这问题我答不了，你问别人吧，这钱我不要了。”

　　说着他就快步离开，陆泽眉头一皱，从他刚刚对钱的态度来看，他非常想要这笔钱。

　　可听到沐家这两个字竟然直接走。

　　这么蹊跷的事，陆泽怎么能放过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第731章 前往雾中市免费阅读。https://xs.23sk.com 