    “吼……”

    伴随着一道无力的哀鸣声传出，这头黑暗魔狼终于也坚持不止，身体朝后方倒去。

    只见它嘴里喘着粗气，那双硕大的眼眸中充斥着不甘之色，它竟然被一位锻体境的人类制服了，甚至连还手的余地都没有，这对于生性骄傲的他而言，简直是奇耻大辱！

    然而纵使心中充满了怨念，但他还是无力对抗萧沐阳，庞大的身躯瘫痪在地上，身上的气息迅速减弱，最后也昏了过去。

    萧沐阳看着倒在地上的三头黑暗魔狼，脑海中忽然闪过一个念头，如果能将这三头黑暗魔狼控制住，让它们为自己所用，那该多好啊！

    若是其他人知道萧沐阳这想法，必然会震惊得说不出话来。

    一位锻体境人物，竟然想要掌控灵轮境的妖兽，这胆子未免也太大了！

    “太可惜了！”萧沐阳喃喃自语道，说着他朝那三头黑暗魔狼走去，手中出现一柄长剑，正是天行剑。

    一道剑光闪耀而出，咔嚓一声，其中一头黑暗魔狼的头颅直接被剑光撕裂开来，随后一块黑色的晶核出现在萧沐阳视线中。

    这块黑色的晶核便是黑暗魔狼的兽核，是它全身最有价值的宝物，汇聚了无穷的精华，传闻如果借助妖兽的兽核修炼，便能拥有妖兽的能力，拥有霸道至极的力量，肉身的强度也会达到一种极可怕的地步。

    当然，这些传闻他也只是听说而已，并没有见到有谁真正做到了。

    除了拥有妖兽命魂的修士，譬如顾刑和木风，他还没有见过有其他人的力量堪比妖兽，当然，天位境强者不算在其中。

    随后萧沐阳将三头黑暗魔狼的兽核全部取走，收入乾坤袋中，继续朝狩猎场深处走向，既然现在找不到其他人，那么就只能随意行走了。

    而萧沐阳不知道的是，在狩猎场的其他区域，有一批人正飞快朝一处方向赶去，仿佛是事先商量好了一般。

    一段时间后，一处宽阔的空地上，数道身影汇聚在一起。

    若是萧沐阳在这里的话，便会震惊的发现，这些人之中，大部分都是他的仇家。

    叶辰、柴华、秦涯、段峰，还有翟星、薛擎等人，都在这里。

    除了他们之外，还有数位青年人物，看起来十八岁上下，都是灵轮境四五重修为，显然，他们都是受叶辰的邀请而来。

    “此次劳烦几位学长相助了，事成之后，我会给出剩余的报酬！”叶辰看向那几人开口道，这几人是他花大代价请来的帮手，为了确保此次能够诛杀萧沐阳。

    如今萧沐阳的威胁越来越大，如果不尽早除掉，以后不知道会发展到什么局面。

    其中一位老生眉头挑动了下，有些不解的道：“你们这么多人，难道杀不了一个萧沐阳？”

    他当然知道萧沐阳天赋异禀，是会试第一人，而且能够越境战斗，但在场这些人可都不是泛泛之辈，皆都是地府中的天才人物，一起联手的话，怎么样也能杀掉萧沐阳吧？

    听到那人的话语秦涯眉头皱了下，似乎有些不服气。

    他在训练阵法中的确败给了萧沐阳，但他那是大意了，如果再给他一次机会，他必定会战胜萧沐阳。

    对于叶辰拉拢这么多人来对付萧沐阳，他心中是有些不屑的，身为地府第一，他有自己的骄傲，而他之所以前来此地，只是想确保万无一失，即便他真的失手了，也要保证萧沐阳也不能活着走出狩猎场。

    “自然是能杀掉，但是他手中有一块灵符，要杀他便不是一件容易之事。”叶辰看向那人道。

    毕竟来到这里参加狩猎战的人，都是苍澜国的新鲜血液，君王希望看到他们之间发生争锋，却不希望看见有人陨落，这对于苍澜国而言是一种损失。

    “我明白了。”那青年微微颔首，道：“到时候我以幻术先将他控制住，其他几人负责封锁退路，你们再一起出手将他击杀，必定万无一失。”

    “如此最好。”叶辰点头，眼神中闪过一丝冷芒，这一次出动如此多人，连灵轮境五重的人物都出动了，萧沐阳焉有不死之理？

    柴华嘴角勾起一抹冰冷的笑容，此刻他已经能想象到萧沐阳跪在他面前的画面了，到那时，他要将之前受到的屈辱尽数施加在萧沐阳的身上，要让他感受到生不如死的滋味！

    然而此刻萧沐阳并不知道自己已经被许多人盯上了，都想让他死，他不断往深处赶去，沿途猎杀了许多头妖兽，最强一头的妖兽实力已经达到了灵轮境三重，在梦魂曲和天行剑同时攻击之下陨落。

    走了一段时间，萧沐阳脚步放缓了下来，目光忽然变得凝重了许多，他敏锐的感知到，这片区域的气氛与之前走过的其他地方有些不同，让人感觉有些压抑。

    或许其他人感觉不到，但萧沐阳却极为相信自己的直觉。

    这里，必定有些不同寻常。

    “哞！”一道低沉的兽鸣声从远处传出，震颤数百里空间，使得萧沐阳耳膜狂颤起来，仿佛要被撕裂开来一般。

    没有丝毫犹豫，他转身便往后方撤去，不用看也知道，那头妖兽绝不是他能够对抗的，即便借助梦魂曲，也没有任何希望。

    然而，这似乎已经晚了。

    “咚、咚……”伴随着一阵沉重的声响传来，大地剧烈的震荡起来，仿佛地震了一般，一头庞大无边的身影飞奔而出，虽然体型巨大，但却丝毫不影响它的速度，不过一眨眼的时间，便冲出了数百米的距离。

    “该死的人类，竟敢踏足我的领域，找死！”一道怒喝之声响彻于空间之中，那妖兽竟口吐人音，头颅生有双角，通体呈现金黄色泽，乃是一头大力狂牛。

    萧沐阳听到这声音后内心颤了颤，脸上遽然间露出一丝无比震惊之色，妖兽口吐人音，这是，天位境的妖兽！

    狩猎场中，竟然还有天位境妖兽！

    刹那间，一股强大无比的妖之威压从天而降，使得萧沐阳体内传出一阵咔嚓声响，骨头都不知断裂了多少，直接被那股威压轰趴在地上，毫无还手之力。

    “噗。”萧沐阳吐出一口鲜血，只感觉身体都不属于自己了，五脏六腑尽皆被震得移位，只剩下最后一口气了。

    在天位境强者面前，锻体境便如同蝼蚁一般，一脚便可踩死！

    “找死！”大力狂牛目光凶狠的盯着萧沐阳的身体，巨大的手掌抬起，朝着萧沐阳的方向拍打而去，这一掌落下，莫说锻体境之人，即便是灵轮境巅峰也必死无疑。

    看着那一掌在瞳孔中不断放大，萧沐阳双眸赤红，心念一动，灵符出现在他掌心，正是保命灵符。

    “孽畜住手！”

    正当萧沐阳准备捏碎灵符的时候，一道冰冷无比的声音陡然间从一处方向传来。

