    青鳞是蛇人和人类女子生的混血儿，从小受尽了别人的白眼，受尽了欺凌，养成了一幅胆小怕事的性子，见了谁都唯唯诺诺，小心翼翼的样子。

    这样的一个女孩，却长着一双天下奇瞳，碧蛇三花瞳。

    这种瞳孔，是所有蛇类魔兽的克星，除了拥有远古血脉的少数蛇形魔兽，其他的都能强行控制。

    就凭这一双瞳孔，此女就拥有了无限的潜力。

    没碰上也就算了，既然碰上了，那就带走吧，给自己的女儿找个玩伴也好。

    “青鳞，留在这里这些人还会来找你的，你可愿意跟我离开？”

    青鳞小心的抬起头来，看着林平之的眼睛，见他一脸关心的样子，不有得点了点头。

    “谢谢大人收留我，我愿意为奴为婢侍奉大人。”

    林平之摸了摸她的脑袋，说道：“放心吧，以后跟着我，就不会有人欺负你了，我会教你修炼，让你变成强者。”

    美杜莎走了过来，看着青鳞道：“咦，你竟然有蛇人血脉。”

    青鳞弱弱的点了点头，把头垂了下去，这丫头太自卑了。

    林平之伸手拍了拍她的脑袋道：“把头抬起来，有蛇人血脉没什么可丢人的，我们都不会介意，你身边这位，可是美杜莎女王。”

    青鳞吃惊的抬起头，看向了美杜莎，美杜莎冲她点了点头。

    林平之牵着青鳞的手，三人一起出了石漠城。

    刚走出没多远，后面就有一群人追了上来，足有三十多人。

    “站住，把那女孩给我交出来，不然一个都别想走。”

    林平之转过身来，看着呼啦啦围上来的一群人。

    领头的是两人，一个是佣兵打扮，一个是一副富家公子打扮，都是大斗师的修为。

    这些人的速度还真是够快的，才这么一会的功夫就得到了消息，追了上来。

    林平之冷笑道：“你们还真是阴魂不散，居然追到城外来了。”

    那佣兵道：“小子，乖乖把人交出来，这女孩是一位大人物指明要的，可不是你能够得罪的起的。”

    应该是墨家那个老不死，研究人体器官移植的，真他娘的丧心病狂，这次，就是看上青鳞的碧蛇三花瞳了。

    “惹不惹得起，那要惹了才知道，你们这些人助纣为虐，也不是什么好鸟，现在滚回去，可以饶你们不死。”

    “小子，你太狂妄了，如此不知好歹，就不要怪我们不客气了，兄弟们给我上，杀了这小子，留下两个女人。”

    手下的佣兵听到命令，举着武器冲了上来。

    林平之冷冷的看着冲上来的佣兵，右手一扬，多年未用的漫天花雨，撒出了数十枚棋子，打向了冲上来的佣兵。

    一众佣兵捂着喉咙倒了下去，只留下了后面两人。

    两人一看架势不好，转身就往回跑。

    林平之抖手打出两枚棋子，射穿了对方的膝盖，两人噗通一声摔倒在地。

    这下两人真的害怕了，那富家公子道：“我叫墨冉，是墨家的人，我们墨家的后台可是云岚宗，你要是敢杀我，就是和墨家，和云岚宗为敌，你可想清楚了。”

    林平之冷笑道：“区区墨家，我还不放在眼里，至于云岚宗，可不会为了你得罪我，不要把自己看得太重要了，既然你们想杀我，那就不能留你们了。”

    抬手射出两枚棋子，射穿了二人的喉咙。

    两人捂着喉咙倒了下去，至死也没想到，此人竟然一点都不给墨家和云岚宗面子。

    伸手一招，把两人的储物戒指，收到了手里，把其中一个丢给了青鳞。

    两个大斗师的东西，对自己没什么用处，对青鳞倒是有点用处。

    挥手招来一朵白云，载着三人飞向了云岚宗。

    来到云岚宗的上空，林平之神识一扫，居然没有发现云韵，也没有看到纳兰嫣然。

    这两人不在云岚宗，又去哪了？

    由于自己的介入，萧炎和纳兰嫣然，没有了三年之约，应该在云岚宗安心修炼才对啊。

    再说，云韵刚回来还不到半年呢，难道又有什么事不成？

    咦，看到个熟人，是陪纳兰嫣然去退婚的葛叶。

    林平之飘身而下，来到了葛叶身旁。

    身边突然出现个人，吓了葛叶一跳，心中不由得一怒，刚要开口呵斥。

    定睛一看，居然是在乌坦城萧家，碰到的那个神秘人，登时吓了一跳，幸亏还没有开口。

    赶紧躬身道：“云岚宗葛叶，见过前辈，不知前辈驾临云岚宗，所为何事？”

    林平之挥了挥手道：“不用多礼，我来找你们宗主，她怎么不在云岚宗，知道她去哪了吗？”

    葛叶道：“回禀前辈，云宗主带着她的徒弟，出去历练去了。”

    这云韵对纳兰嫣然也太上心了吧，还亲自带她出去历练。

    “知道她们去什么地方历练吗？”

    葛叶摇了摇头道：“这个就不知道了，宗主也没有提起过。”

    林平之点点头道：“告诉你们宗主，就说我来找过她了，我最近要出趟远门，短期内估计回不来了。”

    说完纵身往天空飞去。

    葛叶愣了愣，看着逐渐变小的人影，大声问道：“前辈怎么称呼？”

    天空上遥遥传来一个声音，“林平之。”

    ······

    乌坦城，一座豪华的酒店包房中，雅妃正在宴请林平之三人。

    最近，由于林平之提供的大批丹药，雅妃负责的拍卖行业绩突出，得到了家族的表扬和重视。

    这次林平之又带来了大批的丹药，让雅妃开心不已，对待林平之更加的热情。

    “林大师，由于我在这边的业绩比较突出，家族有让我回帝都的想法，下次交易估计就要去帝都了，那边的条件更好，能帮你收到更多的高级药材。”

    林平之笑道：“那就先恭喜你了，如果可能的话，我希望你能够掌控，整个米特尔家族，我相信以你的能力，应该没有问题。”

    雅妃吃惊的瞪大了眼睛，“这怎么可能，不说我一个女子不会受到家族的重视，他们更不可能允许我掌控家族。”

    林平之微微一笑，“放心吧，你只要按部就班的做好，会有人支持你的，只是你的修为有些低，我帮你提升一下吧。”

    拿出一粒小还丹给她服下，帮她炼化，祝她突破到了斗师境界。

