    “不过，我已经原谅她了。”

    叶轻语眼睛还通红着，却仍旧勉勉强强扯出了一抹比哭还难看的笑容来，声音中的哽咽沙哑却出卖了她：“我最开始以为，她真的像温云云说的那样，是因为水性杨花，喜欢上了别的男人，所以不要我了。”

    “后来我知道了，原来不是，原来是叶景阳和温云云逼迫了她，将我从她手里抢了过来。我心里终于稍稍好受了一些，甚至有时候会想，那段日子，她是不是过得很艰难。”

    “现在我明白了，她是因为被叶景阳算计，所以才怀了孕。她本来是不用和叶景阳结婚，不用受那些苦，不用被叶景阳抢走安氏集团的，都是因为我。”

    “是我连累了她，我有什么资格恨她，有什么资格抱怨？”

    安澜将叶轻语紧紧抱在怀中：“你有的……”

    安澜深吸了一口气，只觉着脑中嗡嗡的响着，半晌，才咬着牙开了口：“其实，我就是你妈妈，我就是温澜。”

    叶轻语抽泣的声音戛然而止，只定定地看向安澜，过了好一会儿，才又笑了一声：“安姨，你别骗我了。”

    叶轻语退出了安澜的怀抱，重新躺回了床上。

    “虽然我时常很羡慕小九，也很希望，你是我的妈妈，可是我知道的，你不是。”

    叶轻语摇了摇头：“我知道的，你是想要安慰我。可是我……不需要的。”

    安澜咬了咬牙：“我真的是你的妈妈温澜……”

    “我救你的那一天，我将你送到医院的时候，并不知道你是叶轻语，是我的女儿。第二天我知道之后，我急急忙忙跑到了医院想要找你，却得知，你被一个叫做刘浩的人接走了。那个人，是叶景阳的司机。”

    “陆翌然之前去找到叶景阳要认你为干女儿，是因为我。”

    “那天你看到的那个直播视频里面，因为我知道我开启了直播，因为我害怕被人认出声音，所以才用了伪音。”

    “我不敢和你相认，一是因为你刚刚到陆家之后跳楼的那天，我匆匆赶来，陆翌然告诉我，你说，你很恨我。我害怕，你知道我的身份之后，会再也不想要见我，所以我就想，所以能够以另外一种身份生活在你身边也不错。”

    “后来，我通过这个身份接近你之后，随着对你的了解，我发现，你很没有安全感。所以，我选择了用钱和房子作为你的生日礼物。但是，却也越来越不敢和你相认。”

    “因为害怕会刺激到你，害怕会害你生病，所以我就想，循序渐进，让你一点一点的接受我，等你我都准备好了，我就告诉你所有事情的真相。”

    “我只是没有想到，我还没有开始准备，温明宇就打破了我所有的计划。”

    安澜深吸了一口气：“轻语，我说的每一句话，都完全属实，我再也不会对你撒谎。你可以听我讲一讲，当年和这几年发生的所有事情吗？”

    “妈妈保证，妈妈从来没有不要你。只是之前妈妈身不由己，可是妈妈也一直在努力……”

    叶轻语手轻轻拽了拽被子，只摇着头喃喃自语着：“我知道你是骗我的，你肯定是骗我的。”

    不知道是在说服安澜，还是在说服自己。

    叶轻语说完，便又将被子往上拉了拉，挡住了自己的脸：“我有点累了，我想要休息一会儿。”

    安澜嘴唇微微颤抖着，只有些费力地抬起头来，才能忍住眼中蓄积的泪水，只是心却仍旧像是被人拽住一样，疼得厉害。

    叶轻语不想听，她下意识地逃避了。

    安澜紧握着手，手指甲几乎牢牢嵌入了肉里。

    不管叶轻语听不听，她也得要告诉叶轻语，她答应过叶轻语的，她不会再对她撒谎了。

    安澜咬了咬唇：“我是在你快要出生的时候，才知道，你并不是叶景阳的孩子的。”

    “我怀孕的时候，因为孕期反应有点大，吃不下东西，吃了就吐，加上叶景阳不让我出门，我情绪有些不好。所以叶景阳就说我可能因为怀孕，有点精神不太好了，让我为了肚子里的孩子着想，最好去疗养院住一段时间。”

    “那时候，你们在我肚子里面，已经会动了，我每天都会和你们说话，都能够感觉到肚子里面传来的动静。”

    “我想着，如果我真的精神不太好，可能会让你们受伤，我不想让你们受伤，所以，我就答应了。”

    安澜一边说着，一边密切的留意着叶轻语的反应，目光寻找着床头的紧急呼叫铃，想着如果叶轻语有丝毫的不适，就立刻按铃。

    叶轻语安安静静地躺着，似乎没有听，睫毛却又时不时地轻颤着。

    “可是我去了疗养院之后，叶景阳就时常以刚刚接手公司的事情比较忙为由，不来探望我了。我当时心里其实已经有些察觉到了，但是我和叶景阳从恋爱到结婚，其实时间并不长，感情也不算特别深，我就想着，我有你们就够了，有你们陪着我也挺好。”

    “一直到我预产期快要到了，叶景阳才又将我接了回去，我无意之间听见叶景阳和温云云说话，才知道了当初的真相，我本来想要跑，可是却被叶景阳和温云云发现了。”

    “他们见事情败露，也就不再伪装，拿着股份转让协议来逼着我签，说如果我不签就不给我找医生，让你胎死腹中。”

    叶轻语手紧紧地拽住了被子，咬了咬下唇，下唇被她咬得有些发白。

    “我当时只想好好将孩子生下来，就签了，他们拿到了合同十分高兴，兴匆匆的就走了，我这才找到机会逃。我是借着窗帘，从二楼跳下去跑的。叶景阳和温云云发现我跑了，就一直在后面追，大抵是害怕他们的事情败露，他们也不敢带着人。”

    “我跑了好远，加上你迫切的想要出来，实在是没有办法，我只能找了一个隐蔽的地方藏起来，将你生了下来。你刚刚出生，叶景阳和温云云就追了上来。”

    “他们将你从我手里抢走了，我当时刚刚生完孩子，根本不是他们的对手。我想要追，可是温云云却指挥叶景阳放了一把火，想要把我烧死……”

    安澜深吸了一口气，即便是现在，想起当初发生的种种，她也仍旧忍不住地浑身颤抖，她差一点，只差一点，就死在了那场大火里：“我拼尽全力想要离开那着火的地方，可是却突然发现，我肚子里面，竟然还有一个孩子……”

    叶轻语眼皮猛地一跳，拽着被子的手愈发紧了一些。

    还有……一个孩子？

    是……安小九吗？

