    听到君逍遥的回答，姜洛璃心里松了一口气。

    至少她还可以和最爱的逍遥哥哥待上一段时间。

    太古神山覆灭的消息，也是在整个万象大陆传的沸沸扬扬。

    荒天仙域的太古皇族自然也是知道了这个消息。

    传闻，有几脉太古皇族产生骚动，有愤怒的声音传出。

    不过动静并没有闹得太大。

    因为上次堕神宫至尊的事情，还历历在目。

    说不定你愤怒地吼一嗓子，君家老祖的剑立马就斩过来了。

    不过显然，君逍遥覆灭神山的举动，的确令太古皇族愤怒了，不但损失了有价值的棋子，还丢了脸面。

    但没过几日，祖龙巢那边就传来了动静。

    之前与君家第一序列，重瞳者君凌苍对战的龙吉公主，在闭关许久后，终于又要出世。

    而这次出世，龙吉公主气息与这个时代天地相合，将会爆发出最为恐怖的实力。

    到时候，完全形态的龙吉公主，必然会对君家神子出手。

    这不仅仅是龙吉公主自己的意思。

    也是祖龙巢的意思。

    这是祖龙巢，对君逍遥在下界，覆灭太古神山的报复。

    君逍遥若避战，则无敌神话不攻自破，所有的光环，都会黯淡。

    这对君逍遥的声望来说，是一个巨大的打击。

    而若迎战，那君逍遥将要面对的，就是一个完整实力的龙吉公主。

    这可比之前君凌苍所面对的龙吉公主，要强大太多太多了。

    古代怪胎的神话，可没有那么容易破灭。

    到时候定然又是一番龙争虎斗。

    在仙域，此事已经开始流传出去。

    许多人都在翘首以待，君逍遥回仙域后，会和龙吉公主展开怎样震撼人心的大战？

    而下界的君逍遥，并不知道此事。

    即便知道，估计也只会一笑而过。

    龙吉公主在他眼中，也就那样。

    不然的话，当初他也不会无视龙吉公主的挑战。

    君逍遥现在最在乎的，是体书下卷，世界本源，以及十界裂隙中的英灵祭坛。

    覆灭神山后，君逍遥等人便是回到了古神族驻地。

    君逍遥倒也不急，静静等待机缘来临。

    过了约莫半个月左右。

    盘坐在古神族深处寝宫的君逍遥，忽然心神一动。

    他拿出了一个香囊。

    这个香囊，正是他从无极星君身上得到。

    这并非是普通香囊，而是英灵祭坛的信物。

    凭借这个信物，君逍遥就能够找到十界裂隙的入口处。

    此刻，这枚香囊隐隐散发出光彩，还有香气在弥漫。

    好似预兆了某种即将到来的大变动。

    “终于要来了吗？”君逍遥手中把玩着香囊，目光深邃。

    之后，整个万象大陆，忽然开始震动了起来。

    大陆外海，掀起了滔天巨浪。

    无尽天地灵气，形成风暴，汇入虚空深处。

    “怎么回事？”

    “到底是怎么了，地震吗？”

    “不可能，我感觉整块大陆都在颤动！”

    万象大陆上，无数生灵都是面露惊惶之色。

    然而这一幕，并不仅仅只是发生在万象大陆。

    天玄大陆，星辰大陆，潜龙大陆，森罗大陆。

    以及其他各方大陆，整个下界十地，都是同时发生了这种大变动。

    “十界动乱，彻底开始了吗？”在各方大陆的一些隐世强者，都是发出叹息。

    之前逆天十子现世，各大势力征伐，太古神山作乱，十大罪族破封。

    这一件件事情，都可以看做是十界动乱的一部分。

    每次动乱，都会有无数生灵陨落。

    但这还不是最主要的，最主要的是，下界十地，将会产生真正的大变动。

    而这种大变动，现在算是彻底开始。

    此刻，若是有人能俯瞰下界十地，便会惊骇地发现。

    下界十地的天地灵气，好似都化为了漩涡，被吞没入虚空之中。

    十块大陆的天地灵气，在急剧减少。

    “这到底是怎么一回事，天地灵气怎么越来越稀薄了！”

    “天亡我也，大动乱开始！”

    十界之地，都是有修士在大喊。

    “公子，大陆似乎产生了异变。”

    古神族驻地，羿羽前来向君逍遥禀告消息。

    “我已经知道了。”君逍遥起身，走出殿外。

    他抬起头看向虚空深处，眼中闪烁莫名的光。

    “公子，这种异状到底是怎么回事？”羿羽颇为不解。

    “你知道这些天地灵气，都被吸收到哪里去了吗？”君逍遥忽然问了一个问题。

    “羿羽不知。”羿羽如实道。

    君逍遥淡笑一声道：“若我没有猜错的话，十块大陆的天地灵气，怕是都被吸入了十界裂隙当中。”

    “十界裂隙……”羿羽眼眸震动。

    那可谓是下界，最为神秘的所在。

    乃是下界十地，空间交叠之处。

    也是气运汇聚之所。

    “这种动乱，历史上不止发生过一次，如此长久的积攒下来，那十界裂隙中的天地灵气之浓郁，可想而知。”君逍遥道。

    羿羽听闻，更是呼吸有些急促。

    十界灵气，尽数汇于一地。

    而且还不是一次性的，而是经过了多次的吸收积累，那种灵气浓郁程度，可想而知。

    十界裂隙，怕是一处极为稀有的宝地！

    “大争之世，百舸争流，谁能抢占先机，谁就有资格争夺第一。”

    “而这十界裂隙内的机缘，就是第一个先机！”君逍遥眸光湛湛，迸射光芒。

    他虽系统加身，天资无双，但也要奋进，不然的话，还是有可能，被其他不世天骄给超越的。

    “为了能一路无敌下去，这十界裂隙的大机缘，我势在必得！”君逍遥心下决心。

    而同一时间。

    另一座大陆，有两道身影，在看着天际。

    正是姬清漪和李道玄。

    “终于要开始了，我有预感，我想集齐十界本源，唯一的可能，就是在十界裂隙中。”李道玄眼中有光芒和野心在闪烁。

    而一旁的姬清漪，澄澈瞳眸中，流露思索之色。

    君逍遥，会去吗？

    到时候若遇见，她和李道玄加起来，争得过君逍遥一人吗？

    同时，另一方大陆，同样有两道身影，在抬头观察天际。

    正是魔仙教的小魔仙，和轮回魔宗的古代怪胎，忘川。

    “要开始了，这才是下界最大的机缘，我被宗内葬在下界无数年，也就是为了争夺这个机缘。”

    忘川目光深邃，周身轮回之力涌动。

    “嘻嘻，要和清漪姐姐见面了，还不知道她拉拢的盟友是谁呢？”

    “另外，还有那位强大帅气的逍遥小哥哥，应该也会去吧，到时候一定要试试他的长短！”

    小魔仙说着，眨动着水灵灵的眸子，伸出粉嫩香舌舔了舔樱唇。

    明明是个像姜洛璃一般娇俏的可人儿，却偏偏还带着一股子媚气。

    简直又纯又欲。

    像个磨人的小妖精。

