    “请随我来。”阿善带着白夭前往军营。

    此时后方军营的空地不是很多，因为几乎所有的战士都被召了回来，等候着战斗，还有来自各个地区的少数援兵。

    “请问你们有多少人？”阿善问道。

    “三万五千。”白夭说道，她将大部分的神威军都带来了，只留下了小部分的守在渡川。

    “那就在这里吧。”阿善指着前方的空地说道。

    这块空地很大，容纳下三万多人还算足够，白夭便将空间里的众人给放了出来。

    当这么多人出现的时候，阿善还惊了一下，他还是头一回见到这样的景象。

    林岚和尖刀王开始带领神威军原地驻扎，卞沉渊和魔无笑留在了白夭的身边，与阿善一起返回会议大殿。

    这时候，白夭看见了从远方飞行而来的一支金灿灿的队伍，仔细一看，那正是由九月溟亲自带领的光明骑士团！在他的身边，还跟随着千竹绫和另外一个光之使者，三个圣女，其中还有一个是墨锦桦。

    几个人便停留在了原地，等九月溟飞过来。

    靠近要塞的时候，白夭身旁的阿善就飞了出去，带光明骑士团入驻，两个光之使者和三个圣女也去安顿这些骑士团。

    而九月溟看见白夭等人，就飞了过来。

    他笑道：“你们也来到这里了啊，渡川不是被封闭了吗，你们怎么出来的？”

    光明神殿都收到了白夭给的消息，所以立刻就让他这个圣子亲自上阵，率领几队骑士团来到这里。

    “我们钻漏洞出来的，用的传送卷轴。”白夭耸肩道。

    “后生可畏啊，光明之子。”魔无笑摸着下巴，打量着九月溟，若是他的修为达到了归平境，绝对也是令魔族闻风丧胆的人。

    不过他现在貌似才无皇境。

    九月溟礼貌笑道：“前辈可能不记得了，在之前名斗地狱山川您复活的时候，我还率领过光明骑士团去救过你。”

    “是吗，老人家记性不太好。”魔无笑笑嘻嘻地挠了挠头，难怪好像记忆里见过这个人。

    “我们进去说话吧。”白夭指着会议大殿说道，站在这里说话有些不太合适，进去慢慢聊。

    几人便走进了会议大殿。

    “一下子来了这么多人啊，快入座吧。”聂止看见几人走进来，脸上露出了温和的笑容，指着周围的空位。

    几人都坐了下去，这时候，千竹绫和墨锦桦一起走了进来，仪态端庄地站在了九月溟的身后。

    “墨圣女和千使者也坐吧。”聂止看着两个人站在那里，还有些不习惯。

    “多谢聂战神的好意，不过这是我们的规矩。”墨锦桦端庄有礼，显得十分大度。光明神殿规矩分明等级森严，在这种场合下，圣子坐下了，其他人就只能站着。

    不过墨锦桦的眼角还是不自觉地撇向了白夭，看见这个女人自己就来气，为什么她会在这里！

    同时，千竹绫的目光也止不住暗暗向白夭撇去，他们已经有许久未见了，她看起来比之前更漂亮了，气质也有些不一样。

    “那好吧。”聂止也不多话，对其他人说道：“现在就等南宫棋过来，看看他有没有什么新的发现了。”

    他们如今对魔族的情况对策还一无所知，不太能摸明白魔族的计划是什么，猎魔组那边也还没传过来消息，不知道他们现在是否还安全。

    而刚说到南宫棋，他就从外面风尘仆仆地赶了进来。

    在他的身后还跟随着大侠和雪哲孤，在大侠的手里还抱着一堆手绘的图纸。

    “我来了。”见到了这么多的熟人，南宫棋难得没有露出笑意，而是面色有些严肃，对几个人点了点头，说道：“我看见魔族开始行动了，那只六邪鬼正在朝着战场移动，大约需要半个月的时间才会抵达。”

    他直接拉开了座位让雪哲孤坐下，然后让大侠将几张图纸铺在桌子上，其中有一张，正是整个魔族地域的地形图。

    这张地形图很大，几乎占据了中央整张桌子，南宫棋取来了一根细长木棍敲击在地图上的某点，说道：“这是我新绘制的地图，因为六邪鬼的出现，魔族地域土地移动，多出了好几道裂谷和山脉，变动有些大，猎魔组那边，我也给他们传了一份。”

    就跟地壳板块移动一样，白夭心道。她看着这张地形图，魔族的地域也是够大的，不过相比较人族的地域，魔族还没有其十分之一。

    “而且对方六邪鬼太强，我们也需要一只神兽的帮助。”南宫棋看向了九月溟，暗有所指，想将神兽桎棂再次召唤出来。

    神兽桎棂现在还在守护大陆空间秩序中，它的力量渗透到了世界各地，也可以说它无处不在，但是将它再召唤出来，可就要废一定的功夫了。

    “桎棂不是不擅长战斗吗。”九月溟说道，在之前，桎棂就将话给讲明白了。

    “但是它说过，它可以消除对面六邪鬼的魔气。”南宫棋精辟地说道，这不正是他们需要的吗？

    “不对，六邪鬼的真正力量是邪气，魔气只是它的外部力量，它体内的邪气才是最可怕的。”魔无笑立刻反驳道，“不过你说得对，先消除了魔气，剩下的邪气才好对付，不然魔邪并存，我们很难打过。”

    “那要怎么再召唤出桎棂？我们现在也没看见六邪鬼的踪迹啊。”白夭问道，现在召唤出桎棂，是不是还太早了，万一魔族一直没有动作，他们所有人也要跟着干等吗？

    “再次点燃守界鼎咯。”南宫棋说道，“我有办法，让桎棂出现在最后一个守界鼎燃烧的位置。”

    也就是说，最后一个被点燃的守界鼎是陵谷关的，那桎棂就会出现在陵谷关的上空。

    “那现在就要开始点燃吗？”聂止问道。

