    第854章苏酥找到海灵芝（1）

    “找药为什么不白天去，而且是有暗礁的地方，应该会做防范措施吧？”陆湛禹问。

    “不清楚具体的原因，听说附近的游船到了晚上都不营业了，这父女俩是临时雇了一个当地的老渔民带他们出海的。”

    这些都是目前能够打听到的消息了，关于出事的父女的身份，他们目前还不知道。

    “知道了。”

    陆湛禹眉头微蹙，张管家有些担心他会多想，便安慰：“少爷别觉得有什么不妥的，人为财死鸟为食亡，是这个世界的法则。”

    “我并不觉得此事有什么不妥，陆家只是给出了悬赏，他们愿意为了这笔钱卖命是他们的事情，我们合法合规，问心无愧。”

    陆湛禹所担心的并不是那对出事的父女，而是……

    陆湛禹的目光落在了苏酥的身上。

    “小哥哥你看我干什么？”苏酥问。

    “苏酥，我们明天也来海滩上捡贝壳好不好？”

    “不好，明天要找海灵芝的。”

    她和爸爸妈妈说好了，就今天晚上稍稍放松一下，明天一早他们就要办正事的！

    “苏酥，没有海灵芝也没有关系的。”

    “有关系的，小哥哥你都这么努力了，当然要站起来啊。”

    “但是我并不希望你有事情，刚刚就有找海灵芝的人遇难了。”

    这才是陆湛禹真正感到忧心的原因。

    “那是他们的事情，我不一样的。”

    她可不是那些普通的人类，她超级强的，一个可以顶十个，啊不对，是一百个！

    见苏酥胸有成竹的样子，陆湛禹退而求其次。

    “那你答应我，不要去危险的地方，尤其是那种有礁石，有暗流，或者有危险物种出没的地方不要去。”陆湛禹叮嘱道。

    “好啊！”苏酥答应道。

    前一秒钟刚答应完陆湛禹，下一秒钟苏酥的注意力被远处海里的什么东西给吸引了过去。

    那个地方有莹莹的蓝光，就是刚才她在椰子树上的时候看到的。

    这个东西是什么呢？蓝蓝的发着光，好好看的样子。

    难道是贝壳？会发光的贝壳，好像很酷的样子！

    等等，白胡子伯伯给她看的那个什么灵芝的好像也是蓝蓝的！

    说不定这个是那什么灵芝呢！

    所以那个是贝壳呢还是那个什么灵芝呢？

    苏酥想要弄清楚这个问题，于是朝着发出蓝光的方向走了过去。

    见状，陆湛禹、张管家和贺北牧等人都跟了上去。

    “苏酥你要去哪里？”陆湛禹问。

    “那边好像有一个会发光的贝壳。”苏酥一边走一边说。

    陆湛禹抬头用眼神询问张管家，张管家摇了摇头，从他的视角看病没有看到什么发光的东西，苏酥比他矮，理论上应该也看不到。

    于是陆湛禹又问苏酥：“苏酥，是不是你看错了？”

    “没有看错，就是有发光的贝壳！我们去捡过来！”

    当然也有可能不是贝壳，是他们要找的那什么灵芝。

    如果是他们要找的灵芝那就最好了，她去把它带过来，给小哥哥吃掉！

    (本章完)

