    继续读电报。

    堀越三郎在第一代S1型战斗机的基础上，开发出一款轻型、高空、高速侦察机。

    受益于新型材料不断进步，电子管微型化福利，和洪远春团队开发出的S3型马力达到850匹的发动机，及工程师从日曼尔带来的清晰摄影技术。

    S1侦察机也是出生即终点，当然这里指的是二战终点。

    堀越三郎不愧被称为生产队的高产驴，他还根据被俘的惠灵顿双发轰炸机，已经设计出一款四发轰炸机。

    现在还是图纸，根据他本人的申请经费报告描述。

    还是受益于新材料突飞猛进，机身强度更硬、机身更轻，配上四台S3型发动机，只要研究成功，直接是一座空中堡垒。

    还可以衍生出运输机、和客机。

    轰炸机必须得有，否则张新也不会冒着风险扣下阴国人的惠灵顿双发轰炸机，直接批准了堀越三郎要的经费。

    科学院院长钱林和她的团队，如今已经分成四个团队。

    一个负责继续研究鱼雷，一个负责炮弹开发，一个负责子弹深造，最新的一个团队负责为还在图纸上的轰炸机研究航空炸弹。

    每个人都有事情做，做的都是烧的事。

    不夸张的说，宝船全国60%以上的收入都用于科学院，即便如此，全国人民勒紧裤腰带，张新也要保障科学院高速动转和军工相关工厂运转。

    见张新痛快批下科学院申请的各种经费，郑章提醒道。

    “昨天沈得柱说，如果漂亮国掐断我们的面粉生意，宝船国立马就会原地破产，得想办法开辟第二条赚钱财路。”

    道理张新自然懂。

    比如前世某包装生产公司，公司80%业务都来自某食品厂，当食品厂中断合作，包装厂也就完蛋了。

    后果相当严重，难道这家公司不知道风险吗？

    自然是知道的，可是没有其他客户啊。

    这也是张新曾经思考过问题，当时的想法是把武器卖给南洋十国反抗军。

    实际效果并不好，一是因为反抗军比较穷，二是因为很多反抗军背后都是小本子。

    张新穿越迟了，小本子早几年前已经开始布局。

    “想办法开拓面粉市场，比如南美、北美或者是印弟。”说完张新又后悔，“印弟算了，先不要招惹阴国人。”

    “派学徒过去？”郑章试着问。

    “先派几个老成稳重的学徒过去，等那些西方孤儿训练结束、并从战场上回来，再给他们委以重任。”

    郑章心软道，“会不会太残忍？”

    “残忍？”张新诧异地看向郑章，明白她指的是战场刷人这件事件，“你把手上的工作交给谷春小美，去唐山北方执行移民计划。”

    “...”

    郑章懵，没想到自己一句话居然就被降职了。

    “不仅是你。”张新又道，“我发现很多人对‘残忍’这两个字有误解，凡是有这种想法和认识的人，都去唐山参加移民工作。”

    这个年代还没有京南大屠杀记念馆可以参观，但现实比记念馆更‘生动’。

    见张新不是开玩笑，铁了心让自己去唐山，郑章躬身应是，心想，这就是所谓伴君如伴虎吧？

    处理完积压公力，张新来到原总督府，见到沈得柱。

    “大虎他们呢？”张新问沈得柱。

    “物资和人员提前已经准备好，他们直接上船就走了。”

    张新点头，蔡亚和黄大山的路程近一点。

    大虎海程最远，要跨越印度洋去‘亚的斯亚贝巴’，也就是当下的意国殖民地‘塞拉西王朝’。

    这是个好地方，提前下手，有备无患。

    接着张新把在农垦场遇到的问题向沈得柱仔细描述一遍，最后叮嘱道。

    “尊敬可以，让别人改名字这种事情，完全是解读过度。

    这只是一个例子，又比如，我说‘想吃鸡’，总不能逼全国老百姓都把家里鸡捐出来吧？

    这种苗头一定要及时浇灭，一担形成不良风气，我担心到时候又要洗地，还是洗自己人。”

    沈得柱额头见汗，站起来躬身应是，主动岔开话题道，“一周前唐山发过电报，说是宋一文部长将访问达加雅，这几天便到。”

    “任务：与唐山建立外交关系；奖励：宝船国境内农作物+10%产量。”

    又是一个BUG神技，粮食是国之根本，这10%增幅直接正面影响国运。

    回想过去金手指给的全部好处。

    力量+10、敏捷+10、魅力+40。

    气运+32。

    综合科研能力+25%。

    士兵综合战斗力+15%。

    间碟综合能力+20%。

    还有新增的农作物增产+10%。

    综合去看，这怕不是一个‘帝国’养成系统吧？

    气运+魅力，个人崇拜，有没有点‘皇帝’的意思？

    科研+战斗力+间碟，看着像不像‘兵器司+士兵+密探’。

    农作物增产，能吃饱饭，谁会去造反？

    至于那些小妾，参考这个年代的小本子天惶，一连生了三个包括仁爱在内的‘内亲王’，全国国民心头蒙着一层阴影，大臣们更是心急如焚。

    所以要娃多，才能让人安心？

    这么一通分析，自己过去一直冤枉系统了？

    麻蛋，玩了三百多章，主角终于到系统的正确打开方式！

    两天后。

    宋一文带团来访，张新亲自到达加雅湾码头迎接。

    按理说，张新不用亲自到码头迎接一个部长，主要考虑还是宋一文代表的家族巨有钱。

    宝船现在缺钱、缺投资。

    如果可以把宋一文拉到船上来，他家那几十亿米元财富如果全部投过来，小小的宝船国可以直接进入现代化。

    至于会不会被反客为主？

    张新就笑笑，脑袋有子弹硬吗？

    心里这样想，不能太献媚，今时不同往日，国主脸面还是要维持的。

    宋一文今年42岁，相比第一次见面，他几乎没有变化，还是瘦瘦的、大背油头蹭亮、一身灰色西装显精神。

    戴着一副眼睛，文人气质颇浓。

    宋一文的妻子张乐佳今年30岁，身着修身水蓝色旗袍，看上去同样仪态不凡。

    还有今年已经18岁的宋淑颐，也在队伍中，还是女扮男装。

    张新身着青色长袍、脚下踩着母亲亲手缝制的千层底布鞋，脸上挂着恰到好处的微笑，站在船梯下面朝宋一文拱拱手。

