    叶凡不想这么狼狈，所以他打算彻底放手一搏，不就是点震惊值么。

    这一战注定不好打，十二龙后围绕在星环周围，十二人呈现出圆盘指针姿势站立，将整个星球都给封锁。

    星环外面所有星舰都自动锁定她们，不过叶凡知道现在星舰对龙后的威胁并不大。

    这是一种实力上的压制，就是因为高端战力的压制，整个局面都十分不利。

    “园长，你说如果我们死亡，将会彻底死亡？”

    “嗯。”

    叶凡也知道，这个消息一旦公布，对目前的影响绝对巨大，可不公布也不是他的风格。

    消息公布出去，惹来的是非议，许多人疯狂谴责叶凡，是叶凡带着他们来土星，也是让他们陷入到死亡边缘的罪魁祸首。

    “叶园长，我们需要个说法，来的时候，你明明说这是一次探险活动，现在这是什么意思？”

    “对啊，我们又不是工具，你这样就是在利用我们。”

    “我不管了，我要退出，我要回去！”

    各种指责迎面扑来，刹那间叶凡在布防的动作停下，他还在争取，争取保护所有人，但是没想到这些指责和刀子一样戳在心房上。

    林溪和女娲站在叶凡身边，伸手握住他的双手，两人眼底都是柔情。这个时间，只能用这种方式。

    “没事，我很好。”

    叶凡深吸一口气，耳边流言蜚语一直都在，他想开了。动物园的目的是在于娱乐，从开始他就想的有点多。

    让这些人得到力量，让他们从普通人变成现在这样，无论自己做的有再多好，那也抵不过一次失败，只要有一次损害他们的利益，这些流言就不会终结。

    既然这样，那不如早点做出决断。

    “系统，传送吧，把所有场馆转移到妖精之乡，所有游客传送到水蓝星，封闭一切传送渠道。”

    【园长，转移只有一次，下次转移将造成场馆损失，确定吗？】

    “确定。”

    出奇的没，这一次系统没阻止，可能也是看出现在形势并不适合。

    “唉？怎么回事？”

    “手环怎么不见了，我身上的装备怎么也没了？”

    “不知道，我身上的技能也没了，好奇怪。”

    所有从动物园内获取的一切，都将回到动物园内。在水蓝星中，动物园上方出现一座蔚蓝色防护罩，迷失大陆所有机械兵工厂全部通过传送回到动物园内。

    霞光一道道飞向动物园内，这些霞光消失之后，动物园内所有游客被驱逐。

    “那是什么！”

    动物园在游客眼中解体重组。

    此时，世界各地都收到一组奇怪信号。

    “我们都是宇宙中的一粒尘埃，毁灭不是开始，灾难不是终结，命运会在此相遇。”

    在龙国内部，一群人纷纷色变。

    这是他们一直在进行的一项计划，在他们的发现中，人类可能是来自宇宙之外的例子。

    也就是说，这个宇宙可能存在平行时空，他们把这项计划命名为重启。

    动物园消失在整个水蓝星中，没有人知道它去了哪里，也不知道怎么去妖精之乡。

    迷失之地的虫族泛滥，第一次占据上分，没了叶凡的支持，人类开始撤离。

    土星当中，叶凡和龙后对立而坐。

    “所以，这一切都是你的计划？”

    “我是被人类所创建，创建我的人叫做亚历山大，曾经他告诉我。人类在探索宇宙，这里是一片亚空间，他所在的世界，人类已经遍布宇宙，他们已经统治整个宇宙，可人口数量不断缩减。”

    “宇宙在毁灭，每当一个太阳纪元，他们都要毁灭掉两个星系。宇宙在毁灭，人类在各个亚空间内寻找改变的方式。我们只是他们所寻找的资料，这一切都是他们所寻找的答案。”

    叶凡回首望去，虫族代表毁灭，人类代表新生，宇宙之间处于平衡之中。

    因为他的存在，毁灭逐渐消失，新生不断滋生，所以有了新的数据。

    突然间，叶凡笑了，他想起了为什么会存在。

    人类在不断毁灭，给他们所存在的神创造资料，而所有的资料全部供给到系统当中。

    神，就是系统，所以……

    回首看去，星门浮现在身边，一切都那么的遥远，一切都那么的熟悉。

    一颗已经被冰冻包裹的星球在无尽黑暗中等待，等待新的主人降临。

    叶凡跨过星门，手中星光落下。

    “神说，要有光。”

    或许这才是自己的开始，这才是一切的宿命轮回，万物有始有终，不过是一场自然的演化而已。

