    李七夜这话一出，顿时让所有人都抽了一口冷气，很多人心里面为之一震，一时之间让所有人都傻了眼。

    　　就算是哨箭魔帝他们也脸色一变，他们终究是大帝仙王，并没有当场发作。

    　　看到这样一幕的修士强者都为之傻了眼，对于任何人来说，只是在狂少天帝衣冠冢之前低个头，这根本就算不了什么样的事情。

    　　小响哨兵团愿意用这样的方法来揭过彼此之间的恩怨仇恨，这可以说是最简单最低门坎的方法了，可以说这样的方法根本就是没有难度，在某种意义上来说是小响哨兵团根本不愿意去深究狂少天帝的死，他们只是想找回一个场面话而己。

    　　仅仅这样的要求，李七夜都拒绝了，这样的事情在很多人看来，那简直就是疯了，也就只有疯子才会做出这样的事情来。

    　　但是李七夜却偏偏做出了这样的事情来，而且当着天下人面前说出了如此咄咄逼人的话。小响哨兵团本就是想风轻云淡揭过彼此的恩怨仇恨，现在李七夜却当着天下人说出这样气势凌人的话，这不是狠狠地抽了小响哨兵团一个耳光吗？

    　　这样的一口气，不要说是大帝仙王，就算是一般的强者只怕也是难于咽得下这口气。

    　　此时哨箭魔帝与其他的三位大帝仙王相视了一眼，最终哨箭魔帝徐徐地说道：“道友，我等愿和平解决此等恩怨，道友却咄咄逼人，这有失大帝风范，道友可要三思，成道者不易。”

    　　哨箭魔帝这话说得漂亮，也不失他大帝身份。

    　　“我本就没有什么风范可言，何来失大帝风范。”李七夜笑了一下，随意地说道：“现在你们立即滚还来得及，否则，到时候你们想走那只怕是没有那个机会了，我这也算是善意提醒你们，谁叫我仁慈呢。李七夜这样的话顿时让所有人都为之无语了，举世之间有几个人敢当着天下人的面叫大帝仙王滚的，这简直太嚣张太霸道了，太过于目中无人了，只怕任何大帝仙王都难于咽得下这样的一口气。

    　　“道友真的要一战？”哨箭魔帝顿时脸色一沉，其他的三位大帝仙王也脸色也为之一沉，泥人都有三分泥性，更何况他们是大帝仙王。

    　　“想听我的真话吗？”李七夜露出笑容，说道：“如果你们不知死活，我是巴不得你们上来一战，我正好屠杀大帝仙王，屠三五个大帝仙王，也正好刚刚让我热身热身。当然，如果你想听我的客套话，我也可以慈仁地劝你们速速度去吧，莫自误，否则你们死无葬身之地！”

    　　这样的话让所有人都苦笑，这哪里是在劝别人，那是一番好意，这样的话听起来说有多刺耳就有多刺耳，很多人都摇了摇头，这样的话说出来，不止是不会让人消去心头上的怒火，相反，这是火上浇油。

    　　李七夜这样的话一说出来，哨箭魔帝与其他的三位大帝仙王顿时目光一厉，大帝之威瞬间喷涌，在他们的大帝之威下，天地颤抖，无数生灵战战兢兢。

    　　大帝仙王，有谁是何惧于一战的？只不过很多大帝仙王在战前必定会谨慎三思，以估量强弱，真的是大事临头，只怕是没有几位大帝仙王会轻易退缩的。

    　　现在的哨箭魔帝他们也是一样，他们小响哨兵团虽然比不上天权这些庞然大物，这并不代表他们小响哨兵团就可以随意的让人欺负。

    　　像大帝仙王这样的存在，多数是没事不惹事，有事临头也不慌张，这就是大帝仙王的姿态，也就大帝仙王的底蕴。

    　　哨箭魔帝他们只是无法估计李七夜的强弱而己，对于这种高深莫测的对手，他们若开战必定会谨慎三思，若是不开战能化解恩怨，那是最好不过，当然没得选择的话，哨兵魔帝他们也是无惧于一战，必定会一战到底。

    　　“口气不小——”就在这一刻，一个幽冷冷的声音响起。

    　　在这个时候一辆马车缓缓驰来，虽然说这辆马车缓缓驰来，但它的速度之快是无人能想象的，瞬间从天边冲入了远荒，如此遥远的距离，那只不过是瞬间而己。

    　　更准确地说，这是一辆龙车，整辆龙车是由九条蛟龙拖拉着，九条蛟龙身体粗大，通体乌黑，身上的鳞片闪动着乌光，如同铁铸的一般。

    　　这九条蛟龙与一般的龙又不一样，它们头顶上生长有一只独角，而且这一只独角是分叉的，看起来像是鹿角一般。

    　　这九天蛟龙散发出了幽暗的光芒，而且它们飞翔起来无声无息，甚至让人察觉不到，就这样在无声无息之间拉着马车瞬间跨越了亿万里，瞬间来到了远荒。

    　　在这马车之上坐着一个老人，这个老人穿着一身锦衣，身上没有惊天的气息，但他的脸庞如刀削一般，冰冷无情，看到他脸庞的线条，都已经让很多人打了一个冷颤了，让人心里面发寒，不觉间产生畏惧。

    　　这个老人虽然身上没有散发出惊天的气息，但当他一双眼睛一睁开的时候，整个世界都如同崩炸一样，所有的一切都灰飞烟灭，整个世间都会在他的一双眼睛中毁灭，他的一双眼睛就宛如要灭世一样。

    　　所以当这个老人一睁开双眼的时候，能听到“啵、啵、啵”的一声声响起，不少被他一眼扫过的人都瞬间被炸成了血雾，连惨叫都来不及。

    　　而且这个老人根本就不收敛自己一双眼睛中的毁灭，只要被他一双眼睛扫过，不少的修士强者瞬间崩灭成了血雾，不要说是反抗，连惨叫的机会都没有。

    　　这个老人如此随意地崩灭一位位修士强者，十分的肆意，十分的霸道，也是十分的残忍，根本不在乎那些修士强者的性命。

    　　所以，看到这样老者一睁眼睛就崩灭了一位位修士强者，这吓得许多修士强者远遁而去，不敢停留，就算是强大的上神也一样是敬而远之。

    　　这个老人身后八个人同行，这八人老少皆有，老的乃是白发苍苍，看起来比老人更老，年轻者乃是面如冠玉，宛如是二十多岁一般。

    　　这八人都穿着同样款式铠甲，通体墨黑的铠甲散发出了幽幽的乌光，他们都骑着战马而来，无声无息，宛如幽灵一样，而且他们八人举止有着无比的默契，整齐划一，宛如是八人一体。

    　　当他们八人随行于老人马车之后的时候，让人感觉他们是无孔不入一般，他们甚至像是黑暗中的毒蛇，随时都会给人致命一击。

    　　如果被他们八个人盯上，这绝对会让人毛骨悚然，一旦被盯上了，不论是什么时候你都逃脱不了，他们会伺候时机，在你最弱的时候给你致命一击，送你归西。

    　　“御龙骑——”看到这个老人和身后的八个人之时，有人尖叫一声。

    　　“御龙骑！”听到这个名字，不知道有多少强者被吓得脸色煞白，就算是一些出身强大的上神远远看到御龙骑的时候，都是敬而远之。

    　　御龙骑！听到这个名字，不知道多少人心面一震，为之抽了一口冷气。

    　　如果说是对于大帝仙王是出自于一种尊敬的敬畏，那么对于御龙骑则是出自于一种恐惧的畏惧。

    　　御龙骑，这绝对是青洲最让人胆寒的上神队伍，由御龙上神创建，一共有九位上神。

    　　御龙骑拥有足够让人畏惧的实力，最让人畏惧的是御龙骑的行事作风。说浅白一点，御龙骑就是一支拥有上神实力的强盗土匪的队伍。

    　　像这样的一支队伍，什么事情都做得出来，打家劫舍，杀人放火，可以说是无恶不作。

    　　而且御龙骑还有一个特别，那就是从来不讲江湖道义，或者说从来不讲上神应有的风范。

    　　只要你的家族或你个人被御龙骑盯上了，只要你身上或你家族拥有御龙骑想要的东西，那么御龙骑常常是一声招呼都不打，就立即偷袭你，那怕你只不过是一位晚辈，他们都有可能突然出现在夜里，瞬间偷袭，把你杀掉，灭掉你全家，抢走他们想要的东西。

    　　虽然说不少上神乃至是大帝仙王都做过抢夺之事，但上神也好，大帝仙王也罢，他们至少有个风范，有个规则，他们是光明正大去抢，而且也不怕你来找他们报仇。

    　　而御龙骑不一样，他们就像是潜伏于暗中的强盗，瞬间偷袭你，给你致命一击，杀人灭口，老幼都不放过，甚至是毁尸灭迹，他们可以做到把你整个家族灭掉，不留下任何痕迹，就好像你们整个家族在这世界蒸发一样。

    　　御龙骑十分的狠毒，他们甚至是偷袭洗劫过一些帝统仙门，可以说御龙骑曾让不少人、不少大教疆国甚至是帝统仙门恨之入骨，当然更多人是又恨又怕。

    　　在青洲，不知道有多少人渴望有人灭掉了御龙骑。

    　　当然，御龙骑虽然狠毒无比，甚至连帝统仙门都敢偷偷洗劫，但他们也会选择被偷袭的对象，比如说只有一个大帝的帝统仙门，或者是大帝仙王已经不存于世的帝统仙门。

    　　像战王世家、像龙城这样的帝统仙门，御龙骑还是不敢去招惹的，他们对于这种帝统仙门是敬而远之。

    　　也正是因为这样，虽然御龙骑做过许多伤天害理的事情，却能一直幸存到现在。

