
说到这里，他又有些无奈的叹息一声，“看来刚刚喂她吃的药丸，倒成了她解开体内封印的契机了。”

“公子也有失误的时候？”小瞳没心没肺的道。

贺兰青阳淡淡的扫了他一眼，虽是极淡的一眼，却有杀气一闪而过。小瞳似没有看见贺兰青阳眼中的杀气一般，继续说道，“接下来我们该怎么办？还要将她带回去吗？”

“这个状态的她，想要带走，会吃不少苦头。等等再说。”贺兰青阳双手负在身后，找了一处不被人打扰又能好好看戏的地方，潜伏了下来。

“公子，百里疾风来了。”随后跟去的小瞳小声的禀报。

贺兰青阳朝小瞳手指的方向看了一眼，负在身后的双手搁在了身前，双手环在胸前，似笑非笑的看向一步步走来的百里疾风。而此时，美人坊的大厅内已经乱作一团。

萧北七怀中抱着孙兰，蹙眉看着异样的秦翘试图上前，却被她强大的气劲阻拦，根本靠近不了她。

仲景出现在萧北七身后，“公子，你先走！”

萧北七他除了是萧北七，身上还背负着许多人的冀盼和希望。所以，他不能有事，更加不能因为私情而有事。他心底的挣扎和犹豫只出现一瞬，很快就有了决定。

“仲景，我信你。”信你能救她！

仲景重重点头承诺，“除非我死，否则我定能带着她回去！”

仲景虽然比萧北七小几岁，但却对萧北七十分忠心，年幼的时候就是萧北七的小跟班，也是萧北七最信任的人。虽然二人主仆有别，但却有着珍贵的兄弟情谊。

萧北七信他，离开之前最后看了秦翘和仲景一眼，转身抱着孙兰离开。孙兰呆在萧北七怀中，偷偷往秦翘的方向看了一眼，这一眼暗藏了妒忌和阴毒。

刚刚秦翘最后竞拍出来的价格竟然比她高！她是姿色出众，倾国倾城。秦翘一个乡野农女，怎么能竞拍出比她还高的价格？

刚刚她被人点了穴道，不能动弹，也不能说话。此时被萧北七抱着离开，她才能看清秦翘的全貌。原来，即便是乡野农女，好好打扮一番，也能艳压群芳……

虽然萧北七第一时间选择了救她，但萧北七却派了最倚重的仲景去救秦翘。即便不是萧北七亲自去救，秦翘在萧北七心中也是不同的。

更何况，秦翘在关山镇还与萧北七成了亲。所以，她绝对不允许秦翘这个威胁继续存在她和萧北七中间，她必须想办法解决她。

这一次，她最好死在这里。否则……她藏起眼底的毒辣，柔弱的靠在萧北七怀中，闻着他身上淡淡的药香味，唇角微微勾了勾，再睁眼，已经是一副胜券在握的模样。

萧北七想要带着孙兰杀出重重包围也不是一件简单的事情，他才刚刚走出不远，就被百里疾风的人给拦住了。因为大厅里面十分混乱，百里疾风派来的重兵进不来，但里面的人也出不起。

但是，百里疾风的亲卫还是能阻拦萧北七等人的去路的。萧北七身边的人，都是一等一的高手，百里疾风的人也不简单。大厅里更乱了，刀剑相撞的声音，因为恐惧和害怕尖叫的声音……

除了嘈杂的声音，大厅内还弥漫着各种味道，汗味，因为恐惧被吓尿的尿味，然后便是血腥味……

躲在清净的地方看戏的贺兰青阳用袖子捂住鼻子，“三皇子来我这里，可是有话要问？”

百里疾风朝大厅里扫了一眼，目光落在秦翘身上，“那女子是萧北七的什么人？”

贺兰青阳眼神淡淡的扫过百里疾风，“什么人还重要吗？”

确实不重要了！萧北七第一时间救下的人不是她……想到这里，贺兰青阳又露出嘲讽的笑意来，“不知她想起自己是谁后，知道自己曾经做过的蠢事，会不会后悔？”

“你认识她？”百里疾风又问。

贺兰青阳没有回答，目光落在大厅里的秦翘身上，漫不经心且带着几分凉薄的道，“她是我的人，你最好不要动。”

百里疾风笑了笑，对秦翘的身份更加好奇，但他更忌惮身旁的贺兰青阳。

“只要她和萧北七无关，我就不动她。”

贺兰青阳冷哼一声，安静看戏。

大厅内，秦翘暴乱的内力已经逐渐稳定下来，但她脑袋里却仿佛装了一团浆糊一般，乱七八糟，记忆模糊。她红着一双眼睛，看着想要靠近她的男人。

“夫人，我是来救你的。”仲景一步一步小心翼翼的靠近秦翘，他是大夫，这个状态下的秦翘，很像练功走火入魔的样子。

秦翘偏了偏头，努力搜寻关于仲景的记忆，但是脑子里乱糟糟的，她用力想，脑子便疼，一抽一抽的，仿佛被人拿着刀试图撬开她的脑袋一样。

“滚！”秦翘冷冷的看了仲景一眼，朝他伸手，用内力将他震开。

仲景赶紧后退，勉强避开她这一掌。而她虚空打出的一掌，竟然把不远处的墙给打穿了个洞。原本被堵在大厅内逃不出去的客人，顿时找到了出口，纷纷不要命似得往洞口挤。

秦翘无视这些人逃跑的方向，她朝抱着孙兰的萧北七看了过去。这人的面孔虽然陌生，但背影却让她感觉十分熟悉，觉得是可以信任的人。

她一步一步的朝萧北七走了过去，百里疾风的人见萧北七有救援，纷纷拿刀对着她，向她发起攻击。不料她只是轻轻一挥手，就将人挥了出去。

“阿翘。”萧北七惊喜的看向秦翘，他知道秦翘失去了以前的记忆，和他生活在一起的这段时间，根本就没有内力。她忽然有了这么强大的内力，是不是证明她想起从前的事情了？

这么想着，他看向秦翘的目光中，多了一抹担心和害怕。不过，这种情绪很快又从他好看的眼睛里闪过，仿佛从未出现一般。

秦翘认真打量着萧北七的脸，“你认识我？”

她的脑子很乱，记忆更乱，唯一记得的，便是她叫秦翘，有个男人，总喜欢唤她阿翘。这个男人，会是眼前的人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585051"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
