    第116章 送地契   

    朱烨拴好了马车，看了看四周，的确就是自己之前看好的那块山头。

    

    “嗯，太行了。”

    朱烨看着四周开始泛着春意的山头。

    

    点星的绿色虽然不起眼，但是也说明了山头土地的肥沃。

    

    朱烨又察看了一番，看着眼前的土地，格外的满意。

    

    正巧看见地面上有新绽放的迎春花，朱烨随手折了一枝递给了胡可儿。

    

    “这地契？

    你给我你父母没有意见？”

    

    胡可儿微红着脸接过朱烨递来的迎春花，虽然朱烨面上并没有什么表情，但是胡可儿只当朱烨是不好意思，刻意掩饰罢了。

    

    “这是我娘为我准备的嫁妆，我说给你便给你了，不用他们做主。”

    

    胡可儿低着头，脸色绯红。

    

    “那可不成，既然是你的嫁妆，我更不能收了，这样吧，我给你三百两，买你的地契可好？”

    

    朱烨自然知道古代姑娘的嫁妆有多重要，可不敢轻易收胡可儿如此贵重的赠礼。

    

    胡可儿又在心中暗骂朱烨是个呆子，自己都把嫁妆带来送给朱烨了，这个家伙竟然没明白自己什么意思。

    

    也不知道是真不懂还是装不懂。

    

    胡可儿有些失落，但是还是出口拒绝了：“本来就算这地契在我手中也是无用。”

    

    “你既然是要种植草药，也是为国为民做些好事，这次城中闹得瘟疫你没少出力，我是知道的。”

    

    “所以，这块地契，也是我一份心意，希望你能用它更好的造福大明百姓。”

    

    这次瘟疫的事情，胡可儿是知道的，虽然朱烨的事情做的隐秘，没有人知道是他在背后出力。

    

    可是当时负责瘟疫之事的太医是胡非为的远亲。

    

    前些日子上门给胡可儿他娘看病的时候，提起了朱烨赠药的事情。

    

    虽然并未提及朱元璋，但是隐约提到过朱烨的名字，所以胡非为胡可儿自然知道朱烨赠药的事情。

    

    也是因为知道朱烨生病的事情，胡可儿才迫不及待趁着胡非为不在家，央求了自己娘亲，才有机会来见朱烨。

    

    “要不然这样，这地契我收了，以后这山头种植的草药，收成的时候分给你分成。”

    

    “你看两成可好？”

    朱烨冲着胡可儿伸出两个手指头，比划到。

    

    胡可儿想了想，还想摇头拒绝，还没等她反应，朱烨又开口了。

    

    “你要是再拒绝的话，这地契我就不要了。”

    

    朱烨不想凭白受了胡可儿的恩惠，虽然胡可儿说的话是没错，他是为了造福大明百姓。

    

    可是白让人家胡可儿出地，他一个男人，面子往哪里放。

    

    “好，你说什么便是什么吧。”

    

    胡可儿心想种植草药能有什么利润，两成应该也没多少，所以便点头应了下来。

    

    两人又说了会话，决定先不做地契转让，地还是胡可儿的，只是地契先有朱烨拿着。

    

    商量好了之后，朱烨便带着胡可儿，准备坐车回去。

    

    这次朱烨学聪明了，特意找来了一个枯木桩子，让胡可儿踩着上去。

    

    原本气的胡可儿想踹他，但是看着朱烨伸出来扶她的手，胡可儿这才收回自己踢出去的腿，老实的在朱烨的搀扶下上了车。

    

    这边朱烨和胡可儿在去往衙门的路上，丝毫不知刚刚忙完准备回府的胡非为却被孔儒拦了下来。

    

    “胡大人，我前些日跟你说的给孔圣人修缮庙宇的事情办的如何了？”

    

    孔儒拦下刚刚踏出宫门的胡非为，他可是等了胡非为好久了。

    

    今日知道胡非为进宫的事情，他早早的就从国子监出来，守在了宫门口，就是为了堵着胡非为。

    

    “孔先生。”

    胡非为看见孔儒，就知道孔儒找自己是为了什么事情。

    

    早些日子孔儒跟自己说了要给孔圣人孔子修缮庙宇的事情。

    

    原本这就是孔儒的家事，想去修个祠堂供奉先人，便去修缮就是。

    

    可是孔儒就非要把这件事情上升到国家大义。

    

    说什么要后代世人都要朝拜孔圣人，说的好听，是为了孕养天下文人，造福大明学子。

    

    但是说白了就是他孔儒没钱还想做好事，就让他这个礼部尚书出钱办事，落他孔家的好名声。

    

    胡非为虽然头大，但是又不得不操心此事。

    

    不然的话，光是那群文人书生都能把他骂死。

    

    得罪谁，都不要得罪读书人，他们的唾沫星子，都能把胡非为给淹死。

    

    所以，胡非为再不愿意，倒还是找了几个地方，供孔儒选择。

    

    “我之前让人去给先生送去的那几处场地的选择，孔先生看过了？”

    

    胡非为抱拳，恭敬的冲着孔儒问道。

    

    “看过了。”

    孔儒胡子一翘，继续说道：“胡大人选的地方，一看就不是什么好地方，更不要提风水了。”

    

    “老头子我都能看出来，那般偏远的地方，又有什么人回去礼拜。”

    

    “胡大人不要欺负我是一介读书人，没什么本事，就随便那几块地来糊弄老头子我。”

    

    孔儒说起来这事就生气。

    

    让胡非为选地方，结果胡非为选的地方是挺宽阔，但是都是鸟不拉屎的地方，远的要命。

    

    别说是孔圣人，就是立个菩萨，建个庙宇，都没人会跑那么远的地方祈福拜神。

    

    所以孔儒自然不满意，这也是他为什么要亲自来堵胡非为的原因。

    

    “孔先生言重了，在下哪敢，只是这几个地方的确都是礼部现有的选择了，还望孔先生再斟酌一番？”

    

    胡非为在心中翻了个白眼，这孔儒不出钱不出地，竟然还挑三拣四。

    

    那些好点的地方，地契都在户部手里面，福生源那个铁公鸡，才不可能交出来给孔子立庙。

    

    自己礼部能使用的地方不多，大多数都是些空旷的地皮，自己已经是把地理位置最好的几块地方拿出来供孔儒选择了。

    

    “不用斟酌了，我已经心中有数了。”

    孔儒直接开口说道。

    

    “那好呀，不知道孔先生选择的是哪块地方。”

    胡非为心想孔儒虽然嫌弃，但是到底还是妥协了。

    

    也是，毕竟不用他出钱出地，还挑三拣四干嘛。

    

    “城西郊外那块地。”

    孔儒毫不客气的说道。

    

    “城西郊外？”

    胡非为一愣，在记忆中搜索了一番，自己并不记得供给孔儒挑选的选项里有城西郊外的地呀。

    

    “就是你家的地。”

    

    

    

