    百万大军，气势汹汹攻击六皇灵墓，企图把六皇的灵墓连根拔起，驱逐出灵墓密地之中。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    六皇部下出战，不到十五万阴魂，结成一座诡异的圆形阵法对战。

    两个回合下来，不到三天时间，六皇足足百万大军在对抗之中，被击杀一空。

    到了最后的阶段，实际上九皇很想把自己残存的部队收回来，可是六皇的诡异园阵居然反而把自己的部队包围起来，一个不留地，完全击溃在了阵中。

    也就是说，仅此一战，九皇的外围战士已经损失一空。

    九位阴皇齐齐漂浮在自己的灵墓之上，哑然无声地看着六皇那座显得相当水灵的灵墓。

    打到这个时候，九位阴皇已经只剩下自己留在灵墓上看守的近卫军了。

    每一座灵墓之上的兵力，其实不过两到三万左右。

    几位阴皇更加胆颤的是，此战，他们不仅仅是派出了大部队，而且还派出了自己得力的部将领衔战斗。

    遗憾的是，自己的部将也无声无息地陨落在了六皇的灵墓之下。

    六皇自己并没有亲自出手，自己的部将就在跟六皇手下交锋的过程之中，被彻底消灭。

    那也就说明，六皇的部将，战斗力也是相当恐怖。

    六皇是怎么修行的，他又是怎么样培养了这么一批精锐的手下？

    基本上没有走出灵墓，大多数时间都是在不死神域之中修行的阴皇们，彻底想不明白了。

    打死他们也不会想到，六皇会不是土生土长的不死神域生灵。

    他们的小脑袋之中，也从来没有想过会有人类修士化身了鬼魄，跑来鸟不拉屎的不死神域来抢地盘，而且还是组团抢地盘。

    消灭了百万阴魂大军。

    孙豪成了阴魂密地之中，唯一一位手握重兵的阴皇。

    其他六皇依然飘立在各自的灵墓之上，遥遥地看着孙豪，看着孙豪的一举一动。

    不慌不忙，孙豪施展了致死神术，一个白色的骷髅头闪过，孙豪损失掉的部下完全恢复过来，军力再度达到了鼎盛。

    九位阴皇彻底无语了。

    如果他们脸上能够看到脸色的话，此时，他们一定如同便秘一般，十分难看。

    九皇围攻，耗掉了大半兵力，对方却毫无损！

    这叫什么？

    孙豪稍稍休整了一下自己的队伍，这才神识一动，派出了十万阴魂，缓缓地向排序最后，实力最弱的十皇的灵墓逼了过去。

    十万阴魂出击之后，孙豪的灵墓上，还有足足五万阴魂驻守，其他阴皇要是胆敢前来，孙豪将毫不客气地将其收下。

    十万进攻的阴魂大军，以轩辕小龙为主将，以易路灯火和夏川为两翼，逼向十皇灵墓。

    此战，阴皇不能跑出灵墓出击，却是能在灵墓之上防守。

    当轩辕小龙的大军逼近十皇灵墓的时候，灵墓之上，十皇嘴里出凄厉的啸声。

    距离十皇最近的第九皇闻讯而动，派出了一万精锐，缓缓向孙豪的部队靠近。

    几乎是同时，第九皇也凄厉地向着其他阴皇凄厉地咆哮起来。

    孙豪鬼魄听懂了第九阴皇的意思：“辅车相依，唇亡齿寒，小十一旦被灭，大家被灭的时间就只是迟早而已……”

    第九皇的话有些道理。

    几位阴皇蠢蠢欲动，其中，五皇七皇也分别派出了一万精锐，缓缓地向轩辕小龙的部队围攻而来。

    类似这种进攻其他灵墓的战斗时，脱离了自身灵墓的加成，阴皇所部将领最多能够指挥的也不过是五万阴魂。

    六皇的十万军队按道理应该是分成了两部才是。

    可真实情况却是，十万军队依然成了一个整体，形成了一个奇特的阵法，同进同退。

    认真观察，九位阴皇豁然现，真实情况是，十万大军归属的，是六皇的六大部属。

    只不过，这六大部曲以一种奇特的方式排列之后，自然而然地构成了一个奇特的战阵。

    远远看去，六皇所部的阴魂如同一团漆黑的云彩，在空中不停地翻滚。

    第九阴皇跟第十阴皇走得最近，也深知第十阴皇一旦被剿灭，接下来就轮到自己了，所以，他是真正地想要帮助第十阴皇度过难关。

    手下部曲受到他的指引，行进的动作稍快，一不小心，进入到了孙豪所部的攻击范围。

    孙豪心中一动，好似云团一般的大军轰的一声震散，六支队伍四面八方，激射而出，瞬间，就已经完成了对第九皇援军的包围。

    没有急着进攻第十英皇的灵墓，孙豪的部下围点打援，包围了第九阴皇的大军，展开了围攻。

    生活在灵墓之上的阴魂战士实力都十分强劲。

    剿灭第九阴皇的一万军队，轩辕小龙花了大约一个时辰左右，自身也损失了两千左右的阴魂部队。

    这还是自己接阵而战的情况下，如若不是包围，如若不是围攻，还真的不会那么容易。

    击溃了第九阴皇的援军之后，场上的气氛为之一凝。

    六皇太阴险了，居然围而不打第十皇，反而拦在路上把第九皇的精锐灭掉了。

    六皇的打法，再度让准备包抄而来的五皇和七皇小心翼翼起来。

    如若像第九皇一般被灭掉了精锐，那可真就是得不偿失，到时候，自己会被灭掉得更快。

    远远地，五皇和七皇的部队开始观望，而此时，他们豁然现，一皇等阴皇完全没有动静，都在静静地等待。

    犹豫了一下，两位阴皇把部队也飞快地撤了回去。

    第十皇，还有刚刚遭受重创的第九皇凄厉长啸起来。

    奈何其他阴皇不齐心，估计齐心也打不过，只有观望。

    没有人捣乱，孙豪开始真正地进攻第十皇的灵墓。

    开打之后，阴皇们，也真正地见识了什么叫做卑鄙打法。

    第十皇没有远程部队。

    六皇居然就在远处不停地向第十皇的灵墓上倾泻箭雨。

    一轮轮箭雨，不停地冲刷。

    第十皇的队伍本身十分强悍，尤其是身处灵墓，能力更是得到了加成，六皇真要攻上去的话，估计消耗不小。

    可谁知人家六皇压根就不强攻，几轮箭雨下来，第十皇的部队已经开始损失。

    第十皇被逼无奈，只能驱动部队，快从灵墓上冲出来，试图冲击六皇的射手部队。

    可是他的队伍刚刚出来，顿时陷入到六皇的战阵之中。

    出来之后，就回不去了，不到一刻钟，冲出来的几千精锐全部被歼灭。

    其余八大阴皇眼睁睁地看着六皇不急不忙，花了大约一个时辰的时间，就把第十皇的部队给生生磨掉。

    第十皇漂浮在灵墓之上，成了一个光杆司令。

    就在第十皇的最后一个阴魂战士被消灭的同时，孙豪和所有阴皇同时从骨子里边得到了一个提示。

    第十皇，战败。

    第十皇面临两个结局，不由第十皇选择，他的命运如何，完全由六皇决断。

    孙豪可以选择驱逐灵墓。

    如此选择的话，第十皇将被打上六皇的奴隶印记，被强行驱逐出灵墓密地，日后，第十皇将永生永世受到六皇节制。

    孙豪还有第二种选择方式，留下灵墓。

    如此选择的话，孙豪需要跟第十皇正面对战，展开阴皇个体战斗，如若孙豪战败，第十皇获得自由离去的机会，灵墓留下。

    如若孙豪战胜，会是什么，没有提示。

    这是灵墓密地给出的，自阴魂本能的传承。

    孙豪现在，马上就可以选择了。

    表面上来看，第一种选择要好得多，孙豪不仅仅是可以奴役第十皇，而且还可以免除战斗，不需要承担任何不确定因素。

    选择第二种方式的话，孙豪很有可能会遭遇一场恶战。

    第十皇恶狠狠地看着孙豪，一副极度不甘心的样子，一旦开战，估计就是一场死战。

    世上没有白吃的午餐，孙豪并不觉得看似最好的选择就是最佳选择，几乎是没怎么思考，孙豪选择了留下灵墓，身躯飘飞而起，向第十皇的灵墓冲了进去。

    如此挑战，难度其实很大。

    第十皇在灵墓之上，得到能力加持，孙豪是有点吃亏的！

    其他阴皇齐齐关注起来，六皇的各种能力不弱，就是不知道他的个体战斗能力又如何呢？