    五分钟后，李平五人攻入了这艘亚得里亚海女王号的指挥中枢。

    没费多少工夫，在三名圣人级以上的战力和一个随时能干扰任何魔术咏唱的禁术目录的存在下，彼亚吉欧·普索尼主教并没有挣扎太久就被俘虏了。

    35分钟后，从北非赶过来的后方之水赶到了，脸色复杂的看着已经开始吃夜宵的李平众人。

    还有已经被解除了束缚术式的雅妮丝部队32人，以及被捆成粽子扔在墙角的彼亚吉欧·普索尼。

    “别搞事了好嘛……”李平手机拎着火鸡腿，这玩意也就皮还好吃点，肉好柴啊……“你们罗马正教又是丢东西又是搞事的都成周刊了不嫌丢人么？”

    “我不管，我就一流浪佣兵。”后方之水别过脸去，不看彼亚吉欧·普索尼那殷切的表情。“我还在吃你的工资来着。”

    “！！！！”李平大惊失色。

    “你看，我就说你的神名多半是谐神而不是雷神吧。”御坂美琴一拍桌子，差点笑出声。

    后方之水这个面冷心热，不苟言笑的大叔都能让这货污染出来不要脸的一面。

    在海上等了一晚上之后，李平等人乘坐罗马正教提供的直升机前往法兰西继续游览。

    吓得法兰西当局坐立不安，无数人彻夜难眠。

    法兰西当局在不干涉李平等人行程的前提下，把战备等级提升到了最高，来防止意外事件的爆发。

    无他，李·去哪哪炸·平公开露面的时候基本都会发生意外事件。

    凡尔赛宫的圣女恐怕镇压不住这几个人。

    至于右方之火的压力？

    你“法兰西粗口”的自己去打啊。

    玩了整整三天，李平四人才返回学园都市，而雅妮丝部队和奥索拉修女则在三天前就抵达了不列颠。

    “和平真好啊……”九月三十日，美美的睡了一觉的李平从自己的公寓里的床上爬了起来。此时电视上正在播报新闻。

    “……昨日晚21时，不列颠-法兰西海底隧道遭到爆破……”

    “你好啊~”

    李平的房间凭空出现了声音。

    “……萝拉·斯图尔特？”

    “对哟~内个~近期能麻烦你带禁书目录回不列颠一趟吗？正如你所见，不列颠-法兰西的隧道被爆破了，爆破使用了难以辨认的魔法术式，现在王室派和骑士派需要禁书目录的知识对隧道内的术式进行识别。”

    “……就不能早一天说吗？我昨天还在法兰西的啊。”

    “这不是你走了以后隧道才炸的嘛~诶嘿~”

    次日，李平带着茵蒂克丝和其实还没有脱离不列颠清教的神裂登上了前往不列颠的客机。

    “……给定经济舱是几个意思啊……”上飞机之前，李平还是自己掏钱升的商务舱。在顺手收拾了一伙劫机犯之后，李平等人顺利抵达了伦敦的机场。

    “我求你们不要再出这种幺蛾子了好么，不觉得丢人吗？学院都市内部的那些家伙虽然让我恶心，但是至少智商是在线的，这种又弱又烦的东西算什么啊……还有啊，你们法兰西安全局就这种水准？你们法兰西人是离开外国人矮子和女人就不会打仗了吗！”

    面对法兰西安全局驻伦敦的人员的致歉，李平没啥好态度。

    搞毛啊这是，劫机这种东西都能在这种高度戒备的状态之下出现，英吉利海峡的隧道刚被炸啊喂。

    总之，收下了法兰西方面的“歉意”之后，李平抵达了白金汉宫。

    怎么说呢，和自己住过的潘德拉贡皇宫相比，这边的装潢更金碧辉煌一点，而潘德拉贡皇宫更古典一点。

    不过话说回来……布列塔尼亚……似乎是不列颠的古称来着？不过神圣布列塔尼亚帝国，似乎应该算是那边的不列颠的正统继承者来着吧。

    “一段时间没见了，学园都市的黑王。”在白金汉宫的门口，骑士团长已经在等着了。

    “啊，一段时间没见了。”

    “但是有关你的新闻每周都能看到好几次呢。”

    “都是罗马正教同行衬托的好啦。”

    “那么请进吧。”骑士团长把众人带进白金汉宫内。“接下来我们将在这里进行作战会议，如果可以的话，我期望各位能换上礼服。”

    “礼服啊……穿礼服要绷着个脸好烦的……”李平挠了挠头。穿着这身富有战术功能的看起来像是西装的衣服自己还好，礼服的话自己这边被养成条件反射了啊……

    “听御坂说你有一套很好看的礼服？”神裂歪头看了一眼李平。“我想看。”

    “……好吧好吧，但是在别的地方还好，在这里穿会很麻烦烦的啊……不过好像伊丽莎白女王也不是很严肃的人，穿一下应该不要紧吧。”

    “麻烦？”神裂眨了眨眼。

    “那是……布列塔尼亚皇帝的礼服啊……”

    所以李平最后还是换上了那身黑色修身西装加黑色大麾的礼服。

    当看到神情肃穆的李平从更衣室走出来的时候，骑士团长的认知受到了极大的冲击。

    与此同时，不列颠清教的大主教，萝拉·斯图尔特也感知到了这身装扮的李平的存在。

    毕竟……

    神圣布列塔尼亚也是****的国家，国家元首同时兼任着教会教皇的存在。

    所以这个遍地都是象征性的世界真的好烦啊……明明只是一身好看的礼服来着，在这边，当李平到了那个那个力量层级后，本来没啥意义的象征意义，也会因为李平的缘故而存在意义。

    想到这点，李平内心里默默的叹了口气。

    “你这身衣服……尤其是在这个白金汉宫内……”骑士团长皱着眉头看着李平，他总感觉自己在直面女王一样。

    “无视就好，只是一件衣服而已。”

    “行吧……”骑士团长扭头开走，继续带路。“英吉利海峡的隧道爆炸很可能是魔术所导致的，具体的就听陛下怎么说吧。”

    “所以才把茵蒂克丝叫回来的吧。我知道了，但是，只要全面调查附近的监控不就知道了吗？”李平歪头，多大点事啊。

    “附近的监控影像不是浸泡在海底，就是被认为消除了，我方的技术人员正在全力恢复资料中。”

