    轩辕剑童：

    由轩辕剑的剑鞘在漫长的岁月中化形而成的仙童。它性格活泼，十分好动，而且对万事万物都充满着好奇心。它虽然看上去很萌，但其实实力很猛。

    PS：我可是大名鼎鼎的轩辕剑童呀！

    孔清抬起手，揉了揉自己的眼睛，接着又看向了系统的界面。

    好吧！

    自己才刚刚说为什么老君不给自己送轩辕剑来，然后老君就很体贴的给自己送来了轩辕剑……的剑鞘，而且还是已经化形的那种。

    老君对自己这个最爱的崽果然是十分贴心呢！

    “好吧，起码这个东西还是很猛的，当年贫道要是漏了一把封印之剑都换不出来它……”

    孔清自我安慰了自己一句之后，接着神念探向了最后一颗星星。

    “走你！”

    噗！

    毫无意外，光芒暗淡。

    等到光芒散去之后，在系统界面的中间出现了一个好像是玩具房屋一样的东西。

    “这个玩意又是什么？”

    房子机器人：

    这是来自某个一点也不科学世界的未来产物，房子机器人，只要把这个机器人安置在某个建筑中，就可以将整个建筑活化，形成一个跟主人性格有些接近的房子机器人。

    “啊！”

    孔清看着这个界面上好像是模型一样的房屋，嘴角微微翘起。

    “这个东西似乎很不错啊！”

    ……

    唰！

    一声轻响之后，孔清的身影已经出现在了炼妖壶之中。

    因为本来在池塘中游动的那只大鲤鱼不见了的关系，那只意图捞鱼的朏朏此时已经离开了池塘边上，正无聊的围着在一边休息的小奶猫和大怪兽两个转来转去。

    在看到孔清出现之后，朏朏立刻把小奶猫他们丢在一边，蹦蹦跳跳的朝着孔清的方向跑了过来。

    “愚蠢的人类，你回来了啊！”

    “严格意义上说，贫道其实一直都不曾离开你们……等等！”

    孔清半蹲了下来，习惯性的解释了一句之后才反应了过来，他伸出手，轻轻的在朏朏的脑袋上敲了一下。

    “不要胡说，什么叫愚蠢的人类？谁教你的这些乱七八糟的话，是二十娘她们吗？”

    “不是啊！”

    朏朏歪着头，毛茸茸的脑袋看上去十分的萌。

    “是睚眦老大刚才回来的时候，我问她说你为什么没一起回来，她就气哼哼的说，那个愚蠢的人类爱什么时候回来就什么时候回来，跟她没关系的。”

    孔清默默的眨了眨眼，然后扭头看向了小奶猫。

    小奶猫一脸高傲，连理都没有理会孔清，倒是站在小奶猫身边，正在给她打扇子的某个龙族怪兽看到孔清的目光之后，就打算放下扇子给他行礼。

    噌！

    下一刻，小奶猫凌厉的目光就落在了龙族怪兽的身上。

    “嗷呜！”

    听到小奶猫的叫声之后，龙族怪兽的动作一下就变得僵硬了，接着放下扇子行礼吧，它觉得自己不敢，但是不行礼吧，它觉得自己也不敢。

    最后，这只龙族怪兽只能十分憋屈的一边双手继续轻柔的打着扇子，一边给孔清跪了下来，点了点头。

    孔清的嘴角抽动了两下。

    眼前的这一幕，怎么这么滑稽呢！

    “好了，小家伙，不要生气了！”

    孔清走到了小奶猫的身边，用手把小奶猫抱了起来，在它的脸上蹭了蹭。

    “刚才是贫道做的不好，我给你道歉好不好……”

    小奶猫面无表情的伸出自己的小短腿抵在了孔清的脸上，一脸嫌弃的把头转了过去。

    看着小奶猫这一副今天我就是哄不好了的表情，孔清的眼珠轻轻的转了转。

    这个小家伙是真的生气了，看来这次自己不出点血是不行了。

    想到这里，孔清一抬手，一个装着蛋糕卷的盘子就出现在了他的手中。

    “来，小家伙，看看这个是什么？”

    孔清把手中的这盘香气四溢的蛋糕卷在小奶猫的面前轻轻的晃着。

    “只要你原谅贫道，那贫道就把这个给你好不好？”

    小奶猫扭过头，看到那个蛋糕卷的时候，瞬间眼中一亮，但紧接着，她就高傲的再次扭过头去。

    “嗷呜！”

    “一个不够是吗？”

    孔清啪的一个响指，盘子里就又多了一个蛋糕卷。

    “那两个好不好，你就原谅贫道吧！”

    小奶猫扭过头看着蛋糕卷，眼中带着挣扎的神情，甚至孔清还看到它的嘴巴蠕动了一下。

    “嗷呜！”

    “还不够啊，那……”

    孔清拖着长音，将手中装着蛋糕卷的盘子收了回来，晃了一圈，作势欲走。

    “就没办法了，这个东西只能贫道自己吃……”

    “我也要，我也要……”

    一边的朏朏在孔清的身边蹦蹦跳跳，兴奋的说道。

    “人类，我们一起吃，好不好！”

    “这个吗……”

    还没有到等孔清的话说完，只见嗖的一声，一个黑影就从孔清的面前掠过，接着那个装着蛋糕卷的盘子就被某只小奶猫给叼走。

    “咦，小家伙你不是说不行吗？”

    孔清饶有兴趣的看着小奶猫，打趣了一句。

    “怎么又行了呢？”

    小奶猫懒洋洋的抬起头，看了孔清一眼，摆了摆自己的小短腿。

    “嗷呜！”

    “哈哈哈……”

    孔清开心的笑了起来。

    “睚眦老大……”

    一边的朏朏这个时候又蹦蹦跳跳的走到了小奶猫的身边。

    “能给我分一点吃吗？”

    小奶猫抬头看了朏朏一眼，随后十分慷慨大方的举起了自己的小短腿，亮出锋利的小爪子，在蛋糕卷的上面一划，切下来了一片最多只有几毫米厚的薄片，给对方推了过去。

    “嗷呜！”

    ……

    孔清没有理会一边的小奶猫和朏朏，而是在树下坐了下来，开始清理这一次抽出来的好东西。

    老规矩，先是把紫瓶从系统中取出来，跟自己其他的药水丢在一起。然后是小奶猫抽出来的龙息红椒，脸部恶搞机，房子机器人之类的东西也拿出来，跟其他重要的杂物，比如说不分胜败的拳套之类的玩意放在一起。

    唰！

    一道光芒闪过之后，孔清的手中就多了一把莲花纹路的短剑。

    “嗯，不错……”

    孔清信手挥动了几下，感觉着对方如臂使指一般的手感，点了点头。

    “的确是一把好剑！”

    话音未落，孔清就听到背后传来了一声铿锵有力的剑鸣，接着古尘剑完全不用孔清催动，自行离鞘飞出，悬浮在他的面前，雪亮的锋刃对着孔清手中的短剑，好像下一刻就会斩下来一样。

    锵！

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    “但就算再好的剑，也比不上贫道的古尘！”

    说着，孔清信手一丢，将手中的这把散华送到了壶中界的库房，摆在洛萨之锋的身边。

    在看到孔清将那把散华丢了之后，古尘剑这才高兴了起来，它亲昵的围着孔清绕了一圈，雪亮的剑身还在孔清的身上贴了贴，这才满意的再次归鞘。

    孔清的眉梢跳动了几下。

    自己的佩剑经常被小奶猫温养，结果现在性格也变得跟小奶猫越来越接近了。虽然说佩剑变得智能也算是好事，但它的嫉妒心也不能太强吧！

    真是近猫者妒……

    嗵！

    一个粉红色的，普普通通的木门凭空出现，落在了池塘的旁边。

    孔清搓了搓手，一脸兴奋的用手握着木门的把手，闭上眼睛想了想，接着拉开了门。

    一个巨大的丹炉出现在了门的对面！

    “哈哈哈……”

    孔清开心的大笑了起来。

    “这就是瞬移，真的是太方便了！”

    小奶猫抬起头，鄙视的看了孔清一眼。

    这个愚蠢的人类，他难道忘记了他身为这个神器的执掌者，在这个神器的世界里本来就能瞬移的吗？

    “接下来，是……”

    孔清的神念在系统界面上一点，手中就多了一团五彩的光芒。

    随着这团光芒的出现，整个壶中界的空气似乎都变得纯净了几分，小奶猫更是第一时间再次抬起了头，两只萌萌哒的大眼睛带着渴望之色看向了这团五彩的光芒。

    嗖！

    小奶猫嘴里叼着蛋糕卷盘子，好像瞬移一样出现在了孔清的身边，用身体蹭了蹭他。

    “嗷呜！”

    “什么……”

    孔清低下头，看着小奶猫。

    “小家伙你说你要这个东西？”

    小奶猫抬头看着孔清，十分肯定的点了点头，

    “嗷呜，嗷呜！”

    “但这个东西可是某个世界的根基，力量很强，小家伙你……”

    还没有等孔清的话说完，就看到小奶猫已经转过身，用小爪子指了指场地中央的那个散发着灵气的池塘。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “你说把这个东西送到池塘里？”

    孔清有些愕然。

    “把这个东西放在外面是不是……太危险了，你们一个个的实力也不强……”

    听到孔清的话之后，小奶猫放下了蛋糕卷的盘子，蹭蹭蹭的顺着孔清的衣服就爬了上来，毛绒绒的脑袋在孔清身上蹭啊蹭的，还伸出粉嫩的小舌头在孔清脸上舔啊舔的！

    “嗷呜，嗷呜！”

    “好吧，好吧……”

    再次败下阵的孔清一脸无奈的看着小奶猫。

    “贫道怕了你了，不过你这个小家伙确定这玩意放进去你们不会有事吗？”

    小奶猫拼命的点着头。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “好吧！”

    孔清走到了池塘的边上，将这块散发着五彩光芒的神石送进了池塘的中心。

    在女娲石落进池塘的时候，整个壶中界似乎都震动了一下。

    本来从池塘礼冒出的好像蒸汽一样的灵气在神石五彩光芒的映衬下，变成了好像五彩一般的颜色，显得越发的美轮美奂。

    嗖！

    小奶猫的身体已经从孔清的肩头消失，出现在了旁边的蛋糕卷盘子的跟前。下一刻，带着蛋糕卷盘子的小奶猫再次从原地消失，出现在了池塘中的一面莲叶上。

    它脸上带着惬意的表情在莲叶上卧了下来，还舒服的发出了呼噜呼噜的声音。

    有些担心的孔清趁着小奶猫不注意，直接丢了一个鉴定术上去，认真的翻了一遍，最后发现它一切正常，就是多了一个‘生命力滋养’的BUFF之后，这才算放下了心。

    将这些抽出来的东西都处理完了之后，孔清探出手，在系统界面上轻轻一点。

    “好吧，决定就是你了，轩辕剑童！”

    就在孔清的手指刚刚落在系统界面上的时候，一个可爱的童声也在壶中界的内部响了起来。

    “哈哈哈……我鼎鼎大名的轩辕剑童终于离开那个鬼地方了，以后再也不用看蚩尤的那张牛脸了，真好！”

