    原本犹如死狗一样的慕力此时竟然站了起来，身上的伤口已经完全看不见了，仿佛刚才受伤的人不是他一样。王炎有很强的恢复能力是因为纳米机器人在后台辅助，而慕力则是依仗大能者的强大精血。

    “丫头，隔离那些精血，不要让他继续吸收了！”王炎说道。

    慕力吞服的大能者精血蕴含着庞大能量，一时半刻他根本吸收不完，也不知道当初他是怎么把这东西误认为激发潜能的丹药。

    “呃！”正一脸得意的慕力突然痛苦地**了一下，他身上的红色雾气开始黯淡下来，整个人的气息也不像刚开始那么旺盛了。

    “怎么会后继力量不足呢？”他皱了皱眉头。

    他现在实力的根源就是大能者的精血，而纳米噬虫包裹住了精血并与慕力进行了隔绝，所以他才觉得供给消失了。而他运行大能者武道意识中的功法需要消耗大量的灵力，精血被隔绝了，功法就开始从他的身体里吸取灵力，灵力不够就用生命力补充。

    “啊！”慕力一声惨叫，身体开始急速衰老起来，他也没有想到这功法如此霸道。

    “果然有后遗症！”凌云和季阳心里同时暗道，也认为这样才是合理的，不过他们想不到这是王炎暗中做的手脚。

    很快慕力的修为开始跌落，从合体期飞快往下降，就如同刚才修为猛涨一样。几个呼吸之间慕力的修为就已经跌到了聚灵境，

    “是你！一定是你！”慕力嘶哑着声音，用手指着王炎。

    他知道王炎在他身体里留了后手，同时他也感觉到体力还有大量的大能者精血，可是偏偏无法调用它们，因为有一层类似金丹结构的物质包裹住了精血。如果他的灵力还在的话或许可以破开这层物质，但是现在他灵力枯竭根本无能为力。

    “不作死就不会死！”王炎冷声说道。

    潜入慕力体内的纳米噬虫一但转化成其它物体，就可以被慕力发现并摧毁。但是他因为运转了大能者的功法，所以耗尽了灵力和生命力，此时他只能看着精血而无法调用。

    “我好恨啊！”慕力苍老的声音已经微不可闻。

    哗啦！

    他一下子跌倒在地，摔成了一堆干瘪的残渣，连元婴都被这霸道的功法给吸收掉了。

    嘶！

    凌云和季阳倒吸一口冷气，这大能者的精血他们也觊觎过，但是看到这种惨状不免有些心有余悸，根本不会有丝毫的奢望了。

    “大叔，纳米噬虫已经在慕力的记忆里探查到那个大能者墓穴的所在，更为有趣的是这个位置和我们从刀疤那里获得的位置是相同的。”丫头汇报说道，“而且已经有很多人从那里获得了机缘！”

    “一个可以给很多人机缘的地方？”王炎皱了皱眉头，说道，“什么时候机缘这么不值钱了！”

    面对慕力突然由强盛到死亡，凌云等人可是真没反应过来，心中隐隐还有些失落。只是他们也不知道这种感觉为什么会产生。

    “你小子做得不错！”凌云笑着对王炎说道，“不过那群执法堂的弟子就放了吧！”

    王炎死而复生肯定有他的秘密，不过凌云不打算多问，每个人都有自己的机缘嘛！而且今天王炎灭了天剑峰的一群弟子，凌云也已经表态不追究了。

    “遵命！”王炎回答道。

    “属下峰内还有要事，我先告退了！”季阳看着两人眉来眼去，心里一阵烦闷，眼不见心不烦，所以御剑飞走了。

    王炎这才解除了灵植峰的防御阵法，那群执法堂的弟子才得以安全脱困。

    “你们全部给我滚回去反省，没事不许来灵植峰捣乱！”凌云对这些执法堂的弟子冷声说道，挥挥手将这群人击飞出了灵植峰。

    什么时候执法堂成了天剑峰的打手了！

    “噗！”

    众人被凌云打得口吐鲜血，但是心里却毫无怨言，而是万分惊恐，宗主一般很少动手处罚弟子，但是一旦动手了那就表示此人犯了大错。

    “难道王炎真的是宗主的私生子？”

    “看来以后不能得罪灵植峰了！”

    不少人心里嘀咕道，经过此事王炎恐怕已经被坐实了私生子的身份。

    凌云自然不知道这群弟子的想法，对王炎说道：“以后灵植峰就要靠你抗大旗了，你师傅估计不行了！”

    他的语气有些悲凉，顾鹤群的伤势他自然看过，根本无法医治。

    王炎神秘地笑了笑：“师傅正在闭关疗伤，不日即可痊愈出关！”

    凌云不置可否，以为顾鹤群故意瞒着王炎，于是说道：“下个月，我们五品宗派之间有一次大比，争夺神龙秘境的进入权，你不要分心好好准备一下！”

    神龙秘境是赤霞宗和临近几个宗派势力交接范围内的一处异空间，至于怎么来的已经无从考证了，只是在秘境的入口处有一块大石碑，刻着“神龙”二字。

    秘境的开启时间、进入的人数和修行者修为都有限制，一年就开启一次，进入人数为六人，修为不能低于结丹期且不能超过化婴中期。

    最开始的时候几个宗派为了争夺秘境的控制权相互厮杀，但是大家实力都不相上下，弄到最后都是元气大伤。后来几个宗派的大佬聚在一起经过商讨，决定采用宗派弟子相互较量的方式来确定名额。

    “神龙秘境？”王炎疑惑地问道，“这个世界上真的有龙吗？”

    “或许有吧！”凌云也没见过，回答道，“这秘境的名字就不用纠结了，反正进去之后会有不少好处。灵植峰也就剩你一人可以参加，你闭关好好巩固下！”

    “弟子遵命！”王炎恭敬地说道。

    闭关巩固，不！他可要先和鬼影宗好好算算帐。

    凌云满意地点点头，比起王炎，已经死去的慕力简直就是个垃圾，狂妄得没边了。

    送走了凌云，王炎这才有机会研究大能者的精血。原本他还打算服用之后突破当前的修为境界，但是为了进入神龙秘境不得不先搁置了。

    “谁知道我服用了这精血会不会一下字突破到化婴期巅峰？”王炎自嘲地说道。

    “大叔，模式缓冲区已经破解了这种精血的组成，兑换一滴需要500亿能量点！”丫头很快掌握了这种精血的组成。

    “现在动不动就是百亿能量点的支出，这能量点来得快去得也快啊！”王炎笑了笑，开始关注鬼影宗的现状。

    鬼影宗因为王炎的爆料已经暂停了大陆上的所有业务，以往积累的仇人或者趁火打劫之人都不断地对鬼影宗进行洗劫和烧杀。特别是王炎在超脑中推广了“三光”政策，更是把鬼影宗推向了绝境。

    但是鬼影宗就此衰落了吗？没有！

    因为鬼影宗的财产很好转移，一个储物戒指就搞定了，所以鬼影宗失去的仅仅只是山门而已。随后鬼影宗进行了一系列的报复行动，只要是在鬼影宗被人爆料期间的所有任务发布人一律击杀，附带势力也不放过，这一举动很好的震慑了整个大陆。

    “看来鬼影宗里也有高人啊！”王炎分析道，“不过就算你们化整为零，也逃不出我的手心。”

    纳米噬虫潜伏在鬼影宗高层的身体里，所以无论他们如何伪装都躲不开王炎的追踪，不过鬼影宗的宗主倒是神秘的狠，似乎也发现了有东西在寻找他，所以一直都没有露面。

    王炎去看了一下顾鹤群发现他还在入定，然后给陶钱交待了一下峰内的事情就和汐雨秘密离开了赤霞宗。

    “王炎，你身上的气运怎么消失了那么多！”汐雨身为转世之人，自然看得见王炎身上的变化。

    “肯定是有原因的，但是我现在不能说！”王炎直接明说。

    他改造小世界消耗了大量的功德，在汐雨和他的关系还没有密切到相互信任的时候，说出这些事情可是很危险的。

    “哦！”汐雨点点头，聪明的女人一点就明白了，她也没有因为这而生气。

    王炎带着汐雨传送到了森罗大陆的十万大山的深处。十万是个虚数，只是说明这里的群山很多，山里的妖兽也数不胜数，十万大山是森罗大陆灵植和妖兽的重要资源地带。

    “你想在这里历练？”汐雨问道，她自然听到王炎下个月要参加几个宗派之间的比试。

    王炎摇摇头，对于那场比赛他根本就没放在心上，这点自信还是有的。

    轰！轰！轰！

    一座体积庞大的高山山脚发生了剧烈而且连续的爆炸，很快溅起的尘土就笼罩了整个大山。王炎和汐雨李立在半空中，她不解地看着下面滚滚尘土。

    爆炸持续着，此时这里已经吸引了不少妖兽的注意。十万大山深处的妖兽大多已经有了智慧，甚至有的已经可以幻化人形，精通人言。这里是他们的地盘，王炎等人就是入侵者。

    “来，我们先离开这里！”王炎感觉到了很多股神识在探查这里，于是拉着汐雨进入了飞碟之中。没错，炎黄造化鼎现在的科技已经可以制造出飞碟了。

    汐雨满眼好奇地神色，不过没有冒然发问。王炎也不多做解释，他之所以向汐雨展示这么多无非是想收心。一个公司想要留住员工，必须要展示它强大的实力，此时此刻王炎的确是想把汐雨这个转世之人收为己用。

    飞碟快速升高，很快就到达了百万米的高空，此地已经接近绝灵空间了。

    “这法宝竟然可以飞的这么快，这么高？”汐雨惊奇地说道。

    这里已经可以看见大半个幻尘星的轮廓，以及绚丽的茫茫宇宙，幻尘星上的海洋和大陆都显露出了分明的颜色。

    “这里是九龙大陆，那里是海族的领地...”王炎一边移动飞碟，一边给汐雨介绍整个幻尘星的布局。

    或许汐雨的前世看过这种景象，但是今生却是第一次从上帝的视角来观察她所在的星球，这种从高纬度俯瞰低纬度的感觉对她产生了很大的冲击，以飞碟的速度很快就环游了整个幻尘星一周。

    “这么快就逛完了啊！”汐雨意犹未尽地说道，看来不管是哪个星球的女人都喜欢逛街。

    “有机会在逛，我们先去办正事！”王炎神秘地说道。

