    就这样。

    宁素素将信将疑的再次听从黑袍老者的建议。

    每日。

    天际刚刚泛起鱼肚白，晨雾缥缈之时。

    傍晚云霞蒸蔚，瑞禽长鸣之际。

    她都会在竹林深处，按部就班的弹奏同一首曲子。

    而另一边。

    叶长青每日惬意的修炼数个时辰，便独自凉亭内或喝茶，或小酌几杯。

    至于剑无痕。

    自从目睹了叶长青的玄鉴剑意，以及将叶长青脑补成第一代老祖同期的人物之后。

    他整个人如同着魔了一般，开始疯狂修炼剑道。

    当然。

    由于距离玉女峰并不是太远，从而使得每逢叶长青饮茶喝酒之时，都会传来袅袅琴音。

    起初，叶长青乐此不彼，很是享受。

    虽说琴音婉转动听，可对于他而言，这琴音中自然少不了一些瑕疵，但毕竟还能入耳。

    而且，他可以轻易听出来弹琴之人，并非与他一同来自青阳门的曲师姐，而是出自天剑宗的那位老祖之手。

    可久而久之。

    叶长青就有些不难烦了。

    要知道。

    宁素素每天弹奏的都是相同的曲子，而且出现的问题都是同一个地方。

    如此一来。

    叶长青就有些消受不了。

    这日。

    叶长青揉着眉心独坐在凉亭内独饮，耳畔依旧琴音缭绕。

    “将近一个月了，这位天剑宗的老祖到底什么情况，为何每日都弹奏相同曲子，而且，出现的问题也都相同。”

    “她是不是因为得不到叶某人，而选择如此方式报复叶某人？”

    说到这里。

    叶长青端起酒杯一饮而尽，然后又忍不住地自话自说道：“之前听说她修行的乃是音律之道，弹奏的这首曲子也算是不错，可为何总会出现相同的问题？”

    “对了，叶某人在剑道上的天赋可谓是出类拔萃，至于在音律之上的造诣也绝对称得上是大师级的，难道说叶某人在音律之道上的资质还在剑道之上？”

    “嗯，应该是这样的，否则以宁素素的修为，以及在音律之道上的造诣，又怎么会被叶某人听出问题所在？”

    “可是这音律之道又该如何修行……”

    思索片刻。

    叶长青突然有了一个想法。

    宁素素一直弹奏这首曲子，会不会这首曲子之中另藏玄机？

    若是果真如此。

    那他是不是也可以通过弹奏这首曲子，从而掌握修行音律之道的法门？

    念如此。

    叶长青意念一动，自纳戒中取出他的那张古琴，横放在桌案之上。

    很快。

    他稍微回忆了一下宁素素的这首曲子，便正襟危坐，修长的十指轻抚琴弦，开始弹奏。

    在这里。

    不得不说。

    在叶长青看来。

    修行剑道，并成为一代绝世剑仙，可谓是每个男人的梦想。

    而他亦是如此，这也就是他一直想要修行剑道的原因。

    当然。

    在那个世界，出身书香门第的他。

    从小受着长辈的熏陶和耳濡目染，自然也对琴棋书画充满了喜爱。

    否则，之前在下界，他又怎么能忍受得了那种独在他乡为异客的孤独和寂寞？

    所以，若是可以修行音律之道的话，他自然乐此不彼。

    几个呼吸过后。

    当叶长青开始弹奏宁素素的这首曲子时。

    宛若天籁一般的琴音很快便传到了玉女峰这里。

    闻声。

    双眸微闭，静坐在琴案前的宁素素登时将葱指按在琴弦上。

    转而，倏地睁开那双秋水长眸，那张绝美的面庞悄然流露出一丝复杂的神色。

    按照黑袍老者之前的说法。

    一旦叶长青那边有了回应，说明她已经有了希望。

    很快。

    宁素素惊喜之余，似是后知后觉的察觉到什么异样。

    要知道。

    当年她以这首曲子跨入音律之道的大门，自然对这首曲子的每一个细节都牢记在心。

    而当她听闻琴音，察觉到叶长青对曲子本身做过的微妙改动后。

    一时间。

    她颇有一种拨云见日的明悟和感受。

    不止如此。

    她再次双眸微闭，仔细感受，周身竟是霞雾弥漫，丝丝缕缕的大道气韵悄然涓流而出。

    这也就意味着。

    她陷入了某种玄妙无比的顿悟之中，等到再次清醒过来之后，必定在音律之道上的造诣百尺竿头更进一步。

    再加上她已经真仙境巅峰的修为，说不定会直接突破将无数仙道修士挡在外面的桎梏，一跃迈入传说中的地仙境。

    “看来之前还是老夫大意了。”

    也不知道过了多久。

    黑袍老者几如鬼魅一般再次出现在竹林深处，背着手伫立在宁素素的不远处。

    “主人他在音律之道上的造诣已经臻至极境，而这个小辈不仅资质不错，悟性更是绝佳，若是让主人做出回应，以主人在音律之道上的造诣，必定会让她陷入顿悟之中……”

    不知不觉之中。

    当叶长青将宁素素的这首曲子弹奏完成之后。

    他的那张白皙面庞上却不禁流露出一丝郁闷之色。

    这算是怎么回事？

    将整首曲子弹完却没有任何感觉！

    难道是叶某人在音律这块的资质不行？

    不会吧！

    这位天剑宗的老祖都能修行音律之道，叶某人为何不可？

    不对！

    一定不是这样的！

    稍作沉吟。

    叶长青微微倒吸一口气，然后继续开始弹琴。

    这位天剑宗的老祖修行的乃是音律之道，修为更是深不可测，却每日都得将这首曲子弹奏数遍。

    由此可见，这首曲子内一定蕴藏了什么玄机。

    而他只是弹奏一遍，便想要顿悟其中的玄机，显然有些不现实。

    因此，他决定将这首曲子多弹几遍，或许就能顿悟其中的玄机。

    然而，叶长青没想到的是。

    他在一遍又一遍的弹奏过程中，这首有些瑕疵的曲子已经趋于完美。

    换言之。

    这首曲子本身已经蕴藏了音律之道的真意，弹奏的过程中便会与无形中的大道发生共鸣。

    可如此一来。

    此刻处在玉女峰，伫立在宁素素不远处的黑袍老者就有些头疼了。

    “这该如何是好！”

    黑袍老者眉头紧锁，一副焦头烂额的样子。

    而在此时。

    宁素素周身笼罩着灿烂无比的霞雾，脑后更是显化出数轮祥瑞无比的大道光环。

    而且，在她的身上精粹无比的大道气韵不断涓流而出，几乎在这片竹林间弥漫开来。

    这也就意味着，她随时都有迈入地仙境的可能。

    而在这时候。

    黑暗大动乱还未开始，玄天界无上的规则还没有被遮蔽。

    那么宁素素一旦破境，就会接二连三的降下毁灭天劫，使得她不得不踏足古路，寻找飞升太古仙域的契机。

    而他的救赎之路也要就此斩断。

    稍作沉吟。

    黑袍老者手臂一挥，将乾坤棋盘直接笼罩在宁素素的上方……

