    徐怀与王举、郭君判、徐武江出营送卢雄从嵩山西麓先往汝州而去，远远就看到景王与钱尚端、张辛、邓珪也出营赶来相送。

    “怎敢劳殿下相送？”卢雄也是激动的下马给景王行礼。

    “卢爷不辞辛劳、凶险，为朝廷奔波，我怎能不相送一程？”景王赵湍搀住卢雄，又吩咐周景等人沿途保护好卢雄的安全。

    众人缓缓走到大营西侧、从巩县通往偃师的官道才止步。

    看着周景带人簇拥卢雄沿着嵩山西麓的官道匆匆南下，徐怀陪同景王驱马驰上伊洛河西岸的大堤。

    虽说天地间还萧条一片，但细看枝桠之间，已经有星星点点的叶芽吐露出来，只是还不成规模，差不多还要再过一个月，河淮大地的春意才会浓烈起来。

    虎牢关到潼关之间的地区，以及伊洛河沿岸的气温，半个月前就已经回升到结冰点以上，河冰早已开裂破碎，但黄河从汜水河口往西，整体上是往东北方向流淌，河道还没有解冻，大量的浮冰拥塞于河道之中，形成黄河几乎每年都会发生、特有的凌汛现象。

    今年的凌汛不是特别严重，伊洛河上游年节之后也没有什么雨水，虽说虎牢、巩县之间河道形成冰坝，对两岸河堤却没有造成多大的压力。

    不过，西军倘若这时敢在这时对虎牢、巩县之间的敌军展开攻势，在地利上还是能占据绝对的优势。

    同时，又因为冰汛的存在，虏兵虽然在郑州东北搜集到大量的舟船，但一时还没有办法搭设浮桥，同时冰层受天气回暖及上游浮冰冲击的影响，也变得极为脆弱，这时候黄河南北两岸的虏兵，实际上是分割开来的。

    虽说议和之事，已非他们所能阻止，但勒马停在伊洛河堤之上，徐怀还是将冰排、凌汛之事以及倚之用兵的关系，说给众人知晓。

    虽说天时难测，但用兵之道，或者说，合格的统兵将领，对天时必须要有预判，还要跟溪河山壑的地利结合起来排兵布阵、寻找战机。

    “可惜父皇并无与胡虏一战的决心，这拖延下去，大越只会越发被动！”景王赵湍听徐怀分析战守之势，深感可惜的说道。

    徐怀不想再在议和这事无谓的多扯什么，接下来又跟景王说了，他想着将收拢过来的俘兵降卒，都送回桐柏山去：“桐柏山匪乱持续大半年，对地方破坏犹甚，十室残五，即便我等从朔州带回数千人众，但都主要编入军中作战，地方上筑营铺道，犹缺人手。这些俘兵降卒，心志已溃，抵不了大用，补充役力之不足，却是可以的！”

    “都送去桐柏山吧，周鹤、郑怀忠那边怕是恨不得不知道这事。”景王赵湍挥手说道。

    攻破清泉沟寨之后，大肆纵火，迫使寨中的残兵往南逃入嵩山北坡，其实分为两部分：

    一部分乃是曹师雄、曹师利从朔州汉民及岚州蕃户中招募的兵勇，这部分是最忠于曹家兄弟的，对大越也完全没有什么眷顾之情，他们被火势驱赶出清泉沟寨后，就有人想着逃回去。

    对这些人多为伤残，但徐怀也是要求凌坚、余珙等将遇之就坚决歼灭。

    还有一部分乃是虏兵南下，沿途攻城拔寨收编的降俘。

    这些人投降赤扈人，主要还是为形势所迫，是被赤扈人强行编入营伍，而赤扈人以及曹师利等叛将对待这些兵卒又极其残暴——像进攻巩县时，荥阳降卒几乎就是被曹师利驱赶到城下送死的。

    这些人对赤扈人以及曹师利这些叛将，此时还不可能产生什么忠心，但他们的斗志已经被摧垮，家小所在的故土也都沦陷，一般说来也不会是什么好的兵源，甚至比流充的囚卒还不如。

    而说到兵源的问题，以往大越惯将流民、囚徒发配充军，除了边州艰难，普通民众不需要从军，更主要还是贪图此举能解决地方治安、消弥内地州县隐患。

    不过，真要行募兵制，大越辖下二百州镇，丁壮数以千万计，是绝对不缺的，所以也没有人会盯着三五千降兵溃卒。

    至于郑怀忠、高纯年等人，他们还真是恨不得不知道这些俘兵溃卒的存在。

    要不然徐怀一战缴获上千敌军头颅（包括后续在嵩山北坡清剿忠于曹氏兄弟的岚州汉军溃卒），又俘虏三四千降卒，而兵马总数超过守陵军及蔡州援军十数倍的西军援师，最终与赤扈人作战所得的战绩却不及这数，到时候不管朝中是不是决意议和，他们又岂会有半点颜面？

    接下来数日，徐怀一边收编嵩山北坡的俘兵降卒，一边协同守陵军诸将从谒皇岭一线，倚仗地形上的便利，对巩县、虎牢之间的敌垒频繁的进行小规模袭扰。

    在这期间，虽说西军援军西出潼关，一步步填入孟津、偃师，但苗彦雄、郑怀忠、高纯年等人一直都按兵不动，而在三千多降俘都陆续安排上路之后，徐怀才最终率部南撤。

    徐怀赶往许州，与在许州督战的胡楷会合时，朝廷已正式派遣汪伯潜等人作为使臣，进入虏兵在中牟的大营求和。

    徐怀原本想着议和归议和，只要朝廷没有正式的旨意下令休战，他们依旧可以从许州派遣兵马，进入嵩山东麓，对占据郑州、荥阳等地的虏兵及降叛军进行袭扰；他们又或者可以趁虏兵重心转到汴梁以西，可以出兵收复汴梁以东的城寨。

    这么做，除了练兵，使久未历战事的西南诸路将卒熟悉战事之外，还能对赤扈人保持一定的军事压力，为势在必行的议和多争取一些筹码。

    胡楷也是赞同徐怀此议，而此时于许州集结起来的诸路勤王兵马也将近四万人众，但诸路勤王统将、蔡、许地方官员以及朝中之后派遣过来，对胡楷进行约束的官员却都坚决反对。

    西南诸路集结于蔡州的勤王兵马，除了有统兵官外，还有诸路监司士臣随军，名义上归由胡楷节制，却有相当大的自主权——现在朝中又全面倾向议和，他们更有底气按兵不出。

    胡楷到蔡州赴任，真正能差遣得了的嫡系兵马，乃是杨麟所部以及在蔡州征募的乡兵——蔡州乡兵也是统一交给杨麟操练、管制。

    一个月前为能从南面尽可能的牵制虏兵，除了徐心庵率领千余桐柏山卒外，杨麟率领六千余兵马随胡楷进驻许州。

    在过去近一个月时间，集结于许州的兵马，当然没有资格能与赤扈人的主力骑兵在开阔地区会战，但杨麟也是与徐心庵一道，频频率部袭扰敌军，并积极参与许州北部城寨的防守。

    大小十数战，即便蔡州还有大量的健勇能征募的补充进来，但合格的武将、军将却需要大量的时间进行培养，到这时候已经有些打不动了。

    西南诸路勤王兵马不动，杨麟所部又需要休整，徐怀无计可施，也无意叫桐柏山卒增添无谓的伤亡，便以休整为名，辞别胡楷，率领徐心庵所部，直接撤回桐柏山，等候“和议”最后“尘埃落定”。

    …………

    …………

    徐怀回到楚山都巡检司（青衣岭大营）已经是三月底了，山野间草木渐次青绿起来。

    而在过去三个月里，新置楚山县主要气力都用在修建青衣岭大营，以及打通从淮源出发，横穿桐柏山北岭、大复山，以及从大复山北麓滚石冲沟口到青衣岭的通道。

    淮源-青衣岭通道横穿桐柏山北麓及大复山，沿途多悬崖裂壑，需要开山僻地，还需要在悬崖上开凿洞|眼，下木桩子修建栈道，工程比想象中还要艰难。

    目前所开僻的简易山道，仅能供人力背负货物通过，但就算如此，这条道也要比从桐柏山道东口的周桥驿绕行缩短近一百里的距离。

    当然了，从周桥驿到确山县有官道，从确山县官道新修一条道路到吴寨河东岸码头，也仅有二十里。

    单纯从大宗货物运输角度来说，从淮源用马车运载粮草，经周桥驿绕到道，走到吴寨河东岸，也要比依靠人力背运走淮源-青衣岭山道省力得多。

    然而这是桐柏山最具战略性的一条通道，不管多大的代价，徐怀都要去造。

    清泉沟寨一役，最终收编降兵俘卒三千四百余人，短时间内也不指望他们能成为合格的兵源，都投入到淮源-青衣岭栈道等工事后续的修造之中，但钱粮的消耗也进一步增涨起来了……

