    第1174章 烤地瓜专业户

    “再怎么办？继续往里走？”荷香香问道。

    柳俊摸摸鼻子“难道咱们是来旅游的么，肯定往里走啊”

    说着，柳俊便带头往深处走去，其他人紧随其后。

    荷香香握紧拳头，丫的，要不是打不过柳俊，她一定把柳俊一天打三顿。

    在前进了半小时后，极端恶劣天气又一次来临，这次既没有暴雨，也没有雷电，更没有冰雹，但有比这些更让人受不了的天气。

    “柳，柳护法，有，有没有办法，给，给大家保保暖啊”一个护法哆哆嗦嗦的说。

    此时周围的温度已经下降到了零下五六十度。

    要知道，在没有什么保暖措施的情况下，零下四五十度，正常人的肌肉，器官就会在很短的时间内被冻伤，这种伤害是绝对不可逆转的，也就是哪怕采取救治措施了，也不会有什么作用。

    而他们此时面临的环境温度，比这个还要低二十度，也就是这帮人都是修士，本身体质就强不少，加上一些丹药之类的，还能勉强维持。

    可现在的问题是，丹药数量有限，他们在这前不着村后不着店的鬼地方，根本看不到头，完全不知道坚持多长时间才能抗过去这波严寒。

    他们这一路上，已经发现了不少被冻成冰雕的人，这些都是走在前面的势力，所遗弃的伤员。

    在这种地方，严寒是冷酷的，队友是残酷的，不管是冻伤还是其他伤，都不会有人救你，因为救了就代表自己也不一定能走出去了。

    “等我一会哈”柳俊从善恶令里掏出一个炉子，把一些特质的木材放在炉子下面，又把小凤凰掏了出来。

    小凤凰一出来就打了个哆嗦，它严格来说，是火系神兽，这种严寒天气，是它最不喜欢的。

    “来，乖，点个火，点完就把你放回去”柳俊嬉皮笑脸的哄着小凤凰。

    “噗”一声，小凤凰为了回善恶令里呆着，也不吐唾沫了，直接一口火喷了过去。

    “呼”一声，火光四射，炉子里的木材被瞬间点燃。

    柳俊附身观察几秒，发现火焰虽然受到严寒影响，并不算特别旺盛，但也还算可以，真不愧是凤凰之火。

    “来来，卖烤地瓜了哈，可口香甜还能御寒的烤地瓜了哈”柳俊掏出一些紫色的地瓜塞到炉子上面预留出来的口子，没多一会，香喷喷的烤地瓜香气便传了出来。

    这地瓜也不是普通的地瓜，是在龙墓里借出来的，本来这些地瓜应该跟那些名贵药材一样，被白虎这个吃货消灭了的。

    只是白虎知道这些紫色地瓜，是多少年以前，龙族用来喂猪的，所以很嫌弃的把这些地瓜扔在一旁。

    这次被柳俊掏了出来，也算是物尽其用了，反正只要他不说，谁会知道这是龙族喂猪的？

    桃花岛修士们看傻了眼，每个人都是一脸震惊的表情，在亚特兰岛这个危机四伏，在这个零下七十多度的残酷严寒下，他们的领队，开始卖烤地瓜了？

    “柳俊，你是在逗我们么？咱们这个环境，适合烤地瓜？”荷香香黑着脸说。

    柳俊眨眨眼“也对，冬天到了，适合铁锅炖大鹅，可我虽然带了铁锅，可咱们没有大鹅啊”

    荷香香握紧拳头“我是说，大家都快冻死了，你还闹什么妖！”

    “这怎么是闹妖么，这样，我也不解释，今天开业大酬宾，来的都是自己人，我就先做一波亏本生意，大家一人拿一个尝尝”柳俊打开炉子，徒手将烤地瓜拿了出去，给桃花岛的修士们分了分。

    别人都是一人一个，唯独黄副岛主跟黄伟伟父子俩是俩人分一个。

    不过俩人也不在乎，知道柳俊故意的又能怎样？又打不过。

    众修士闻了闻手中烤地瓜的香气，心急的已经忍不住开吃了。

    而荷香香脸上露出一些迟疑，她见过烤地瓜，也吃过，并不喜欢吃，也不知道柳俊卖的烤地瓜怎么样。

    看到其他人狼吞虎咽的吃了起来，荷香香一咬牙，剥开地瓜皮，轻轻咬了一小口，然后瞳孔放大，顾不上地瓜的滚烫，猛的一大口咬了上去，嚼了几下，脸上露出享受的表情。

    从地瓜分完，到他们吃完，也就一分钟时间，所有人都在回味这烤地瓜的美味。

    “等等，我，我身上的灵气变得活跃了，而，而且还有轻微的增长”一个护法大叫道，满脸的惊喜，就好像发现了新大陆一样。

    “唉？我的也是”

    “我也是”

    众修士一听，均检查了一下自身的身体状况，纷纷惊讶出声。

    荷香香也检查了一下自身状况，同样惊讶的发现，她的修为瓶颈居然有些松动了。

    别说严寒了，就是现在温度再低二十度，对他们也不会有什么太大影响。

    之前之所以有些顶不住，就是因为他们在赶路，功法不能自主运行，自身灵气就无法游走全身，自然就不抗冻。

    现在不一样了，吃个烤地瓜，灵气不用他们控制，直接游走全身，抗冻系数大大提升。

    “那个，柳护法，能不能再给我一个？”一个护法走到柳俊旁边问道。

    其他人也用期盼的眼神看着柳俊，这玩意可比灵丹妙药好吃多了，现在这种情况，不光能提升他们的修为，还能帮他们抵御严寒，简直就是出行必备的烤地瓜啊。

    柳俊脸上露出为难的表情“给也不是不行，毕竟咱们都是自己人，只是你们也知道，这种东西，是天材地宝，可不是普通的地瓜，吃一个，少一个”

    “懂，我懂”这名护法掏出一个玻璃种玉手镯。

    “柳护法，您看看这个换一个烤地瓜行不行？这是我很早以前获得的，绝对真品，价值几百万”

    柳俊接过看了看，塞进善恶令里，露出勉为其难的表情“行吧，都是自己人，便宜你了”

    “唉，谢谢柳护法，谢谢柳护法”这名护法接过柳俊递过来的地瓜，千恩万谢的离开了。

    其他人一看，有戏啊，既然可以用比较值钱的物品换，那他们也行。

    众修士纷纷掏出自己身上比较值钱的宝物，井井有序的排队换烤地瓜，还有的实在是没带宝物的，直接现场给柳俊打欠条。

    柳俊也不介意，周围的修士都知道他柳俊的厉害，打了欠条不还钱，纯粹是嫌弃自己命太长。

    就连黄伟伟跟黄副岛主父子俩，也都掏出身上值钱的东西，跟柳俊换了两个烤地瓜。

    “我身上没带钱，也没有什么值钱的东西”荷香香咬咬牙，她也想再要一个烤地瓜，可她确实穷啊。

    柳俊呲牙一笑，拿出一个烤地瓜递了过去“没事，咱俩的关系谁跟谁啊，你先吃就行了”

    荷香香面露感动，柳俊长得不错，实力又强，人还这么好，她都有些心动了。

    “那个，回头我跟师娘要就行了，你只管吃”柳俊说道。

    “咳咳”荷香香差点被地瓜噎到！

    “你认真的？”荷香香面色古怪，她感觉自己脑袋肯定是冻傻了，刚刚居然觉得柳俊人好。

    “当然啊，亲兄弟明算账，这样，我给你个内部会员价，卖他们都是几百万一个烤地瓜，给你一百万一个”柳俊顿了顿“你放心，师娘有钱，你就是吃的撑死她也付的起”

    荷香香翻了个白眼，转身离开，她要离柳俊远点，这个钢铁直男！

    柳俊看着荷香香离开的背影，叹了口气，继续卖烤地瓜。

    “柳护法，你这卖的这种地瓜，库存多么？”一个护法凑了过来，他跟柳俊比其他人要稍微熟悉一些，所以张的开口。

    “不多啊，吃一点少一点”柳俊叹了口气。

    实际上，这种地瓜，他的善恶令里至少还有几万斤。

    当初在龙墓的时候，这种紫色地瓜，足足有三四亩，按照龙墓土地的肥沃程度计算，一亩大约一万斤地瓜，柳俊手里至少三四万斤紫色地瓜，拿出来烤的这些，九牛一毛而已。

    (本章完)

