    

    他处处温柔留心。

    温吟懂事儿的回答说：“我在等你谈完事一起吃。”

    “行。”傅叙笑了笑：“那开始吃，夹不到的跟我说，我给你夹。”

    顾从澜酸溜溜的开口：“行了吧，你这真是养了个女儿，现在当务之急是赶紧把你那个未婚妻给解决了，我他妈烦死她了，天天缠着我。”

    “就上回，约着我出去，跟我说怎么争夺你的财产，怎么对付你，我人都麻了，真的。”

    “我还得应付着，我他妈真服了，我头一回办业务，办得差点把自己搭进去。”

    温吟：“……”

    原来如此。

    尽职尽责顾律师。

    傅叙慢条斯理的笑了笑：“工作给到你，你去怎么完成，不关我的事，就算你真的把自己搭进去了，那也是你自己选择的工作方式。”

    顾从澜：“……”

    人家是事不关己，高高挂起。

    傅叙这是，事关己，还能高高挂起，就没见过这么淡定的人！

    顾从澜喝了一口水：“掰扯不过你。”

    “DNA鉴定记得尽早给我。”

    温吟忽的看向傅叙：“哥哥，顾律师真的靠谱吗？”

    傅叙偏头：“怎么这么问？”

    “作为一个律师，他那个口才都比不过你，是不是你自己上，都会比他厉害些啊？”

    顾从澜：“！！！”

    他一口水差点呛死。

    “小姑娘，术业有专攻，你这话可不能这么说。”

    温吟眨巴眨巴眼睛，看着他：“我只是提出疑问，担心哥哥给钱请了个不中用的。”

    顾*不中用*从澜：“……”

    傅叙：“小孩子童言无忌，你不要跟她计较。”

    顾从澜：“……”

    这还小？

    再养一年就能当媳妇儿了好吗？

    ……

    一顿饭下来。顾从澜先走了。

    走之前，还拉着傅叙悄悄的说：“小姑娘长得真的俏，水灵清澈，温婉乖巧，真不是童养媳？”

    傅叙：“滚。”

    ……

    温吟也跟着傅叙回了酒店里。

    她伤恢复的差不多，明天就该去学校了。

    傅叙似乎有很多事情要处理。

    温吟还想着问一问傅家的事情。

    乔冉不是傅叙亲生母亲吗？

    是庄从宁的生母。

    这个事情，就……就很正常。

    豪门名利场，这种骚操作可太多了。

    温吟唇瓣微微的勾起，好想知道事情发展的后续会是什么样儿的。

    究竟是庄从宁和乔冉得逞，还是傅叙会更胜一筹？

    她正在沉思着，想着以什么样儿的姿势吃瓜看戏，傅叙就敲了敲门。

    温吟一开门，就看到他换了一身正装，正单手扣着西装外套的扣子。

    他开口嘱咐：“晚上睡觉关好门，我有一个应酬，很晚回来，你早点睡，不要贪玩，明天要去上学的，知道吗？”

    傅家风风雨雨，乱糟糟的乱作一团，而在温吟这里，却分在的宁静，有人遮住了风雨。

    傅叙这样，真的像一个长辈，嘱咐着她要好好的学习。

    “知道了。”温吟乖巧的点了点头，“路上注意安全。”

    他走了。

    整个总统套房都安静了下来。

    温吟视线看向了傅叙的房间，她坐在了客厅，盘腿拿出自己的手机。

    给傅初晨发了一条微信过去：【你没事儿吧？】

    【今天我去医院了，说你爸爸已经安全了，我没看到你去，你在哪儿？】

