    第35章 绰号

    来到了索托城一个酒店里，玉小刚将面具给拿了出来，开口道：“在团队赛之中，有着一个团队积分，这个积分是二对二的双人赛没有的，而你们有着九个人，可以轮流上场，每人每天最少要参加两场斗魂比赛。”

    “不就是两场吗？简单。”小舞自信的笑道。

    奥斯卡当即就苦瓜脸了：“大师，我和荣荣可是辅助系的魂师，也要参加两场斗魂吗？”

    玉小刚冷淡的回应：“如果你不想参加，也可以继续第一套教学的训练方案。”

    见都没有在说话了，玉小刚继续道：“斗魂场分为一对一的单人赛，二对二的双人赛，以及最晚开场的团战，如何组队你们自己商量，我要求你们每天必须要参加一场团战，以及一场单人赛或双人赛，当然，想要参加三场的我也不反对，不过得要计算好自己的魂力。”

    奥斯卡听着当即对着戴沐白讨好道：“戴老大，我们两个一组吧！”

    而戴沐白听着有些犹豫的看向了朱竹清，他自然也是想要和朱竹清一组的，而奥斯卡又立刻哭诉说道：“戴老大，我的香肠绝对可以帮助你的，如果你不带我的话，光靠我一个人，想要混到银斗魂徽章，都不知道要猴年马月呢！”

    “嗯，好吧！”戴沐白也无奈，只好同意了。

    而宁荣荣这时候一副可怜兮兮的看着赵子龙道：“子龙，你愿意帮我吗？”

    听着宁荣荣的话，孟依然可是非常的警惕，当即就抱着赵子龙的手臂道：“子龙要和我一组。”

    宁荣荣顿时眼中有些失落，而赵子龙看着也有些尴尬，开口道：“这样吧！荣荣，我和依然组队，也和你组队，今天我先和依然一起参赛，明天和你参赛，你们两个一人一天，轮流着来如何啊！放心，以我的实力，绝对可以带你们上分。”

    “谢谢你，子龙。”宁荣荣顿时高兴的上来抱住了赵子龙的另一条手臂，而孟依然看着眼中都快要冒火了，当即怒气冲冲道：“松手松手，抱那么紧做什么，不就是组队吗？你那么激动做什么？”

    宁荣荣听着眼中闪过了小魔女的神色，捂嘴娇笑道：“依然姐姐那么凶做什么啊！我只是对子龙表示感谢而已，看把你紧张的。”

    赵子龙弄得也有些尴尬，毕竟孟依然都将身子交给了自己，要是这么快就提裤子不认账，那简直太禽兽了一些，也立刻将手臂从宁荣荣的手中抽了出来道：“那个，荣荣，依然，我们一会去登记一下吧！”

    “嗯。”说着，宁荣荣还对孟依然做了一个鬼脸。

    赵子龙看着也很尴尬，只能够装作没看见，但是孟依然却要被气炸了，强行将自己的怒气压着，狠狠的在赵子龙的大腿上掐了一下，赵子龙也只有强忍着不吭声。

    戴沐白看着赵子龙这般左拥右抱的操作，不由的感慨这位才是真正的大佬，我要是敢这么干，恐怕早就被竹清给揍了。

    而在一旁本来还高兴戴沐白和他组队的奥斯卡，看见这一幕顿时心碎了一地，自己的女神既然扑到了别人的怀抱里去。

    “那竹清，干脆我们也像子龙他们那样好了。”戴沐白来到了朱竹清面前，一副笑眯眯道。

    而朱竹清冷眼看了戴沐白一眼，冰冷道：“你以前不一直都是左拥右抱的吗？”

    “不是，我说的不是这个。”戴沐白顿时大喊冤枉，急忙解释道：“我是说我们也组队，我们两个打今天的双人赛，我和小奥打明天的双人赛，你看如何啊！”

    “可以。”朱竹清清冷的声音道。

    而宁荣荣这个时候也提议道：“既然这样，那竹清，干脆我们两个也组队吧！”

    “好。”

    “三哥，不然我跟你组队行不行啊！”马红俊看向了一旁的唐三道。

    “可是，我已经和小舞组成了三五组合了，抱歉。”唐三当然也是拒绝了。

    “这还真是没人要啊！”马红俊看着这群人，一个个的都是成双成对，在这个酒店里面满满的被撒狗粮的气息，就他一个人是单身着的，不对，好像小奥也单着的。

    很快，二对二的双人赛人选就已经订好了，玉小刚这个时候又说道：“好了，既然你们已经组队好了，不过，沐白，子龙，我还是要和你们说一声，你们两个的魂力都达到了三十级，也就是说你们面对的都是三十级的对手，就算你们和魂力二十几级的竹清和荣荣组队，你们一样会面对两个三十级以上的魂师。”

    听到这话，戴沐白顿时心中有点慌了，而赵子龙则是非常的自信道：“大师啊！你此言差矣。男人怎么能够说自己不行呢！尤其是在妹子的面前，话都已经说出去了，那就算是咬着牙，我也会带荣荣赢下比赛的。”

    “没错，男人怎么能说自己不行呢！”戴沐白听着也打了一把鸡血道。

    小舞看着赵子龙小眼神之中有些轻蔑道：“我们这里所有人都比你大好吧！你才是最小的小弟弟。”

    赵子龙看着小舞戏谑道：“小兔子，你这话让我听着有些不对劲啊！你的绰号应该是流氓兔吧！”

    “什么流氓兔啊！我才不要这种绰号呢！”小舞不乐意道。

    玉小刚看着再次开口道：“好了，那么接下来我来说一下你们绰号吧！戴沐白的话就叫做邪眸白虎，奥斯卡就叫香肠专卖，小舞就叫柔骨魅兔，马红俊叫邪火凤凰，朱竹清的话就用她武魂的名字，幽冥灵猫，宁荣荣也一样，七宝琉璃，孟依然叫做黑曼魔蛇，至于小三和子龙，你们两个都是蓝银草武魂，小三就叫做千手银草，子龙就叫做蓝银升辉，你们觉得如何啊！”

    其余人几人对视了一眼，也都没有什么意见，小舞则是开口道；“这个银草什么的太不拉风了，一点都不好听。”

    宁荣荣这个时候也开口道；“子龙的蓝银升辉也不好，虽然他的第一魂技让蓝银草叶子飘浮起来确实挺好看，但是这个名字未免太唯美了一些吧！而且他的魂技都是用毒的，这个名字和他一点都不搭配。”

    玉小刚看向了唐三和赵子龙问道：“你们觉得呢！”

    赵子龙开口道：“唐三的话，应该叫做千手修罗，我的话，可以叫蓝银皇。”

    “蓝银皇？”听到这个名字，孟依然念叨了一下道。

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“是啊！蓝银草中的皇者。”

    (本章完)

