    “小没良心，自从上了女学后，见你一面是真难。”封云墨有些幽怨道，“放心，我提前跟伯父和伯母说了，今日我们在福清酒肆用晚饭。”

    花清荷看着封云墨的模样，低头失笑，不过说起来，还真是有些日子没见了，不过，“我记得谁说过，以后我在国子监，你在秀山女学，离得近，会常来看你的。”

    封云墨看了看四周，趁着没人注意，抬手揉了下花清荷的头，“虽然我们定亲了，也不能师出无名的见面啊。”

    封云墨说完抬头看向前方的罗幼根，低声咕囔道，“自从幼根成亲了，这一下课就急着往家里跑，拉都拉不住，今日我是好说歹说，才同意我一块儿来接人。”

    “这还是因为我中午去了英国公府一趟，跟伯父和伯母求得了允诺，方才得到幼根的相助。”

    “你说我为了见你，花了多少心思了。”封云墨一副求表扬的模样。

    “那怎么不私下来找我了？”花清荷低问。

    封云墨眼底升起欢喜，“可以吗？”

    花清荷其实问完就后悔了，现在一张彩霞密布的俏脸，答应不是，不答应又不是，只能贯彻沉默是金的道理。

    “不说话就是默认了，下回我偷偷来的话，你别被吓到。”封云墨笑呵呵道。

    “阿墨哥哥，你别难过，要不下回我们出游的时候，把你带上？”花清荷说道。

    “去哪儿？”封云墨欣喜问道。

    “李家村。”花清荷回道，“对了孝欣在那有一处庄子，你可以跟史三少爷一块儿去啊，也算师出有名了。”

    “那定了日子，可不能落了我，记得通知。”封云墨期盼道。

    “嗯。”

    一行人一到福清酒肆，二楼房间内的桌上已经上了不少凉菜了，见人到了，热菜开始翻炒起来了。

    在熟悉的地盘，熟悉的人面前，封云墨也不拘着，亲自给花清荷布菜，面前小碗里的菜已经高起，可封云墨拿着公筷的手却没停，夹得有多少花清荷喜欢的菜。

    “阿墨哥哥，你也吃。”花清荷又是感动又是心疼，给封云墨夹了一块酱香排骨，喜得封云墨当即就吃了，然后眼巴巴的继续看着花清荷。

    花清荷眨巴着眼睛，心里失笑，这是冲着自己撒娇吗，然后满足封云墨的心愿，拿起公筷，给他夹菜，夹满了小碗后连盘子都放满了。

    然后两人各自吃着小碗里的菜，喜滋滋的神情，伤了桌上坐着的其余人的眼。

    罗幼根又是好笑又是气愤，合着他被当了枪使，还要接受一波狗粮，他有这功夫，不会回罗宅跟阿娇亲香去啊。

    封云墨毫无自觉，反正自己心满意足了，但不忘跟罗幼根作揖致谢，人是未来小叔，得捧着，这样才能有下次跟阿荷亲近的机会。

    “幼根，我送阿荷回去了，跟伯父和伯母承诺过，吃晚饭亲自把人送回去的。”封云墨恭敬的跟罗幼根说道。

    “嗯，去吧。”罗幼根见封云墨为了跟花清荷吃顿饭，这般大费周章，也是有心，这脸上就自然而然流露出了笑容。

    一路相送，虽然一人在马背上，一人在马车内，但仍觉得两人靠的很近，特别是封云墨感受到从马车帘子后不时看过来的带笑视线，对上后，自己的唇角、嘴角也都不自禁的泛起柔意。

    等换上最凉快的轻纱衣裙，日子进入了七月，花清荷感慨夏日的不易。

    以前短袖、短裙穿在身，那也抵不住炎热的日头，满头大汗，湿了后背；现在周身穿着不露寸毫的长衣长裙，更热了，瞧着都热。

    花清荷现在有些怀念在英国公府读书的时候了，冰盆在屋，扇风在后，即使穿得再多，也依旧觉得清凉，可秀山女学就不一样了，没有冰盆，上课的时候也是没有人侍候的，说实话花清荷也不忍心让清莲或是当归给自己打扇。

    特别是同处炎热的环境，那很罪恶啊。

    好不容易熬到下课，花清荷已经汗流浃背了，屋内的同窗都不好受。

    “小姐，奴婢做了绿豆沙，分量不少，拿来给大家分一分？”清莲趁着下课进了三班，走到花清荷边上低问。

    “绿豆沙冰吗？”花清荷眼睛亮了，感觉喉咙里热乎的很，急需要绿豆沙冰来镇镇。

    “多吃冷的不好，这次奴婢没加冰，但用井水镇过了，解热的很。”清莲教育道。

    “那分一分吧，给烟雨姐姐、语嫣姐姐她们都送些去。”花清荷说道。

    “四班、五班的人得眼馋喽。”清莲说笑了一句，就招呼班内的学生帮忙去断绿豆沙。

    三班的学生已经得过清莲做的不少美味吃食，现在都已经非常内行的自带了碗筷、勺子等，所以清莲一招呼，再热的天都动了起来，等三班人手一碗绿豆沙的时候，那场面有些壮观。

    各种颜色的碗，大大小小，可一样的是吃东西的人，笑眯着眼，精心品味，凉爽的绿豆沙即使没有添冰也解暑的很。

    “这绿豆沙好滑，不甜不腻，清爽的很，我好像还吃到了莲子和薄荷的味道。”戚夏水半碗绿豆沙已经下去了，浑身的暑气去了不少，然后有心思探讨吃着的美食了。

    “夏水小姐说对了。”清莲在一旁咽下嘴里的绿豆沙就回应道，“绿豆经过过滤，只取细腻的内里，莲子也是蒸熟后捣成泥，在熬煮的时候，我还添了薄荷叶，这样即使不加冰，也阴阴凉凉的。”

    “清莲，你好厉害，我好喜欢你。”戚夏水脱口而出表白话语。

    “夏水小姐再喜欢奴婢，也得不到奴婢的，不过奴婢做好吃的时候不会落了你的，算是对得起你的喜爱之情了。”清莲一本正经回复道。

    “哎呦，我们清莲怎么这么讨人喜欢呢。”戚夏水一把扑过去抱住清莲，使劲揉搓。

    “四姐，大热天的，你自己不嫌热，别热到清莲了。”戚夏露看不过眼，及时解救了清莲。

    “多谢夏露小姐，奴婢特地为你带了西瓜来，等会儿午饭的时候给你做西瓜汁喝。”清莲抱以微笑道。

    