    苏柒柒并没有送兆樱回她家，而是为了防止宋启白去找她，把人带到了自己家里。

    回到家之后，苏柒柒还想再劝，兆樱借口自己累了，单腿跳到苏柒柒的卧室，怎么叫都不出来。

    苏柒柒一个人留在客厅，暗自叹了口气，是自己管的太多了吗？

    另一边，宋启白从医院出来之后，没有去别的地方，直接去了沈默那里。

    结果进了屋子，发现沈默在家带孩子，一副相妻教子，十分满足自在的模样。

    看到宋启白后，沈默还有些意外：“你怎么过来了？脸色还这么难看！”

    宋启白没好气的说道：“你在这里有老婆孩子，当然不心烦，我倒是想和喜欢的人多待一会，可是有人却把我撵走了。”

    瞧他这副模样，沈默心思一转，就把事情猜了个大概，“你们的事让柒柒知道了？”

    宋启白懊恼的抓了抓头发：“我就纳闷了，明明是我和兆樱谈恋爱，关苏柒柒什么事？管管你的女人行不行？”

    “她让你们两个分手？”沈默询问。

    宋启白愣了一下，“那倒没有。”

    “那你气什么。”沈默理直气壮的说道：“柒柒和兆樱是好朋友。好朋友有了男朋友，她询问一下过分吗？”

    “她那是询问吗？”宋启白觉得沈默的男友滤镜太严重了：“今天兆樱扭伤了脚，我本来想要把她带回去，结果被苏柒柒阻拦。兆樱怕我和她起冲突，把我赶走了。”

    “你还想跟柒柒起冲突？”沈默的目光一下子凌厉起来。

    看他这个反应，宋启白一脸崩溃：“大哥，你会不会抓重点？想想你和苏柒柒闹别扭的时候，是谁帮着你？你的良心不会痛吗？”

    “我觉得我的重点抓的很好！”沈默漫不经心的说道：“而且我和柒柒现在有所进展，和你一点关系都没有！”

    得，卸磨杀驴了。

    不和沈默争辩这件事情，他转而说道：“你赶快管管你的女人，让她别插手其他人的恋爱！就算是好朋友，也没有管这么宽的！防我像防贼一样，这叫什么事呀？”

    “防着你也挺对的。”沈默上下打量宋启白一眼，语气里带着不易察觉的幸灾乐祸：“谁让你平时不检点一些。”

    “我怎么不检点了？顶多就是喝个酒，我连陪酒的小手都没摸过！”宋启白只觉得冤枉极了！

    沈默嘴角轻挑：“这话说出去，除了我，还有谁信？”

    宋启白哑口无言，最后干脆在沙发上打滚：“我不管！你赶快去教训苏柒柒一顿，让她别多管闲事！”

    “谁要教训我妈咪？”原本被沈默安置在卧室里的苏景橙跑了出来。

    宋启白立刻坐直了身体，“这怎么还有一个人在呢？”差点丢人丢到小萝卜头面前了！

    沈默好笑的拉着苏景橙的手：“我刚才给你妈咪打过电话，她说已经回来了。走，我们回家。”

    闻言，宋启白算了一下时间，苏柒柒如果在这个时间回来，显然没把兆樱送回家，而是带到这边来了呀！

    宋启白一下子来了精神，“我也去！”

    沈默没有阻止他。

    有人敲门，苏柒柒直接打开了门。她刚才和沈默打过电话，告诉他自己回来了，让他把橙橙送回来。

    结果一开门，屋外居然站着三个人。

    苏柒柒看到宋启白，脸色立刻沉了下来。

    宋启白也不顾她的脸色，看到门口有兆樱的鞋，立刻钻进屋子里找人。

    “哎你……”苏柒柒刚要把人赶出去，就被沈默拉住了：“随他去吧。”

    “不行！”苏柒柒斩钉截铁的说道：“我才不要把樱樱交给一个花花/公子！”

    “可你阻止得了吗？”沈默反问。

    苏柒柒转过身，就看到听见宋启白声音的兆樱从卧室里面探出头：“我在这呢。”

    苏柒柒突然就像被针戳了的皮球，瞬间泄气了。

    沈默揉了揉她的脑袋，只觉得这样的苏柒柒可爱极了。

    兆樱看到苏柒柒失落的模样，冲她抱歉的笑了笑：“柒柒你别生气，我……我在这也不太方便，就先走了哈，改天再约！”

    说完，就给宋启白递过去一个眼神。

    后者心领神会，一个公主抱将人打横抱起，路过苏柒柒身边的时候，还像只斗胜的公鸡一样，昂着头走了。

