    虽然暂时逃出精神病院，但是恶劣的天气，让众人无法真正离开半岛，一旦研讨会对三井冢夫等人的关注提高，一定会在很短时间内，就将他们捕获吧。￠￡￠￡，三井冢夫撞破了献祭仪式，带走了真江，我不觉得他是普通人的身份，会让神秘组织认为其无关紧要，从这个角度来说，反而是占卜师和健身教练被他拖累了。只是，他们对此并没有太过强烈的认知。因为，三人都在担心研讨会的黑暗，不会放过任何人的小动作。

    目前为止，没有任何证据证明，三人对研讨会来说是可有可无的人。反而，正因为参与研讨会活动并坚持到了最后，而得到研讨会的青睐，不正是证明了，研讨会对他们的看重吗？若非真的可有可无，反倒是一件好事。

    自身有研讨会不可放手的理由，至少三人是这么想的。

    怀揣着担忧、抗拒和恐惧，三人哪怕是在暂时安全的别墅区，也无法真正安下心来，仅仅在表面上保持镇定，而无法从心理上做到对可预想到的糟糕未来而无动于衷。而我过来的时候，看到别墅区有灯光，也仅仅是他们为了保证自身心理状态，而不得不做出的妥协。如果在这样压抑的心理状态下，一直处于黑暗的别墅区中，势必会对心理造成更大的破坏吧。他们的专业知识，让他们清楚这一点，于是只能做出妥协。

    毕竟，如果研讨会没有追来，而自己却在压力中自我崩溃，那就太可笑了。

    “我过来的时候，见到旁边的别墅也亮着灯，你们没有注意到吗？”我不由得询问到。

    三人面面相觑。似乎真的不知道。很明显，假设旁边的别墅也有人住，那么，他们到底是什么来头呢？难道除了他们三人，还有别的出逃者？亦或者是更糟糕的情况，自己三人自以为暂时逃脱。却一直处于研讨会的监视中吗？

    我说出的消息，让三人有些细思极恐，但是，正因为一直都处于强大压力的环境中，所以，三人很快就镇定下来。不过，对于是否需要前往其他别墅侦查，三人之间同样有着分歧。在这个结伴的队伍里，并没有一个真正的领头人。意见无法统合。意味着行动上也无法默契配合，可是，要让他们放弃人数优势，却也是不可能的。说到底，人多势众不仅仅意味着安全，更重要的是，可以在面临强大压力时，给心灵带来慰藉。

    那种内心强大到无论何时。一个人都没有问题的强者，在这个别墅中并不存在。哪怕是我。虽然有着诸多单独行动的经验，但在心理层面上，也并非是一直承受着孤独的压力，反而，在我的身边，总会出现一些需要伸出援手的人。和暂时通行的同伴。例如眼前三人，例如远在中央公国的诸人，例如阮黎医生和约翰牛，以及不久前分别的接头人和安娜。也许在这些人，并不会一直和我同行到最后。会迫于各自的想法而产生分歧，迫于环境的压力而必须离开，甚至于在不远的未来会成为敌人。但是，当一些同伴离开后，新的同伴又会出现。这无关乎他们呆在我的身边，想要获得什么，而将又会成为什么，也无论他们的能力是高强还是弱小，但在某一个时间段里，他们都是作为同伴而存在于我的身边。

    我有时会感到孤独和寂寞，但这也仅仅是想法难以得到理解，难以对他人述说时，所产生的情绪反应，而真正意义上，只有一个人孤身奋战的情况，是很少的。

    哪怕是在病院现实中，也有着名为“达拉斯”的那个不靠谱的男人作为同伴，有着阮黎医生关注着我的病情。

    因此，我和如今的三人，最大的区别仅仅在于，我已经习惯了面对“神秘”和恐惧，而他们不能。

    三井冢夫、占卜师和健身教练也十分清楚这个队伍的缺陷，很早就想要一个明确的领袖了，而我在确定这一点后，在其他人开口之前，提议到：“无论如何，躲在这里的话，就无法度过后面的难关。想要让研讨会妥协，就必须要有相应的资本，可显而易见，你们的资本是远远不足的。那么，为什么不回去找阮黎医生呢？研讨会对阮黎医生十分重视，而阮黎医生的能力，你们也亲眼见过。”

    三人怔了怔，若有所思，很快就有人问到：“虽然是个好提议，但是，高川你知道阮黎医生在什么地方吗？我听说，你的例诊资格已经转交到其他医生的手中了。”

    这又是我第一次听说的事情。

    “转交？”我抬起视线。

    “你不知道吗？你应该和阮黎医生有很长时间没见过面了吧。如果你是阮黎医生的专属病人，这显然是不合理的。”占卜师说。

    如果按照常识来看，我和阮黎医生的分开，的确不是正常情况。

    “研讨会的人没有通知我。他们私自做了处理。”我沉静地对他们说：“大概是因为，阮黎医生已经脱离了研讨会的研究方向吧。”

    “这……又是怎么回事？”三人面面相觑。看来他们还不知道阮黎医生和研讨会之间的隔阂。

    “阮黎医生的确是被研讨会邀请过来，进行一些心理临床医疗的新药物的研究。那些药物你们也见识过了，已经被一部分病人服用，产生了极大的副作用。”我向他们解释自己所了解的一部分情况：“即便如此，阮黎医生仍旧觉得，这个方向是正确的，但是，研讨会方面以这个理由，否决了这个研究方向，而阮黎医生却觉得新的药物研究方向，反而才是错误和危险的。”

    “所以，这是研究理念的不同，而产生了研究团队内部的分歧？”对这样的事情，三人显然并不陌生。他们虽然不是正规的心理学专家，但也因为自身的欲求，关注着专业团队的情况。对研究所内的理念争端也不陌生。

    “大致如此。”我说：“更糟糕的是，研讨会不需要不同的声音，所以，提出反对意见的阮黎医生有麻烦了。你们可以想象，现在的这个研究所，会采取合作偏激的行为。”

    “他们想要杀死阮黎医生？”三人都想到了这个恶劣的结果。而变得有些激动。

    “不，还没到杀人这么严重，但在我看来，也是迟早的事情。你们认为呢？”我想，他们的经历，已经给了他们这个问题的答案，在那之前，我继续说：“不过，现在研究所还是需要阮黎医生。而且阮黎医生在研讨会内部的声望，也还是很重的，他们不可能立刻就做出那么偏激的行动。可即便如此，如果没有帮手的话，阮黎医生也会陷入被动之中。”

    “高川，你的意思是，让我们去帮助阮黎医生对抗研讨会？”三井冢夫有些犹豫地问到。

    “你们只有这次机会。”我说，“阮黎医生也失败的话。你们又有什么机会，可以保证自己不会被研讨会处理呢？你们对研讨会的意义。可没有阮黎医生对研讨会的意义那么重要。”

    虽然我这么说，但也仅仅是一种话术而已，他们拥有的可能性，比他们自己认为的更多。而研讨会不会针对他们采取行动的可能性也是存在的。神秘组织的计划已经执行到最后阶段，他们已经开始举行献祭，而临时数据对冲空间也已经出现。再加上偏差效应的影响。他们需要面对问题，当然有可能会让他们顾不上眼前的三人，哪怕是发现了献祭仪式的三井冢夫。

    理论上，三人的逃脱行为，以及真江的出现。意味着他们对事态的发展，具有强烈的影响力，但在实际上，是否会因为认知到这种影响力，而使得研讨会和神秘组织采取行动，却又并非是完全肯定的。

    而我的说法，仅仅是强化了他们的自我意识。他们一开始的心态，就是“认为自己很重要，所以逃脱行为一定会被追究”，我不过是在这个基础上推波助澜而已。不过，另一方面，我也在对他们施加压力，让他们认为，自己虽然很重要，会被针对，但仍旧不如阮黎医生在研讨会眼中的重要性。

    他们一定会相信，因为事实也的确如此，阮黎医生无论才能、声望还是地位，在这个半岛上都是屈指可数的。而作为一名真正享誉全球的专家，阮黎医生在某种程度上，也算是三人的偶像，并且，在来到半岛之前，所经历的那些诡异又危险的事件，已经体现出三人对阮黎医生的信服。

    那是阮黎医生的魅力，我觉得，我的说法，可以让他们回想起来，阮黎医生那让他们信服的姿态。那是身为一名心理学家，极为纯粹的，极为强势的，否定神秘，镇定地面对任何诡异情况的姿态。

    “说的也是，其实，也没有更好的办法了。”占卜师最先发话，“如果是阮黎医生的话，我没有意见。”

    “高川，你之前说过，虽然阮黎医生站在研讨会的对立面，但实际上，她仍旧保持着一定程度的，对研讨会内部的影响力。是这样吧？”三井冢夫也冷静下来，再一次确认到：“阮黎医生是研讨会的一员，而且还是高层人员，拥有自己的派系，所以才让研讨会一时半刻也无可奈何，对吗？”

    “大致就是如此。”我点点头。

    “那么，我没有意见。”三井冢夫十分直白地说：“如果可以帮助阮黎医生拿回研讨会的主导权，一定可以获得比单纯加入研讨会更多的优势吧。”

    这可真是势利的说法，不过，三井冢夫却是面不改色地直白说了出来。

    “没错。”我平静地承认。假设阮黎医生真的可以夺回研讨会的主导权，三人自然可以得到更好的安排，不过，要做到这一点，需要多大的努力和牺牲，就很难说了。说到底，我也无法判断，阮黎医生可以夺回主导权的几率到底有多大。不过，眼前三人所需要的，就只是一个肯定的充满诱惑力的回答而已，而并非是不可确认的客观认知。

    人总是需要有希望的，哪怕这个希望来自于谎言。这是我的个人理解。

    “我也没问题。”健身教练说：“阮黎医生无论哪个方面都值得依靠。其实我也很早就像抱她的大腿了。俗话说，锦上添花不如雪中送炭，现在阮黎医生正是需要我们帮助的时候吧。我们帮助她，就等于帮助我们自己。”随后，她点点头，强调道：“是的，一定是这样没错。”

    “那么，最后的问题——”占卜师看向我：“阮黎医生在什么地方？高川你应该有一段时间，没能和阮黎医生接触吧。”

    “是的，这就是关键。”我点点头，直言不讳地说：“我们必须回到精神病院中，才能找到她。阮黎医生或许遇到了麻烦，而无法和我接触，但是，我有理由相信，她不会放弃我的。只要我回到病院，她就一定有办法知道我们的情况，并想方设法和我们联系上。”

    “也就是说，我们并没有主动联系的方法？”占卜师再一次确认到。

    “目前来说，是这样。”我点点头，将手机掏出来，“你们也拥有这玩意吧？”

    三人看到手机，脸色都有些不自然，三井冢夫说：“手机是研讨会特制的，他们可以利用它来定位我们。”

    “所以你们扔掉了。”我十分肯定地说，看他们的表情，就知道被说中了，“不过，我的手机被阮黎医生改造过，所以，应该没有这方面的问题。阮黎医生一直都很谨慎。”

    “没有信号。”健身教练仔细看了看点亮的屏幕。

    “所以，必须回到精神病院。”我说：“阮黎医生也有可能是通过这个手机来确认我的情况。”(未完待续。。)u