    执剑长老看着叶辰开启域门离去并没有挽留，这些年来虽然名义上是叶辰的师尊，可是他很明白，除了仙剑诀，根本没有传授过什么给叶辰。

    如今的叶辰给他的感觉非常神秘，完全看不透，就像是一团迷雾，而且气息也彻底的改变了，由此他可以肯定叶辰修炼的已经不是仙剑诀了。

    作为师尊，执剑长老觉得非常的惭愧，他不知道叶辰的真正来历，可是却能想到叶辰必然有很多的过去，在修炼上来说，他根本没有资格去做叶辰的师尊。

    “也知道我们青云宗是积了什么福，竟然能遇到你这样的弟子，没落十万年的宗门，或许就在这一世会走向繁荣与鼎盛。你到底有着怎样的过去，为师真的很想知道……”

    执剑长老看着远方的景秀山川，口中不禁轻声自语。对于叶辰的事情他几乎没有过问什么，他知道叶辰有自己的打算，将那些孩子接走肯定是早已经安排妥当了，他不问不说，只想静静看着叶辰一步步踏上新的台阶，在将来的莫一天威震天下。

    其实执剑长老所不知道的是，叶辰现在已经是声名炽盛了，古仙城只身覆灭大周皇朝，天骄论道场斩杀数名半步仙王，公然喊话挑战无双神教与死神组织，这些都是开未有之先河，轰动了天下。

    只是青云宗情况特殊，周围有各大势力的人在监视，执剑长老平日便要求宗门弟子不得外出，如此便使得消息闭塞，所以对于叶辰的战绩并不知晓，而叶辰此次回来也没有提及。

    ……

    叶辰回到山谷后将孩子们全都放了出来，这些孩子来到陌生的地方大部分都很忐忑，紧张地看着叶辰，尤其是那些曾经在解救是处于昏迷状态而不认识他的孩子。

    至于在死神的据点中救出来的孩子由于早就认识叶辰，知道他就是曾经救了自己的大哥哥，便没有丝毫的担忧与害怕，反而一股脑围了上去，叽叽喳喳问个不休。

    “主人，您回来了？”灵汐与灵沫跟着抱着小仙霜的寒清雪走了出来，那些孩子看到灵汐“唰”的围了上去，要说在这里与谁最熟悉，便也只有灵汐了，毕竟她曾经亲自将他们送回青云宗并且陪了他们一日。

    “灵汐姐姐，灵汐姐姐，原来你也在这里呀，有灵汐姐姐在这里我们就不害怕了。”孩子们的脸上洋溢着天真烂漫的笑容，看起特别的纯真无邪。

    “嗯，你们真乖，姐姐不在的这段时间你们在青云宗有没有听话呀，有没有哭闹呀？”灵汐有孩子们相处得很好，她一问，孩子们全都踊跃着回应，一个个跟邀功似的。

    “灵汐姐姐，我很乖的，没有哭鼻子呢。”

    “我也没哭，可听话了，就是很想灵汐姐姐。”

    “嗯，我们都很听话的，要是天天都能看到灵汐姐姐就好了。”

    “灵汐姐姐，以后你不要离开我们好不好？”

    ……

    孩子们俨然已经将灵汐当做了亲人，他们被死神组织掳走，受到了折磨与惊吓，同时也失去了亲人。由于年纪太小，而这个大陆的地域广阔无边，他们根本不知道家乡在何方，即便是记得的地方也只是某某村之类的，根本无从寻找。

    也就是说，这些孩子无法回到亲人的身边了，除了身边的小伙伴们，他们最亲的人就是执剑长老与灵汐了。当然，将来还有这里的每一个人都是他们的亲人，只是目前来说与灵汐最熟络。

    寒清雪走到叶辰的身边，轻轻挽着他的手臂，倚着他的肩膀，看着孩子们脸上的洋溢着的快乐与欢笑，清冷的美眸变得有些迷离。

    “清雪，是不是想起皓儿小时候了？”叶辰感觉到了寒清雪心中的波动，伸手将她揽入怀中，道：“放心吧，皓儿一定会没事的。我们要相信他，因为他是我叶辰与你寒清雪的儿子，这世间论最强的本源血脉，他若称第二，恐怕没有人敢称第一！”

    寒清雪的眼中闪过一抹忧色，道：“皓儿的血脉是很强大，可是血脉天生，后天的路看得看个人。拥有最强的血脉，并不一定就能成为最强的人，也不定能走到最后。说到血脉，天生的血脉再强也不如你这种斩尽混沌本源后衍生出来的新的本源血脉。都说青出于蓝而胜于蓝，可是我们的孩子没有谁能超越你。”

    “那是自然。”叶辰笑了，以手指勾起寒清雪光洁圆润的下巴，凝视着她的美眸，笑道：“我是谁，我可是绝代圣皇痴情几世的男人，自然是最优秀的，否则如何能让你这般天下最美的女人而甘愿生死相随，连儿子都不要了？”

    寒清雪抿嘴一笑，刹那芳华让宇宙万物尽失颜色。虽然知道叶辰是故意调侃，但说的却是事实，在她的心中即便是叶皓也没有叶辰那么重要。

    正如她以前所说，自从脱离母体的那一刻开始，她就是为叶辰而生，生生世世只愿伴他左右，做他的女人，依着他顺着他，以他为生命的中心，只有这样她才能感觉到幸福与快乐，才觉得自己是真正活着的。

    ……

    接下来，叶辰施展神通手段在山谷内砍伐了很多的树木，并且将其中烙印上大道仙纹，更是显化出仙灵洞天，将纯正的仙性融合到那些木材内。

    他取出自大周皇朝中得到的大量金属材料，与木材结合起来，以神通在山谷内构建出一片片庭宇楼阁。这些楼阁的木材与中融合了纯净的仙性，溢出淡淡的仙气，使得整片峡谷都变得仙气蒙蒙，如同真正的仙界净土般美丽。

    叶辰让灵汐与灵沫为孩子们安排房间，并且让寒清雪检查那些孩子中是否还有可以利用神通手段易经洗髓的人，他打算在孩子们还小的时候，将他们的肉身蜕变到极致，这样才能在将来发挥出最大的潜力。

    而他自己则在构建演武场，并且雕刻聚灵大阵，在其上烙印下了无尽的大道仙纹。做完这些事情，叶辰便撕裂虚空，进入了真空中，来到金色的无字天书面前。

    开创“仙界天庭”不是易事，很多的事情都要准备，各种的条件都必须要具备。首先要有一个隐秘而安全的地方，其次还要有大量拥有不凡血脉与资质的孩子用来培养，并且还要有能为培养孩子们的大量修炼资源与提供给他们修炼的高深功法与神通。

    安全隐秘的地方已经有了，这个山谷几乎无人可以找到，即便是神算高人也无法推算位置。至于修炼的资源，至少在一段时间内是完全充足了，大周皇朝的宝库中得到的资源太多了，用来培养千余名孩子，足以让他们修炼到仙主境界。

    而今，唯一欠缺的就是修炼功法。

    叶辰的脑海中虽然有许多的修炼功法，最强的是他的《无敌道经》，但是这种功法不是一般人可以修炼的。即便是灵汐与灵沫这样曾经为仙界圣者的人物修炼起来都非常困难，所以并不适合给孩子们修炼。

    至于曾经在长生大陆得到的那些至尊级别的功法，由于是属于不同的宇宙中的功法，那些经文也适合，即便是修改后也不能让楚枫满意。而青云宗的几脉功法，叶辰便更不满意了。

    叶辰现在要做的是花时间从无字天书中领悟出至少几种至尊级别的修炼功法与神通，用这些功法与神通来培养孩子们。由于孩子们的天赋有别，不同的天赋适合的功法会有不同，所以他必须尽量多领悟几种，日后以便让孩子们能做出更好的选择。

    一连数日匆匆而过，山谷中的庭宇楼阁中已经布置完善。寒清雪改形换貌出去购买了大批的日用资源回来，然后与灵汐她们用神通将其制成床单被子等等，千余名孩子的事情总算是全都安排妥当了。

    每日清晨，灵汐与灵沫都会早早带着孩子们在演武场内盘坐下来呼吸吐纳，以便他们早日达到仙徒境界。

    第六日的时候，真空裂开，白衣如雪的叶辰走了出来，他看起来有些疲累，接连六日消耗大量的心神研究无字天书，让他都快要虚脱了。

    虽然很累，但得到的收获也是巨大的，总算是从无字天书中得到了六种至尊级别的修炼功法，可以称得上是旷世的神诀与仙经，每一本都玄奥莫测，修炼这样的功法与其中记载的神通，将来必定能成为同辈中的翘楚。

    叶辰取出六片金色的金属材料，将其祭炼成六章有两个巴掌大小的金属纸张，将六种仙经与神诀一一刻在其上。

    “《伐仙诀》、《诛神诀》、《寰宇真经》、《大虚空神诀》、《长生诀》、《不灭金身决》。”

    这六种仙经与神诀中包括攻击为长的《伐仙诀》与《诛仙绝》；以蓬勃生机与防御见长《不灭金身决》和《长生诀》；以时间与空间为长的《寰宇真经》和《大虚空神诀》。

    看到这六种仙经与神诀上记载的内容，灵汐与灵沫感到非常震惊，若非得到了叶辰传授的《无敌道经》，她们肯定会选择修炼这六种功法中的一种，每一种都是旷世的，比他们以往见过的至尊级别的仙经与神诀还要强上几分。

    这也足以证明了叶辰的悟性惊艳超越，同时也证明了无字天书绝对是至尊级别以上的东西，很有可能是神圣仙皇级别的，否则岂能让叶辰领悟出强于至尊级别的仙境与神诀？

    “主人，小汐有种预感，要是给我们足够的时间，您创建的‘仙界天庭’未来必然能名符其实，重现当年的仙界天庭的辉煌与鼎盛。有了这六种仙经与神诀，足以压制这颗古星上所有的至尊功法与秘术了！”

    “小汐说得对，要是有足够的时间来培养这些孩子，将来找机会让他们去历练，相信他们大都能成为同代天骄，未来前途不可限量，到时候主人创建的‘仙界天庭’定能威镇寰宇，而主人您就是至高无上的天庭仙帝！”灵沫也同意灵汐的话，她们真的已经看到了一个天庭的崛起，将来必能辉煌鼎盛到难以想象的地步，不但是相信这些孩子的潜力，更多是相信叶辰的实力与本事。

