    说来也是搞笑，当胡彪他们完成的打扫战场，差不多又过去了10几分钟的时间之后。

    算起来，也就是从胡彪他们最先一发照明弹，打上了八甲岭的上空，并且是炒豆子一般密集的枪声大作。

    这么一个巨大的动静，都过去了差不多半个小时之后。

    在衡阳机场的那一个方向，才是有着30来人、一个排规模的果军援军，在一个少尉排长的带领之下冲了上来。

    “鬼子了、鬼子人在哪里？

    都莫慌啊，我们是569团3营9连的，这么一点人只是先头部队，等会9连就会全部支援上来，深知听说570团都会来援兵上来。”

    挥舞着手枪少尉在火急火燎的冲上山顶之后，对着明显是警衔最高的胡彪、胡副队长，这么大声的吆喝了起来。

    闻言之后的胡彪也不说话，仅仅是对着阵地的位置上，点着下巴前示意了一下。

    结果，那名少尉和30几个战士随着胡彪的视线，向着阵地前看了一眼之后，立刻就是倒吸了一大口的凉气。

    很显然，这么一个战果很是出乎了他们意料。

    要知道，那可是有着四五十号、几乎是一个小队的鬼子。

    哪怕这些人当前尚且不知道，这些鬼子还是岛国方面的特种野战部队，但一个小队的鬼子，往往能正面打赢他们一个连的兵力。

    这么样的一个常识，他们还是非常清楚的。

    所以眼前这么一个战果，那就很有一点吓人了。

    一时间这么一些黑皮，不对！应该是警官的身影，顿时就在他们心中高大了起来。

    他们不说话，却是不代表胡彪他们一行人没有话说；白象很是不爽的问到：“我说，你们到底是怎么回事？你们9连不是就在山脚下的阵地上，怎么这么长时间才支援上来。”

    “那、那个，我们倒是想快点，当时一听到枪声就想冲上来，但是长官们担心这里有诈，观察了一会才派出了我们排先上来看看情况。”

    那个少尉面对着这么一个问题，有点不好意思的回答了起来。

    同时这才想起来一点什么，唤过一个看起来只有十五六的士兵，让其赶紧跑下山去汇报这里的情况。

    看到了这一切之后，胡彪他们很是无语了起来。

    当然了，若是说果军一方的反应速度，慢到很是让胡彪他们有点无语之外，鬼子一方的表现，更是一时间让他们有点摸不着头脑。

    因为到了这么一个时候，鬼子后续部队的攻击依然没有到来。

    要不是系统任务的存在，胡彪他们搞不好真以为鬼子他们眼见着这里的守军有了防备，而且实力不错而改变了主意。

    但是有了系统任务之后，鬼子们之后会不会来的事情，已经是根本是不需要怀疑。

    所以，做好在这里死战的准备吧。

    带着这么一个想法，胡彪招呼着9连那一个排的人跟他们一起忙活起来，趁着鬼子们的大部队还没到，赶紧挖掘出更多的防御工事来。

    毕竟在之前的时间里，胡彪他们人手上有限。

    花费了大半天挖掘出来的工事，用来安置中州战队的这么26个人，倒是绝对的足够用了。

    就是加上了这么一个排的援军，那一条主战壕也能成功的将所有人都安置了下来。

    但若是9连来上更多援军的话，那就有点挤不下了。

    所以，趁着鬼子们的大部队现在还没来，赶紧将战壕和放炮洞等工事，继续扩大面积才是正理。

    另外像是反斜面工事，胡彪他们也需要加强一下……

    *****

    同一时间里，在距离着八甲岭的直线距离，都不到两公里的一处村庄中。

    村子里原有的那一些主人，早就在几天之前的时候，就尽可能带着自己值钱的家当逃走了，逃去了他们一些自认为更安全的地方。

    虽然这样一来，等待着他们的就是一场背井离乡，一切都是未知的命运，但是总比落在了无恶不作的鬼子手里要强不是。

    因此在这几天的时间里，村子边缘那些水田里，正在抽穗的稻谷也没有人去管理一下。

    偌大的一个村子中无比安静了起来，只有着一些主人遗弃了猫狗在其中留连不去；似乎希望有一天能惊喜的看到，自己熟悉的主人又回来了。

    但是换在了今晚，这么一个村子里，连这些的猫狗都不见了，它们动物的本能在感受巨大的危险之后，驱使着他们匆匆的逃离了这里。

    主要的原因，是松山支队的上千号鬼子，已经是在十几分钟前在这里全部的集结完毕了起来。

    这些牲口一般的玩意，让真正的猫狗都不敢招惹。

    在村子的一个院子中，松山圭助这个鬼子拿起了望远镜，默默向着并不是太远的八甲岭方向。

    只是到了这么一个时候，每一发的持续效果，仅仅只有两个分钟的照明弹，早就是熄灭掉了。

    因此在松山圭助的望远镜之下，那么一座并不是多高的山岭之上，一点异常的情况都看不到，说不出的风平浪静。

    可是这个鬼子中佐知道，在山岭那里就是有着一支战斗力惊人的警察小部队，让强大的松山支队在本次衡阳战役才一开始，就遭受了一场可耻的惨败。

    早在龟田小队被全体击毙之前，龟田少尉就是通过电台，将详细的情况报告回来。

    也正是这样，分外的让松山圭助感到耻辱。

    帝国确实因为多年的消耗，以及战线不断的拉长，更重要的是太平洋战场的抽调了大量的精锐兵力和老兵。

    从而让现在的部队中，加入了太多的新兵，甚至还不是本土的新兵，造成了战斗力上的严重下降。

    但是他们松山支队，可依然是由精锐帝国勇士组成。

    再说了，什么时候强大的帝国勇士们，连一些华国的警察也打不过了？

    想到了这样的一点之后，这货心中狂怒了起来，对于接下来的作战行动，也是下定了一个最后的决心。

    为此，他对着自己的副官下达了一串的命令：

    “第一、立刻向第11军的横山勇阁下，还有第68师团的佐久间为人阁下汇报。

    说是我考虑到衡阳机场的存在，能让果军不断起降的飞机，对我方造成了大量的伤亡；以及不断持续的空运，会为守军补充弹药和作战物资的原因。

    在初步作战失利之后，我军将改为强攻八甲岭为突破口，尽快的抢占衡阳机场；请两位阁下，给与一定的作战配合。

    第二、命令战前就说好，本次战役由我指挥的第64独立步大队。

    所属的炮兵中队队，立刻向我方所在的位置靠拢，其他的几个步兵中队，分别进攻冯家冲、湾塘、耒水河三个方向。

    务必采用激烈的进攻，给我牵制住果军第190师的所有部队，不能对这边战场支援。

    第三、告诉久间中队先运到八甲岭山下隐蔽，一旦其他方向打响了战斗之后，立刻对发动进攻。

    一定要杀掉所有八甲岭上的守军，为龟田小队报仇，洗刷我们松山支队的耻辱。”

    这么一串命令落下之后，副官连忙就是指挥着通讯兵们忙活了起来。

    得益于松山支队比起了普通的鬼子，远远更为密集配置的电台，很快之后一共两千多号鬼子，就在向着不大的衡阳机场，三面行动了过去。

