 谢闵行捧着她的脸，吻额头，吻睫毛，吻嘴角……乳液交融。

他温柔的诱惑着妻子，朝床后边去，两人双双躺在床上，“老公，今晚你好不容易可以早睡一会儿，别来了好么？”

明明小妮子的情欲上来了，她的双颊绯红，像个诱人的小苹果。

谢闵行不说话，搂着她的腰肢，朝上提，他的脸埋在小妮子的脖子处，吸吮，手不安生的脱去她薄薄一层的睡裙。

谢闵行不知什么是吃饱，他在情深处问云舒，“小舒，我让你幸福了么？”

“你这是……什么话，我自然很幸福啊。”

“我会不会比你年纪大？”

她憋得脸红，“老公，你不配说这句话，如果你年纪大，我不会每晚都浑身无力了，呜呜。”

每晚上，受苦的都是她啊。

谢闵行知晓妻子的爱，他更深的吻她。

东山，林轻轻突然被谢闵慎抓着手腕，蛮力带到他的怀中，扣头就亲吻她的唇。

他从来都是霸道的，在任何事情上都是，自然，房事也不例外。

谢闵慎掏出手机，将其关机，锁上主卧室的门，扛着他媳妇儿就放在床上。

林轻轻被这一系列操作弄傻了，“晚上医院突然找你怎么办？”

“医院有值班医生和科室主任，他们知道该怎么做。”

他将林轻轻的手紧固在头顶，片面不留的吻她。

“闵慎，我想和你说些事情。”

“嘘，闭眼。”

林轻轻眨眨眼睛，她舔了一下嘴唇，“闵慎……唔，我唔。”

她的手，被谢闵慎紧紧的抓着，对她爱多深，力道有多很。

他的仙女应该在舞台上大放光彩，她应该是最耀眼的星星，不是在家相夫教子，一辈子活在他的羽翼之下。

她的手是绘画的，他心中的大画家，不是整日柴米油盐酱醋茶的浸泡，为他洗衣熨衣，做饭的厨娘。

林轻轻可是他放在心上，双手捧着的神界的仙子啊。

为了他这个凡夫俗子，林轻轻下凡开始沾染了人间烟火。

“轻轻，你知道我有多爱你么？”

林轻轻咬紧下唇，不让自己发出一丝娇羞的声音。

谢闵慎再次吻着她的唇，“我爱你，胜过一切。

任何人，任何事都没有你重要。”

林轻轻点头，她的手得到解放，搂着谢闵慎的脖子，吻得更深。

……次日，谢闵行真的抛开公司的事情，在云舒的带领下，做了一系列的检查。

最后，检查结果都没有异样，她才安心。

“老公，熬夜伤身体。

今晚，能不能早点睡？”

“好。”

公司的安排，确实已经到位，剩下的就是小妮子答辩。

结束后，当天晚上他们开始去机场，这次因为要转机的地方比较多，所以，直接从国际机场出发。

护照签证，他都已经办理好。

这次的路线都由他亲自安排，没有随着旅行团，每到一个地方，他们还是感受民宿风情，是留是走都听小妮子的话。

“小舒，你答辩的时间确定了么？”

云舒看日历，“还有一个星期，怎么啦老公？

你要去听我答辩么？”

“到时候需不需要拍毕业照？”

云舒同班的同学这些年都淡了联系，拍毕业照，没什么好留念的，“不拍了，直接回家。”

“拍了吧，让儿子看看他高材生妈妈毕业，以后留个纪念。”

A大，毕竟是A市的最高学府。

能考上A大的，都是尖子生，何况是云舒这个专业的学生，分数高到离谱，比每年国家线还要高出四十多分。

云小舒这个傻乎乎的姑娘，看着笨，着实是一个小学霸，高中的题目到她手中那都不叫事儿。

一手苹果一支笔一份卷子是满分。

小家伙确实该学习学习他妈妈。

云舒：“老公，你这样说，我会骄傲哒。

对了妈科目三考试，我们就别去了，在家等消息。”

婆婆是那种人，云舒很清楚，有了科目二全家上阵的紧张，科目三，她一定会防着周围的一切。

果然，谢夫人考试那天，她给孩子们都开视频电话，亲自检查她们在哪里，看有没有偷偷的又过来给她加油。

云舒将自己身上的睡衣露出来，“妈，我穿着吊带，肯定不会去。”

林轻轻直接将镜头对准喝奶的孩子们，“在家给她们喂奶呢。”

谢闵西上课悄悄的接通，她将手机镜头转向讲台上讲的眉飞色舞的老师。

谢夫人直接挂电话，然后发字教训女儿；“上课不许玩儿手机，这是对老师的不尊重。”

然，家中还有漏网之鱼。

谢爷爷躲得远远地，在车上还放着军用望远镜，看着谢夫人考试。

他就是孩子们的“眼睛”。

谢老头耳朵上带着助听器，拐杖放在车座旁边，伸手就能够到，他则熟练地运用望远镜，调整长度，“老林，给他们报信，说他们的妈妈上车了。”

林爷爷拿着手机，语音发过去：“上车了。”

第二圈，谢爷爷又说；“快，开始考试了。”

林爷爷又做一个传话筒。

几分钟后，谢先生的手机响起，他看了眼，躲到安静的地方接听。

“你媳妇过了没有？”

“满分。”

谢爷爷激动地一拍大腿，“功夫不负有心人啊，只要努力就会有收货，爸今晚请客，想吃什么？”

“爸，你在训练场？”

谢爷爷一脸诚实的说谎，“没有啊。”

“我通过你手机听到驾校的鸣笛声了。”

谢先生环顾四周，最后在众黑车中看到一辆熟悉的车辆，“……别动，我看到你们了。”

趁着，谢夫人的考车又走了，她没有过来。

谢先生跑到父亲的车身前，他不上车，胳膊压在窗户边快速的交代，“爸，你们赶紧离开，当做你们没来。”

“行。

晚上早点回家啊。”

谢爷爷在车内，生动形象的演绎了贼是如何心虚的，隔着黑色的窗户，他拍拍管家的肩膀叮嘱说：“开快点，别露馅，呲溜过去。”

经过群体考试车的时候，谢爷爷和林爷爷怂的二人同时趴在座位上，唯恐被家里的儿媳给发现。

他们好似忘记了，自家的车都做了绝密的防护，从外边根本就看不到里边。

这一切，都源于，心虚！谢先生动用了关系，让谢夫人的科目四在下午临时加考。

谢夫人的努力终有了回报，她再次满分通过。

夜晚回到家，谢夫人拿着她的证件照笑的啊，脸颊都发酸。

刚进入客厅就被几个孩子给吓得跳入前夫的怀中。

“砰”一声。

礼花到位。

再“砰”一声。

二号礼花手到位。

谢夫人被这陌生的环境，差点吓得心跳骤停。

看到空中洒下的花，到她身上，再看孩子们的惊喜，她便原谅了孩子们的这一次。

接着，谢爷爷准备了脖子上带的五颜六色的花，由小家伙去带给奶奶。

他被教育了好久，整整三个小时。

谢爷爷像是训练部队的军犬一样，培养自己的曾孙。

“把花球给小舒。”

小家伙拿着花球去妈妈的面前，给妈妈，然后又去曾爷爷的腿边，邀功。

“真厉害我的曾孙。”

谢爷爷又拿着一个苹果给小家伙，“给轻轻吃。”

他眼神直接看到婶婶走过去，伸着手。

然，林轻轻还没有接到苹果，小家伙自作主张的将苹果给了他的妹妹们吃。

训练了他一下午听话。

关键的时候来了。

谢爷爷说：“把这个胜利的花环带给奶奶。”

他又去了。

再快递给奶奶的时候，他乖乖的站在那里，然后套在自己的头上……并且肉嘟嘟的小脸上露出神气又迷人的微笑，看他多厉害！ 