    杨阳出现在伯纳乌观战的新闻，迅速在全世界发酵。

    先是西班牙媒体都大为振奋，一致认为这是杨阳重返皇家马德里的积极信号，阿斯报和马卡报等亲近皇马的媒体更是如饥似渴地早早断定杨阳将回归皇马。

    在杨阳离开这半年多时间里，皇马表现得十分糟糕，球队也缺乏一名领军人物，不仅是在球场上，在传媒领域也同样缺乏影响力，尤其是对媒体来说，失去杨阳，他们等于是失去了一个无时无刻的爆点。

    要知道，以前杨阳在皇马的时候，他的一举一动，甚至接小孩放学都能成为头条新闻。

    可现如今，皇马根本就没有这样的球员。

    这也让媒体都眼巴巴地期待着杨阳能够尽快重返皇马，进一步带动他们的销量。

    ……

    随着西班牙国内媒体的哗然，欧洲乃至世界各地的其他媒体也都纷纷跟进。

    杨阳虽说已经三十二岁，但在本赛季的欧冠小组赛中，六场比赛攻入了八个进球，两次助攻，表现可谓是相当出彩，让所有人都看到了他老当益壮的一面。

    几乎所有人都认为，荷甲根本容不下杨阳这尊大佛，他之所以选择离开皇马，唯一的原因就是阿贾克斯，而现在阿贾克斯已经进入了欧冠淘汰赛，又涌现出了一批非常出色的年轻球员，他也是时候功成身退了。

    重返皇马，无疑是合情合理的理想去处。

    但欧洲各大媒体也都纷纷有着各自的立场，不少媒体都认为，杨阳未必就要重返皇马，他可以去其他球队，例如他未曾效力过的意甲或德甲，尤文图斯和拜仁慕尼黑也都对杨阳充满了兴趣，就连法甲的巴黎圣日耳曼都公开招揽杨阳。

    这也让很多媒体和球迷都十分好奇，到底杨阳接下来会做出什么样的选择？

    反倒是作为当事人，皇马和杨阳双方都极力淡化伯纳乌球场的一幕，甚至在皇马官方发言人的采访当中透露，杨阳只是以普通球迷的身份出现在伯纳乌球场观看比赛。

    至于很快被媒体挖出，杨阳在赛后亲临皇马更衣室，安慰皇马球迷的事情，皇马更是绝口不提，而亲近皇马的马卡报和阿斯报则是纷纷报道杨阳来到伯纳乌的内幕。

    更多地还是希望告诉外界，杨阳只是因为感情，所以才来到了伯纳乌观战。

    正所谓此地无银三百两。

    关于皇马透露出来的消息，媒体和球迷也都是态度各异，但所有人都十分肯定，如今的皇马确实很需要杨阳。

    …………

    …………

    在外界一阵热炒着杨阳出现在伯纳乌的同时，在荷兰国内，阿贾克斯却悄然退市。

    这桩新闻在荷兰国内引起了不小的反响，但在全世界却没有受到太多的关注，主要还是因为很多媒体和球迷更多还是关心作为球队的阿贾克斯，而不是上市公司的阿贾克斯。

    就算有媒体报道，也仅仅只是发布了阿贾克斯退市的新闻，其他的内容也都是一笔带过。

    而在鲜为人知的背后，杨阳通过魏峥，私人掏出了一亿欧元的资金，购入了阿贾克斯所有的股份，这也让阿贾克斯彻彻底底成为了杨阳的私人产业。

    整桩交易耗时近两个月时间，魏峥和杨阳的团队忙得不可开交，终于在一月初完成。

    在杨阳抵达阿姆斯特丹的时候，在外界纷纷热炒杨阳出现在伯纳乌球场的时候，杨阳却在克鲁伊夫球场召开了收购阿贾克斯后的第一次核心高层会议。

    整个管理团队基本上都没有变动，因为在过去三年里，这套管理班子已经被证明是有效的，而且能力很强，尤其是以范加尔为首的技术团队，以及范德萨为首的领导层，都备受杨阳信任，所以他们统统得以留任。

    在这一场核心高层会议上，杨阳第一次明确表态，球队将尽全力冲击欧冠跟荷甲联赛。

    “我的目标是保持现有的荷甲联赛的领先优势的同时，争取在欧冠赛场上取得更好的成绩，这就需要我们球队上下所有部门所有人都齐心协力，努力工作。”

    杨阳的表态给了所有人一份强烈的责任心，因为阿贾克斯是欧洲传统豪门，既然是豪门，那就不应该甘于现状，而是要努力突破束缚。

    更重要的是，谁都看得出来，杨阳的图谋很大。

    以阿贾克斯目前的情况，留人是肯定留不住的，而既然是要卖掉球员，那就肯定是球队表现得越出色，成绩越好，球员的身价就越高。

    而杨阳就是想要通过卖掉球员，筹集资金的方式，再通过部分银行低息贷款，争取在今年夏季，一次性从阿姆斯特丹市政府和公众机构手中，购回所有克鲁伊夫球场的股份，将这座球场彻底变成阿贾克斯的私有财产。

    如此一来，球场的改造，以及球场周围两栋低层建筑的商业化，将变得更加如鱼得水，这将成为未来几年阿贾克斯最稳定的财政收入，势必将扭转俱乐部的财政情况。

    这是一次契机，杨阳对此充满了信心。

    俱乐部其他人也同样是如此，因为阿贾克斯的这一群球员确实都踢出了身价。

    例如弗兰基·德容，早在十一月份时，巴萨就试图以五千万欧元签下他，还有恩东贝莱，他的身价也同样不菲，这两名球员至少能为阿贾克斯换来一亿欧元。

    也就是说，单单他们俩，杨阳就能够保证回本，其他所有的一切都是赚到的。

    而有了这笔钱，阿贾克斯有跟市政府谈判的筹码了。

    杨阳将这件事情全权交给魏峥和范德萨去处理，他相信，只要购回克鲁伊夫球场，阿贾克斯将迎来全面的复苏。

    至于阿贾克斯在中国的青训基地，目前进展十分顺利，已经开始在规划设计当中，球队也在努力尝试跟国内环境和教育接轨，希望能够找到一条适合中国的青训道路。

    杨阳在高层会议上明确表示，这项计划关系到阿贾克斯的未来发展，他坚信中国足球将在未来为阿贾克斯提供源源不断的足球人才。

    “这将成为阿贾克斯立足于欧洲足坛的重要基石！”

    “阿贾克斯乃至整个荷甲，将成为中国球员进入欧洲顶级联赛的跳板！”

    …………

    …………

    一月份，欧洲冬歇期转会市场开启。

    阿贾克斯并没有准备在冬歇期进行引援，其他球队的挖角也都被俱乐部严词拒绝。

    上半程球队的表现可圈可点，阿贾克斯是不可能在冬歇期卖掉球员的，这不符合阿贾克斯的利益，所以球队在一月集训时，基本上所有球员都准时回归球队。

    不仅如此，早早就被阿贾克斯签下来的挪威莫尔德球员埃尔林·哈兰德，也在冬歇期集训时，准时来到德托克莫斯特报道。

    这名身材高大的挪威球员有着出色细腻的脚下技术，速度也非常快，冲刺起来虎虎生风，杨阳对他的印象也是非常好，相信他会成为阿贾克斯培养出来的有一名虎将。

    挪威联赛跟荷甲不同，并不是跨年赛制，所以他们二零一八年的赛季已经结束了，埃尔林·哈兰德在莫尔德参加了二十六场比赛，攻入十二个进球，贡献了四次助攻。

    这个数据乍一看确实不怎样，但如果是一名年仅十八岁的球员，在成年联赛中所取得的成绩，那无疑就相当夺目了。

    哈兰德一直都是挪威各级青年队的主力射手，表现也是可圈可点，入选国家队的呼声很高。

    在目前的阿贾克斯队内，约维奇是雷打不动的中锋主力，博阿杜则是重要的替补球员，埃尔林·哈兰德入队后，将跟博阿杜形成竞争，但两名球员的特点有所不同。

    杨阳相信，哈兰德的潜力甚至在博阿杜之上，关键就看他接下来能不能够尽快适应阿贾克斯跟荷甲的环境，并迅速发挥出自己的实力。

    为了表示出对哈兰德的青睐，杨阳专门在他入营的时候，跟他进行了长达一个小时的交流，拿出了自己过去一段时间精心准备的资料，包括哈兰德的特点分析，杨阳对他的定位，以及未来的长远发展规划等等，杨阳都做得十分详尽。

    在过去一年里，哈兰德一直都在阿贾克斯球探和教练的监督和帮助下进行训练和比赛，提升非常大，阿贾克斯对他也十分了解，可这些都跟杨阳不同。

    杨阳是当今世界足坛第一巨星，是无数年轻球员的偶像，他对哈兰德的分析更是以顶尖得分手的角度去进行，很多细节要比其他人更加深入，也更加独到。

    不仅如此，杨阳还针对哈兰德在比赛中所暴露出来的一些问题，给出了自己的建议，这让哈兰德连连表示自己受益匪浅。

    这名年仅十八岁的小子也是初生牛犊不畏虎，在谈话的背后，他非常直白地告诉杨阳，他来到阿贾克斯就是想要抢夺主力，他希望杨阳能够给他一次公平竞争的机会。

    “我很尊重约维奇跟博阿杜，但我相信，我能够跟他们竞争，甚至我能够抢到主力位置。”

    杨阳仿佛从哈兰德的身上看到了一个熟悉的影子，那就是当年的天才少年本特纳。

    本特纳当年来到阿贾克斯后，直接就要挑战杨阳的头号球星地位，如今哈兰德也不遑多让。

    但在杨阳看来，这是好事。

    年轻球员嘛，总是需要有目标有激情，哪怕稍稍狂了一些，也不重要。

    人不轻狂枉少年！

    只要他能够刻苦训练，努力提升自己，那就是好事！