    只刹那间，展飞身形晃了晃，原地只留下一个残影，真正的身体却已经飞射到远方。

    连蕴宇境颠峰之上的强者都只能看到一道残影，那是展飞故意动用能量创造一具虚幻身影才能办到的，否则，强者根本不会看到身影。

    “你太小看极宙境层次的强者了……”

    那些人冷声笑着，一个黄袍强者伸手虚抓，展飞就感到一股无形的扭曲力量，令他的身体几乎要倒退。

    “这是……时光之力？”

    展飞很惊讶。

    极宙境，有一个“宙”字，当然能掌控部份时间。

    然而，所谓的掌控时间，基本是在宇宙之中的。在宇宙中，甚至能干涉影响其它同级别强者身上的时间流逝。到达宇宙之外，也仍能改变一片区域的时间，但对于同级别的强者的影响已经小了。

    当然，对付等级比祂们弱的蕴宇境来说，这极宙之力形成的时光扭曲，仍然起作用。

    可是，展飞与别人不同。他的强大精神意志可以轻易夺舍控制一片虚空。

    时间之力是什么？

    达到宇神之境，都了解一些的。

    比如，展飞当初在神源宇宙内部时，也能影响宇宙之中的一片区域的时间。虽然不能像极宙境那样，动不动就影响几个庞大星系的时间，数十万数百万光年区域的时间都受影响，但当初的展飞，少说也能掌控几万亿公里甚至更广阔区域的时间。

    所以很清楚，“时间”跟“运动”有关。

    时间并不是真实存在的东西，必须依存于空间，但却又凌驾于空间之上。比如电脑的软件程序不是实体，必须依附硬件而存在，却能掌控影响硬件的运行。比如所谓的大官帝皇与各种贵族，必须依附平民而存在，没平民就没有贵族，但却控制着平民。而多数世界的人类必须依靠他们的故土世界而存在，没有大地就不能生存，但却掌控影响着大地，可以改造世界。

    但就算再厉害的电脑软件，也不能完全脱离硬件而存在。再厉害的贵族，如果没有平民，也就无所谓贵族了，再强大的凡人，只要还是凡人，就必须依赖世间的各种资源而生存。

    时间之力，再强大，也必须依附空间而存在。

    这片虚空如果没被人掌控住，不能让虚空以特殊规则运转，是不能扭曲时间之力的。

    但展飞明明有精神力量渗入虚空，没感到虚空被其它强者完全掌控，却有时光力量拉着他差点倒飞回去，差点重新落入那些强者的包围之中。

    “极宙境的手段，还是很神奇的嘛。掌控时间力量的方法，还有点我不大明白不大清楚的地方。又或者，是这些强者比较特殊，比普通的极宙境更强，所以才能轻易将我拉住？”

    展飞心念闪动间，就看到一片巨大的星空。

    周边都是星辰流转，那黄衣强者释放出内宇宙投影，星空与周边融合，再猛然压缩，空间之力与时间之力落入掌控之中，猛然扭转，展飞眼前一花，重新回到原处。

    “展飞陛下，何处去啊？”那些人冷笑着。

    展飞微微一叹：“诸位是要与本尊翻脸吗？哪有强行留客的道理？”

    “我等只是一片好心。若是展飞陛下无法离去，便是无法摆脱乾元圣主等强者的追杀了，我等岂能放心？”那些人居然没有撤底翻脸。

    看样子，也不是完全没有诚意。只不过，太过轻视展飞，而且还想将一切都把握在手中。因此才显得咄咄逼人。

    展飞却又岂能让自己的化身落入祂们的控制之下？可以被打败，可以被击杀，也可以自爆。但却不能被人抓住困封起来。

    这是一切宇神之上进化者们的底线所在。

    当然，某一些，面对过份强大的敌人，所谓的底线，也是能突破的。

    但展飞还没被逼到那一步。

    “诸位认为本尊就真无法离开？太小看我了。”

    话说着，身上涌现一股奇异的力量波动。

    这是底牌之一。

    此时不隐瞒，是想试探一下自己的手段能否在这些强者面前轻松脱身，如果可以，本体就能放心许多。

    “破界能量？！！”

    诸位强者察觉到展飞身上的力量波动，一个个脸色变幻，认出这股能量来。

    “区区蕴宇境级别的实力……居然就能动用破界能量？”一人惊呼。

    展飞心头微微一跳。

    他可不是“区区蕴宇境级别”，本体所蕴的内宇宙，已经是半步极宙境层次了，只是这具化身达不到而已。而且本身又拥有源神体，若论实力，不算破界能量，也不比极宙境逊色。只不过眼前这些家伙不是普通的极宙境罢了。

    但让展飞在意的不是这点。他惊讶问：“你们是说，还有其它人能动用破界能量？”

    那些人惊奇的不是展飞可以动用破界能量，惊奇的是展飞实力境界不足而可以动用破界能量。

    这就意味着，还有其它人可以动用。

    只是，那些人没有回答，迅速出手。

    虚空中，一股奇异的力量波动笼罩，展飞就发觉，自己如同凡人身陷泥潭。

    “这感觉……”

    掌握了部分破界能量之后，展飞破界传送都没有这种难受感了。

    “留下！！”

    黄衣人沉声一喝。

    但展飞一声冷哼，精神念力狂烈爆发，内宇宙之力少许释放……毕竟这化身蕴含的内宇宙之力，虽比其它蕴宇境不逊色，却比不过眼前这些强者。

    两股力量合力，虚空动荡，这化身内蕴的破界能量涌出，猛然裹住展飞。

    刹那，就觉得自己如同被巨力压扁变成极薄极薄的薄片，飘于虚空穿入极狭的缝隙之中，穿越广阔遥远的区域。

    这种感觉很不正常，如同纸片在半空，只要有一股风就能吹得乱飘。

    “好强大的干扰！！”

    展飞确定了，是那些神秘强者动用了不知何等手段，虽未截住他，但却让展飞的传送位置被扭曲了。这种扭曲，是随机的。

    祂们不清楚展飞这化身会被传送到，展飞也不能肯定自己会被传送到哪里。

    而后，感觉周围陡然一空，身体却有沉重之感。

    大量的黑色浊液涌来，强烈的负面情绪涌至。

    展飞感到杀机从自己内心身上释放，各种各样的负面情绪都涌上心头，狂暴，愤怒，几欲混乱。

    这一刻，展飞清楚，是落到了混沌苦海周边。

    轰！！！

    远处强者交锋的力量波及此方。

    “混帐，你们这群蝼蚁，渣渣，本尊若腾出手来，必将尔等尽数灭杀！！”

    “哼……”

    展飞隐隐约约听到争吵之声，只不过，模糊不清楚，更详尽的内容是听不到了。

    他感到强大的力量自四面八方挤压过来，一道道黑色生物从远处朝这边逃窜。

    “战斗持续了这么久？不对，应该是那些强者一点大战一边移动，所以这附近的黑色生物本来不需逃，现在都需要逃了，正好就朝我这边逃过来。”

    展飞想着，没兴趣去看那些强者战斗。看也看不清楚，危险不说，还学不到什么东西。

    比如，以前，地球附近最为强大的力量是什么？

    天上的太阳。

    时时刻刻核爆持续着。

    但是，凡人研究太阳，能学到让自身变得更强大的手段吗？

    科学家研究太阳，能直接从中学会可控核聚变的手段吗？

    绝非一代两代人能有成果。

    层次相差太远，是学不到东西的。

    内行看门道，外行看热闹。境界相差一两个大境界，实力低的就跟外行差不多了，只能看个热闹而已。更何况，这里黑色的物质与力量太多，干扰太严重了，看到都不一定是真实，或许可能是被扭曲过的也不一定。

    “先撤。”

    心念一动，展飞身形迅速穿越虚空。

    破界能量涌现，展飞身影消失无影无踪。

    之后，沉寂了一段时间，却是研究自身的破界能量。

    “之前被那些神秘强者干扰，我破界传送就出偏差了，这必须想办法破解。”

    如果，敌人的干扰更强大一些呢？是否能将展飞给强行留下？

    他的本体或许不怕，化身会不怕吗？

    如果，运气不好，敌人的干扰让他随意传送到危险的地方，化身殒落也就罢了，万一正好落入某些人的陷阱之中而化身被困呢？

    如果，以后需要化身战斗，遇到更强的敌人以更强的方法来干扰破界传送，展飞岂不危险？

    “必须先弄清楚，之前干扰我传送的，到底是什么能量，用的什么手段。”

    展飞不仅自己研究，还派化身出去，外出四处打探，了解如今宇宙海的情况。

    很快，就发现，宇宙海之中，许多地方都被一名名来自域外的强者给占据控制住，划分地盘，仿佛要在这里站稳脚根不再离开的模样。

    明明有许多宇宙，但是，这些强者并没有直接开发诸多宇宙。或许有开发一部份，但力度太小。都没有过多汲取各宇宙的本源，显得有些古怪。

    “祂们前来这宇宙海，是因为宇宙海中的资源很多很庞大吧？那为何不掠夺？”

    万一打输了，起码现在能掠夺到一些宇宙本源，也不算夸吧？

    万一就算打赢了，混沌苦海幕后黑手发狂，要将宇宙海给灭掉，破坏许多宇宙，那损失也会很大，如果提前掠夺部份宇宙本源，以后也能减少一些损失。

    但现在，那些来自域外的强者，仿佛不是前来掠夺的，反倒像是过来把这里当作自己的根据地给建设了。不像是打造殖民地，像是把这里当成自己大本营似的。

    一个个修建城池，展飞以前不懂，觉得没什么。但询问过一些蕴宇境，才清楚，有许多东西，就算在域外也是非常之珍贵，不大舍得动用的。现在被用在这里，修建那种所谓的城池。

    像乾元圣主那样早早吸收汲取周边力量的，只是少数。

    “古怪，透着太多古怪的地方了。”

    展飞的另一些化身，则是去拜访以前一些擅长推算的家伙，一些擅长打听消息的强者。

    比如那个悬于混沌虚空中的超强大破界能量球，现在还没被人摘走，附近也有不少强者落脚。

    打听到了一些消息。

    “据说，域外有一些秘宝，可以干涉破界能量球的破界传送能力。只不过，那些秘宝，珍贵程度不逊色于破界能量球。”

    “破界能量球，在域外应该不罕见吧？”

    “不算太罕见，但也绝非普通人能拿得到的。对于普通蕴宇境颠峰甚至是极宙境来说，都不容易获得。”

    “为何？”

    “据说可能跟修炼有关吧，后面需要破界能量球，具体不清楚。”

    “但之前入侵宇宙海的紫袍强者等人，巨舰上就有许多破界能量球。”

    “破界能量球也是分等级的。并且，当初的紫袍强者等人，进入这宇宙海当中，真的只是为了掠夺资源而已吗？感觉其中另有内情。”

    展飞打听到消息不多，但包含的信息量很庞大。可以推测域外的许多事情。

    “如果破界能量球罕见，那拦截破界传送的手段肯定也不常见，我之前过于担忧了。”展飞稍稍有点放心。但还是给自己的化身都弄了一些隐藏的手段，更方便随时断掉与本体之间的联系，并且保证化身不会被擒，无法重续与本体之间的因果联系，以保证本体安全。

    可就在这一天，一些神秘强者找到了展飞，就是当初在乾元圣主追击之时，“救”下了展飞的神秘人。

    那些自称是“宇魂族”的家伙。

    “你们还真是锲而不舍啊。”展飞看着那几个逼迫过来的强者。

    “展飞陛下莫要误会，我等只是想与你谈谈，或许可以合作。”

    “免了，本尊现在不想去你们那里做客。”

    “这里随便找个不引人注意的地方就可以了。”对面那黄衣男子道。

    展飞稍稍惊讶。

    如果真是随便找个地方就可以“谈谈”，比起当初非要将展飞带到祂们的地盘去再“谈谈”，这显得有诚意多了。

    非将展飞带去哪里，那有轻视之心，且有囚禁展飞的想法。而现在，明显对展飞重视得多，表现出一定的尊重，而且，看起来像是真要合作的样子。

    但不管真还是假，展飞都觉得有必要跟祂们谈一谈。当然，此化身随时破界，在遇到干扰时，可以瞬间自爆，哪怕被传送到某些人的陷阱之中，也不要紧。

    心中有了定计，展飞也不强行要求离开了，就看那些人想如何“谈谈”。假设对方真是站在平等的地位来交谈，那是有得可谈的，否则……

    “就这里吧。”

    展飞在一处不太偏远的地方定住脚步。

    “也好。”那些人挥手正要释放力量，忽道：“为显诚意，展飞陛下布下隔音结界吧。”

    如果祂们动手布结界，难免会让展飞误会。

    展飞心念一动，夺取部份虚空控制权限，声音与力量波动都不外传。这种情况下，破界传送离开，对方想干扰，难度会很大。

    “有什么事？就说吧。”

    “我们要与展飞陛下合作，共抗外敌！！”那些人语破天惊。

    “共抗外敌？什么意思？”展飞脸色一沉：“难不成，你们域外也面临着什么强大的敌人？”

    “不不不，我们的意思是说……要一起出手，阻止我们域外的真正强者降临下来。”

    “什……什么？什么意思？说清楚点。”展飞心头一跳。

    “很简单，我们从域外进入这片宇宙海，你以为，我们就是域外的真正强者了吗？不，只是前锋，小蝼啰而已，真正的强者，目前根本进不来！”

    展飞听得倒抽一口凉气。

    “我们就是想要与你合作，阻止域外更强大的存在进入这里！！”