一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日清晨，恒修林起来的时候，穆诗姗已经是走了，看其行色匆匆的模样，似乎是公司中出了什么事情，恒彦林见此，倒是没有意外，穆诗姗有时候是经常这样的，他也都习惯了。

    和张婶打了一个招呼后，恒彦林出了别墅后，买了一堆的早餐，朝着公司走去，恒彦林算的时间是刚刚好，等到了公司后，小筠一群女子也是刚好到公司，见到恒彦林后，众人都是显得有些惊喜。

    特别是看到恒彦林手中提着早餐之后，众人显得是更加高兴起来。

    “哟，小弟弟今天这么勤快，居然主动买早餐了，是看上了哪个吗？告诉姐姐，姐姐给你牵红线。”

    许衫月看着恒彦林手中提的满满的早餐，顿时是眼中闪过一抹笑意，接着对恒彦林开口询问道，她到是没有想到，恒彦林居然会这么细心，请假刚回来的第一天，就知道给众人买上早餐来。

    “表现不错，继续努力，我看好你哦！”

    小筠走上前来，从恒彦林手中接过她的那一份早餐，见到里面都是她之前点的东西，顿时是眉开眼笑，鼓励了恒彦林几句后，便是回到自己的座位上。

    其余的众女的，一一从恒彦林手中接过早餐，对着恒彦林调戏了一句后，便是走回到自己的座位上。

    “怎么样，事情都办好了，还顺利吗？”

    凌梅清看着恒彦林将手中的早晨分完，顿时是满脸笑意的对着恒彦林开口询问道，对于这个自己随手便是招到部门中的人，凌梅清是越来越感兴趣了。

    在恒彦林身上，似乎是有着浓浓的面纱，直让人想将那面纱掀开，看个究竟。

    “嗯，蛮顺利的，没有什么意外，就把事情办妥了。”

    恒彦林点了点头，对着凌梅清开口说道。

    “对了，问你一件事，那一次带你去那建筑工地，你到了那工地中，有什么奇怪的事情发生吗？”

    凌梅清听着恒彦林的话，点了点头微微放松下来，不过随后又是想到了自己在工地中碰到的事情，顿时是有些奇怪的对着恒彦林询问道。

    那一次的经历，可是让她对于工地中的事情印象深刻无比，但是令她有些费解的是，为什么与恒彦林去的时候，却是一点事情也没有。

    有了那一次的经历，让她明白过来，那些工人并没有说谎，是不是恒彦林进去之后，将那事情解决了，所以后面她进去，才没有碰到什么诡异的情况？

    心中有着这点怀疑的情况下，凌梅清自然是想找恒彦林询问清楚了。

    “没有啊，里面不是就那样吗，梅姐你之后进去，不也是没碰到什么特殊的情况吗？怎么突然问起这个事情来？”

    恒彦林闻言，有些疑惑的看了她一眼，那工地的事情不是解决了，怎么又问起这事情来，不过对于这事情，恒彦林并不想凌梅清知道太多，在没有能力的情况下，知道越多反而没有什么好处。

    “没事，只是随口问问而已，你也快点去吃早餐吧，等会有个客户要谈，你也跟着一起，多学一点东西，等时候学会了，我会安排一些客户给你谈。”

    凌梅清闻言，笑了笑之后没有说什么，接着对恒彦林吩咐了一句，像恒彦林这般在公司中做做人事，工资是不会有多高的，而且上升的程度也没有。

    若是与她多学学的话，到时候在公司中，恒彦林也能够占下一席之地。

    对于恒彦林来说，来这家公司不过是过渡一下罢了，即使是到时候被开除出去，没有赚到什么钱，也是没有什么事情的，但是眼下凌梅清既然这样说了，他也不好反驳人家，直接是点了点头应了下来。

    片刻后，恒彦林吃完手中的东西，在将部门的东西都是收拾了一下之后，在凌梅清的招呼下，两人一同离开了部门。

    众人对凌梅清对于恒彦林的照顾，早就是清楚无比了，眼下见到凌梅清带着恒彦林出去，也都是见怪不怪了。

    “这次我们要接的一个客户是天月集团的老总，姜素妙，这人可是比我们总裁还是要厉害上几分，当年她老公意外去世，所以留下她一个女人，面对公司蠢蠢欲动的众股东，还有一个女儿。”

    “姜素妙以自己的实力，硬生生的将公司全部捏在了手中，并且之后更是让自己公司是蒸蒸日上，不过几年时间，市值达到了数百亿的地步。”

    凌梅清想着那个女强人，也是微微感叹道，虽然她觉得穆诗姗已经是很厉害了，但是与眼下这个女强人相比，穆诗姗还是差了一些东西，或许是因为两人的处境不同，所以即便是穆诗姗有这样的才华，也是发挥不出来吧。

    恒彦林听到这里，轻轻点了点头，手中翻开凌梅清所整理出来的资料，就单单上面的资料，就有数十页之厚了，可以说准备的无比的完整。

    在最上面的，自然就是姜素妙的照片了，恒彦林看了几眼，是一个中年的美妇，若不是上面有些写着她的年龄的话，怕是还真看不出来，她居然已经似乎有三十多岁了，乍一看上去，像是一个小姑娘一般，大约是保养的很好吧。

    “到了，你今天来，就站在一旁看着就好，多学一点东西，不用太紧张。”

    凌梅清看着一旁看着资料的恒彦林，微微一笑，心中很满意恒彦林眼下这个态度，对着恒彦林打了一个招呼后，便是与恒彦林一同下了车子，然后朝着那天月集团的大厦走去。

    “你好，我是诗岚集团的凌梅清，预约了你们的总裁，麻烦看一下。”

    凌梅清走到前台，直接报上自己的名字，那接待人员翻找了一下，随后露出一抹笑容，“总裁已经在十楼的会议厅中等候了，你可以直接上去。”

    凌梅清点了点头，带头朝着上面走去，恒彦林则是跟在身后，仿佛是一个跟班一般，两人坐着电梯来到十楼，打听了一下地方后，直接是在会议厅中见到了姜素妙。

    与照片上见到的不同，面前的姜素妙远比照片上的，还要漂亮上几分。

    “你好，我是诗岚集团的凌梅清，姜总裁可是比照片上的要漂亮上几分。”

    凌梅清看着面前的姜素妙也是吃了一惊，想来心中的想法是与恒彦林差不多的，当即便是伸出右手对着那姜素妙微笑道。

    “人都老了，哪里还会漂亮，我倒是羡慕你如此的年轻。”

    姜素妙听着凌梅清的话，笑了笑之后，便是招呼着两人坐下，一边吩咐让一旁的秘书泡两杯茶水来。

    “在年轻比不过姜总裁这般，能够将这偌大的公司一手经营的如此好，我们的总裁可都是对姜总裁钦佩无比的。”

    在预约到玉姜素妙的见面后，穆诗姗确实是对姜素妙无比的佩服，所以这一句话凌梅清到不是在故意吹捧对方的。

    凌梅清的总裁是谁，姜素妙自然是非常清楚的，眼下听到这话，嘴角也是微微一勾，对于一个同样是一手掌握着一个集团的穆诗姗，她心中其实也是有些好奇的。

    不过眼下是在谈生意，这点情绪自然是不能拿出来，当下便是开口说道，“你的来意我已经是知道了，你们的策划我也都看过了，不得不说，你们的计划是非常好的，但是这其中的一些分配，我觉得还是有些问题。”

    这次诗岚集团找到天月集团，是想一起合作，生产一种护肤品的，不过这款产品还没有生产出来，后续还需要投入众多的资金，而诗岚集团这个时候，资金已经是有些跟不上了。

    如此情况下，穆诗姗只好是需找一个合作对象来一起投入，眼下这款产品还没有生产出来，可以还有不少的风险，若是找个合作对象一起的话，是可以平摊了这种的风险。

    姜素妙自然是看出了这里面的意图，但是像这种情况是非常多的，有的人被这样的合作方式坑了，有些人则是一同赚的盆满锅满的。

    至于到底是会被坑，或者是慧眼识珠，就要决策人的能力了。

    “姜总裁觉得哪里有问题，我们可以谈谈。”

    听到姜素妙这么说，凌梅清顿时是嘴角微微一勾，随后是微微笑着说道，不怕姜素妙不谈判，就怕人家一点兴趣都没有，如此的话，那这谈判自然也就蹦了。

    “眼下这款产品还没有出来，就让我们公司投入五千万，之后的分配才给我们公司百分之二十，这实在是有点少了。”

    姜素妙纤手微微敲了敲桌子，美目看着凌梅清说道。

    “想来姜总裁已经是看过了这款产品的参数了吧，若是这款产品能够上市，到时候这百分之之二十，已经是算的上是非常优待的分成了。”

    凌梅清闻言，却是没有那么容易的松口，她们公司最近研发的这个产品，确实是如同她所说的那般，若是能够上市的，不要说这百分之二十了，就是百分之十都有点嫌多。

    眼下之所以拿出百分之二十来，不过是因为这产品还没有研发出来，若是就拿出百分之十来，怕是没有一个人愿意，并且认为她们公司是一点诚意都没有，如此情况下，自然是不能给出那个价格的。

    “这款产品确实是不错，占百分之二十我们公司也确实是占了大头，那不如是改一点分配，我们公司投入三千万，只要百分之十的分配。”

    姜素妙微微一笑，眼眸在凌梅清身上打了转，对着凌梅清开口说道，虽说如此这个分配，像是诗岚集团占了大便宜一样，但是事实上可不是如此。

    在那后面的合同上，可是有着分配比例的，如此一来的话，天月集团的风险将降低到数倍，而她们诗岚集团反而是要承受几倍的风险了。

    凌梅清听着这话，顿时是苦笑一声，这姜素妙果真不是那么好对付的，也对，毕竟是能够运转一个集团的女强人，要是真那么好对付，恐怕这个公司也早给人吞并了。