    紫灵儿在看到崇明一脸宠溺的看着花心月，并且亲昵的摸了摸紫灵儿的头后，轻轻笑了笑。

    只是在紫灵儿抬头的时候，紫灵儿明显能看，到站在自己对面的那群弟子，一个个的脸上都露出了不屑的表情，甚至三三两两的聚在一起，开始抱怨了起来。

    “不是说要教我们练剑吗？怎么还聊起来了……”

    “我看花师姐就是没有将我们放在心里。”

    “花师姐肯定是因为看到了昔日的友人归来，很激动，所以才将我们丢在一旁的，我们不应该责怪师姐的，谁让我们在花师姐的心中无关紧要呢？”

    紫灵儿真的是越听越觉得是在阴阳怪气，一个个的都如同吃了柠檬，有些甚至还吃了臭豆腐，从嘴巴当中说出的话语都是带有令人讨厌的味道。

    紫灵儿在听到了那些弟子说来说去之后，是在真的忍受不住了，“你们觉得花师姐没好好叫你们练剑，那我们在刚来这里的时候，怎么没有看到你们用认真的态度练剑呢？”

    在听到紫灵儿的话后，其中一个师妹开口道：“紫师姐这样说是什么意思啊？我们只是练累了而已……”

    紫灵儿挑了挑眉道：“那现在我们聊天的时候，不就是正好给了你们一些休息的时间了吗？”

    “……”

    这些师弟师妹似乎是不太敢惹紫灵儿，一个个的都没敢接紫灵儿的话，就算是想说，想与紫灵儿作对，但是碍于他们都知道，紫灵儿是内门弟子，又是云仙山云月长老最喜爱的弟子。

    种种原因当中，在场的一众弟子都只能选择默默的闭上嘴巴，保持沉默。

    因为他们也知道只要自己随便乱说一句话，如果惹恼了紫灵儿，事情可就不简单了。

    紫灵儿在看到一众弟子一个个的隐忍着，自己想说话的欲望，但是碍于眼前的紫灵儿实力很强，所以不敢开口的大家。

    紫灵儿开口对身边的花心月和崇明道：“师兄，我们刚刚来这里额时候，看到了什么？”

    崇明在听到紫灵儿的话后，忽然想起了自己在来到这里的时候，看到了一众弟子竟然在花心月努力教学的时候，在后面一个个不好好的训练剑术。

    崇明越想越气，他看向花心月道：“他们是不是不听你的话？”

    花心月点头道：“我身为师姐，总不能对他们施加酷刑吧……虽然我现在暂时代替师父的位置，来这里教他们练剑，但是……”

    崇明道：“你就是因为有这些顾虑存在，所以才会这样对待你，在你教学的时候，在后面开小差，甚至还打盹想睡觉！”

    那些外门弟子在听到崇明说这些事情的时候，都咽了一口口水有些尴尬的垂下了头。

    崇明看到弟子们似乎真的有在仔细的听自己讲了什么事情，就连他们的脸上都不经意间流露出了一股遗憾与愧疚之后，继续道：“你们知道你们为什么无法成为内门弟子吗？”

    “原因就是出在，你们平日里的不努力修炼剑术，在最应该努力修炼剑术的时候浪费了这些宝贵的时间。我在没有成为内门弟子之前，就每天努力的修炼剑术，不断的打坐一日都不会休息，甚至连一个累字都不会说，怎么会和你们一样，什么也没有做，就知道一天天的喊累！”

    崇明的话如同一把锋利的刀子，扎在在场的一种外门弟子的心中，外门弟子在听到崇明的这些话之后，都默默的垂下了头，不敢只是崇明一眼。

    紫灵儿倒是没想到崇明的这些话这么有用，不过崇明的话的确是让紫灵儿回想起了当初他们还不是内门弟子的时候，没日没夜的修炼自己，真的如同崇明话中所说的那般，甚至不分昼夜的修炼，直到日夜颠倒为之。

    有些事情紫灵儿在打坐吸收灵气的时候，一集中注意力就忘记了时间，以至于有好几次睁开眼睛之后，都是夜晚。

    夜晚倒也不错，紫灵儿那时候经常会拉上花心月在寝室外面一起练剑。

    当时紫灵儿与花心月与虞红姚他们三个人住的很近，他们只是隔着一个墙壁的距离。

    当时紫灵儿与花心月玩的最好，但是对虞红姚他们并不熟系，但是在与花心月走到外面练剑的时候，经常能看到虞红姚她们几个跟紫灵儿他们一样从房间离开的身影。

    当时紫灵儿就觉得虞红姚他们几个也好认真的在修炼，自己可不能输了！

    可能是因为这种好胜心驱使着自己，紫灵儿和花心月两人才变得这么优秀。

    当时真的没有感觉到任何的痛苦与疲惫，甚至每天都乐此不疲的将修炼当做成自己的一种爱好，毕竟变得更强，都是每一个修仙之人的目标。

    紫灵儿在回忆了之前她们的事情之后，忽然明白了这些外门弟子为什么会说出累这个字，于是冷笑的开口对眼前的弟子道：“我看你们就是觉得，我们身为你们的师姐，教不出你们想要的东西，所以才这样敷衍了事，不想好好修炼是吗？”

    紫灵儿的话确实戳中了大家的痛楚，但是碍于上次的事情，一众外门弟子还是对紫灵儿，心存不满的。

    其中一个弟子忽然站出来说话道：“我们也在认真的修炼剑术啊，但是花师姐教我们的一些招式我们早就练会了，为什么总是重复教我们同一个招式？我们又不是老年人，又不健忘！”

    花心月在听到这个弟子的话后，有些生气道：“你们还想练什么？你们现在的年纪与你们现在的能力，能将这几招全部吸收，变成自己的，这过程需要好长一段时间的你们知道吗？”

    在听到花心月的话后，一众外门弟子忽然开口反驳道：“花师姐！你教我们的这几招我们早就已经将他们变成我们自己的招式了呀！”

    紫灵儿听到了这个弟子的话后，立即挑了挑眉，忽然就觉得这件事情有趣了起来。

    紫灵儿看着那个说话十分自信的弟子道：“你既然这么有信心的话，那就来上来展现一下你所谓的熟练！”

    紫灵儿觉得每个人心中对熟练这两个字都有不同的了解。

    她很想看看这个弟子口中的熟练，是不是自己心中的那种熟练？

    那个弟子在听到紫灵儿的话后，立即走了出来，来到紫灵儿的身边手中握着那把练习用的木剑。

    那个弟子在大家的围观之下，开始对着空气舞剑，将他所学过的所有剑招有口气全部试了出来。

    这个弟子应该是真的练过很多次了，所以就连紫灵儿看来，都觉得这个弟子出招的每一个动作都十分干脆利落，完全不拖泥带水，动作标准而且都十分到位。

    紫灵儿点头认可道：“不错，看来你真的将这些招式全部练会了……”

    这个弟子在受到了紫灵儿的夸奖之后，有些脸红了起来。

    但是紫灵儿这句话还没说完，“只是我没看出你的熟练来……所以还是需要你多多展示才可以啊……”

    “那紫师姐要怎么样才觉得我熟练掌握了这一套剑招呢？”这个弟子明显是，很想得到紫灵儿的认可，于是在紫灵儿的话音刚一结束，就赶忙开口接上了紫灵儿的话。

    紫灵儿刚刚的话也是故意这样说的，其中的目的，就是要等这个弟子主动提出这个请求，只有这个弟子主动提出这样的请求之后，紫灵儿才可以对这个弟子提出要求。

    紫灵儿道：“这很简单啊……”紫灵儿在说完这句话之后，往身旁的崇明身边走了两步，从崇明的手中夺过了那柄木剑，将木剑握在手中，看着面前的这个弟子道：“只要你跟我过一下招式，我自然就能清楚了……”

    “啊？”这个弟子在看到紫灵儿拿起了木剑之后，立即吓得后退了两步，险些倒在他身后的那些弟子的身上。

    花心月和崇明两个在看到紫灵儿忽然说出这句话后，都皱了皱眉。

    崇明道：“灵儿，你确定要这样？”

    花心月道：“灵儿，你这样做岂不是在欺负他们？”

    紫灵儿撇了撇嘴角，做出一副无辜的表情道：“我手上拿的可是普通的木剑，木剑对木剑难道还算是欺负吗？”

    那个师弟听到紫灵儿的话后，立即反驳紫灵儿道：“可是紫师姐你可是内门弟子啊！我身为外门弟子本身就比不过内门弟子啊！”

    紫灵儿挑眉道：“哦？外门弟子比不过内门弟子？那你还不尊重花师姐？难不成你们觉得花师姐的实力不如你们的实力？既然这样的话，心月你来与他比试如何？”

    师弟在听到这句话的时候，整个人都被吓出了一身冷汗，除了摇头与道歉，他什么都说不出来，“紫师姐，我们错了，我们再也不敢了……”

    紫灵儿一听他们这个师弟忽然这样说话，对自己起了错来。

    再看身后的那些师弟师妹们，更是一个个的瑟瑟发抖，估计都是被紫灵儿刚刚的那句，温柔里藏刀的话给吓到了。

