
　　哗啦！

　　海面破开，杨辑直冲了出来。

　　见得这道熟悉的人影，一直在大船上来回踱步的火源面色一喜，赶忙迎了上去。

　　“大师，你可终于上来了。”

　　杨辑见状一笑，脚踏清风，缓缓落于船上。

　　“他们人呢。”他环视一圈道。

　　“陈德与长林这两人最先上来，也是最先离开。随后便是徐向松等四人急急忙忙地冲了上来，面色难看的在此地等候了一会，我给他们支付了一半灵石之后，也是不发一言地离开了。”火源道。

　　“大师，焰阳兽可得手了？”他低声问道。

　　“落入那长林手中了。”杨辑摇摇头，侧目说道。

　　“我就觉得那长林不对，没想到此人如此下作，夺人机缘。”火源颇为恼怒地道，“想来是那陈德从中使坏，真是该死！”

　　“只怪实力不如人。”杨辑淡淡说着，忽而语气稍冷道，“若有机会，今日他取的，来日定叫他十倍偿还。”

　　“虽然丢了焰阳兽火，不过我亦有收获。”

　　“我在下面炼化了一朵地火，与万宝楼后山的一样，以后我就不去后山洞穴占用地火了，你自己好好练习。”

　　杨辑朝火源扯了一个幌子。

　　“有收获总算是好的，还是得恭喜大师。”火源拱手笑道。

　　“好处都让人占了，你这恭喜我可是笑不起来。”

　　杨辑苦涩一笑，不动声色地说道，“走吧，我们回去！”

　　......

　　一天之后。

　　杨辑与火源乘船回到了万宝楼。

　　这次除了焰阳兽火没有到手之外，火焰蛇的尸体倒是捞了不少。

　　材料与妖丹，一共卖了八万灵石，真是收获不菲，这算是那长林唯一做的好事了。

　　杨辑将其全部换了灵石，随后便与金大福说了镇船的事，他打算推了这活。

　　之前的两年，他出海了不下十次，也算是对得起金大福了。

　　如今获得了地灵火，他决定不再出海，打算潜心修炼。

　　金大福想了想，也是点头同意了，两人虽然没了镇船的挂钩，但是丹药炼制的交易仍在继续。

　　这可是笔大收益，杨辑不会放过，金大福亦不想错失他这位巅峰炼丹师。

　　在与金大福的交易之外，杨辑还拜托火源帮他在其他商铺留意高阶灵药的事。

　　火源是整个南风岛人尽皆知的巅峰炼丹师，若有高阶灵药贩卖，想来其他商铺会很乐意与他交易。

　　在完成了这些事后，杨辑这才回到了城南青山下。

　　木屋内。

　　杨辑一抹储物袋，拿出了一枚火焰果。

　　灵果拳头大小，宛如一颗红宝石，里面纹路条条，表面红光萦绕，像是燃烧的红焰。

　　这火焰果一看就很不凡，杨辑看了一眼，便一口吞服了下去。

　　一枚灵果下肚，其内蕴含的磅礴药力当即化开，修炼效果比之灵华丹不知好了多少倍。

　　杨辑心头有些高兴，不过当下，他并没有盘坐下来全力修炼，而是任由灵力旋涡将其炼化吸收，而他则是一抹储物袋，拿出了丹炉。

　　有了地灵火，他首先想到的就是炼制灵元丹。

　　摊掌之间，地灵火就腾窜而出。

　　因为地灵火当他为母胎，所以他可以随心调用，将火候控制到分毫不差。

　　而当初使用地火，还得通过炉底的暗门来调整火焰大小，如今都省去了这般繁复的操作。

　　地灵火从指尖嗤入炉内，待得丹炉温好，杨辑便将之前那枚收入器皿之中，还未曾完全熔炼完的灵元果液倒了出来。

　　灵火一卷，将其包裹熔炼。

　　果液嗤嗤作响，瞬间沸腾起来。

　　那些蒸腾而起的药液想要逃逸，却是被灵火尽数拦截下来。

　　而那些无用的杂质则是在这高温之下彻底化作了灰飞。

　　灵火一抖，便将其抖落出来，掉入了丹炉底部。

　　杨辑看得真切，算是明白了。

　　为何都说灵火熔炼才能保留灵药的全部药力，因为一旦有药力蒸腾起来，便会被灵火里面的灵能卷下来。

　　而地火里面蕴含的灵能较少，所以药力无法全部保留，也正是因为灵能较少，所以无法释放出灵药的全部药力。

　　一枚灵元果液很快熔炼完毕。

　　杨辑欣喜之余不由感叹地灵火的强大，很快他就如法炮制，控制好灵火的大小，将其他炼制灵元丹的药材一株一株尽数熔炼。

　　灵元丹涉及到一种药液两两融合的步骤。

　　不过在金手指的辅助下，这都不是事，很快便融合完毕。

　　接着药液开始全部融合。

　　然后凝固，分丹、转丹，温养，成丹。

　　一连数个步骤熟练地操作下来，一炉灵元丹终是成了。

　　杨辑一拍丹炉，一股比之灵华丹更为庞大且浓郁的丹气冲腾而出。

　　伸手一抓，灵力一卷，十粒淡黄色的丹药便落入了掌心。

　　杨辑握在手中感受了一下里面蕴含的强大药力，便知道这灵元丹比之灵华丹好了三倍。

　　也就是说，一枚大概可以供应他修炼三天，一天大概能为他提供15修为点左右。

　　可这，却是比之火焰果差了许多。

　　火焰果目前正在他体内炼化着，他能够感受到体内那磅礴而精纯的药力，一天大概可以为他提供50修为点左右。

　　不过，一枚火焰果所含的药力终究有限，大概可以供应他修炼五天。

　　也就是说，获得的五枚火焰果，一共可以供应他修炼二十五天，为他提供1250修为点。

　　这等修炼速度当真是令他欣喜。

　　若是一直有火焰果服用的话，根本用不了几年，他就能达到练气十层了。

　　可是这等灵果可遇不可求，谁得到了不是留给自己使用？市面上高级丹药都罕有，莫说这等灵果了。

　　杨辑心中美好的幻想着，可终究只是幻想。

　　思绪回归现实，他又开始了炼丹。

　　四十份灵元丹药材，两天的时间，他尽数将其全部炼成了丹药。

　　丹药已经备好，他当下开始安心的修炼起来。

　　修炼无时日。

　　春去秋来，春去又秋来。

　　时光匆匆。

　　落叶翻卷之间。

　　一晃过去了三年。

　　三年时间，杨辑已是将五枚火焰果与四百粒灵元丹尽数炼化吸收，如今体内灵力雄浑，修为已是来到了练气九层初期。

　　【姓名：杨辑】

　　【根骨：下等】

　　【寿命：24/100】

　　【境界：练气九层（500/25600）】

　　【功法：凌水诀】

　　【术法：循水剑法（圆满）、轻身术（圆满）】

　　年龄都来到了二十四岁。

　　也就是说，距离他从罗雄的山洞出来，已经过去了六年多。

　　只剩下不到四年，便又到了三大宗门招收外事弟子的日子。

　　若这四年内，他有着充足的灵元丹服用，外加获取一些如火焰果这样的灵果，那么他绝对能在四年内达到练气十层。

　　希望尽在眼前！

　　杨辑此刻的心情是较为舒畅。

　　感知了一下体内雄浑的灵力，不知不觉间，他发现自己已然成长到了这个地步。

　　若是往外面一走，众多散修之中，比他修为高的恐怕没几个。

　　因为散修基本都是下等根骨，而下等根骨想要如他一样有着这般充足的高阶丹药修炼，几乎办不到。

　　也就是说，散修之中，唯有一些上了年纪的修士才可能比他修为高。

　　能在这个年纪达到这样的修为，还多亏了他拥有过人的炼丹天赋。

　　还真是根骨不够，资源来凑。

　　他相信，若往后一直有充足的丹药供应他修炼，什么中等根骨，什么上等根骨，恐怕也仅仅只是与他持平吧。

　　此刻他才发现，当初选择成为一名炼丹师是多么的明智。M.23sk.com

　　超级炼丹天赋+下等根骨=极品根骨。

　　这个等式，此刻是成立的！

　　当然，这一切需要基于一个前提，那就是有充足的高阶灵药供应他炼制丹药。

　　不然都是白搭。

　　杨辑微微一笑，好好地感受了一下体内增长的灵力之后，这才缓缓起身。

　　身上的丹药已经用完，他准备去万宝楼看看，这么多年过去，想来金大福又为他收集了不少高阶灵药。

　　身怀高阶灵药，他才与极品根骨挂钩。

　　这个钩可不能脱。

　　但真是事与愿违，这个世间的事情往往都是那么的不如人意。

　　此刻的万宝楼，杨辑看着眼前这十份炼制灵元丹的药材，不禁深深皱起了眉头。

　　“金老，三年时间，您就只收集了十份药材？现在您连赚灵石都不那么上心了吗？”他并无责怪的意思，只是心中有着不小的失望。

　　“诶，你这话说的，谁有灵石不赚啊，我还想从你身上多捞一点呢，可是这也不让我捞啊。”金大福无奈地摊摊手。

　　“咳咳，大师，我在其他商铺也只收集到了三份，这还不如金掌柜呢。”一旁，火源尴尬地拿出了手中的三份药材。

　　三年时间，才收集了十三份，这根本不够。

　　杨辑当真是陷入了忧愁之中，若有充足丹药的话，余下的四年他就能达到练气十层了，可是......如今。

　　“杨老弟啊，修炼不是一蹴而就的事，炼丹也是，谁不是用几十年来沉淀积蓄的？你这才几年啊，不要想着这么快就能成为炼丹大师。”金大福宽慰道。

　　你倒是不急，我可急啊，杨辑心中轻轻一叹。

　　此刻的他隐藏了修为，金大福根本探测不到，还为他购买灵药是为了大量练习，冲击炼丹大师呢。

　　殊不知他是为了修炼。

　　“大师，这高阶灵药乃是上好的修炼资源，确实难寻，不过你可听说过妖元丹？”火源忽然说道。

　　“妖元丹？”杨辑一怔，还真没听过。

　　这时，金大福却是嘿地一笑：“炼制妖元丹的主材乃是妖丹，需要强大的兽火与灵火才能将其炼化，你身上仅有一朵地火，根本达不到炼制的要求。”

　　妖丹作为主材的丹药？杨辑心中一动，没有理会他，而是看向火源，连声问道：“这妖元丹也是精进修为的丹药么？”

　　“是的，这也是一种精进修为的丹药，不过能炼制的很少，唯有一些炼化了强大兽火与灵火的炼丹师才能炼制，这等炼丹师都来自三大宗门与一些较大的修真家族。”

　　“三大宗门之所以能雄踞千岛海域，这妖元丹占便是据了一半的功劳。这等利于修炼的丹药宗门从不外流，所以知晓的也少。”

　　火源缓缓说道。

　　砰！砰！砰！砰！听到这番话，此刻的杨辑近乎能听到自己强有力的激动心跳。

　　此刻的妖元丹与希望挂钩！

　　……

　　（感谢配角六合神王的1666币打赏，感谢书友854646的100币打赏。感谢表情错，玉时，配角六合神王，夏风，一个点，祈酱，龙仙z，单行，书友854646等书友的月票。感谢各位书友的推荐票。）

　　（今天就一章了，捋捋剧情，以后固定中午十二点更新一章，晚上八点更新一章好不好？还是晚上一起更新？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十章 练气九层，妖元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 