    第369章未来的女人不结婚

    被称作老五的人明白了，对着周云煌道：“这么说的话，她可是我儿子的恩人了，也是我老何家的恩人了。”

    周云煌听了后笑道：“哪里算是恩人，九星草我钱货交易的，骨髓莲也是如此，所以根本没有什么恩人不恩人的说话，这位老伯不要那样说，我可受不住。”

    “你在帝都现在还在上大学吗？”白老见周云煌客气，也顺着周云煌的意思转移了话题，当然更多的其实是对周云煌的关心。

    周云煌笑了笑，摇头：“是在帝都念的大学，不过我已经毕业了，如今自己开了一个药房，叫做一剪芳华，所以这不，知道这里有个药材交流会，我就过来看看，想采购一点好一点的药材。”

    白老听了后微微点头：“开药店好，收入也稳定，也没有危险。”

    周云煌不赞同也不反对，只道：“这是我的兴趣，我比较有兴趣开药房。”

    “不过你两年毕业，跳级了？”白老自然知道两年前的周云煌可是高中生啊。

    “嗯，跳级了。”周云煌道：“我原本学的就是中医，从小就跟我爷爷学了，因此大学中的那些基础知识理论也不需要特别学习，所以学分来的比较快。”

    周云煌并没有说自己是小神医这个事情，反而如今她这样的说辞，反而让白老他们相信了。

    “女孩子学中医的很少的。”老五看了一眼周云煌道。

    周云煌笑道：“其实还好，主要是我从小就跟中医接触，再说了，西医本来也是从中医中分化出去一支，后来因为兴起的地方在西方，所以才成为西医的，我没觉得女孩学中医有什么不好。”

    “听说女孩成长后，记忆力都比不上男孩。”老五继续道。

    “这都是什么年代的事情了。”周云煌一副你说这话真的让人觉得好笑：

    “阁下的想法太没有根据了，而且由此看出来，阁下是不是太重男轻女了。

    不说伟人曾说过的男女平等，就如今来说，在帝都，有多少女子在自己的工作岗位上兢兢业业的。”

    “你不觉得那样不好吗，女人还是相夫教子比较好。”老五淡淡开口道。

    周云煌听了却笑了起来：“按照你的说法，未来总有一天，女子会拒绝结婚的。”

    “为什么？”这下不光老五，连白老也好奇了。

    “这有什么难理解的，随着社会的进步，女子的工作能力会展现出来，以前的女子只要管好家里的事情就好了，可是管家的好的女子，就会被丈夫嫌弃，因为他们认为这是黄脸婆，只希望每个女子出得厅堂入得厨房。

    其实出得厅堂入得厨房八个字说的简单，可里面包含的意思很多，出的厅堂要求女子美丽，所谓我自芬芳蝴蝶自来，一个女子需要在外面展现个人魅力，那么就要工作。

    能力，谈吐，打扮上来定，也就是古代的德言容功。

    可是要知道古代能够真正学到这些都是大家闺秀，家里的事情不需要做，因为有丫鬟仆人，她只要管好自己好了。

    而现在人，可没有那样的高待遇，基本上家里请个钟点工也就算不错了，一般人家是不会有钟点工存在。

    而这样的人家，如果女子要从德言容功中体现自己，那么就需要不断充实自己，如此，时间上，就会放在自己身上多一点。

    而现代的德言容功都出色的话，等于，男人对于她来说其实可有可无了。

    当然了，这是一点。

    第二点，就是入得厨房了。

    男子要求女子入得厨房，那么就要女子放弃事业，只管家里。

    家里的一切收拾起来，哪里有时间充实自己打扮自己，自然成了老公眼中的黄脸婆。

    若是丈夫出轨，公婆会认为是这个女子没用，连自己的丈夫的心都抓不住。

    但是如果，女子多打扮一下，都为自己着想，只怕公婆会觉得女子有外心，男子会认为，一天到晚在家中，打扮浪费钱。

    有人说过，这个男子会出轨，是因为出轨对象没有参与你的柴米油盐，人家自然可以出门打扮，在家撒娇，而作为妻子这个身份的，她参与的永远是财迷油盐这样的事情，或许生活如开水平淡，但是没有这些，人根本就可能活下去。

    当然了，这些话我只是开个头，也说明了男人眼中的女子有什么区别。

    现在话题还是回到正面上来，我刚才说的，如果所有男子都跟这位老爷子一样的话，那么总有一天女子会拒绝结婚，你是不是不理解。”

    “没错。”老五认真点头。

    周云煌笑了笑：“没有什么不能理解的，按照你的想法以及社会职位综合考虑下去。

    将来社会会要求女子经济独立；有些人会要求女子作为妻子，要照顾好丈夫；作为儿媳要照顾好公婆；

    我发笑的是，说这话的人一定是没有女儿的，有女儿的人不会这么说。”

    周云煌嗤鼻一下：“然后作为母亲要教育好孩子，作为现代女性要成为独立自强的人。

    也就是说，对外要强，对内也要强，可以说，一个女子要成为全能超人。

    其实我想说的就是这一点，作为女子，都已经是全能了，还要男人做什么。

    灯泡坏了，我自己换，孩子病了，我送医院，钱没有了，我自己赚，房子自己买，车子自己开，我什么都会了，还要男人做什么，找一个来虐待自己，影响自己的高品质的生活，这是有多么想不开啊。”

    周云煌似笑非笑看着老五：“这位老五先生你说是不是？

    不要跟我说什么男主外女主内，女人可以主外又住内，男人说不得能主外但是未必能住内。

    既然一个男人连一个女人都比不少，要男人做什么。

    有钱自己花不好吗，在家当公主不好吗，何必嫁出去给人当草芥。

    到了婆家被看低，花自己钱被说败家，买件衣服说奢侈，这样的婚姻有什么意思，花九块钱给自己套个紧箍咒？”

    (本章完)

