    数个时辰后，谢淳看着自己空空如也的水桶，以及和他形成鲜明对比、收获颇丰的泠络，陷入沉思。

    难道大家用的不是一种鱼饵吗？

    “钓鱼真有趣啊！”泠络心满意足的收起鱼竿：“师兄晚上想吃什么？”

    “我...再钓一会，晚上直接就地烤鱼吧。”

    “也好。”

    谢淳就奇了怪了，一样的鱼竿一样的鱼饵，就连垂钓点也是在一处，他怎么连着空了几个时辰的军？

    这不合理。

    根据非酋...运气守恒定律，当一个人连着不出货，就说明系统在憋大的。

    于是两人就在这整整钓了二十多个时辰的鱼。

    期间泠络由于顶不住困意回房间睡了两次觉，倒是谢淳由于体质原因，毫无困意，而且越钓越精神。

    当然，如果能钓上来一条鱼就更好了。

    泠络自己钓了几十条觉得无趣再就没碰过了，每天都搬着马扎坐在他身后捏肩打气。

    然而并没有什么卵用，谢淳还是毛都没钓上来，泠络也就连着吃了好几顿的烤鱼，估计短时间内看到这玩意都处于反胃的状态。

    “要不我先去打理一下灵植？”泠络迟疑道。

    “不用，也不差这一天，今天我必钓上来大鱼。”

    想谢淳当年在山上摆烂的时候，也没天天打理那些药草，最多三五天收拾一次，最后也没见死几株。

    带灵气的药草嘛，总归是没那么金贵的。

    于是泠络接着坐到他身后按摩：“你之前不是还说钓鱼重在享受过程嘛？”

    “成果当然也很重要。”谢淳如是道：“其实主要的原因还是这溪水里的鱼素质不行，枉我含辛茹苦的把它们养大，结果一点报恩的想法都没有。”

    泠络吐了吐舌头，也就不再说什么了。

    “要来了。”

    随着鱼线切水，谢淳手中的鱼竿顿时下沉，他连忙起身抬竿：“我就说了，钓鱼重在享受过程，能不能钓上来鱼无所谓，我这种鱼界精英不看重这个的。”

    随着他话音落下，一条长达半米的灵鱼就脱水而出，根据谢淳的经验，这一条起码得有个七八斤左右。

    一下就爽起来了。

    这一条鱼下去，起码封竿仨月，等以后兴致上来了再考虑钓鱼的事情。

    “是~师兄最厉害啦。”泠络欢快的跑到溪边，像哄小孩一般的语气说着。

    她看了整整两天的钓鱼，人都有点麻了，这终于是看到了结束的曙光。

    “中午给你加餐，这么大的鱼烤起来味道应该不错。”

    “啊...”泠络的小脸顿时苦下来：“还吃鱼啊。”

    “或者你想吃别的也行，给你点单的机会，今天我心情还挺好的。”谢淳摆弄着刚到手的鱼，随手丢进水桶中。

    旭日初升，泠络看着天边第一抹金色照耀在谢淳背后，晃得她有些睁不开眼睛。

    “那我要吃鸡蛋！”她面带笑意的说着。

    “嗯。”

    谢淳正准备收竿跑路，就听到远处传来苏灵瑶的声音：“师兄！”

    声音落下的数秒后，苏灵瑶就来到了二人面前，面对谢淳困惑的目光，带有几分幽怨的问道：“师兄你还记得今天是什么日子吗？”

    谢淳一提水桶：“你怎么知道我钓了条八斤重的大鱼？”

    “？？？”

    苏灵瑶没跟上他的脑回路，不过还是直接说了正事：“到出发百花谷的时间了，宗门弟子都在广场处等着呢。”

    “...这么快吗？”谢淳摸着下巴掐指一算，好像是在溪边浪费...消耗了不好时间：“那走着。”

    他又看向面带担忧之色的泠络：“我大概要出门一个月左右，你在这玄灵峰上好好看家，看上什么东西或者缺少日用品可以拿我房间的灵石或者银票买，不用想着为我省钱。”

    他现在勉强算得上一个有钱人，至少供养泠络这种低阶修士是毫无问题的。

    毕竟这些灵石要是换成急需的那些炼丹药材也换不了几样，所以他就没那么着急购置，等钱凑的多一点再说。

    “看家吗？”

    泠络笑着点头，但神色有些怅然。

    她已经好多年没听到过家这个词汇了。

    谢淳自然是没有注意她的表情，抬手摸了摸她的头便随着苏灵瑶一同下了玄灵峰。

    来到界青门广场处，里面已经被各峰弟子围得水泄不通。

    “嚯，人还不少。”

    “咱们是大宗门嘛。”

    苏灵瑶带着他走了vip中p的通道，一路畅行无阻，来到广场中央。

    挤进去没多久，苏亦寒便出现在天空之上，衣袂飘飘，进而缓缓落地。

    “拜见宗主。”一众弟子发出了山呼海啸般的声音。

    “免礼。”苏亦寒一挥手，广场瞬间安静下来：“此番我界青门的五位弟子，将前往百花谷参加论道大会。”

    “外出期间，苏灵瑶为弟子之首，所有弟子皆归其管辖。”

    苏灵瑶直接就绷不住了，当场露出笑容：“弟子遵命。”

    虽然她早就知道这件事了，但当众、特别是当着师兄面前装了一把还是挺爽的。

    “灵瑶，有什么想说的吗？”

    苏灵瑶点点头：“既然作为领队带领师弟师妹...还有师兄前去论道，灵瑶自当尽我所能，护大家周全......”

    在苏灵瑶拿着演讲稿侃侃而谈的时候，谢淳被叫到了苏亦寒面前。

    “小淳啊，此行可有把握取下魁首？”

    谢淳没第一时间回答，而是问道：“那边的魁首奖励都有什么？”

    “各种天材地宝，百花谷有多富你是知道的。”

    “有混沌灵果吗？”

    “想什么呢，当然没有了。”苏亦寒白了他一眼：“这等神物怎么可能送给你们这群小辈。”

    “那没事了，一成把握，不能再多了。”

    “我上次让灵瑶给你的清单都看到了吧，事成之后，还有额外奖励。”

    “那五成把握，东洲的天才都还挺厉害的，您也知道，他们都是和我一个等级的天骄...得加钱。”

    “我再提前支付你五千灵石。”

    “那我就有八成把握了。”

    “多少灵石才能十成？”

    谢淳想了想：“十万灵石，东洲天骄，你想让谁死谁就得死。”

    “倒也不用下手这么狠，能赢就行了。”苏亦寒擦了擦汗，没想到这小子比他想象中的还要狠。

    “那给一万意思一下吧。”谢淳看了眼他的乾坤戒：

    “现金支付，概不赊账。”

