    

    刘邦咬牙切齿的模样，恨不得将对方生吞活剥似的，从牙齿缝里一个一个字挤出来。

    “你怎么不早点告诉我！”

    那名掌柜被吓得两股颤颤冷汗直流，结结巴巴回道：“楼主，咱们也想告诉你啊，可刚才那会您跟那个叛徒绿芙正在台上打架，大家不敢凑上去通知您啊！”

    刘邦涨红的脸，顷刻间变得铁青。

    “魂淡！百花楼算计我！”

    说完刘邦原本瞪大的眼睛逐渐眯成一条缝，那模样就仿佛一条即将捕猎的毒蛇，阴狠怨毒。

    此刻刘邦不得不怀疑这是一出专门针对他的阴谋，甚至绿芙就是百花楼安插进千金楼的卧底，若不然事情怎么会这么巧，绿芙刺杀自己的节骨眼上，百花楼那边踩着点去投票！

    那票数不多不少，刚刚比阿离多一线……

    刘邦越想越气，仿佛有颗炸弹在胸膛里爆炸，满腔怒火无处宣泄，额头上的青筋不断抖动着，在原地喘着粗气沉默了十来秒钟，刘三身上的怒火猛然一收，露出之前那副无赖般玩世不恭的笑容。

    “既然这么算，那太子殿下的百花珠数量也得算上才公平，公正！”

    刘邦的话让掌柜一头雾水，迷惑不解的问道：“可是太子殿下，没说投票的事情啊~”

    刘邦恶狠狠的瞪了掌柜一眼，抬腿踢了掌柜一脚，没好气的呛到：“你猪吗？不对，说你是猪都侮辱猪，你连猪都不如！太子殿下是什么身份，太子口含宪天，金口玉言，太子殿下起码也得一诺千金啊！太子殿下指定道姓要阿离陪侍，这算不算承诺！”

    对面的掌柜彻底被刘邦这一顿诡辩给绕迷糊了，口中不断重复刘邦刚才所说的话，天子金口玉言，太子殿下一诺千金……

    不仅是掌柜，千金楼内不少人都被刘邦这番给绕晕了，乍一听觉得刘邦说的好有道理，可仔细琢磨琢磨，又觉得那里不对劲，一时半会还想不起什么地方不对。

    环顾整个千金楼刘邦嘴角扬起一抹狡黠的微笑，抬起脚轻轻踢了踢掌柜小腿。

    “行了，别在那里捣腾了，就你那智商，再捣腾一天也捣腾不明白，直接告诉大家太子殿下这一句话，可以抵多少百花珠！”

    那掌柜的还沉浸在刘邦的诡辩之中，冷不丁被刘邦这么一问，稀里糊涂的说道：“千金就是一千钱，一千钱可换一颗百花珠，楼主太子殿下那句话可抵一颗百花珠！”

    此话一出满堂震惊，接着便是一阵哄堂大笑，今天算是涨见识了太子的话才值一颗百花珠，埋汰太子也没有这么埋汰的，满楼的王公贵族愈发觉得台上的掌柜是个妙人。

    刘邦气得面色铁青，若不是在众目睽睽之下，刘邦恨不得一招大宝剑劈死这个孽畜。

    听到满堂哂笑，掌柜只觉得自己后勃颈发凉，仿佛有把刀搁在自己脖子后面，心知自己是闯祸了，缓缓抬起头，便看到刘邦那张铁青的脸，顿时吓得一哆嗦，带着哭腔哀求道：“楼主，属下知错，请楼主绕我一命！”

    刘邦鼻孔撑得好大，鼻翼一张一翕，呼出来的气，就像打气筒放出来似的，呼呼有声。原本的眯起的双眼一下子瞪得大大的，死死地盯住面前的掌柜，眼中喷出的一团火，仿佛烧掉面前的“敌人”。

    随后刘邦压住心中怒火，冲掌柜咆哮道：“你特么是傻哔~哔~哔~哔~哔~吗？啊？！

    都跟你说了，太子是什么身份？用脑子想想，那是当朝太子啊！尊贵无比！能用你那肤浅的眼光看待吗！？竟然拿百姓俚语来衡量太子殿下的话，千金泛指一千钱，谁特么不知道！那是你们这些穷鬼给自己脸上贴金，硬是把一千铜钱说成千金！能跟太子殿下比吗？我说的一诺千金，就是千金！一千斤黄金的那个千金！“

    刘邦此话一出满堂震动，就连言峥都暗自咋舌，要知道在古代那个冶炼技术不发达的年代，黄金这等贵重金属都是按两计算的，古代一斤等于十六两，而非现在的十两，刘邦口中的一千斤黄金那就等于现在的一千六百斤黄金，也就说言峥一句话值1.6吨黄金。

    放在那里金晃晃好大一堆，砸都能砸死个人！

    那掌柜的愣在那里嘴巴不断开合，显然也被刘邦这句话惊了心神，刘邦又上前了踢了他一脚，掌柜这才回过神来，连忙开口说道：“一千斤黄金可以抵一万颗百花珠！”

    说完这句话，掌柜的只擦额头上的冷汗。

    听到一千斤可抵一万颗百花珠，刘邦这才满意的点点头，接着继续说道：“还不快滚下去，给太子殿下记上，殿下赏郁离一万颗百花珠！“

    刘邦此话一出口，整个千金楼一片哗然。

    “刘三你这是作弊！”

    “刘三你不要脸！”

    “刘三大胆，敢拿太子殿下作文章~”

    …………

    谩骂声，呵斥声不绝于耳。

    刘邦站在台上仰天大笑，有恃无恐的叫嚣道：“你们是质疑刘某的算术有问题，还是质疑太子殿下的分量不够，质疑刘某算术有问题，那没什么，刘三一介草民，不敢跟各位贵人对着来，但若你们质疑太子殿下那可就得掂量，掂量，诽谤当朝太子，那可是杀头的大罪！”

    刘邦话音落下，叫嚣的众人立刻如霜打的茄子蔫了下去，起鼓歇菜的众人时不时偷偷拿目光往言峥这边瞟。

    感受到大家略带不屑的目光，二末立刻如炸毛的狮子一般，站到言峥身前，他摸不准刘邦葫芦里卖的什么药，只是单纯感觉到当下局势对言峥有些不利，迟疑片刻二末向言峥请命道：“殿下，要不要我下去管教管教刘三！这刘三巧舌诡辩，诡计多端，老奴怕他拿殿下作伐……“

    言峥微笑着摆摆手。

    “不用大惊小怪，这刘三啊，是个聪明人，应该做不出不智之事，虽然现在还不清楚刘三想要干什么，以当下的局势来看，应该不会对我不利，耐心看下去就好了。再说了你打得过他吗？“        

