    刘总名为刘青松，出生于梨园世家，但是自从他父亲那一辈开始便没有继承家族衣钵转而投身商界打拼，到了刘青松这一代自然也是以父亲为偶像。

    刘青松在大学还没毕业的时候就已然决定投身于商海之中，就这样浮浮沉沉20多年，现在也算是功成名就了。

    但是在闲暇之余他还是会买几张戏园子的票，带着家人一起去听一听。

    而这次他们公司正好有一个项目需要请人做广告宣传，本来他是打算把这件事情直接丢到下面让相关部门的总监负责，但是公司总监将策划方案提交上来之后刘青松看着眼睛一亮。

    当即决定自己来负责这件事情。

    于是安红豆也就和刘总对接上了。

    可是在拍摄的过程中，刘总又发现了新的问题，那就是自己的资金到位了，策划方案也做得非常完美，视频的脚本也在经过几次修改之后无懈可击，可就是在妆容上那些化妆师很多都不知道该如何去做。

    现代的戏曲他们还能有些参考，但是到了民国时期，那就得找专业的人来做，可是懂那个时期妆容的人年纪都已经很大了，先不说能不能请动他们出山，就算是能请动，刘青松也不太好意思，毕竟在那个圈子里父亲和自己下海经商也算是都传开了，自己要是这么舔着脸过去，最少也得挨一顿数落。

    关于安红豆这个演唱者他倒是非常满意，文思豆腐这首歌其中的一些唱段改成戏腔也非常棒，而安红豆本人的形象也非常的到位，可就是这个妆容让他有些难搞。

    可就在晚上他好不容易今天没什么事情能早点回家陪陪老婆孩子，吃过晚饭跟老婆孩子一起坐在沙发上看电视的时候，手机忽然收到了一条消息。

    “刘总，你看这样行不行？”

    刘青松打开一看，眼眶当时就有些湿润了，就是这样的啊！

    当初自己还在特别小的时候看到过的爷爷奶奶在戏台上唱戏的装扮就是这个样子！

    虽然到现在已经过去很多年了，可他依然记得清清楚楚！

    如果要说有什么不太一样的地方，那就是材质看起来可能有所区别。

    “妆容是这样的，但还差点意思。”刘青松看了一眼身边的老婆正在看电视也没多做在意立即回复道。

    而另一边安红豆在收到消息之后转头看了看陈年：“可以呀，我的甲方领导说妆容是这样的，但他觉得还差点意思。”。

    陈年点点头：“那肯定得差点意思，化妆要用的得是油彩，用你的这些东西能搞成现在这样已经很不错了。”

    于是安红豆又立即把陈年说的这些话传达了过去。

    刘青松看着新发回来的消息点了点头，如果是这样的话，那应该就没什么问题了，随后他又点开上面安红豆发的那张图片，食指和拇指滑动着放大。

    越看越觉得这妆容有味道。

    而且脑海中忽然产生了一个想法，于是点击手机屏幕编辑着消息：“这个应该不是你吧，你的朋友竟然会这种妆容，那他会唱昆曲吗？如果会的话我也想邀请他来一起参演。”

    安红豆听到这消息当场就乐了，不过她并没有把刘青松邀请陈年一起参演的消息说出来，毕竟安红豆也不知道陈年会不会唱。

    只能是先试探性的问一下：“陈大厨师，你会唱昆曲吗？如果会的话能不能请您来一小段？”

    “会一点点吧，但是唱的不好。”

    拜托的人是安红豆，陈年倒是比较愿意帮这个忙，而且对于陈年来说，他觉得对方大概是想要验证一下真伪性吧，毕竟能化这样的妆，显然也是对昆曲有过一定了解的，既然要合作那肯定是得多方面验证一下。

    就像是去某些大厂找工作的时候，人家也要进行背调一样。

    在脑海中想了想，想到一段唱词，这也是他当初在跟着春雨班众人一同练习的时候，除了练声之外，尝试着学过的其中一段。

    “袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线。

    停半晌，整花钿，没揣菱花偷人半面，

    迤逗的彩云偏，我步香闺怎便把全身现。”

    虽然唱的是女腔，但是声音出来之后却非常有韵味儿，而且如果非要比较一下的话，那就是已经达到了资深票友的地步，而且还是老天爷比较赏饭吃的那种。

    包括这声音出来之后，就连陈年自己也吓了一跳，之前他倒是也唱过昆曲，但那都是自己小声瞎哼哼的，没想到这次自己居然能够唱成这个样子。

    而且这一段被安红豆录了下来，录完之后在征得陈年同意之后直接发送了过去。

    “我靠！太行了！安老师，请您务必把这个朋友也一起请来！如果这位老师也能来的话，我马上就安排创意总监让他修改方案，给这位老师也加一些戏份进去！至于价钱都好说！”

    刘青松在这边兴高采烈的发着消息，全然没有注意到一旁妻子狐疑的神色。

    等消息发出去之后，一抬头才看到妻子脸色并不是特别好看。

    “老婆我跟你说，我们公司最近不是有一个项目吗嘛，本来想找一个歌手拍一个宣传视频，结果在化妆上面卡住了，但是就在刚才，你猜怎么着，她有一个朋友正好懂化妆，而且唱的那真是绝了！”

    可他越说就发现他老婆脸色越难看，脑海中思绪运转，瞬间明白老婆为什么会这样了，于是又连忙说道：“老婆，我打算和他们约个时间，看能不能一起坐下来吃顿饭，聊一聊，到时候要不你和我一起去吧……我知道你带孩子可能比较忙，到时候我们先接上孩子送到他爷爷奶奶家里去，然后我们再一起过去，你看怎么样？”

    “我可没时间。”刘青松的夫人撇了撇嘴，然后说道。

    “哎呀，老婆就屈尊降贵这一次嘛，过去看一看，而且你们都是女人，到时候聊起来，你们还能有一些共同话题，总比我这个大老爷们儿强多了。”

