    漠银河也在看驾驶着飞船在太空中恣意翱翔的司明镜，心里的感情就像是炙热的岩浆翻滚，不愧是他的宝宝！

    不用教就会了！

    不，漠银河忽然意识到，不是不用教就会了，而是潜意识里，这些原本她就会的技能她都没有忘！

    他以前教过她，她全都记得！

    这就很让人亢奋了！

    这是不是代表他与她曾经点点滴滴的记忆并没有真的消失，都在她的潜意识里封存着，只是他还没有找到正确的打开方式？

    司明镜在模拟舱的太空里飞行了将近一个小时，任何错误都没有犯，最后稳稳当当的降落在银河航天基地。

    一切结束后，司明镜闭上眼睛，每一根神经末梢都发出惬意而张狂的怒吼，那感觉太过瘾了，仿佛一下子找到了自我！

    仿佛这才是她该有的恣意人生。

    漠银河看着她，眼神炙热：“明镜，你知道你为什么会如此熟练的操控飞船么？”

    司明镜也想知道原因？

    太奇怪了！

    漠银河忽然将她拉到了怀里，让她坐在他的腿上，“因为这些，我都教过宝宝。不是你无师自通，而是你潜意识里，还封存着那些我教过你的知识。明镜，你就是我的宝宝，你的身体很诚实。”

    司明镜下意识挣扎，却挣脱不开他的臂力，男人霸道而强势的禁锢着她，那种失而复得的感觉，再次加深。

    “明镜……我的明镜，你总是让我那么骄傲。”

    司明镜懊恼又耳热：“漠先生，你冷静，我还是个处……”

    意识到自己说了什么，司明镜脸颊爆红。

    漠银河愣了一秒，随后大笑。

    “宝宝，你是在暗示我，不够男人？”

    绝对不是这个意思！

    司明镜恨不得咬断自己的舌头，其实她想表达的是，她还没有经历过男女之事，怎么可能会是小白的母亲？

    漠银河却说：“明镜，今晚我要睡你。”

    司明镜：“…………”

    司明镜：“！！！！”

    司明镜咬牙：“漠银河，我不是那个意思，你还不明白么？我不可能生过孩子，你快放开我！”

    漠银河不放，将她越抱越紧。

    如果不是他目前还没完全适应她这张新面孔，漠银河一定会亲她，将她啃得身体发软。

    这是必杀技，他的宝宝从来就招架不住。

    每次她要闹情绪，不用跟她讲道理，只要将她狠狠抱在怀里，啃到她身体发软，她肯定会怒意全消。

    漠银河百试不爽。

    司明镜招架不住漠银河的热情，全身紧绷：“漠银河，你再这样一直把我当做小白的妈妈，就别怪我不客气！信不信我直接和小白做一份亲子鉴定，狠狠打你的脸？”

    无缘无故做亲子鉴定，是一件非常荒唐的事情。

    但是为了让漠银河清醒，司明镜觉得，也不是不能做！

    漠银河听着她的话，眸色微深。

    他怎么就没有想到呢？

    因为他认定她就是他的宝宝，他不需要通过亲子鉴定来进一步确认，所以他从来没有想过。

    但是，现在宝宝提醒了他。

    他忽然就来了兴趣：“明镜，你确定到时候打的，不是你自己的脸吗？”

    “这绝对不可能！”司明镜有信心。

    她在监狱星长大，连男女之事都没有经历过，怎么可能和漠银河生出小白这么讨人喜欢的孩子？

    她倒是希望小白是她儿子，可惜实力不允许啊！

    感觉有脚步朝模拟舱走来，司明镜大惊：“小白过来了，你快放开我！”

    漠银河不放，邪魅轻笑：“我又没偷情，光明正大抱自己的老婆，怕什么？”

    司明镜急语：“我们等亲子鉴定完再说，你先放开我！”

    漠银河哼声，却顺从了她。

    漠银河刚放手，夜念白就飞奔了过来。

    “哇！镜镜！镜镜！你怎么这么牛啊？”

    夜念白扑到了司明镜的怀里，黑葡萄般晶莹剔透的大眼睛里全是极致的崇拜。

    “镜镜！镜镜！你告诉小爷，你是不是学过了？”

    “没有。”司明镜在心里暗暗松了口气。

    “小爷知道了！”

    夜念白恍然大悟的表情：“镜镜天生就是这么优秀！真是令人绝望呢，原来不是小爷笨，而是凡事都需要99%的天才+1%的汗水，都怪爸爸给小爷的基因不好！”

    司明镜：“…………”

    漠银河一把将自家小龙崽子从司明镜怀里拉出来，举高高。

    “你爸爸和妈妈都是天才，你这小兔崽子还敢怪基因！”

    这么好的基因，养出了一个废材，漠银河恨不得将儿子丢到垃圾桶里去。

    夜念白理直气壮的反驳：“不然怎么镜镜会，小爷却不会？”

    “那要问你自己，脑子呢？”

    被漠银河举到半空的夜念白，腾空之后的夜念白，双手双脚在空中不停的噗通，还摸了摸自己的脑子：“爸爸，小爷脑子还在头上。”

    漠银河声音严厉：“除了抖机灵，你还会什么？”

    “小爷还会宠媳妇。”

    傲娇的小声音，理直气壮。

    漠银河：“……”

    臭小子，这个你老子也会，还不是基因自带？！

    漠银河将小家伙抱着走出模拟仓，丢给风珏：“继续教他，没有一次成功的驾驶，就不许他停！小兔崽子，就知道油嘴[笔趣阁520 www.biquge520.me]滑舌，脑子就没用在正途上。”

    漠银河对教育孩子，格外严厉。

    风珏颔首，将小白带回模拟舱，继续教。

    司明镜不好说什么，只能在心里为小白默哀。

    然后，小白就被关在模拟舱里，一学就是几个小时，晚饭都没有吃。

    等他从模拟舱里出来，都夜里十点半了！

    小白跑到漠银河的房间，一骨碌滚上床，炫耀的声音：“爸爸，小爷最后一次没有机毁人亡哦，风叔叔都夸小爷了，说虎父无犬子！”

    “没有机毁人亡，听上去很有出息？”漠银河严父的眼神，嫌弃的扫了儿子一眼。

    花了五个小时，才没有机毁人亡，这小家伙，还敢跑到他面前得瑟？

    他没打他一顿，已经是千年难遇的慈父。

    小白麻利儿钻进漠银河的被子里，发现爸爸在看相册，相册上都是爸爸妈妈一起拍的照片，亲密无间，浓情蜜爱。

    小家伙伸出小手手，同情的虎摸爸爸的大脑袋：“爸爸，你想妈妈了吗？”

