    在众人了解情况的时候，百里红妆直接靠近了瘴气。

    前世她也见过不少瘴气，不过，显然这瘴气比她以前见识的瘴气更加浓郁。

    周围的修炼者们在瞧见百里红妆靠近了瘴气之后，脸上不约而同地浮现了诧异之色。

    “姑娘，这瘴气有毒，我劝你还是距离这瘴气炫一点比较好。”

    一名年轻男子在见到百里红妆倾城绝色的相貌之后不由得走近了百里红妆的身旁，话语之中透着善意的提醒。

    如此美人若是因为这瘴气而香消玉殒，未免太可惜了些。

    百里红妆偏过视线望向身旁的男子，男子约莫二十年纪，相貌俊朗，衣着华贵，显然不是普通的佣兵，应该是世家子弟。

    “多谢提醒。”

    百里红妆语气淡然而有礼，对方既然是善意的提醒，她也没有必要冷脸相向。

    紧接着，百里红妆直接从乾坤袋中取出了一根银针，尝试着让银针碰触瘴气。

    “主人，你这是在做什么？”小黑转动着灵动的双眸，好奇的问道。

    百里红妆淡淡一笑，“我在测试这瘴气的毒性有多强，人能不能直接进入其中。”

    “这针灸之术还真是神奇，这样就能够测试出瘴气的毒性。”小白感慨道。

    白狮默默地趴在的百里红妆的肩膀上，眼睛却是紧紧地凝视着瘴气，准确来说，是凝视着瘴气深处。

    “主人，在这瘴气之中我好像感觉到了一股熟悉的气息。”

    白狮眼中闪烁着人性的复杂光芒，显然有些怀疑又有些不确定。

    漆黑如墨的的凤眸掠过一抹精芒，百里红妆略有些诧异，“你知道这瘴气之中的是什么妖兽？”

    白狮身为兽王，自然是属于神兽的行列。

    妖兽与人类修炼者不同，妖兽有一种十分神奇的力量，名为传承。

    即便白狮自出声之后便不曾见过同族的妖兽，但是它的母亲早在孕育它的时候便已经将很多知识传承给了白狮。

    这其中包括修炼方法以及等等白狮需要了解的消息。

    这份传承随着白狮渐渐长大，白狮了解的也会越来越多，这种记忆中的传承谁也拿不走，显然比人类的保护手段要更好。

    白狮摇了摇头，稚嫩的小脸透着几分无奈，“我只是觉得这气息十分熟悉，但是并不能确定是什么妖兽。”

    听言，百里红妆也不曾失望，淡笑道：“没关系，说不定你听到那妖兽的吼叫声之后便能够判断出来了。”

    胡俊青见到百里红妆并未离开，反倒是拿出了一根银针在试探瘴气的时候，脸上亦是浮现了疑惑之色。

    “姑娘，你这是在做什么？”

    百里红妆抬眸瞥了一眼身旁的男子，清眸之中悄然浮现了一丝不耐，她在忙事情的时候可不喜欢别人打扰。

    “在下胡俊青，不知姑娘芳名？”

    见百里红妆不曾回答，胡俊青也不在意。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑，如百里红妆这种难得一见的佳人，不愿意理会旁人也是极为正常的。

    如此美人，即便被拒绝，那也是一种享受。

