    浮屠铁矿四个字，顿时激起了千层涛浪。

    四周武者，俱是倒吸一口凉气！

    一双双充斥着震惊的眼睛，看了看瑶池仙子，最后看向了她身后半坍塌的新矿。

    这一刻，似乎都已恍然大悟了，明白过来区区一座小矿，何至于拍出十三个天价！

    毕竟，带点脑子的人都知道，若浮屠铁矿的消息传出去，人、兽等各大种族会卷起无法想象的血雨腥风。

    或许会成为战争的起源！

    而瑶池仙子的表情完全的愕然住。

    从帝军司出现开始，她就很疑惑，帝军司乃整个大陆的军队根基所在，何至于会来这边陲小城。

    原来是浮屠铁矿的消息，早已泄露了出去。

    瑶池仙子娇柔的身躯，感到了无限的冰冷。

    这会儿，她有种窒息的错觉，像是在做沼泽里困兽之斗，怎么逃，都逃不出。

    几乎在凉风吹拂而来的瞬间，瑶池仙子下意识地看向了楚月，似是想到了什么，瞳眸猛地紧缩。

    叶楚月和顾武要的不仅仅是浮屠铁矿和十三个亿，还是要让她成为众矢之的！

    “沐将军！”

    瑶池仙子唇色发白，颤抖着开口：“你听我说，这铁矿里面确实有浮屠铁矿，但只有一层……”

    她必须先发制人，否则再坐以待毙下去，她会彻底完了的。

    “原来是有浮屠铁矿！”

    楚月直接打断了她的话，恍然道：“原来如此，难怪瑶池宫占领了北玄城和新矿，让我为求风平浪静不得已卖了这座铁矿。瑶池仙子，你真是利益熏心之人。”

    “我……”

    瑶池仙子才说一个字，就见沐凤鸣挥了挥手，带着军队走下了铁矿的内部。

    瑶池仙子急急忙忙来到沐凤鸣的面前，“沐将军，你听我说，那里面的浮屠铁矿只有一层铁……”

    “有什么话，稍后去帝军司说吧。”

    沐凤鸣一脚踹开瑶池仙子，率领士兵走下去。

    瑶池仙子的双手止不住地颤抖，发红的眼睛里溢出了泪珠。

    她精神恍惚了好一阵，猛地侧目瞪向了楚月，宛若见到杀父仇人般。

    “叶楚月！是你，是你对不对！我要杀了你！”

    瑶池仙子取出背上长弓，拉弓搭弦，一连射出五支重铸之箭，直逼要害，射向了楚月！

    楚月懒懒倦倦的站在人群之中，双手环胸，好整以暇，如运筹帷幄决胜于千里之外的智者，戏谑地瞥着恼羞成怒的瑶池仙子。

    当五支重铸之箭即将贯穿于她的刹那间，楚月才有所动作，快速取出了沧溟弓。

    楚月拉开弓弦，指尖残影骤闪而过，五支箭矢飞掠而出，直接撕碎掉了瑶池仙子的箭。

    瑶池仙子微微张嘴，倒吸冷气，满眼的不可置信。

    那箭，是……

    “叶姑娘竟然射出了重铸之箭！”

    有武者激动地大喊：“重铸绝学，以箭著称，当年瑶池宫探索重铸文明，占领重铸之箭，靠此发家致富，成为一方霸主，后以重铸文明，扎根在符文之地！”

    “此番重铸绝学，叶姑娘如何会之，竟还是五道重铸箭！”

    “据我所知，叶姑娘不算是正统的弓手，还只是在武者境内，竟会重铸五箭，简直恐怖如斯！”

    “要我看呐，诸位是性子不太好，忘了事儿了，不久前的武道台大比，楚爷现学封喉之剑战胜叶薰儿的事，可是传遍了大街小巷，当时连我那八十岁的老母亲都兴奋了。”

    “对对对，听说事后还查出叶薰儿是服用了被明令禁止的丹药才能做到，结果还是惨败，丢人呐。”

    “……”

    瑶池仙子浑身都在抽搐，不敢相信叶楚月能学会她的重铸之箭！

    这可是她苦练十几载的箭术，是她在武道引以为傲的底气！

    楚月迈步优雅而至，擦肩而过之际，在瑶池仙子的耳边低声说：“说起来，我还得谢谢你帮我解决顾武那个卖国求荣的狗东西。”

    瑶池仙子眼眸赫然瞪大，呼吸急促，蓦地扭头，不可置信地看着楚月的侧脸，浑身都起了鸡皮疙瘩。

