    “六郎（六弟）！”

    从行障里出来，张梁客和张昌期便围了过来，张昌期直接一把把他抱起来，细细的查看：“可吓到了？”

    张昌宗摇摇头，微笑：“幸亏遇到了公主府的人，她们待我很好，不止帮我寻亲人，还把肚子都给我填饱了！”

    张昌期看他精神丝毫不见萎靡，还是那么活泼，也没有被惊吓到的样子，这才放心的松了一口气。

    张梁客扫了一眼旁边的公主府的仆从，低声道：“有话回去再说也不迟，人找到便好。”

    说着，以长辈的身份上前一步，朝送张昌宗出来的人作揖：“多谢贵仆搭救我家六郎，小儿顽皮，给贵府添麻烦了。”

    送张昌宗出来的是个女仆，张昌宗听别人喊她月桂。

    月桂连忙避开，不敢受张梁客的礼，蹲身福道：“张郎中客气，奴婢何敢受礼！今日三月三，如许多人，贵府六郎走失，碰巧让我们府上的人遇到，也是缘分。来时春晓姐姐说了，不说是恰逢其会，举手之劳，郎中无须介意。”

    张梁客道：“于贵仆来说不过是举手之劳，然于我家来说，却是天大的恩情，如此大恩，哪里就能随意忘却的？烦请姑娘禀报一声，今日后我会使人在贵府门口等着，若春晓姑娘有闲暇，烦请一见。”

    月桂道：“此事奴婢也不敢答应，须得问过春晓姐姐和府里的管事。”

    “此是当然。另外，承蒙公主收留我家六郎，照料于他，下官作为家长，理该当面致谢才是，不知公主是否有空拨冗一见？”

    张梁客继续问道。月桂一笑，道：“好叫郎中知晓，令府六郎极得我家殿下之欢喜，已然与他名帖，待他有闲暇，可持贴进府。”

    张梁客一听，眉头微微皱起，心下有些犯嘀咕，不过也不好多说，客气道：“承蒙公主厚爱，六郎年幼顽皮，如何能得此厚爱？愧不敢当！”

    “郎中客气。”

    两人客气了一番，月桂方才对张昌宗道：“我家殿下说，今日一见六郎便心中欢喜，府中小辈与他颇为投缘。是故殿下便以长辈自居了，让六郎有闲暇时候，常过府来玩，名帖已然给六郎你，莫要闲置才是。”

    想来太平公主是为她那宝贝女儿说的。小妹妹确实挺可爱的！

    张昌宗笑着点头：“劳烦月桂姐姐转告殿下，小子敢不从命，定然会再来叨扰的！”

    月桂嫣然一笑，道：“望你心中记着才好。对了，这是方才出来时殿下命奴婢准备的东西，请六郎一起带回家去，希望能对六郎有所裨益。”

    说着，身后的小丫头们捧出一堆东西来，有刚才吃的点心，也有绸缎布匹，以太平公主的身份，质地自然极好，于普通人家来说也是极难得的东西。

    张梁客知道这是太平公主对张昌宗的赏赐，便以长辈身份代他接了，张昌宗朝月桂热情的挥挥手，任由大哥背在背上，一起告辞离开。

    张昌期背着张昌宗走了好大一段距离，方才算是出了权贵们的地盘，依然有大片的行障，不过，占地不再像权贵们那么丧心病狂。

    路上人多口杂，张梁客不好多问，只打发了自己贴身的小厮去回禀杜氏一声，让她带着孩子们玩耍，他须得晚些过去。

    时值午时，张昌宗午睡惯了，早晨的时候又精神紧张，在公主府里也不敢放松，一直保持着高度的紧张，这会儿被大哥背着，又不说话，不知不觉便睡着了。

    张昌期闷头背着弟弟跟在张梁客身后往回走，等到了自家行障所在的时候，老远便看到母亲与妻子在迎接张望，连忙加快脚步过去--

    “娘，阿芷！”

    韦氏刚要开口，张昌期已然低声道：“六弟在回来的路上睡着了，有什么等六弟睡醒再说可好？”

    韦氏点点头，刚凑上前去查看幼子的情况，就见张昌宗已然揉着眼睛支起身子：“阿娘，不要担心，儿子无事，让阿娘和大嫂担心了！”

    大嫂点点头，眼里还有泪水，哽咽着说不出话来。韦氏看他醒了，哪里还克制得住，直接一把把人抢过来，嘴里斥骂着，眼眶里泪水扑簌簌落下：“你这不省心的小子！平时看你挺聪明的，怎地今日就笨得走丢了？你这是要老娘的命啊！”

    张昌宗笑笑，伸头在韦氏的脸颊上啾了两下，扭头四顾：“阿娘，我四哥呢？他的媳妇儿相成没有？”

    韦氏拍他一下，嗔道：“你都走丢了，哪里还有闲情替老四相媳妇？只能好言请人改日再说。四郎嘛，哼，在得到公主府报信知晓你的下落后便被为娘赶回去跪祠堂去了！”

    可怜的四哥！

    等母子两个叙了一番别情，一家子回到行障内，忙不得与其他人叙话，张梁客便道：“阿嫂，离情可容后再说，六郎，你且说说，今天怎地就被公主府的人救了？为何公主竟与你名帖？”

    韦氏心疼儿子刚历劫归来，下意识的反驳：“他四叔，六郎一个小孩子，哪里说得清楚的？”

    张梁客摆摆手：“阿嫂，非是我逼迫为难六郎，只是，太平公主与他名帖一事，非同小可。阿嫂，那不是旁的，那是太平公主，天后她老人家唯一的嫡公主，不是我等这样的人家能够得上的。”

    张梁客这样一说，韦氏便住嘴不言，摸摸被长媳抱在怀里的幼子，让他把记得的东西，全部说出来。

    张昌宗也有些拿不准太平公主的打算，身份和年龄的限制，他几乎没有什么得到情报的渠道，再没有比侦察兵更明白情报的重要性了，奈何现在张昌宗有心无力。

    今天在太平公主府里的事情，谜团太多，只凭借张昌宗的分析，得出的结论肯定会片面。张梁客则不同，他是成人，又是朝廷命官，情报的来源肯定比张昌宗广，这些事情，听听他的意见也好。

    于是，张昌宗便把自己不小心被挤散走失的事情，从头开始述说--

    听他说遇到人贩子，被人贩子盯上的凶险；又听他机灵地从婢女也能穿绸裤这一点上便判断出主家非富即贵，扑上去找春晓搭救的聪明；还一起头疼张昌宗为何仅凭一首不算十分有才华的诗作，便被公主府的管事奉为上宾！

    说到公主见他，碰巧与小县主投缘，得小县主喜欢的时候，张昌宗突然想起--

    太平公主还没说要他帮什么忙！还有，那小县主为啥那么聪明，说话那么流利？

    张昌宗思绪复杂，忍不住问了一句：“四叔，你可知太平公主名下有几女？约莫多大年岁？”

