发呆的林浩，直到沈惜颜的背影消失在他的视线里后，他感受着手里传来的淡淡温度，侧头发现陈珊珊正一脸担忧的看着他。满脸的关心。

　　林浩深深的吸了口气，拉着陈珊珊的走就往公司里面走去。陈珊珊是要上班的，天海集团很大很大，光是办公大厦就有三座，陈珊珊上班的地方，不是主楼，而是右侧的一栋三十多层的办公楼。

　　这么多天，林浩还是第一次到陈珊珊上班的地方，一路上因为林浩都在牵着陈珊珊的手。所以一路上数不清的员工在看到这一幕后，都惊讶无比，天海集团太大了，在集团内部谈恋爱的人不是没有。但敢这么明目张胆的牵着手进公司的，还没谁。

　　只是对着一切林浩却是不管不顾，而知道林浩真实身份的陈珊珊，也不在乎别的同事的眼光，底层的员工并没有见过集团总裁的真容。

　　陈珊珊的工位是在十层的一个办公大厅里，当林浩拉着陈珊珊的手走进去后，办公室的十几号员工都震惊了。陈珊珊很漂亮，林浩更是冷酷帅气，身上有着一股上位者的天然气息，办公室的十几号员工虽然觉得不可思议，但见到林浩后，也没人敢说什么。

　　“我……我要工作了……”陈珊珊见都到了自己办公的地方，林浩还牵着她的手，脸就有些红了，毕竟这么多人在这看着呢。

　　“嗯……你工作吧，我看着你……”林浩点点头，说了一句无比霸气的话。他说完整个办公室的员工们都惊呆了。

　　林浩没理会那些震惊的员工，而是走到陈珊珊对面的工位。对坐在那里的美女员工说道：“你职位升一级，去别的部门吧……”

　　“啊？我？”那穿着西装白衬衫的美女白领，见林浩这么一个冷酷的大帅哥跟自己说话，而且居然说给她升职加薪，她一时间没有反应过来。

　　在她迷糊中，林浩看了眼她的工牌，然后给katy发了个微信过去。然后对美女白领说道：“收拾东西吧……”

　　“这……帅哥，你……你是我们公司的？高管？我……我不认识你啊……”美女白领迷糊的说道，语气也有些弱带着一丝尊敬。她是不认识林浩，但她能感受到林浩身上的气场。

　　就在美女白领疑惑的时候，她们办公室门口，突然就响起了急促的高跟鞋踩地的声音。下一刻，一个穿着白色西装红色裙子的短发美女就走了进来。

　　美女白领径直的走到女白领面前着急的说道：“小琪恭喜你，现在起你就是销售三组的组长，工资翻倍，东西也别收拾了，你跟我去办公室……”

　　那个叫小琪的女白领听到自己的顶头上司这么说，彻底的震撼了。指着林浩就对女上司结结巴巴的说道：“他……他……这……我……”

　　女上司见小琪指着林浩，脸色瞬间大变，赶紧把她的手指打了下来：“赶紧走，不该问的别问……去我办公室等我……”

　　“哦哦……”小琪赶紧点头，只是心里却无比的震撼。但现在她却不敢问，拿起自己的包，抱起工位上的文件就赶紧跑了出去……

　　等到小琪走了，白色西装的女主管恭敬的对林浩说道：“我给您倒杯咖啡？您还有什么需要吗？”

　　林浩点点头：“没有了，你出去吧……”

　　女主管恭敬的点头，亲自给林浩泡了杯咖啡后，就出去了。出去之前眼神扫视了一眼办公室的员工们，那眼神中包含着警告的意思。

　　等到女主管走后，林浩就坐在桌子上喝着咖啡，静静的看着坐在对面工作的陈珊珊。陈珊珊非常害羞，脸红红的。而剩下的这个办公室的十几号员工，一个个的全部身体都坐的笔直。一个个的心里都震撼到了极点。

　　这些员工这会都在猜测林浩的身份，天海集团太大了，业务遍布全球，而且天海集团这种国际型的大企业，在这里上班前途是非常大的。这个办公室的员工，都猜测林浩绝对是天海集团一个实权高管，然后一个个的心里都羡慕陈珊珊。尤其是那些女员工。

　　整个办公室十几个人，全都在努力工作。只有林浩在安静的喝着咖啡，看着对面认真工作的陈珊珊。

　　陈珊珊感受着林浩那落在自己身上的目光，她脸上的红晕就没有下去过。心里既有对林浩的心疼，又有淡淡的幸福。

　　有一种幸福就是这样，不需要去约会，不去要去逛街，不需要去看电影。就这么默默的看着，都会心动，都会心安，都会温暖。

　　陈珊珊知道林浩此刻的心情，这个时间段恐怕是林浩这辈子心里最虚弱的时刻。她唯一能做的就是陪着他，在他身边就是最好。

　　“我去找主管送一份文件资料……”陈珊珊低头小声的对林浩说道。然后拿着一个合同就向着办公室外走出去。

　　林浩嗯了一声也就跟了上去，陈珊珊无奈的笑了笑，推开了主管办公室的门。只是当那穿着白色西装的女主管，在看到陈珊珊身后的林浩时，腾的一下就站了起来，满心的紧张。

　　林浩见女主管的反应，对她挥了挥手笑了笑：“你忙你的，公司的规章制度还是要遵守的，不必理会我，我就是想陪着我女朋友。对了以后你多带带她……”

　　“是林总，您放心，我一定把我所有的经验都教给珊珊……”女主管赶紧应声说道。

　　“嗯谢了，你的工资翻一倍吧，帮我好好带带她……”林浩点头说道。

　　女主管心里狂喜，激动的赶紧挽住陈珊珊的胳膊，把陈珊珊手里的合同放到桌子上，她也不敢坐下，就站着跟陈珊珊一条条的解释道：“珊珊，你看这里，这一个条款，是为了防止以后合作方反悔，你再看这里……这些条款我们该怎么跟对方去谈……”

　　陈珊珊拿着笔记本就开始记录，那女主管这会是真的把自己所有会的东西，全部毫无保留的教给陈珊珊。陈珊珊可是天海集团总裁的女朋友。她现在跟陈珊珊打好关系，亦师亦友的话，她这辈子都不愁了……

　　“嗯嗯谢谢主管……”陈珊珊在女主管给她讲解完毕后，笑着给女主管道谢，她感觉她学到了很多，她也工作了半年了，有一定的经验了。但就是没人带她。这会林浩给她找了一个带她的人，她的进度会非常非常快……

　　等到陈珊珊弄完这个合同后，也到了中午，林浩就带着她出去吃饭了……