    轰！

    浓郁的死亡之力宣泄而出，那死亡冥族之人的硕大拳头，闪烁着噬人魂魄的灰光！

    匹敌圣王境的磅礴力量，让那位死亡冥族之人信心倍增，庞大的脸上浮现着狞笑之色，仿佛已然将孙悟空打倒在地一般！

    他一拳轰出，灰色的力量波动席卷开去，震荡整片虚空，刹那崩碎开来，那道凶猛的拳印，猛地与孙悟空砸落的金箍棒撞击在一起！

    砰！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻四方，强悍的力量朝着四面八方宣泄开去，摧毁着周围的一切。

    那位死亡冥族之人，以极致的速度跌落，狠狠的砸在地面上，整个大地轰然一震，巨大的石块刹那掀飞开去。

    噗！

    漆黑鲜血从那死亡冥族之人口中喷出，他那硕大的瞳孔中，闪烁着极度的恐惧，脸庞上满是不敢置信之色。

    整整汇聚了四位死亡冥族之人的死亡之力，方才成就了如今媲美圣王的他，可即便如此，仍旧挡不住孙悟空的一棍？

    “真垃圾！声势震天，结果还是挡不住俺老孙的一棍！”

    “不跟你玩了，受死！”

    凌空而立的孙悟空满脸鄙夷，朝着那死亡冥族之人啐了一口，整个人移形换影，突兀出现在那死亡冥族之人面前，手上的金箍棒绽放璀璨的金光，好似神龙摆尾般横扫而出。

    “噗！”

    恐怖的金箍棒还未扫落，那股凶猛的力道，便已让那位死亡冥族之人吐血后退，足以媲美圣王强者的他，面对这一击，竟毫无反抗之力！

    砰！

    巨大的金箍棒狠狠的砸在他的身上，强悍的力道透入他的体内，摧毁着他体内的一切生机，他那庞大的身躯，直接倒飞而出，砸在远处的地面之上。

    整个人犹如血泉喷涌，漆黑的鲜血不断的喷涌而出，浑身骨骼，在孙悟空的这一击之下，纷纷破碎。

    “你……！”

    他满含不甘的盯着孙悟空，张了张嘴，想要说些什么，却再也无法说出口，直接瘫倒在地，死都没有瞑目。

    “砰！砰！”

    孙悟空轻蔑的扫了一眼那四个几乎化作干尸的死亡冥族之人，提着金箍棒，身形闪动，给那四个死亡冥族之人都来上一棍，彻底终结了他们的命！

    四道整齐划一的爆炸之声炸响，随着那四个死亡冥族之人爆成血雾，死亡冥族的威胁，彻底被孙悟空给破灭了！

    “老祖威武！”

    在王枫身后的玄刹大魔，目露崇拜的看着孙悟空，拳头紧攥，浑身热血沸腾。

    哪怕他已然见识过一次孙悟空的霸道，他也仍旧久久无法回神。

    “踏碎凌霄，放肆桀骜！”

    “世恶道险，终究难逃！”

    “这一棒，叫你灰飞烟灭！”

    孙悟空扛着如意金箍棒，仰天长啸，身形缓缓消散在这天地之间。

    那霸气绝伦的话语，在这天地中不断的回响，让在场众人久久无法回神，脑海中，皆是孙悟空一棍砸灭的情形！

    这一战，怕是会印刻在众人的脑海中，让他们此生都无法忘怀！

    特别是从圣界下来的叶煌，此时他目光死死的凝望着孙悟空离去的方向，整个人依旧沉浸在孙悟空那霸气绝伦的威势当中。

    身为乾坤圣界大势力天雍圣朝圣将，叶煌心中的高傲，自然不是常人能够比拟的，他这一生，很少佩服人，可孙悟空，却一眼便让他心生敬佩！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗第九代老祖孙悟空击杀五位圣劫巅峰的死亡冥族之人，获得奖励五千亿宗门值，十次天境终极随机召唤机会，五道天道韵纹！”

    在孙悟空消失之后，王枫的脑海中，突兀响起了系统清冷之音，让同样沉浸在孙悟空霸道的王枫回过神来，满意的笑了笑。

    这五道天道韵纹，足以让他的修为再次飙升，为他踏入乾坤圣界做准备！

    王枫相信，这一战之后，他神仙宗成为元华天界霸主，已然是板上钉钉的事情了，如此浩大的一战，必然波及了整个元华天界，他不信那几大超级势力的圣境强者没有察觉！

    倘若他们知道了孙悟空的实力，还敢搞小动作，那王枫，也不介意送他们上路！

    嗡！

    也就在这时，一道道破空声传来，王枫等人顿时凝眸望去，待看清来人时，王枫脸上顿时浮现出一抹笑意，果然不出他所料！

    来者，正是那三大超级势力的诸多圣老，而他们手中，则分别提着补天教的柳飞羽以及其他几位圣老，还有十几个侥幸活下来的补天教高层。

    “王宗主，这补天教敢跟死亡冥族之人勾结，简直罪大恶极！”

    “我等已将他们擒拿，王宗主想要如何发落，全凭王宗主之意！”

    诸多圣老出现在王枫面前，将柳飞羽等人丢在王枫面前，拱手说道，那姿态，前所未有的恭敬！

    哪怕在捕捉柳飞羽等人时，他们依旧在关注着这场惊世大战，自然知晓那死亡冥族之人被孙悟空轻松毁灭，那恐怖的威势，哪怕隔着极远，仍旧让他们浑身发颤。

    这一刻，这些超级势力的圣老，简直将王枫敬若神明！

    “辛苦诸位了！”

    王枫没有去看柳飞羽等人，而是面带笑意的扫了一眼诸多圣老，朗声道。

    “应该的！应该的！”

    “我等已尊神仙宗为元华天界霸主，这补天教敢对神仙宗出手，我等自是义不容辞！”

    听到王枫的话，诸多圣老顿时有些受宠若惊，连忙摆手说道。

    王枫点了点头，负手而立，没有再开口。

    见此，那些圣老自然懂了，拱了拱手，恭敬道：“如此，我等便告退了！”

    话音落下，身形一动，直接消失！

    待到这些圣老离开后，王枫方才居高临下的看向柳飞羽等人，满脸的淡漠，他丝毫不理会柳飞羽脸上的求饶之意，直接伸出手掌，朝着柳飞羽等人拍了下去。

    轰！

    恐怖的力量刹那凝聚成一道巨大的掌印，凶猛的朝着柳飞羽等人拍落，爆炸之声响彻四方，柳飞羽等人纷纷爆成一团血雾。

