    

    （求推荐！求收藏！）

    （十分感谢‘暗夜—dh’的打赏！）

    “嗷！！！”圆弧形的‘乱返天际之舞’斩击在大狼妖的身上，大狼妖发出一声狼嚎版的惨叫声，鲜血飞溅，弧形剑刃穿过大狼妖的身体，带走了它的一条狼爪。

    “啊…”看到如此血腥的画面，两个少女同时发出一声惊叫声。

    雏菊在认识无言之前，只不过是一个普通的学生而已，虽然平时杀鸡啊，杀鱼啊，运动受伤啊什么的也不是没有见过血，但是突兀之下，见到如此血腥的画面，雏菊不免还是有点害怕。

    而美琴，虽然在魔禁世界里，是仅次于最高战力层次的强者，但是，她就像是温室里的花朵一样，生活在学园都市的光明面，又是就读于大小姐就读的常盘台，那可是真真正正的连只鸡都没有杀过，如何受得了如此血腥的一幕呢。

    听到美琴和雏菊的惊叫声，无言面无表情，再次对着失去一条手臂而痛嚎中的大狼妖挥出一剑。

    虽然知道身后的两位少女此时心里肯定不平静，但是要去关心她们，还得等战斗结束，要不然，一个不小心中招了，到时候就轮到别人来关心他了。

    一剑斩在大狼妖的身上，划出一道巨大的伤口，鲜血再次溅起，大狼妖再次痛嚎了一声。

    一对狼眼死死的盯在无言的身上，血丝开始充满了狼妖的眼睛，大狼妖愤怒的咆哮了一声，一张嘴巴，就朝着无言的头咬了过来。

    无言和大狼妖之间的距离可以说是不到两米，所以，大狼妖的嘴巴，很快就伸到了无言的面前，危机之时，无言快速的低下头，避开了大狼妖的利齿。

    虽然大狼妖的攻击很突然，但是，无言在巨兽森林的时候，可是不止一次跟‘狼’这种生物打过交道的，它们的特姓，就是受到的伤越大，就越疯狂！

    即使不知道狼妖会采取什么样的攻击，但是早有准备的无言，也不会应付不过来。

    低头避过大狼妖的嘴巴，无言蹲伏在狼妖的身下，身体一扭，凌空一转，对着大狼妖的脖子，无言一举将手中的剑往上送去。

    长剑刺穿大狼妖的皮肤，捅穿大狼妖的脖子，剑刃从大狼妖的后颈透了出去。

    时间，就在这时候，陷入了静止…

    “赢了！”雏菊惊喜的喊了出来，就好像是自己打赢了一般，妖怪不怕了，血也不怕了，就这样原地一声欢呼，开心的笑了起来。

    “还真行啊…”美琴咋了咋舌，无言和大狼妖的战斗在她这种层次的人看来没有能震慑到她，但是也别有一番味道了，毕竟，以前的美琴，战斗不过是电击啊，电击啊，电击啊，要不然就是直接出必杀，一发超电磁炮轰过去，一切一了百了。

    但是，无言的战斗，虽然不及她的层次，但却打出了另一种风格，关于技巧方面的，美琴就会取巧运用一点铁砂来攻击，所以，这场战斗，让美琴知道，原来，战斗是可以这样的…

    以如今完全没有经历过真正战斗的美琴，她的等级或许很高，但是，可能连低她8级的菲菲都打不过，人家菲菲可是从那个残酷的斯巴利尔世界奋斗过来的，而美琴的实力，则是一步一步结合科技开发出来的，菲菲的战斗经验，要高了美琴不只一筹。

    由此可见，美琴还很有可塑姓，她还有很大的发展空间，只要等她真真正正的经历了战斗之后，或许等级不会提升很多，但是实力一定会有一个天翻地覆的变化！

    无言一脚顶在大狼妖的身上，然后将剑拔了出来，因为是在狼妖的身下，所以狼妖死的时候，也倒在无言的身上，无言只能硬顶着，才不会被鲜血染到身上的衣服。

    抽出长剑，无言将大狼妖的身体上缴给系统，因为没有魔晶，所以也就没有能力点，只换来了一些道具点，但是总比没有的好。

    看到狼妖的身体消失不见，美琴和雏菊的眼中闪过一丝讶异，但是很快就释然了，有系统在，发生什么事情都不稀奇，更何况只是身体消失而已，而且又不是无言消失…

    “没事吧！”打量了一下无言，雏菊一副若无其事的说道，刚刚那血腥的一幕，已经被她忘于脑后了。

    美琴也是差不多的状态，如果对象是人，她的心里或许会有点疙瘩，对于这个心地十分善良的少女来说，就算是再罪大恶极，都是可以原谅的，要不然，原着里，看到自己的妹妹被一方通行虐杀，她也不会下意识的将超电磁炮偏离对方的要害了，这不就是她善良的体现吗？

    不过，现在对象可不是人，而是一群妖魔鬼怪，虽然看到血的那一刻不可避免的害怕了，但是，相比于人来说，对于美琴的冲击，没有那么大。

    这也让无言感概，这样的姓格，要是遇到真正的敌人，可能会把她自己害死吧，不过，这才是真正的炮姐，无言是不会不满的，反正以后炮姐的敌人，就是自己的敌人，她不敢解决，让我来不就行了！

    额…等自己再强力一点…

    “还好吧…”无言笑着甩了甩草薙剑，将剑上的血甩清，看到两女没有什么变化的脸色，无言也不由的松了一口气。

    要是连这点场面都经不过来，接下来可怎么办呐，不过还好…

    美琴刚想说点什么的时候，突然，无言和美琴同时一惊，然后同时挡在雏菊的面前，一脸的凝重。

    “怎么了？”搞不懂两人为什么会突然采取这样的行动，雏菊拉住美琴的衣服，有点疑惑的问道。

    无言和美琴对视了一眼，然后苦笑了起来。“麻烦大了…”

    陡然之间，一道道高大的残影突兀的出现，划过半空，在无言三人的头顶上窜来窜去，远方，一道道还看不见样子的身影朝这边移动着，身后卷起一阵阵的灰尘，看起来，数量绝对不小！

    “这是怎么回事啊？”看着头顶上交错纵横的残影，雏菊眼神有点呆泄了起来，这些残影，跟刚才大狼妖移动的时候留下的残影，简直是一模一样！

    抗起手中的草薙剑，无言绷紧了神经，勉强的笑道：“看来，我们进了妖怪窝了…”

    美琴闻言，白了无言一眼，反驳道：“错了，我们一开始的时候，就是为了进妖怪窝才来的。”

    “也是呢…”无言一愣，然后无奈的苦笑。

    残影划过，带起一阵风声，灰尘越来越近，带起地面一阵震动，三人带着不一样的神色，注视着这一切…

    终于，近了…

    尘埃落下，残影消失，敌影现身，咆哮声起！

    雏菊的脸上，挂着一道笑容，完全没有害怕和绝望，眼中，倒映出无言的身影。

    美琴身上激起一阵庞大的电流，电流比任何时候都要强大，‘哔哩哔哩’的声响不断的响起，刘海在电流的带动下不断的飞扬，茶色的瞳孔看着前面，毫无所惧！

    狠狠的一挥手中的草薙剑，剑刃带起一片亮光，在空中化过一道弧度，无言单手持着剑，所有的表情都在这一刻消失不见，心中古井无波。

    越是危险的情况，就越要冷静，为了胜利，为了生存，也是为了身后和旁边的娇影…

    前方，一只只不同大小、不同模样、不同强度、不同声音的妖怪排列在那里，每一双眼睛都带着嗜血的光芒，嘴巴不断的张合着，那回荡在空气中的咆哮声完全没有任何规律的相继响起。

    那数量，有百只？有千只？还是有万只呢？

    无言、美琴和雏菊并不知道，因为，后面的身影，已经完全被前面的身影给遮挡住了，那恐怖的阵式，足以将任何一个胆小的人给吓破胆。

    “雏菊，美琴，你们怕吗？”无言突然出声，对着身后的雏菊，还有身旁的美琴说道。

    两女闻言不禁一愣，然后同时笑了起来。

    一片片樱花凭空出现在雏菊的周围，朝着雏菊的手中凝聚而来，慢慢的形成一把水晶武士刀，雏菊握着白樱，笑了，笑得很美。“真是奇怪呢，原本应该会很害怕才对的，为什么现在反而一点都不觉的害怕呢？”

    砂土翻滚，一颗颗小小的黑色颗粒从岩层之中飞出，在空中汇集，在美琴的身边，形成一圈宛如波浪般的铁砂群，铁砂翻滚，卷动，美琴站在中间，笑了，笑得英气十足。“你以为我是谁，我可是no3，超电磁炮啊！”

    听着两女的声音，无言摇了摇头，一脸的无奈，心中，却是荡漾着些许澎湃的热流。

    无言稍微退了一步，在美琴和雏菊疑惑的眼神中，在虚空点了几下，然后，两瓶药剂和几粒豆子便出现在了无言的手中。

    将两瓶药剂猛的塞到两女的手中。“雏菊！美琴！你们一人一瓶，把它喝下去！”

    握着手中的药剂瓶，雏菊和美琴不由的一愣，看向手中的那带着金色液体的药剂瓶。“这是什么东西啊？”

    “这东西叫‘璀璨的呼吸’，保命的东西，只要一瓶，就可以在三个小时之内，让身体一直处于‘无伤’的状态，所以你们快点把它喝下吧！”

    “三个小时内无伤！”两女震惊的看着手中的药剂瓶，这不是变相的无敌吗？而雏菊却是注意到了另一个问题。

    “我们喝，那言你呢？你怎么不喝啊？”雏菊眼珠子不断的在无言身上乱转，但是就是没有在无言的身上找到第三瓶药剂，当下，雏菊着急了。

    无言闻言不禁苦笑。“‘璀璨的呼吸’要100000道具点一瓶，我所有的道具点，也就260000多一点，根本就不够道具点换取第三瓶‘璀璨的呼吸’…”

    “那怎么可以呢，那言你要怎么办呢…”听到无言的话，雏菊就更加着急了，还没等雏菊反对，无言就阻止了。

    “好了，快点喝下去，它们就快攻过来了！”看到对面的妖怪大军已经蠢蠢欲动了，无言连忙喊道，同时快速的来到两女的面前，举起手中的剑。

    “言，这药剂应该由你来喝，只要你不死，我就算死了也可以复活的！”美琴也开始有点着急了起来了，如今只有无言没有保障，这如何能让她安心。

    无言笑了笑，头也不回，但是坚定的声音却是清晰的响在两女的耳边。“美琴，虽然就状况来说，的确是我喝了比较合适，但是美琴，要知道，我除了是你的召唤者，还同时是一个男人！身为一个男人，怎么能不为女人遮风挡雨呢！”        

