    巨大的雷霆把杨叁所在的区域砸出一个深坑，烟尘漫天。

    不远处的山灵用手捂着口鼻，看着这漫天飞舞的尘土，山灵脸上满是嫌弃，一挥衣袖，一股大风吹来，吹散了烟尘。

    烟尘散去，现出深坑，一个约莫二十来岁年的俊朗青年躺在深坑，与杨叁用体验卡化形时的模样一般无二，不过是年龄长了两岁，脸上的棱角深刻了一些。

    杨叁感受着这熟悉的身体，从深坑里爬了出来，拍了拍身上，衣服上沾染的尘土。

    正打算和山灵炫耀一番时，目光扫去，却发现山灵已经消失了，随意有些失意的叹了一口气。

    山灵传音给杨叁，说是杨叁家的那颗大树上有一个小家伙在那，让杨叁走时一起带走。

    杨叁打算好好体会一下用两条腿走路，也没急着开启遁术，他打算走着回去。

    悠悠然地下了山顶，杨叁没有急着回去，反到是寻了一条小溪，洗了把脸，看着小溪倒映出的面容，杨叁满意一笑，颇为自恋的说道。

    “还是这么帅！”

    山灵大概是看清了杨叁这番丑恶嘴脸，故而提前离开了。

    之后杨叁便向着自家大树走去。

    “这是什么情况”，杨叁回到了自己专属的大树边上。

    一只三头身，浑身圆滚滚还黑白相间的动物正坐在杨三的专属位置上，还啃着杨叁的果子，最关键的是这货还顶着两块巨大的黑眼圈一脸无辜的看着杨叁。

    “哪里来的熊猫？”杨叁有些不解，他原来在花果山也混了十多年，从来没见过熊猫，这熊猫是打哪来的，何况这只熊猫还没有成年，还是一小只的样子。

    杨叁打算把这个黑白团子给弄下来，就算你是熊猫也不能抢俺的树，这树是俺神圣而不可侵犯的领土。

    杨叁轻点树干，跃上树去，与这只熊猫开始对峙，熊猫瞪着两只小眼睛，有些迷茫的看着杨叁，似乎在说这头鹿哪里来的，算了，别打扰我吃东西就好，熊猫又往嘴里塞了一颗果子。

    杨叁提溜起熊猫的后脖颈，这头熊猫看着杨叁张嘴喊道，

    “你干哈？快放开老子。”

    “东北的？”杨叁听着这熊猫说话一股子东北味。

    “你个瓜皮，老子四川滴，快放开劳资。”这只熊猫对杨叁凌空挥出一顿猫猫拳，然而啥也没打着。

    嗯，这下子对了。

    “好萌啊！”杨叁一手捏住熊猫的后脖颈，另外一手趁机捏了捏这小肥熊的圆脸，软乎乎的，果然能做国宝还是有原因，熊猫张嘴对着杨叁的手指咬去，可惜没咬着，反倒咯了自己的牙齿。

    这时侯一道虚影凝聚，山灵凭空出现在树下，对杨叁招了招手，

    “别玩了，别把这小家伙吓坏了。”

    杨叁提着熊猫轻身落了下来，随手把熊猫一丢，摔了屁股朝天，不过熊猫皮糙肉厚的应该不疼。

    “不怪我，他霸占了我的树，还吃我的果子，也不算欺负他。”

    杨叁解释道。

    “就这个小家伙，他家在蛮荒之地，那里毗邻西海，你去西海寻扶摇山正好顺路把他带回去。”

    “西海在哪我都不知道，这路上估计也不会安全，带着这个小家伙别到时候家没回去，反倒是把性命害了。”杨叁思索后说到，不是不想帮山灵的忙，他自己尚且自身难保。

    “从这里到西海，最难的一段路就是蛮荒之地，有他在，能省去不少麻烦。”

    山灵话语刚落，远处的小熊猫就卯足了马力，对着杨叁狠狠撞了过来，杨叁察觉，化成一缕流光飞上了树，小熊猫扑了个空，刹住车后，开始寻找起杨叁的身影。

    这时杨叁落下，突然出现在小熊猫的身前，把他吓了个踉跄，杨叁之后抬手就给了小熊猫一个脑蹦。

    感受到脑袋上的疼痛，小熊猫两只爪子捂住脑袋，张嘴就哭了起来，

    “老爹，有人欺负沃，有人欺负沃。”

    然后开始满地打滚，那哭声真是闻者伤心，听者落泪。

    “收敛些，西海扶摇山的事情还得落在他身上呢！”

    “没事，我和他开个小玩笑。”杨叁当年和猴不也是这么玩的，不过猴子聪明，时不时还能反整他。”

    “他爹是谁你知道吗？”山灵指了指小熊猫。

    “大熊猫吗？”杨叁试探性说道，山灵一噎，好像也没错，但他要表达的不是这个。

    “不是普通的大熊猫。”山灵重新组织了一下语言。

    “？”

    蚩尤你听说过吧！

    逐鹿干架的那个，据说干架贼猛。

    差不多，山灵给杨叁详细解释了一下。

    巫妖大战将结束，巫妖两族退出天地大势的舞台，重建天庭由玉帝作为三界主宰，人族也趁势崛起，入主大地，而人族能主宰大地，除了阐教，截教，人教的三位天道圣人，外加西方二圣的释教帮助外，另一方面人族内部也是人才辈出。

    前有燧人，神农，伏羲三皇治世，后有亦有五帝定轮，而在三皇与五帝权柄交接的时候，就无论怎样都避不开一个人——蚩尤。

    蚩尤自身武力超绝，麾下部众也是骁勇善战，逐鹿之战前他一人力压炎帝，黄帝，差点把炎帝黄帝打没了，换而言之，蚩尤差点终结了五帝时代。

    “蚩尤这么牛逼？我记得最后他是输了啊？”杨叁不解，提出了自己的疑惑。

    “是输了，但其中确是另有缘由，这点现在不便与你分说。”说道这里，山灵微微叹气，似乎有些悲伤。

    “等等，你说的这些和这头熊猫又有什么关系。”杨叁还是心有疑问。

    “蚩尤身死后，其麾下部众与坐骑逃入了蛮荒大地，苟求一缕生机。”

    “虽然后来九黎族分裂，分散在蛮荒大地各自为战，但仍旧尊蚩尤为主，将其坐骑尊为圣兽。”

    “等等，你是说蚩尤的坐骑是......它。”杨叁指了指抱头打滚的小熊猫。

    “那不是。”

    山灵的话让杨叁松了一口气，如果蚩尤的坐骑真是这头萌哒哒，哭啼啼的小熊猫，那蚩尤输的还真的不冤枉。

    “是他爹。”山灵继续说道。

    听着山灵的话，杨叁一愣，有些意外，

    “这头熊猫没想到还是个二代。”

    九黎残部凶残成性，却唯独对蚩尤奉若神明，你带着它一起去能少掉许多麻烦，在这，扶摇山虽然是在西海，但其位置却并非固定，他爹若是愿意为你开道，会轻松许多，西海到底也不平静。

    额，杨叁看了眼地上的小熊猫，又看了眼山灵，

    “我现在跟它道歉还来到及嘛？”

    “晚了，你个瓜皮敢欺负老子，沃回去就叫老爹捶死你。”小熊猫自然也听见了两人的对话，此时小熊猫不再打滚，站了起来，抱着两条小短胳膊，肥嘟嘟的脸蛋一脸的趾高气昂的样子。

    山灵转过身来，蹲在小熊猫边上，一脸的微笑，

    “如果你老爹知道你这熊样，哭兮兮的，你觉得他会先锤谁？”

    闻言，小熊猫浑身一震，如遭雷劈，他此刻脑海中已经浮现出他老爹把他按在地上猛抽的场景了，估计得打断好几根竹子才会罢休，之后那些断掉的竹子还会成为他的晚饭。

    此刻山灵的微笑，在小熊猫眼里不下于恶魔的面容，好可怕，呜呜呜，快跑。

    小熊猫转身就跑，手脚并用，跑得飞快，一面跑还一面大喊着，

    “窝不要回科，窝要留在这，这里有吃有喝，回去不紧只能吃竹子还要挨打！”

    看这小熊猫跑远的身影，山灵不慌不忙，抬手一指，一个圆球就浮现在小熊猫四周，把他装了起来，然后圆球逐渐缩小，里面的小熊猫也跟着缩小，直到化作一个巴掌大的透明珠子，细看其中小熊猫仍旧在里奔跑，没有察觉自己已经被框了起来。

    山灵手一招，圆球飞回他手中，杨叁有些惊异地看着山灵，这是山灵第一次在他面前施展手段。

    把圆球递给杨叁，山灵嘱托道，

    “偶尔让他出来放几次风就好了，别让他跑了，这熊孩子鬼精鬼精的，还有不要欺负他啊！”

    闻言，杨叁一阵无语，吐槽的欲望极端强烈，还让我不要欺负他，有你欺负的狠吗？都把人家变成微缩模型了，不过看着山灵嘴角那抹熟悉的微笑，杨叁强行镇压了自己吐槽的欲望。

    “对了，还有件事情。”杨叁掏出了柳树妖化成的种子。

    山灵定睛察看，

    “恩，好一颗有灵韵的种子，似乎是用了什么重修之法，养好了是个不错的助力。”

    杨叁把柳树妖的事情和山灵说了，说是让山灵挑一个合适的地方。

    山灵确实一笑，

    “花果山的确不错，不过你这朋友好像不怎么乐意的样子，你把她带去山海灵界也是一样的，花果山因果纠缠，某些方面还不如山海灵界。”

    杨叁这时才发现，柳树精突然不开口说话，好像真的变成了一颗种子一般，杨叁点了两下，依旧没有反应，只好把种子又收了回去。

    “你在此停留一夜，明早就离去吧！别忘了你与我约定，时间可不多了。”

    说罢，山灵再次消散在空气中，如同从未来过一般。

