        第六十章 死战到底

        突然，军官发现面前原本麻木不仁的士兵眼中，多了一种少见的光彩，一琢磨，似乎那是夹杂着惊讶、恐惧等多种丰富情绪的目光，偷偷交头接耳的城卫军们飞快静了下来，竟然齐刷刷张大了嘴巴，一齐看向了他的身后！

        看什么看，又不是有美女，有什么好惊讶的？

        等到紧急转身的城卫军大胡子军官搞清楚了眼前的情况，顿时倒吸了一口冷气，只见正对着城主府的大街上，三个人正朝着他们漫步走来，居中是一个手执长剑的高大少年，在他左侧是两手分别持着一把短剑的娇俏少女，他的右侧则是一位拄着魔法杖的灰袍老人。

        瞧来者这人数，这鲜明的形象，这、这、这分明不正是城主下令全城通缉，严令见到了就务必格杀勿论的那三个“大盗”么？ 

        一瞬间，大胡子军官的心都寒透了，快要冻僵的面孔剧烈抖动着，差点冲着诺尔默三人哭出声来！

        你说你们想从哪边杀进城主府不好，干嘛非得选我把守的这一边，要知道这可是正门呀！

        哪有干坏事专挑正门下手的道理！

        边抱怨边看着三位煞星慢条斯理地，从容“踱步”到弓弩的射程范围之内，大胡子“嘶”的发出牙疼般的声音，寒冷的深夜里，他竟然急出了一脑门的白毛汗来。胡子拉碴的他正处于年富力强的岁数，眼神很好，没有夜盲症，所以他很确定，前头直奔城主府而来的三人，正是两个夜晚前，将城卫军上下杀得肝胆俱寒的那几位！

        比起用来忽悠和误导无知百姓，顺便主动表示认栽的三张通缉告示，大胡子军官对三人可是记忆尤深。

        当晚他就在佣兵总部的外面设伏，奉命狙杀一切企图逃跑的盗贼，恰好看见晨曦和诺尔默从佣兵总部二楼跳出来，突出重围的整个过程太清楚了。

        还记得少女一落地，就是一个短程冲刺杀进自己所在的队伍当中，两把短剑舞成两个光团，像砍瓜切菜一样，将整整一个中队的城卫军杀得人仰马翻，溃不成军！

        尤其是一剑剁翻弓箭队队长的经过，绝对是行云流水，不带一点凝滞的，倒霉的队长连招架之功都欠奉，就应声倒地，事后替他收尸，赫然发现貌似轻巧的一剑，其实力道雄浑，坚硬的头颅都被剖成了两半，难怪连脑浆都流了一地！

        作为豕突狼奔拼命逃离杀神身边的光荣一份子，这位大胡子军官早被晨曦杀出了心理阴影，如今看见她朝着自己走来，双脚不由自主的开始颤抖。

        生存还是死亡，这是一个问题。

        面临直击灵魂与肉体的拷问，大胡子军官十分犹豫，他一向不好学，对该如何回答这一严肃的哲学命题，连一点把握都没有。敌人都走到弓弩的最佳射击范围里头了，他还是没决定要不要下令攻击。

        认出晨曦等人的城卫军士兵为数着实不少，可是军官没下达指令，他们连弩机该不该举起来，是不是立即瞄准目标都不清楚，完全成了摆设。

        大前天晚上设下那么多强弓硬弩，眼前这三人不一样还是毫发无伤，还随随便便、轻轻松松就像杀鸡那样，前前后后宰杀了他一百多号同僚？里头可是精英尽出，少说也有十几个比自己强的呢，凭什么自己带着不到三百名实力参差不齐，最高也只有二级战兵的城卫军，就觉得有能耐和敌人掰手腕，就有希望守住敌人主攻的城主府正门？

        身为三级战兵的上司心乱如麻，根本就没考虑做出攻击这道选项，笼罩在恐惧当中的弓弩手们，当然只能保持没头鹌鹑的混乱状态。

        当然了，也没有哪个傻缺自行举高弩机，对准不住逼近的“大盗”们，找死么？

        晨曦三人的脚步放得很轻，几乎若不可闻，可落在浑身颤抖的大胡子军官耳中，却犹如猛犸巨象在大踏步前进，每一步落下都震得他心头发颤。   

        时间在尴尬的沉默中悄然消逝，犯了选择困难症的大胡子军官终于解脱了，因为走近前来的晨曦做了一个动作，她竖起一根白得几乎透明的漂亮手指，放到嘴边，轻轻地嘟起小嘴，“嘘”了一声。

        声音很轻，但无疑在场的两三百号城卫军上上下下，一个不漏的通通都听了个一清二楚，即便平时再蠢的那个都顿时领会了少女的意思，脸上纷纷露出了然的神色，先是齐齐无声“噢”的应了一声，随即整齐划一的闭上了嘴巴。

        大胡子自是深刻领会精神的其中一员，他惊讶地瞪大一双斗鸡眼，张大了嘴巴不知如何是好。

        这时候诺尔默已经停下了脚步，他与大胡子军官之间，必须保持一个相对合适的心理距离，再近就不太合适了，很容易造成对方的误会。

        少年看着大胡子，不知道该说些什么，刚才一时兴起采纳了晨曦提出的计划，却没可能提前设想到方方面面，就比如眼下该怎么破题。

        “嗯、嗯，外头......没什么异常吧？”

         诺尔默斟酌了一下，正色询问道。

        “异常？没......什么异常，没什么异常。”

        大胡子军官闻言顿时一滞，很想下意识回答说“你们就是最大的异常”，幸好嘴巴有个把门的，话到嘴边就自动变成了正确的答案。    

        沟通很顺畅，少年悄悄松了口气，接下来少女指了指府邸的大门，同样轻轻地，不容置疑地说了句：“开门！”

        “呃......是。”

        首当其冲的大胡子艰难地咽了口唾沫，犹豫着，思考了大约一个呼吸的时间，终于还是明智的从心“怂”了，果断选择了服从命令，他立刻回身对着亲信部下下令道：“愣着干什么，还不快去开门！”

        “呃......是。”

        大胡子军官身后的几名亲信差点以为听错了，愣了愣，终究还是及时领悟了上司所做的决定，赶紧三步并作两步，跑到府门前，叩响了硕大的铜制门环。

        这个钟点不好好守在外头，敲门干什么，还有什么要紧事要禀报么？别以为守夜辛苦就有宵夜吃，那是尊贵的少爷小姐们的特权，万一破坏了他们的好心情，棍子就有的你吃。

        府门里头的守卫纳闷了，但还是确认出门外自家人那确切无误的暗号次数，便轻声问道：“口令。”

        “死战到底！”

        敲门的士兵回答道，随即铁门栓拉动的声音开始咯吱咯吱的响起，显然口令正确无误。

        “死战到底？”

        一听这句气吞山河的铁血口令，晨曦等人不由得同一时间看向大胡子，个个都是一脸的玩味，如此战意正浓的热血口号，居然从这么些哆哆嗦嗦惶恐不已的“鹌鹑”口中道出，计划与现实反差之大，极具喜感。要不是没忘记今晚是来干杀人的勾当，少女都能乐得笑出声来。

        “就一个口号不是？叫得响亮些，多少能提升一点士气。俺们只不过是奉命看门的小兵，都是些苦哈哈......”

        大胡子军官那叫一个尴尬，努力挤出一个人畜无害的笑脸，摊开双手表示无奈和无辜，天晓得制定今晚口令的是城主府中哪一位大才，真是绝了。    

        就在外头一片古怪的气氛中，府内的守卫腹诽着拉开了厚重的门扇，拉开门一瞧，守卫不由吓了一大跳，就在近三百号城卫军的“注目礼”下，诺尔默等城主严令通缉的“要犯”，正缓缓通过外头军阵让开的通道，从容步入了重重防卫下的城主府正门！

        “你叫什么名字？”路过大胡子军官的时候，晨曦特意停了下来问道。

        大胡子吓了一跳，沉住气回答道：“我叫乔伊。”

        “嗯。你很好，做得很对。”少女表扬道，说完抬起脚，继续朝着大门走去。

        “不敢当，不敢当。”

        乔伊连声谦虚，尬笑的脸上呈现出一个比哭还难看的笑容，来自敌人的夸奖让他啼笑皆非，哪怕夸奖是来自一位漂亮的不像话的少女，毕竟敌人还是敌人。    

        快要进门的时候，晨曦没忘了回头对大胡子军官乔伊下令道：“守好大门。没我的命令，一个也不许放出来。”

        “呃......是。”

        再一次恭声应下少女的吩咐，大胡子军官目送诺尔默一行在府内同僚的“接应”下，向着里头缓缓走去的背影，长出了一口气，这时候他才发觉自己整个后背都湿透了。

        送走了杀上门来的煞星，乔伊一连做了好几个深呼吸，总算勉强定住了神，抬起头来赫然发现，身边离自己最近的几十上百号人马，正用一种从来没见过的怪异眼神看着自己，不由得又吓了一大跳：

        他们这是什么意思？

        大胡子军官好不容易辨认了一会，终于解读出一众部下望向自己的眼神里头，似乎充满一种名叫“佩服”的意味，那可是以往不多见的。

        这时一名贼眉鼠眼的亲信凑了过来，用真挚的语气说道：“队长英明！多亏了队长您刚才的急智，不然今晚弟兄们都别想活着回去。”

        还没等大胡子乔伊接腔，另一名亲信贼头贼脑的从一侧转出身子，对着上司竖起大拇哥：“老四说得对！要不是队长您处置得当，一旦惹恼了那三个煞星，咱们这里两百多三百号弟兄，真动起手来，还不够人家塞牙缝的。”

        “是呀，是呀！多亏了队长英明！”

        左近的数十号城卫军围了过来，争先恐后、七嘴八舌的表达对大胡子军官的敬仰之情，态度之诚恳，语气之真挚，绝对是乔伊此生从未感受过的。

        正在为自己临阵变节忐忑不安的大胡子乔伊，这才暗中松了口气，面对如潮涌来的马屁，他摆出一副珠玑在握的模样，无比庄重地摆摆手，沉着嗓子说道：“我也是为了大家伙儿的性命着想嘛。事先声明了，我为了大家活命可是冒了天大的风险，你们要是谁敢把今晚的事情说出去，别怪老子翻脸无情，立刻宰了他！”

        开玩笑，这等“义薄云天”的举动能做不能说，搞不好要是被城主发现了，绝对是全家掉脑袋的祸事，因此大胡子军官连忙趁着这个难得的机会，郑重其事地叮嘱起身边的同僚和部下来。

        反正敌人手段高超，具体从府邸哪边悄悄溜进去谁知道？总之就不是在老子负责的正面进去的！

        “明白明白！我们绝对不会乱说的。”

        “他妈的，谁敢胡说八道污蔑老大。我胡三第一个饶不了他！”

        对于顶头上司冒着杀头的风险，带着大家死中求活的义举，一干“鹌鹑”群情汹涌的表示共同进退。

        大胡子乔伊很满意部下的正确表态，他抬手向下压了一压，示意左右稍微安静一下，免得惊动了府内，又说道：“那大家记住了，今晚谁也没见过那几个所谓的疑犯，更没谁从咱们防守的正门进去过，明白了么？”   

        “那当然！有队长您身先士卒，连一只鸟也别想从咱们把守的防区飞过去！”

        经过热烈的讨论，屁股指挥脑袋的真理，再一次得到数百名城卫军士兵的接受和拥护，诠释的那叫一个精彩。

