    哥舒天安静耐心，面带几分尊敬的等待着。

    心中，是几分期待。

    足足数十息后，李道强开口了，声语正色并赞许：“先生所言，还很是让我大开眼界。”

    “大当家过奖。”哥舒天立马应道。

    “事情具体如何暂且不说，毕竟还没有发生。”李道强淡定道了句，幽深的目光看向哥舒天，宛若刀锋，要直刺哥舒天内心深处，好奇道：

    “那么先生你现在跟我说这些，又是为何？”

    事情说完，接下来就是哥舒天忽然说这些的目的了。

    李道强不确定，索性直接摊牌。

    他也有足够的实力底气摊牌，一个哥舒天不值得他费心思绕弯。

    哥舒天神色更为严肃郑重，对着李道强抱拳一礼道：“不瞒大当家，自从属下推测到那些后，便明白天下大变迟早会发生，甚至用不了多久。

    所以一直在思索如何应对，直到被大当家所收服。

    今日更是亲眼所见大当家面对和氏璧那等至宝，尚能不动心，大当家之风采实让属下叹服。

    天下大变之际，也是一次浩劫，只有足够的实力、心性、智慧，才能从中活下来，甚至变得更加强大。

    属下认为，大当家便是如此人物，因此才会说出这些。

    属下愿意追随大当家，称霸天下。”

    说着，头更低了几分，表示出更加郑重的恭敬。

    语气铿锵有力，满是坚定。

    李道强的目光没有任何变化起伏，只有越发沉重，像是一座无形的山，压向哥舒天。

    哥舒天感觉到了，心中一凛，保持动作不敢动弹。

    足足三息——

    “哈哈哈！”

    忽的，李道强豪爽高兴的大笑，满是亲切温和道：“好，先生如此真心诚意，我李道强必不让先生失望。”

    “多谢大当家。”哥舒天也露出笑容暗自松了口气道。

    “嗯，先生还有什么想说的，尽管直言。”李道强大气说道，却是看出了哥舒天还有话说。

    “大当家明鉴。”哥舒天再次一抱拳，正色道：“属下的确有两件事禀报。”

    李道强点头，示意其直说。

    “第一件还是和氏璧，大当家、和氏璧乃是天下至宝，意义非凡，大当家果真放弃不成？”哥舒天坦诚问道。

    “你的意思是？”李道强微微皱眉。

    “和氏璧、有能者据之，以大当家的实力以及我们黑龙寨的实力，未必不能得到手。

    最好是暗中前去，看能否将之拿到手。

    一旦得到，时机一至、大当家您霸业将成。”哥舒天脸上浮现丝丝的兴奋期待，真心说道。

    李道强嘴角勾起，泛起赞许的笑容，但却是没有回答、而是话题一转：“第二件事呢？”

    哥舒天脸色平静些许，神色坦荡道：“大当家、金钱乃是霸业的基础之一，万万缺少不得。

    但太过重视，却也不好。

    属下斗胆，恳请大当家当以霸业为主，钱财为次。”

    李道强笑容不变，看着哥舒天数眼，忽然微笑道：“先生你这是在教我做事？”

    哥舒天脸色一变，心中惊疑不定，万万没想到李道强会如此回应。

    一股危险感猛烈袭来，连忙低头道：“属下不敢，属下只是说出心中所想，还望大当家恕罪。”

    “呵呵，先生不必如此，开个玩笑而已。”李道强一笑，亲切地拍拍哥舒天肩膀。

    哥舒天却反而更加心悸，也万分不解，刚才的话应该没错才是。

    “好了，先生的一片忠心耿耿，我看到了，很是欣慰。

    今天先生也累了，先去好好休息吧。”李道强温和说道。

    “是。”哥舒天应道，不敢有什么意见，骑着马向车队后方走去。

    眉头当即就皱了起来，心里各种不解。

    我如此诚心投靠，李道强就算不听从那两个意见，也绝不会是这个态度才对。

    他到底是怎么想的？

    难道他无心争霸天下？

    越想越想不明白。

    按照他的猜想，今晚他这么推心置腹，李道强肯定会更加礼遇他、重视他。

    等过段时间，证明他的心意后，成为其第一心腹大将也未必不可。

    可现在看来，李道强的态度不对。

    罢了，再看看。

    李道强的确非凡，天下少有。

    追随他，也许能够得到更多。

    另一边马车上。

    哥舒天离去，李道强的笑容浓了几分，好像看到了什么好笑的事情。

    随后，透着几分讥讽。

    当我这里是要做皇帝打天下呢？

    还跟我来这一套、呵。

    一个声名狼藉、欺师灭祖的人讲什么投靠忠心。

    笑话罢了。

    一只狗，还想跟我讲那么多？

    虽然是只比较有用的狗，但终究还是狗啊，没点自知之明。

    转眼，就将哥舒天这只颇为有用、强大点的狗放到一边，思绪转到了世界融合上。

    不得不说，对于哥舒天的那些猜测，他信了大半。

    一千多年前发生的事，再加上他所知道的那些世界，现在未必不会再发生一次。

    如果真的发生了，可想而知、就是一次整个世界的大洗牌。

    由不得他不慎重。

    他需要更强大的实力。

    当然，对于有可能发生的世界融合之事，他并不着急。

    哥舒天都能猜测出来的事，那些处于世界巅峰的人、会不清楚吗？

    只要有这种事，他们只会知道的更清楚。

    而如果真将会发生，那必然会出现大的动静。

    达到了他这一层次，他相信那种动静瞒不过他。

    不管是天地间的动静，还是那些巅峰人物所引发的动静。

    说白了，他已经快要达到这个世界真正巅峰的地步，不需要多久就能彻底达到。

    所以只要事关天地大事，不管发生了什么，都绕不过他这里，他一定会知道。

    这就是实力带来的地位、权力。

    而只要不是没有一点希望，他就不急。

    这是一种底气。

    更何况他还身怀大强盗系统。

    要是还没有足够的信心底气，那就是笑话。

    当然，信心底气是一方面，谨慎又是一方面。

    所以，他的脚步，也许应该走的快一点了。

    （还有，可以明天再看。）

    ······

