    姓贾的女孩！

    听到‘贾’这个姓，藏身在房门后的贾岩，心中不由自主的感到一阵心跳！

    他们说的贾，是不是我这个贾？或者是其他同音的贾姓？！

    但是两人接下来的对话，直接让贾岩如坠冰窟，整个身体都瞬间僵直掉了。

    “哦？这什么姓贾的女孩，是怎么回事？”那络腮胡子奇怪的问道。

    “听说这女孩的哥哥，一个月前被余元指派的手下打死了，但是事故通报却说是车祸，并且已经有余家安排的人顶罪上去了。”

    “可是这女孩子也挺能耐的，家人都回去了。只有她自己感觉疑点很多，一个人偷偷留下来调查事情经过，为了得到资料，甚至跑到一家餐饮店打工，说起来也挺难得，最后还真被她知道了事情的真像！”

    “你想想，这样一个小姑娘，去上告找不到路子，最后会怎样？反正线人是跟我说，这个小姑娘中午就去买了匕首什么的，大概是准备趁着余家派对，找那余元报仇呢。”

    是小妹！

    躲藏在房门后的贾岩，头脑如遭雷噬！脑袋轰鸣的响着！

    那个被打死的哥哥，肯定说的是自己。而姓贾的女孩，绝对是小妹贾琳！

    “小妹！你怎么这么傻！你怎么这么傻！”

    现在几点了！

    快四点！

    贾岩根本听不下去那两个杀手下面的对话了，身子从隐藏的房门后，嗡的一声窜起来，用自己最快的速度，向着打开的窗外飞去！

    “哦，吓我一跳，这么大个蚊子！”那络腮胡子的声音，还在贾岩耳后响起。

    “咦？城里有可能出现这么大的蚊子吗。”倒是戴眼镜年轻人非常镇定。

    但是这两人的声音，已经快速远去，贾岩的翅膀拍动极快，已经用了最猛烈的速度，向着道路飞去！

    虽然还想不到阻止的办法，但他一定要去！

    阻止小妹！因为不管小妹的这次举动会不会成功，她自己都肯定会陷入危险当中！

    贾岩心脏抽动，从小这个小妹，跟自己就是最要好的关系，两人相差三岁的原因，贾岩这个哥哥却是刚好，既懂事又能陪妹妹玩，加上贾岩本来就比较稳重乖巧，以至于妹妹从小时候开始，就非常依赖自己这个哥哥。

    贾岩可以想象，当自己去世的消息被小妹知道，她会是多么痛苦。

    看着自己长大的好哥哥，这样去世谁都会难受的。

    可贾岩却从没想过，自己这个妹妹，居然有胆魄做这种事情。

    一个人偷偷留在上沪这样的大城市，甚至私下里调查哥哥的死因，贾岩都能想象，这其中会遇到多少苦难和阻碍。

    可她依旧调查到了现在，甚至找到真正的罪人！

    为了自己死去的哥哥，小妹真的非常努力了。

    这还是自己那事事都跟自己禀告，还老是哭的小妹吗？

    这样的小妹太坚强，坚强的让贾岩看了，都感到揪心的痛。

    “琳琳啊！千万不要做傻事，哥哥这就来了！”贾岩用尽自己最快速度，窜向街道上的车辆！

    哪怕他现在没有了保护妹妹的力量，但是他依旧会去！

    因为他是哥哥！

    街道上车马川流，一辆辆各式汽车犹如高速奔驰的骏马，让这只咬牙尝试的蚊子，一次次被狂风扫得不断飞到路边！

    “混账！哪辆车给我停一下啊！”贾岩心底愤怒的嘶吼！

    然而，这是一条并不繁华的街道，会在这里停下的车子并不多。

    贾岩甚至操纵着他那蚊虫身躯，向着开窗的车子冲去！可是，这种尝试根本就是痴人说梦，之前他能窜入两个杀手驾驶中的面包车，那是因为两人在测绘富豪小区的地形，车速极慢。不然的话，以蚊虫的身躯，还没靠近，早就被狂风给扫飞了！

    时间一分一秒的过去，贾岩的心头在滴血。

    他第一次如此怨恨自己这渺小的蚊子身躯，如果重生到强大一点的生物身上，哪怕是一只麻雀。也比这个蚊子之身好太多了。

    “不行！我不能急，现在最多四点，再等等，肯定会有车子停下或者慢下来！”

    贾岩不可能依靠自己翅膀飞到富豪小区，毕竟那里距离超过**公里，跟前晚飞行三公里不一样的是，此时还是白天，蚊虫在这种炎热的艳阳高照环境下，体能消耗也极大，等他慢慢飞到那边，估计事情都发生了！

    终于又是五分钟过后。

    一辆行驶中的小轿车，因为车主要买烟，终于在路边停靠了下来。

    “机会！”贾岩急速向着那辆小轿车飞去。

    小妹！你千万不要做傻事，等着！哥哥这就过去！

    贾岩飞入车后座，焦急的看着买烟的车主，期待他速度能够快一点。

    “贾岩，不要太浮躁！不要太浮躁！心静下来，现在主要的问题，是想想，等会儿到了那边，能做些什么？又能怎么做！不要浮躁！不要浮躁！”贾岩在心底，努力抚平自己的情绪。

    现在不能太激动，不然这种心态肯定想不到什么好的办法。

    他一只蚊子，就算赶的再快，就算飞到小妹面前，又能怎么办！所以现在第一任务，还是想想到了小区，能做些什么！

    一定有办法，帮这傻孩子的！

    真的是傻孩子……

    明明哥哥的仇，哥哥自己会报的，你……怎么这么傻……

    傻孩子！

    ……

    葛山小区，是上沪几个规模较大的富贵人家聚居区之一。

    这里的富豪太多，进出的都是上沪有一定头脸的人物，可以说，千万级别的富豪，在这个小区都头都不敢抬起来。因为太穷，不好意思啊。

    而今天是这个小区中，也算得上顶级的余家举办私人派对的日子。小区门口保安的工作都繁忙了许多。

    “请问小姐，您找谁？”

    小区门口，退伍军人出身的中年保安‘老徐’，对一名刚从出租车下来，脸上抹着淡妆，却掩饰不了一脸稚气的女生问道。

    这女生看起来就是比较内向的那种，她穿着稍显华贵的衣服，但是布料明眼人一看就知道，并非什么很好的东西。不过她面容也算非常可爱，搭配那略显青涩的表情，还是比较吸引异性的。

    女生绞了绞双手，牙齿咬着嘴唇，老徐都替对方担心嘴唇会不会咬破了，她这才张嘴说道：“我是余元邀请来参加派对的朋友，可以进去吗？”

    女生讲话都有点哆嗦，这让老徐有点奇怪。

    “你稍等，我挂个电话问问。”老徐摆了摆手，就要走进保安亭。

    就在此时，一辆定制款悍马系列越野车，从道路外行驶而来。

    这悍马车上坐着一名头发倒竖，染成紫色的年轻胖子。

    胖子在小区门外猛按喇叭！

    “胡先生您来啦，别急，我这就给你开门！”那老徐放下手里的电话，连忙点头哈腰的按下遥控大门的按钮。

    那胖子在车上，咬着口香糖，等待开门的时候，把视线放到俏生生站在一边的女生身上。

    见到女孩子也回望过来，这胖子挑逗式的咧了咧嘴。

    女孩子表情一愣，然后抿了抿嘴，走向胖子的悍马越野车！

    “你好，能让我跟你一起进去吗？”女生用脆生生的声音问道。

    “你叫什么？进去做什么？”胖子咬着口香糖的嘴角向着一边撇，满脸横肉的脸上，并没有一丝笑容。

    “我叫贾琳，进去……进去参加余元今晚的派对的。”姑娘继续用她那俏生生的声音回答。

    遥控大门已经完全打开，但是胖子没有开车进入。他只是咬着口香糖，上上下下打量站在车门边的女孩子。

    这个叫‘贾琳’的女孩，看起来最多也就十**岁，脸蛋是那种典型的可爱娃娃脸，说话也是俏生生的，好像大吼一声都能把她吓哭一样。

    身材看起来也不错，很有味道嘛！

    胖子终于露出笑容：“上车吧！”

    ……

    未完待续。

    感谢‘谁家菊花凋谢了’书友屠版式打赏刷屏，而且还基本都是100起点币哦，谢谢‘mengying洛洛’书友的再次打赏，非常感谢一直以来的支持！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！