    第406章出去铲雪吧

    哪怕屋子里烧着炕，很是暖和，可听着这风声，苏念福也止不住打了个哆嗦。

    看到苏念福打哆嗦，布丁赶忙问，“阿福，你冷吗？”

    苏念福摇了摇头,“不冷。”

    布丁有些疑惑的看着苏念福，不明白既然不冷，苏念福为什么会打哆嗦。

    不过见苏念福的面色不是很好，布丁也就没有多问。

    因为雪太大，在下雪的第二天，学堂就已经放了假。

    至于什么时候开学,要等雪停了之后再看。

    苏念福才穿戴整齐，房门就被敲响了，紧接着苏老四的声音传了进来。

    “阿福，穿好了吗？”

    “爹，我穿好了。”

    答应一声，苏念福赶忙走到房门口打开了门。

    苏老四站在门口，穿的十分厚实，还撑了一把伞。

    不过因为风雪太大，这把伞能起到的作用十分的小。

    苏老四对着苏念福笑了笑，“阿福，你拿着伞，我抱着你。”

    苏念福点头答应，抱住了伞。

    这伞很大，能够罩住两个人，但因为风大，雪花还是直往脸上扑，吹的人有些睁不开眼。

    一夜没有清扫过，昨天白天清扫出来的小路已经被积雪覆盖,走在上面，发出咯吱咯吱的响声。

    苏老四走的又快又稳,不多时,就抱着苏念福来到了上房。

    苏老太太已经在门口等着了，直接将苏念福接了过来，抱在怀里进了屋。

    到了屋里，这才把苏念福放下，让她用热水洗漱。

    “阿福啊，你看这么冷的天，要不你还是跟你爹娘住吧？”苏老太太有忧愁的开口。

    天气太冷，苏老太太担心苏念福一个人睡会冻着。

    这话苏老太太之前就已经跟苏念福说过一次，被苏念福给拒绝了。

    现在听到苏老太太再次提起，苏念福依旧拒绝了。

    “奶奶，我屋里很暖和，睡觉的时候也不会踢被子，你看我这不是好好的嘛，并没有冻着。”

    听到苏念福这话，苏老太太还有什么不明白的，苏念福这就是想一个人睡。

    苏念福从小就有自己的主意，听到她拒绝，苏老太太虽然叹了一口气,不过也没再多说什么。

    等苏念福洗漱完,苏八郎兄弟八个也走了进来。

    他们已经洗漱过了，众人围坐在桌边，吃了一顿热气腾腾的早饭。

    饭后，苏念福兄妹几人要读书写字，苏老太太领着儿媳妇们做针线，就是苏老四兄弟几个也没闲着。

    他们或是做竹编，或是做木工，大家都有自己的事情做。

    半个上午悄然过去，屋子里一直安安静静的。

    苏老太太做累了，停下手中的动作，抬起头扭了扭。

    在看到窗外依旧在下雪后，深深的叹了一口气。

    “这老天爷，是不让人活了啊。”

    听到苏老太太的话，众人同时抬起头，朝着窗户看去。

    那窗户是今年秋天换的，也换成了琉璃窗，透过窗户，能看到外面依旧下着鹅毛大雪。

    苏老头冲着苏老四兄弟几个道，“你们也别忙了，出去铲雪吧。”

    下这么大的雪，不铲雪是不行的。

    (本章完)

