    “比试结束，胜者——丹尼尔！恭喜晋级半决赛！”

    随着胡一菲宣布比赛结果的声音落下，孟浪终于从手机APP上看完了之前几场比赛的结果。

    果不其然，庚字组赵海棠战胜了风莎燕，而辛字组的陆琳也打败了陶桃。

    这样一来，八进四淘汰赛的比赛名单也就确定为了——

    第一组：贾招娣对丹尼尔·雷德克里夫。

    第二组：张楚岚对王并。

    第三组：朱策对张灵玉。

    第四组：赵海棠对陆琳。

    “嗯……看来我并没有错过太多精彩的地方嘛～”

    看着台下输掉比赛之后丝毫不见懊恼，反而一个劲儿盯着观众席里某处位置猛瞧的大熊萝莉，孟某人不由得替贾正亮暗暗担心起来。

    鲁树人先生曾经说过：“天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。”

    老实孩子居然为了显摆一点绅士风度而招惹上了这样一个明显脑子不怎么好使的姑娘，以后的日子怕是不好过了。

    呵呵，撩了傻姑娘还想跑？

    吕小布老师那么大一场翻车惨案摆在那里看不到吗？

    算了，还是祝他早生贵子吧～

    意识到自己又走神了，孟浪赶忙甩了甩脑袋，将越滑越远的思绪强行拉回了赛场。

    “师父。”不知何时，张楚岚出现在了主席台边上。

    “你来啦，有事吗？”孟浪淡淡问道。

    “下场比试就到我上场了，弟子来问一下，打到什么地步？”

    王蔼闻言勃然色变，戟指张楚岚呵斥道：“小子！你是在挑衅我吗？”

    张楚岚毫无反应，仿佛那边出言质问他的只是一条无关紧要的野狗，而并不是什么异人界大名鼎鼎的十佬之一。

    孟浪同样无视了王蔼，嘴角勾起一丝玩味的弧度：“你随意就好，擂台比武本就刀剑无眼，稍微有出现那么一点意料之外的伤残相信诸位前辈们也都能理解。”

    “是，弟子明白了。”躬身一礼，张楚岚身化残影消失，下一秒直接出现在了擂台上。

    这种神乎其技的身法立刻引爆了弹幕：

    【哇！小哥哥好帅！】【怎么哪都有楼上你？铐走铐走！】【不聊比赛请滚粗好吗？】

    【愿天堂没有小哥哥】【话说回来，你们猜这波还有没有滑跪环节了？】【？？？他不是逢场必跪的嘛？】

    【楼上你们胡说八道什么呢？之前都是有原因的，这场让你们见识见识臭小子怎么秒杀那个王并的！】【楼上陆玲珑！！！】【楼上你怎么知道的？】……

    擂台上。

    “双方到场，比赛开始！”

    王并冷眼看着张楚岚，目光中满是凶戾戏谑之色：“小子，见到我怎么不跪了？如果你现在跪下来给我磕上十个八个响头，说不定小爷我还可以放你一马！”

    张楚岚：“……”

    “怎么不说话？别在老子这装哑巴！罢了，你那个惹人厌的师弟坏了我的好事，我就揍你一顿出……卧槽！”

    随着王并惊恐的大叫，赛场周围的观众们也全都吃惊的长大了嘴巴。

    妈耶！这是啥呦……

    之间此时的赛场上，四面八方突然出现了上百颗不大的冰晶“海胆”，“海胆”上满是密密麻麻的冰棱尖刺，令人望之头皮发麻。

    “呵呵呵呵……”张楚岚没心没肺的声音在王并耳边响起，“怎么样，好看吗？”

    “从小看那些小说电视的时候我就在想……那些大侠是不是都是傻子。

    你说他们一个个拿着把剑在那捅来捅去不累吗？

    就算那是古代，没有机枪大砲这些东西，可狼牙棒难道不香吗？”

    挥手招来一颗冰晶“海胆”仔细端详了一阵，张楚岚笑得十分和善：“既然王兄之前给了小弟一个机会，说只要小弟下跪就给我一条生路，那小弟自然也不能亏待了王兄。

    这样吧，这招一百零八定海珠是小弟不久前刚刚创下的招数，只要王兄能接下，我就不再追究你算计我师弟的事情，如何？”

    ‘呸！我如你大爷！垃圾东西，打不过难不成我还不能认输么？’

    “哼，想得美！裁判！我讠——”

    王大少爷认输的话刚说到一半，一枚电弧闪烁的寒冰细针便悄无声息刺中了他，强烈的电流使他浑身麻痹，再也说不出话来。

    “怎么样，王少爷？这‘社会主义雷决’的滋味好受吗？

    虽然做不到像师父一样将漫天剑雨都附带上雷电，但如果只是让一根针带电的话我还是勉强能做到的。”

    张楚岚看着王并“花枝乱颤”的丑态，微微撇了撇嘴，有些不耐烦的伸出双手狠狠往中间一合——

    “并儿——！”

    在主席台上王蔼的凄厉嘶吼下，漫天的冰晶海胆狼牙棒划破虚空向王并飞射而去。

    “噗噗噗……”

    全封闭式暗无天日级别的剑……棒气打在身上，王大少爷享受到了一秒出殡的极致快感。

    上千道伤口瞬间布满身周，堪比凌迟的剧烈痛楚甚至令王并产生了些许幻觉——王并仿佛回忆起了自己的一生……

    【我，王并。

    十佬王家的传人。

    天之骄子。

    虽然我从小就不招人待见，可那又怎么样？

    因为我自始至终都知道，我和周围的人并不一样。

    从小到大，无论玩具、功法还是其他什么。

    我想要的东西……能得到。

    我知道其他人不喜欢我，甚至厌恶我，不过我却非常享受这种感觉……

    爷爷从小就教导我，对垃圾，就该往死里打……

    我知道别人疏远我，而这种隔阂是由他们那种近乎绝望的无力感形成的。

    这种隔阂，单单依靠那些可笑的努力或者运气永远不可能填平——因为我和他们之间的差距，是出身！

    我有一座雄伟的宝山！我是一出生就站在山顶的人！

    万事称心是我的特权！这个世界就是为了迎接我的到来才会存在的！

    所以我想要蛇仙！我想要《孟家心法》！这些……都应该是我的！

    可是……怎么会有这么多阻碍？

    为什么这些人渣都要和我作对？

    ……错了！他们都错了！

    风星潼错了，他应该乖乖把蛇仙让给我！

    张楚岚错了，我揍的是他师弟又不是他，他为什么要为难我！

    孟浪那个混蛋也错了，为什么要把那些功法拿出来当奖品？

    ……太爷也错了，你就不应该让我参赛，你该直接去和孟浪要！】

    “你们……你们是故意和我作对！”

    “错了……全都错了，这个世界上不是……应该没有忤逆我的存在么？”

    “会忤逆我的世界……毁掉……就——”

    “咚！”

    懒得听王并笔笔的张楚岚一脚下去帮他暂时解除了痛苦，随后转身不好意思的看向工作人员区。

    “内个～麻烦保洁大叔来一下，我好像下手有点重，这货失禁了。”

    ……

    PS：第四更(抱歉，整理剧情再小鸽一下，今天的两章加更算白送，后面依旧有6天万字爆发)

    鞠躬下台

