    程可佳明白程家三老夫人的担心，成氏这一胎非常的重要，她怀得有些不稳当，容不得半分的错失。

    程可佳对她有任何的好意或者好心，都不适合在这种情况下去表达一番。

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了，说：“祖母，你放心吧，我宁愿做那种不识抬举的人，我也不会去做烂好人。”

    程家三老夫人轻轻的点头后，颇有些几分感慨说：“你姐姐事事都好，只是她的行事有些太抹不开面子，别人都逼到面前来，她还愿意慢慢与人细细分说。

    你姐姐给钱家教导得太过了一些，这般的情况下，一般的人，都不会在给这样不慈的婆婆，还有任何的实惠。

    她不慈，你何必愚孝她。在人前，你给予她适当的尊重，在人后，谁不知道谁，你何必还要给她做面子。”

    程可佳明白程家三老夫人的意思，她想一想程可灵的性情，她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，我觉得姐姐为人行事谨慎，换成我，我可没有她这般的好脾性。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她顿时着急起来，说：“佳儿，你姐夫和季哥儿父亲可是不同的人，你姐姐和你姐夫还能够拼一拼，你和季哥儿的父要那是胳膊和大腿的区别，你明白吗？”

    程可佳很是明白的点头，她跟古娘子学的那些东西，面对一般人，也许还能用一用，要是面对顾佑则这样的人，那是大手和小手指的区别。

    程可佳面对顾佑则的时候，她从来不会表明什么，正好顾佑则也不觉得程可佳有什么特别的技能。

    程恩赐对女儿的疼爱，让顾佑则轻易的相信古娘子只是一个伴妇的身份。

    程可佳笑瞧着程家三老夫人轻点头说：“祖母，古娘子和我说了，季哥儿的父亲和她相比较，她学的是小道，而季哥儿的父亲对她来说是高手。

    我学的那一点点防身功夫，都不值得提一提，我根本也不曾跟他说过这方面的事情。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，低声说：“佳儿，其实男人还是喜欢在女人面前当英雄，可惜我懂得这一点的时候，许多的东西都已经改变了，再也没有人值得我去装一装。”

    程可佳略有些懂的轻点头，如今程家三老太爷对程家三老夫人仿佛也是淡了情意，而程家三老夫人则更加的无意。

    两人在一处的情形，很有些象是不得已偏偏又要合作在一处做事的两人。

    程恩赐抱着顾定扬回到青正园，程恩赐是满脸的笑容，顾定扬也是格外亲热的搂着程恩赐的脖子，祖孙两人的亲近气氛，纵然是隔得远，都能够感觉得出来。

    程可佳正好陪着程家三老夫人在院子里转一转，她瞧见到程恩赐的时候，程可佳自个都没有感觉得到，她的面上已经笑得开了花。

    程可佳给程恩赐行礼拜年后，她一脸欢喜神情跟程恩赐说：“父亲，我去森园的时候，母亲说父亲这一会没有空，大约要等到午餐的时候。”

    程恩赐笑瞧着程可佳轻点头说：“我原本是跟你母亲说了，我这一天的事情多，我不会有空回森园的。

    我听到你和季哥儿来的消息，我把事情理了理，又跟你大祖父说了说，我便带着季哥儿来瞧一瞧你。”

    顾定扬伸一只手给程可佳牵着，他欢喜说：“母，母，外，外祖。”

    程可佳笑瞧着顾定扬点头，哄着说：“季哥儿，外祖父辛苦了，你自个下来走一走，可好？”

    顾定扬很是认真的打量着程恩赐后，他轻轻的点头跟程恩赐表示：“外，外，下下。”

    程恩赐把顾定扬放了下来，只是他还是大手牵着顾定扬的小手，他颇有些感叹的跟程家三老夫人说：“母亲，好象转眼间，孩子们便大了，佳儿当了母亲，我也当了外祖父。”

    程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“你有什么话要同佳儿说，你当着我的面也一样能够直接说的，你用得着转圈子想要我回避吗？”

    程可佳好奇的瞧着程恩赐说：“父亲，你有什么要交待我的事情吗？”

    程恩赐瞧着程可佳轻声说：“外面风大，你和你祖母进房去暖一暖，我陪季哥儿在院子里走一走。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，我们进房去吧，父亲一会也会进房的。”

    顾定扬有些恋恋不舍的瞧着程可佳，当母亲的人，很是大方的跟顾定扬说：“季哥儿，你照顾好外祖父啊？”

    顾定扬咧了一个大大的笑容，他小脸板正着轻点头，然后小手更加用力的握紧了程恩赐。

    程家三老夫人和程恩赐都有些惊讶神情的瞧着程可佳，然而母子互相看了看后，程恩赐跟程家三老夫人低声说：“我怎么感觉着季哥儿象是听懂了佳儿的话？”

    他们母子同时瞧向程可佳，只觉得这是不太可能的事情。

    程可佳瞧着他们的反应笑了起来，说：“祖母，父亲，我从来不曾把季哥儿当成完全不知事的孩子，只要遇到有关他的事情，我都会跟他仔细的说明。

    我觉得季哥儿是懂一些事情，只是他到底是一知半解的明白，还是差不多的明白，他现在连话都说不清楚，我想问，也没有法子问出结果来。”

    程恩赐牵着顾定扬的手慢慢的走着，程家三老夫人只觉得一事刚刚解决了，然而另一桩事情又让有些欢喜有些愁了起来。

    祖孙两人在房里坐了下来，程家三老夫人瞅着程可佳有示，程可佳要多注意和关心顾定扬，可不能因为有了第二个孩子，就在无意当中冷落了顾定扬这个长子。

    程可佳受教般的点头，低声说：“祖母，我明白的，季哥儿是我的长子，我不会从心里冷落了他，他不管还会有几个弟妹，他在我的心里面最为重要。”

    程家三老夫人瞧着程可佳又摇头表示：“佳儿，当长辈的人，一定在面上要一碗水端平，至于你心里是什么想法，谁也控制不了你。”

    程可佳听程家三老夫人的话后，她略有些好奇的问程家三老夫人说：“祖母，在你的心里面，你最疼爱那一个儿子？“

    程家三老夫人好笑的瞧着她，说：“我对他们四人都是一样的疼爱。”