    中原、北方动乱，西北、蜀地一直处于长久的平和期，除了三年前，云南大长和国北上入侵川西被打退，便少动刀兵。

    如今北方敌人南下川东，蜀中儿郎多是热血当头，更兼将领俱是沙场老将，自是不屑长安的‘娘子兵’。

    巴州南部二十里羊蹄岭，阴天。

    四万蜀军以前阵为箭头，左右两军为侧翼以平推的姿态，缓缓向前方碾过去。

    十年间的第二场大战，相对三年前云南大长和国入侵，面前的五万长安‘娘子兵’不过一场小打小闹而已。

    杀败他们，将对方将领俘虏或头颅献去成都，打消盛怒的皇帝御驾亲征的念头，王宗侃借机证明在皇帝众多养子当中，并不逊色王宗弼等人。

    “击鼓，传令前方军队，没我将领不许后退，击溃来犯之敌，擒拿敌将赏金白两，全军三日酒水！”

    呜~~

    令骑的号角吹响，三辆鼓车上，裸露臂膀的大汉奋力击打鼓面，有力而富有节奏的鼓点，伴随推进的四万蜀军加快了速度。

    前列一面面绘有兽面獠牙的大盾架在了身前，弓手脚步迅捷穿插枪林挽上了羽箭，步行间仰去了天空。到的此时，对面四万雍兵阵列依旧岿然不动，甚至都没有露出丝毫的胆怯，两边都互相看着双方黑压压的延伸过来。

    “他们打什么主意，以守代攻，挫我锐气？”

    快至一箭之地，对面依旧没有任何动静，令得王宗侃皱眉滋出疑窦，不过这对于他而言也只是短暂的疑惑，对战局并不会太大的影响，蜀地兵马精锐，无论守卫家国信念，还是近几年都有过大仗，士卒多多少少都有战斗经历。

    反观长安雍军，打吐蕃不过借助党项人的勇猛，和夸大的什么雷公相助之类的话，糊弄糊弄村夫愚妇便可，想要军中宿将相信，他们更愿意相信手中钢刀来的实在一些。

    眼下，更是只带了五万人南下，传回的消息里，连辎重的都未曾见到，可见孤军深入、不带粮秣，简直与寻死无疑，哪怕眼下这场战斗侥幸被对方赢了，兵源蜀军可就地补充，拖到对方断粮，人心惶惶之际，再发起决战。

    优势俱在这边的。

    王宗侃想着忍不住轻笑出声，再次抬起了手：“传令，前阵直破敌军中阵，迫使雍兵分出两翼来救，而我军两翼迂回对方后阵，从侧面插入战场！”

    ‘场’字落下的瞬间，他话语陡然一转，发出‘嗯？’的疑惑长吟，随即开口：“变阵？”

    他视野那头，越过下方四万推进的蜀军，对面的雍兵阵列森然有序，就在片刻间，雍军前阵悄然移动，盾墙左右分开，打开了三十道缺口，有漆黑的东西被士卒推到了前排，与盾兵并列一起，大盾则立在了那‘怪东西’两侧，防御箭矢。

    咚！咚咚！

    战鼓督促蜀军的脚步推进。

    一箭之地，推进的阵列里，步行的蜀军弓手放开了弓弦，自由涣散的箭矢零零落落抛飞起来，划过下方推进的人群、长长弧度，锋利的箭头钉在了大盾上，也有‘噹’的一声，扎在‘怪家伙’的圆形的孔洞边缘，反弹落到地上。

    “准备！”有嘶喊的声音传来。

    推进的阵列，一排排抬盾步卒呼吸急促，脚步也越来越快，当对面响彻‘准备’的嘶吼，透过盾牌边缘望去的余光里，延绵展开的数十个黑漆漆的东西有种莫名的压迫，让他们感到一股心惊肉跳的感觉，呼吸都变得沉重起来。

    接战的片刻，气氛已经凝固。

    推进的蜀军三阵，脚步翻腾，怒潮般踩踏大地，顶在前方的盾卒咬紧了牙关，前面敌军人的面孔、神态都变得清晰可见。

    带领进攻的副将李简骑在马背上，随着涌动的浪潮，死死盯着岿然不动的敌阵，那一声‘准备’让他心里泛起了一丝不好的预感。

    他回头看了一眼中阵，捏紧了手中缰绳、兵器，然后抬起一只手来，刀尖指去天空，回正头望向前方。

    嘶吼：“不许后退，杀——”

    “杀!”

    “杀！”

    “杀！”

    形如浪潮的齐齐大喊在人群里掀起，望着已越来越近的敌阵，枪林下压，探出了盾墙外，弓手后撤去往后面，盾卒咬紧的牙关陡然松开，发出的，是歇斯底里的怒吼：“杀——”

    无数嘶喊的声音里，便是‘轰！’的一声巨响打破，下一刻，更多的轰鸣雷声延绵而来。

    巨大的火光在前方蜀军士卒眸地冲天而起，有漆黑的东西冲破火浪带着疾响‘嗖’的飞来，还没迈过一箭之地，一道圆球状的黑影猛的袭来，砸在嘶喊的蜀军盾卒身上，凶戾的呐喊戛然而止，顶在他身前的盾牌‘嘭’的粉碎，身体向后倒飞连带后面的两个持矛的同袍一起撞翻在地。

    “什么东西？”

    “起来！”“那东西还燃着火！”

    东倒西歪的阵列，有人上前将同伴搀起，目光之中，将人砸翻的铁疙瘩还有一尾火光正迅速燃烧，当看到时，已经燃去了里面。

    然后，巨大的火光轰的冲开，最近的一人直接被掀上半米的高度，冲开的气浪，无数撕毁的铁片、铜片、铁屑在人群当中疯狂飞溅，全是一片难以听到的血肉撕裂声，周围十多人瞬间悉数倒下，铁、铜片将人胳膊、胸膛、脸面、脑袋撕开，未死的兵卒抱着残缺的肢体翻滚哀嚎，这样的一幕吓得阵列其余蜀军士兵怔在了原地，耳中残留巨大轰鸣嗡嗡的乱响。

    某一刻。

    更多的铁疙瘩伴随巨响从天空划过，越过前排的盾兵，落进蜀军阵列当中，二十多发沉重的铁球咂在人身上，是血肉支离破碎的冲击感，然而，从人身上落地滚动的铁球最后一点火焰燃尽的同时，可怕的一幕再次升起。

    一团团巨大的火焰、恐怖的轰鸣，犹如盛开的花朵前前后后冲天而起，冲击开来的气浪，无数彪射而出的铁片、铜片、铁屑，撕扯周围人群，带着血肉、残肢、布片、甲片掀上天空，冲势尽后，又纷纷坠落下来，落在人脸上、身上是血色的雨幕。

    一个士兵从脸上拿下异物，是半只人的耳朵，他抬起脸，顷刻间，血雨哗哗的淋了下来。

    三十门铁炮的威力并不大，然而对于眼前这个时代的士兵，所造成的画面是令人胆寒的，各厢的指挥使吓得不轻，尚有理智的招呼渐有乱象的麾下士兵朝他靠拢，然后回头看去中阵的帅旗。

    王宗侃坐在他的坐骑上，半举着手，爆炸的冲击让他脑袋一片空白，原本之前调动士兵部署的命令卡在了喉咙，难以说出来。

    久经战阵的他，根本不明白这些到底该如何应对，这是从未见过听过的东西。

    片刻，远方对面的雍军阵列，响起了号角的声音。屹立不动的雍军军阵此时伴随号角开始移动。

    “完了......”

    王宗侃呢喃的嚅了嚅嘴，耳边令骑、亲卫的嘶喊让他回过神来，急忙下令：“传令！传令！原地整顿，准备接战！”

    携裹命令的号角、旗语疯狂打出，可自家军阵已然有了混乱的趋势，各厢指挥使奋力弹压，纪律较好的也能很快重组阵型，原地做出防御的姿态，然而四万人里，更多的还是受到惊吓的士兵发疯似得大喊大叫，受惊了的战马拉着地上挣扎的骑士四下到处乱跑。

    同一时刻。

    对面浩浩荡荡推进而来的雍军几乎全军而出，名叫耿念的都头兴奋的捏紧刀柄，被几个身材高大的亲兵护卫着走在队列当中，旁边还有一个面容清冷，身材高瘦的身影跟随。

    随着靠近蜀军混乱、彷徨的阵列，脚步越来越快。

    “冲——”那是石敬瑭的声音，他骑马冲在最前方抬枪嘶吼。

    声音响彻的瞬间，身后，左右四万各厢雍兵也都齐齐大吼，迈开的脚步轰然落去地上，震出雷鸣，然后，猛地蹬出，一道道身形发足狂奔，保持阵列以冲锋的姿态，轰然撞去蜀军前阵。

    “啊啊啊——”

    耿念感受到喊出的声音、气息都变得滚热，握着刀锋想要跟上，被一旁的高瘦清冷的随从一把拉住肩膀缓下速度。

    周围，一道道士兵的身影越过了他们，投入蜀军的怀抱，映入耿念眼帘的，是无数血肉、铁甲、兵器疯狂的撞击，人的身体挤压、刀兵下撕裂开来。

    热血回涌，耿念握着刀柄，身子隐隐发起抖来。

    而同样发抖的，还有蜀军帅旗下，王宗侃咬牙握拳，双目都在喝骂声里泛起血丝。

    “顶住啊.....顶住啊——”

    像这种正面硬碰硬的情况下，任何命令，几乎都失去了意义，只能靠士兵与士兵意志的对抗。对面雍军的将领，恐怕就打的这样的注意，经验不如王宗侃，那就用这种方式，先打蜀军一个混乱，再用军阵纠缠，造成命令混淆，让王宗侃无法完全发挥出他的战阵经验。

    两盏茶的功夫，厮杀的锋线决堤般崩开，蜀军前阵被硬生生杀崩，推开血浪和尸体的雍军士卒洪流般倾泻而出，杀入更大的阵列里。

    王宗侃不停的发下命令，崩溃的队伍集结整顿，再次拉上去，然后继续崩溃，四散的溃兵冲入自家阵列搅起混乱，或趁乱向四周山林躲去。

    这天下午，广阔的原野上，成千上万的人厮杀乱走，一片混乱里，王宗侃带着他的亲卫趁着机会下了高处，往后方遁走。

    遂州。

    延绵十多里的蜀军营地，迎来了皇帝的旗帜，王宗瑶、王宗绾、王宗夔恭敬的立在辕门，望着官道缓缓过来的御辇，取下铁盔，垂下头颅。

    沉重的车辕停下，年老的皇帝撩开帘子朝他们点了点头。

    “随朕入帐。”

    老人轻声说道。

