    张御在界隙之内待了三天，把一切安排妥当，这才自里出来，驾起遁光回返青阳上洲。

    他依旧是从沿着荒墟之地向北方遁行。在行程途中，他发现青阳上洲靠大荒原这一侧的山脉在夜晚之中闪烁着明亮光芒。宛如一条星带由南至北横越大地。

    这条山脉最早是浊潮到来后，某位上位修士以大法力凭空塑造出来的，因为坚固无比，又锁住了地脉，在早期的战事中起了莫大作用。

    这几十来，两府又依托这条山脉，塑造起了一道新的军事防线。

    只是由于对敌泰博神怪青阳上洲在整体局面上比较占据优势，西面一侧长久没有遭受威胁，所以这条防线上的守御其实并不如何严密，现在看来，应当是前些时日泰博神怪的突袭，这才又重新进行了一番部署。

    夜色之中，他的遁光宛如一道流星划空而过。

    那些负责夜晚值守的士卒看到了这一幕景象，知道那是有修士正遁空飞去，有不少人不由得生出了向往羡慕之心。

    尽管现在披甲士卒也能御空飞行，可那是依靠了造物技艺，并且任何披甲之人都需在两府府册之上登名造册，除非是在战场之上，无论何人，每一次出外使用玄甲都必须有较为正当的原由和比较详细的记述。

    而无功之人若要披甲，还需要有名望的人作担保，且若非在军籍、学籍、吏籍、匠籍这四籍之内，还需另行以抵物质押。

    除却这些之外，还有一系列更为琐碎的规矩和律例针对神袍玄甲，可以说，洲内对于此方面的控制是十分严密的。

    如此做其实也无可厚非，因为两府也唯恐身着神袍玄甲之人在外做一些谋取私利，为非作歹，乃至残害民众之事。

    这般相比较而言，修士仅凭个人之力就能冯虚御风，纵横天地之间，这又是何等逍遥，也难免这些受得无数规矩束缚的士卒艳羡。

    不过他们此时倒是忽略了，修士也是一样受到玄府规令还有天夏大律约束的，至多在某些方面稍加宽松些，并且在他们看不到的阴暗角落里，还总有一些人是可以通过一些办法绕开律规的。

    张御在浩渺夜空之下乘光北返，到了天明时分，他已是出现在了平州上空，东边的旭日正逐渐照亮深蓝色的天穹，无边光芒向他洒来，让他整个人映照在一片暖金之色中。

    看着下方辽阔山川大地，他把遁光一疾，加快了几分速度，身形融入晨光之中，未几，位于高州大平原上的开阳学宫已是赫然再望。

    不过这一次，他并没有急着回去，而后直接自学宫上方穿行而过，转往更东面的巨州方向飞去。

    这次回来，他第一件要做得事，就是先查证那金梁鼎到底是如何流传出去的，他隐隐感觉到，自己沿着这条线索，或许能查探出来一些什么来。

    以他如今之功行境界，有许多以前不方便做的事，已是可以放开手脚去做了，不必再去顾忌太多。

    又是半个夏时后，他越过起伏山岭和如珍珠连串的湖泊群，进入了安寿郡，青阳玄府的高大楼阁和那波光潋滟的湖心岛已是出现在眼中。

    他趋至近前，把遁光一收，道袍拂动之中，缓缓自空飘落下来。

    明善道人在他遁光来时就已是有所察觉，早早自里迎出，他是有见识的，望见张御身上飘荡气机的时候，神情之中不由露出怔怔出神之色。

    直到见他站定，方才回神，忙是收敛心绪，上来恭声稽首，道：“玄正有礼了，不知玄正此来有何关照？”

    张御直言道：“我此来是为检点封库，不知可是方便？”

    明善道人忙道：“自是方便，请玄正随我来。”

    这是属于权责之内的事情，只要玄府规矩还在，任谁也没法阻挡，哪怕玄首也是不能，明善道人当即带他往封库过来。

    封库就位于青阳玄府的正下方，虽然洲内格局这几十年来几经变化，可因为这座封库的特殊位置，所以之前从来没有交由他人看管过，故是张御此前有过判断，若是库内封印的东西有问题，那必然是出在玄府内部。

    明善道人在前面引路，沿着玉石梯道向下而来，经过几道重门，最后在一面玉石大门之前停下，他自身上拿出一枚玉佩，按在了石槽之内，随着一道道印箓光华闪动，大门缓缓上移。

    张御让明善道人在外等候，自己则是踏步往库藏中来，方至里面，立刻感受了一股恶煞之气。他目光一扫，深广的石窟之内摆着一个个金铜大架，几乎每一个架子上面都一个闪烁光亮的法器。

    这里摆放的，基本都是以往收缴上来的邪修法器。

    无论过去还是现在，这些邪修大多数是真修出身，有些法器甚至是用天夏旧时流传下来的宝材所打造，极其难以损毁，若是要重新炼化，那还要处置其中散逸的凶煞之气，很是费功夫，所以玄府处理的方法就是干脆封藏起来，每过百年再一起处置。

    而上一个处理期，是在八十五年前。

    元童老祖是五十余年前被玄府中某位上位修士斩杀的，随后金梁鼎就被封入库中，也就是说，如果没有意外，这东西本来是应该在这里的。

    由于百年前的法力都被炼化了，所以库中现在的法器并不多，大约只有三四十件，张御点检了一遍下来，发现果然不见了那金梁鼎。

    他又把百年来的库藏记录拿来翻阅，发现关于这个金梁鼎，在五十二年前依旧出现在每年例行的盘查之中，但是之后就不见了影踪，其去向册子上也没有任何交代，倒是其余法器却并没有遗漏少缺，该有的记述一样不少。

    这个情况有些古怪，他思索了一下，要么就是此鼎去向涉及到更高一层的隐秘，所以不在此间留字，要么就是被人刻意遗漏了。

    他自里走了出来，找到在外等候的明善道人，并问起了此事。

    明善道人想了想，道：“我看管封库是在五十年前，那时便不见金梁鼎了，玄首可以去问一问玄正，有些不录书册的东西，也只有玄首才知晓。”

    张御点了点头，这件事是必须弄清楚的，他自地下库藏出来，行步到大殿之内，就飘身而上，很快就落身在了玄府最高处的鹤殿之上。

    他见竺玄首依旧站在平台前方，身影却是比上回多了几分飘渺不可捉摸，他上来一礼，道：“玄正有礼了。”

    竺玄首点首回礼，道：“我方才见玄正过来，神动气随，遁光煊然，想是玄正功行又有精进，倒是值得一贺。”

    张御站在那里道：“道途尚远，言贺犹早。”

    竺玄首微一点头，道：“玄正此来何为？”

    张御把袖一挥，从贾洛处得来的金鼎已是飘飞出来，悬在一旁，他道：“为此物而来。”

    竺玄首看了金鼎一眼，道：“元童老祖的金梁鼎？原来玄正欲查此事……”他略一沉吟，道：“约是五十二年前，有人向两府借去了此物。”

    张御道：“不知这位如何称呼？”

    竺玄首没有直接回答，而是道：“当年斩杀的元童老祖的便是此人。”

    张御心下一转念，当年斩杀元童老祖的那位可是上位修士，而凡是涉及到这等修士的事宜，录册之上只会简略描述，而不会去写明其名讳，也难怪竺玄首不提，他想了想，道：“那这位前辈不知后来去了哪里？”

    竺玄首淡声道：“他现在已经不在洲中了。”

    张御看了他一眼，这位到底是真修，说话不喜欢说透，如上次造物人之事也是如此，也并不与他直接明言，但由此也可看出，这里面必然是另有事由的。

    不过若是那一位带走了金梁鼎，那么不管此鼎后来如何是落到贾洛手中的，那么至少不是玄府这边出的问题了。

    他见玄首对此似不欲多言，便就与之执礼别过，从鹤殿之上下来。

    明善道人正等在殿内，问他下来，便过来道：“玄正，可是问过玄首了么？”

    张御将竺玄首回答简略一说，随即又问道：“明善道友，你跟随玄首长远，对于玄府之中的事情也较为了解，你可知晓，这位前辈可有弟子么？”

    明善道人想了想，道：“那位么……倒是有一个弟子……”他犹豫了一下，才道：“那位走后，玄首曾指点了其弟子一段时日，后来好似其犯了什么错处，被玄首责罚了一番，就此离开了玄府，后来据说去了灵妙玄境，玄正若是要找这位，那恐怕要往去灵妙玄境去寻了。”

    张御眸光微动，点了点头，道：“多谢道友告知了。”

    明善道人看了看他，有些迟疑问道：“不知玄正下来要做何事？”

    张御抬首看着远空，道：“这六十年来，玄府的力量一直分散四方，现在是时候聚合起来了。”言毕，他一振衣袖，霎时腾起一道玉雾相绕的青虹，轰然冲入天穹之中！

    湖中岛洲之上，明善道人站在那里看着他远去的遁光，遥遥打一个稽首，许久之后，才是转回大殿。

    ……

    ……