    之前在青铜仙殿，看到这枚刻有“乱”字的古符时。

    君逍遥心里就已经在猜测，会不会和那位传说中的乱古大帝有关。

    不过光凭一个“乱”字，也并不能确定，这枚古符就和乱古大帝有关。

    毕竟以乱为名的强者也并不少见。

    但是现在，这枚古符在绝境中主动复苏，无疑是证实了其归属。

    正是乱古大帝的守护帝兵，乱古帝符。

    但是传闻，乱古大帝有两件帝兵，一件主攻，一件主守。

    主攻的，名叫乱古斧。

    主守的，正是这乱古帝符。

    “看来王腾之前身为天地主角，气运之子，是有可能得到完整的乱古大帝传承，结果现在却被我半路截来了。”

    君逍遥也不得不庆幸。

    而此刻，这半块乱古帝符，之所以会被主动激发。

    估计是因为眼下的特殊情况。

    乱古大帝，一生不屈。

    与天斗，与地斗，与命运搏斗。

    而这些帝路的失败者，却只会诅咒天地。

    这种负面情绪，与乱古大帝的意志完全相反。

    因此，才会激发乱古帝符。

    乱古帝符释放出无量神芒，照亮黑暗。

    仿佛有一道伟岸的身影，手持巨斧，要截断这无尽轮回。

    君逍遥亦是精神大振。

    虽然凭借他自己的意志力，若是殊死一搏，也有可能脱出这个轮回。

    但现在，有乱古帝符的帮助，君逍遥无疑是更加轻松了。

    “无尽的怨念，不过是蝼蚁的叫嚣，通往王者之路，必定有无数尸骸铺路。”

    “你们只配成为亡魂枯骨，诅咒天地，而我君逍遥，将踏过你们的骨，登临那无上巅峰！”

    君逍遥意识传出冷语。

    他对于那些死于帝路的生灵修士，没有一丝一毫的怜悯。

    强者生，弱者死，优胜劣汰，这就是世间的法则。

    怨天尤人，抱怨命运，又有何用？

    人各有命，上天注定。

    有人天生为王，有人落草为寇。

    而君逍遥，就是那个注定要当王的人！

    他的脚下，也注定了会有无尽骸骨铺路！

    “地狱第十九层，不过尔尔，给我破！”

    君逍遥一声清啸，白衣展动，长发乱舞。

    伴随着乱古帝符的光辉，整个无尽轮回，瞬间被打破！

    眼前的黑暗被撕裂，取而代之的，则是一片暗红色，宛如炼狱般的世界！

    诸多枯骨，冤魂，亡灵，地魔，天魔，地魔皇，天魔皇，到处都是。

    君逍遥手持万物母气鼎，另一手捏碎了玉印。

    刹那间，君逍遥全身的枷锁，完全被破除。

    他有一刻钟时间，发挥出自己的全盛实力。

    “杀！”

    君逍遥一手推动万物母气鼎，宛如神王推动一颗古星，碾压前方一切阻碍。

    其实相比于之前的轮回炼心之关。

    对付这些存在，反而更加轻松。

    君逍遥发挥全部实力，何其恐怖。

    一道神之光，就可湮灭一方。

    一记六道轮回拳，可随手打灭地魔皇。

    君逍遥一路横推，无往不利，没有任何存在能够阻碍到他。

    到最后，君逍遥进入了地狱星第十九层深处。

    君逍遥发现，此地竟是有无数如红莲一般的火焰在绽放。

    “这是……红莲业火。”君逍遥眉宇一凝。

    红莲业火，乃是以罪业之力化成的火焰。

    此火，焚烧的，乃是罪孽和因果。

    在帝路上埋骨的天骄何其多。

    无数天骄的怨念，形成浩瀚罪业与因果，汇聚在此地。

    哪怕是至尊，来到此地，也要震颤。

    这些罪业因果之力，一沾身，就很难摆脱，会牵连到自身。

    毕竟，谁敢说自己没有一丝罪过？

    又有谁敢说，自己不沾染因果？

    这时，君逍遥隐约感觉，自己胸口的至尊骨，似乎在微微发烫。

    就在他欲要探查之时，他脑海中，响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主到达签到地，是否签到？”

    “签到。”君逍遥脑中默念。

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，罪业仙气！”

    随着系统声音落下。

    君逍遥赫然察觉到了，在自己体内，凭空出现了一条暗红色，带着无尽因果罪业之力的仙气。

    仙气表面，好似还缭绕着一层薄薄的红莲业火。

    正是罪业仙气！

    “这就有一道仙气了？”君逍遥有些无语。

    如果这件事，让其他天骄知道，怕是要气的吐血。

    毕竟他们凝练一道仙气，辛辛苦苦，付出无数心血，最终才能凝练成功。

    结果现在君逍遥，不过是签到了一次而已，就白得了一道仙气。

    这基本就是白给。

    算上罪业仙气，君逍遥不知不觉中，已经有五道仙气加身了。

    这是一个非常恐怖的数字。

    “如果每次签到能得仙气，那我也就不用费工夫凝练仙气了。”君逍遥微微摇头。

    不过他也只是在说笑而已。

    签到机会本就是随机刷新出来的。

    而且不可能每次签到都能得到仙气奖励。

    这次算是意外之喜。

    所以之后，君逍遥还是要老老实实的，自己去凝练仙气。

    随着罪业仙气凝结而出，此地的红莲业火以及罪业之力，对君逍遥更没有了什么威胁。

    君逍遥继续深入。

    忽然，他顿住了脚步。

    因为前方，已经没路了。

    取而代之的，是一面墙。

    一面由无尽枯骨与血肉融合而成的墙，看上去令人感觉毛骨悚然。

    而在墙的中央，竟是有着一道身影盘坐。

    那是一位身着血红色长裙的女子。

    一头青丝同样是血红色的，披泄而下，宛如流淌的血河。

    脸上面容虽美，却有诸多诡异的黑色诅咒之纹。

    一双美眸中，仿佛流淌着血与火，燃烧着无尽的红莲业火。

    “多久了……又有人来到此地。”

    这位诡异的女子开口，幽幽道。

    “你是……”君逍遥神色平淡。

    “吾，永劫天女，执掌罪业劫数，这地狱星第十九层，生人可进不可出……”

    这位名叫永劫天女的女子，语气冷漠。

    言下之意就是，君逍遥别想活着出去。

    “哦，你能取本神子的命？”君逍遥淡淡一笑。

    他并没有从永劫天女身上，察觉到不可抵挡的威压。

    也就是说，永劫天女并不是那种最顶级的强者。

    她更像是那些陨落在帝路上的无数修士怨灵，所选出的代言人，执掌罪业劫数。

    “莫说是圣人，哪怕是至尊，也逃不过罪业劫数的惩罚。”

    永劫天女伸出手，周围红莲业火化为纠缠的火蛇，冲击向君逍遥。

    君逍遥负手站在原地，没有任何抵挡，嘴角甚至露出了一缕笑意。

    在他体表，暗红色的罪业仙气浮现而出。

