时间过得很快，转眼就又是五天过去，天海的天气越来越冷了，距离一月一号的元旦也越来越近了，还有十天的样子就又是新的一年了。天海市的人们有的已经开始准备过年，每个人都是忙忙碌碌的，而在这其中，基本上没有多少人在意，在五天前，天海市有一个小小的三流家族破产了，那个三流家族的人，这个年恐怕过不好，毕竟一夜之间他们就失去了手里的一切，公司，存款，房子，车子，一切都没有……

而这个家族就是王家，王淑芬出生的家族，在二十多年就跟王淑芬断绝关系，十多天前王淑芬雨夜跪着去求的那个家族。她的父亲跟她的两个哥哥都已流落街头。他们不是没有想过去找王淑芬，只是一方面他们碍于脸色，现在去找王淑芬，他们则丢不起那个脸。

再说沈惜颜这边，自从五天前公司开张后，她就把所有的精力，全部投到了公司上面，公司上面，每天每夜都在拼命的加班做设计。每天晚上都加班到深夜，有的时候就直接睡到了公司里面，对她来说，好像只有拼命的忙碌之下，才能不去想内心深处那个挂念的男人。

天海集团总部顶层总裁办公室内，林浩站在巨大的落地窗前，像往常一样看着眼前这个繁华无比的城市，听着身后墨天机对他的汇报。

“大哥，经过这半个多月的整合消化，目前我们旗下所有的势力都已经整合在了一起。包括之前吞并的天海集团，还有上周搬过来的九州集团，也已经在暗中跟我们整合完毕，至于您之前的班底，江少铭，萧远山，李江海，疤六，也都在暗地里融入到了天海集团。还有我们吞并的宫家，这些加起来，现在光是天海集团的势力跟规模，就要笔之叶家强横十倍。总之现在的天海市，我们这一方势力是最强大的……可以说天海市的各行各业也都在我们的掌控之中，我们的初步计划已经完成，根基已经稳了……”墨天机对着林浩恭敬的汇报着，语气中有着一丝狂热！

而这么大的集团，江少铭的能力已经不足以管理了，江少铭也知道这点，主动的请求去做了墨天机的副手，当然林浩在南江市的那批老人，因为现在林浩还不想暴露在沈惜颜面前，所以都是在暗中并入了天海集团。在明面上他们还是管理着九州集团，只是外人不知道罢了……

林浩点点头：“造势，继续造势，让天海集团的名字，彻底的响彻整个天海，我要让天海市无人不知，无人不晓，因为再过十天，我要以着绝对强大的身份去给惜颜一场盛世婚礼！”

墨天机点头道：“是，其实现在天海集团的名声，以及大哥的身份，已经被天海市各界知道了，现在天海市只要是稍微有点实力的人，都知道大哥的恐怖，根据我的分析，大哥，您现在可以去接触嫂子了，再拖下去，时间可能就来不及了，毕竟也就还有十天的时间……”

林浩点头：“通知叶家，今夜让叶无双举办一场天海年青一代的晚会，邀请惜颜过去，我也会过去……”林浩对着墨天机缓缓说道，心里多了一丝期待“惜颜，现在我们所有的伤痛都已过去，接下来，我就带你一起走向巅峰，一起享受荣耀！”

墨天机点头出去安排了，这件事他会努力做好，他跟着林浩这几天，就已经明白了，沈惜颜在林浩心里的地位究竟有多高，分量有多重。同样的，对于十天以后的那场倾世婚礼，墨天机心里也是无比的期待，那天，沈惜颜作为那个婚礼的女主人，该是多么多么的幸福啊……因为她即将嫁给的，是天海市权势最高的人物，而且还是最爱她的人，也是她最爱的人……

而接到林浩命令的叶无双，第一时间就推掉了当日所有的事物，直接在叶家里面布置了起来，林浩让他办事，这是他的荣幸，而他也第一时间亲自给沈惜颜打了电话过去，让沈惜颜过来。

晚上八点钟，叶家别墅门前，一个个身材性感，打扮的光鲜艳丽的天海市顶级名媛，还有一个个身穿西装的天海市各界精英们，脚步款款的走进了晚会大门。叶家别墅区里面，今夜更是停满了各种各样的豪车，最便宜的都是七位数以上。这是一个顶级的聚会！

沈惜颜也来了，只是沈惜颜并没有怎么精致的打扮，身上就只是穿了一条黑色的长裙。脸上也没有画特别精致的妆容，所以她外表看起来，自然是没有那些顶级名媛们的光鲜艳丽。而且这个会场里面，也没有几个人主动的跟她说话。

毕竟她的名声在现在的天海市里面很不好听，外面现在还在传说她是一个扫把星，是一个天煞孤星，谁跟她在一起，谁就会倒霉……

“诶，霍研姐，你看在那边坐着的那个女人，是不是那个沈惜颜啊？听说半个月前要嫁入宫家的女人，但宫家却当晚就被灭族的女人？”一个穿着暴露，露着白皙大长腿的女人，在霍研身边轻声说道。

今夜霍研穿着一条鲜红色的深V露肩长裙，红色的高跟鞋，脖子上带着水晶项链，身上的这一套衣服跟首饰，加起来都要百万以上。而作为天海市最顶级的名媛，霍研自然是今夜的一个焦点，而这个霍研就是那天林浩举行宴会，在宴会上主动想要结交林浩，给林浩敬酒但林浩却没搭理的美女……

霍研今天打扮的十分漂亮，因为她隐约的听说，今夜天海市那个最强，最帅的男人也会过来，而之前那一夜见过林浩一面的霍研，这些天心里就一直期待着再次跟林浩的见面。而不光是她一个女人，天海市有着太多的顶级女人，都想要跟林浩在一起，因为她们听说，林浩还没有结婚，身边也没有女人……

霍研瞥了一眼一个人坐在角落里的沈惜颜，笑了下摇了摇头对着刚刚说话的那个女人说道：“嗯对就是她，没想到她也来了，我们离她远点吧，虽然大家都知道宫家的覆灭跟她没什么关系，但霉运这东西，宁可信其有啊……”霍研说着说着，就带着身边的几个女人往一边走了走……

霍研身边另一个打扮的同样性感无比的美女也点头说道：“嗯嗯，离她远点，那位还没来吗？我好想要见见他啊，霍研姐，你看我漂亮吗？你说待会我邀请林总跟我跳舞，他会同意吗？”那个美女眼中无比的期待。

霍研还没说话，之前那个露着大长腿的美女就开口道：“呵呵就你？有着霍研姐在，哪还有你的份儿啊，那么霸道的林总，肯定是霍研姐的……而且也只有霍研姐这种顶级的美女，才能够配的上林总啊……”

“别瞎说，我跟林总就见过一面而已，我们都谈不上认识呢，别传出去了……”霍研脸上升起一抹娇羞，虽然她嘴上说着让那个女的别说，但心里还是很开心的。毕竟她心里就是那么想的，想着陪在那个霸道无双的男人身边！做他的盛世红颜！那该有多么的幸福？