
    第223章要么他滚，要么你滚{三更}

    一个小时后，华药总经理办公室，林晨雪洗了澡换了一身米兰色的衣服出来。

    洗过澡的女人，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，让人眼睛一亮。

    叶天龙拍拍身上衣服，嘿嘿一笑：“林总，我也弄得一身脏，洗手间也借我洗洗澡。”

    打了一架，又跑了两公里，叶天龙身上也很难受。

    林晨雪不知道想些什么，无意识回应了一个：“嗯！”

    听到林晨雪答应，叶天龙嗖的一声，一溜烟窜入那五平方米地方。

    洗发水、沐浴露以及林晨雪身上残留的体香，还没有彻底散去，所以叶天龙一头扎进去的时候，那份混合的香气，顿时让他心神一醉。

    最让他口鼻要喷血的是，一米外，颜色鲜艳的内衣平摊开去，一条黑白小内内触手可及。

    正是那条熊猫小内内。

    叶天龙瞬间感觉热血沸腾了两度，呼吸也无形中变粗，他忙收敛住心神，脱掉衣服洗澡降温。

    “混蛋！给我滚出来！”

    正整理服饰的林晨雪俏脸一变，除了她不习惯被男人使用自家浴室外，还有就是换下的内衣物还没丢入洗衣机，就摆在洗手台上。

    林晨雪的俏脸就红成苹果，使劲拍着玻璃门：“叶天龙，赶紧开门。”

    她总担心叶天龙有猥琐行为。

    叶天龙一边快速冲洗，一边大声喊叫回应：“林总，放心，我很快的，三分钟就搞定。”

    林晨雪俏脸一沉：“一分钟都不行，马上出来。”

    叶天龙一脸郁闷：“再等等啊。”

    再等等？怎能给你时间干坏事呢？林晨雪咬着红唇继续拍门：“出来。”

    “好，好，马上出来。”

    叶天龙一边出声应付着女人，一边快速地冲洗着全身，又厚着脸皮熬了三十秒后，叶天龙才裹着一条浴巾钻了出来。

    所幸他速度够快，勉强冲了一下全身，不然被林晨雪这样催促，估计连头都没洗完。

    “你——”

    林晨雪看到叶天龙用她的毛巾，俏脸一红想说些什么，但最终被心头大事转移过去。

    她冲进水雾弥漫的浴室，动作利索把换下的外衣丢入洗手间，而自己拿起小内内洗了起来，一边洗，一边瞄向门口。

    她担心叶天龙闯入进来，所幸那混蛋在外间吹头发。

    洗完一条，林晨雪又拿起另外一条，动作熟练地清洗。

    洗到一半，林晨雪这才反应过来：怎么两条小内内？

    她低头一看，一脸崩溃，手里洗的是大一号的熊猫，图案几乎跟自己的相同。

    一时大意，目光盯着门口，加上两人内裤很相似，洗完自己的小内内后，就把叶天龙换下的也洗了。

    给自己闺蜜的临时男友洗内裤，还是这么暧昧的手洗，林晨雪好想一头撞死在墙壁上。

    “呀——”

    这时，叶天龙出现在门口，一脸惊讶看着林晨雪：“林总，你拿我的大熊猫干什么啊？”

    林晨雪差一点吐血。

    她愤怒地把手中内裤砸出去，叶天龙伸手一探，抓住了大熊猫，林晨雪又抓起小熊猫丢出去。

    叶天龙又是一抓……

    半个小时后，办公室，林晨雪一脸寒霜坐在主位上，叶天龙坐在她对面，气氛冷冽。

    “叶天龙，看在共处一个月的份上，我不对你赶尽杀绝，不把你强吻我的禽兽行径告诉紫衣。”

    叶天龙闻言大喜：“谢谢林总！”

    随后又一脸郁闷：“你告诉她又怎样？我跟她是假扮情侣啊，我是害怕她的枪，还有三姨的红包，才勉强跟她一起忽悠三姨，你又不是不知道？”

    “等那什么聚会过了，我不滚蛋，她都会一脚把我踹了。”

    “不用跟我解释。”

    林晨雪嘴角勾起一抹戏谑，语气冰冷：“我当然知道你们假扮情侣的来龙去脉。”

    “但是我要告诉你，紫衣这人向来自信骄傲，如果你没有让她一点动心的话，她是绝对不会让你做男朋友，哪怕是假的。”

    叶天龙一怔：“她喜欢我？”

    林晨雪没有直接回答这个问题：“这个答案，你要去问一问紫衣。”

    “我不会把你强吻我的事告诉紫衣，不想她伤心，也不想自己丢脸。”

    接着，她话锋一转：“但是，你必须三天内辞职，从华药离开，从我视线离开。”

    “不然我就会新账旧账跟你一起算。”

    林晨雪咳嗽一声：“再说了，你已经停职了，留在公司也没有意义。”

    叶天龙闻言一愣，差点就抱大腿了，只是被林晨雪的裁纸刀威慑，才趴在桌子上弱弱开口：

    “林总，我强吻你，只不过是想破掉你我僵局，我又不是故意轻薄你。”

    “我都没追究你拿我大熊猫的事，你干吗这么在意我那一口？何况我也被你咬伤了。”

    林晨雪的俏脸又红了起来，很是无力地辩解：“我再说一遍，我没拿你大熊猫做坏事，我是心神不宁洗了它。”

    接着又很是恼怒补充：“我拿它做坏事，能做什么坏事？我还恨不得剁掉我的双手呢。”

    “谁知道呢？每个人癖好都不同。”

    叶天龙很欠打挤出一句，在林晨雪要发火的时候，他又笑着开口：

    “林总，咱们可是秉烛夜谈过的交情，你不是还要我开疆辟土弄十八亿业绩吗？你把我炒掉了，谁给你拉业绩？谁帮你稳住这位置？”

    “十八亿的事，我谢谢你。”

    听到这一句，林晨雪俏脸缓和了些许：“谢谢你在明知不可能的情况下，依然咬牙答应我试一试。”

    “只是此一时彼一时，我现在不需要十八亿业绩了，所以你不用去完成这个任务，我也不用榨取你了。”

    “你走吧。”

    叶天龙心里微动，不用十八亿业绩了？莫非天药一号取得重大进展？

    “行，我滚蛋，不过滚蛋之前，我需要跟你解释一下，不然走得也不安心。”

    想到这里，叶天龙不再纠缠业绩的事，话锋一转道：

    “我那天跟你闹翻离去，虽然有点恼怒你不信任我，但更多是我自己安排，我要最大可能的保全自己，所以有点故意针锋相对，但本意不是如此。”

    林晨雪冷冷出声：“故意闹翻？给你解释的机会，你不珍惜，还故意闹翻离去？你当我傻吗？”

    叶天龙当时的怒意，她能够感受出来。

    “确实是故意，只是迁怒你的态度，所以演的有点逼真。”

    “刘永财拿的照片只是第一波攻击，如果被你我化解，他就会使出第二招。”

    叶天龙呼出一口长气：“比如宁红妆开给我的支票，或者我跟她的合成录音对话。”

    “这些因为无法求证，就算求证，宁红妆也会配合刘永财，指认我出卖了华药公司机密。”

    “一旦到了那个地步，刘永财的内外勾结会彻底把我钉死，所有人都会认定我是商业间谍。”

    “因为没人可以作证，我跟宁红妆真没什么，内外夹击，华药高层和董事，必定会对我宁杀勿纵。”

    在林晨雪若有所思的时候，叶天龙又补充上一句：

    “我跟你闹翻离去，就是不给刘永财继续发难的机会。”

    “毕竟第一波攻击就把我撂了，又何必画蛇添足使出第二招，第三招呢？”

    “对方这些杀招不使出来，我就有机会翻身。”

    “毕竟现在几张我跟宁红妆的会面照片，算不得什么，等我准备充足，就可以雷霆一击推翻他。”

    林晨雪柳眉微皱：“你是以退为进赢取时间？”

    “林总英明。”

    叶天龙趁机奉承着：“我就是以退为进，你放心，我很快就会撂了刘永财。”

    林晨雪竖起三根手指头：“三天，要么他滚，要么你滚。”
