    许歆娅听完这些话之后，只会更加肯定自己的猜测。

    这车祸，并不是意外。

    “所以这起定性为意外的车祸，才更不像意外，你知道的事情还跟谁说过？”许歆娅有些担心的问沈烟，她一直坚信沈烟是清白的，如果她要害沈薇的话，不用等到沈薇临结婚之前，尤其还是在沈薇的车上，这样子做太蠢了。

    “我说的这些，除了你信，谁会相信呢？”沈烟说到这里，无奈的笑了笑。

    全世界的人，估计除了许歆娅会站在她这一边相信她是清白的，没有一个人相信她是无辜的。

    甚至时慕寒直接把沈薇的死，算在她的头上。

    他们两人之间就这么横了一条命。

    “好像也是，不过烟烟，你千万不要难过，我相信你是清白的，我会和你一起找到证据，然后证明你的清白，让所有诬陷你的人都打脸。”许歆娅自然无条件的相信沈烟。

    “况且我当时也是昏迷，半个月以后才醒过来，沈薇的尸体火化下葬，关健证据的车子已经不知去向，上面是有行车记录仪可以清楚的知道当时车内发生的一切，还有那个刹车，是不是真的有问题，得要看车才知道，可是车子早就被沈家处理了。”沈烟无奈的说着。

    当时她醒过来以后，知道事情大概，就已经在暗中找证据，最为关健的车子失踪不见，无法来判断是不是刹车失灵了。

    这让沈烟很不明白的是，明明车子是最关健的证据，为什么沈家那么轻易的就直接处理了。

    还有一个沈茵，说是在沈薇的葬礼结束之后，因为太难过了，自己出国旅行去了，现在在哪里也不知道，什么时候回来也不知道。

    这是让沈烟觉得最为奇怪的地方，车子处理了，沈茵出国旅游了，那天沈薇情绪不好也是因为和沈茵吵了架的，至少吵了什么，估计也只有沈茵知道了。

    沈烟本来不想怀疑到沈茵身上，可是她的行为让沈烟不得不多想。

    “车子处理了？这么重要的证物为什么就给处理了，证物没有了，那要怎么证明你的清白呢？”许歆娅一脸难受的看着沈烟。

    感觉事情并没有他们想象中那么简单，处理起来肯定更为棘手。

    “没事，总会有办法的，先不要想了，先吃饭吧。”沈烟现在并不想把自己的麻烦丢给许歆娅。

    “烟烟，我想帮你，时慕寒那个男人太过份了，现在把沈薇的死就这么不明不白的扣你头上，还要这样子折腾你，我真的是为你不值得。”许歆娅一提到时慕寒的名字就来气，一想到

    结婚时他让沈烟抱着沈薇的灵牌就相当的不满，甚至要过去杀了他。

    “没事，你好好画你的画就行了，这一段时间你不是要赶稿吗？别为我的事情添麻烦了，我会自己处理的。”沈烟自然不想再把事情往许歆娅的身上放，给她添加烦恼。

    “烟烟，我永远不会因为你的事情觉得麻烦的。”许歆娅更不愿意看到沈烟独自去面对那样子的事情。

    这时候沈烟的手机响了。

    一看到是时慕寒打过来的，沈烟的眉头一跳，总觉得时慕寒来找自己准没有什么好事情的。

    “烟烟，怎么了，时慕寒打过来的电话？”许歆娅一看到沈烟这副表情，立马就明白过来了。

    除了时慕寒的电话让她这么讨厌之外，估计没有第二个了。

    “是他打过来的，我接一下。”沈烟还是接通了。

    “什么事？”沈烟直接开口问，语气不是那么的友好。

    “沈烟，人在哪里？”时慕寒的语气更不好，像是讨债的一样。

    不过也是事实，在时慕寒那里，他就是一直觉得沈烟欠他的。

    “我在哪里不需要时总关心了，如果没有什么事情的话……”

    “沈烟，卡索接回来了，现在赶紧回来给它洗澡喂食。”时慕寒冷冷的开口命令。

    卡索是时慕寒养的一条很多年的德牧，沈烟之前见过几次，是一条非常强壮的大狗，相当懂事有灵性的，时慕寒每隔一段时间会送它去猎犬训练营呆段时间。

    “时慕寒，我不会给大狗洗澡。”沈烟直接拒绝。

    卡索那狗相当健壮的存在，看起来让人害怕的，所以她基本上没有和卡索太亲近过。

    “不会就学，赶紧滚回来。”时慕寒说完就把电话给挂断了。

    沈烟又一次被他挂断电话，是真的有些无语了。

    “烟烟，时慕寒说什么了，他要让你现在回去给他的狗洗澡？”许歆娅已经听到了什么事。

    只是觉得，这个时慕寒真的让人很无语。

    “是啊，让我回去给他的大狗洗澡，反正我也吃饱了，就先回去吧。”沈烟虽然不太愿意，但现在也没有办法去反抗时慕寒的要求。

    “烟烟，那我送你回去吧，天底下怎么会有这么过份的男人。”许歆娅是真的觉得时慕寒太不够男人了，亏得以前她还说过时慕寒是一个很完美的男人，现在许歆娅只想抽自己两巴掌。

    “不用了小娅，你车借我开回去就行了，正好明天我要去公司一趟，

    开下山给你。”沈烟自然不会让许歆娅开车送自己回去，去一趟帝星苑再回来太远了，让许歆娅自己一个人开车回来，她也不放心。

    “当然可以，不过你的车还在沈家，要怎么拿？”许歆娅知道沈烟现在不愿意回沈家，她的车也就不好拿出来。

    “不拿了，明天挑辆便宜的代步车就行了，反正我对车没有那么多讲究。”沈烟淡淡的说着，她身上的钱还是足够买辆便宜车的。

    “真不要我送？”

    许歆娅不放心她回去，南山那一片的别墅区其实是有很长一段山路的，一个女孩子开车多少让人不放心。

    “不用了，你好好的呆在家里面赶稿吧，我回去了。”沈烟背着包拿着车钥匙直接出门。

    “行，你到家了给我电话。”许歆娅不再多强求。

    “走了，许大画家好好的画画。”

    “烟烟，记住，有什么事情给我电话，我永远是站在你这一边的。”许歆娅抱了一下她。

