    陈平走到村口的时候，孟炎和孙莉两人正在泡面。

    还是放在原来的石块上，一共六桶红烧牛肉面。

    “陈平，你回来了呀？”

    “胡大娘怎么样了？”

    “帮她治好了没？”

    看到陈平来了，孙莉就问道。

    “胡大娘现在情况稳定了点，现在睡着了。”

    “嗯。”

    “面马上就要熟了，咱们吃好了面，就看那封信。”

    孙莉现在心里很急迫，巴不得现在就看老师手里的那封信。

    孟炎笑了笑，“现在，其中两个凶手死了，人质也找到了，还剩下欧阳蜜这个老毒妇，不知道去了哪里。”

    “我想，那个面馆老板，既然说我们想要的答案都在那封信里面，一会儿咱们吃好面后，就好好看看那封信。”

    孙莉马上同意，“好啊。”

    这会儿，面熟了。

    三人马上端起面桶，拿着勺子吃了起来。

    十几分钟后，大家都吃好了。

    收拾了一下东西，孟炎说去车上拿三瓶矿泉水，随后就走向自己停在路边的车子。

    而此时，陈平接到了一通电话。

    这个电话是胡建生打来的。

    胡建生一般不主动跟他联系，特别是这两天他在帮警方办案，胡建生几乎都没有打电话来。

    这会儿打来电话，估计有啥急事。

    陈平走到路边，马上就摁了接听。

    “陈兄弟啊，你啥时候回来啊？”

    “上次我想找你，你一早上就走了。”

    “这几天头疼死我了。”

    手机里马上传来了胡建生唉声叹气的声音。

    陈平心里纳闷，马上问道：“胡哥，怎么回事啊？”

    “是不是遇到啥麻烦了？”

    “哎，还不是我媳妇杨婉清的事。你给我那个药丸，她吃了不但病情没好，反而越来越严重了。”

    “昨晚上，我都被她折腾了四个小时呢。要不是你给我那个灵芝粉有点效果，这会儿恐怕我的小命都保不住了。”

    陈平一听，原来是杨婉清的病情。

    上次，他是猜测的，没有给杨婉清亲自检查过。

    难道，这婆娘不是性亢奋吗？

    “胡哥，我这会儿还在胡家墩呢，这边的案子有眉目了。”

    “我看看，能不能明天回来一趟村里。”

    “沈璐璐的姑姑沈美凤也找到了，我打算把她送到咱们村里来，住一段时间。”

    胡建生一听，陈平明天就能回来，心里稍微宽心了点。

    “嗯，那你明儿个赶紧回来，我今晚上还得受罪一晚上，哎。”

    “行，明天回来之前，我给你打电话，你一会儿多喝点灵芝粉的水。”

    “哎，也只能这样了。有人来了，我就不打扰你了，等你回来了再见面。”

    “好。”

    跟胡建生通完电话，陈平把手机放到裤袋里。

    这时候，他发现孙莉就站在旁边了。

    “陈平，偷偷摸摸的，跟你打电话呢？”

    见陈平通完电话，孙莉就问道。

    “孙姐，我跟胡哥打电话呢。”

    “他找你啥事啊？”

    “他这几天身体有点不舒服，问我啥时候回来，帮他检查一下，治疗治疗。”

    “你那个胡哥得了啥病啊？怎么这么急着要找你治疗？”

    孙莉个婆娘，跟当初的沈秀茹简直一模一样，这些是人家的隐私，还要打破砂锅问到底。

    “他就是有点头疼，间歇性的，以前就落下了，在医院里没有治好，所以让我帮忙检查检查。”

    现在，陈平只能吹牛忽悠一下孙莉。

    总不能老实跟她说，是胡建生的对象杨婉清那方面太厉害了，搞得胡建生脱虚得不行。

    这种话，他也说不出口。

    孙莉还想问一些别的，这时候，孟炎拿着三瓶矿泉水走过来了。

    “小孙，陈兄弟，接着矿泉水，每人一瓶。”

    “好的，老师。”

    “谢谢孟叔叔。”

    两人接过矿泉水后，就在旁边的石头上坐下来。

    孟炎拧开了矿泉水，喝了一口后，就从身边拿出了阿祥留给陈平的那封信。

    这会儿，孙莉和陈平盯着孟炎手里的信，特别想知道，上面到底写了什么。

    因为，阿祥说过，所有他们想知道的答案都在这封信里面。

    “老师，天马上要黑了，快拿出来念给咱们听吧。”

    孟炎笑了笑，“你个丫头，就数你最急。”

    “行，咱们现在就看看，那个面老板到底写了什么。”

    接着，他从透明封袋内，拿出那个信封。

    上面‘陈平亲启’四个字，特别的显眼。

    他笑了笑，把信递给了陈平。

    “陈兄弟，这封信是那个面老板留给你的。让我这个老头子放在身边半天了，现在还给你。”

    “你先看看，要是有的内容觉得不合适跟咱们说的话，可以不说。”

    “行，那我先看看。”

    陈平说完，刚要从孟炎手里接过信封。

    孙莉却抢先一步，把信封拽到了自己手里。

    “老师，信里面的内容还是我来念吧。”

    “那人写了这封信，本来就是解答胡家墩的案子的，没有什么不能告诉我们的事。”

    “陈平，你说对吧？”

    孙莉说着，还看了看陈平。

    陈平没办法，现在信都在孙莉手里了，他再要过来就有点不好意思。

    “行，那就让孙姐念吧。”

    孟炎看着孙莉，哭笑不得。

    “你个丫头啊，看陈兄弟老实，就欺负他，真是服了你了。”

    孙莉马上回道：“老师，我是帮陈平的忙。不然，他也要打开信封，把里面的内容念给咱们听的。”

    “行，那你念吧。”

    孙莉接着，拆开了信封，里面厚厚的好几张信纸露了出来。

    “看来，这家伙有点文化啊，还写了这么多内容。”

    “可惜啊，做了犯罪的事情。”

    “算了，咱们开始看内容吧。”

    说了几句后，她就翻开第一页，接着读了起来。

    ‘陈平，各位警官：’

    ‘当你们看到这封信的时候，我已经不在这个世上了。’

    ‘首先感谢你陈平，能放了我师傅，希望我死了后，把我埋在胡家墩北面山谷里，我哥的坟墓边。’

    ‘我叫阿祥，我哥叫阿忠，我们是孪生兄弟，具体的名字已经不重要了。’

    ‘胡家墩很多命案，都是我干的，我杀害了很多人，是罪有应得。’

    ‘我死了，也算解脱了。’

    ‘不过，你们一定很想知道，发生在胡家墩和北宁的几个案子，到底是怎么回事吧。’

    ‘我现在就一件件的，全部跟你们说清楚。’

    这是第一张信纸上面的内容。

    孙莉读完后，就停顿了一下。

    随后，说道：“老师，原来犯罪的人叫阿祥，是三年前被浸猪笼的阿忠的胞弟，所以两人长得几乎一模一样。”

    现在，孙莉终于明白是怎么回事了。

    孟炎想了想，胡家墩发生的案子。

    心里多少清楚了，到底怎么回事。

    “还有，胡家墩被侵害的女人，为什么体内会检测出阿忠的残留物。”

    “原来，这个罪犯阿祥和阿忠是双胞胎。”

    “一些双胞胎的人体基因检测，相似度达到百分之九十九以上，难怪每次检测出来，都是属于阿忠的人体残留物。”

    “哎，这个案子，我们怎么没有想到，罪犯竟然是阿忠的胞弟啊！”

    在胡家墩犯了这么多案子的罪犯，竟然是三年前死去的阿忠的胞弟。

    所以一开始，大家都觉得案子太扑朔迷离了。

    陈平没有说话，继续听着孙莉，说信上后面的内容。

    孙莉大致数了下信纸：“还剩好几张呢，我继续读。”

    “行。”

    孟炎点了点头，孙莉则继续开始念第二张信纸上的内容。

    ‘第一件案子发生在北宁的一家夜总会，三个夜总会的姑娘被杀害，其中两人是我师弟许鑫生所为，一人是我所杀。’

    ‘第二件案子，是发生在胡家墩，村里两个中年女子，被侵害而死，尸体的血被吸干。’

    ‘这件案子是我师弟许鑫生所为，一方面他正在修炼双修邪功，另一方面他也是为我报仇。’

    ‘这两个女人，三年前我哥被浸猪笼，她们是帮凶，死有余辜。’

    ‘两人被害的第二天，村里所有家畜的血都被吸干，这是我师傅欧阳蜜和许鑫生一起所为。’

    ‘修炼双修邪功需要大量的血，再说杀了胡家墩所有的家畜，就会让村子笼罩上一层恐怖的阴影。’

    ‘第三件案子，胡家墩三个青年兄弟被害，血也同样被吸干。’

    ‘这三兄弟也参与了我哥被浸猪笼的事，三年前在胡家河边不但不帮忙解救，反而拍手叫好，他们也死有余辜。’

    ‘这个案子是我师傅欧阳蜜所为。’

    这是第二页信纸上的内容，除了家畜死亡案外，写着三起案件。

    除第一件夜总会的姑娘被侵犯杀害外，两件发生在胡家墩。

    而且都跟当年阿忠和阿艳被浸猪笼有关。

    此时，刚才一直没有发表意见的陈平，说道：“看来，胡家墩发生的案子都跟当年阿忠和阿艳被浸猪笼有关。”

    “孙姐，继续读下面的案子吧。”

    “看看，老支书女儿胡哆哆中了下血丹，是不是阿祥所为？”

    陈平现在也弄不清楚，这个下血丹是阿祥下的毒，还是村长给胡哆哆下的。

    毕竟，村长的罪行可以说不比这几个杀人魔头小多少。

    孟炎也说道：“小孙，继续读下去。”

    “嗯。”

    随后，孙莉继续读第三张信纸上的内容。

    ‘第四件案子，就是村里的二愣子媳妇被侵犯杀害，这个案子是我师弟许鑫生所为。’

    ‘但是，这女人死有余辜。’

    ‘当年新婚，二愣子喝醉了酒，村长借机侵犯了这婆娘。’

    ‘后来，这个不要脸的女人，竟然跟村长通奸，做出一些肮脏的事情。’

    ‘二愣子被长期戴绿帽子还不知道，我们这是替天行道。’

    这家伙把自己剥夺他人性命，说成是替天行道。

    即使二愣子的媳妇跟村长通奸，做出一些苟且之事，但也罪不至死。

    他们这么做，心理已经极其变态了。

    他们的心，都被报仇蒙蔽了。

    孙莉停顿了一下后，继续念起来，后面的内容。

    ‘村长儿媳妇被侵害案子，这个案件是我很我师傅一起所为。’

    ‘本来想让我师弟一起参与的，奈何我师弟被陈医生解决了。’

    ‘杀村长的儿媳妇，没有别的原因，就是为了报仇。’

    ‘我们要一步步把村长的家人都解决了，最后留下他一人，让他恐惧，让他绝望。’

    ‘对付一个人最残忍的手段不是让他死，而是让他在绝望和恐惧中活着，逼着他发疯，难道不是吗？’

    ‘所以，我们的计划，就是这么对付村长这头恶魔。’

    ‘让他为自己所犯的罪，付出代价。’

    第三张纸还没读完，孙莉突然又停顿了下来。

    “哎，村长这白眼狼，自己以前坏事干尽，还真遭到了报应，连累了家人。”

    孟炎却说道：“村长的家人，没有啥错，他们都是无辜的。”

    “阿祥、许鑫生、欧阳蜜这三个怪物，本来就已经心理变态了。”

    “正所谓一人做事一人当，非要让这么多无辜的人，一起陪葬。”

    “真是可悲，可恨！”

    “小孙，继续念下面的内容。”

    孟炎感叹了几句后，让孙莉继续念下去。

    因为老仵作为什么会留下遗书自杀，为什么阿祥要绑架老仵作的孙女胡大妞，还要被拍裸照。

    另外胡哆哆中的下血丹毒，这些都没有解开谜底。

