    咔咔……

    在林墨双臂的拉扯下，血脉妖器弯曲了，紧接着上方呈现出了一道道的细微裂痕。

    轰！

    血脉妖器断裂了，蕴含在其中的金翅大鹏血脉力量爆发而出，恐怖的力量震得四周的虚空遍布裂痕，而身处力量爆发中央的林墨，任由这股血脉力量撞击在身上。

    血脉妖器乃是金天翅的本体所化而出，被折断后他当场被废了左臂，爆发出的金翅大鹏血脉力量，震得他伤势加重，他不得不化成本体。

    嘹亮的鸣叫声传出，身形长达百丈的金天翅展翅横空而起。

    突然间，一道身影破开了层层虚空，赫然正是林墨，冲天而起的林墨，跃到了金天翅的背后，双手高举到极致后，猛然抡了下来。

    轰！

    仿佛惊天雷暴的声音传出，本体长达百丈的金天翅惨叫了一声，被硬生生从高空砸落而下，眼见本体太巨大，而林墨的力量又如此恐怖，金天翅不得已忍着剧痛重新化为了人形。

    身形一动，金天翅化作金芒冲天而起，打算先以速度拉开距离再出手，但林墨却已经掠了上来，一手抓出，整只臂膀浮现出了密密麻麻的古老纹路。

    在看到那些古老纹路的刹那，金天翅忽然心中生出了一种莫名的恐惧感，那是一种与生俱来的恐惧，仿佛在很久的荒古时代，他的先祖遇到的唯一的最可怕的克星般。

    金鹏大日轮！

    金天翅猛然张开口，一口金芒吐出，仿佛一轮烈日般斩向林墨，这是金翅大鹏的能力之一，可以力量化为一轮烈日，其中蕴含着的恐怖的炎阳烈焰，足以焚灭一切。

    林墨一拳砸出。

    轰！

    金鹏大日轮被一拳砸得粉碎，蕴含的无物不燃的炎阳烈焰落在林墨身上，瞬间就被上方的荒古不灭战纹给熄灭了，只留下浅浅的伤痕而已。

    看到这一幕，金天翅顿时被彻底打击了，心中暗骂，这家伙刚刚只是吸收了真龙之血而已，又不是吞了一头真龙，怎么会蜕变的如此变态。

    在经历了九生九死后，金天翅的实力何止是增长了百倍，本质上的变化让他变得强横至极，纵使是面对皇者境的人族修炼者他都丝毫不惧。原本林墨吸收了真龙之血，金天翅以为只是提升一些罢了，结果没想到林墨的蜕变程度比起他经历九生九死都差不了多少。

    更可怕的是林墨此刻的体魄。

    如果不是早知道林墨是人族的话，金天翅还真怀疑这家伙是一头幼年的荒古巨兽。

    见到林墨掠来，金天翅第一次脸色变了，咬了咬牙展开双翼就要飞起，但突然林墨的一只手压在虚空之中，仿佛巨山压制般，气流被瞬间禁锢了。

    这种气流禁锢，对金天翅来说没有用，金翅大鹏展翅一飞，瞬息万里，虽然他不是金翅大鹏，但好歹也是金翅大鹏的后裔，血脉已达到七成，速度是他最大的优势。

    可就在展翅的时候，金天翅脸色再次变了，因为他感觉到自己像是被某种独特的力量禁锢了一样，速度难以提升起来不说，而且还像是被禁锢入了牢笼中一般。

    他迅速抬起头，只见林墨浑身绽放着古老的纹路光芒。

    拥有金翅大鹏血脉的金天翅，心中的惧意越来越强盛，那是源自于先祖的一些残缺的记忆，他顿时意识到林墨身上的古老纹路是专门克制金翅大鹏的。

    “这个家伙在吸收了真龙之血后，到底修成了什么功法……竟然能够克制我的血脉力量。”金天翅不甘的说道，原本的傲意被压制到了极致。

    其实，金天翅并不知，荒古不灭战体不仅只是克制金翅大鹏，而且还克制几乎所有的荒古巨兽。

    以荒古巨兽精血，铸就荒古不灭战体！

    这是荒古不灭战体的奥义，也是这种战体可怕的地方，相当于猎杀者和被捕猎者的区别，荒古不灭战体就相当于荒古巨兽天生的克星。

    轰！

    林墨一拳砸在金天翅的背上，巨大的力量将他砸得七孔溢血，金灿灿的血液狂涌而出。

    金天翅想要还手，但他的力量落在林墨身上，却没有任何用处，荒古不灭战体连荒古巨兽的力量都能压制，更何况只是身为后裔的金天翅。

    轰轰轰……

    虚空中不断传来震爆的巨响，金天翅在林墨的不断出手下，一根根金色的羽毛如雨点般不断落下，而金天翅的伤势也越来越重。

    看着虚空中几乎没有还手之力的金天翅，还有林墨那可怕的体魄，万炼圣女神情崩得紧紧地，美眸中透出了难以置信和震撼之色。

    万炼圣女看得出来，这绝对不是金天翅在让林墨，而是被彻底克制得死死的。

    一个拥有金翅大鹏血脉的半血妖族，并且手持血脉妖器，实力本身就足够恐怖了，却没想到在片刻的时间里就变成了这般模样。

    金色的鲜血从高空中洒落而下，金天翅已经奄奄一息了，他全身瘫软，遍体都是伤。

    林墨单手掐着金天翅的脖子，将他高高举起，眼眸充满了冷意。

    “我败了，杀了我吧。”金天翅垂着头，这一次的出手给他的打击极大。

    “你当然要死，若不是你蛮横鲁莽，怎么会震灭倾城最后一缕生机。”林墨言语中充满了极致的冷意。

    “她本来就活不成了，是你执念太深。”金天翅微微抬起头。

    “我不需要你帮我。”林墨五指一捏，金天翅的脸涨得通红。

    “放开他吧。”

    一道黑影浮现在了林墨身侧，赫然正是黑影宫西，它那金色的眸子凝视着林墨，“他是我的人，要死要生，由我来说了算。他出手破碎妖皇玄境，是由我授意的。那个女人的生机已经快绝灭了，你根本没办法救活她。与其让她放在妖皇玄境中，不如干脆早点了断。”

    闻言，林墨猛然一颤，呆呆的看着黑影宫西，“是你做的……”

    面对林墨的直视，黑影宫西选择了避开，“你的未来不该有牵绊，你要走的路和别人不一样。你的路将充满了难以想象的危机，就算她今天不死，以后也一样会因你而死。但凡和你有关系之人，都难以活得终久……”说到后面，它无奈的叹了一口气。

    这一段时间以来，黑影宫西虽然没有说话，但它却一直在看着林墨，同时在思索着林墨的来历和身份，原本它就有些怀疑了。

    而在林墨得到帝师的石书后，黑影宫西已经意识到了一点。

    “你说的这些都是以后的难以确定的事。你只需要告诉我，是不是你做的……”林墨不想听其他话，他只想知道是不是黑影宫西做的。

    面对林墨的质问，黑影宫西金色的眼眸透了过来，点了点头，“没错，是我做的！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

