
赵询的目光看向陆中勋，神色有些阴郁，自己还没有说话，身为大臣便是急不可待的站了出来，还有没有一点规矩了？

陆中勋今年六十有三，性格机敏狡诈，能言善辩，二十岁便是中了进士，在平宗朝一度坐上吏部左侍郎的高官，但是这个人野心太大，政治姿态太强硬，与人争斗，往往不留任何余地，手段非常残酷，但是这样的人，做事往往也是非常果断与有魄力，曾经很受平宗皇帝的信任与重用，一度有机会问鼎相国之位，不过赵智坐上太子之位后，联合杨道嗣、洪质以及尤元峰，双方几度激烈争斗，最终把陆中勋给逐出朝廷，赶出了丰京，这一走就是三十多年。

这么多年，陆中勋一直都是闲职在家，他出身贫寒，但个人能力极强，早年被淮南王家的上代族长，也是当时平宗一朝的相国，招为女婿，淮南王家现任的族长叫做王崇书，此人能力很平庸，年轻的时候通过父亲门荫，短暂做过几年的官，平宗晚年，政治局势异常复杂，多方逐鹿，王崇书与陆中勋若是都在朝堂上，必定会导致家族力量的分散，所以在父亲之后，王崇书索性辞去官职，回返淮南继任族长之位，专心管理家族事务，而朝堂方面，则是全权交由陆中勋经营。

赵智一朝二十多年，虽然造就了杨氏一族的强大，蜀州之地沦为杨家所有，但也是因为在杨道嗣以及整个杨氏一族的大力帮助之下，大多数门阀世家被逐出政治权利核心，没有了过多派系的纷争，朝局二十多年以来，一直保持着相对稳定的局面。

但是随着赵智驾崩，赵询继位之后，整个朝堂的局面开始发生变化，曾经游离政治权利核心之外，那些门阀世家，再次卷土重来，作为淮南王氏门阀，政治上的领袖，陆中勋在整个家族的全力扶持推动之下，再次站到了政治权利这个大舞台之上。

赵询看着陆中勋，声音冷淡的说道：“陆侍郎所奏何事？”

陆中勋拿出奏章，大声说道：“臣，弹劾相国贺中楷、郑仁杰，两人互为朋党，结党营私，打击朝臣，排除异己，贪腐纳贿。”

陆中勋此言一出，顿时引起满朝哗然。

大臣弹劾政事堂相国，这是经常发生的事情，人无完人，相国虽然位高权重，但同时也是集中了所有人的目光，一旦出现任何过失与缺点，肯定会有人趁机上奏，对其进行弹劾，一旦成功，这个人必然名扬天下，声名大震，当然，一般大臣对相国进行弹劾，成功的几率很低很低，因为他都做到政事堂相国的高位了，这是上至皇帝，下至许多朝臣，大多数人的共同意志，所以不是某一个人，或是一个小派系，可以轻易打倒的。

在赵智一朝，官员对政事堂相国进行弹劾，只要不是彻底的诬告，就算所奏之事并不属实，绝大多数情况之下，也不会受到任何惩罚，这也是赵智对相权的一种压制与制约，但是有一点，像陆中勋这样，在朝堂之上，当着满朝文武百官所有人的面，直接进言弹劾当朝相国，却是很少发生，因为这样做的后果，双方都是没有了任何退路。

听到陆中勋的奏闻，赵询神色同样震动。

小乐子连忙走下去，拿过奏章，然后返回递给赵询。

赵询打开奏章观看。

陆中勋在奏章之中，措词非常激烈。

郑仁杰与贺中楷两人，身居相国之位已经整整十三年，其相位时间之久，仅次于杨道嗣和刘桀。

贺中楷与郑仁杰都是出身官宦世家，他们各自所在的家族，因为他们当相国的时间够久，家族实力有了极大的增长，为了家族的发展，所以不可能不作出一些以权谋私的勾当。

郑仁杰这个人，不贪财，但贪权，但他的贪权并不在派系与朝堂之中，而是在家族，在他当相国的这十几年时间，利用其主管吏部人事大权的便利，在他大力推动与帮助之下，家族之中通过各种非正常与正常手段，步入仕途官场的族人，多达三十多人。

而贺中楷恰恰相反，不贪权，但贪财，他曾经说过一段很有意思的话，自己无儿无女，一旦衰老死去，权利再大又有什么用呢？又能传承给谁呢？所以还不如多弄些钱财，至少自己死后，可以陪葬自己。

贺中楷的侄儿贺明暾，在户部担任的官职，品阶虽然不高，却是核心要职，他在户部大肆贪腐，其所作所为，就在自己眼皮子底下，难道贺中楷就什么都不知道，也看不见？这只能说是贺中楷有意纵容，或者说是通过贺明暾的手，去进行贪腐。

但是贺中楷有一点跟别人不一样，他从不贪大财，而是只贪小财，他觉得贪的太大，一旦出事，那就是大事，而贪小财则是不同，就算出了问题，也不过是小问题罢了，不至于伤筋动骨，但是他忘记了一点，小问题积累多了，也会变成大问题。

贺中楷与郑仁杰两人都有小毛病，但是毛病都不大，本人又有才干，这也是赵智可以容忍以及会用他们的缘故。

但是一个人在某一个环境之中，待的时间久了，往往就会变得麻木，贺中楷与郑仁杰他们两个人，在没有当上相国之前，那确实是敢打敢拼，做出了许多成绩，不然赵智也不可能会对其重用，但是到了如今，贺中楷、郑仁杰两人与自己早年的精神、思想，显然已经有了很大的变化。

当然，一个相国的上位和下位，绝大多数还是政治因素居多。

陆中勋在奏章之中，几乎是把贺中楷、郑仁杰两个人的前前后后，所有的老底，给掀了一个底朝天。

赵询合上奏章，皱眉沉思不语。

贺中楷、郑仁杰他们两个人的底细，很多人都知道，但是知道归知道，如今说出来，更是拿到朝堂上说出来，其意义那就大不相同了。

今天的朝会，李勋也是参加了，他看了看御史台那边，那些御史在陆中勋奏事之后，并没有任何举动，这说明，今日弹劾贺中楷、郑仁杰两人，御史台或许根本就毫不知情，而陆中勋显然也是绕开了御史台，直接在朝堂上爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65792400"  chaptername="第八百七十六章  西域大乱（十三）">加入书签</a>
</div>
