    第121章谢家争端

    说出此事来，必定会得罪静华长公主，甚至于会得罪的是惠临帝。

    静华长公主故意诬陷秦渺渺，此事传出去，丢的是公主的颜面也是皇家的颜面。

    但若是不说，秦渺渺这一辈子怕是就会毁了，明明也是高高在上的贵女，为何要受这般的羞辱？

    一如她母亲一般，大半辈子活在冤屈之中。

    静华长公主摔下马一事在坊间也是传的沸沸扬扬，众人都说秦渺渺小性子，嫉妒着长公主与林墨走得相近故意而为之。

    直到秦家之中说了，佳安县主目睹了秦渺渺是被冤枉的，那球根本就没有砸中长公主殿下，这坊间传言更厉害了。

    不过到底是公主，众人都是避讳着说的，可越是避讳，越是引得百姓们好奇。

    这是被御史知晓之后，便在早朝时分，递上了一个折子，“陛下，长公主殿下故意陷害重臣之女，以权压人，不配为公主之尊，请陛下明鉴！”

    惠临帝哪天没有收到弹劾公主的折子才叫奇怪，但也没有想到向来不给他惹事的静华竟然会有人前来弹劾！

    而且还是这种不入流的手段。

    惠临帝气恼地让着那日在马球场上的众人都入宫，好些贵女先是推脱没有看清楚，后来听到已经有人招供了，才纷纷都说出来实情。

    “那日秦小姐打出的马球的确是没有砸到公主的，公主是自个儿故意摔下马的。”

    “我们当时以为是看错了罢了。”

    惠临帝气恼至极，公主以往被弹劾不过是一些养面首闹出争端的事情，头一次有这种丢尽皇家颜面的事出来，惠临帝直接罚了静华长公主半年的俸禄，降为公主。

    因着当朝没有几位公主，是以在封赏的时候，直接都是封了长公主。

    乍一看，静华公主也没有损失什么，可到底是不受陛下的待见了的。

    乔锦娘听玉燕说了外边的绯闻，一直有些担惊受怕地被陛下召唤进宫，亦或者是被公主针对，但想象之中的苛责都没有。

    乔锦娘才松了一口气，忙活起了百味楼开业之事，她想过把江南的牌匾运送来长安，可又太麻烦。

    索性想着自己题字，她画画不行，书法倒是不错，但怎么看怎么都觉得有些怪异。

    临安百味楼如今的牌匾乃是陆宸所写的，那字便很有容纳百味的气魄。

    乔锦娘便去寻了陆宸写百味楼这三字，她第一次走地道，昏暗的紧。

    快要到了出口时，便听到了外边两人在商议的话。

    “你那皇姐当真是太焦急了些，莫说陛下还没有答应，就算是答应了谢二郎娶她，她也没必要这么毁了自己的名声吧？”

    陆宸道：“我这皇姐已经远嫁过一次，自然不愿再去远嫁一次，纵使在长安名声受损，也好过去往江南。”

    另一个男声道：“锦儿的脾气还是没有改呐，也幸好这一次静华公主本就是算计着自个儿要丢颜面的，否则，锦儿这么做，怕是讨不到好果子吃，唉……这长安还是不适合锦儿呐！”

    陆宸微恼道：“谢蕴，如今，锦儿这两字可不是你能叫的。”

    “可是我这两字也是从小叫到大的，你纵使不许，我以往也都叫了！”谢蕴道着，“她太过侠义，在长安这种捧高踩低的地方，太格格不入了。”

    陆宸直视着谢蕴的眼睛道：“不管是不是格格不入，她是我的妻，只会留在长安。”

    谢蕴垂下了眸子，“那就请殿下好好护着她了。”

    “此话不用你来说。”

    乔锦娘并没有从暗道里出去，她抿着唇，陆宸明知这是静华公主的算计为何不和自己说明白？

    他终究是觉得自己不配知晓这些朝堂政事？

    若是她早先知晓，何必这几日为了维护正义都如此担惊受怕？

    ……

    百味楼开业之日已经定在了十月初，乔锦娘后头还是自个儿写了一个牌匾命人去雕刻。

    不过，百味楼还不曾开业，那迎宾楼的掌柜的便因为无知者无罪而被释放。

    迎宾楼照样是继续开了下去，只是没有多少人再敢去迎宾楼之中用膳了。

    乔锦娘在百味楼之中，查看着里边的布局。

    听到了茴香愤愤不平的话道：“那迎宾楼掌柜的害人不浅，凭什么就无罪释放了。”

    乔锦娘早就听乔老夫人说过此中的缘由，她也不气。

    陛下孝顺，若是重重惩治了迎宾楼掌柜的，万一太后服用米囊花果之事被外人知道，则不好定刑。

    “唉，这里是长安，谁让人家有后台呢。”乔锦娘叹气道。

    茴香对着乔锦娘道：“姑爷还是太子殿下呢。”

    乔锦娘说着，“什么姑爷，人家现在可是高高在上的太子殿下，看不起我们这种蠢笨的人……”

    陆宸刚入内，便听到了乔锦娘这话，“哪敢看不起你呐？再说你哪里蠢笨了？”

    乔锦娘轻哼了一声，“你随我来。”

    百味楼不仅仅是酒楼还是客栈，这上边就有住宿的厢房。

    陆宸随着乔锦娘进了厢房之中，便道：“好好得怎么又生气了？”

    乔锦娘直截了当地问着：“前日里我走过你挖的地道了，我在你议事的地方听到了你和谢蕴的话，你早知是静华公主的算计，你为何不和我说明白？

    眼睁睁地看着我自以为侠义地去揭露此事，亏得我一直担惊受怕会被公主惩处，又担忧陛下会恼我！”

    陆宸道：“此事说起来太复杂了，所以才没和你说明白的，本以为你不会去管此事的，也就没有与你说，你若是想要知道，我便告诉你就是了。”

    乔锦娘给自己倒了一杯水。

    陆宸顺手要去接，只见乔锦娘一饮而尽。

    陆宸浅笑了一声道：“此事说来话长，要从谢家说起，当年谢家大房二房夺权，谢家大房子嗣单薄，唯独只有谢蕴一人，谢蕴为了保全自己，就一直以女装示人。

    怕二房算计，以自小体弱一个人到了临安别庄之中休养。

    谢家家主更偏向于大房，可二房却是子嗣兴旺，如今世家式微，但谢家在文臣间还是颇有威望，且在江南也算是大族。

    父皇一直想要拿下谢家，他本想是辅佐谢蕴，毕竟谢蕴只是一个“女子”，他让谢蕴为太子妃，打得便是能够将谢家归为皇室所用的心思。

    二房得知父皇心思后，对父皇许诺会忠诚于父皇，只要二房能在谢家夺权，为表忠心愿意娶皇姐为妻。

    父皇这段时日还在思虑，到底是选择帮衬谢蕴还是帮衬二房？

    若是帮衬谢家二郎，必定要嫁一个公主过去，此事应当是有人让皇姐知晓了，她才想出来这个不是法子的法子，谢二郎必定不会娶一个名声尽失的公主。”

    “你与谢蕴走得相近，就不能说服你父皇帮衬谢蕴吗？”乔锦娘问着。

    陆宸一笑道：“我和谢蕴不过也是互相有利可图罢了，但我与谢二郎照样也有利可图，且谢二郎比谢蕴蠢笨，又好控制，若真的愿意对皇室恭恭敬敬的，我何必要帮着谢蕴呢？”

    谢蕴自以为将对乔锦娘心思隐藏的极好……

    可那时候尚且在临安之时，同为男人，初见谢蕴时，他便知晓了他对乔锦娘那不一样的心思！

    陆宸还不至于有这样的气度，去帮着情敌夺谢家的权。

    (本章完)

