    云月鬼使神差的一句话，不无道理。

    第一艘坠落在地球且带来了病毒的外星飞船，与迈阿密刚刚出现的外星飞船是不是同一个文明，这一点无人得知。

    如果他们是一个文明，那么两艘外星飞船先后降临地球，显然不是意外，那对方是不是有什么阴谋？

    如果他们不是一个文明，哪么在知道了曾经有外星飞船坠落在了地球的消息，他们又会做出什么样的反应。

    第一艘外星飞船所属的文明，高于后者还是低于后者，这个也没人知道，而这也是一个非常关键的问题。

    “你的话很有道理，可我们坐在这里讨论再久，想再多也都只是假设，该干什么干什么吧，只能到时随机应变。”

    云海放下酒杯站了起来，正准备出去时，却又收住了脚步。

    “先把其他人安顿在新城，核心人员乘空天飞机去西尼，带上‘潘多拉’。把你们送到后，我会去你们给定的坐标寻找坠落在海里的外星飞船，这个消息要绝对的保密，出了这个门，谁都不许传出去。”

    “我明白。”

    肯尼迪认同地点了点头。

    “通讯器中也不能提，不管是短距离通讯还是经由卫星的信号通讯，我想一个可以穿过虫洞到达另外星球的文明，通过某种手段入侵我们的卫星监听，这并不是什么难事。”

    云海又叮咛了一句。

    “好的。”

    肯尼迪肃然应了下来。

    云海这才跟云月走了出去，看着守在门口的异形悄无声息地跟了上去，直到确定俩人走远了，斯考特上将这才长长出了一口气。

    以前并没有什么感觉，在斯考特眼中，云海只是一个有些不爱说话偏内向的年轻人。

    然而在经历了昨晚的血夜之后，斯考特突然发觉，跟云海待在一起，他的心脏跳动频率就没慢过。

    “完全的配合，毫无保留的遵从？”

    斯考特扭头看向了肯尼迪。

    “我们有的选择吗？”

    肯尼迪苦笑一声。说道：“如果我们有足够的时间，以‘潘多拉’为基础建立起一个真正强大的帝国，估计还有可能对付他。放到现在，我们只能屈服。”

    “不但要屈服。还要尽心尽力。就我的估计，他拥有的异形绝对是外星生物，不管他是怎么做到让这些异形忠心耿耿的跟随，在知道了这一切之后，我们一定要保证他的安全。上帝。还有比这更让人郁闷的事情吗？”

    肯尼迪说完这句话，一脸苦笑。

    斯考特起先还有些不解，不过瞬间就明白了过来，不禁也是苦笑连连。

    有云海控制的异形，一样会凶残无情地袭击人类。

    但如果云海死去，失去了控制的异形，那才是真正的灾难。

    “军方这边有我，出不了事，只是超人那边，肯定有人昨晚被这些异形杀死了亲人。也肯定有一些正义感过剩的人心存不满，我怕他们中间有人会出手。”

    斯考特上将说着，长长叹了一声。

    “那些超人，我会把他们集中起来训话，如果发现有安定的因素，就把他们留在新城，我们带着‘潘多拉’和那些科学家、技术人员跟他走。”

    肯尼迪做出了决定。

    “其实我注意到了，他看那些超人时的眼神，一点兴趣都没有。相反在对待那些科学家，态度还温和了不少。”

    “那当然了。拥有那么多异形，超人在他眼中也只是被普通人稍微难解决一点而已。如果不是极其特殊的能力，在他眼中，根本不及基地这批已经可以自如操作‘潘多拉’的科学家了。”

    肯尼迪说着。就跟斯考特并肩走了出去。

    时间很紧迫，云海的要求是今天下午之前空天飞机必须起飞去澳州，基地还有近十万的人，想要全部转移到新城去，显然是不太可能了。

    肯尼迪他们只能分割任务，将转移的工作交给要留守的那一部分人。而准备去澳洲的，也不轻松，因为有太多的东西需要整理运输了。

    毕竟这是搬家，不像昨天晚上一样是紧急逃离，一些重要的设备带上，将来可以省不少事情。

    走出了“白堡”，看着远处混乱的街头，肯尼迪和斯考特对视一眼，随即分道扬镳各自忙碌去了。

    …………

    …………

    “无聊啊，无聊……”

    当云海在新城全面撒网寻找外星生命体时，当肯尼迪快要忙得焦头烂额时，看着茫茫的大海，大头扯着破锣嗓子，发出了一阵阵郁闷的呐喊。

    却没有人理会他，无论是船上忙碌着清洁船体的幸存者，又或者船下海洋中跟着船的异形，所有的生物都习惯了他每天数次这样的发疯。

    “差不多快要到了吧？这都多少天了！”

    疯狂的喊了一气，大头这才转身看向了坐在甲板桌上写写划划的崔浩。

    “知足吧，要不是陈教授和朵朵想出这么个好办法，至少还得一个星期才到，现在应该快了。”

    崔浩头也没抬回了一句，又专心地在规划图上检查起来。

    这时，被冠以“万磁王”称号的吕申奥从船舱下走了上来，大头闲得无聊便跟了上去。

    走到船头，吕申奥探头看了下去。

    船头向下的正中间，包括两边，钢铁船身上延伸出了十几根儿臂粗细的铁链。

    紧绷的铁链一直延伸出去上百米，直至没入到了水中。

    远远看着海里那一大片黑色的阴影，吕申奥伸手放在金属船头，确定了每一根紧绷的铁链没有出现金属疲劳，他这才露出了满意的笑容。

    “小万，你说它们不知道疲劳吗？这十五只虎鲸异形拉着船急速航行了至少有半天时间了吧，怎么都不累呢。”

    “叫我小吕都行，千万别再叫我小万。”

    “好的，小万。”

    “我去，我不是什么狗屁万磁王，我是控金者。”

    “万岁……”

    俩人正拌嘴呢，突然，大头发出一声兴奋的欢呼声。

    循着他手指的方向一看，吕申奥也激动了起来。

    视线的尽头，不再是一往无际的大海，终于有地平线出现了。

    船上彻底沸腾了，当甲板上的人发出兴奋的嘶喊声时，更多的人从船舱涌出来，一个个兴奋地雀跃起来。(未完待续。)

