    在休伯利安经过短暂的休整后，明羽再次踏上了和蚩尤战斗的道路。但这一次，他身边的人换成了德丽莎。

    作为退役女武神的德丽莎，再一次披挂上马，踏入了与崩坏的战场。

    所以，退役的意义何在呢？

    瞥了眼将巨大十字架单手扛在身后的学园长，明羽没有敢将这个问题说出口。

    “喏，这个给你。”一边说着，德丽莎将一柄金色古剑抛向了明羽，“不过，只是暂时借给你用而已，你可不要多想！”

    伸手精准地接住轩辕剑的剑柄，明羽心中却没有多少意外，只是微微向学园长点了点头，表示自己明白。

    德丽莎虽然看起来不怎么聪明的亚子，但她很清楚，轩辕剑在明羽手中能起到的作用绝对比她要大。在面对蚩尤时，这点差距或许就足以改变战局。

    可她也同样明白，极东支部的立场不允许明羽再持有一把神之键。所以，尽管她选择了将轩辕剑交由明羽使用，却并不打算让他彻底拥有这把剑。

    这一点，明羽自然也心知肚明。极东支部需要的是一把可控的利刃，而非一个单纯的超级战士。

    虽然从资源合理利用上，这或许不是最优的选择，但却是对双方都最有利的选择。学园长不希望明羽太强，明羽同样不希望欠德丽莎太多。

    尽管轩辕剑的获取一直都有明羽的参与，可也离不开极东支部的支持。

    更何况，他没必要去争这一把轩辕剑，而且德丽莎铁定也不会给他的。

    食指指肚在轩辕剑的剑身上轻轻划过，感受着指尖下金属的冰凉，明羽心中也不由多了几分感叹。

    获得这把剑已经是挺久之前的事了，可像现在一般将轩辕剑握在手中把玩，明羽却还是第一次。

    右手握着轩辕剑轻轻挽了个剑花，明羽便将其系在了腰间。虽然拿到了轩辕剑，可明羽却并不打算主动使用它。

    单纯的轩辕剑对他而言并没有什么用，改变形态后的支配之键才是真正适合他的东西。可惜，他并没有也不打算获取这把轩辕剑的认可。

    对于自己心境上的缺失，明羽同样很清楚，所以他并不认为自己能够侥幸地通过这把轩辕剑的考验。

    大战在即，与其花功夫在临时得来的力量上，还不如多打几套寸心拳法呢。

    见明羽收下了轩辕剑，德丽莎也放下了心中的小担忧。

    有了明羽的助力，她对付蚩尤也能多上一点点胜算，这也是她选择带上明羽的主要原因，才不是因为害怕一个人和那把会冒出鬼魂的轩辕剑待在一起呢。

    “现在能够锁定符华的位置吗？”

    目光扫过明羽手中的侵蚀之键，学园长郑重地问道。

    就在几分钟前，休伯利安便收到了来自符华的通讯，也从另一个方面印证了姬麟关于进入蚩尤体内破坏其核心的可行性。

    但蚩尤体内的信号显然并不好，符华也不是布洛妮娅那样的顶尖黑客，所以通讯没多久便中断了。

    可至少，她们确定了符华依旧活着，也知道她正面临一群崩坏兽的围攻。若非有逆熵留下的机甲的帮助，符华的境况或许还会更加糟糕。

    有基于此，明羽等人是应该感谢逆熵的，他们的机甲在这次行动中发挥了不小的用途，充分证明了人类在面对外敌时的同仇敌忾，展示了逆熵在对抗崩坏事业上的无私奉献和超越组织视角的大局观。

    对此，不知身处何地的杏表示：“呸！”

    也正是由于那些机甲的存在，明羽才有了通过搜寻机甲位置来寻找符华的能力。

    右手握住了地藏御魂的剑柄，明羽轻轻闭上了双眼，一道肉眼不可见的涟漪顺着侵蚀之键扩散了开来，广阔空间中的侵蚀反应也在他的脑海中呈现了出来，那数十个蓝色小点在一片空白中是如此醒目。

    “找到了。”

    明羽蓦然睁开双眼，淡淡的喜悦在漆黑的双眸中一闪而过。

    “那么，休伯利安号就拜托你了。”

    冲着明羽点了点头，德丽莎的视线落在了后方的红发女武神身上。

    “当然，这可是我的战舰。”

    冲学园长翻了个白眼，面色有些苍白的姬子毫不客气地说道。

    在那短暂的时间里，轩辕剑只是让姬子有些虚脱罢了，对她造成的伤势并不如何严重，所以她在被推进治疗室后没多久便清醒了过来。

    从布洛妮娅那里得知了目前的情况后，姬子就不顾医生的阻拦，硬是强行站了起来。

    本来她还想参与对蚩尤的作战的，可惜被学园长严词拒绝了。

    得到了姬子的答复，德丽莎的目光在更远处的琪亚娜几人身上慢慢扫过，又在明羽身上停留几秒，最后落在了下方的蚩尤上，用淡淡而不失凌厉的语气道：“目标，重新封印蚩尤！作战，开始！”

    说罢，学园长便从打开的舱门纵身一跃，径直跳了下去。

    视线在德丽莎消失的地方停留数秒，姬子将目光转向了明羽，恶狠狠地道：“这一次，德丽莎就交给你了，可不许让她出什么事！”

    看着姬子那锐利的琥珀色眼眸，明羽顿时感到了一股莫大的压力。

    大姐，你是不是搞错了什么，我才是需要被照顾的那一个好吧…

    但看出姬子那强势下隐藏的担忧，明羽理智地没有选择抬杠，而是郑重地说道：“我会尽力的！”

    虽然以德丽莎的实力，怎么也轮不到明羽一个小小的A级来照顾。可想想德丽莎的那些战绩，明羽觉得自己或许还是能发挥不小的作用的。

    明羽的视线在众人身上一一扫过，最终停在了绯玉丸的身上。在一众穿着装甲的女武神中，身着长裙的绯玉丸显得是如此特别。

    但此刻，少女那秋水般澄澈的蓝色双眸中却满是担心，精致的小脸上也布满忧色。

    面对女孩的担忧，明羽没有多说什么，只是嘴角露出一丝宽慰的笑意，便跟上了学园长的步伐，纵身跳了下去。

    有了明羽所给予的坐标，德丽莎也免于了盲目选择位置降落的处境，而是在空中控制着自己的身体向着预定的位置靠近着。

    落后一步的明羽也紧紧跟在了学园长的身后，甚至还开启了蚀魂的动力系统以更好的调整方向，使得自己不至于偏离目标位置太远。

    以他的角度，能清晰地看到学园长修女服的裙摆……毫无波动，甚至还紧紧贴在学园长的身体上。

    果然，二次元的世界里，物理规则不归牛顿管。

    因为忌惮蚩尤的能力，休伯利安也没有敢降得太低。可饶是如此，在重力加速度的作用下，德丽莎和明羽还是很快就接近了蚩尤。

    而对于快速接近的两人，蚩尤也无法做出什么应对，巨大的体型注定了它行动方面的迟缓。

    看着近在眼前的蚩尤，学园长不由微微眯起了眼睛，湛蓝的双眸中透出丝丝寒意，双手也迅速抽出了背后的犹大，狠狠地砸了下去。

    随着一道响亮的咔嚓声，蚩尤坚硬的外壳径直被砸出了一个大洞，露出了其体内的空间。

    透过这个空洞，明羽能清楚地看到下方密集的崩坏兽。

    没有丝毫犹豫，明羽瞬间抽出了腰间的樱吹雪，绯樱色的美丽刀身在出鞘的刹那就绽放出无比凌厉的刀芒。

    人类与蚩尤的战斗，再一次拉开了帷幕。

