    龙玉勒正要开口询问，北倾舞一下子就扑在了龙玉勒的怀中。

    龙玉勒一怔，迅速的将北倾舞推开，急声说道：“倾舞郡主，你这是怎么了？”

    北倾舞有些失望的望着龙玉勒，低声问道：“三皇子，你可曾听说你父皇想要将我许配给太子？”

    龙玉勒心中一动，不知道为何，竟然没有多大的波动，他低声说道：“这几日我都在皇叔祖这边，倒没有怎么进宫……”

    “你不知道对不对？也是，你我两情相悦，我若是要嫁给太子，你一定会着急的是不是？”北倾舞紧紧地抓住龙玉勒的手臂，紧张的指甲都要嵌入龙玉勒的肉中。

    龙玉勒低声说道：“我不能违抗父皇的命令！”

    北倾舞握着男人的手臂一下子颤抖，她呆呆的望着面前如玉的男子，那张雪白美丽忧郁令她着迷的脸，竟然是那么的绝情！

    她弯下身子，手指捂住嘴唇，发出低低的抽泣的声音，所有关于这个男人的记忆如潮水一般涌上心头，让她觉着环恍然都是一场梦。

    ────她陪他坐在那长长的宫道上，依着红色的柱子，海阔天空的聊着，她知道了他对那个叫做玲珑的女子的深情与渴望。

    ────她眼里心里都是他，哪怕是回到北齐很长一段时间，她的梦中也是他，为了能再见到她，她努力学习琴棋书画，努力的讨好皇后与宫中妃嫔，甚至说服一直不舍得她的哥哥，才换来这次与龙津王朝联姻的机会。

    ────她在来的路上听说他在平安镇，她自己带着人偷偷的前往，差点丢了性命。

    她曾经以为，这一切都值得，因为这个男人朝着她笑了，愿意费心为她准备一些小玩意，甚至当她说要嫁给他的时候，他没有拒绝。

    所以她以为，她与他会一直这样幸福下去，可是最终却换来这一句——我不能违抗父皇的命令！

    曾经他为了那个安玲珑，又何止一次违抗了龙津皇帝的命令？护国公府出事的那一晚，他彻夜跪在御书房前，为安玲珑求情，甚至他的母妃前去苦苦的哀求他，他都不肯离开，直到他得知安玲珑被逼死的消息，这才踉跄着已经麻木毫无直觉的双腿，爬也要爬出宫门。

    她终究不是安玲珑啊！

    可是她从来没有想过要代替安玲珑啊！

    她只是想要分一点点对她的爱，难道也不可以吗？

    龙玉勒无措的望着蹲在他面前抽泣的女子，他有些无措，却无法心软。

    他曾经以为自己为了将来，尝试着接受她，但是到最后他才发现，根本无法强求自己的内心。

    更何况如今有那个人的命令。

    他说的是实话，他不能违抗那个人的命令，他要强大起来保护自己心爱的人，就要顺那个人的心意。

    对不起！

    龙玉勒喘了一口气，低声说道：“倾舞郡主，回去吧！”

    北倾舞蹲在地上捂着脸，一动没动。

    龙玉勒却知道自己不能再耽搁了，皇叔祖的脾气阴晴不定，若是让他久等或者是惹恼了他……

