    菜地里。

    戴着一顶草帽的陈桂英先是摘了一大把鲜嫩的空心菜，然后再拔了好几根香蒜，便提着菜蓝子开始往家里走去。

    陈桂英拥有农村女人勤劳能干的特质，不仅仅把家里收拾得井井有条，还把果园菜地也打理得非常好，至于养鸡养鸭养猪之类的更是基本操作。

    除此之外，陈桂英还孝顺公婆，张强能够娶到她做老婆，可以说是祖坟冒青烟了！

    不过，这世上就不存在完美无缺的人，陈桂英什么都好，就是有那么一点势利眼，对亲戚朋友的态度很难一碗水端平。

    就拿陈桂英那三个大小姑子来打比方：

    大姑子张琴当初嫁给了一位老师，现在那位老师已经成为他们村小学的校长了，家里的生活条件不说有多好，但这身份在农村还是挺受人尊重的。

    所以陈桂英对大姑子一家的态度还是很不错的，时不时的也会给大姑子家送点自家种的红薯、芋头、木薯、花生之类的土特产。

    小姑子张珍嫁给了一位小商人，家里在乡镇开批发部的，虽然因为市场竞争太大，没有年赚百万这么夸张，但一年下来赚个二三十万还是没问题的。

    这个收入，已经让小姑子成为三姐妹中最有钱的一个，陈桂英对这个小姑子自然是另眼相看，平时不仅仅送自家种的红薯、芋头、木薯、花生之类的土特产，偶尔还会送几只自家养得非常好的鸡鸭，态度比对大姑子一家还要好。

    二姑子张梅嫁给了一位农民工，家里生活条件一直不怎么好，所以陈桂英对这个二姑子的态度也就差了那么一点。

    当然，这个差了那么一点只是相对而言，并不是说会给对方脸色看啥的，陈桂英的情商还没低到如此程度，她只是送给二姑子的‘土特产’没有另外两位大小姑子那么多那么频繁而已。

    直到四年前，二姑子家的小外甥江枫考上了名牌大学，陈桂英便调整了对二姑子一家的态度，虽然还是比不上小姑子一家，但相比起大姑子家已经不差什么了。

    其实陈桂英心里也明白她这种‘看人下菜碟’的性格不太好，但俗话说‘江山易改，本性难移’，尽管老公不止一次跟她提过这个问题，可她就是改不过来。

    在提着菜蓝子往家里走的时候，陈桂英心中却在暗暗思忖着二姑子两口子以及小外甥江枫突然到来的原因。毕竟在农村，平时谁家走亲戚都是在上午，没什么急事的话很少有人会在下午走亲戚的。

    农村人菜地一般离家都不远，陈桂英还没想出个所以然来，就回到家了。

    “小舅妈！”看到小舅妈回来，江枫立刻打招呼道。

    陈桂英也笑着打招呼道：“二姐，二姐夫，小枫，你们来了！”说话间，把手中的菜蓝子放到了地上，有些好奇的看了一眼停在她们家门口那辆新车。

    “桂英！”

    张强今天特别高兴，笑容满面的说道：“看到这车了吧，这是小枫刚买的新车，你是不知道啊，小枫现在可不得了了，你知道他现在在做什么吗？他竟然在给人做媒……”

    接下来，张强把刚刚才从二姐口中听到的小外甥事迹讲述给老婆听，然后拿出那瓶茅台酒说道：“这瓶茅台酒就是人家送给小枫的谢媒礼品之一，价值足足三千多呢！”

    陈桂英听得目瞪口呆。

    无论是江枫所从事的职业，还是江枫那可怕的赚钱能力，都让陈桂英感到无比震惊。

    虽说现在农村人买车已经不是新鲜事了，但也不是随便一个家庭都买得起车的，至少张家四姐弟中，之前就只有开批发部的小姑子家买有车，其他三家包括大姑子家在内都没买有小轿车。

    如今，原本最穷的二姑子家，却瞬间一跃成为了张家四姐弟中第二个拥有小轿车的家庭，这让陈桂英心中真是百味杂陈，不知是啥滋味。

    只能在心里感叹，这名牌大学生果然不同凡响，毕业后无论是从事什么职业，都能轻易的赚到大钱，可惜她家那两个孩子没一个有读书的天赋。

    在暗暗感叹的同时，陈桂英也在心中即刻调整了对二姑子一家的态度，把二姑子一家提升到了跟小姑子一家同等地位。

    接下来，在陈桂英这个弟媳的刻意奉承下，姑嫂两个是一边择菜一边洗菜一边聊，聊得那是相当的投机。

    另一边，江父这个做女婿的也跟丈母娘聊上了。

    张强见状，便回厨房把煮得差不多的鸡捞出来砍。

    江枫也跟着走进来道：“小舅，有什么要我帮忙的不？”

    “那你就给那锅鸡汤调一下味吧！”

    张强知道他这个小外甥懂炒菜，给鸡汤调个味自然不是什么难事，说完便一脸感叹的说道：“小枫，我是真没想到你毕业后会回老家来当媒人，你是怎么想的啊，就打算在老家当一辈子媒人？”

    江枫一边给鸡汤调味，一边笑着答道：“在老家帮人做媒只是暂时的，等打出名气后肯定还是要去大城市的，毕竟大城市的有钱人多，若是运气好碰到大主顾，做成一个媒估计赚得要比现在多得多！”

    张强一边系围裙一边夸赞道：“你小子也是厉害，仅仅只是撮合了两对夫妻，就赚了别人一年都赚不到的钱，看来你还真有当媒人的天赋，若是有合适的姑娘可以帮你表哥介绍一下。”

    江枫笑道：“这当然没问题，就是不知道表哥愿不愿意相亲了！”

    小舅有一子一女两个孩子，分别是表哥张龙以及表妹张燕。

    其中表哥张龙比江枫大一岁，而表妹张燕则比江枫小一岁，目前都在粤省那边打工。

    张强洗手擦干，说道：“那个可由不得他，你先帮忙留意一下，等你表哥回来过春节的时候，再安排他们见面。”

    江枫尝了尝味，发现还淡了一点，便又加了点盐，同时说道：“行，那我就先帮表哥留意着，等表哥回来过春节就给他安排上！”

    张强嗯了一声，然后开始把煮过的鸡砍成拇指厚的鸡块，准备用来跟蒜白炒，这也算是百梁县最常见的做法之一。

    鸡必须要选用农村自家养了一年左右的那种肥肥的大土鸡，如果是那种三四个月的饲料鸡，那肉一煮就烂了，哪里还炒得好吃？

    蒜白一定要用本地的香蒜，那种市场上卖的四季蒜，那是一点蒜香味都没有。

    如果原材料用对了，再用农家土灶的大铁锅一炒，调料只需要适量的盐、酱油、耗油、糖便可以了，什么味精鸡精都不需要。

    等把鸡炒得差不多的时候，再加入预先切好备用的香蒜白，再翻炒个十秒钟出锅，那味道真是好吃到爆。

    别人江枫不知道，可他但凡有这道菜，那是肯定要吃上三大碗饭的。

