    　　“吼！！！”

    　　那数十万头正在厮杀的圣兽，突然静止不动了，被那光柱压制的跪俯在地上，瑟瑟发抖。

    　　“你做了什么？你能一举杀掉所有的圣兽？”

    　　刘.青鳞眼神震惊不已，难以置信的开口。

    　　“杀？我怎么舍得杀了它们呢？它们……可都是我的圣兽啊！”

    　　万雷猛然转身，看向了战场。

    　　战场上，光柱消失，所有的圣兽，出了麟鹏主宰和狗子以外，全部向着这个方向跪俯了下来，轻声低吼，表示臣服。

    　　等了那么久，打了那么久，死了那么多人，等的……就是将敌人的圣兽完全操控的这一刻。

    　　“杀！！！”

    　　万雷一声怒吼，所有的圣兽起身，向着身边的或远处的敌人，张开血盆大口，咬了过去。

    　　“这是怎么回事啊？！”

    　　“我的圣兽……啊！！！“

    　　“回来，快回来，那是自己人！”

    　　“圣兽中邪了！”

    　　绝大部分的联盟部落战士，还处在极度震惊之中，没有回过神来。

    　　单单这一次突然袭击，就瞬间让联盟部落战士损伤了一半有余。

    　　“神灵操纵了敌人的圣兽，战士们，反攻的时候到了，反攻，杀光这些狗贼！”

    　　登岩歌欣喜若狂，飞在半空中，嘶吼着，指挥着族人们进行反攻。

    　　“这……这就是你的计策，你的大阵，是这样用的！”

    　　刘.青鳞目瞪口呆，傻傻的看着下方一边倒的局势，他知道，己方，败局已定！

    　　“不，还不止！”

    　　万雷再次抬手，向下一挥，万妖阵上，六十个雷兽符文点亮，化作六十头雷兽，向着战场上呼啸而来。

    　　在冲撞了一波敌人之后，它们向着上空飞去，前去助阵己方的大乘期强者，对战敌人。

    　　万雷一直没有让雷兽参战，是因为不想让雷兽和敌人的圣兽彼此消耗，等到反攻的那一刻，数量可观的圣兽，将会以雷霆之势反攻敌人，而毫无损伤的雷兽，也将是己方击败敌方大乘期强者的最佳助力。

    　　刘.青鳞看着那六十头悍不畏死的元神境雷兽，眼神有些绝望。

    　　“竖子狡诈！！！”

    　　刘.青鳞怒吼一声，强行在领域内引下血气，杀向了万雷。

    　　下方战场，乱做了一团，之前，是你中有我我中有你，进攻方围成一圈，防御的抱成团，双方互殴，还算是有点秩序。

    　　但当所有的圣兽全部倒向了万雷这一边后，整个战场就全乱了。

    　　这些圣兽，之前大多都在自己主人的身边，与主人并肩作战，可霎那间，身边的人成了敌人，那自然要上去扑杀。

    　　被杀的联盟阵营战士，乱成了一锅粥，四面八方全是敌人……敌兽，且在一开始就被杀死了太多的人，剩下的人太过于分散，一时间根本联合不到一块来，只能被动挨打。

    　　唯一还算幸运一些的，是那些冲到了最深处的精锐。

    　　他们的圣兽，大多数早已死在了之前的冲锋中，眼下身边并不多，这数百人，像是一把尖刀一样，刺进了登岩部落的心脏，杀到了战舟前。

    　　最后一道防线，是由加辉在领导。

    　　“队长，我们败了，我们败了！”

    　　一个联盟部落的战士，一边抵挡着袭来的敌人，一边惊恐大叫着。

    　　他看到了太多的自己人，被圣兽生吞活剥。

    　　“我们突围吧队长，我们突围！”

    　　“还特么能突围的出去吗？”

    　　那彪悍的队长一刀砍死了一个登岩部落的战士，转身怒骂，

    　　“看看你们四周，全部都是敌人，我们已经深入敌阵太远了，我们被包围了，几十里的战场，你告诉我让我杀出去？

    　　你就是杀出去又怎么样？外面的那个大阵，就是用来困我们的，人家一开始就防备我们逃跑了！”

    　　“那我们怎么办？队长，要不，要不我们投降吧……啊！”

    　　那个战士话还没有说完，便被那队长一刀给捅进了肚子里，刀拔出来的时候，肠子和鲜血流了一地。

    　　“谁再让我听到投降两个字，这就是下场，我们已经没有退路了，投降也是死，要么就是做奴隶。

    　　大丈夫生于世间，岂能苟活于别人的胯下，你们若还有些血性，就跟我一起去杀敌，杀一个够本，杀两个赚翻！”

    　　“杀！”

    　　“我们跟着队长！”

    　　“队长，要不我们冲进去，把那些老弱妇孺都杀了吧，他们挡不住我们，我们一个人能杀几十个，绝对不亏。”

    　　“好主意，我们走！”

    　　那队长眼睛血红，复仇和杀戮占据了所有心智，带着人毫不犹豫的向着核心战舟区冲了过去。

    　　那里，都是老弱妇孺。

    　　“杀呀！”

    　　那队长一马当先，冲在最前，一路砍翻了数个前来阻拦的登岩部落战士。

    　　正在远处冲杀的加辉，一回头，正好看到了这一群敌人，像一把锋利的刀刃一样直插己方腹地，吓得脸色发白，立刻大吼，

    　　“亲卫队，立刻跟我过来阻拦敌人，决不能让他们冲到核心区。”

    　　听到加辉的大吼，散落在四周的亲卫队立刻集结，跟着加辉向着那伙敌人冲了过去。

    　　数百亲卫队，加上数百圣兽，场面可谓壮观。

    　　“快点，再快点！前面的，挡住他们！”

    　　眼看着敌人距离核心区域越来越近，加辉心急如焚，在那里，可是有着他一路上不停保护着的部落弱者，有着他最心爱的那个女孩儿。

    　　终于，他们在最后一道防线崩溃前，拦到了那些敌人的全面。

    　　接下来，就是一场一面倒的屠杀。

    　　登岩部落的实力现在要远超敌人，在己方圣兽数量暴增敌人数量锐减的情况下，敌人根本就不是他们的对手。

    　　加辉冲进了敌群里，连砍了数个敌人。

    　　“加辉！”

    　　远处，传来了登岩掬玲的喊声。

    　　加辉回头一看，只见有一个敌人正将她逼得连连后退，女孩儿毫无还手之力，心中大急。

    　　也就是这一愣神的功夫，他的左肋被人一剑刺中。

    　　加辉忍痛一剑砍翻那个敌人，又向着四下看了看，见己方差不多胜局已定，便抽身而出，快速向着里面奔去。

    　　终于，他赶到了，那个敌人也惨死在他的剑下。

