    

    初一这一天是要一起去给太后请安的。

    姜玉茗起了个早，这几天皇上常唤沈德妃侍寝或者是伴驾，一时间颇有些盛宠的名头。

    这也让沈德妃格外的得意了，这不，今儿一早还差人唤了姜玉茗先去永安宫，再一道去慈宁宫。

    现如今皇上虽然给不少人升了个位份，但是能正儿八经的去给太后请安的也就多了个宁小媛罢了。

    姜玉茗略思索了一会儿，便让绘菊婉拒了沈德妃，说是她还没起。

    沈德妃听了宫女的回禀，皱着眉头对下首的众人道：“便也是锦妹妹得宠了，连给太后请安这样的大事儿都不放在心上，也罢，咱们就先过去吧。”

    本宫先过去在太后哪儿给你上个眼药水。

    许淑仪懒懒的扶了扶额头上架发簪，瞥了眼跟前的沈德妃，又懒懒的打了个哈欠。

    最近也不知道皇上似乎怎么了，突然就宠起沈德妃来了。

    她可记得自打入府以来皇上就不怎么喜欢沈德妃的。

    皇上最近是怎么了？

    等沈德妃带着人到了慈宁宫的时候，宫女告知太后还没起，让众人在门口稍等一会儿。

    沈德妃也没说什么，毕竟这是正常流程。

    约摸过了一刻钟，太后身边的宫女才把人迎了进去。

    沈德妃面上是带着笑进去的，待看到坐在里头的姜玉茗时，沈德妃脸上的笑容突然就消失了。

    “你怎么在这儿？”，沈德妃惊讶的连妹妹都忘记称呼了。

    不是说锦贵嫔还未起么？

    “德妃娘娘安。”

    姜玉茗起身微微福身行礼，还没等德妃说起，便自顾自的起身坐回了位置上。

    “锦贵嫔安。”

    常嫔和宁小媛朝姜玉茗行了个礼。

    姜玉茗笑着摆了摆手让人起来。

    沈德妃压下心底的燃起的怒火，笑道：“妹妹来的倒是早。”

    姜玉茗靠在椅子上，不可否置的吹了吹茶杯里的茶叶：“姐姐过誉了。”

    沈德妃还想再说什么，不想这时太后出来了，沈德妃只得压下到了嘴边的话，硬是改成了向太后问好。

    “太后娘娘金安。”

    众人起身行礼。

    “都坐吧，难为你们这么早过来请安了，尤其是玉茗，一个早便过来服侍哀家起身，实在是孝心可嘉啊。”，太后笑眯眯的坐在上首。

    瞧着玉茗位分提上来了，坐的也离哀家近了些呢。

    “太后娘娘说的是，臣妾原本还想着喊锦妹妹一块儿过来呢，没成想锦妹妹倒是比我们先到了。”，沈德妃坐在左侧的第二个位置上，笑着说道。

    左侧第一个位置还空着，那是柳淑妃的位置。

    过了便是许淑仪，她，然后是常嫔和宁小媛。

    至于右侧的位置，过来请安的人少，还用不着右侧的位置。

    “太后娘娘素来待臣妾极好，臣妾早些过来侍奉也是应该的。”，姜玉茗看着茶杯里的茶没什么表情的说道。

    不就是想说她不合规矩走在了沈德妃前头吗？

    可是那又如何？

    “锦妹妹这份孝心倒也难得，德妃若是羡慕，也大可早些过来侍奉太后起身，在这儿阴阳怪气谁呢？”

