    两日后，烟青城终于拉开了青冥剑争夺战的序幕，无数势力蜂拥而至，将烟青城的南华广场围得水泄不通。

    说来南华广场是位于烟青城的最南边最大的一个广场，筑有牢不可破的战台和宽敞的看台，方便大家观看战斗。

    因此，争夺战选在这里举行！

    而苏陌凉作为公孙景霁身边的丫鬟，自然随着公孙家族的势力出场。

    当她到达广场的时候，就看到看台上已经落座了不少人，每个方位虽然人山人海，密密麻麻，但每个势力都泾渭分明，多而不乱，容易辨认。

    当然，她这段时间不在烟青城，这些势力的消息都是从清凉药铺口中得知。

    加上这两日的打听，她已经对这些势力了解了七七八八，不至于认不出来。

    例如坐在一二三四号看台的是位于天圣皇朝东北方向的锦江州势力。

    这个势力下面有八座城池，实力很强，所以尽管每个城池只派了一些代表和要参赛的弟子过来，人数也十分庞大，一下子就占去了四个非常宽阔的看台。

    而坐在五六七号看台的是位于天圣皇朝东南方向的召南州势力。

    这个势力下面虽只有七座城池，但每一座城池都人才倍出，是锦江州巨大的威胁。

    同样不容忽视的还有云雁州的势力，他们下面也统辖七座城池，位于天圣皇朝西北方向，只是生活在苦寒之地，修炼比普通人更为艰难并且刻苦，所以在意志力和体力方面有着巨大的优势，不容小觑，如今坐在十一、十二、十三看台上。

    至于苏陌凉所在的宁建州，算是天圣皇朝四大州中，相对较弱的一个势力，不得不坐在位置稍差稍远的十四十五看台上，跟其他势力相比，略显寒酸了些，但也不敢有任何怨言。

    当然，最受瞩目的还是天圣城派来的势力，他们位于视野最好的八九十三个看台上，一眼望去人数众多，气势不凡，尊卑立显。

    要知道这个天圣城是超然的存在，不隶属任何大州，位于天圣皇朝最中心的地方，相当于天子脚下，皇室所居住的城市。

    但它地势辽阔，并不比任何一个大州小，只因为是皇朝直接管辖，没有下分城池，所以直接以城池命名。

    因此，天圣城内的势力不少，除了皇室以外，还一些站在顶尖层次的家族势力。

    当然，最有名的，还是专门培养人才的九大圣地——梵天府，飞雪楼，雷音神教，无踪剑派，圣火坊，罗刹盟，玄冥圣殿，百炼宫，丹阳殿！

    对于这九大宗派，苏陌凉是再熟悉不过，因为在九幽之域的北灵界，她就见识过他们的威风。

    那时她参加云巅之战，被九大门派的人各种欺负打压的情景，到现在还历历在目。

    说来，他们也算是老朋友了，只是恩怨不小，毕竟她杀了好几个宗派的长老，与他们有不共戴天之仇。

    也正因为有仇人在场，苏陌凉不想暴露行踪，惹人怀疑，所以她才打算以公孙景霁丫鬟的身份参加战斗。

    相信，任谁都想不到，她会寄居在一个不起眼的家族里，当身份卑贱的丫鬟。

    想着，苏陌凉深深的看了一眼九大宗派的方向，情不自禁的搜寻了一圈。

    果然，在那玄冥神殿的方位，她发现了景烨龙的身影。

    说来，这景烨龙跟自己交情匪浅，当初他作为飞龙古族的世子，参加云巅之战，不忍看到九大门派刁难她，便不畏强权的站出来替她说话，让她心怀感动。

    最后他运气不错，得了玄冥圣殿的赏识，成为了玄冥圣殿的弟子。

    后来，看到她被九幽之域的势力围攻，又不顾飞龙古族的反对，为她出头解围。

    这份恩情，苏陌凉一直记在心上的，所以今日看他到场，气质好似又更上一层楼，嘴角不禁扬起一抹欣慰的浅笑。

    不过就在这时，不远处一抹讨厌的身影闯入眼帘，一下子打断了苏陌凉的思绪，让她不自觉的皱起了眉头。

    舒昀雅，火岩城城主千金，跟她同批进入仙宫门的弟子！

    当初，在仙宫门和火岩城，两人都闹得不太愉快，爆发了不小的冲突。

    后来，她和银鬼军团又打劫了火岩城的矿脉，想来舒昀雅和城主还在四处追捕他们，这恩怨也不比九大门派的小。

    正想着，公孙曜日忽然带着一大群年轻人走了过来，朝着公孙老爷子和公孙老爷鞠躬行礼，满脸喜色的禀告道，“爷爷，父亲，这是我为公孙家族招揽的人才，他们都是来自各地的散修，没有背景，身家清白，实力过硬，战斗力相当不错，虽说没办法跟那些大家族大势力的后辈相比，但至少能为我公孙家挣得一席之地，不至于失了颜面。”

    公孙曜日为了准备这次争夺战，半年来可是跑了不少地方才搜罗到这些能人异士。

    那些有身份的人，自然不屑他的招揽，只有那些没有背景，缺少资源的散修才会对公孙曜日给出的报酬动心，当然能找到这些厉害的散修，公孙曜日必定是下了血本的。

    看来，这次他对公孙家主之位势在必得！

    公孙老爷子闻言，抬眸望向他带过来的十个人，老辣的眼神从他们身上一一扫过，最终满意的点点头，“嗯，不错，既然已经检验了他们的实力，那就安排好战术和出场顺序，别到时候乱了章法。”

    公孙曜日见老爷子没有反对，心头一喜，连忙抱拳应下，随即朝着公孙景霁投去一抹得意而又挑衅的眼神。

    当初，公孙景霁说要帮忙，如今，他不需要任何人的帮忙，就找好了合适的人选，这样的能力和财力，可不是公孙景霁能比的！

    公孙景霁见他得意的样子，不禁哂然一笑，也朝老爷子抱拳道，“爷爷，这次我也为争夺战招揽了一些人才，他们的实力同样不弱，对这次争夺青冥剑有极大的把握。”

    听到这话，公孙老爷和公孙家的几位叔伯都是神色一惊，颇为诧异的看了公孙景霁一眼。

    据他们所知，公孙景霁这半年来，一直闭关修炼，从未出过房门半步，什么时候去招揽了人才，他们怎么不知道？