    发生在天狼峰的事情，太过突然了，甚至让人觉得不可思议，竟然有人敢袭击裁决院？

    如果不是因为易阡陌进入了试练塔，还真有人怀疑这事是易阡陌干的。

    “此人的修为，竟然可以跟裁决院主娉美，丹盟内有这等实力的，除了李太上之外，没有其它人了！”

    这才是让各峰最为意外的，最近发生的事情一连串，唯独这件事情似乎跟易阡陌没有任何的关系。

    不过，很快便有人想到，易阡陌怎么会突然又返回了试练塔呢？他是故意在给自己制造不在场的证明吗？

    易阡陌可不知道外面发生的事情，此刻他的推演的丹王宝鉴，已经到了关键时刻，正如他所料的一般，他推演这丹王宝鉴，根本没有任何的难度。

    有了前面的大部分，他仅仅只用了一年时间，就将剩余的丹王宝鉴，全部推演了出来，对比外界，却连半刻都不到，“应该可以了吧！”

    易阡陌拿出了盟主令，灌入了灵力，而后催动了此地的阵法。

    紧跟着，那个宏大的声音再次出现，道：“传承者，请篆刻丹盟传承法印！”

    易阡陌当即篆刻出了完整的丹王法印，毕竟他是在试练塔内成功篆刻出一百万种变化的阵列的。

    当他将法印篆刻出来后，便等待了起来，他也担心自己篆刻出来的法印不合格，差距大是肯定的，但他有信心相信，这篆刻出的法印，是觉得超越原来的丹王法印。

    大约半个时辰过去，盟主令忽然释放出刺眼的光芒，道：“传承完成试炼，丹盟北极峰峰主千夜，成为丹盟第十代盟主……”

    后面的话，易阡陌根本没有心思去听，他只听到了自己成为新任盟主的事情，之所以说是千夜，那是因为他铭牌内的名字，就是千夜。

    “是否公示丹盟内外？”

    那个宏大的声音一遍遍的询问道。

    “不公示！”

    易阡陌摇着头，道，“以前是怎么样，现在就怎么样，我需要公示的时候，再公示！”

    “试练塔器灵，见过新任盟主，盟主可使用盟主令控制丹盟内，除去北极峰外，所有阵法与禁制……”

    宏大的声音立即叙述起了盟主的权限。

    易阡陌这回仔细听了起来，现在的他，还无法用自己的实力，完全压服丹盟内部的势力，这盟主令，就是一种保障！

    “按照正常的途径，应该是圣子之举后，九大太上长老推选出盟主，而后圣子接受盟主令，以此号令丹盟！”

    易阡陌心底想道，“等到圣子的实力，足以完全压制丹盟内各大势力，便可进一步的登基为盟主！”

    丹盟的整个体系都是很成熟的，无论是圣子之举，还是盟主的继承，几乎都完美无缺！

    尤其是圣子之举，这保证了丹盟的盟主之位，可以稳定的过度，而且符合大多数人利益的。

    像易阡陌这样的变数，若是成为盟主，那肯定是不符合大多数人利益的。

    毕竟，姬天命在丹盟内经营了这么多年，他成为圣子之后，肯定会跟各方妥协，做出利益交换，给予他们足够的好处。

    但易阡陌不一样，他突兀的闯进来，突然要做盟主，且一点根基都没有，连利益交换都没有完成，谁愿意让他做盟主？

    最重要的是，他在所有人面前表现出的性格，都是那种不服输，不妥协的！

    面对这样一个人物，这些太上长老，能支持他都见鬼了！

    可是，就连那位第一代盟主都没想到，他们完整的体系，竟然被易阡陌被打破了！

    首先是盟主令当中的印记，那是上一代盟主所留，除非盟主死了，否则，唯一抹除的办法，便是九位太上长老合力，动用丹盟蕴藏的古老力量来抹除，再交给圣子。

    这就是圣子之举的意义所在，九位太上长老，缺一不可，只要不是太上，就无法抹除这印记。

    所以，圣子必须得到大多数太上的支持，至于那少部分的太上，圣子也必须给予足够的利益来妥协。

    如此一来，整个丹盟内部，自然是一派和谐之色！

    可谁也没料到，易阡陌先是连破武道试练塔，成为了第一点盟主亲传，开启了第二阶段的丹术试练塔任务。

    这任务也绝对是地狱难度的，当年那位第一点盟主弄出这东西，估计压根就没想过要让人能通过。

    如果真的有人能通过，若是朋友，那做盟主绰绰有余，若是敌人，那丹盟恐怕也就完蛋了。

    可第一代盟主没想到，易阡陌有元晶这种东西，更有先祖传承的丹术作为基础，根本没破十八层。

    在拿到半步丹王宝鉴后，居然推演出了剩下的半步！

    可即便如此，易阡陌依然不可能成为盟主，因为最大的障碍，其实是抹除丹盟令内的印记。

    可易阡陌却用了第三个办法，直接强行给抹去了，而这第三个办法，除非是跟盟主同一级别修为的。

    就这样，易阡陌越过了丹盟继承体系下，所设下的所有障碍，成为丹盟的第十代盟主！

    秦牧是第九代，而他自然也就是第十代了！

    他这个盟主，跟第一代盟主一样，都不是圣子之举出来的。

    握着盟主令，易阡陌努力的平复着自己的心境，这是他的终极目标，达成了这个目标，他当然激动。

    丹盟的盟主啊，如果没有得到先祖记忆，他甚至连青云城都走不出来，可他现在却真正的站在了这个世界的巅峰。

    他大口大口的喘着气，闭着眼睛，观摩着自己身体内的灵力运转，足足用了十日，易阡陌才平复了心中的躁动。

    “我现在若是公示我是盟主的话，只会造成整个丹盟的内乱，我能以阵法压制住一时，却压制不住一世！”

    易阡陌跟姬天命一样，都是拥有同样目的的。

    姬天命是想利用盟主的身份，再配合自己周王的身份，一统天下，达成他先祖都未能完成理想。

    易阡陌仅仅只是想利用丹盟的力量，去制衡四大仙门，而后踏平正一教而已！

    而要做到这些，丹盟必须得稳定，现有的丹盟势力，除了一些无法招揽的，全都得揽入他的手中，为他所用！

    姬天命做出了那么多的妥协，就是为了丹盟完全握在自己手里，易阡陌同样也需要这么做！

    好不容易成为了盟主，总不能一接受下来，就是一个四分五裂的丹盟，那他做这盟主还有什么意义？

    “必须在圣子之举中，以压倒性的实力，赢下姬天命，若是那些太上不服。”

    易阡陌握着盟主令，冷笑道，“那我就压服你们！”

    他此刻已经开始期待起姬天命和那些太上看到这一幕的表情了。

