    “你跟仙仙聊什么呢？聊了那么久？”

    晚宴结束后，秦动带着思思跟蜜蜜坐车离开。

    蜜蜜看着被她跟思思夹在当中做着的秦动好奇的问道。

    思思也是眼神闪烁的盯了过来。

    对刘仙仙，她很警惕。

    毕竟曾经秦动的【那些年】女主角，首先就是定的刘仙仙，只是对方拒绝了，秦动才选择了她。

    而且她自己当出的出道人设，糖人公司给她安了个【小刘仙仙】的名头。

    以前不在意，但是现在思思很在意了，她总感觉这个人威胁很大，也许秦动就喜欢那样的女人呢？

    俩个女人的眼神让秦动心里一紧，有点不妙的感觉，连忙笑着一副不在意的语气说道：

    “没聊什么，其实吧就是她妈呱呱的说不停。”

    “你说我能怎么办，就在那耗着呗。”

    思思跟蜜蜜对视一眼，俩个女人眼神中都透着怀疑：

    “那她妈妈都说什么了?”

    秦动眼神闪烁，快速措辞：

    “能说什么，问我对于仙仙新电影的看法，又说了其他的，乱七八糟的瞎聊。”

    俩个女人都沉默，总感觉哪里有问题啊。

    车内一时沉寂起来。

    “仙仙漂亮吗？”

    “漂亮。”

    秦动说完脸色一滞，凸嘴了。

    “好啊，我就说其中有鬼，说，你是不是对仙仙有其他想法？”

    蜜蜜伸手掐了下秦动的腰，逼问起来。

    刚才就是她鬼灵精怪的突然开口炸了下秦动。

    思思脸色也是一变，对秦动觉得刘仙仙漂亮倒是没有意外，从当初知道【那些年】女主角首先选定刘仙仙就猜到了，只是她眼神在秦动跟蜜蜜之间来回变化。

    蜜蜜竟然跟秦动这么亲密，这种掐男人腰的动作，可不是随便就能做出来，而这个闺蜜竟然做的如此的自然，而且那语气竟然逼问秦动，这明明应该是她这个秦动女朋友该问的才对。

    刘思思觉得很不对，眼神闪烁的观察起闺蜜跟自己的男人。

    “嗨，漂亮有什么错，娱乐圈的女人有几个不漂亮的吗？”

    秦动大脑快速转动找着借口：

    “圈内大多都是俊男美女，你以为有几个像王宝宝这样的，这也是我为什么看上王宝宝，非得花钱签下他来，这种有别于圈内大众长相的人，也是稀奇物品啊。”

    蜜蜜伸手自然的打了下秦动的胳膊：

    “别扯开话题，我问你是不是对仙仙有其他的想法？”

    秦动连忙摇摇头。

    “真的没有？”

    “没有。”

    “真的？”

    “真的。”

    刘思思听着闺蜜跟自己的男人对话，越听越觉得不对。

    这种对话，为什么感觉是谈恋爱的俩个男女之间的对话呢，可是她这个正牌女友在一边看戏，她的闺蜜竟然代劳了，其中到底哪里出了问题呢。

    “咳咳...”

    蜜蜜性格有点大大咧咧的，秦动可不是，他感觉到了思思怀疑的目光，那眼神在他跟蜜蜜身上来回扫视着，连忙咳嗽几下提醒蜜蜜，然后看着思思温柔的问道:

    “思思，今晚觉得累吗？”

    思思摇摇头。

    “那回家好好洗个澡，早点休息，在京都休息几天再回横店，反正有辛敏君在那边盯着，你不要急。”

    思思点点头。

    就是不说话。

    秦动隐蔽的瞪了眼蜜蜜。

    “...”

    蜜蜜不服气，暗中回了一个白眼。

    “哎...”

    秦动直接躺着，不动，闭上眼睡觉。

    蜜蜜眼神闪烁着，看了看秦动装赖的样子，又看着闺蜜思思笑了笑。

    思思回以一个尴尬的笑容。

    俩个无话不说的闺蜜，此时不知道说什么，反而沉默了。

    ...

    “思思，我走了。”

    杨花蜜家小区外，蜜蜜下车前对思思说了一句。

    看着睁开眼看着她的秦动，这个男人此时眼里有着纠结，想留住她的神情，蜜蜜洒脱的笑了笑，足够了，对着秦动说了一句：

    “我走了。”

    秦动露出一个不太好看的笑容，没有说话。

    沉默的看着蜜蜜消失在小区里的身影。

    这时一只手抓住了他的手，秦动低头一看，是思思的手。

    秦动用力的握了握手里的小手，对着思思露出一个笑容：

    “大军，开车吧。”

    ...

    深夜的卧室内。

    秦动看着趴在他怀里熟睡的思思。

    这个女人今晚很反常，要了一次一次又一次，秦动都快撑不住了，差点被榨干了，女人这才沉沉睡去。

    女人为什么这样？

    秦动不是木头男，不用想就猜到了。

    这是蜜蜜今晚的表现，引起了思思的怀疑。

    但是这个傻女人却没有直接说，而是用行动来发泄着心中的火气，也表现给秦动看的。

    “齐人之福不好享啊...”

    秦动亲了下思思沉睡的脸蛋，心中想了很多，久久难以入睡。

    我只是犯了个全天下男人都会犯的错误。

    ...

    清晨天刚亮，秦动就爬起身，一夜没怎么睡好。

    轻轻的下床，拿着衣服走出卧室才穿上。

    穿好后用毛巾擦把脸就出门了。

    大冬天的早晨，尤其是年底了，很多店人家不愿意开门早。

    “当...当...当...”

    “谁啊，大早晨的就砸门。”

    “开门，买花的，还做不做生意了。”

    秦动带着口罩站在一个挂着鲜花店牌子的门店前，大声的回了句。

    “吱..吱...”

    铁门从里面被打开发出难听的声音。

    “这大早晨，买花也太早了吧。”

    一个三十多岁的妇女打开门，没好气的看着门外带着口罩，头上还卡着羽绒服帽子，包裹的严严实实的男人，噌了句。

    “多给一百块钱，麻利的，要不然我换别家。”

    秦动包裹的很严实可不怕被人认出来，面对这种话语，直接掏出钞票先递过去一张。

    “哎呦...快，里面请，挑什么花，您说...”

    店家连忙接过钞票，这大早晨的就看到钱，好事啊，喜讯，好彩头啊。

    “玫瑰花，999朵，给我包好点，速度快点。”

    “好嘞，稍等。”

    听到这么多朵，店家笑的更开心了，都是钱啊。

    半小时后秦动抱着一大捧玫瑰花走出门，还想买点其他的东西的，可惜车不再跟前，这花太多了，得两只手抱着，只能先回去。

    轻轻的打开门，生怕吵醒思思睡觉。

    把玫瑰花放在客厅中央的茶几上。

    秦动再次轻脚的出门。

    还有东西没买齐呢。

    为了某些打算，必须安抚好女人啊。

    秦动痛并快乐着...

