    至于萨克林拜纳等人会不会脱离大部队或者分兵而行，实际上席君买等人并没有过于在意。

    他们需要的只是在训练轰炸能力的时候顺便维护一下世界和平，至于萨克林拜纳，只是一个小角色罢了。

    且不提空军众人在带路党史努比的指引下追寻黑衣大食国众人的故事。

    此时的长安城内，李承乾正饶有兴致的看着自己面前的干瘦中年书生：

    “就是你要状告卢国公？”

    “没错。”

    点了点头，中年书生的脸上露出几分悲愤之色：

    “小人李客，状告卢国公程咬金仗势欺人无法无天，还请陛下为小人做主。”

    “哈哈哈哈，程伯伯虽然为人鲁莽，但是被状告却还是第一次。”

    发出一阵大笑，李承乾的神情更加怪异：

    “既然如此，那你便说说为何事而告他吧。”

    对于老程，李承乾还是很了解的。

    虽然这货的确是一个地地道道不折不扣的混球，但是实际上却并不是什么坏人。

    正是因此，所以李承乾才会显得如此淡定。

    “是。”

    虽然感觉李承乾的态度有些不靠谱，但是中年书生还是快速的点了点头：

    “小人要状告卢国公程咬金强行掳掠、非法囚禁，还有……”

    “少爷，卢国公求见。”

    中年书生的话语还没有说完，一旁的小李子突然小跑了过来。

    “嚯哈哈哈，老臣拜见陛下。”

    依旧是熟悉的风格，小李子的话语刚刚落下，程咬金就已经带着充满特色的大笑声冲了进来。

    不等李承乾说话，程咬金的目光已经落到了一旁的李客的身上：

    “看到李先生在这里，俺老程可算是放心了。”

    话语落下，程咬金还朝着李客投去了一个大大的笑容。

    “哼！”

    面对程咬金这副姿态，李客可没有多少好态度。

    伴随着一声冷哼，李客居然直接扭过头用后背朝着了程咬金：

    “国公还是不要白费力气了，就算你将李某强行留下，也不可能留下我的心！”

    “嚯哈哈哈哈。”

    伴随着一阵大笑，程咬金脸上的得意之色是个人就能看出来：

    “李先生不必担忧，俺老程只要得到你的人就可以了。”

    有一说一，程咬金的长相再配上这副嚣张的模样，像极了在说‘我不是什么好人’……

    “咳~”

    眼见着气愤逐渐焦灼，李承乾连忙轻咳一声：

    “程伯伯，这到底是怎么回事儿？”

    话语落下，李承乾还贴心的向着程咬金提醒了一句：

    正所谓‘窈窕君子，猛将好逑’，但我大唐律法森严，程伯伯可千万不要自误啊。

    “陛下放心，俺老程肯定不会违……”

    话到一半，程咬金的脸色突然变得古怪：

    “陛下，俺老程可不会喜欢男人！”

    说话时程咬金一只手狠狠地锤在自己的胸脯上，像极了一头发狂的野猪。

    “哦？”

    李承乾当然知道老程不会有这种爱好，不过还是故意眯起眼睛露出了一个质疑的神色：

    “可二位刚才的话语来看，朕的猜测应该没有问题才是啊？”

    “这……”

    回忆了一下刚才的对话，老程和李客的脸上露出同款的尴尬之色：

    “好叫陛下知道，卢国公虽有不轨之心，但的确没有觊觎小人的肉体。”

    话语落下，李客还一脸认真的点了点头：

    他毕竟是有家有业的良好青年，可不能被一个老程给污了名声。

    “原来如此。”

    点了点头，李承乾露出一个恍然大悟的神色：

    “既然如此，那么二位可否说一下到底发生了什么事情？”

    “嚯哈哈哈，这当然没什么。”

    不等李客开口，程咬金已经大笑着讲述了起来：

    “此事还要从几天之前……”

    老程并不是一个很好的讲述者，但李承乾还是明白了事情的经过。

    由于李承乾的影响，整个大唐兴起了一股建造学院的潮流。

    身为大唐风气的弄潮儿，老程对于这种事情当然是积极参与的。

    然而在书院建成之后，程咬金这才发现了一件极其尴尬的事情——没有合适的先生。

    以老程在大唐的‘声望’，但凡是稍微有点儿名气的书生都不愿意在他的书院中任教。

    这也是正常的事情，毕竟人家除了吃饭，也是要面子的啊。

    在这样的情况下，老程只能整天闷闷不乐。

    然而这世上有一句话叫做‘天无绝人之路’，由于一次美丽的邂逅，老程遇到了正在一个茶楼中吟诗作赋的李客。

    经过一番仔细的探查，程咬金也算是摸清了李客的底细：

    一个有着几分家财的商人，但是却也有着极其出色的才能。

    老程是什么人？

    大唐第一滚刀肉！

    在彻底确认了李客的才能之后，程咬金直接做出了一个大胆的决定：

    聘用李客为书院的先生。

    接下来的事情不用多说：

    李客虽然没有什么尊贵的身份，但是却也算得上生活富裕，自然不愿意去当书院的先生。

    在这样的背景下，程咬金自然做出了符合自己身份的选择：

    强行将李客掳到了书院。

    “咳~”

    轻咳一声，李承乾的目光落到了程咬金的身上：

    “虽然程伯伯此举是为了我大唐的孩子们，但终究还是有些过了。”

    “陛下说的是。”

    也不知道有没有听清楚李承乾的话语，但是老程的认错态度却是极其诚恳的：

    “陛下放心，俺老程一定不会再做出这样的事情了。”

    话语落下，程咬金还朝着李客拱了拱手：

    “之前的事情多有得罪，还请李兄弟不要怪罪。”

    “哼！”

    毕竟是读书人，在行事风格上还是要稍显大度的。

    轻哼一声，李客这才点了点头：

    “卢国公不必如此，只需让李某回家就好。”

    说话时李客的眼中露出几分无奈之色：

    被国公爷赏识，这的确是一件很荣幸的事情，但是他的确不愿意与老程这样的存在有太多牵扯。

    不过这次注定要让李客失望了。

    他的话语刚刚出口，程咬金就露出了一个贱贱的笑容：

    “李兄弟恐怕要失望了，不出意外的话，你应该是回不去了。”

    “什么？”

