
清晨，卡塞尔中央屹立的古老钟楼，发出厚重的声响。

诺顿馆里，凯撒站在大门正中，金色长发披在身后，雕塑般英俊的脸庞上是一双苍蓝色瞳孔，冷如坚冰。他的身后，穿红色作战服的家伙站成两排，并列在左右，犹如忠诚的骑士。

“荣耀属于我们学生会。”凯撒高举起右手，用力握拳。穿着深红色作战服的家伙同时举出右手，动作整齐。

“出发！”凯撒扣上面罩。

学生会所有人朝外走去，沉重的作战靴踩过光滑的大理石地面上，他们每个人眼里都是英勇与无畏，就好似中世纪的骑士团。

另一边，图书馆门口，楚子航前面的是狮心会的所有成员，他们穿着统一的黑色作战服，每个人眼里都坚决。

楚子航摄人的黄金瞳扫过所有人，“走！”。

他率先走出第一步，身后是整个狮心会，黑色作战衣在晨风里猎响，他们仿佛黑色幽魂，就连身上散发出来的气都是黑色的。

凯撒带着学生会的人驻在小楼，楚子航这是占据了教堂，他们中间是一片草地，还有一个停车场，还有就是路明非做心理辅导的古堡。

现在凯撒和楚子航，就像是隔着楚河汉界刘邦和项羽，隔着珍贵的百慕大草地遥相对垒。

他们不是在等军机，是在等那宣布自由一日开始的信号。

古堡里维修部的工人，还在勤勤恳恳的作业，风吹过那片空旷的草地，一切都是那么宁静，像是平静的海面，只是这海面下暗藏的是海啸一般的暗潮。

一个小时过后，“开始了。”穿着深红色作战服的家伙中，有人低语。

忽然，警报声骤然响起，声音急促的在校园里回响，这就像一个号角，战场上冲锋的号角。

几乎是同一时间，小楼和教堂里面冲出了穿着作战服的家伙，冲在最前面的人手持M4，边跑边疯狂扣动扳机，弗里嘉子弹倾泻而出。

他们身后有人肩抗RPG进行火力压制，楼里还有狙击手在威慑。

弗里嘉子弹横飞，打烂砖石砌起来的墙壁，黑色战靴踩过草地，泥土飞扬，平静的草地马上变成战场，每一秒都有人在倒下，但是每倒下一个，马上就有人补上。

正面战场十分“惨烈”，也有人顺着想顺着旁边窄道摸过去，但是在他们摸到停车场的时候，都会被教堂高处的狙击手干掉。

“我看着停车场，他们冲过不来的。”苏茜淡淡的声音在对讲机里传开。

凯撒的人冲不过，他也不着急，继续指挥着人从各个方向突袭。

“苏茜确实是个优秀的狙击手。”凯撒淡淡的说，透过面罩，冰蓝色的眼睛没有一丝波动。

“她一直很棒。”诺诺说。

“那你能解决她么？”凯撒扭过头。

“你不相信我？”诺诺说。

“当然相信。”凯撒说，他顺着小楼的小窗往下看，几个穿着深红色作战服的家伙继续从窄道摸过去，结果有一个倒霉的家伙，刚跳入窄道就一个失重摔了下去，头顶刚好有一枚RPG炸开，那个倒霉蛋在暗红色血雾中倒下。

“这是哪个社团的？”凯撒皱眉，“有点蠢。”

“我不知道，学生会不都是你招的人？”诺诺摊摊手。

凯撒轻咳了一声，“今天那个S级路明非呢？怎么没有出现？他难道连站在战场上的勇气都没有？”

“以他废材的性格，现在可能躲在宿舍不敢出门吧。”诺诺用手理了理暗红色的长发。

“那可真是让人失望。”凯撒淡淡的说。

穿着不同作战服的人还在对攻，两边实力和装备都差不多，倒下的人几乎也是一样。

随着时间慢慢过去，局面也逐渐明朗，渐渐地枪声停了下去，空气中只有硝烟在浮散，周围只剩一片狼藉和遍地倒下的人。

“楚子航，表现的不错。”凯撒对着麦说，声音在扩音系统放出来，“我这边只剩一个女生了，你要女生冲锋么？”

“我这边也只剩一个女生了，是令你们头疼的狙击手。”楚子航说。

“那就是停车场见？”凯撒提议。

“停车场见。”

“很好。”

扩音器的喊话戛然而止，凯撒和楚子航几乎同时走了出来，一起向停车场走去。

“干得不错，楚子航。”凯撒拔出狄克推多，半米长的黑色猎刀上绣着金色花纹，刀背还有锯齿一般的血槽，是货真价实的凶器。

“谢谢。”楚子航冷冷的回答，他则是提着村雨，一柄修长的日本刀，冷白色刀身折射的阳光，刺眼夺目。

“到此为止了。”凯撒声音骤然加重，与此同时，俯身冲出，速度之快，直接带起一阵微风。

楚子航站定不动，在凯撒的狄克推多落下来的一瞬间，聚村雨横切一个圆，两把刀在空中相遇，尖锐的金属交鸣声刺耳，看不见的余波吹起地上的尘土。

凯撒攻击受阻，往后退了十几步，停滞不过一瞬间，他再度扑上，两人厮杀在一起。

深红色和黑色影子纵横交错，狄克推多和村雨在空气中急速闪动，斩出一道道光弧，金色的花火四溅，伴随的是刺破耳膜的鸣叫声。

这时候，诺诺猫着身子，从窄道俯伏前进，一直摸到教堂下，她背靠窄道的墙壁，手摸在腰间的柯尔特手枪深呼吸，全力去感受对方最后一个苏茜的位置。

半分钟过后，诺诺缓缓睁开眼睛，漂亮的眸子里只有平静，她猛地起身，转身举枪，扣下扳机。

几乎是在诺诺站起来的一瞬间，苏茜的巴雷特M82A1狙击枪抢先扣下扳机，漆黑的子弹打在诺诺胸口，她几乎仰面倒地，最后勉强的坐在地上。

诺诺看着平贴在地上的苏茜，笑了笑，“这一次，是你赢了。”，然后往后倒下了。

想出其不意的诺诺，还是被苏茜抓到了，凯撒失去最后一个部下，现在是二打一，楚子航还有一个带着巴雷特的狙击手，胜负已分。

苏茜起身，准备去跟楚子航汇合，也宣布这一次自由一日的胜利，她刚站起来，忽然身后一声枪响，一颗子弹精准无比落在她的背心。

暗红色血雾炸开，苏茜往前一个踉跄差点倒地，她扭过头，窄道里站着一个穿深红色作战服的男孩，男孩右手持着一把银白色沙漠之鹰，手臂和枪呈现笔直的线，左手往下微微弯曲拖着右手，十分标准的持枪姿势。

“你是谁？”苏茜声音沙哑的问出这一句，而后就径直的倒了下去。

男孩有点青雉的脸上出现了一丝丝愧疚神色，他轻轻开口，“不好意思，这一局我要赢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538030"  chaptername="第十三章  自由一日">加入书签</a>
</div>
