    秘境之外人声鼎沸，都在讨论这场血战，看着时不时被传送出来的天骄人物，慢慢的不再惊讶，竟然有些习以为常。

    秘境之中，大战还在继续。虽然战斗依旧十分激烈，但是随着一位位的天骄被斩杀传送出去，被围攻的几人，压力都开始有所缓解。

    一天之后，有天骄实在是无法接受这个结果，停下攻势，驾起遁光，转身就跑。这种让人绝望的战斗，实在是太打击人了。

    火焚天一刀将最后一个对手枭首，看着逃遁而去的众人，心中也是放松下来。这场突如其来的血战总算是要落下帷幕了。

    唰的一声，一道五色光华裹挟着无穷的威势，轰向火焚天。

    “嗯？”火焚天手掌一抬，万化神力流转，将五色神力磨灭。他眉头皱起，转身看向来人。

    那是一个十五六岁的少年，身穿长生战衣，显得朝气勃发，英姿不凡。来人正是双骨至尊秦昊，他一步步的走向火焚天，一身气息也在长生战衣的加持下达到了尊者级大圆满。

    “年轻人，你以为一套战甲就可以弥补我们之间的差距吗？也许是荒对你手下留情，让你对自己的实力产生了误解。荒可以对你手下留情，我可不会！”

    火焚天轻笑一声，周身气势极速攀升。他也准备给这个自视甚高的双骨至尊一个教训，让他清醒清醒。

    秦昊眼神冰冷，身上战衣五色光华流转，铮铮作响，如同少年神王。

    虽然火焚天有些看不上现在的秦昊，觉得他被秦族之人带歪了。但是不得不承认他也是极为强大的。两块至尊骨确实让他受益匪浅，让他有傲视同辈的本钱。

    火焚天体内神曦开始凝成一个个道钟，每一处血肉都在发生同样的变化。下一刻，体内的神曦小钟与洞天中的东皇钟产生了共鸣，产生了莫名的变化。

    火焚天不愿在此耽误太久，曾横击仙殿传人帝冲的磨盘拳再次挥动。两只古朴而坚硬无比的拳头裹挟着无穷的威势，砸向秦昊。

    虽然当日与帝冲对决之时秦昊也在场，但是他不认为自己不如他们。他身着五色战衣，被符文包裹，晶莹璀璨。

    秦昊同样不甘示弱，一拳打出，伴随着电闪雷鸣，拳头五色光华流转。两人快速交手，刹那间已经交手数十击。

    秦昊终究是的年纪小，战斗经验不足，即便战力被强行提高到尊者境大圆满，但终究只是外物不是自己辛苦修成。

    在东皇钟的加持之下，火焚天的拳头越发坚不可摧。每每轰击在秦昊身上，都会发出金属撞击的暴鸣之声。

    两人分开，秦昊与火焚天相对而立。此时的秦昊十分狼狈，虽然被长生战衣牢牢保护，却依旧被震的咳血不止。

    “年轻人，你差的还远，外物终究只是外物。可以持之不可恃之。”

    火焚天不再出手，秦昊终究还小，从小被悉心呵护，缺少打磨，就像一个熊孩子。总是想要超越他的哥哥，证明自己的强大。

    “少主，现在的你年纪尚小，经验不足，确实还不是那几人的对手，等你到了相近的年纪自然不会弱于他们。”

    有秦族的神灵上前，阻止秦昊继续出手。他可是看的很明白，太一终究还是卖面子给了不老山，并没有全力出手，毕竟那犀利无比的无敌剑诀都没有用出。

    况且秦族在秘境之中也有些麻烦，招惹了年轻至尊荒。不将其拿下，终究心中不安，因此现在也不想再将另一位年轻至尊得罪惨了。

    “少主，现在不是意气用事的时候，至尊传承太过重要，不能错过！”

    秦族的神火境知道秦昊要强，给他一个台阶。

    “罢了。”秦昊虽然有些不甘，却也不再纠缠，转身朝着传承地的深处走去。

    此时秘境中的激烈大战已经平息，不够强大的天骄基本都已经被清理出局，众人在稍作修整之后，都向着秘境深处赶去，不愿落后于人。

    一路上石林密布，有金属般的符文铭刻在虚空之中。火焚天认为这可能是一些至尊传承，但是却因为太过分散，稍作钻研就不再理会。

    石林很奇异，越往深处越对神力的压制就越严重，到了里边，最强者都被压制到神火境，这个境界也已经不能再给火焚天带来太大的压力。

    火焚天继续向前方，渐渐的石林开始减少，云雾越发弥漫，屏蔽神识，让人看不真切。他速度放慢，不想因为大意发生意外。

    不知多久，他来到了一道深渊旁边，那里漆黑无比，浓雾笼罩，不注意就会忽略。深渊极深不见其底，同时散发着可怕的吞噬之力，靠的太近能将人卷进去。

    他在四周寻找，很快就发现了一个独木桥，这是以乌黑古木搭在深渊两边形成的简单通道，其上有神秘符文闪烁，让独木桥上的吞噬之力减弱不少。

    深渊如同一道天堑，阻拦着所有想去前方的修士。这里很奇异，竟然是禁空领域，压制众人飞行。想要通过就只能走独木桥。

    火焚天没有犹豫，踏上独木桥。他低头看去，漆黑的深渊如同凶兽的巨口，在吞噬一切生命。独木桥并不长，没多久就跨了过去。

    火焚天不做任何停留，迅速向前方掠去，不想被人捷足先登。

    “杀！”

    前方有惊人的神能波动传来，神火境修士先于众人赶到，并爆发了大战。

    火焚天抬眼看去，前方有九座巍峨大山，紫气蒸腾，磅礴无比，仿佛万古长存。

    雾气散开，九座神山并列，恢宏而庞大，雄壮而辽阔。每一座神山上都有一座巨大的神殿，正在发出璀璨光芒。

    传承地到了，秘境中的所有人都在朝这里汇聚。

    神山上外界的神火境强者正在与秘境本土生灵爆发大战，后方山脚下，外界进来的初代天骄们也按耐不住，开始互相攻伐，一时间鲜血洒满了大地，惨烈无比。

    “雷帝宝术，至尊收藏，我来了！”

    火焚天抬脚走向一座紫色大山，每走一步气势就拔高一分。到了这里，谁都别想阻挡他的路，神挡就屠神。

