    第758章  心悸羡慕，无福消受   

    陈奇没再搭理邓士强，对贺芸说道，“还愣着干什么，快点倒酒啊！”

    

    贺芸娇哼一声，“想喝酒你自己倒，要我给你倒，没门儿！”

    

    陈奇不以为意，“行啊，你要是不给我倒酒，我就跟酒吧的负责人投诉你。”

    

    贺芸美眸一瞪，“你敢！”

    

    贺芸是好不容易才潜入进的【龙门酒吧】，恰好她听说今晚【龙门会】的头目狄永刚将会现身在这里。

    

    为了实施对狄永刚的抓捕，她们刑警大队事先做了大量准备。

    

    要是被陈奇投诉到负责人那里去，把她解雇了，一切辛苦都将白费。

    

    “有什么不敢？”

    陈奇打了一个响指，“服务员……”   

    “等等！”

    ，贺芸顿时一惊，赶紧阻止。

    

    陈奇面泛和煦笑容，做了一个请的姿势。

    

    贺芸恨恨瞪着陈奇，银牙咬得咯吱作响。

    

    没办法，现在她必须以大局为重，只有暂时让自己先委曲求全一下。

    

    贺芸心底暗自想道，等将狄永刚成功抓捕归案，定要让陈奇好看！   

    随后，贺芸千不甘，万不愿的拿起酒瓶，给陈奇倒了一杯酒，嘴里小声咕哝道，“喝不死你！”

    

    陈奇眉目一挑，“嗯？

    你刚才说什么？”

    

    “没什么，帅哥，请喝酒。”

    

    陈奇满意的点点头，拿起酒杯，微抿一口。

    

    还真别说，这酒味道不错，入口甘醇，香气宜人，回味无穷，比市面上的那些所谓的高档酒都要好喝数倍。

    

    这时，却听陈奇突然又道，“烟瘾犯了。”

    

    贺芸美眸瞪大数倍，“你不会又想让我给你点烟吧？”

    

    “不然呢？”

    

    贺芸大怒，“喂，你可不要太过得寸进尺了！”

    

    陈奇瘪瘪嘴，“看来服务质量还是不行啊，服务员……”   

    叮～～～   

    贺芸一手拿着一根烟，一手拨动着一只打火机，凑到陈奇身边，嫣然一笑，“帅哥，请抽烟。”

    

    陈奇将烟含在嘴里，让贺芸给自己点着，深吸一口，吐气如云。

    

    “美酒配香烟，快活似神仙……”   

    贺芸看着陈奇那副怡然自得的样子，恨不得上去抽陈奇两嘴巴子。

    

    看他那副德行，太欠揍了！   

    不过，离得近了，贺芸也终于看清陈奇的样貌。

    

    不得不说，站在她的视线角度，陈奇算得上是她这些年见过的所有男人当中，最有男人味的一个。

    

    并非那种阴柔，且没有力量感的美，而是一种锋芒又硬朗的帅气。

    

    神明爽俊，独一无二。

    

    但，这又如何？

    

    像是陈奇这种富家子弟，她是见多了，仗着家里有势有钱，每日在外厮混，实际上自己屁本事没有。

    

    贺芸最瞧不起的就是这种人！   

    ‘现在你就好好享受吧，待会儿看我怎么收拾你！’   

    与此同时，酒吧的某处独立的房间。

    

    “两个废物，连这点事情都办不好，我养你们何用？”

    ，一把太师椅上，一名戴着墨镜，嘴里叼着一根烟斗的男子，怒发冲冠吼道。

    

    此人，正是【龙门会】的头目，狄永刚。

    

    下方，两名男子吓得瑟瑟发抖。

    

    “狄爷，我们也没想到，那小子运气会那么好，居然刚好躲开我们的子弹。”

    

    狄永刚冷哼一声，“这此的单子，可是一位相当有权势的人下的，我已经向他保证，三天之内杀了那个名叫陈奇的小子，你们现在失手，让我如何向他交代？”

    

    “狄爷放心，我们已经摸清了那小子的具体住址，请再给我们一天时间，我们保证能够完成任务。”

    

    狄永刚瞪了两人一眼，“最好这样，你们要是再失手，就提人头来见！”

    

    “是！是！是！”

    

    狄永刚挥了挥手，“滚吧。”

    

    两名男子如蒙大赦，敢紧退了出去。

    

    狄永刚环视四周一眼，“其他人还有没有什么事情？

    没事今天就到这里了。”

    

    狄永刚话音刚落，一名男子上前说道，“狄爷，邓士强刚刚来找过你。”

    

    “邓士强？”

    狄永刚微微一愣，“他找我作甚？”

    

    “他说他这次又给你带来了一个大客户，您看要不要见见？”

    

    狄永刚瘪瘪嘴，“那厮哪次不是这么说的？

    但每次带来的客户，一个比一个穷！”

    

    要是放在以前，狄永刚可没心情搭理邓士强。

    

    但因为最近外面风声紧，听说警局里已经成立专案组，到处打击走私犯罪。

    

    很多以往的老客户，为了暂避风头，都不来找他办事了。

    

    俗话说得好，蚊子再小也是肉。

    

    即便邓士强带来的客户没什么钱，但有总比没有好。

    

    “邓士强现在在哪里？”

    

    “就在外面等候。”

    

    狄永刚敲了敲烟斗，站起身来，“走，出去看看。”

    

    酒吧大厅这边，贺芸正站在陈奇身后，给他揉肩捶背。

    

    “帅哥，力道合适吗？”

    

    “嗯，手艺不错，看来你很适合给人按摩啊。”

    陈奇斜靠在沙发上，一边享受着贺芸的服务，一边春风得意答道。

    

    贺芸秀眉狂颤，在陈奇看不到的角度，对着陈奇龇牙咧嘴。

    

    要是可以，她真想一把掐死陈奇。

    

    想她堂堂一位刑警大队成员，还真被人当成一个陪酒女郎，呼之欲来挥之即去？

    

    这简直是对她天大的侮辱！   

    贺芸心底暗暗发誓，等今晚的事情结束，要是不要陈奇抓紧警局里关几天，她就不姓贺！   

    而在对面，邓士强则是看得一愣一愣的。

    

    他还是第一次看到，贺芸表现得如此‘乖巧听话’。

    

    在他的印象里，贺芸一直都是蛮横暴躁，一言不合，就大打出手的女警官。

    

    以前邓士强落到贺芸手里，哪次不是被揍得鼻青脸肿？

    

    所以他每次一看到贺芸，就如同耗子见了猫，唯恐躲之不及。

    

    可，她又是倒酒，又是点烟，现在还给陈奇按摩上了？

    

    邓士强既心悸，又羡慕。

    

    心悸是陈奇屡次挑战贺芸的底线，根本不知道自己死期将至。

    

    羡慕是站在邓士强自己的角度，贺芸已经算得上是一个极品美女。

    

    能够受到如此待遇，他应该算是第一个！   

    当然，羡慕归羡慕，邓士强可无福消受。

    

    就在这时，不远处，一道酒吧的暗门，被人打开了。

    

    随后便见几名身材健硕的男子，从房内走了出来。

    

    为首的是一名叼着烟斗，戴着墨镜的中年男子，迈着器宇轩昂的步伐，傲然而来。

    

    他这已出现，顿时吸引了酒吧里，大部分人的目光。

    

    贺芸瞳孔一凝。

    

    她一眼就认出了，此人正是她们一直在抓捕的那个狄永刚。

    

    ‘目标已经出现，各部门准备行动。

    ’，贺芸对着衣领上的袖珍对讲机小声说道。

    

    

    

