    　　而柳俊还在玩着手机游戏，就在这时，周逢芬率先受不了，往门外跑去，跑到台阶那，一个没注意，摔了出去，脑袋磕在地上，瞬间头破血流。

    　　周文国招了招手，出来几个保镖把周逢芬拖走了，刚拖走，柳俊他们所在屋子房梁开始轻微晃动。

    　　柳俊头也没抬，一张五雷符扔到院子，瞬间电闪雷鸣，数道闪电划过，狠狠的劈在地上。

    　　“给你脸，你是不是不要脸了？想魂飞魄散？滚回你自己的墓，我给你安排替身，让你顺利进地府投胎”

    　　给人的感觉，柳俊就像是在自言自语，因为他打游戏的手都没停。

    　　只是随着柳俊的话说完，屋里瞬间安静下来，房梁也不再动。

    　　随着柳俊游戏打完一局，把手机揣进兜里，周文国他们互相看了看，这才敢开口。

    　　“大师，俺爹走了？”周老大问道。

    　　“怎么？你还想送送？”

    　　周老大赶忙摇头，送送没毛病，就怕送的太热情，一块带走了。

    　　“走吧，去祖坟”随着柳俊一句话，哪怕不太能动的周老大都被一块抬着去祖坟了。

    　　到了祖坟那，柳俊让挖坟，但却没人敢上。俗话说，重赏之下必有勇夫，周文国淡然的说了一句，动手挖坟的，一人一万，十几个人围了上去。

    　　一万块钱啊，要不是柳俊要维持自己的大师形象，他都想上去挖了。

    　　心疼，又没了一万，柳俊一脸悲伤的拿出一张引魂符贴在木人上面。

    　　等坟挖开以后里面有一个棺材，棺材里是骨灰盒，这个柳俊压根没动，只是指挥人把木人放了进去，又让其他人远离，防止阳气太浓，老爷子不乐意回来。

    　　过了大约几个小时，柳俊天眼看见一抹阴气飘进棺材里的木人里。

    　　“好了，轻手轻脚的，别太大声，把棺材盖好，封土”

    　　只有柳俊能看见阴气，其他人也都看不见，只是气氛太诡异，不用柳俊说，他们也十分小心的弄，尽量不发出声音。

    　　坟墓恢复成原样，柳俊转身就要走，周老二连忙拦住柳俊：“大师，这就完事了？”

    　　“对啊，难不成你还想老爷子出来感谢一下你们几个孝顺儿子？”柳俊诧异道。

    　　“不用不用”周老二尴尬的摸摸脑袋。

    　　“记着，这坟，四十九天以内，都不准任何人动，不要惊扰老爷子”

    　　这话是跟周文国说的，周文国连忙应下。

    　　深更半夜，直接回去也不方便，柳俊他们就在周文国安排的地方住了一宿。

    　　第二天起来的时候，周文国又给安排的饭局，招待的十分到位。

    　　在吃完饭即将要走的时候，鲁大师拉住了柳俊。

    　　“小师傅，不知道你有没有听说过影子木？”

    　　“影子木？没听过啊”柳俊茫然道。

    　　他听说过桃木，檀木，槐木，梨花木什么的，第一次听说影子木。

    　　“影子木也叫瘿木，影子木并不是一种特定的树种，而是一类不同树种同一特征的木料，是树木发生病变而形成的“瘤”，多取自树木的根部，少数取自树干部位。影子木的木纹富于变化，可呈现山水、人物、花木、鸟兽等图案，具有很强的美感。”

    　　“老朽有幸得到一块木头，原以为是影子木，只是没想到，这块木头，有些怀疑，上面的影子会动，而且每到晚上一定的时间，就会哭泣，甚是诡异”

    　　鲁大师叹了口气，身为一个木雕大师，什么样的木头没见过，越奇特稀少的越喜欢。

    　　可这个木头，太邪乎了，他怕里面是什么妖魔鬼怪啥的，再祸害了他家人。

    　　“大师，恕我直言，我不认识什么是影子木，但我知道一种邪乎木头，叫锁魂木。这种木头，也会形成一种影像，栩栩如生，但里面的是冤魂，怨鬼，而且影像是会动的。之所以天天哭泣，八九不离十是有事求你，你不帮他，他会一直缠着你”

    　　“实不相瞒，老朽得到的那块木头，影像确实会动”鲁大师苦笑，听柳俊这么一说，自己得到的不是什么珍贵木头，而是一块烫手山芋。

    　　“这样吧，鲁大师，你住哪？我去你那看看吧”柳俊想了一下，决定去鲁大师那看一看，他比较喜欢真正的大师，手艺人。那些拿跟毛笔，画的自己都看不懂那种大师除外。

    　　“甚好，甚好，小师傅心善，老朽也在这个市，并不远。”

    　　柳俊一想也是，离得远也不能那么快被周文国请过来雕刻木头。

    　　跟周文国告辞，顺便结下账，两百万到手，美滋滋啊。

    　　在车上的时候，鲁大师说起了事情的经过，这块木头，是他徒弟收的。

    　　鲁大师三个徒弟，其中一个叫石广财。

    　　石广财有个喜好，就是收集文玩古物，其实年龄也不小，算是鲁大师的挚友，只是抽风想学木雕，缠着鲁大师两年，才拜了师。

    　　很多收集文玩古物的，都喜欢去偏远山村跑，这石广财也不例外。

    　　跑到一个叫圈里屯的村子，刚一进村，石广财就满脸兴奋，这村子，指定有好东西。

    　　村口有个石磨，石磨一看就年代久远，旁边还有一村碑，写的也是繁体字，明显这个村子存在的时间很长。

    　　带着兴奋之色的石广财进了村就挨家打听，谁家有好东西好物件。

    　　还真被他打听到了，一个老太告诉他，村最里面，有一户人家，祖辈是朝廷里的大官，家里有古董件。

    　　于是石广财真的去了，人家家里确实也有古玩意，也都没想到这么值钱，全都卖给了石广财，石广财把大部分东西都收藏了，唯独这块木头，他觉得应该给鲁大师，所以这木头就到了鲁大师家里。

    　　等柳俊到鲁大师家里的时候，瞬间就乐了。

    　　这鲁大师也是个狠人啊，满屋子的黄纸，贴的哪哪都是，还挂着铃铛，红线啥的，那阵势是要跟邪物开场决战啊。

    　　不过对邪物来说，屁用都没。黄纸也不知道在哪请的，画的乱七八糟，铃铛也不是法器，红线也没浸过黑狗血。

    　　看到柳俊一来就乐了，鲁大师尴尬的笑了笑“让小师傅见笑了，我想着就算不能制服那个木头里的东西，也得困住它，所以挂了这些东西，还花了不少钱”

    　　“鲁大师，木雕这方面你在行，但这些，你就外行了，恭喜你，花钱买了个教训。这些符纸东西，没一个有用的。锁魂木里的东西，真要想出来，这些跟摆设没啥区别”

    　　瞬间鲁大师表情就变了，花钱不少，还啥用没用，谁能乐意，大师也是人啊。

    　　柳俊没管鲁大师怎么想，迈步往里走，看见屋里有张红木桌子，上面放着一块奇形怪状的木头。

    　　正常的木头，都有纹理，而这块木头，什么纹理都没有，乱七八糟的。

    　　等柳俊看的时候，上面确实有一个女人的影子，似乎在掩面哭泣。

    　　“小师傅，就是这块木头”鲁大师保持了几米的距离，没敢上前，看样子这木头里的东西把鲁大师祸祸的不轻，吓这样。

    　　“砰，砰”柳俊用手在木头上拍了两下，等了几分钟，没有反应，只是上面的影子，似乎哭的更厉害了。

    　　“唉，别哭了，赶紧出来，把什么事一说，没空陪你耗”

