    时清现在面临着三个选择。

    一强烈挣扎,把外面的人都引进来。

    二不挣扎，爽就行了。

    三欲拒还迎，假装挣扎但其实故意引着江别余继续。

    这三个选项根本不用想。

    时清这么正直的一个人,当然选三了。

    于是，在被缚住双眼,双手手腕又被江别余一手牢牢抓住的情况下,小少爷仿佛是慌了神，一边不停地在黑暗中踢腾着小腿挣扎,一边带着止不住的颤音慌乱质问

    “你这话是什么意思！”

    “什么意思？”

    男人磁性低沉，又带着满满压抑的声音在他耳边响起。

    下一秒，一股热气落到了时家小少爷耳垂上。

    白皙的耳垂几乎是立刻在这样的撩拨下转为了娇艳欲滴的红。

    江别余一双眸子定定的望着被缚住双眼,什么都看不见,只能无助在脸上露出惊慌的小少爷,眼中透露出了极致的温柔。

    如果此刻有人看见他的眼,定然会觉得这个人疯了。

    因为他的一双眸子里透露出的情绪仿佛是被分裂成了两个人。

    一个望向小少爷，温柔又满含怜惜。

    另一个也在望着小少爷，却布满了占有欲与浓浓的痴狂。

    他轻轻地，在时清耳边又吹了一口气,看着怀中猎物脸上红晕又深一层,眼底露出了满意。

    男人的声音又低了一层,仿佛午夜时的情人低喃私语

    “清哥儿觉得,我是什么意思呢？”

    “你身子颤的如此厉害,是害怕我会伤害你吗？”

    江别余仿佛是觉得这样的时清很可爱，又低低的笑出了声。

    时清能清楚感受到,男人的修长大手落在了他的背脊上,仿佛在一根根数着他的脊椎骨一般。

    下手又轻又柔，惹得他痒痒的,想要动作，整个人又被禁锢住了不能动弹。

    小少爷就这么被蒙着眼，身子微微发颤着，故作凶狠

    “你敢吗？！”

    “江别余，我看你是被我宠坏了，怕是忘了你刚到本少爷身边的时候是因为什么，那时候的一百鞭子还没把你骨头打软吗！再敢放肆，到时候可就不止一百鞭子了！”

    江别余落在时清脊椎骨上的手顿住。

    他微微垂眼，望向在自己怀里毫无反手之力的小少爷。

    时清许是觉得把他给糊住了，被蒙住眼的脸上又露出了熟悉的骄纵得意出来，冷哼一声

    “你要是不想死的话，现在给我松开，我还能看在往日的情分上，不打死你。”

    “你喜欢鞭子？”

    黑暗中，抱住他的人冷不丁问了一句。

    小少爷不知道他问这个干什么，只隐约觉察出了气氛的不对劲，咬了咬唇，没应答。

    他不应答，江别余也不介意。

    男人只慢条斯理的又扯了一条帷幔下来。

    ——撕拉！

    他力气大，那只看重好看的帷幔完全抵抗不住，直接被撕了一条下来。

    江别余就这么心情很好的，慢慢用帷幔将小少爷的双手绑住了。

    他这番举动让本来就处在害怕中的时家小少爷身子又紧绷了一瞬。

    软糯声音里也带上了一丝软弱害怕“江别余，你干什么，你放开我，江别余！！”

    “别怕。”

    男人的声音很温柔，绑好了，他还微微俯身，在小少爷唇角落下了一个完全称得上是纯洁的一点。

    “我只是为了腾开手，毕竟你不乖，万一不绑住，趁我找东西的时候跑掉怎么办？”

    小少爷害怕的往后缩了缩，又想起什么，愤恨的撇过脸“不准你亲我！”

    江别余的语气近乎宠溺，他甚至伸出手，摸了摸时清的头，安抚道

    “好，清哥儿不让我亲，我就不亲了。”

    小少爷恨恨的躲开了他的手。

    ——撕拉！

    江别余又撕下一条帷幔，把他的脚踝绑在了一起。

    这下子，时清就是真的插翅难飞了。

    在小少爷看不见的现在，男人站在了榻边，眸子沉沉的望向他那因为之前自己的索求而颜色嫣红的润唇。

    他缓缓从怀中掏出帕子。

    这帕子还是时清送给他的，上面绣着一只惟妙惟肖的大肥猫。

    小少爷的品味总是这样的与众不同，人家都是在帕子上绣着梅兰竹菊，花卉山水。

    只有他，喜欢让人在帕子上绣猫儿。

    整个时家，乃至整个鹤城，只有江别余被他送过帕子。

    江别余定定的看着手中帕子。

    它用料很不错，抹在手上也软软的，自从拿到手上，他一次都没有用过，从来都是细心保存在怀中。

    干净，又柔软。

    正是堵嘴的好材料。

    可握着这帕子站在那，江别余却始终没能上前将之塞到时清口中。

    不是不舍。

    是不想。

    他重新将帕子放进了怀中。

    “清哥儿。”

    男人的语气很温柔，仿佛生怕吓坏了小少爷一般“你知道的，我今日对你做的这些事，足够我死一百次了。”

    “你知道还不将我放开！”

    小少爷恼怒自己被绑住动弹不得，侧躺在床榻上，不甘心的扭动着身子

    “江别余，你今日到底发什么疯！”

    “是，我是疯了。”

    江别余走在屋中。

    他在这里生活了两年，没人比他更清楚小少爷的各种东西都放在哪里。

    于是，很顺利的，他找到了那个鞭子。

    ——啪！

    鞭子把手上，还缠着一个铃铛。

    随着男人的重重挥鞭，伴随着铃铛声，鞭子响亮的甩在地上。

    时清yoyoyoyoyoyoyo~

    时清他好上道，我准备好了，来吧来吧。

    江别余轻轻地摸过鞭子，语带怀念“当初，清哥儿便是用这个鞭子打得我啊。”

    打完之后，他便被带回了时家。

    在这儿，看了两年，守了两年，心甘情愿的做时清的一条狗。

    可，他毕竟是人。

    若是没有对时清的非分之想也就罢了，可偏偏他有了。

    他是时清最忠心的狗。

    时清喜欢他的忠心，却无论如何都不可能对自己的宠物产生感情。

    ——啪！

    鞭子又甩在了地上，伴随着清脆的铃铛声，传入到了床榻上的时清耳中。

    这是他最喜欢的鞭子，小少爷怎么会听不出来那是什么声响。

    他脸白了，神情惊惧的往后缩了缩。

    声音，也颤的愈发厉害了

    “江别余，你想做什么？！”

    男人上了前，在小少爷慌乱的往后挣动下，把鞭子的把手递到了他被束缚住的手中。

    “清哥儿，我知晓，今日之事你会很生气，只要你不气，你打我多少鞭子都可以。”

    时清……

    他是万万没想到啊。

    江别余，把他绑起来，去拿了鞭子。

    然后告诉他，这个鞭子是为了让他来打自己？？

    这家伙果然，脑袋坏掉了。

    他恨不得手把手教江别余来一场愉快的床上运动，但偏偏不能崩人设，只能咬牙切齿的狰狞着神色

    “谁要打你鞭子，你快把我放开！”

    他今日太反常太像一个蛇精病了，小少爷慌的一个劲往后躲，只是这是在床榻上，他再躲还能躲到哪里去。

    他就这么被蒙着眼，努力的踢腾着腿踹人“你疯了吗！把我绑起来就是为了让我打你？！”

    男人被踢了，他顺势伸出手，握住了小少爷纤细脚踝，手下温柔的，轻轻解开了上面的绳子。

    “是，你现在还不能打我，我知道你生气，你以为我骗你，清哥儿，你别气，我知道错了，但我不会改的。”

    绳子落在了床榻上，小少爷一得到自由，立刻就去踹面前人。

    江别余就坐在那，一动不动的任由他发泄怒意。

    他将鞭子放在一边，不顾时清的挣扎，把人禁锢在了自己怀中。

    一点点的，解开了曾经他解过无数次的衣衫。

    只是这一次，他却不会在到了中衣时便停下了。

    精致华贵的衣衫一件件落在榻上。

    男人的声音低哑，带着痛苦与痴狂

    “清哥儿，外面有很多人，你只要大喊一声，他们就会立刻冲进来。”

    小少爷被提醒了，一喜，张嘴就要喊。

    江别余却又继续道“你若是喊了，他们进来瞧见这副场景，定然会立刻救下你，我也不会反抗，会任由他们带我出去，以下犯上，身为仆从，却对主子起了不该有的心思，我的下场，最少也是个乱棍打死。”

    他感受到怀中身子僵了僵，手下依旧温柔，唇角还带着一抹苦笑

    “你知道时老爷和时夫人有多么重视你，到时候没人能挡住我的死。”

    中衣被丢到了地上。

    帷幔因为被撕扯而散漫落下，若隐若现的，仿佛遮住了床榻上情景，又仿佛没遮住。

    只能听见男人沙哑晦涩的声音

    “我的命，在你手中。”

    时间一分一秒过去，帷幔内，到底还是没再传出声响。

    江别余原本满是暗色的眼眸中随着时清的沉默一点点的露出了亮色。

    他不敢相信，又充满了希冀的望向面前人。

    小少爷还被蒙着眼，自然是不能与他对视的，只那气愤的白皙面容上，到底还是没张开嘴呼救。

    “清哥儿……”

    男人揽住了他，缓缓带着他往下倒去。

    他着迷，而又幸福的握住了小少爷的纤细脚踝。

    此刻，已然不需多说什么了。

    被他碰到了，小少爷身子又颤抖一下，倔强的咬着牙，往后退了退，苍白而又无力的威胁着

    “你要是真的敢对我做什么，我一定叫人打你五百鞭子，打的你血肉模糊叫不出声来，让人把你扔到河里面喂鱼，我还要，我还要用烙铁在你脸上烙上贱奴印记，让你这辈子都抬不起头……”

    江别余充耳不闻，修长大手一路往上。

    小少爷愈发慌了。

    他口中说出的话也越来越恶毒“江别余，你敢，我阉了你！”

    “你若是再敢进一步，我便让你见不到明日太阳，我要把你吊死在城墙上，让每个进来的人都能看见你，你死了也别想安宁！”

    只是那软糯声音骂的话再多，却也始终没抬高声音呼救。

    男人不受影响的继续他的动作。

    终于在手落到了禁区时，听到了小少爷忍无可忍的怒声

    “江别余！！”

    即使蒙着眼，即使双手被缚，他也还是那样的骄傲。

    抬着下巴，带着红晕的脸上满是笃定

    “你不敢的。”

    “若是不想死，你就给我停下来，我还能不追究。”

    男人的手，却直接落下。

    他看向满脸不可置信随即又一脸空白的小少爷，眼中满是温柔。

    缓缓的，俯下身

    “清哥儿，你舍不得我死，我知道的。”

    “胡言乱语！”

    小少爷微微喘着，却还是不肯服输，明明身子都在颤了，却还执拗的咬牙道

    “我恨不得把你这个恶奴扒皮抽筋，吃你的肉，啃你的骨头喝你的血！！”

    “那样也好。”

    明明时清说的狠厉，可男人脸上却露出了向往的神色，微微勾起唇角，语气依旧温柔的仿佛要滴下水来

    “若是你真的这样做了，那我就能永远留在你身体里，再也不和你分开了。”

    小少爷愣住，半响说不出话了。

    敌人太过变态，娇生惯养的他有点应付不来。

    见他不吱声了，江别余也不说话，就继续自己的动作。

    小少爷刚开始还一脸不服输的忍耐着，忍着忍着，实在是忍无可忍，猛地撇过了脸

    “江别余，你别以为我真的舍不得你死，你不过就是我的一个奴仆罢了，像你这样的，要多少有多少，你再得寸进尺，我立刻喊人了！”

    江别余不说话。

    他遵循着自己的人设，沉默的变态中。

    帷幔里，便只剩下时清那软软糯糯又带着怒意的声音了。

    “你敢！！”

    “给我放开！！”

    “滚开，滚开啊！”

    “江别余我要杀了你，我一定要杀了你！！”

    没一会儿，那中气十足的声音便转化为了虚弱的喘声。

    一边喘，还一边不放弃的念

    “我要杀了你，我一定要杀了你，你这个……唔！！江别余！！你死定了！！你死定了江别……唔！”

    只是无论他喊得再怎么凶残，却也没提高声音大喊一句，好引来外面的人进来真的杀了这个胆敢以下犯上的仆从。

    之后，小少爷那软糯凶狠的奶猫狂怒便只剩下了支离破碎，调不成调，句不成句了。

    外间，女娘们都坐在廊下烤火，一边烤火，一边借着暖做着针线。

    有女娘抬头看了一眼紧闭的房门，郁闷的托住下巴，抱怨道“真不知道清哥儿为什么这么喜欢江别余那个大个子，凶死了，我连看他一眼都觉得腿软，清哥儿却这么喜欢，连喝酒都要和他一起喝。”

    她旁边坐着的女娘性子稳重温婉，正穿针引线，听到她说这话，笑了一声

    “你刚来不久，不知道也正常，江别余虽长得凶，却忠心的很，这两年清哥儿不知道受了多少次刺杀，都是江别余替他挡的，他人虽凶，平日里却沉默寡言不多言语的，只有在清哥儿遇到危险了，才会出手。”

    “也怨不得清哥儿喜欢他，这样的忠仆，哪个主子不爱的。”

    女娘们都附和了几句，又凑在一起顺着这个话题开始说江别余这个忠仆对外有多么凶残，对着她们清哥儿却忠顺的比猫儿还乖。

    雪又下了起来，一些雪花顺着风飘到了廊下，却始终没能进到门里窗户里。

    一个女娘不放心的起身，看了看时清屋子的门和窗户，见关的严严实实，不会让寒风吹进去吹到他们的小少爷才放下了心。

    刚准备离开，却仿佛听到了一声脆弱带着哭腔的哽咽。

    “嗯？”

    她疑惑的站住脚，奇怪的左右看看。

    “瑶儿，你做什么呢？可别吵到清哥儿了，他喝酒最不爱听人吵闹的。”

    廊下有女娘站起来远远的提醒她。

    女娘应了一声，提着裙摆走了过来“诶，来了。”

    她们一起在廊下做针线，倒是不觉得冷，反而大家凑在一起热热闹闹的很放松。

    只是让女娘们觉得疑惑的是，今日清哥儿喝酒的时长也太久了吧。

    但时清的脾气性格满府人都知晓，他说不让打扰，她们也不敢去询问。

    再加上屋内还有个江别余在。

    虽说大家都知晓江别余对清哥儿忠心耿耿，可这人实在是吓人，女娘们个个面上不显露，其实心底都怕他的紧。

    平日里远远看见了都是小心避开着走的，现在他也在屋子里，她们自然不敢进去询问。

    于是，等到大雪停下的时候，也没人敢进屋去看看里面情景。

    直到听到里面的重重一声重物落地的声音，清脆的很，像是花瓶倒了。

    ——砰！

    这声音太过响亮，女娘们不放心，派了一个人到了门口，软声问着“清哥儿？出什么事了吗？”

    里面静了静，才传来小少爷带有怒意的声音“无事，我教训人罢了，我不传，你们谁也别进来。”

    “是。”

    女娘隔着门福了福身子，转身回到了廊下。

    “清哥儿仿佛在教训江别余呢。”

    “啊？真的？清哥儿一向最喜欢他，怎么会教训他？”

    这女娘摇摇头“我也不知晓，只听出清哥儿很生气，气的嗓子都好像哑了。”

    女娘们听了，都软软的讨论起来

    “那恐怕是真的很气了，那声响又是怎么回事？是江别余被踹到了吗？”

    “可是打他了？清哥儿还从未在府中亲手打过人，不会真的打江别余了吧？”

    “也不知他是犯了什么过错，清哥儿那样宽容的人，竟也会教训人。”

    “我倒是觉得清哥儿许是只吓唬吓唬他，清哥儿平日里懒得很，吃个橘子都要人递到嘴边的，怎么会亲手打人。”

    这句话女娘们都觉得有理，纷纷笑了起来。

    ——啪！

    屋内，江别余站在一地的花瓶碎片中，丝毫不反抗的任由小少爷一鞭子挥向他。

    只是也不知道是时清体力不支，还是别的，那鞭子没落在他身上，倒是只落在了地上。

    他已经摘了蒙眼的帷幔，一双漂亮眸子里还隐约闪着泪光，眼尾也发红着，声音都因为之前的哭喊沙哑不已

    “江别余，除了起初的一百鞭，我时清哪里对不住你，你要这样折辱我！”

    男人沉默不言，喉结上下滚动，缓缓动了动身子，膝盖落地，跪在了一地碎片中。

    花瓶碎片就在那，他这么一跪下去，腿上立刻有地方沁出鲜红出来。

    显然是被碎片割伤了。

    ——啪！

    小少爷又是一鞭子过去。

    只是依旧没打在他身上。

    时清哑着声音，还带着一些鼻音“你给我说话！”

    “不是折辱。”

    江别余抬眼，毫不闪避的与时清四目相对，磁性声音沉着

    “我倾慕你。”

    小少爷顿时瞪圆了眼。

    他太过震惊了，刚才还能勉强撑住的气势立刻散了个干净，结结巴巴的重复了一遍“你、你倾慕我？”

    随即他又很快反应过来“呸！你个低贱仆从，居然还敢倾慕我！！本少爷看你是不要命了！”

    显然，他是忘了，一开始是他先要人当自己的娈宠。

    又是他完全不避讳的亲了人的脸颊。

    最后，还是他，每日拉着江别余朝夕相对，各种撩拨，该做的不该做的，除了最后一步，都纵容着对方做了个干净。

    男人对他的反应毫不意外。

    他早就看出来了，时清本就是这样的性子。

    喜新厌旧，占有欲强，偏又理直气壮的很，做了一切，还觉得自己什么没做。

    他没有指责时清，只微微暗着眼，望着面前胡乱套上衣衫，却因为不熟练而露出肩上红印的小少爷。

    “我知晓，我配不上。”

    他这副知错的态度让时清脸色稍微好了一点，甩了甩手上的鞭子，冷哼一声

    “知道错了就好，你说说，我要怎么罚你。”

    他故意露出嫌弃的神情，摸了摸自己的脸颊“一个下人，也敢说倾慕我，还敢对我做出此等……嘶！”

    小少爷动了动身子，碰到了痛处，顿时脸色又青青白白下来，好不容易缓过来了，见江别余正一脸关切的望着自己，顿时怒意上头，指着他骂

    “你还敢看！还不是你！！给我自己滚去领板子！”

    江别余顺从的站起身。

    一步一步走到了时清面前。

    伴随着小少爷渐渐露出怯意的神色，他张张嘴，微微握拳

    “别忘了我。”

    他做出这么多，就是不想让时清忘了他。

    如今他以下犯上，恐怕就算是他真的战死沙场。

    这辈子，他的清哥儿恐怕也忘不掉他了吧。

    说完这句话，男人便立刻转身出去，大步的好似落荒而逃，一下也不敢回头。

    仿佛生怕自己一回头，就再也舍不得离开了。

    叮！江别余排斥度6100

    时清等着他走了，叫了女娘来，没去解释为什么她们出去了一趟屋里就乱成了一团，连帷幔都被弄成了这样，只自己沐浴更衣。

    等到晚间，小少爷又一脸生气的叫江别余上前伺候时，才有下人小心翼翼的上前禀报。

    江别余自己领了五十板子后，就出府了。

    至今未归。

    小少爷气的又把刚刚复原的屋子砸了个透彻。

    浑然不知，在他砸屋子时，那离开的男人正在竹林里，悄悄地看着他。

    确定他无事后，江别余这才转身离开。

    手中，还紧紧握着那个绣了猫儿的帕子。

    他微微垂眼，抿了抿唇。

    时清虽将他当做宠物，却不可否认对他一直很好。

    他……的确是个人渣。

    但，他绝不后悔。

    而他也浑然不知，自己刚刚转身，时清便在因为他发作而吓得跪了一地的女娘小厮中转过头，望向了那个背影。

    啧，看他那失落的小样子，诶，统统，我可真是个人渣。

    嘻嘻嘻嘻但是我不后悔。

    做人渣，多爽啊！

