    　　秦叶下了绿竹峰，朝着武技阁方向走去。路过逝水洞天，就见逝水洞天内站满了众多玄者。逝水洞天乃是逝水宗的广场所在，逝水宗弟子聚集场所所在。整个路面十分平整，全是由玉石铺成，玉石一块连着一块，非常的奢侈。在逝水洞天的中心处有一块巨大的石壁，之前秦叶就是让四位侍从到这里跪着的。

    　　往日虽然人数不少，但却远远赶不上今日。秦叶粗略一看，大约站在两千余位弟子。都在围着中间的石壁上看去。秦叶也感到十分好奇，顺着人群里走了进去。

    　　秦叶挤到当中，也不算太位靠前，正好能看见石壁上所写道的东西。就见上面写道：三年一度的天星榜三个月以后开始，在此邀请天星国的各位青年俊杰，共赴帝都。凡是年龄在二十岁以下均可参加，排名前十的奖励丰厚。天星国国王，韩起。

    　　“看那，天星榜又开始了……”

    　　“是啊，又是一场龙争虎斗……”

    　　“许多三年之内闭关的师兄也纷纷出关了，这届天星榜又有热闹可以看了……”

    　　“这次我也凑凑热闹，若是我能这次杀进前一百就知足了……”

    　　“就凭你，预选赛都进不去……”

    　　秦叶听着他们聊了半晌不禁多天星榜大致有了了解，并且听到每届天星榜丰厚的奖励也不禁为之动容。但想想自己现在的实力，秦叶也很理智的摇了摇头。

    　　“小子，不要着急，有我在，不出多久就会远远地把那些什么天星榜上的狗屁强者远远地甩在后面。”看着秦叶情绪有些波动，黑暗龙尊在一旁为秦叶提气。

    　　正当秦叶摇头准备离开到时候，就听人群外传来一阵嘈杂，就听着“闪开，闪开，柳鹏师兄来了。”紧接着，一群人簇拥着一位年纪大约在十五六岁的魁梧少年。柳鹏正是沿着秦叶所处的方向走了进来。

    　　人们一听到柳鹏来了纷纷闪开一条道路，而且窃窃私语道：“小霸王柳鹏来了，快闪快速，晚了可就遭殃了。”

    　　“可不是，上次一位师弟就是因为慢了一步，被柳鹏活活打残。”

    　　“这小霸王柳鹏仗着他哥哥柳涛上届天星榜十八的排名，而且身后还有长老照着，在逝水宗内横行霸道，怎么就没人敢管管。”

    　　“管，谁敢管啊，快快赶紧躲了吧……”

    　　仅仅一会，周围这些弟子就为柳鹏闪过一条小道，除了秦叶仍站在道路当中，仍然没有挪动脚步。

    　　黑暗龙尊将这一切看得真真的，口中骂道“呸，狗仗人势的东西。小小地玄者五重就这样猖狂，你不用龙血变都能打得他满地找牙。”

    　　“不过这样的人多了，也没有惹我们，我们也犯不上挡他的路，还是离去尽快办正事。”黑暗龙尊看着秦叶仍然没动，又补充道。

    　　虽然秦叶看着这种场面心里有些不痛快，但是正向龙尊说的，人又没有惹到自己，况且身边这么多人都让了一条道路，自己也犯不着自找麻烦，转身就要闪向一旁，此时柳鹏等人距离自己还有三十米开外。

    　　“那个身穿青衣的小子，你难道瞎了你的狗眼吗？没见到柳鹏师兄来了吗，还不赶紧滚开。”柳鹏身边的一个尖嘴猴腮的小子冲着挡在路中央的青衣人骂道，骂的这青衣人不是别人，正是秦叶。

    　　原本正欲离开的秦叶立刻又站住了，只见秦叶嘴唇轻动，似乎在说话，但却没有声音。

    　　“龙尊，你看这可不怪我。原本不想惹麻烦，可他们确逼着我。哎，就拿他们试试身手吧。”秦叶与黑暗龙尊交流道。

    　　“嗯，这种人是该好好教训一下。”黑暗龙尊也看不惯这种嚣张的人。

    　　“这人就要倒霉了！”周围弟子看着身穿青衣的秦叶说道，目光中还有着几分幸灾乐祸。

    　　与黑暗龙尊说完之后秦叶身体直接就飞射出去，直奔之前口出狂言的家伙而去。抬起看似柔弱的手掌直接对准那人的脸重重的打去。

    　　由于距离较近，再加上秦叶的实力本身就高于尖嘴猴腮这人。所以秦叶的手掌毫无悬念地打到了尖嘴猴腮的左脸上。由于秦叶没有刻意的留手，在加上周围的人都没有发出什么声音，这巴掌打的格外的响亮与清脆。

    　　尖嘴猴腮发出了一声惨叫，直接被打出了五米开外。在被打翻的同时，嘴里面还飞出了一些东西，朝着人群中的弟子飞去。众人还以为是暗器，连忙躲闪。待到落地一看，原来是两颗后槽牙。

    　　“嘴巴不干净，我帮你干净干净。”不知什么时候又回到原位的秦叶开口说道，神态十分的从容，并没有因为这人是柳鹏的手下而认为是什么大不了的事情。

    　　“呦呵，这位师弟好威风啊，竟然敢打我的人，给我废了他！”柳鹏面露凶光，话刚说完，将手一摆直接上来两位手下，朝着秦叶打来。

    　　来的两个人都有玄者四重的修为，两人相互对视，一人出重拳，一人隔空踢来。想要一上一下令秦叶躲闪不来。

    　　“跳梁小丑！”秦叶突然闪身一动，先是躲开拳头，接着身形一转，绕道两人的背后，仅仅两拳就将两人打翻在地，随后被人抬走。

    　　柳鹏见自己手下连续三个人都被秦叶打倒，看秦叶的实力与自己同样是玄者五重，仗着自己有武技在身，顿时就有了信心，想要亲自上阵，显露一番。

    　　秦叶似乎洞悉了柳鹏的想法，但却毫不在意，轻轻一勾手，面目露出一丝嘲讽之色，示意柳鹏随便来。

    　　柳鹏见秦叶如此轻视自己，大喝一声，几个跨步直接出现在秦叶面前。

    　　虽然柳鹏身材魁梧，看似笨拙。但行动起来却十分的敏捷，比之前两位手下利落多了，抡起比普通人稍大的拳头对着秦叶砸来。

    　　但在秦叶眼里仍然不够看，看着拳头打来，秦叶也不躲闪，将手掌抬起，对着柳鹏的拳头一包，稳稳地接住了这看似凶猛的一拳。之后用力一推，柳鹏的身子就被推了出去，一连倒退七八步才站稳。

    　　“这青衣少年时什么来头，竟然连柳鹏都不放在眼里……”

    　　“看来今天柳鹏是要吃亏了……”

    　　“也不一定，刚刚两人明显都没有使出全力，况且柳鹏还有武技没有使出来，若是使出武技，对方若是没有武技的情况下绝对是抵挡不住的……”

    　　……

