    一家咖啡馆内，伏井出K正襟危坐，面前摆放着一杯热腾腾的咖啡。

    在他对面位置，坐着出版社的工作人员，正在和他交谈一些关于新书方面的问题。

    只是伏井出K的目光一直望向窗外，而对面的工作人员仍旧在侃侃而谈，仿佛没有察觉。

    “伏井出K先生，总之呢，总编就是希望，您能够尽快的把小说后面的情节内容补充完整，而且我们也会为你召开一场特殊的书迷见面会。”

    工作人员说了半天，没有听到回应，不禁抬起头，这才发现伏井出K的目光，一直望着窗户外面，似乎那里有什么东西，正在吸引着他。

    工作人员不禁道：“伏井出K先生？您有听到我刚才的话吗？”

    伏井出K回过神，扭过头，看了他一眼，突然开口说道：“你说，一个破坏别人家庭和睦的人，能不能统治这个宇宙呢？”

    工作人员，不明白他说这话是什么意思？

    伏井出K提起了拐棍，说道：“今天的访谈就到这里吧，我还有事情，先走了。”

    说完，伏井出K转身就离开了咖啡厅，而看着他的背影，这名工作人员，突然捏住了自己的衣领，上面赫然有一个联络器，开口道：“报告组长，他人已经离开了。”

    而他却不知道的是，离开的伏井出K突然脚步一滞，眼角的余光微微后瞥。

    嘴角扬起一抹冷笑，一道红芒自眼睛中，一闪而过。

    ……………

    “你说什么？伏井出K先生，最近很可能要举办书迷见面会？真的假的？”

    一处公园中，带着女儿小茧的美惠子，一脸莫名激动的看着一个妇人问道。

    那个妇人也有一个女儿，和小茧差不多大，两人此刻正在一旁玩耍。

    而大人则是在交谈，那名妇人面对美惠子的质问有些不太高兴，道：“骗你做什么，伏井出K先生，真的要举办书迷粉丝见面会了，时间就在下周三。”

    美惠子更加激动了，道：“南达？实在是太令人激动了，我超级喜欢伏井出K老师创作的小说，我可是他的忠实粉丝，那么，你知道地点在哪里吗？”

    妇人道：“还没有说，不过应该就在这几天会有所通知。”

    美惠子点点头，目光望向前方，握紧了粉拳，道：“伏井出K老师的粉丝见面会，我一定要去见一见他。”

    …………………………

    一处草地上。

    aib的人在这里早早的等候。

    没过多久，一辆贵宾车过来了。

    从车里缓缓地伸出一双大白腿。

    直到整个脸蛋都出来。

    是个非常可爱漂亮的小姑娘。

    泽纳前辈立马解释说道：“远道而来，不胜感激，这里是…”

    小姑娘立马抬头望着周围打断道：“啊，这里就是地球吧，好美啊，我好兴奋啊。”

    她立马就左蹦右跳观察起周围的环境。

    爱琦萌亚有些无语的看着这个活蹦乱跳的小姑娘道：“前辈，你确定这是那个专家？还听说她处理了很多起重大事件？”

    泽纳前辈面无表情的说道：“确实没有错，她确实是那个专家，会读心术，而且很多怪兽在他的帮助下与人类或者其他生物和解了。”

    恰好此时地面一阵颤动，一只怪兽出来了。

    这是怪兽双手，其实和鸟的翅膀差不多。

    一直在叫嚷着，但是却没有破坏旁边的建筑物。

    泽纳前辈立马对那个小姑娘智子说道：“麻烦你了。”

    智子话不多说立马跑到旁边，开始对着怪兽飞吻了起来。

    她的读心术需要在一定距离内才能够生效。

    发动技能需要飞吻。

    她飞吻了十几次放出了好几个棒球，但是都没有碰到怪兽。

    智子有些懊恼的跺着脚道：“距离实在太远了，我们过去吧。”

    爱琦萌亚同意了。

    不过就在此时这个怪兽跳了起来，地面一阵颤动跟地震一样。

    随后这个怪兽蹲了下来，整个人变成了一个水晶，钻入了地下100米。

    ……

    在秘密基地还在观察的江合开口说道：“莱姆怎么样啊？”

    “目前还没有发现和利特鲁之心相关的生命体。”

    朝仓陆有些困惑，地皱起了眉头道：“那这到底怎么回事啊？”

    ……

    “目前怪兽正停滞于地下100米处。我们正在探讨让他返回地面的方法。”

    智子有些高兴的说道：“这么说在这之前都没有我的事了，那我去玩了。”

    爱琦萌亚连忙问道：“那你要去哪玩？”

    智子兴奋的说道：“最近很流行和地球人谈恋爱，我也好想谈啊，在地球上找个男朋友。”说完可爱的用双手捧着脑袋。

    在大街上。

    智子蹦蹦跳跳的走在前面，爱琦萌亚在后面紧紧的跟随。

    “你为什么要一直跟着我呢？”

    爱琦萌亚有些为难的说道：“这是我的工作啊，真是不好意思。”

    智子跳过来握住爱琦萌亚的手道：“你叫什么名字啊？”

    “爱琦萌亚，叫我萌亚就行了。”

    “你好啊，萌亚，你叫我智子就行了，用地球人的名字互相称呼也是很流行的一件事情呢。”

    话不多说，智子眼睛突然一亮。

    “哇，前面有个帅哥。”

    智子高高兴兴的到了那个帅哥面前说道：“你有女朋友了吗？”

    这个帅哥打量了一下说道：“还没有，哇，你长得好可爱啊！”

    智子立即说道：“那我来做你的女朋友好不好啊？”

    帅哥立马点头，“好啊，好啊”

    智子立马用手对他来了个飞吻。

    这个帅哥的内心想法是：其实我有女朋友了，但是别让她知道就行。

    智子立即大声说道：“你这人怎么撒谎啊！”

    她说完就跑向了其他男人。

    对每一个男人都释放了读心术，也就是飞吻。

    结果多数的男生，都已经有了女朋友，但是面对可爱的智子，还是抵挡不住诱惑，想当一个渣男。

    甚至还有一个男生，因为多看了两眼智子，被女朋友狠狠抽了一巴掌，揪着耳朵走了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

