    “唐冲！”一声呼喝叫停了唐劫的脚步。△，

    回头望去，就见苏红眉站在背后，眉飞色舞的看着他。

    这个姑娘在这之前一直想的学的都是如何提升修为，把自己升入更高的境界，永不停止，却从没想过其他一些东西。

    直到今天，唐劫的话却振聋发聩，让她惊醒。

    这不是唐劫在信口胡扯，人类的生存道路从来不易，不是每个世界都能象栖霞界那样人类做主，实际上有相当多的世界被其他族类占据，血河界是如此，青云界也是一样，在广袤天际外，这星罗大千界里，太多异族在与人类争夺生存的权利。这些异族与人类的共同敌人是鸿蒙，但彼此间又互有仇怨。

    正是因为这个原因，才会存在修界战争。

    或者说修界战争的最初起因，就是种族战争，之后才发展成以强并弱的游戏。

    尽管如此，唐劫也不愿完全的奉行弱肉强食之理，所以他还是为这场战争找到了自己的正义之源，不仅这场战争是如此，以后的其他战争也会是如此——栖霞界不会去吞并那些人类做主的世界，只会去吞并人类生存艰难的世界，同时也不会消灭人类，而只会人类共存。

    这是大义！

    人类必须遵守的大义！

    正是因为唐劫自己也信奉并坚持了这信念，他才能将这情绪感染给其他人。这不是法术，却比一切法术都更有效果，更有直接意义。

    那一刻就连柳南山等人都若有所思，意有所动，显然是被唐劫说中了心声。

    见此情形，唐劫知道自己所说已起到作用，表情也缓和了几分。

    果然柳南山道：“得是，我人族能有今日，在这血河界中占得一域之地，靠的正是无数前辈的前仆后继，不畏生死。千秋城之所以命名千秋，就是因为此地被喻为人类之墙，不许外敌侵入。守此城者，自当有血气豪勇，岂可畏缩惧战。这些年来，我红叶盟为了所谓的人族大计而步步退让，换来的只是血族猖狂。却不知和平从不是让出来的，而是打出来的！先前所言，是老夫差了！”

    说着柳南山竟对着唐劫施了一礼。

    以他紫府化神之尊，对一个“心魔”小辈施礼，换成别人只怕早受宠若惊，唐劫却是不会在意，只是点点头道：“明白就好。”

    他这大剌剌的模样看得所有人都心头有气，刚对他产生的一点好感立时皆无。

    还是柳南山不在意道：“既如此，小友也不必急着离开，不若就先在我红叶盟住些时日。那血族猎杀团不来也罢，若是来了，便请小友与我等一起迎战，何如？”

    唐劫笑道：“掌教盛情，敢不从命？”

    柳南山已吩咐道：“红眉，还不带唐小兄弟下去，安排个好地方住下。”

    “是，师傅！”苏红眉已兴冲冲带着唐劫去了。

    跟着苏红眉离开大殿，一路左转右转，不刻来到一处院落中。就见那院子幽深宁静，院前还有片小竹林，旁边是片花圃，开着各色缤纷的花儿。旁边还有条长长的廊道，通往一片水榭，水池中有荷花盛开。

    苏红眉已说：“唐大哥你就住在这里，此处乃鄙盟招待贵客之所，难得的清静雅致，还望唐大哥喜欢。”

    唐劫回答：“修行之人，对居所只要灵气充足即可，对其他并无太多要求。”

    苏红眉便笑道：“唐大哥果是苦修之人。”

    说着也不离去，正好这院子里还有几张石凳，便坐在石凳上陪唐劫说话。这到不是说苏红眉就喜欢上他了，修行这么多年，苏红眉早非未见过识面的普通小姑娘，而是有着红枫仙子之称的女修，在后进修者中亦颇有名望。只是与唐劫初识，又见他谈吐不凡，气魄强大，难免就生出结交之心。唐劫也不在意，两人就这么有一搭没一搭的闲聊着，说到兴起时，更是一起哈哈大笑，颇有言谈愉快，相见恨晚之时。未生情愫，却为知己，直看得那暗处的陶师兄嫉恨不已，只是自知实力不济，只能在那里暗暗发狠，却是无奈。

    所以他也不知道，其实唐劫大部分的心思并不在这里，而依旧在那大殿之上。

    一点神念正无声无息的铺开，延绵到先前的大殿上。

    虽然大殿已被人用神念筑成屏蔽高墙，却挡不主地仙级别的渗透，轻而易举的进入其中，然后柳南山与那几位的对话便传入唐劫耳中。

    “盟主真的打算行那唐冲之言，与血族硬抗不成？”这是那墨无心在说话。

    然后是柳南山回应：“你们怎么看？”

    “那唐冲之言，不能说没有道理，但还是过于呈血性了。不管怎样，人族不支是事实。我们若与血族开战，结果不外乎两个。一是被对手打败，后果自不待言，红叶盟尽灭，千秋城亦将遭遇图录。二是打败对手，等待我们的就是血族再发动新一轮攻击，直到我们失败为止。无论是哪个结果，都是我红叶盟覆灭的结局。”这是那香织宗的宗主罗香染说话。

    “最重要的是，很有可能因此引发两族大战。”最出人意料的却是那天刀门的门主，就连他也不站在唐劫这方，要知道唐劫救下的王安可是他的徒弟。

    柳南山叹了口气：“是啊，战事兴起容易消弭难啊。年轻人空有血气，爱呈匹夫之勇，却从未想过一旦兴战又该如何消弭战事。死是很简单的，活才是困难。有时候敢死，未必就是有勇气啊。”

    平心而论，柳南山说得不是没有道理。

    为丈夫者，当有血性亦当懂隐忍，唯一的问题是如何把握好这个度。

    而在这个度的权衡上，柳南山与唐劫显然是不一样的。唐劫是地仙，背有栖霞一大势力，对他而言，现在的情况斗才是正确的，忍是错误。而柳南山不过一个化神，对他来说，忍才是长远之计，至于斗，可能他有生之年都看不到存在争斗的良机了。

    从这方面说，两方面的看法都没错，只是位置不同，思考也不相同。

    因此唐劫也不怪他们这么想。

    但是接下来柳南山说的话，就让唐劫冒火了。

    柳南山说：“正因此，我才要留下那唐冲啊。”

    众人眼中一亮：“师兄的意思是……”

    “不留下唐冲，如何给血族猎杀团交代？”柳南山悠悠道。

    果然如此，唐劫心中冷哼。

    这个老东西到底有属于自己的狡诈，他留下唐劫的目的也只是用来把他交给血族。

    “不过如何交法却是门学问。”柳南山又道：“必须承认唐冲有句话还是对的，既和平是打出来的，而不是忍出来的。这些年血族越来越猖獗，一个小小猎杀团也敢对我们如此放肆，所以该争之处也当争之。”

    “那盟主的意思是……”

    “打，是要打一场的，但莫要伤筋动骨，更要让他们知道，仅凭他们是奈何不得我们的，反过来把人逼急了，我们至少能先干掉他们。”

    墨无心一拍膝盖：“盟主此计妙哉，待小做教训之后，再把那唐冲交出去，给足了他们颜面，当也知道收敛了。”

    “这叫打个巴掌再给个甜枣，是条好计。”那天刀门门主也点头。

    唐劫听得心中冷笑。

    再听下去就是些细节上的安排，唐劫听听已没什么新鲜的，便收回神念。耳边是苏红眉絮絮叨叨的讲述：“……所以啊，我就把那个家伙打了一顿，从那天起，那个臭小子就再没敢招惹过姑奶奶……喂，你在听没有啊？”

    苏红眉推了唐劫一把。

    那大大咧咧的样子，到是颇有几分兄弟的样子。

    唐劫点头：“听到了听到了，感情你就是这么对待你的追求者的，怪不得到现在都没嫁出去。”

    苏红眉脸一红，瞪他道：“要你管？我辈修者，志在大道，岂可整日儿女情长，那也忒没出息了些。再说了，那时本姑娘道行还低，若早早答应，那岂不是坐看夫君成个老头子？要嫁人至少也得找个入了天心，度过心魔，有千载寿元，不易苍老，又年轻英俊的修者做夫君。”

    说着看看唐劫，补充了一句：“象你这样的就不错。”

    她说这话其实没带别的心思，只是比喻，落在那陶师兄耳中，却已是赤、裸裸的求爱，心中愤怒，已恨不得立刻杀了唐劫。

    唐劫却只是笑着摇头：“莫要乱开玩笑，成何体统。”

    “切，没趣。”苏红眉不屑道。

    两人就这么聊了一会儿，眼看时间不多，苏红眉这才离去。

    唐劫也自回房打坐调息。

    夜深人静时分，唐劫忽然心有所动，他微微睁眼，看向远方暗处，哼了一声：“有趣。”

    随即闭眼不闻。

    片刻后，院中已出现一人，却正是那陶师兄。

    他站在院外，却并不靠近。他深知心魔修者灵识强大，若靠近到一定程度必为所知，但未修成神念，其绝对距离也只比灵环强上有限，通常五十米内便是极限。自己以师门秘宝接近，相信那唐冲绝不会察觉，但若再靠得近了，也难免泄底，因此这刻在院外站定，恶狠狠地看着唐劫居处，取出一只金线蜈蚣放在地上，那蜈蚣便蜿蜒着向唐劫住所爬去。

    唐劫看得清楚，这是一种拥有剧毒的蜈蚣，唤做金翅烈背蜈，蕴有强烈火毒，一旦咬中人体，就算是心魔修者亦难以抵御。最难得的是，此毒发作如内火攻心，看起来就象是自己走火入魔，尤其是心魔期的修者，若是被咬中，不知道的会以为是自身修为不够，心魔入侵，导致内火焚身而死。

    看到对方使出如此手段，唐劫也笑了。

    那蜈蚣很快就爬进唐劫屋内，朝着唐劫身上爬去。

    唐劫也不理会，任由蜈蚣爬上来，对着自己狠狠一咬，唐劫放开体肤，任由所有的毒液灌入体内，下一刻就在仙气作用下凝聚成团，被唐劫轻易逼出，顺手丢进一个瓶子里——金翅烈背蜈的毒液，也算是一种难得材料，浪费了可惜。

    那蜈蚣完成噬咬后有些无力，在陶师兄的呼唤下自动退去。

    陶师兄见毒蜈得手，心满意足的退开。u