    幸福来得太突然，让斯特里德有了一种不真实的感觉。在准备了十几天后，他甚至就坐在了木工场内，等着第一个来购买桌椅的商人上门。

    这里到处散发着没干透的油漆的芬芳，斯特里德第一次觉得那股味道让人心旷神怡。

    “我们要到都宁去，听说这里有便宜的家具卖，就来看看……”就在斯特里德第三次起身去抚摸那些看上去精美无比的家具的时候，一个声音在他身后响起。

    对于急着把木头变成金子的斯特里德来说，这个声音无异于仙音了。

    他回过身来，脸上挂着仿佛在跳跃的微笑，搓着双手问道：“是的，这里有一种新开发出来的椅子！样式精美，价格便宜！您要看看么？”

    看是一定要看的，那商人点了点头，然后视线就落在了斯特里德身后的椅子上，再也挪不开了。

    这世界并没有量产椅子这一说，想要买到一模一样的椅子其实比买上不一样的椅子更难：所以许多贵族为了显示自己的财力，喜欢使用基本上一样的椅子。

    可问题是，这里一模一样的椅子，实在是太多了——多到让人眼花缭乱的地步。

    “100把一模一样的椅子？众神在上，我没看错吧？”那商人往前走了两步，伸出手想要抚摸那些被整齐码放起来的椅子，却小心翼翼的在半路止住了自己的冲动。

    “这样的椅子，很贵吧？”他侧过头来，看向一旁脸上笑容更胜的斯特里德，开口带着微微的颤音问道。

    “不贵，大概25个银币一把。”斯特里德说出这个价格的时候，感觉自己的心跳都在加速。

    他可是知道这种椅子的生产成本，连学徒工人的工钱都计算在内，一把椅子大概需要45个铜币就能生产出来。

    能把这样廉价的椅子卖出25个银币的天价，他自己都觉得自己的良心有些过意不去。

    当然，他也知道，这样的价格很快就会不复存在，海量的椅子会充斥市场，也许几天后他就只能用10个银币卖这样的椅子了。

    “太好了！我要40把这样的椅子……”对方高兴的伸出手来，抚摸了一下线条流畅的椅子腿，那种前所未有的标准弧线，让商人的血脉喷张。

    只要把这批椅子运到亚兰特去，献给哪个贵族去讨好皇室，至少能拿到个男爵爵位吧？

    随便想想，还真是有点儿小激动呢。仿佛已经坐上了男爵的位置，那商人站的都比刚才更笔直了一些。

    10个金币装满了整整一个布口袋，拎起来还是相当有分量的。斯特里德看着金币被他带来的卫兵放进了钱箱里，脸上的笑容更夸张了。

    掌管塞里斯城收入的他当然见过更多的钱，缴纳亚兰特帝国税赋的时候他眼睁睁的看着300金币被马车运走。

    不过即便是他，也没有见过，这么一会儿就赚到10个金币的生意——要知道，不远处的工坊里面，学徒们还在不停的生产着这样的椅子。

    要不了十天，塞里斯城的城堡里、铁匠铺里、军营里……就会到处都是这样的椅子。到了那时候，甚至有人会踩着这样的椅子锯木头或者打铁。

    一上午的时间，大概有10个商人来到了这个木工场的仓库里，从斯特里德手里买走这样的椅子。

    70个金币进账，让斯特里德真的开始认真的考虑起克里斯的问题来：这么多钱，究竟要怎么花出去？

    “打扰一下……请问，这些椅子都是用一种‘手段’加工出来的吧？”一个年轻人用手摸了摸椅子腿上那顺滑的线条，头也没抬的开口问道。

    “嗯？”斯特里德看向了那个年轻人，好奇的打量起了对方。这年轻人身上穿着贵族的短衫，腰间挎着一柄短剑。

    一头金黄色的卷发让这个年轻人看起来很秀气，侧面看简直就像个小姑娘一样。

    “这不是一个人重复在做着相同的工作，我认识这样的木工大师，同样的弧度他可做不出这么……这么自然。”年轻人抬起头来，一脸求知的欲望：“说是自然也不太对……因为这东西似乎没有什么艺术灵感，它们……它们很美，但是，我想不出什么形容词来形容这种感觉。”

    “你好，先生。你是想要买这些椅子么？它们的价格不算贵，一把只需要25个银币。”斯特里德没心情和眼前的这个年轻人讨论工艺问题，因为他知道这东西究竟是怎么生产出来的。

    几天之后，当椅子的价格低到没什么利润可图的时候，塞里斯城就会出售那些木工机械——到时候人们自然会明白，塞里斯城的伟大。

    “我知道，我听说了。25个银币……”年轻人笑着从椅子上拿开了自己的手：“我叫德赛尔！龙泰特·德赛尔……”

    脸上的笑容渐渐消失，斯特里德沉默了几秒钟，才开口说道：“您……是龙泰特家族的……”

    “对。”德赛尔点了点头说道：“想不到，能在塞里斯城见到这么有趣的东西！能带我去看看吗？”

    “当，当然……”斯特里德看向了身旁的一个卫兵，开口吩咐道：“去把城主大人叫来。”

    “这边请！”微微侧身，斯特里德让出了半个身位，做了一个引路的手势，毕恭毕敬的说道。

    德赛尔回了了一个标准的贵族礼，然后也没谦让，直接迈开步子，经过了斯特里德，向库房另一边的小门走去。

    正在孜孜不倦画着零件图纸的克里斯，再一次被前来报信的狄恩斯打断了思路。

    他有些不满的放下了鹅毛笔，揉了揉有些发涩的脖子，开口问道：“我希望你来打断我，是真有要紧的事情，狄恩斯。”

    狄恩斯脸色凝重，开口汇报道：“大人，不知道是我们的运气太好，还是运气太差了……总之，龙泰特家族的人想要见您。”

    “龙泰特家族？干什么的？”克里斯自然不知道这个突然冒出来的什么家族，一脸疑惑的问道：“很了不起么？”

    “大人，龙泰特家族是凡人国度里面最大的商业家族之一，他们什么都经营，可以说是最有钱最古老的家族之一了。”狄恩斯知无不言的汇报道。

    他介绍的时候甚至用上了许多敬语，让克里斯认识到了这个家族的可怕：“这个家族非常庞大，掌控着金属冶炼，粮食还有其他贵重物品的生意，甚至一些国家的金币铸造，都掌控在他们的手中。”

    “哦！这就有意思了。”克里斯总算是觉得自己这一次没有浪费自己的时间，点了点头说道：“走吧！我们去见一见，这个龙泰特家族的贵宾！”

    当克里斯赶到木工坊的时候，斯特里德已经带着德赛尔参观了那些新奇的机械。

    德赛尔如同刘姥姥入了大观园一样，仔细的观察了那些学徒们操作机械的动作，甚至自己上去试了试，报废了一条木料。

    斯特里德一点儿都不担心德赛尔会剽窃这里的机械设计：一方面仅仅看外部结构，不一定能彻底参透里面复杂的零件；另一个就是龙泰特家族的伟大历史了。

    这个家族有一条响彻大陆的祖训“龙泰特家族只做生意，不做强盗”。从诞生之日起，这个家族就是一个纯粹的商业家族，从不逾越自己顶下的规矩。

    他们看上的东西，都会以强大的财力还有对方无法拒绝的条件达成合作，从未听说过他们巧取豪夺过任何人的任何东西。底蕴这种东西有的时候是真实存在的，尤其是当持有底蕴的人分外珍惜的时候。

    “这真是一个伟大的发明，真的是太棒了。”德赛尔抬起头来，满脸惊喜的对身边的斯特里德赞扬道。

    然后他就看到，一个个子不矮，身材匀称，长相非常俊美的黑发男人，带着一个长发中年人走了进来。

    “您一定就是克里斯城主了，很高兴见到您。自我介绍一下，我是龙泰特家族的德赛尔，家族第三子。”德赛尔丝毫没有轻视的意思，礼貌的率先问候。

    克里斯当然也不会倨傲，立即回礼：“塞里斯城欢迎您的到来，德赛尔先生。”

    “冒昧打扰，实在不好意思。”德赛尔笑着寒暄道：“事实上我今天只是经过塞里斯城，不过却发现了有意思的东西，所以就临时决定来这里看看。”

    他指了指身边的机器，开口赞叹道：“真是不虚此行，我在这里发现了一种了不得的东西。”

    “确实是了不得的东西。”克里斯笑着点头，一点儿也没有谦虚的意思。

    作为一个来自现代工业文明的灵魂，他当然知道工业文明有多么巨大的力量，也知道眼前的这些看上去并不复杂的机械，究竟代表着怎样的进步。

    “我在想，这种模式是不是普遍适用，适用……适用于……其他，其他的工作当中。”德赛尔有些尴尬的笑了笑，随后解释道：“我并不是口吃，不过……请您理解，形容您的技术对生产带来的改变，很不容易。”

    “我理解。”克里斯回答道：“你想的很对，这技术可以适用于任何繁复的工作——它可以代替许多机器，比如说那些落后的织布机。”