
　　“索拉卡大哥，怎么了？”

　　“我们才刚学会开车呢！我们还没玩够呢。”

　　索拉卡看着熊大熊二，沉默不语。

　　熊大讪笑一声，直接捂住了熊二的嘴。

　　“好了，人都到齐了。”

　　索拉卡看了看baby5疑惑的表情说道：

　　“艾斯跟阿水他们，现在去救人了。”

　　“把你们找过来，是我觉得玩的也差不多了。”

　　“是时候跟泰佐洛算下账了。”

　　“不过一笑刚才跟我说，有三个CP0小组在这里，而其中一个CP0小组，十分难缠。”

　　“而且天龙人还邀请一笑，想要对付我们，不过被一笑拒绝了。”

　　“我们如果对付泰佐洛的话，CP0肯定不会袖手旁观！到时候一定要小心！”

　　听到这里，大和直接扛起了狼牙棒，大声说道：

　　“索拉卡大哥，我们直接去找他们就是来，什么CP0，什么天龙人！”天籁小说网

　　“我把他们的屎都砸出来！”

　　.......

　　“大和啊，文明点，不是跟你说过吗，女孩子要淑女，少把屎尿屁挂在嘴边。”

　　“你可以换种方式形容，比如用你的狼牙棒让他们的屁股乐开花。”

　　大和挠了挠头，十分不解的问道：

　　“为什么我们要打他们，还要让他们的屁股乐开花啊？”

　　“再说了，我用狼牙棒砸他们的屁股，肯定会直接砸烂，屁股怎么会笑呢？”

　　索拉卡拍了拍大和的肩膀，轻声说道：

　　“这就需要你自行体会了。”

　　索拉卡指了指桌子上的食物说道：

　　“现在大家先吃饱喝足，一会儿就准备战斗。”

　　“不过有几点大家一定注意，根据阿水所说，泰佐洛这个人是超人系金金果实的能力者，而且他的果实能力还觉醒了。”

　　“他可以随意控制黄金，幻化成各种形态。”

　　“在这个以黄金为主要材料建造的海上城市，泰佐洛的实力应该非常强大，不是那么好对付的。”

　　“还有那个叫芭卡拉的女人，她也是恶魔果实能力者，而她的能力跟运气有关，具体的我不太清楚，大家一定要注意。”

　　“至于泰佐洛其他的手下，就没什么好说的了。”

　　“到时候，我会利用能力限制住泰佐洛，五分钟之内务必要解决他！”

　　“至于CP0他们先缠住即可，否则泰佐洛恢复了能力后，说不定会给我们带来不小的麻烦，毕竟这里是黄金城。”

　　索拉卡刚说完话，门外忽然传来了一阵嘈杂声，索拉卡皱着眉头慢慢走了出去。

　　“嗯？”

　　“嗨！小拉卡！好巧哦！”

　　“我正要找你呢！”

　　饭店门口，比安卡没等索拉卡反应过来，直接一把又将索拉卡推了进去。

　　“干什么啊！你！烦不烦啊！”

　　“我想看看，发生什么事呢！”

　　比安卡摸了摸自己的光头说道：

　　“不用看了，泰佐洛抓了革命军的人妖王伊万科夫，要将他处刑，现在正在兜售门票呢！”

　　“什么！”

　　“滚开，别挡道！”

　　“喂，小拉卡，你松手啊！”

　　“很痛的！很痛啊！”

　　比安卡挡在门口，愁眉苦脸的对着索拉卡说道：

　　“我知道你来干什么的，巴那大哥已经给我打了电话，正好我也有事需要找你帮忙。”

　　“放心吧，伊万科夫一时半会死不了。”

　　索拉卡松开比安卡的手腕，疑惑的说道：

　　“巴那老爹通知你了？那你刚刚为什么不早说？”

　　“刚刚人多嘴杂，还有影响电话中监视着，不太方便透漏。”

　　“好了，我肚子饿了，正好也吃一点。”

　　比安卡说完，毫不客气的走到包间里，一屁股坐了下来，拿起桌上的牛排就塞进了嘴里。

　　“唔...不错！”

　　“索拉卡，我跟你说，你来的正是时候。”

　　“正好我的果实能力觉醒了，想要对泰佐洛动手呢。”

　　“不过一般人不是泰佐洛的对手，巴那大哥的身份又有些敏感，我正犯愁要不要召集那几个混蛋过来帮忙呢，你可算帮我解决了一个难题。”

　　比安卡说完端起熊大的酒杯，一饮而尽，熊大直接扑向了比安卡，两个人互相掐住对方的脖子，大和直接用脚把他们两人踢出了包间。

　　“啥？”

　　“你要对泰佐洛动手？”

　　“不对，你果实能力觉醒了？你什么时候吃恶魔果实了，吃的什么果实？”

　　听到索拉卡的话后，比安卡吃力的说道：

　　“早就吃了，我在这里待着就是想等果实能力觉醒，对付泰佐洛的。”

　　“至于吃的什么恶魔果实吗？就像这样！”

　　“砰！”

　　“嗷呜！”

　　一脚下去，熊大捂着小铃铛躺在地上打滚，随后比安卡的头上出现一道虚幻的影子，直接飞进了熊大的身体。

　　“痛！痛！痛死了！”

　　“嗷呜....”

　　“怎么回事？你这个混蛋滚出我的身体！”

　　“说话别这么凶啊，小心我让你付出代价！”

　　“啪！”

　　“混蛋！你敢打我！”

　　“看我的！”

　　“啪！”

　　索拉卡呆滞的看着熊大仿佛一个精神病人一样，不断的用熊掌来回扇着自己肥肥的胖脸，那大比兜一个比一个狠，仿佛感觉不到疼痛一样。

　　不多时一道虚幻的影子从熊大的头上浮现，又返回到了比安卡的身体之中。

　　“嗷呜！混蛋！”

　　“痛！痛死我了！”

　　“哈哈哈！活该！白痴！那是你自己的身体！”

　　“我这个能力怎么样？屌不屌？索拉卡！”

　　“秀！请介绍一下！”

　　索拉卡看着脸肿了一圈的熊大，对着比安卡竖起一根大拇指。

　　“哈哈哈，我是吃了超人系占据果实的占据人！”

　　“我可以占据一个人的身体，控制他的行动。”

　　“像刚才那种情况，是我刚吃下果实后的能力。”

　　“而现在果实觉醒的我可以完全占据他的身体，吞噬他的记忆！获得他的能力！彻底变成他！”

　　“不过，这种能力我只能使用一次，而且必须是在对方重伤的情况下才行。”

　　“所以，索拉卡，你应该明白我的意思吧？”

　　听到比安卡的话后，索拉卡心中连呼卧槽！

　　这种变态的果实都有，这要是七老八十快死的时候，占据一个年轻人都身体，岂不是活了第二世？

　　怪不得你现在肚子比十月怀胎的妇人都大，原来你早就找好下家了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第351章 占据果实能力者免费阅读。https://www.23sk.net 