    在天刚亮的时候，杨逸他们就赶到了菲尼克斯.

    司机基本上睡了一路，主要都是杨逸开的车，为什么杨逸开车，因为他已经很久很久没摸方向盘了，手痒.

    到了菲尼克斯剩下的路就好走了，因为天亮之后有大巴可以坐，而且美国的大巴可不需要出示什么证件。

    最终的目的地在一个叫克维尔的地方，距离圣安东尼奥不远的一个小城，布莱恩就是要去哪里找人。

    大巴走了一整天，杨逸就在大巴车上休息了一天，等到傍晚的时候，杨逸和布莱恩在克维尔下了车。

    布莱恩一直都很急，他一刻也不愿意的多等，杨逸以为他到了克维尔之后会立刻去找人的，但是布莱恩这次却是又不着急了。

    看了看天色，布莱恩沉声道：“我们去吃东西，然后找地方睡上一觉。”

    “好的，我们现在不去找人对吗？”

    “还不是时候，明天去。”

    布莱恩显得很淡定，但杨逸却是忍不住道：“我就是有个疑问，你们已经快三十年不联系了，你确定能找到想找的人吗？”

    布莱恩罕见的犹豫了一下，然后他低声道：“应该能的，只要他还没死，那我就一定能找到他，我知道他会在什么地方，一定会在！”

    布莱恩的情绪看起来很不好，杨逸不再打扰他，两人找了个条件很差的汽车旅馆，随便凑合了一晚。

    到了第二天早晨，布莱恩在吃早饭的时候，还是显得情绪很不高，杨逸有心和布莱恩多说说话的，但布莱恩总是一副心不在焉的样子。

    布莱恩的样子很反常，不过想想他要面对的事情，会有这种反应其实也正常。

    正在杨逸沉默的吃早餐时，布莱恩突然抬起了头，然后他看着杨逸道：“今天，无论发生什么事，都和你没有任何关系，不论我出了什么事，也和你没有关系，你只要看着就好，别说话，也别多事。”

    杨逸点了点头，道：“好的。”

    布莱恩端起咖啡喝完，然后他沉声道：“我们走吧。”

    就是和杨逸说了一番话，但布莱恩的整个精神面貌都不一样了，刚刚之前他还一副魂不守舍的样子，但是现在，他就重新恢复了自信而强大的那个布莱恩。

    走出了餐厅，布莱恩在街上信步走了一段，然后他突然停下了脚，沉声道：“这里和我记忆中的样子有很大的不同，我得问问路才行了。”

    “不用，告诉我要去哪里，我可以用手机GPS导航过去。”

    杨逸拿出了手机，布莱恩怔了一下，低声道：“手机GPS？”

    “是的，要去哪儿？”

    布莱恩呼了口气，道：“我得好好研究一下手机了，好吧，试试找一个叫做克维尔教堂的地方。”

    杨逸在手机上输入了目的地，然后他很快就道：“离这里不太远，步行二十分钟。”

    布莱恩摊了下手，道：“那就带路吧，我们去教堂。”

    杨逸很疑惑，但带路就好。

    走了二十来分钟，杨逸看到了一个教堂，教堂并不是很大，但看起来已经很有历史了。

    今天是星期天，也是礼拜日，陆续有人群走进了教堂，站在教堂的街对面，杨逸看向了布莱恩，低声道：“我们已经到了，接下来我们去哪儿？”

    布莱恩沉声道：“去做礼拜，但是等等。”

    杨逸知道布莱恩现在是个虔诚的信徒，但他没想到布莱恩会在这时候选择去做礼拜，不过布莱恩想干什么就干什么好了，杨逸当然不会表示反对。

    等着要做礼拜的人已经进的差不多了，时间也来到早上八点的时候，布莱恩低声道：“跟我来。”

    布莱恩走进了教堂的大门。

    教堂的大厅很大，起码能容纳五百人，而这时候信徒基本上坐满整个教堂。

    布莱恩选择在最后面一个角落的长椅上坐了下来，一个白人老太太对着在她身边坐下的布莱恩点了点头，然后微笑道：“你好，我没见过你，你是第一次来这里吗？”

    “您好，我不是第一次来这里，但已经有很久很久没来了，有几十年那么久了。”

    老太太对着布莱恩礼貌的笑了笑，然后对着杨逸也礼貌的点了点头。

    而这个时候杨逸只有疑惑，剩下的就是别扭了。

    杨逸是个无神论者，他什么都不信，只是相信自己，而坐在教堂里让他感觉很别扭，于是他对着布莱恩低声道：“要不然我还是出去等你好了……”

    布莱恩一把拉住了就打算起身的杨逸，低声道：“别动，安静，跟着我坐就好了。”

    接下来的事情很正常，唱诗班唱赞美诗，一个牧师开始向教堂里的信徒讲解福音。

    而且礼拜时间远比他想象的要长，从八点开始一直持续到了十一点钟，但是等牧师开始讲解福音后，杨逸发现也并不是很难熬，因为主持礼拜的牧师讲的挺有意思。

    “阿门。”

    伴随着一声异口同声发出声音，杨逸跟着布莱恩站了起来在胸前画了个十字。

    终于要结束了，教众们开始离开教堂，有的人在和牧师交谈，而布莱恩却是又坐了下来，于是杨逸也坐了下来，看着人们开始离场，直到教堂里就剩下了他和布莱恩，以及那位还在祭坛上的牧师。

    牧师在收拾东西，布莱恩站了起来，朝着牧师走了过去。

    杨逸慌忙跟上，跟着布莱恩一起走了过去。

    牧师停下了手上的动作，而直到近处，杨逸才看清了牧师的样子。

    牧师的两鬓的头发微微有些斑白，看起来慈眉善目，一脸和蔼的微笑，大约五十来岁的一个中年人，让人一看就觉得是个很慈祥的人。

    布莱恩走到了牧师的身前，这时那个牧师站的端端正正的道：“你好，我的兄弟，愿主保佑你，请问有什么事吗？”

    布莱恩微微抬起了头，然后他看着牧师沉声道：“你好，保罗，你果然成了一位牧师，而且就是在这个教堂。”

    牧师的表情微微凝固了一瞬间，他的眼睛也在那一瞬间定格在了布莱恩的脸上，但是很快，他就点了点头，然后微笑道：“是你。”

    布莱恩点头道：“是我。”

    牧师合上了圣经，然后他看了看杨逸，做了个请的手势后，转身从祭坛上走了下去，沉声道：“请跟我来。”