    “孩子，有件事得和你说。”

    正在吃盒饭的钱宸，就被这么一句话打断了。

    游本畅老爷子走过来。

    非常抱歉的说道：“我今天联系了我那老友，已经住进医院了。”

    “啊~”钱宸惊了。

    他本以为新的系统任务手到擒来，毕竟只是登上戏剧舞台。

    谁也没想到会突然发生这样的变故。

    不过，这也怪不得人家头上。

    年纪大了，生病进医院多正常的事情。

    “您那位朋友，不碍事吧？”钱宸很快反应过来。

    “最近南方降温，受了些风寒，只是年纪大了，身子骨太弱，似乎有一些并发症，应该是不要紧的，等回头他病好了出院，我再联系你去拜访，你看怎么样？”

    游本畅打算自己去探访一下。

    但是带着钱宸去就不合适了。

    人家生着病，你带个陌生人过去，算什么事呢。

    “没事没事，老爷子要去探望吗，我让人送你吧。”钱宸并不记恨，做人不能只顾眼前的利益。

    “谢谢你了，孩子，有人会来接我。”游本畅摇摇手，心事重重的走了。

    钱宸这边又陷入了困境。

    尴尬了。

    只有一个月的期限，不，现在是二十八天。

    全身脱猫。

    这个脱猫是怎么脱的呢。

    是一撮一撮的掉。

    还是唰一下猫全没了。

    真要是发生那样一幕，我该怎么和人解释呢。

    为了艺术牺牲？

    人家《剑雨江湖》也没这要求啊。

    而且苏兆斌都准许他留胡子了。

    到时候不仅是胡子，连头发眉毛都没了，造型师第一个崩溃。

    还有一件更严重的事情。

    那就是这个全身脱猫，他是暂时的，还是永久的。

    原理是啥。

    刮掉还能再长回来。

    拔掉就很难了。

    万一是直接对毛囊下手，那再牛皮的植发也救不了自己。

    钱宸高度紧张了起来。

    这不是一个小任务。

    不过，紧张也没啥用，一时半会，他还真找不到另外的突破点。

    倒是金志杰老师似乎也有一些剧院的背景。

    可这边游本畅老爷子没办成，那边就去找金志杰老师，这也太首鼠两端了一些。

    容易两边都得罪。

    焦灼啊。

    钱宸不得不让基哥去衡店的“秦淮八艳”剧院跑一趟。

    问问登台唱戏需要什么条件。

    基哥很快回了消息。

    必须是正规有资格的戏班子，不然你给再多钱都没用。

    去公园唱倒是不受限制。

    公园里也确实有不少唱戏的老爷爷老奶奶，可那不算舞台吧。

    不然的话，完全可以冲上去唱。

    最多就是被人当成神经病给抬下来。

    这一整天，钱宸都有些魂不守舍，好在他只负责动作，没有亲自出演，所以倒也没出什么岔子。

    2009年12月31日。

    这一年的最后一天，游本畅老爷子离开了剧组。

    钱宸送了又送。

    依依不舍。

    直到人家上了车离开，他还在痴痴地望着。

    大爷啊。

    我下回看见我，可能就看到一个没猫的男人了。

    白斩鸡。

    这一幕感动了不少人。

    然而，钱宸还是没有找到突破口。

    还有二十七天。

    很多东西，你拥有的时候，你根本不把它当做一回事。

    只有失去的时候，你才能体会到它的珍贵。

    猫有毛用啊。

    现在，它代表着一个太监的尊严。

    游本畅走了，还有金志杰。

    金老师不是上戏，也不是中戏的。

    他是湾湾人，毕业于屏东农专畜牧科。

    后来开始演话剧，表演电影。

    不过，他在内娱还挺有地位，又擅长配音，说不准就能帮上忙。

    可钱宸终于还是没有找金志杰老师问戏剧的事情。

    有这么一道题：

    如果一个小太监，求一个大太监办事。

    大太监说过几天我就给你办。

    可小太监等不及，又去求了另外一个大太监。

    那么，请问小太监的结果是什么？

    显而易见。

    不过，钱宸在苦思冥想中，还真让他想到了一个主意。

    打电话。

    “万老师，我是钱宸。”

    没错，万西为了拍摄《柳如是》，学了一段时间的昆曲。

    这事差点给忘了。

    突然想起来。

    这不就是一个能够勾连上戏曲圈的手段吗？

    以万西的身份，她找的老师自然不可能太业余，说不定都直接是剧团的老师。

    “啧啧，之前我记得你喊过我西西的，怎么，这是有事求我吗？”

    万西那边是本人接的电话。

    说明这会儿没有开拍，不然接电话的就是助理了。

    “哈哈~”钱宸尴尬一笑：“那都是开玩笑的，我对万姐可是非常的尊敬呢。”

    “行了吧，以前动不动就喊西西，现在求人了就喊老师、姐姐，什么事情快点说，马上就该我上场了。”万西倒也不扭捏。

    “我记得你跟人学了昆曲。”

    “是有这么回事，你也想学吗？”

    “那倒不是，我想登台唱戏，现在找不到门路，万姐能帮我介绍一下吗？”

    那边沉默了片刻。

    然后才开始回应：“手机号码短信发给你了，就说我介绍的就行，至于能不能成，我看有点悬。”

    “多谢多谢，回头请你吃饭。”钱宸大喜。

    “谢就算了，举手之劳，就是吃饭这个事，是客套呢，还是来真的？”万西笑问。

    “那必须是真的啊，万姐什么时候来衡店，提前打个招呼。”钱宸毫不犹豫。

    您可是挽救了我全身的猫猫。

    两人愉快的挂断了电话。

    娱乐圈混的就是人脉，多一个朋友就多一条路。

    万西那边给了号码，还给导演请了一会的假。

    给老师打电话说明了一下情况。

    免得人家拒接。

    钱宸拿到电话和姓名之后，先查了一下资料。

    发现对方果然是剧团的。

    姑苏昆曲剧团。

    电话打通，那边语气果然不算太好。

    “刚才西西给我打电话了，看来你们关系不错，不过，昆曲不是谁都能唱的，更不可能随随便便就能登台。”

    这位老师觉得钱宸在侮辱她的职业。

    你如果是来学昆曲的。

    那双手欢迎，传统曲艺没落，哪怕你是来附庸风雅，我们都愿意配合你。

    但是你要登台。

    这个就让人很气恼了。

    “张老师，我其实已经学了很多年昆曲了。”钱宸只好胡扯。

    不过，这也不算胡扯。

    厂公要学昆曲，不教可是要掉脑袋的。

    “您老师是哪位？”那边直接问了一句，语气稍微缓和了一下。

    钱宸又被问住了。

    我老师是哪位？

    说出来怕您不知道，又怕您知道。

