    在箱子里面还拿到一个狗牙。

    毕竟有这样的一个说法，狗儿夜间狂吠，必定是看到了一些人所看不到的东西，狗却可以自保其身全身而退，关键之所在便是手中的这个狗牙，拥有慑邪之威气。

    当然是不同凡品之物一般。

    自然而然的放在了红色的毯子上面，以备不时之需。

    更加重要的就是桃木剑，爷爷曾经说过。

    桃木有辟邪阴姬之气，况且有这正运气，通时运的效果。

    对上那些难缠的东西也是起到了至关重要的效果。

    看着眼前的所有事情准备的差不及时的时候，我决定先把王孙子从房间里面放出来。

    可是总觉得这几样东西还少了些什么，正当冥思苦想之时。

    却突然想到了至关重要的一个物件。

    那便是铜钱。

    古铜钱埋于地下，不见天日，所藏之地多为藏风水凝聚气，通风水宝气之鼎盛。

    接收了最好的地气，况且铜钱性刚，铜钱又是外圆内方。

    虽然是最好的一个比喻，况且为人处事自然而然的也是追求人生圆满。

    铜质吸收气场的力量自然而然的比金银财宝都拥有更强的凝聚力。

    因此这么说来的话，铜钱也是一件至关重要的宝贝，自然也是需要派得上用场。

    长出了一口气，这才把所有的灯全都关掉。

    伏击隐藏在门后面小心翼翼的打开了，关闭着的王孙子的那间房门。

    果然而然，这个如同疯癫的男人。

    快速的冲击了出来。

    见到什么东西都疯狂的把那些物件给扫射到了地上。

    模样如同痴呆，但是却在其中又透露出了几分狂性。

    “杀你……”

    口中念念有词。

    现在可以看得出来，现在这个男人此时经历了什么？

    大概在他的脑海当中是有所偏执，就是因为这些偏执所导致的，如今这副样子。看起来王孙子也是在极力的抗衡身体里面的那种邪恶的力量。

    想要极力的摆脱，毕竟王孙子也是能够修的身，养得性子的人。

    与普通的富家子弟有所不同。

    可是现在居然被这邪气所困，断然也是因为一些其他的原因。

    “俯仰乾坤，伏地成魔。前方何人还不束手就擒。”

    我厉声的怒吼道从门后面跳了出来。

    看到一个陌生人站在自己的眼前，王孙子双眼泛着猩红。

    虽然脸上煞白没有任何的血色，双唇已经因为严重的脱水而泛起了白皮。

    看到我之后疯狂的朝着这边冲了过来。

    在我一声地合之后，地面上的桃木剑随即飞了起来，朝着他的背后压了过去。

    虽然没有想要伤他性命的打算，可是这一下足够让他吃一壶的了。

    “砰…”

    一声重重的抨击声，王孙子就这样跌倒了在我的眼前。

    可能因为自身体力的原因，本就透支，所以看起来跌跌撞撞，自身能力完全每况愈下，甚至在这个时候，我完全能够感受得到。

    他运用在胸腔里的怒气，随时随地都能够完全的将这件事情置之脑后。

    果然不出所料，王孙子随机便疯狂的站了起来，身子整个都悬浮在半空当中。

    正在这个时候，周围所有的器具都慢慢的漂浮在了空中。

    朝着后面退了一步，有些不可思议的看着眼前的这一个场景，现在这样的事情是远在我意料之外，更加没想到他的爆发力居然这么的强悍。

    所有的器物，都如同飞旋一般朝着我这边射了过来。

    那些残破的碎片夹杂着剧烈的气息，混迹在了一起，如同一场盛世阎罗一般。

    “紫气东升，万物鸣人，罗盘转世，听我吴英。破风。”

    我大声的怒吼了一声。

    上空当中朝着我这边快速飞过来的碎片全都在这一声低沉的洪亮当中。

    全都落在了地上。

    发出了清脆而又震动的响音，让这个屋子当中的地面上一时间都变得狼狈不堪。

    看着这一地的狼藉，甚至有些无从下脚，可是没想到王孙子居然依旧是没有任何的忌惮。

    朝着这边飞速的又冲了过来，身体依旧在空中漂浮着，可是没想到他居然双眼完全发白，没有任何的黑色的眼珠。

    看起来异常的吓人，忍不住往后退了两步，没想到这个时候这个王孙子居然身形诡异。

    他的四肢完全扭曲成了另外一副样子，看起来整个人被某种力量所牵引着，才会变成这个样子，不仅仅是他四肢完全早就已经变了形状，在其他的地方看起来也如同一个完全没有了自主意识的破碎的娃娃。

    转眼之间，罗盘上面的指引的标数完全出乎了我的意料。

    疯狂的指针，朝着一个角落里面逼了过去。

    或许真正的阴体就在那个角落里面，剑炳朝着那个方向刺了过去，随机在空气当中炸裂出了一连串的火花来。

    完全出乎我的意料，没想到当真还是刺中了那个东西，这一下看起来用的力道并不小。

    那个东西伴随着一连串的黑烟，瞬间消失在屋子当中。

    可能屋子上面的墙壁上的符咒，起了一定的作用。

    这个东西并没有破窗而逃。

    反而此时此刻已经被困在了屋子里面，被逼的无处遁形。

    尽管此时此刻情况完全变成了另外一个样子，可是没想到这些牵制住王孙子的主物，居然拥有这么强大的爆发力，让王孙子任意随他们摆布。

    甚至没有一丝一毫对抗的空间。

    突然想到地面上放着个狗牙。这个狗牙还可以起到一致性的祛邪的效果，将狗牙攥在了手心当中，还没来得及躲闪，居然被一股邪气给逼翻倒在了地上。

    立马的站了起来，反应过来之后慌乱的坐着了身子。

    我在地上随即翻转了两下，终于险险的避开了那一次剧烈的攻击。

    吮吸了一口气，心中暗暗的卯足了劲儿，不能再这样坐以待毙下去了，倘若是化主动为被动的话，那最后情况怎样的到也是犹未可知，可是现在如果再这样继续下去的话，我知道，当然不会像这般清楚。

    王孙子的周身被一团黑气色环绕着，邪气四溢。

    看起来他是运用了一些旁门左道，如今才遭受到了这样的反噬。若不是这样的话，看起来他还不会像现在这样狼狈不堪。

    望孙子的脚背上面已经被磨出了血泡，甚至身体上面的皮肤没有一块好地方。

    鲜血顺着他漂浮在上空的脚趾，一滴一滴的滴落在了地板上面。

    看起来既渗人，又让人手足无措。

