    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    只见青玄挚的身影突然腾空而起，在其身外，一道由万千亡魂以及本身血脉铸就的血钟轰然聚拢，囊括天地。

    远处看去，那血钟之上，仿佛有一张张生灵脸庞此起彼伏，发出刺耳的尖啸。

    血色的神纹铺展而开，几乎将天地遮掩。

    “是青鬼族至高魂术，万魂丧钟！！”

    “据说当初青玄挚为了祭炼这尊丧钟，屠戮了万千生灵。”

    “太可怕了！以本身血脉为引，神魂化钟，这般手段，堪称惊天泣地！”

    “那个人族…怕是要沦为青玄挚的养料了。”

    与这尊血钟相比，此时夏尘施展的手段，实在是太普通了一些。

    可…

    就在两者碰撞的一刹，所有人脸上的神色，再度呆滞了下来。

    只见那青黑色磨盘凭空砸落，溅起无尽的血雾。

    而那一尊万魂丧钟之上，竟顷刻间布满了裂痕。

    “这…”

    众人心神震颤，尤其是一众遗族之人，更是张大了嘴巴，眼睁睁看着血钟破碎，只感觉无比的荒谬。

    青玄挚！！败了！！

    “扑哧！！”

    只听一道闷哼传来，青玄挚的身影顿时倒飞而出，浑身染血，神色极其的彷徨。

    败了！

    “怎么会这样…”

    还不等青玄挚想明白其中的缘由，却见夏尘的身影一步踏来，出现在了他的面前。

    此时的青玄挚，早已失去了一个年轻王者的淡然冷傲，瞳孔骤缩，浑身都在颤抖。

    “是…是他先杀了我的弟弟…”

    “这仙途之争，本就是弱肉强食，有什么好解释的。”

    夏尘摇了摇头，手掌猛然一握，大荒芜戟顿时发出一声嗡鸣，从天而落。

    “如果今日我败了，你也会杀我的。”

    话落，夏尘脸上顿时露出一抹温和笑意，手中大戟横砸而下，生生将青玄挚的脑袋砸成了粉碎。

    “咕噜！”

    见此一幕，在场所有人都是透骨寒彻，一脸的苍白。

    天元古界，四大年轻王者之一的青玄挚，居然就这样被一个人族青年碾杀了？

    那岂不是说，他的战力已经凌驾在了王者之上？

    是…荣耀王者！！！

    “走吧。”

    夏尘俯身将青玄挚身上的乾坤袋捡起，这才扶着宁天，朝着古界中央而去。

    既然四大遗族与云州势力早有约定，他倒也不怕青鬼族的报复。

    更何况，有浮屠界在手，他随时都能躲入其中，根本不会有任何的凶险。

    这青玄挚的实力，不可谓不强，只可惜…他的神魂之道对于夏尘而言，根本没有丝毫意义。

    “多谢公子！”

    宁天躬身一拜，眸光颤动，对于夏尘更是愈发的敬畏。

    别人不知，他却是亲身体会了青玄挚的强大。

    可，在公子面前，他仍旧没有丝毫的反抗之力。

    战无不胜！！

    相比于这云州各地的妖孽天骄，公子的实力…似乎早已凌驾在了当代之上。

    或许，只有神州那些所谓的神子、少帝、当代禁忌，才能勉强与公子一战吧。

    “公子，接下来我们去何处？”

    “先恢复伤势吧。”

    夏尘眺望远空，神色漠然。

    如今，萧远这只小寻宝鼠应该已经在找寻龙神墓葬的路上。

    只要墓葬出世，这天元古界之行也就接近尾声了。

    可，不知为何，夏尘心底总有种感觉，月明溪不会这么轻易地叫自己得到造化，甚至…离开云州。

    …

    很快，青玄挚被杀之事就传遍了整个天元古界。

    而无论是遗族之人还是云州天骄，都对这个消息感觉无比的震惊。

    与此同时，夏尘之名也是彻底响彻了古界，很多遗族妖孽皆想要看看，这个少年究竟长着怎样的三头六臂，能镇压青玄挚。

    当然，好奇归好奇，但凡是有点脑子的遗族之人皆知晓，像这等层次的存在，根本不是他们所能抗衡。

    除了蛟霸天少主，天元古界怕是无人有资格挑战他。

    “轰隆隆！！”

    而此时，在那古界中央，只见一道白衣倩影矗立天穹，玉手垂落，将身前一众长相奇异的遗族天骄逼退。

    “嘿嘿嘿，好强大的人族女子，这般姿色，霸天少主一定会喜欢的。”

    “抓了这么多女人，这一个…当属第一流。”

    一众遗族之人脸上，皆露出一抹阴森贪婪的笑意。

    霸天少主两大爱好，人肉、美人。

    当然，美人玩腻了，也就成人肉了。

    只要能帮少主寻到称心的美人，那在天元古界就可享齐天尊荣。

    “还等什么？上！千万别伤了她。”

    一众遗族天骄脚步迈出，纷纷收起手中的灵宝，想要徒手将月明溪擒下。

    可，就在此时，这位商盟传人脸上却突然闪过一丝狡黠弧度。

    关于夏尘的传言，她也有所耳闻。

    说实话，哪怕月明溪从一开始就从未轻视过这位来历神秘的公子，但还是被其战力所惊慑。

    遗族四大年轻王者，虽无法与神州妖孽相比，但远比云州这些少主传人强大一些。

    可，短短两日时间，夏尘竟就镇杀了其中一人。

    如今，蛟霸天的追随者找上门来，倒也不失为…一个机会。

    无论是夏尘还是蛟霸天，都将是月明溪得到龙神墓葬极大的阻碍。

    如果，这两人一战，无论结果如何，对她而言都没有任何损失。

    甚至！！

    以月明溪的手段，只需在关键之时出手，或就可坐收渔翁之利。

    一个横推过云州天骄的遗族王者，战力可想而知。

    哪怕夏尘战力再强，到时难免也会有所伤势，掌控起来…自然更加便利。

    一举两得！！

    “等一下！”

    就在一众遗族天骄朝着月明溪围拢之时，后者却突然抬起手掌，制止了众人。

    “嗯？怎么，美人想通了？我们霸天少主，可是天元古界真正的王者，将来是要一统四族的，跟了他，你就是王的女人。”

    众遗族之人当即咧嘴一笑，一脸的骄傲。

    “是么？可我怎么听说，我们人族的夏尘公子，轻易就碾死了一位遗族王者？”

    月明溪冷漠一笑，眸光深邃，瞬间令那一众蛟族之人神色大变，暴跳如雷。

    “呀呀呀！青玄挚那比，除了会玩阴的，有什么能与我们霸天少主相提并论？”

    “口说无凭，想要做我的男人，那一定是…此界最强。”

    月明溪仰头，看向远处荒山。

    只见那里，一道身穿金袍，头生双角的青年负手而立，正一脸笑意地看着她。

