    “那我自己平衡一下状态。”

    鹰取严男也觉得自己这样下去不行，必须控制好日常警戒所消耗的精力，以便随时应付紧急情况。

    他是发现池非迟在故意带他去见一些人、让一些人知道他这个保镖的存在，这是在释放一种信号——‘这是我的人’。

    他家老板防备心有多重，他能够感觉到，最近老板这么做，其实也是一种‘信任升级’的表态，看起来对他没什么好处，人家压根就不会太在意他一个小保镖，但这是起始点，只要池非迟觉得他‘可以’，那以后就会慢慢让他接触一些核心机密，那样老板才能把他当成自己人，他也不希望丢掉现在获取到的这一点信任。

    老板给他的薪水很高，平时还带他赚外快，自家老板还会给自己做饭，拉着自己喝酒，听他吐槽一下最近住所附近的趣事，从来没有任何轻视、不尊重，反正他是觉得面对一个鼻孔朝天对着他、说话动不动就高高在上的老板更烦人。

    要是他今天生病了，在这种没有急事的时候，估计老板就直接让他在家休息了。

    虽然有时候老板喜怒无常了一点、背地里做的事丧心病狂了一点，但是其实也挺好的，哪怕老板有时候蛇精病到让都担心自己会被开枪毙了，他也觉得无所谓。

    甚至他还会为池非迟开脱——老板也不想的，不怎么信任他，可能是因为以前被信任的人抛弃、背叛过，或者天性比较谨慎，而有时候杀人不眨眼，那也是从小被影响的性格，或者是本身有病，这本来也没错啊，青山第四医院确诊那种。

    对，论本质，他家老板还是纯良无害的，如果不是种种外因，老板会是全天下第一好的老板……

    发现自己会有这种想法的时候，他就知道，自己完蛋了。

    他还是清醒的。

    活了三十多年，后十多年走了不少地方，他不敢说自己活得透彻，但有的问题想得很清楚。

    比如他家老板要是性格谨慎，那本身就是天性多疑的人，一辈子都改不了，以后他也得受着，而就算有心理疾病影响，也不能否认他家老板有时候真的没把人命当一回事，在事实面前，他那些替老板开脱的想法，在正常人看来恐怕是不可理喻的偏向。

    可是清醒救不了他。

    或许是他的性格问题，就算是他最讨厌那种高高在上的人，相处久了，发现对方对他不错，他在一些时候也会忍不住去替对方着想，慢慢忽略掉对方的缺点，他心里就是偏向池非迟那一边，能有什么办法？

    也或许是他家老板让他没了生活压力，就会想要一些精神上的满足来获取成就感、来证明自己于世界或者世界上某人某物的价值，比如，通过自己的踏实和努力，获得了老板的回应，再比如，老板明的暗的身份他知道，那就很有成就感。

    他思来想去，分析过很多次，但不管是什么原因，他都改变不了自己越来越偏向老板的心态了，而且他不想纠结下去，别管老板什么样的人，他又没法说服自己去辜负那些好，那跟着干就完了。

    反正他知道跑不脱了，明知乌鸦黑也会自觉跟着变黑。

    特别这两天老板带着他活跃，就是对他忠诚不二的一种肯定，这几天他都干劲十足，哪怕最近不会有什么大事，但还是想拿出十二分的精神对待‘保镖’工作。

    至于老板身边的其他人怎么样、会不会被他带得卷起来，他也不管了，他就是想这样，怎么着吧！

    “嗡……”

    池非迟拿着手机，手机才一振动，看了那个号码一眼，就接起了电话，“白马？”

    “0.86秒……”白马探报了个时，才问道，“这么快，非迟哥，你不会正好在玩手机或者刚拿出手机来吧？”

    对于这些侦探遇事就想自己先根据线索推理一波的习惯，池非迟已经见怪不怪了，“我刚才在用手机。”

    “看来你还算清闲，”白马探声音带上笑意，“我回来了，你吃过晚饭了吗？要不要出来一起吃顿便饭？”

    池非迟：“……”

    白马还好意思打电话约他出去喝茶？

    是觉得他没察觉那天通话有问题？还是觉得他会忘了？

    白马探见池非迟不吭声，猜到了原因，汗了汗，“好吧，我坦白，那天我是故意打电话拖住你的，因为我想亲自抓住怪盗基德，至少要参与抓捕行动吧，可那时候我不在日本，你又过去了，我有点担心你提前把基德抓了，所以才这么做的，是我不对，我道歉。”

    “道歉这种话太沉重，没必要说，”池非迟道，“下次你什么时候抓基德，告诉我一声就行了。”

    白马探很想说‘帮罪犯逃脱抓捕不好’，但想想自己先做在前，没资格说这种话，语塞了一瞬，无奈笑道，“看来我是把自己的路给堵死了啊，不过非迟哥你有没有想过，抓住基德，未必是你想看到的后果……毕竟基德从来不伤人，危险性比起很多国际通缉犯都要小。”

    听白马探这么认真地解释，池非迟也没有再纠缠下去，“我也不是非抓他不可。”

    “下次你记得叫上我就好了，”白马探笑道，“好了，不说这个了，我听说涉谷区有一家意式餐厅很有名，附近又有不少书店卖着已经停止发售的绝版老书，我想过去书店看看，再去吃顿饭，怎么样？你要不要过来坐一会儿？”

    “具体位置在哪里？”池非迟问道。

    “念形町综合商业大楼前，”白马探道，“我刚到这里，你大概需要多少时间？”

    池非迟估算了一下路程和这个时间的路况，“一个小时。”

    “那我就不跟你约定时间了，我先去书店一趟，”白马探道，“那家意式餐厅就在综合商业大楼前的大沙漏旁边，如果我先到了，那我等你，如果我没到，那你先进去等我，这样可以吗？”

    “可以。”

    挂断电话，池非迟才对鹰取严男道，“去念形町综合商业大楼，见高中生侦探白马探。”

    “警视厅警视总监的儿子？听说也是一个聪明敏锐的高中生侦探……”鹰取严男有些迟疑，“虽然我不至于心虚露怯，但我带了枪，就算是临时把枪放在车上，恐怕也不怎么安全，那条街上人员混乱，专门活跃在那一带小偷小摸的小偷、还有喜欢搞破坏的不良也有不少……”

    池非迟考虑了一下，“那你送我到附近，之后自己去找个地方吃饭，晚上也不用接我，我蹭白马家的车回去。”

    对于寒蝶会主要活跃的涉谷区，鹰取严男是比较了解，而鹰取严男判断‘不怎么安全’，肯定不会信口胡说。

    要是鹰取严男不愿意陪他去，直接说他也不会为难，没必要找这种说辞，那说明还真可能出现小偷撬车门、不良偷偷破坏车子的情况，损失财物是小，私藏枪械被发现可就糟糕了。

    让鹰取严男带着枪去见白马探？

    还是别想了，白马探可不是水货侦探，跟工藤新一比起来谁强谁弱，暂时说不好。

    毕竟要是比试起来，是否撞上对方擅长的某方面、谁当天的状态更好更投入、甚至是灵感来得快慢这种玄学的事都可能影响最后的胜负，这也能说明，白马探和工藤新一是同一层次的侦探，水平差距很小，在这个世界算是一流了。

    而且白马探在一些细节方面，比工藤新一更变态，让鹰取严男私藏枪械去见白马探，还是坐在一起喝茶，一个细节不留心就会被发现。

    换了柯南，他可以说‘最近我有危险’之类的话，把私藏枪械的事混过去，某个名侦探虽然很执着于破案、人命，但有时候也不是很较真。

    而白马探作为警视总监的徒弟，跟他也没有他跟柯南那么熟，他没把握让白马探在发现他身边的人私藏枪械后保持沉默。

    至于让鹰取严男把枪随便藏在某个地方、跟他去见白马探，那也不够稳妥。

    如果枪械被某个人发现了，又拿去犯案被警方抓住，警方一定会对枪支来源进行追查，鹰取严男身上的枪来自于组织，到时候说不定他还得跑去帮组织断线，有事做不一定是好事，这种没好处、显得自己很失误的事，是很丢脸的……

    总之，鹰取严男这一次判断得很对，确实没有冒险去见白马探的必要。

    反正白马探上学放短假忙着抓基德，长假开始往国外跑，大概率不会跟组织这边有什么交集，以后要是有需要，再让鹰取严男去混个脸熟就行了。

    ……

    到了附近，鹰取严男让池非迟帮忙易容了络腮胡大汉脸，换了衣服，准备去寒蝶会附近的事务所吃饭，顺便也帮池非迟‘警戒’。

    池非迟没有阻拦，帮鹰取严男易容完，就下车逛着去找白马探说的大沙漏。

    人嘛，总有那么一阵子觉得‘我能行，奋斗万岁’，又有那么一阵子想像咸鱼一样躺平。

