    龙云城。

    陈元海书房里，陈铁辛阔步而来，不平稳的呼吸显示着他情绪的不稳定。

    走到陈元海面前之后，陈铁辛说道：“父亲，你找我。”

    陈元海转过头，看着自己眼中的优秀儿子，他为了变强，奔波多年，即便是受尽了挫折也从未放弃，但是如今却一无所获，而黄骁勇这个无所事事的废物，如今却得了一位师父，这让陈元海都替陈铁辛有些打抱不平。

    老天爷凭什么这般瞎眼，让一个努力的人没有任何收获，反而是一个废物，却得到了他不应该得到的机会。

    “霄陵城的事情，你听说了吗？”陈元海问道。

    陈铁辛点了点头，他之所以会情绪不稳定，正是因为这件事情。

    黄骁勇破五灯境的事情，已经传回了龙云城，这让龙云城非常多人惊愕不已，当然，最重要的还是黄骁勇的师父现身，这让他们之前的猜测得到了证实。

    而且陈铁辛对于霄陵城那个擂主非常熟悉，刻意去霄陵城打听过，那人是拥有七灯境的强者，当然，陈铁辛也不例外的去拜师过，只可惜那人连看一眼陈铁辛的兴趣都没有。

    而如今，七灯境的强者站在擂台上，连对黄骁勇师父出手的勇气都没有，这也就意味着黄骁勇那个神秘的师父境界至少是后三境，这更加让陈铁辛感觉无法接受。

    他不能接受自己为此努力多年而白费，但黄骁勇却能够如此幸运。

    更重要的是，他停滞二灯境多年，如今的黄骁勇却已经是五灯境的高手，这几乎让他羡慕得眼睛发红。

    “哎。”陈元海叹了口气，说道：“儿子，我替你不平啊。”

    “父亲，我的资质绝对比黄骁勇更加优秀，我相信，只要我跟那人见上一面，他肯定也会收我为徒。”陈铁辛说道。

    “你有什么想法？”陈元海问道。

    陈铁辛深吸了一口气，说道：“我想等黄骁勇回到龙云城之后，让他帮我引荐。”

    陈元海眉头微皱，陈铁辛和黄骁勇一向不和，让黄骁勇帮忙引荐，他怎么可能会帮忙呢？

    而且不帮忙不说，陈铁辛还有可能因为这件事情而遭到黄骁勇的羞辱。

    “你有没有想过，黄骁勇会如何对你？”陈元海问道。

    陈铁辛点着头，说道：“我当然知道，以我和他的关系，很有可能他会讥笑我，不过我还是想试一试，这样的机会，我不想错过。”

    见陈铁辛态度这么坚决，陈元海知道自己的劝说肯定不会有用，只能提醒道：“你要清楚，以陈家现在的实力，已经没有资格和城主府做对，所以即便黄骁勇有过分之举，你也要忍住，不能跟他撕破脸。”

    “父亲，你放心吧，我知道该怎么做。”陈铁辛说道。

    哪怕在他心里从来都看不起黄骁勇这个人，但现实却是摆在面前的，陈铁辛很清楚陈家和城主府之间的差距，如果他和黄骁勇正面冲突，这对于陈家来说非常危险，相当于给了城主府一个名正言顺的理由来对付陈家。

    陈元海不在多说什么，对于这个儿子，他还是非常相信的，他办事的分寸，更是不需要陈元海去担心。

    离开书房，陈铁辛眉宇间不可遏止的嫉妒非常强烈，一想到现在黄骁勇已经是五灯境，他便心如刀绞，这种感觉，就像是本属于自己的东西被黄骁勇抢走了一般。

    “大少爷，小姐情绪又不稳定了。”丫鬟着急忙慌的跑到陈铁辛身边，焦急的说道。

    这段时间，陈嫣然的情绪起伏非常严重，经常是一副精神恍惚的样子，有时候会突然间变得暴躁起来，有时候又安静得像是一尊雕像一般。

    陈铁辛咬牙切齿，他知道，导致妹妹变成这样的原因，是韩三千，肯定是韩三千对陈嫣然做了某些事情，才会让她有这样的变化。

    解铃还需系铃人。

    只可惜陈铁辛现在已经派出了陈家所有的手下，也没有找到韩三千。

    来到陈嫣然的房间里，凡是能够被砸的东西，都变成了地上的碎片。

    房间里一片狼藉，如同龙卷风过境一般。

    陈嫣然披头散发的模样不再有半点女神的姿态。

    “嫣然，你先冷静一下，别伤了自己。”陈铁辛赶紧上前，一把抓住了陈嫣然的手。

    陈嫣然看到陈铁辛，先是愣了一下，然后才急切的问道：“哥，找到韩三千了吗，他在哪，他在哪！”

    陈铁辛眼冒怒火，他无法想象韩三千究竟对陈嫣然做了什么，竟然会让她如此的失魂落魄。

    “哥已经尽力在找了，你放心，很快我就会把他带到你面前。”陈铁辛说道。

    陈嫣然突然跪在了陈铁辛面前，痛哭流涕的说道：“哥，求求你，帮我找到韩三千，我要见他，我必须要见他。”

    陈铁辛心如刀割，对一向疼爱陈嫣然的他来说，看到陈嫣然下跪，心里非常不是滋味。

    “告诉哥，究竟发生了什么？”陈铁辛以前没有问过这件事情，是怕揭了陈嫣然心里的伤疤，可是看到陈嫣然现在的状态，他实在是忍不住了，必须要知道韩三千究竟做过什么。

    做过什么？

    说起来韩三千并没有做过什么，陈嫣然之所以会变成这样，完全是因为黄骁勇的那句话，而且随着越长时间没有见到韩三千，陈嫣然对此的执念就越深，也就导致她无时无刻不在胡思乱想，才会发生情绪不稳定的事情。

    因为陈嫣然非常害怕，她害怕事情真如她想象的那样，她怕自己错过了一位真正的强者！

    “哥，你别问我了，快帮我找到他吧。”陈嫣然泪如泉涌的说道。

    “好好好，哥不问，哥马上亲自去找他，你在家里好好的待着，别发脾气，别伤了自己。”陈铁辛赶紧说道。

    陈嫣然点了点头，情绪稍微的稳定了下来。

    离开陈嫣然的房间，陈铁辛面色铁青，心里有着一股强烈的杀意，恨不得把韩三千抽筋扒皮。<!--over-->

