
　　“这是我在上界的时候收集的铁母金晶，可以增长飞剑的品质。即便是邱绫子那老小子，我也没有舍得给他。”山神如实道。

　　其实上，不需要山神说，王琳已经感受到了初阳、少阳剑非常强烈的吞噬欲望。

　　“主人，我要、要！”初阳小剑诞生了剑灵，已经可以清晰的表达自己的想法了。

　　而少阳剑也表现出了强烈的吞噬欲望，但它还不能完整的表达出自己的意念，形不成语言，比初阳小剑差了不少。

　　“多谢了，这些珍贵材料正是我急需的。”王琳倒是没有拒绝道。

　　“那就好、那就好！”山神见王琳如此态度，也是非常高兴道。

　　“师兄，这是山神送来的。”王琳将核桃和铁母金晶拿给燕赤霞看，并接着道：“咱们一人一半。”23sk.Com

　　“别、别。师弟呀，山神能拿出如此贵重的灵材，不是看着我的面子，是看着你的面子，确切地说是看着你给他的好处，若不是你给他俸禄，但凭我，恐怕会被他赶出灵山，根本进不到这里来。

　　不瞒师弟，师兄我身上连喝酒的钱都不够了，香火愿力那珍贵的神道资源，师兄我根本就没有见过，若非师弟，师兄我根本供养不起这个山神。

　　师父的性格和我相似，出手大方，不善于存钱，也不知道当年他是怎么熬过来的。所以，师弟将这些东西分给我，师兄我受之有愧，实在是不行。”燕赤霞道。

　　“那这五颗核桃你拿着，至于这铁母金晶就不给你分了。”王琳分出五颗核桃道。

　　“好好！”燕赤霞这才答应下来。

　　“我们吃一颗！”王琳拿出一颗核桃，和燕赤霞一碰，如同喝酒干杯一样，两人盘坐下来，小心的将核桃剥开。

　　当剥开核桃仁的时候，核桃仁竟然发出了乳白色的光晕，极为神奇。

　　同时，一股氤氲而更加浓郁的香味扑鼻而来，此时甚至感到到全身的精气都被激活了一样涌动，阴神汲取周身精气、体内五行本源之力增强，此时竟然可以直接的感受到这种能量灌入了阴神法体内，如何不惊讶。

　　将核桃仁吞入了口中。顿时一股异常舒服的香味侵入了身体内，让人舒服至极，整个身体都舒张开来了，竟然昏昏欲睡起来。

　　这种舒服的感觉似乎是一瞬间，但又似乎很漫长，如浸泡在温泉中酣然入睡。

　　“这是！”当王琳清醒过来的时候，观看了一下外面的天时，和护体法神一沟通，竟然快过了一天时间了，真是奇妙异常。

　　而此时，王琳可以明显感受到自己阴神修为提升了一大截，非但如此，血气更加的厚重，肉身似乎被梳理了一遍一样，和阴神勾连的更加紧密了，得到的好处实在是太大了。

　　随着修为日深，王琳已经知道了，在筑基阶段，就是不断的淬炼肉身，让血气更加的精纯厚重，每一缕血气熔炼的灵气更加的多，肉身和阴神逐渐的紧密融合。

　　甚至上进入化神境，也是这个修炼过程，只不过阴神将吞噬天魂，蜕变成阳神，不再惧怕天地间阳气侵袭，和肉身融合的更加紧密而已。

　　可以说，这一颗核桃比得上王琳数年的苦修，让其修为进了一大步。原本王琳刚跨入筑基中境，如今肉身和阴神已经隐隐的要突破筑基高境了。

　　很显然，这十颗核桃恐怕是山神多年的积攒，可能是数千年就攒下这么多。

　　此时，燕赤霞也睁开了眼睛，不由得兴奋吼叫道：“某竟然跨入了筑基中境，哈哈哈。”

　　“师兄，走吧，要不然要爽约了。”王琳道。这已经是第二天了，若再晚一点，恐怕比斗开始，自己这个主角还没有登场，以为自己怯战了一样。

　　“嗤！”走出藏经阁，王琳心意一动，初阳小剑和少阳小剑瞬间飞腾而出，悬浮在了王琳面前，王琳身体一纵而起，两只脚各自踏在了初阳和少阳小剑上，两个飞剑微微一沉，但随着王琳周身金火剑气涌动，和两个飞剑气场完美融合在一起，王琳稳稳地立在了虚空中。

　　“师弟，你可以御剑飞行了！”燕赤霞震惊、兴奋道。

　　“嘿嘿嘿，吃了一颗核桃，神念增强，和法剑融合的更加紧密了，感觉能飞起来了，所以试验一下。”王琳也兴奋道。

　　“你先不要露出来，这是杀手锏，还没有入化神境就能飞起来，嘿嘿嘿，出其不意攻其不备最好。”燕赤霞道。

　　“师兄，你可是学坏了呀！哈哈哈。”王琳想不到燕赤霞会如此说，顿时调笑道。

　　“不过，师兄说的对，我现在飞的还不顺畅，以后就在这灵山之中修炼飞行之法，省得被人发现，当修炼纯熟了，可以作为杀手锏使用。”王琳随即接着道。

　　随后，王琳和燕赤霞疾驰而去，匆匆赶到了斗台前。赵际一直在惊天峰等候，看到两人飞奔而下，才跟了上来，他的速度太慢，跟不上两人，随后才赶来。

　　“冰玄峰二代弟子陆雪城请王琳师弟赐教。”王琳站在斗台上后，陆雪城已经在这里等待一段时间了，不过此人倒是涵养极好，并没有因此恼怒，倒是彬彬有礼道。

　　由此，王琳对这些二代弟子观感还是不错的，至于他们要和自己比斗，王琳也能理解，大部分都是意气之争，或者是被别有用心之人裹挟了。

　　不过，这个陆雪城明显比吴勇、武修典修为高出不少，筑基高境的修为，一身白袍如雪，背后背着一把细长之剑，立在哪里如同雪山上的一座冰雕，给人一种冰寒刺骨，久经风霜之感。

　　他知道王琳剑法快捷，所以刻意的和王琳拉开了一段距离，距离王琳足足有五十米。

　　“抱歉呀，师兄，我来晚了。”王琳也是彬彬有礼道。按照约定的时间，王琳晚来不到半个时辰，但毕竟是来晚了，所以王琳倒是真诚的道歉。

　　“无妨！”陆雪城淡淡道，随着他的话语，其周身竟然瞬间鼓荡起气韵，漫天飞雪瞬间在其周身荡漾开来，瞬间笼罩了整个斗台。

　　王琳感到一股极度冰寒的剑意扑面而来，几乎让王琳身体都僵硬了起来。行动都变得迟缓了，其实上，不但是身体僵硬迟缓，甚至阴神也感到迟缓了起来，思维都变慢了很多。

　　“冬雪剑经玄冰剑意！”王琳思忖一下，心中了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十九章 核桃免费阅读。https://xs.23sk.com 