    <!--go-->    “我带我的人潜上岛去。”

    山田说：“那地方我堪察过，如果两个路口被他们守住了，你就进不去。”

    一个小时后，山田带着二百宪兵，全部出动了。

    他是一个中队长，手下有两百人。

    两百人，用了一百人封锁了湖岸。另一百人，乘坐十多条船，包围了桃花岛的四周。

    周云则是回到了自己的队伍中。

    “等一下，我去将那哨兵引出来，你们藏在暗处，杀了他们。”周云交待道。

    方言点头，他也不问周云如何去引哨兵。

    在每条路口，都有一班人守着。每班有五个人。

    周云直接上了岸，去了树林中。一会儿，树林中走出来一个大姑娘。不过，那大姑娘的全身都湿了。

    这大姑娘就是周云。他迈着碎步，向着哨位走去。

    这时，一个哨兵看到了周云。

    “你是谁？”哨兵问。

    “我是怡红楼的小翠呀！你们队长白天还在人家房中折腾呢。”

    哨兵知道队长今天出去了，原来是去怡红楼了。

    “那你怎么来了？”

    “你们队长说，晚上让我过来，他给我三块大洋。”

    那个哨兵的心马上飞了。

    “要不你让我快活快活，我也给你三块大洋。”

    “行是行，要是你们队长出来了呢？”

    哨兵指着哨位的屋子说：“我们进那里！不会被人看到的。”

    于是，周云跟着那哨兵进了石屋。说是石屋也就两个平方大，两个人一进去，便挤了。

    周云乘着哨兵伸手的机会，抓住了他的脖子，又断了！

    那哨兵带女人进入石屋，被其他的人看到了。他们只留下一个人在哨位口，其他的人都到石屋听房去了。

    那个留在哨位的人，整个身子都转向了石屋的方向。

    这时候，方言上去了，一伸手，捂住了哨兵的嘴巴，一用力，扭断了哨兵的脖子。

    除了哨兵，方言一挥手，马上有几个人冲到了哨位，占据了哨卡。就是那挺机枪，也到了方言的手上。

    这时，那三个围在石屋的人才发现问题。他们端起枪，要开枪报警。没等他们的枪拿起，周云出来了，手中的无声手枪，射出了三发子弹。一弹一命。三个家伙，马上咽了气。

    前后不用五分钟，便占领了这个哨位。

    周云从屋内换回男装，走了出来。

    方言已经通知岛边的队伍，上到了哨位内。

    七十人，全部进入了那个路口，走进了岛上。

    周云看了看表，命令道：“马上进攻岛上的房屋。”

    得到了命令后，七十人分成了三队，左中右，向着岛上的屋子扑去。

    在离屋几米的地方，有哨兵发现了他们。

    “敌袭！”

    哨兵大喊，开枪示警。

    他也在喊声被子弹招呼了。

    睡在屋内的人，听到枪声，便抓起枪向外冲。

    迎接他们的！是密集的子弹。不到五分钟，岛上的土匪就死去了四十多人。

    其他的人在土匪老大的带领下，向另一个路口撤去。

    这边的路口被占了，只有那一条路可逃。

    周云没有让人去追，这是湖匪。他们熟悉湖，如何你去追，说不定他们会弄翻你的船，反败为胜。最好的办法是让他们逃，反正他要上岸，那岸上，有山田等着他们。

    “打扫战场。”

    周云命令后，便走进了一间屋子。这间屋子很大，被他们当作了仓库。当然，仓库里没有一千匹土布。为了做样子，他们倒是从外面运来了几船货物。

    这些货物，也值十几万块钱，也没有空跑一趟。

    这时候，天色已亮了。那些土匪，为了早点逃出尚湖，用尽了全力，将船划到了岸边。

    一到岸，他们就向堤上冲，想快些离开。

    可是，岸上的人早就等着他们。

    三八大盖响了！机枪响了！

    冲上堤的人，象麦子一样倒下。

    后面的人，急忙向船上退。可是，日本人不可能让他们退走。步枪瞄准那些上船的人，一枪一个。

    整个战斗进行了几分钟，那六十多的土匪，便全军覆没。

    土匪队长死了！土匪老大受了重伤。那个张建成，也只剩下一口气。

    周云这时赶了过来，他直接走到了张建成的面前，卡住他的喉咙：“说，是谁让你演这场戏的。”

    张建成笑着说：“我当然知道是谁！但是，我不会告诉你。你只要记住，从今往后，你每天都会提心吊胆的。”

    周云一用力，当即断了他的喉咙。同时，周云提取了对方的记忆。不说是吧？没问题！你死了，我就知道了。

    杀了张建成，周云来到了土匪老大那。

    同样的杀人手法，又杀了土匪老大。

    山田对着土兵说：“统统的杀了！”

    日军士兵马上端起枪，对着那些没死的土匪射杀起来。

    一时间，尚湖的水都被血染红了。

    周云没有内疚，这些土匪，对人民，是祸害，杀了他们，也是做好事！他才不会傻，什么中国人？他们不是中国人，是中国害虫。

    带着山田在岛上转了一圈，周云指着那些物资说：“宏一，这些东西是你的了！”

    “你不要吗？这可是十几万的物资。”

    周云摆手：“金钱，对于友情来说，不值一钱。”

    周云的话，让山田深受感动！两人也是同学，相互比较看重，所以能成为朋友。山田家不是富贵之家，家中的生活比较贫穷。武钢这是在帮山田。

    这年日，一切为了东亚圣战。所有的日本人，有钱的出钱，有人出人。留在家的老幼，一天只能吃一餐饭。

    山田听武钢的劝，去他妈的伟大，我要收下了这些物资。拿去卖了，就有一大笔钱，汇回家中去。

    与山田在王四酒家吃过饭，周云便走了。

    分两队走的，方言带着五十人先撤，随后周云带着二十人才开车去了无锡。

    对！他去的是无锡。

    因为，周云在那个土匪头子的记忆中，看到了一个藏库。那里面，藏有不少的东西。

    周云要将东西收走，不然的话，当知道土匪头子死了，就会有人去那地，抢走那些东西。

    <!--over-->

