    “泰岳祭祀！”

    “希望功成。”

    十二年！

    那个结果不是周清想要的。

    想来也不是皇兄想要的。

    泰岳祭祀，欲要完美恢复神禹之时的祭祀模样，已经不可能了，唯有大体可成，却又难以窥得结果。

    关于泰岳祭祀的结果，周清也有推演，然则……被一股浩瀚而又恢宏的星辰力量拦阻。

    以自己现在合道归元的境界奈何不了它。

    而苍龙七宿的力量在自己面前，也未可如此。

    岁月长河中，皇兄也有泰岳封禅，神秘之举，却未可知具体。

    而今……，结果未可知。

    抱着怀中的曦儿，念及晓梦之言，微微一叹。

    果然不成，星辰古约又该如何？

    十二年后，真的会有莫名之力落下？

    昊天！

    真的会有那般举动？

    一切未可知！

    然而，未可知的才是为人所惊悸的。

    身融万物！

    那个境界可以解决麻烦，十二年？

    自己十二年后可以破入身融万物？

    周清没有这个把握。

    若言，十二年后，真空有成，周清还可思量。

    “师兄，天道自然，一切有序。”

    “尽己身之利，观昊天所行。”

    观曦儿那个小家伙在师兄怀中嬉闹，晓梦靠近些许。

    师兄境界虽高，然想来也不希望有那个结果，若是十二年后，星辰古约降临，秦国有危机落下，师兄不会袖手旁观的。

    且……师兄之力，足以镇压一切不稳定，诚如此，就算星辰古约有所动，也没有什么。

    “观天之道！”

    “执天之行！”

    “尽矣！”

    “走吧，一切有所同，又有所不同。”

    周清轻语道，心间深处，凭空浮现《黄石天书》之言。

    天之道！

    人之道！

    自然之道。

    自己并不畏惧。

    也并不恐惧。

    唯有一点，就是……那种不能够掌控的感觉。

    昊天！

    来源于昊天！

    至于楚南公、诸子百家、诸国残留之人……，周清根本不放在眼中，翻手可灭的存在。

    却是其中首恶之人不多，更多的人是无辜的。

    只要接下来大秦的诸国文武策略落下，会有效果的，如此……杀人并非完美之法。

    楚南公已经交给鹦歌三人了，足以应对。

    接下来的路程稍微缓慢许多。

    随着皇兄登临新建造的城池，进而靠近大河。

    此处的大河较之流淌三晋之地的大河小了很多很多，甚至于非知晓其名，根本认不出来它就是大河。

    然而，它就是大河的源头所在。

    鲜少来此，刻石留名。

    北上直逼靖远城。

    一路缓缓，深冬更为凌冽，而且雨雪也是接连数日而下，原本喜动的阳滋也不愿意出来了。

    就待在行宫车内玩耍着，休息着。

    嬴政却是兴致勃勃，同皇弟、盖聂等人一处御马行进，一观雨雪之下，陇西无量盛况。

    “朕本以为关中雨雪已经极大，想不到陇西这里更盛。”

    “怪不得这些年来，每一岁，都有不少奏章文书所言陇西、北地诸地中，因雨雪过大引得牛羊死伤甚多。”

    “这般天候，牛羊之类，岂不有损！”

    嬴政身披狐裘大氅，跨乘陇西特有的耐寒骏马，单手伸出，触摸一片片雪花，观左右皇弟等人。

    朗朗之音不绝。

    却是在这河水旁侧的空旷之地，难以传荡极远。

    “乌氏倮此刻怕是要忙碌了。”

    周清笑语。

    陇西之地的大商贾，乌氏倮可为前三，麾下牧场不少，专营牛羊之类，和两大学宫有专门的渠道。

    每半个月，就要运送一大批牛羊前往关中，以为所用，或许挣得不多，然而……别的商人想要有这种待遇还没有。

    这般雨雪，加上今日，已经下了第三日了，若是还未有停息，真的要有灾难了。

    对于那些牛羊大商贾来说，绝对是灾难。

    “乌氏倮！”

    “哈哈，应该是。”

    以及此人，嬴政亦是一笑。

    庙朝立下，商贾群体中，也有人因此得功，巴郡的巴氏清、陇西的乌氏倮为显著之人，其余还有蜀郡的官府行商。

    还有关中、陇西的官府行商。

    欲要得功，首要表达你的诚意。

    而巴氏清、乌氏倮明显很有诚意，每一年，都有大量的财货进献少府，虽然知道他们的心意。

    嬴政也满意他们识相。

    秦国之内，不是不允许有大商贾出现。

    而是那些大商贾必须听话，必须老实，如此，你才可以安稳，否则，如文信候那般，就不妙了。

    乌氏倮！

    原本的爵位是封君，庙朝之时，还是封君，最大的一个缘由便是其人的一位族兄，在秦东出灭国之时，首鼠两端，在邯郸之地，相助赵国。

    分开下注！

    嬴政很是不满。

    仍为封君，就是一个警告。

    乌氏倮！

    只要自己愿意，乌氏倮之后，还会有更多的乌氏倮。

    那位巴氏清就很会做事，骊山修建的陵寝中，其人提供的水银、朱砂很多很多，都是无偿提供的。

    嬴政不为吝啬，女子封君已然不俗，未有军功难以封爵。

    如此，直接在咸阳西城为其寻找专门之地住下，又在巴郡之地，将其名留存当地郡志之中。

    待其将来身故，还会有更大的恩宠落下。

    “陛下，在下观风云天象，这场雨雪今日是停不了了。”

    “明日也难以停下。”

    盖聂随伺在旁，灵觉扩散，周身玄光若隐若现，抬首以观虚空，良久之后，看向陛下，拱手一礼。

    “难道真的要有灾祸了？”

    嬴政其实已经有所预感。

    果然今日雨雪要停下，那么，虚空之上的云层不会还那么厚，而且天候不会还如此酷寒。

    “唯有尽郡县之力了。”

    这就是昊天的力量。

    周清自忖若是全力施展，方圆数十里的天象可以逆转，然而，这等覆盖方圆数百里、千里的雨雪天候。

    万万逆转不了的。

    看向皇兄，一语落。

    ……

    ……

    如盖聂所言，也如周清所言。

    这场突如其来的雨雪已经连续下了五日了，而且还在持续不停的下着，甚至于车马行进的速度越来越缓慢了。

    因为，要道之上，已经被两尺之高的雨雪覆盖，纵有黑龙锐士，清理起来，也很艰难。

    周清倒是想要提出来以盐消融雪水，估摸着皇兄肯定不会同意的，诸夏间，还有许多人吃不到盐。

    浪费在这里消融雪水，肯定不可能的。

    传令使已经将诏令下达受到雨雪天候影响的郡县了。

    咸阳那里也有相应的策略落下。

    “公子。”

    “这场雨雪太大了。”

    “当年弄玉和芊红姐姐她们在陇西待了那么久，也没有这样大的雨雪。”

    驷马高车之内，小火炉温润燃烧，温暖之意绽放，宽阔的车厢内，周清正安逸的躺靠在软榻上。

    曦儿……不在身边，小家伙前两日看自己画画，自己也想要画画了，此刻正在用小手拿着一只小小的毫笔，蘸墨在白纸上，随意画着。

    很有意思……一丝自然的韵味。

    当然了，画的东西也很神秘莫测，周清都参悟不透曦儿的意思。

    弄玉在旁边整理着陛下送来的奏章文书，上面的内容也看过来，受灾的地方越来越多。

    雨雪覆盖，房屋倒塌，民众有伤有亡，牲畜更是如此。

    更有道路被雨雪拦阻，民众欲要购买一些所需之物，都很是艰难，做饭所用的柴火也难以寻觅。

    这还只是一个开始，若是接下来不能够给予快速处理。

    会相当麻烦。

    “在下观星辰动向，郡侯，这场雨雪还要持续五日，方可停下。”

    “再有五日，整个陇西、北地、关中大部、上郡都要受相当大的影响。”

    东君焱妃双手掐动阴阳道印，占星推演，明眸深处，星辰之光沉浮，种种可能涌动。

    良久之后，给出一个答案。

    “五日！”

    “难！”

    “难了！”

    “弄玉，准备一下笔墨。”

    五日。

    以眼前的局势，就算现在雨雪停下，受灾的区域也会很大，国府、郡县该有的力量也得落下。

    再有五日。

    真不知道怎么会突然间下这么大的雨雪。

    自软榻上坐起，看向弄玉。

    “是。”

    弄玉已经开始准备了。

    “怕是有些人又要不安分了。”

    周清摇摇头，踏步车内的绒毯上，坐于自己每日书录《太清真经》的案后。

    陇西这般灾祸，说起来，自当年陇西地动之后，就数它了。

    “诸子百家？”

    “墨家现在自顾不暇。”

    “农家销声匿迹。”

    “儒家临淄表态。”

    “其余诸子百家更是不显。”

    “公子，难道是山东诸国残留的那些人？”

    弄玉备好一切，素手研墨，闻公子之言，也觉得肯定有人会趁着这个机会有异动的。

    盘点完毕，目标却是不多。

    “也许是你更想不到的一些人。”

    周清不语。

    拿过毫笔，便是书录救灾之策。

    对于这等天候灾难的救灾之策，岁月长河中有好多好多。

    施行起来，也不难。

    一炷香后。

    崭新的奏章文书写好。

    “东君，近来……你服侍本侯的水准提高不少。”

    双臂施展，由着东君拿过厚实长衫穿戴身上，虽然周清不太需要这个东西，可其它人都在穿，不穿的话，有些奇怪。

    扫着东君熟练的动作，周清打趣道。

    自出咸阳以来，指着晓梦服侍自己就算了，自己不照顾晓梦就好的了，一开始都是弄玉做。

    后来东君也近前服侍了，周清觉得挺好。

    起码进步挺明显，一开始给自己穿衣衫都穿错，现在已经上道了，熟练了，长进了。

