    苏晚走出甜品店后，就在宋氏的门口徘徊了一阵，倒是寻思着要怎么主动和这人开口。

    想着，苏晚拿起手机，看着通讯录上宋擎苍的电话，苏晚倒是大大方方的直接拨打了宋擎苍的电话。

    电话响了，但是响了很久，都没人接，苏晚当然知道宋擎苍是故意不搭理自己的。

    苏晚啧了声，是一点都不知道知难而退，她苏晚的字典里面，就有不战而退的道理。

    这下的，苏晚站在原地，给自己找了一个角度，自拍了一张照片，照片里的苏晚，扁着嘴可怜兮兮的样子，人见犹怜，但是宋氏集团的照片倒是清清楚楚的出现在镜头里。

    苏晚在微信里找到宋擎苍，直接把照片发给宋擎苍，剩下的，一句话都没说。

    而后苏晚就收起手机，耐心的等着这人主动出现在自己的面前。

    这送上门的好处，总不能不要，对吧。

    ……

    而同一时间。

    宋氏集团的会议室内，手机的震动声传来，大家面面相觑，是不敢相信有人不怕死的在宋擎苍的会议上还开着手机没调成静音。

    特别是宋擎苍今天的脸色臭的要命，每个人都胆战心惊的，前面汇报的几个人，都被宋擎苍宋擎苍训到头皮发麻，恨不得当场以死谢罪。

    他们频频看着徐铭，但是徐铭也一脸无奈的摇头，表示自己没办法。

    徐铭当然清楚，除去苏晚，不会有人让宋擎苍的情绪浮动能这么大，但偏偏，得罪宋擎苍的人不出现，宋擎苍自然只能找人开刀泻火了。

    他又不是活腻了，还主动去撞火山。

    但很快，在场的人也发现，这手机振动是来自宋擎苍的，宋擎苍就只是看了一眼，也没挂断手机，任凭手机震动着。

    徐铭忍不住悄咪咪的看向了宋擎苍的屏幕，看见苏晚的来电时，徐铭就知道了，自家老板在矫情呢，想晾着苏晚。

    但是徐铭很清楚，自己老板在苏晚的事情上很没骨气，不用凉多久，就会主动回头去哄着了。

    果不其然，在手机被挂断后，宋擎苍的脸色又跟着变了变。

    但这一次，宋擎苍并没等太久的，手机又振动了一下，是微信的提示音，看着上面出现的苏晚的名字，宋擎苍脸色缓和了下来。

    他这一次当着在场所有的人的面，把自己立的规矩直接打破，拿起手机查看了手机的消息。

    再看见手机苏晚发来的消息，后面很心机的把宋氏集团照片露出来的照片，宋擎苍是直接气笑了。

    想来是这只小狐狸上不来，要能上来的话，怕是连电话都不打，等你回到办公室，你办公室都能被苏晚给侵占了。

    宋擎苍想下楼接苏晚，但是想着苏晚那张可恶的脸，宋擎苍的脸又跟着沉了下来：“你下去，把人带上来。”

    “是。”徐铭立刻应声，都不用多问，都知道是苏晚这位小祖宗给带上来。

    徐铭转身的瞬间，忽然又看向宋擎苍，宋擎苍生冷的声音继续传来：“继续。”

    徐铭：“……”

    所以这是会议继续，还是要把苏晚晾着？不怕晾着晾着，回家就要跪榴莲求着苏晚了？

    徐铭心里啧啧了两声，但是也不敢多说什么，很快就从容离开。

    而宋擎苍虽然在开会，但是宋擎苍的心思却好似一下子不在会议上了，和之前冷冽的态度比起来，现在宋擎苍的态度温和的多了。

    在场的高级干部们送了口气。

    ……

    苏晚只等了三分钟，就看见徐铭的身影匆匆就出现在自己的面前，苏晚挑眉，要笑不笑的看着徐铭。

    徐铭瞬间就被苏晚看的头皮发麻：“夫人，宋总让我带您上去。”

    “宋总让你带，你就带，这么听话的？”苏晚忍不住逗着徐铭，“你不怕宋总把你送到火坑里？”

    徐铭：“……”

    在徐铭看来，是真情愿面对宋擎苍的阴晴不定，也不愿意面对苏晚这个小炸弹，指不定什么时候就爆炸了。

    “您请。”徐铭很聪明的什么都不说。

    苏晚见徐铭一板一眼的样子，耸耸肩的，就觉得无趣，但是苏晚也清楚，宋擎苍是在晾着自己呢。

    这笔账，苏晚在小本子上给宋擎苍记下了，她的心眼很小的。

    在这样的情况下，徐铭更是不敢吭声，快速的带着苏晚朝着顶层的总裁办公室走去。

    进了电梯，徐铭压着声音开口：“夫人，下次若是不能及时联系上宋总，您给我电话，我亲自下来接您。”

    很讨好的口气了。

    苏晚也就只是噢了声，没太把徐铭的讨好放在心上，她透着透明电梯，打量着宋氏的情况的，和苏氏的安静如水比起来，整个宋氏的节奏快的要命，生机勃勃的。

    苏晚挑眉，倒是没说什么，跟着徐铭到了宋擎苍的办公室。

    “宋总在开会，您等会，需要什么的话，就直接通知秘书，秘书都会处理好。”徐铭客气的开口。

    苏晚嗯哼了声，徐铭就快速的离开了，而苏晚在宋擎苍的办公室转了一圈，很快就总结了，这狗男人的办公室就和狗男人一样沉稳又无趣，一点水花都没有的。

    苏晚以为宋擎苍会吊着自己很久，结果不到十分钟，宋擎苍就已经出现在苏晚面前了，苏晚还在喝着热可可，有些甜腻，就连蛋糕都没来得及拆呢。

    她眨眨眼，看着走进来西装笔挺的男人，软着嗓子：“你来啦？”

    宋擎苍面无表情的看着苏晚，苏晚是一点都不介意这人的死人脸，欢快的朝着宋擎苍的方向走去，很主动的挽住了这人的手臂。

    “不要动手动脚。”宋擎苍低头警告着苏晚。

    苏晚倒是没羞没躁的：“那你晚上也别骑在我身上动手动脚的？不然我怕我忍不住又对你动手动脚了。”

    宋擎苍：“……”

    还真实三言两语就被苏晚怼的一句话都说不上来了。

    再看着面前狡猾的小狐狸，已经顺顺当当的挽着自己的手，是说什么不要，就要干什么的那种典型的反骨份子。

