    场面一下子凝固了。

    一干太古遗种以及四大至尊生灵全都发呆，被炽苍的言语惊的不轻。

    他在说什么？随便看看？以为这里是自己家的后花园吗？

    牛魔、恶魔猿、金毛狮子等，此刻已经是魂不附体，七魄都丢掉了六魄，差一点就魂飞魄散。

    这个大魔王不轻易开口，但是只要一开口，必定吓死人。

    四大兽尊全部看着这边呢，你竟然让它们继续打，这不是一下得罪四个吗？

    山脉中心，十里外的战场上，小红鸟饶有兴趣的看着炽苍，并未因为他刚才的话而发怒。

    它的对手，那只形似朱厌的持棍生灵则是跃跃欲试，看起来很想过来和炽苍打上一架。

    而另外两个，皆是一副暴怒的样子，穷奇恶狠狠的望来，他的躯体庞大无比，顶天立地，雄伟的山峰在其面前和小土堆没什么两样。

    那头魔禽更是眸光冰冷，散发出滔天的戾气。

    “我讨厌人类。”

    它发出声音，震动了苍茫大地。

    这句话，代表了一种态度，顿时间，杀机弥漫，肆虐无尽山脉，整个战场都被波及。

    穷奇附和道：“这件圣物关乎甚大，知道的人越少越好，多一个人便多一个竞争对手，我看，我们应当齐心协力，除掉这个张狂的人类。”

    它的话语声并未掩饰，所有生灵都听见了，太古遗种们魂飞天外，僵立在那里，大脑一片空白。

    最担心的事还是发生了，四大至尊生灵要联手干掉它们，四个至强的兽尊一齐发难，谁能挡得住？

    朱厌的后裔闻言，蠢蠢欲动，它早就想和看起来深不可测的炽苍打一架了，穷奇之言正和它意。

    不过，它也没有冲动的冒失的先出手，只是一直盯着牛背上的炽苍，随时准备轮动手中的铁棍。

    至于小红鸟，则嗤之以鼻，它对吞天雀和穷奇很不感冒，根本不想和它们联手。

    “哈哈，吞天雀、穷奇，狡诈狠毒之名，果真是名不虚传。”炽苍发笑，大声的奚落道。

    “人类，你说什么？”吞天雀大怒，它弑杀自己的恩师，最忌讳别人这样说它，此刻炽苍的话语显然触碰到了它心中的禁忌。

    穷奇也生怒，狡诈狠毒可不是什么好词语，没有人喜欢被这样形容。

    “人类，你知道吗？你在玩火。”

    两大至尊凶兽本来还有所忌惮，有些看不透炽苍，这才想联合另外两个兽尊一同对炽苍发难。

    结果，炽苍说的话太难听，它们难以忍受，忍不住想要出手了。

    小红鸟倒是很赞同炽苍的形容，吞天雀弑师之事人尽皆知，而穷奇，曾是一个古国的祭灵，吸收完信仰之力后不愿坐守一方，将一个国度的人全部吞食，凶残程度，比吞天雀更甚。

    两个家伙都不是好人，所以，小红鸟很排斥它们。

    “方才的大战，你们两个看起来打的凶猛，但其实只是作戏罢了，不伤及根本。

    而它们两个则打出了真火，是真正意义上的生死大战。

    我可以想象到一种结果，它们两个两败俱伤，你们两个完好无损，到时山宝出世，你们争夺到手的几率将会更大。

    这不是狡诈是什么？

    我带着我的坐骑们云游大荒，碰巧走到这里，无意参与你们的战斗，你们两个却要杀我们，这不是狠毒是什么？”炽苍微笑，侃侃而谈。

    小红鸟和朱厌后裔顿时醒悟过来，原来刚才这穷奇和吞天雀只是作戏给它们看呢，并没有生死决斗。

    意在让它们两个打个头破血流，而穷奇和吞天雀则在争夺山宝的过程中占据绝对优势。

    好一对狡诈的凶兽。

    小红鸟对此并不意外，只是望向两大凶兽的眼神有些不善，朱厌后裔捏紧了铁棍，眉头皱的很紧，它方才并没有想那么多，真的是在和小红鸟打生打死，如今炽苍说出这番话之后，它也回味过来了，察觉到了不对劲。

    穷奇和吞天雀被拆穿，心中的怒火更盛，要是没有这个人类在，火国祭灵与朱厌后裔必然两败俱伤，而它们可以保存力量，在山宝出世后全面压制对手。

    现在，大好局面被这个人类破坏了，简直让人火冒三丈。

    “我最讨厌的就是人类，繁殖力极强不说，还喜欢搬弄是非，玩弄口舌。

    他挑拨离间我等，未来还会图谋你们，切莫信他的胡言乱语。”吞天雀在做最后的努力，暂时不想和小红鸟它们撕破脸皮。

    可惜，它之前的事迹和所作所为让它的话语根本没有可信度。

    察觉到这一点后，吞天雀很恼怒，把所有的火气都对准了炽苍。

    “杀了这个满口胡言和谎话的人类。”

    穷奇对此非常赞同，它早就看炽苍不爽了。

    “我要生吞了他。”这头穷凶极恶的凶兽低沉的吼道，躯体移动间天崩地裂，仿佛是撑天之柱倒塌了一般。

    “咚！”

    朱厌后裔手中的铁棒重重的锤在大地之上，令这里发生了大地震，裂开了好几条大裂缝。

    它被穷奇和吞天雀算计了，心里很不爽，很想和它们大战一场。

    “不要自误，我们若是战起来，他便坐收渔翁之利了，这就是人类的狡猾之处。”吞天雀察觉到了朱厌后裔的敌意，警告的说道。

    随后，两大凶兽不再犹豫，要抹杀坏它们好事的炽苍。

    “杀我？就凭你们？再去修炼个百八十万年吧。”

    炽苍盘坐在牛背上未动，在那里摇头，这样的姿态看的两个至尊生灵肝火大动，它们可是尊者，称尊大地，俯瞰亿万里山河，难逢抗手，结果，竟然被一个人类如此蔑视，是可忍，孰不可忍。

    “找死！”

    吞天雀冷酷喝道，一对魔翅张开，遮云蔽日，整个中心山脉都在其笼罩之下，白天化作黑夜。

    恶魔猿、金毛狮子等都被吓傻了，早就瘫倒在地，四肢发颤，面色苍白，嘴唇发抖。

    只有牛魔还好一点，依旧站立，不过，它不是不想倒，而是不敢倒。

    背上载着一尊大魔王，要是影响到他了，那可是万死难赎。

    炽苍盘坐不动，发丝飞舞，仰望天穹，嘴角微微扬起。

    没人看清他是如何出手的，一根雷霆化成的指头高高耸立，仿佛成了天地间的唯一，像是有一位帝君一指头点出，气势磅礴，天上地下，惟我独尊。

