    五指雷诀印加上《神霄九转雷炁诀》修炼出来的炁，威力虽不及赤雷那般可怕，但也是我为数不多，攻击力也很厉害的雷法。

    我想看看，在铠甲邪祟这种程度的邪祟身上，五指雷诀印加上炁能达到怎么样的效果。

    铠甲邪祟手中的长枪迅猛而出，带着可怕的气势，和五指雷诀印重重的撞击在了一起。

    两股力量都互相不退让，铠甲邪祟继续用力把长枪往前顶，长枪甚至已经弯曲出了一个弧度。

    “好厉害的雷法！”一边的慧觉在击退了那只厉鬼之后，又剥了一个鸡蛋，一脸惊奇地盯着我打出的五指雷诀印。

    这时，铠甲邪祟又是一声冷哼，握住长枪的力道似乎又强了几分，身上散发出滔天的黑气。

    我大惊，脸色凝重，铠甲邪祟的邪气实在太过可怕了。

    砰！

    对峙了十几秒后，长枪最终还是刺穿了五指雷诀印，我的攻击再次被铠甲邪祟给击破了。

    然而和前次不同的是，五指雷诀印虽然散开，但却没有消散，沿着长枪迅速蔓延到铠甲邪祟握着长枪的手臂上，紧接着蔓延到了它的全身。

    眨眼间，铠甲邪祟浑身上下闪烁着肉眼可见的数道雷光。

    “咦，这是......”慧觉嘴里嚼着鸡蛋，两边腮帮子鼓鼓地紧盯着铠甲邪祟身上的雷光。

    我大为意外，五指雷诀印的雷电在被长枪打散后怎么会像是有了意识一般，自动沿着长枪去攻击铠甲邪祟。

    “原来如此。”惊讶过后，很快我就明白了是怎么回事。

    这必定是被我注入五指雷诀印中的炁起到了作用，引导着散开的雷电继续发动攻击。

    我内心兴奋不已，《神霄九转雷炁诀》修炼而得的炁实在是太神奇了，妙用多多，我现在还只是修炼成了第一转，要是继续把后面剩下的八转全都修炼成功，不知道会达到怎样的效果。

    不愧是我们老李家相传已久的秘法，我越来越佩服创造出此秘法的李家祖先了。

    就在我激动时，铠甲邪祟突然开口了，声音依旧阴沉冰冷。“本将军大意了，竟然中了你的小手段。”

    五指雷诀印加上炁的攻击，还是没能给铠甲邪祟带来实质性的伤害，刚刚的兴奋瞬间又消失了。

    不愧是墓中最可怕的邪祟，想要伤到它还真是困难。

    “奶奶个熊，这玩意也太猛了，被雷电击中也是毫无影响。”刘程脸色十分难看，眼中满是忌惮。

    慧觉也终于填饱了肚子，表情不再淡定。“麻烦，真是大麻烦。”

    铠甲邪祟异常凶猛，它要是选择和我们贴身近战，我和慧觉不可能是它的对手，必须想办法把它困住，然后远程攻击。

    最好的办法当然就是布下阵法，可罗盘受到墓里阴气的影响，根本无法定下方位，没有准确的方位身为风水师的我就无法布置阵法。

    就在我苦恼之时，那只被慧觉用慈悲掌击飞的厉鬼重新爬了起来。

    地面上虽然有朱雀阳火阵的阳火一直在烧着，削弱了墓里的大半阴气，但墓里剩下的阴气还是能让墓里的邪祟们利用，恢复伤势。

    “你俩快想办法，这两个玩意太猛了。”刘程紧张得欲哭无泪，寄希望于我和慧觉。

    慧觉让他不要慌，他师父让他带来了一个法器，现在正好派上用场。

    “法器！？”一听这话，刘程眼睛一亮，迫不及待。“那赶紧拿出来啊，你还等什么。”

    佛家法器种类很多，而且都不简单，不知道这次慧觉带来的是什么法器。

    静缘大师让他带来的法器，应该不是凡物，这下事情有转机了。

    从布包里摸索了一番后，慧觉取出了他口中的法器，那是一个木鱼。

    木鱼呈团鱼形，腹部中空，头部正中开口，尾部盘绕，其状昂首缩尾，敲击部位呈斜坡形，两侧三角形，底部椭圆；木棰的棰头呈橄榄形，形似鱼。

    木鱼我们大多数人都有所耳闻，是在僧人诵经时敲打的器物，是诵经时的节拍器。

    而之所以称之为木鱼，是因为鱼在水中总是睁着眼睛没有一丝懈怠，佛法也希望信奉者时刻警醒自己，时刻保持专注。

    对于慧觉口中的木鱼法器，刘程似乎有些失望。

    “木鱼，没搞错吧，这玩意寺庙里随处可见，能是法器？”刘程扶额道。

    慧觉皱眉，表情不满。“这可不是普通的木鱼，是师父多年诵经敲击，炼制而成的法器，厉害着嘞！”

    他说得没错，我能从木鱼上感觉到很强大的气息，这的确是一个法器。

    “李哥，我用木鱼诵经控制住这两个邪祟，你尽快想出能解决掉它俩的法子。这法器对功力的消耗不小，我也用不了多久。”慧觉对我说了一句，然后便盘腿坐下，敲着木鱼开始闭眼诵经。

    他敲击木鱼的力道不大，但随着他诵经的声音，这两个声音混合在一起竟然像是被人用扩音器外放了似的，回荡在墓室之中。

    木鱼的敲击声，以及慧觉诵经的声音响起，铠甲邪祟和厉鬼就开始面露痛苦之色，捂住了耳朵。

    它俩似乎也被声音定在了原地，挪不了身。

    “哈哈，小慧觉厉害呀！”本来还抱有怀疑的刘程见到这一幕，不由的大笑起来。

    我也松了口气，静缘大师的法器果然不同凡响，这无疑能给我们争取到宝贵的时间。

    “金刚，过来！”我朝刘程招手。

    刘程小跑着过来了。“龙渊，这回荡在墓室里的声音耳朵听着一开始很烦，不过现在却没事了，而且我的情绪似乎也没那么紧张，平静了不少。”

    “那是肯定的，木鱼的敲击声和诵经声对邪祟来说是痛苦的，但对我们来说能起到静心，提神醒脑的作用。”我对他说道。

    刘程点头，之前眼中的恐惧也消退了大半，这都是法器带来的效应。

    “把包里我们准备的东西都拿出来。”不再和他啰嗦，必须在慧觉功力被消耗殆尽之前，找到办法。

    刘程放下背包，开始取出背包里的东西。

    背包里能用到的物件有铜钱，红绳，画符三样物件，以及罗盘，最多再加上他手上的雷击木。

    我们来的时候，时间紧急，而且不清楚墓里的情况，所以只准备了这些东西。

    “怎么样，有能用的吗？”刘程望着我问。

    我不答，盯着地上摆放出来的物件沉思。

    这些东西，能布下最有用的阵法就是锁鬼阵，也就是雷池。

    这个阵法，之前我在苏林春家里用过，就是根据二十八星宿的方位，用铜钱布下的阵法。

    用这个阵法应该能困住铠甲邪祟和厉鬼一段时间，不过现在需要解决的问题是如何定下方位。

    我的目光再次看向罗盘，突然心里冒出了一个想法。

    “应该可以试试。”我喃喃了一句，伸手拿起了罗盘。

