    这举动完全取悦了慕南瑾，这丫头果然是一张干净的白纸。

    慕南瑾淡定的起身穿衣服。

    秦半月愣愣的，一瞬不瞬看着在她面前有条不紊穿衣的男人，完全被迷住了。

    从扣纽扣到打领带到戴腕表，处处透着那种高贵的优雅，像是从骨子里散发出来一样。

    尤其他身形颀长，不壮不瘦，身上的肌肉到处都透着一种力量，就是天生的衣架子。

    穿好衣服，慕南瑾深深的看了一眼秦半月，淡定的走了出去。

    他一向对他的身材很有信心，也喜欢她看他那炙热的眼神。

    秦半月脑袋里灵光一闪，反应过来什么，气得直接在床上握拳打滚。

    这个腹黑的闷骚男，话里话外全是弯道，不多转几个弯根本就跟不上他的节奏。

    这是告诉她：早安吻是必备的。

    真的没什么的，不要多想吗？

    这是骗鬼的话吧，他吻她，和他受西方教育长大有毛关系，她才不会相信。

    这明明是对她动手动脚，占便宜，怎么他就那么的理所当然。

    大腹黑。

    “慕南瑾，你刚才一定是故意的，刚才一定是故意套路我的，太可恶了。”

    “怎么会有你这样的人啊，我是你老婆，你怎么就只会欺负我。”

    “秦半月，你真是有够笨的，人家一个吻就把你吻糊涂了。”

    “你还眼睛不眨的看人家穿衣服，你羞不羞啊，人家会怎么想啊。”

    ……

    秦半月越想越觉得自己太笨了，实践证明，女孩子还是要多谈几次恋爱的，如果她有恋爱经验，今天就不会这么出丑。

    她抱起枕头，生无可恋的砸了好几下自己的脑袋。

    如果可以，她真的不想出去面对慕南瑾了，太丢人了。

    他出去时那别有深意的一眼，肯定是在取笑她吧。

    或许是察觉到自己的声音有点大，秦半月渐渐压低了声音。

    但是慕南瑾该听到的，不该听到的，全部都听到了，唇角一扬，不愧是他看上的女人，软萌的可爱。

    他收敛起笑意，喊道：“秦半月，你怎么还不出来？你上班要迟到了。”

    “哦，我马上出来。”秦半月弱弱的道。

    两人去小区门外的小吃店吃了早餐，慕南瑾送她去上班，秦半月一直看着窗外，不想和慕南瑾说话。

    车子一停下，秦半月就猛地站起来，却不料磕到了车上，她气恼的抚着额头。

    慕南瑾掰过她脑袋的时候，就看到了一张哀怨到极致的脸，一时间又气又好笑。

    “秦半月，你真是。”慕南瑾一边说，一边轻轻揉着她的脑袋。

    “都怪你，都怪你，我脸都丢完了。”

    “这种事情习惯了就好了。”慕南瑾搂着秦半月的脑袋，又吻了上去。

    这次不再是简单的触碰，而是浅尝辄止，轻轻柔柔的磨合，不急不躁，一切恰到好处的撩人心魄。

    秦半月最后是落荒而逃的，慌慌忙忙进了电梯，刚好撞上同事，有人调侃道：“月月，你跑这么快，是有人在追你吗？”

    哪里是人，那就是一头吃人不吐骨头的大尾巴狼。

    她敢肯定，再这样下去，离她缴械投降不远了。

    当然，这话秦半月是不会说出口的，她整理了一下自己的情绪，淡定的道：“快迟到了，害怕被扣工资。”

    小剧场：

    小灰灰：大boss，你老婆说你是腹黑的闷骚男，你造吗？

    慕南瑾：造人吗？亲妈你这是要安排了吗？（星星眼，快快快）

    小灰灰：……

    慕南瑾：别装哑啊，赶紧的，我要为自己正名，我厉害着呢。

    小灰灰：别闹，听说你有隐疾是真的？

    慕南瑾：谁说的，出来，我保证不打死她（磨牙嚯嚯）。

    小灰灰：我遁，惹不起我躲得起。