    从天马座的青铜圣衣，都是s级评价来看，菠塞苳的海皇圣衣，级别绝对不低！

    虽然卖相不怎么样，和黄金圣衣外形差不多，但评价，甚至有达到x级的可能性。加上做为圣斗士世界的海神，菠塞苳属性不会低，说不定还有额外的生命加成。

    想杀这穿海皇圣衣的家伙，不一定就比击毁尊者高达轻松，王凌抱住菠塞苳，是准备带她冲到防御塔下，借助防御塔的石块增加输出。

    菠塞苳被王凌紧紧搂住，顿时大怒，连忙挣扎，发现抱住她的两只手臂，简直比海之锁链还要牢固。这名海皇，并不是力量特长，而是操纵法术的智力特长，无法从接近2000的力量中挣脱。

    “可恶！”

    大海中诞生的神器：海皇黄金三叉戟，表面带起一股淡蓝色的水气，猛地刺在王凌身上。难听的金属摩擦声音中，三叉戟在源质龙鳞甲表面，刺出了三道深深的划痕。

    发现对方的铠甲，居然能抵挡海皇戟的刺击，菠塞苳将攻击目标换成了头部。只听“啊”的一声惨叫，王凌额头的皮肤被刺破，鲜血立刻涌出，戟尖甚至刺裂了头骨！

    毕竟是海皇的武器，物理伤害，不是防御塔巨石可以相比的，而且，海皇戟表面缠绕的那一层淡淡水气，极为锋利，王凌的钢铁无敌，无法抵挡能量攻击。

    和喷血浆那一招类似，水气中的分子高频震动，加上三叉戟本身的锋利程度。一刺之下王凌终于受伤。不过菠塞苳心中充满惊讶，她感觉到。手上传来的极大阻力。

    “这家伙的脑袋，难道是金属的吗？”

    王凌的脑袋虽不是金属。但原本的裸装体力就有1700点，进入这个世界后，获得了不少属性点，加上契约加成，等级加成。目前2100多点体力，加上钢铁无敌的特性，比普通金属硬多了。

    菠塞苳正准备用三叉戟再次攻击，突然挨了一记狠的，王凌用脑袋狠狠撞了她一下额头。巨大的力量，使菠塞苳鼻子都流出血来，脑袋中一片眩晕。

    与此同时，远处一块巨石飞来，撞在她的身上——两人已经到了巨石防御塔的攻击范围之内！

    王凌抱着菠塞苳继续狂奔，巨石防御塔的石块，有自动锁定，不会存在打不中的情况。在狂奔中，石块仍旧不断飞来。奔跑到防御塔不远时，他松开怀抱，一拳猛地砸在菠塞苳的脸上。

    火龙爆炎拳，一拳将菠塞苳砸成一个燃烧的火人。人也倒飞出去，撞在防御塔上又反弹回来，跟随奔跑冲击的王凌。已经借着冲势，跳起后右脚踢出。

    受原始真焰烧灼。身上满是火流的菠塞苳，刚刚涌出水雾灭去火焰。王凌的双脚，就狠狠踢在了她的身上！

    一只冰龙丘雷姆的虚影出现，极寒冻气喷出，随着踢击的动作，空气中温度骤然下降，冰凌不断炸开。菠塞苳护身的水雾，结冰后被踢散，海皇圣衣的表面也凝出了一层冰霜。

    冰龙冻结脚的最后一击，冰雪爆发将菠塞苳踢飞出去，再次撞在防御塔上。值得一提的是，在王凌攻击的同时，巨石仍然不断的轰击，接连的10多下轰砸，连穿海皇圣衣的菠塞苳，都有些忍受不了。

    鲜血从口中喷出，其中还夹杂碎冰，这名海皇之神满脸都是愤怒，她看到王凌再次冲来，挺戟刺出，三叉戟正对王凌的眼睛！

    从旁边射来的一颗波导弹，精准命中三叉戟，使这把长戟在突刺时向右一歪，与此同时一道半月形的斗气斩，飞来命中菠塞苳，不过只在海皇圣衣上，留下了一道并不清晰的划痕。

    三叉戟偏离开来，王凌冲上后再次抱住菠塞苳，一股闪电混合的气流光芒猛地炸开，接着跃上半空，将这名少女身体倒转，双手抱住大腿，将脑袋翻转按在屁股下。

    空气中，到处都是四面放射的闪电，形成了一圈闪电场，王凌带着菠塞苳，身形转成一片幻影，旋转着飞上半空，又在电流的包裹中旋转着坠落大地。

    “轰！”

    一道青色的雷柱，伴随雷龙捷克罗姆的虚影爆发，地上到处都是乱窜的电蛇，中间是深坑，其中显出土石晶体化的物质。

    王凌俯下身，抓在菠塞苳的脖子上，又将她提了起来。绿色的风，伴随着光芒涌出，锋利的裂空之风，全方位切割菠塞苳裸露在圣衣外的皮肤，鲜血不断的飞溅。

    当她最后被摔向地面，爆发的绿色龙卷风柱，更是凌迟般残忍的伤害！

    先前的火龙爆炎拳、冰龙冻结脚，到现在的雷龙狂电坐，风龙裂空投，都是高达a评价的变异技能，而且早已升到了lv10满级。以王凌现在的力量和智力，恐怕一些a世界的普通boss，都能一鼓作气连死。

    菠塞苳是圣斗士世界的oss，又穿了海皇圣衣，是可以抵挡，但也会受到伤害。巨石防御塔，在王凌攻击的同时，仍旧不断轰砸，前后一共砸了20多下，伤害算很恐怖了。

    “呜，好痛，可恶！”

    一股水柱从地面猛地喷发，将席卷的绿色风柱吹散，菠塞苳秀美的脸蛋上，满是痛苦和狰狞之色。水流中的她，皮肤上的血迹被冲掉，露出一丝丝被切割出的细小红线，显得极为凄美。

    不愧是神灵级boss，换做东方不败、宇智波斑、黑胡子，受到那一番猛烈的攻击和防御塔轰砸，肯定就死掉过了。

    菠塞苳的头顶，血条居然只减少了大约1/5的长度，实在是个大肉盾！

    而且，让王凌白凤和超梦震惊的是，菠塞苳笼罩身体的水柱中，闪烁出点点的光芒，进入身体内，皮肤上的红线在消失，掉落的血条也在迅速恢复，很快的就自动补满。

    “居然会治疗法术？”

    王凌目瞪口呆，boss会治疗术，简直和机器人会武术一样，完全是变态啊！

    菠塞苳做为肉盾，又能加血，bug级的耐久，就是白凤也不能相比，至少白凤不可能被2000点基础伤害的石块，砸上20多颗，又中四大龙系格斗技的连击，还没什么大事。

    用“水疗术”补满生命的菠塞苳，全身都在水柱的包裹内，可以看到她的身上，正升腾着淡淡的海蓝光焰，小宇宙的燃烧，甚至引动天空再次产生了宇宙星河的异象！

    水流开始蔓延，形成大片水幕，砸来的巨石全部被水幕弹开，蔓延的水流速度极快，几乎一瞬间，就将王凌、超梦娘、白凤全部笼罩在了内部。

    海洋之神的大招：水世界！

    制造出一片全是水流的领域，处于水中的菠塞苳，不仅受水流保护，还可以对众人进行压制。现在王凌三人像在宇宙空间中一样，无法呼吸，而且好像进入了高重力区域，感受到的压力极为恐怖。

    菠塞苳制造的水世界，模拟深海中万米的深度以下，连钢铁都能压成薄纸的深海水压！

    水世界的范围，最终蔓延了大约300米，形成一个碗状倒扣在地上的半球，连防御塔也被笼罩在了范围内，这座巨石防御塔，填装的巨石还没发出，立刻就会粉碎，连塔身也在重压中纷纷开裂。

    处于水世界的王凌、白凤、超梦娘、防御塔，头顶血条都在持续下降，至于一波正涌来的海军士兵，闯入水世界的后果就是瞬间被压成肉泥，一片红色在水流中扩散开去。

    连那辆发射炸弹的跑车，也在水中被压成了一张薄皮！

    远处，被王凌变成女人心神巨震，从而惊慌逃走的露茜法，控制住心中的慌乱后，发现菠塞苳没跟来，又回到了不远处。看见地面倒扣的水世界，这名魔王眼闪烁了几下。

    “菠塞苳用出了领域级能力……和终极之光一样，这样的招式绝不是短时间内能多次使用的，现在还没到团战，不是最好的使用时机啊！”

    露茜法深吸一口气，这名金发爆乳的白人美女，将变成女性的恼怒和焦急抛开，皱眉飞了过去。既然菠塞苳，似乎要选择暴力摧毁三名敌人，连同那座防御塔，她也只好配合了。

    水世界中，菠塞苳本人，并不会受任何深海水压的限制。燃烧小宇宙光焰的海洋之神，手持三叉戟在海水中向敌人游去，三个人中，最让她愤怒的无疑是王凌。

    即便知道王凌的防御很强，菠塞苳第一要杀的也是他，海神纯洁的身体居然被一个男人搂抱了，这完全是无法忍受的！

    白凤和超梦娘，正死死对抗深海重压，冲出的斗气光焰和精神力，全部被压得只有淡淡一层贴在皮肤表面。两人在水世界内，当然要立刻离开这片区域，但水流的压力下，移动极为缓慢。

    自认为有钢铁无敌，不愿消耗灵力，被水流压的骨头都在“咯吱咯吱”作响的王凌，见菠塞苳没有杀向白凤和超梦娘，而是找向自己，暗暗的松了一口气。

    要是去找另两人，特别是生命不如白凤的超梦娘，恐怕又要损失一名战力了。(未完待续。。)

