    因为有钱。

    因为有权势。

    就应该为非作歹？

    这是哪国的道理？

    这太不符合大宋的价值观呐！

    大宋宣扬都是儒家的一套，诗书传家，耕读传教，宣扬圣人德行，底蕴自成一统。

    积善之家，必有余庆。积恶之家，必有余殃。这才是每一个大宋财主应该恪守的传家之道。突然冒出一个小子，指着他的鼻子说：“尔颇有家产，却假惺惺装好人，连欺压良善，鱼肉乡里的恶名都没有，某鄙视你！”

    别说受过良好大宋文化熏陶的精英阶层，就算是从小当成纨绔子弟培养，却不学有术，自成一体的的高孝立都接受不了李逵的这种荒唐理论。

    他觉得自己满肚子的道理要说，要好好和李逵这厮掰扯清楚，他这么做很危险，会酿成大错，人生会走上弯路，人不应该为了自己获得快活而肆意妄为，还要考虑名声。重要的是，他希望李逵能迷途知返，放过他。

    当然，李逵说的也很在理。

    至少高孝立是动心的，做财主远没有当纨绔子弟开心，这是肯定的。人一旦不要了脸，快乐就能翻倍。他有钱，有地位，但是不能肆意妄为，得小心翼翼的过着看似风光无限，却如同被猪一样圈养的生活，本来就憋屈不已。可有什么办法呢？

    高孝立是将门子弟，在大宋，他得瑟不起来。

    可面对李逵，高孝立说什么也想不出自己应该这么做的理由，他甚至非常反感李逵看他的那种轻蔑的眼神，自尊心作祟的高孝立却冷嘲道：“如果我不答应呢？”

    “简单！”

    李逵打了个手指，如同街头的混混一般，根本就没有读书人的样子和气度，反而脸色阴沉，目光阴霾的对他道：“别看你平日里小心谨慎，但我还真不信你是个安分的人。真要是往死里查，就算是要不了你的命，也能把你折腾个半死。”

    哼——高孝立觉得自己和李逵说话简直多余，他准备回庄子了。

    可李逵还没有说完，哪里会让高孝立就这么回去？

    当即冷笑道：“你猜，我在颍州城内传播消息，就说大老爷要办你，你觉得会有人来告状吗？或者更简单一点，我那铜锣，整日在你庄子周围敲锣打鼓，要寻找你作奸犯科的证据，你觉得自己有多大的把握躲过去？”

    “再比如……”

    “够了！”高孝立脸色死灰，双眼中压抑着难以熄灭的怒火，他认为自己应该很愤怒，而且现实也应该让他愤怒，可是他却愤怒不起来。

    他之所以提高了音量，打断李逵的目的很简单，他想要知道，为什么自己这么倒霉，李逵这蛮不讲理的人为什么会盯上自己？

    “为什么你就盯上了我？”

    李逵为之一愣，他似乎看到了高孝立目光中的委屈，不过怜悯这种心态，他是不会有的，至少不会放在高孝立的身上。

    他突然咧嘴笑道：“因为你最合适。”

    “合适？”

    高孝立都快疯了，他被欺负，被恐吓，连带着还贴上一个特别有意义的标签，他合适？

    谁生来就合适被欺负？

    谁生来就合适被恐吓？

    此时此刻，高孝立都想和所有人为敌，他要做那个捅破天的人。可惜，李逵根本就不给他机会，反而用安慰的口吻告诉高孝立：“别看你有钱，别看你出身将门，别看你看着人多势众，但这些在小爷面前都没用。我只要知道一条道理，欺负你我不会承担任何不良后果就可以了。我这么说，你似乎觉得会好受些？”

    高孝立目光中闪着泪花，不是感动，他肯定不会感动，而是委屈，一肚子苦水连吐出来的机会都没有的憋屈：“你这是安慰我？”

    “没错。”

    李逵很上道的点头道，看高孝立的眼神有点赞许的味道，似乎再说，这小子开窍了。

    可高孝立呢？

    他都快气炸了好不好，也不知道哪里冒出来一个傻缺，指着他的脑壳说，爷们看得起你，爷们要欺负你，你小子认了吧！

    高孝立能忍吗？

    绝对不能忍，不仅不能忍，而且还要给李逵一点颜色瞧瞧，杀人不至于，但是打折一条腿倒是可以办到。

    哈哈哈——

    李逵见高孝立笑的有点失心疯，摆明了是不乐意啊！但是他也不生气，更不会气馁，反而安慰道：“忍一忍，海阔天空，等到气过之后，你才会发现，幸亏自己忍住了。”

    “你就不怕我鱼死网破，你看看后面，我这庄子里几百庄丁，还有武师数十人，你认为自己有把握全身而退。威胁我！在颍州，敢威胁我的人还没有生出来呢！”

    高孝立是骄傲的，也是有脾气的人，他可不会被李逵的三言两语给吓倒，反而他要李逵为自己的莽撞和愚蠢，付出足够的代价。

    李逵顺手一指管家，对高孝立道：“你觉得他会背叛你吗？”

    管家卑贱的屈低了膝盖，就差要着尾巴仰头看着高孝立：“老爷！”

    高孝立摇头道：“他不敢！”

    “不，他不敢是因为风险和收益不成对比。”李逵摇头道：“如果背叛你，不仅仅可以得到你所有的产业和财富，还有爵位官职，你看他会不会做出让人瞠目结舌的事来？”

    李逵说到这里，显得有点不耐烦，正色道：“这么对你说吧！只要你不是造反，太爷我吃定你了！另外别以为身后有几百人就能吓住小爷，实话告诉你，上一个和小爷这么说话的人，被小爷用斧子给劈了，如今坟头的草有三尺高。”

    “你……你这个疯子！”

    张口敢说造反的人，即便是在环境宽恕的大宋，也没有几个。而李逵却是其中之一，高孝立终于知道他惹了个什么样的灾星。

    他甚至连弄死李逵的想法都不敢有了，他知道，一旦他动手，李逵的反应绝对会让他后悔。至于如何后悔，他而不得而知。

    高孝立只能怒吼：“回去！”

    说完，他扭头就走，灰溜溜的回到了庄子里。

    而李逵却砍柴，架起火堆，甚至还让人去筹备了一些吃的鱼肉，似乎有和高孝立长期扛下去的打算。高孝立在宅子后头偷偷趴在木梯上，脑袋探过围墙看个正着，差点没气背过气去。

    他怎么也想不明白，为什么李逵这样的人也能混进文人圈子。

    这厮压根就不像是个读书人。

    李云见高孝立回去了，顿时有些失望，同时心头不安起来：“二哥，他不会带人冲杀出来吗？”

    “他不敢！”

    李逵笃定道。

    李云问：“我们要等几天？”

    “快则一两天，慢则……要是三天之后他还不出来，只能回去了。”李逵也不敢说自己料事如神，但总觉得高孝立应该知道谁会对自己的货场下手。真要是如此，就好办了。

    事实上，不用两天，第二天清早，高孝立就带着奴仆，坐着马车出门了，路过李逵露宿了一晚上的大道边上，坐在车上的高孝立居高临下的问：“你是否捏住了我的把柄，所以才如此肆无忌惮？”

    李逵茫然地摇头道：“现在没有，以后不知道会有没有，但这些重要吗？”

    高孝立低头沉吟，良久，才苦笑道：“确实不重要。不过李逵可否我们之间立下个君子协定，我大概猜到了谁会对你的货场下手，只要你的损失找补回来，能不能不再烦我？”

    “可以。”李逵不是政客，更不会崇尚用模棱两可的话来搪塞，大只能直言相告。

    高孝立冷哼着放在车窗的帘布，马车这才晃晃悠悠的继续上路。

    李云好奇道：“二哥，怎么回事？你们刚才打了什么机锋？为什么我都挺不明白？”

    “你不用听明白，你只要知道，很快就有人会赔钱了。”

    “二十万贯，一文不少？”

    “二十万贯，不仅一文不少，还会有一个顶包认罪的倒霉蛋送到衙门。”

    李逵说完，就将地上的刀插入腰间，晃晃悠悠的朝着颍州城而去。

    而高孝立果如李逵说的那样，去找给李逵赔钱的冤大头。

    他自己出钱不现实，也绝无可能。一来，他并没有纵火，出钱等于是给人背锅认罪，这事他不能干；二来，高老爷这辈子都没有吃过这么大的闷亏，他从来只能往家里兜钱，什么时候会见他往外撒钱？

    车行半日，隐约听到树林对面有呼喊声传来。

    高孝立脸上露出一丝怨毒，不过是个不入流的小吏，竟然敢学他豢养数百庄丁，他想要干什么？

    造反吗？

    而庄子内，长相颇有威仪的贾道全正在请客，不过他的两个客人都不像是良善之辈，面相凶恶不说，还没有什么规矩的松垮垮的坐着，双手光亮油腻，一头肥羊只剩下了骨架，落在他们面前。贾道全还在劝酒：“两位贤弟，满饮此杯！”

    “哥哥，你这不入流的仓监不做也罢，还不如和我等去做大买卖肆意快活！”

    “二弟，甭说胡话，贾大哥是官人身份，岂能随便就丢了？”

    贾道全的管事匆匆赶来，低声对贾道全道：“老爷，不好了，高老爷来了！”

    贾道全放下手中的酒盏，眉头微微蹙起来，心中狐疑道：“他来干什么？”

    