    第18章 使用变身卡成为德玛西亚盖伦，在食堂暴虐傻唐三和玉小刚

    很好玩，可是……这……这……这……

    叶晨有点不知道怎么形容现在的心情了，他好端端的一个帅气男孩，竟然变成了个五大三粗的德玛西亚盖伦。

    而且变身之后还无法撤销，必须要等一天之后才能恢复。

    看了看自己那两条又粗又壮的腿，全身还穿着和盖楼一样的铠甲，叶晨忍不住心想。

    “唉，看来以后使用变身卡之前，一定要慎重考虑呀，这今晚上都回不去宿舍了，不然会吓坏妹妹叶灵儿的。”

    是的，今晚肯定不能回宿舍睡觉了，要去哪里了？变成了这副模样，叶晨也不知道。

    举起手中的大宝剑后，叶晨心想。

    “还是先去获取反派值吧，体验一天盖伦也不错，以后应该不会变成这个坑货了，等虐完了大师和唐三，我就去学院外面搞点事情，反正也没有人认识我，一天之后我就会变回来。”

    是的，叶晨突然觉得刚才系统精灵说的也有道理呀，他可以拿着大宝剑在学院外面砍死几个路人，也可以获得反派值。

    就像前世看过一个新闻，可以躲在草丛里看，到有人经过，就突然从草丛里跳出来，然后喊一声德玛西亚，一剑把那个人给劈死。

    嗯，这当然是可以的，因为叶晨现在就是德玛西亚之力盖伦的模样。

    “先玩一玩吧，貌似系统还赠送了我一个盖伦的技能，审判，那应该是转圈圈了。”

    叶晨一边想着，就举起了手中的大宝剑，但是又突然想起来，他不知道怎么放技能。

    “哎，系统精灵，这技能怎么放呀？”

    叶晨连忙在心中问道，他知道自己此时这模样有点傻，但就算被人看到也没什么，反正是盖伦的模样，没有人知道是他叶晨。

    系统精灵声音甜甜的回应道。

    “主人应该能看得到系统图标，只要默念一声审判，就会自动转圈，早晨持续4秒以上的连续伤害哦。”

    “好吧，审判……”

    叶晨在心里默念了一句，接着他的身体就开始不受控制的转圈，而且还握着那把大宝剑和游戏里一模一样。

    “哎呀，这……”

    往前转了几圈之后，叶晨连忙停了下来，这时候他才发现这变身卡好像还很好玩，只不过这盖伦有点太胖了，要是以后能变成别的角色，或者变成小姐姐那还好。

    就在这时，叶晨突然回过头，因为他发现有两个男生正在看着他。

    “看什么看，想挨打吗？”

    叶晨用盖伦的声音说了一句后，那两个男生立即就跑远了。

    这斗罗大陆的人当然是不认识盖伦的，所以叶晨想了想，也就习惯了，他直接把那把大宝剑背在了腰间，就那样走着六亲不认的步伐向食堂去了、

    “既然大师和唐三今天还要去食堂吃饭，那就必须不能错过这个暴虐他们的机会，而且打了他们，他们还不知道是我叶晨打的，只会以为是盖伦这货，嘿嘿，不错。”

    叶晨心里想着，很快就走进了食堂，这时候他才发现，一路上都有不少男生女生在看着他，这诺丁初级学院学员虽然不多，但也有个几百人。

    发现他走进食堂后，甚至有不少学生直接吓得从饭桌上站起来，连忙逃跑了。

    这让叶晨有点搞不懂了，这盖伦的模样那么吓人吗？

    再次看了看自己那两条腿，叶晨这才明白了，这货还是太壮了呀，以后不能轻易变身了，嘛卖批。

    连声音都给变了。

    变成了这货，还怎么泡小姐姐呢？这么魁梧，压都能把小姐姐压死……

    叶晨一边想着，连忙就走进了食堂里，他得快点儿用盖伦去暴虐唐三和大师，然后就得跑了，再去外面搞搞破坏。

    反正已经变身了，不能浪费嘛。

    可这时候在食堂里转了一下，叶晨却并没有看到唐三和大师，反而看到了小舞和叶灵儿，她们两个女孩子应该是知道唐三今天还要和大师来食堂吃饭，所以并不打算待在这里，而是想买饭回宿舍去吃。

    这时候小舞和叶灵儿刚好买完早饭，两个女孩子一转过身来就看到了站在走廊上那个魁梧强壮的男人。

    那正是叶晨变身后的盖伦了。

    “啊呀，那是什么人呀，怎么在我们学院，穿的有点奇怪……”

    小舞看着变身成为盖伦的叶晨，忍不住抿了抿小嘴。

    叶灵儿则是下意识的往小舞身边靠了一下，然后拉起小舞的手，急忙说道。

    “我们快点回去吧，那个人好像还在看我们。”

    “好吧……”

    小舞和叶灵儿一边说着，急忙就绕开叶晨，离开了食堂。

    哎呀，这两个女孩子还真不认识自己了呀。

    叶晨一边想着，随后也没有在意了，当务之急是赶紧抓住唐三和老男人玉小刚暴揍一顿，别耽误了这么强壮的魁梧的身体。

    于是叶晨就在食堂里随便找了个位置坐了下来，把那把大宝剑放在了桌子上，这一番举动又吓跑了原本在食堂里吃饭的一些学生。

    叶晨并没有在意，他所在的位置刚好能看到门口，一会儿只要大师和唐三进来，他就偷偷的跟着，然后开始德玛西亚，狠狠的用大宝剑暴揍唐三和大师。

    尽管已经变身了，但叶晨能看到，在反派系统中他的战斗力并没有变，也就是说他现在仍然保持着之前的身体力量，也能释放出龙珠，还可以使用魂技，神龙之火，神龙之拳。

    唯一多出来的就是原本属于盖伦的审判技能了，这个是系统额外赠送的，只有变身后才可以使用。

    那么在这样的实力加持下，暴虐现在的唐三和一直就很垃圾的老男人玉小刚，当然是没有任何问题的。

    叶晨正想着，突然脸色一变，猛地向门口看去。

    果然这时候叶晨看到唐三正和大师一起走进了食堂，大师仍然是那副邋遢的老男人，模样顶着个小平头，穿着老布鞋，一副穷酸样。

    唐三则是乖乖的跟在大师旁边一边跟大师说着什么，就像个乖儿子一样。

    (本章完)

