    给岩桥慎一准备的题目是，“请写下自己一样出人意料的兴趣。”

    笑福亭鹤瓶念完纸板上的题目，岩桥慎一自己先忍不住提出疑问，“既然是兴趣，还有‘出人意料’的吗？”

    现场的嘉宾们一起为他这句话发笑。

    笑福亭鹤瓶振振有词，“那当然了。比如，明明看上去是个硬派爽朗的男子汉，但最大的兴趣是收集玩具小熊，说出来的话，就会让人大吃一惊吧？”

    岩桥慎一点头，“原来如此。”他拿起笔来，随口接话，“那么，就在这里写‘收集玩具小熊’好了。”

    他一本正经，笑福亭鹤瓶提醒，“不管是不是这个答案，都还请不要说出来。……也请不要给旁边的人提示。”

    ……

    这种问题，只要去看明菜酱写了什么不就好了。

    庆子心里这么想，节目组也正有此意。镜头离开上首的岩桥慎一，扫过低头在纸板上写下答案的嘉宾们。停在中森明菜那里的时候，坐在她身边的西田光，正把脑袋伸向她跟前。

    挨着中森明菜坐的嘉宾，宛如考试排座次时刚好分在第一名旁边的差生。

    当嘉宾们放下笔，决定最终答案以后，笑福亭鹤瓶最先对着西田光开火，“看这张笑脸，一副已经拿到正确答案的样子。”

    笑福亭鹤瓶只去调侃西田光，却并不打趣中森明菜，只有镜头将旁听的中森明菜满面笑容、仿佛在看热闹的表情，忠实记录下来。

    想到岩桥慎一，就是个形象硬朗、年纪轻轻就当上了大人物的青年。这样的人会有什么出乎意料的兴趣爱好，嘉宾们给出的答案自然纷纷往“反差”上面靠近。

    什么“整理房间”啦，或者“插花”之类的。最离谱的一条是“去观赏宝塚的舞台剧”。……就算不是岩桥慎一，男性当中，会去看宝塚这种贵妇观众云集的剧团演出的也不多吧。

    这条写出来，连庆子的奶奶也忍不住吐槽。

    此情此景，倒像是各位嘉宾们得到了个可以尽情编排岩桥慎一、又不必担心生出嫌隙的机会，因而，纷纷各展神通。

    当然，对坐在电视机前的观众来说，看这个原本离大众很远的幕后黑衣人，被这样调侃，也能从中得到相当的乐趣。不仅如此，连带岩桥慎一在他们心中的形象，也跟着悄然拉近了。

    到中森明菜，她将纸板亮出的同时，现场就爆发出一阵哄笑。电视机前的庆子，心里忍不住想，不会吧？

    中森明菜亮出的纸板上，写的是“收集玩具小熊”。

    这么离谱的回答，偏偏因为写的人是中森明菜，叫人心里迷糊。该不会，这位社长桑，私下里真的是个会跟玩具小熊说话的家伙？

    置身于欢笑声里，中森明菜自己也笑得开心，得意洋洋，将自己的答案亮出来。

    笑福亭鹤瓶忍不住说道：“如果答案真是这个的话，这一场的优胜应该是我才对。”再往旁边看，是西田光。

    西田光亮出的纸板上，写的是“料理”。她认认真真解释道，“想了想，还是觉得‘玩具小熊’太离谱了……”这下，现场掀起更大的哄笑声。

    坐在她旁边的中森明菜，做出个被什么东西击中了的表情，也忍俊不禁。

    然而，再往下看，到吉川晃司，他写下的也是“玩具小熊”。这个离谱的答案，再度让观众们发出爆笑。不过，吉川晃司振振有词，“刚才岩桥桑自己说了，就在这里写‘玩具小熊’吧？”

    笑福亭鹤瓶点头，“确实。”想了想，“如果真的是这个，那过后亮出答案时，只要说是按我说的来写了，那到底是不是喜欢收集玩具小熊，岂不是成了个谜。”

    宛如绕口令的话说完之后，不忘抬头去看岩桥慎一，“好狡猾啊，岩桥桑。”这下，摄影棚里，又是一轮新的笑声。

    然而，到了公布答案，岩桥慎一手里的纸板，写的是“折纸（小熊）”。

    答案亮出来，笑福亭鹤瓶吐槽，“果然还是跟小熊有关系吧？”

    岩桥慎一低头笑着，坐在他身边的助理主持人，把原先挡在前面的问题纸牌拿掉，露出他面前的桌案。镜头拉近，上面放着一只折纸的小熊。

    摄影棚里，响起一阵被意外到了的轻微骚动。笑福亭鹤瓶凑近了看看，“真厉害~”

    助理主持人在旁边帮腔，“刚才，岩桥桑一直在折这个来着……”岩桥慎一半开玩笑，“答案是折纸——不过，既然说了要把小熊写在答案里。”

    那就说到做到，折只小熊，把它放进答案里。

    某种程度上来说，还真够较真的一个人。庆子悄悄吐槽。忽然，想起一件事，“说起来，明菜酱不就是折纸的高手吗？”

    母亲的目光投向这个女儿，“还有这样的事吗？”

    ……

    电视里，笑福亭鹤瓶拿过那只折纸小熊，展示给嘉宾们看。智子忍俊不禁，心想，果然让她猜对了，明菜酱绝对不会写个正确的答案，而是会搞怪。

    但更有趣的，还是这位岩桥桑本人，竟然会现场折一只小熊出来。不过，他这样看上去硬派沉稳的人，兴趣爱好是折纸，并且还现场折了一只，确实有够反差的……

    等等？

    说到折纸，智子的脑海当中，闪过了一件事。她的书架上，还放着一本折纸教程类的书。那是在什么时候呢……是有一次，明菜酱参加问答节目的时候，承认了自己是折纸的高手。

    那期节目播出之后，大幅带动了折纸教程书的销量。

    智子就是在那时，也跟风去买了本折纸教程。不过，她心不灵手不巧，三分钟热度之后，教程就放到了书架上。她心安理得——自己毕竟不是明菜酱那么聪明有悟性的人。

    现在，这位岩桥桑轻轻巧巧，就折了一只小熊，可见也是高手。所以，他和明菜酱一样，是折纸达人？

    智子想到这件事，不禁在心里迷惑，这两个人之间，到底是怎么回事？

    但至少有一点可以确定，随手折一只小熊，可不是临时抱佛脚就能学得会的。——这点，三分钟热度的智子深有体会。

    这一期的《歌谣BINBIN屋》，岩桥慎一出场的环节就到此为止。新一轮的小游戏，换了新的嘉宾阵容。直到节目结束，演出的三组歌手依次唱完，并没有明菜酱的舞台。

    看这样子，即使有她的演出，也要在下周、或是下下周才能看到了。到时候，正好是新专辑发行，在节目里打歌，这个顺序刚刚好。

    看完了节目，智子心里豁然开朗。心想，这位岩桥桑和明菜酱之间，说不定比大家想象中的还要浪漫多了。毕竟，是都能够漂漂亮亮折纸的人。

    正因为智子学不会折纸，才更认为这两个人之间的关系可靠。

    就当是奇怪的直觉好了。

    节目播出的隔天，报纸的娱乐版面，就将这一期《歌谣BINBIN屋》的内容印了上去。报纸的标题是，“岩桥慎一出乎意料的兴趣爱好，明菜酱现场大爆笑……”

    报纸的正文里，写了岩桥慎一与中森明菜同时出现在了综艺节目《歌谣BINBIN屋》里，这是两人报道交往以来的首次同台。在节目里，岩桥慎一展示了自己的兴趣——折纸手工，令在场的嘉宾们惊叹于他精巧的手艺。

    另外，也提到了，中森明菜故意写下的那个错误答案掀起的爆笑浪潮。

    最重要的，是报纸的文章里，印证了智子的记忆力没有出错。文章里特别有提到，其实中森明菜本人也是折纸的高手。

    ……

    在节目的录制现场，随手就用纸片折了只小熊。这样的岩桥慎一，当然是折纸高手。这么说来的话，他和中森明菜，拥有一个共同的兴趣爱好。

    中森明菜是折纸高手，这件事，中森明菜的粉丝知道的最清楚。节目播出后，报纸发行，岩桥慎一是折纸高手的事，也以各种各样的方式，送到了众多人那里。

    也包括那些认定事务所利用了中森明菜、要组织罢买活动的粉丝那里。

    对普通人来说，先是从电视里看到了那位数次成为话题中心的岩桥制作人的另外一面，对他这个人，有了更立体的了解。先前，他是“点金手”，是“英雄”，是“背信弃义之徒”，现在，他是个普通人。

    会认真对待一场游戏，但也会和主持人开玩笑。有点较真，说了要写小熊，就真的把小熊写进答案里。还是个折纸高手。是个生动的、让人生不出恶感的人。

    先前，因为岩桥慎一是个背信弃义的伪君子的报道，让曾经倾心于他的太太们，对他这个人产生了怀疑。但是，看了他出演的节目，怎么也看不出哪里讨人厌。

    ……不仅如此，还越看越觉得，是个做事认真的男子汉。

    而节目播出后，报纸又提供了“中森明菜是折纸高手”这个情报。这样的两个人，有共同的兴趣爱好，也都是有点较真的人——节目的忠实观众，都见过中森明菜这个节目的常客玩游戏时紧张认真的样子。

    这么想的话，这两个人会合得来也不奇怪。

    即使是那些认定事务所利用了中森明菜，决定以罢买专辑的方式来抗议的粉丝们，在节目播出后，也有一部分人开始动摇，觉得是不是想得太多。

    但无论是想法来得快去得也快的普通观众，还是忠实的粉丝，在《歌谣BINBIN屋》播出了一期，看到了岩桥慎一生动的那一面之后，许多人都觉得，不能简单粗暴的去把他看作是个伪君子。

    甚至，也不能单纯的把他看作是个硬派的、任侠电影里的主角那样的人物，除了为仁义而奔波之外，再没有自己的生活。毕竟，是个能折一只小熊，再把它的名字作为答案写到纸板上的男人。至少，不会真的是个不懂情调，只是一味低头做事的硬汉。

    某种意义上来说，参加了综艺节目的岩桥慎一，令人看到了他身上的反差。

    节目一播出，事务所和唱片公司那边，搜集来自观众的评价。虽然没有立刻就扭转乾坤，但也确确实实，收到了一些来自中森明菜粉丝“对岩桥桑有点改观”的电话。幕后黑衣人可不会接收外界的评价，这样的电话，就只有打到女主角那里去。

    当然，也有几通质疑这是故意安排的作秀的电话，但数量不多。

    第一期的《歌谣BINBIN屋》率先播出，进入新的一周，新专辑的宣传正式铺开，街头巷尾、唱片店内，陆续出现了新专辑的宣传海报。

    在公开了恋情没多久之后，大张旗鼓宣传合作制作的新专辑。尽管宣传往往是根据预定的计划——当然，这张专辑的宣传计划有在事件发生后调整——但在这个时候，如此大阵仗的宣传，在普通大众看来，莫名其妙，产生了那么一点“壮观”的意味。

    明明以中森明菜的名气地位，每张新唱片的宣传规模都不小，但这一张尤其壮观。仿佛是在以这样强势的宣传阵仗，来对抗那些流言蜚语一般。

    但不管怎么说，都是桃浦斯达和点金手制作人的合作，怎么可能不叫人好奇？

    而随着新专辑的宣传大面积铺开，紧接着，目前还存活的黄金档音乐节目里，陆续看到了中森明菜的出演情报。包括下一期的《歌谣BINBIN屋》，仍有她的戏份。

    既然她继续出场，那么，那位岩桥桑肯定也会继续跟着了吧？上一期没有看过节目，只在过后看了报纸新闻的人，也不禁跟着好奇了起来。

    ……

    THE BLUE HEARTS事件后，呼唤岩桥慎一上电视的声浪不小。当时，朝日电视台的工作人员还想劝他去参加个清谈节目。尽管当时，岩桥慎一不同意露面，但到底还是从参加朝日电视台的节目开始。

    而他参加的第一期《歌谣BINBIN屋》，收视率大涨，而有他出演的环节，拿到了节目当期的最高收视。

    尽管不久之前，收获了一些质疑的声音，似乎也失去了主妇们的心。但真的出现在了电视里，仍旧证明了电视台工作人员们曾经的判断。

    “岩桥桑出演节目的话，收视率一定不会低。”

