    唐峥旭亦步亦趋地跟在王逸后面。

    他整个人现在都是懵的。

    刚才王逸说了什么？

    先投一个亿？

    不够再加？

    这是什么神仙发言啊。

    自己在公司里勤勤恳恳工作了好几年，月薪连八千块都没有，这么多钱，他估计累死累活地干一千年都攒不下来，现在却是直接到手了。

    原本唐峥旭对这个项目就没什么自信，毕竟他的心性早就已经被磨平了，只是看到这么一个广告，抱着试一试的态度投了上去。成了就成了，不成也就那样，相当佛系。

    可是他没想到的是，王逸不但看上了他的项目，而且一开口就是一个亿的投资。

    要知道，唐峥旭最开始的愿望，那也就是拉个百八十万的投资，把这个游戏做完，算是完成心愿。

    一个亿，他是想都没敢去想。

    但是现实就是这么魔幻。

    唐峥旭手里拿着叶为民的名片，仿佛手里面握着的是他的未来。

    另一边。

    看着唐峥旭跟着王逸一起进入酒店，唐峥旭的那些同学们一个个面面相觑，都显得有些尴尬。

    最终还是崔体峰率先出声，打破尴尬。

    “唐峥旭居然抱上了王总的大腿！实在是没想到。”

    “老唐这是要发财了，一开口就是一个亿的投资，随便拿个一成塞进自己的腰包，那都是千万富翁了！”

    “不止啊，王总刚才不是说了吗？一个亿不够就两个亿，两个亿不够就十个亿！唐峥旭这是坐在金矿上了啊。”

    眼看着唐峥旭在自己面前一步登天，大家都是唏嘘不已。

    崔体峰说道：“这样吧，我们先吃饭，等会儿我打听一下，他们在哪个包厢，然后我们再去敬个酒，就算不能跟王总拉上关系，至少我们也要好好讨好老唐啊。到时候让他随便给我们一个总经理什么的职位，也比现在风光得多。”

    “这个提议不错。”

    “还是你老崔脑瓜子灵活，十个亿的投资，让他分我们百八十万的，不过分吧？见者有份嘛。”

    “先进去再说。”

    酒店最大的包厢之中。

    王逸坐在最上首，面对着包厢门的位置。

    叶为民坐在王逸左边。

    唐峥旭坐在右边，跟王逸隔开一个位置。

    叶为民看到唐峥旭似乎有些紧张，便说道：“小唐啊，你不要紧张，放轻松，我们王总是一个非常好相处的人。

    既然王总认可你了，那你就是我们大家庭的一份子，以后只要努力工作，出人头地不在话下。

    仙迹娱乐做的《仙迹问道》你应该知道吧？仙迹娱乐的老板江高明，原本混得很不如意，就是因为《仙迹问道》的创意很好，被王总看上了，王总不拘一格，直接砸钱开发，所以才有了现在风靡全世界的《仙迹问道》。”

    “还有，现在新出的那个LL即时通讯软件，灵龙科技出的，你知道吧？也是王总投资的，玲珑科技的老板牛古力，之前也就是公司里面一个小职员，后来因为技术本领过硬，被王总给发掘了。”

    “你也不要怕，真金不怕火炼，只要你有创意、有技术，在王氏集团里就不愁出不了头。明天我就带你去仙迹娱乐报到，然后开始研究立项。”

    有了叶为民举的这些例子，唐峥旭确实安心不少。他自问自己技术还行，游戏之所以做得拉胯，就是因为没钱。现在钱有了，还有专业团队，一定可以把游戏做出来。

    “好，我一定会努力的。”

    说话间，饭菜陆续上桌，王逸笑着说：“饭菜上桌，那些就不说了，先吃饭要紧，我都饿了。这几道菜可是这里独创，听说味道好得很，所以我才跑过来品尝。要是味道确实不错，我就把这酒店买下来。”

    王逸朴实无华的发言，再次让唐峥旭的内心受到了巨大的震撼。

    因为几道菜好吃，就要把酒店买下来，这是什么操作？

    “菜上齐了，请慢用。”

    最后一盘菜端上桌，服务员准备退出，王逸说：“去给我拿一瓶内参过来。”

    那服务员说：“好的。”

    叶为民笑道：“原来王总好这口啊，酒鬼酒，馥郁香，王总有品味。”

    王逸不屑地说道：“馥郁香型，就这酒鬼酒做得最成功，就算不喝，开了盖，这一屋子都香了。那些暴发户，动不动就是82年的拉菲，罗曼蒂克康迪什么乱七八糟的东西，都是扯淡，我反正是喝不惯，都特么是跟风，难喝得一批。要喝酒还是要喝我们自己的酒，只有自己人才最懂自己人。”

    不一会儿，内参酒上来，王逸开了盖，顿时一股异香弥漫整个包厢，果味酒香混合，浓郁却不浓烈，比香水还要好闻一些。

    “我其实喝酒比较少，不过我喜欢开这么一瓶放着，就闻那香味。”王逸说。

    唐峥旭幼小的心灵再次受到了震撼。

    他刚刚悄咪咪用手机查了一下，这酒好像叫什么内参大师版，两千多一瓶。

    不喝，就放着闻味儿。

    有钱人的快乐，竟是如此朴实无华！

    “来，先尝一杯，这味道是真挺不错。”王逸主动拿起酒瓶来倒酒。

    叶为民赶紧站起来，说：“我来我来，哪能让王总倒酒？”

    叶为民斟了三杯酒，这三杯酒一斟出来，屋子里的香味似乎都更加浓郁了两分。

    正在这时，外面传来了敲门声。王逸还以为是服务员，便问道：“刚才不是说菜上齐了吗？”

    “我去看看。”叶为民说。

    王逸摆了摆手说：“不用了。”然后提高音量说：“进来。”

    包厢门被推开，外面挤了一大群人。

    王逸吓了一跳，还以为又是来找自己办事求合作的。

    不过，定睛一看，顿时发现了，这不是刚刚在楼下看到的那一群人吗？

    领头的正是崔体峰。

    面对着王逸这个年轻的千亿富翁，崔体峰还是有些紧张，不过毕竟性格外向，倒是也没有失态。

    “王总，久仰大名。我们是唐峥旭的同学，今天本来是约好在这里举办一场同学聚会的，没想到这么凑巧，遇到王总跟唐峥旭吃饭。所以，我们过来就是想敬王总一杯，没想到我们的同学里面，居然出了唐峥旭这么个大人物，竟然能跟王总谈笑风生。”

