    第367章能屈能伸

    回去的路上，慕容蕊都是一脸便秘的表情。

    “少夫人，奴婢是真没想到，这世上还真有这样孝顺的？”巧儿说道。

    慕容蕊嘲讽，“她这哪里是孝顺，这分明就是被洗脑了，亏得我还以为她多有手段，结果就因为会添才被徐老夫人看中！安阳郡主只怕就是看清了，所以这才不愿意嫁！”

    巧儿小声问道：“少夫人，大小姐真会进宫当贵妃？”

    慕容蕊面色复杂，“被太子看中了，这还用得着说？谁又敢跟太子作对？”

    她是真没想到慕容妤被她抢了婚事后，竟还有这样的际遇。

    现如今只要是有眼睛的都看得出来太子就是下一任皇帝，他许诺的贵妃之位还有假吗？

    错过了霍侯府世子夫人的位置，却得到了一个贵妃之位。

    而且以慕容妤的美貌想要受宠肯定不难，再为太子生下个一儿半女，又有慕容府与李国公府在身后支持她，未来还用得着担心？

    “大小姐若是成为贵妃，那可怎么办，日后少夫人见了她还真得行大礼了。”巧儿迟疑。

    慕容蕊睨了她一眼，“蠢货，你还真把徐如意的那些鬼话当真了？”

    巧儿愣了愣。

    慕容蕊嗤笑，“她是太子的情妇，太子若是得到慕容妤那样的大美人，徐如意在太子那的吸引力自然就大大下降，会不会再看她都是两码事。所以她才要想法子阻止，也想要挑拨我，当我是那么傻的吗，能被她三言两语就怂恿真去拦着慕容妤进宫？她进宫对我的好处可也不小！”

    “少夫人跟大小姐的关系可不大好，尤其是少夫人嫁过来的事，大小姐心里怎会没疙瘩？”巧儿犹豫道。

    慕容蕊脸色淡淡，“她心里当然会有疙瘩，不过从上次我流产她给我送回去的东西看，她多少也有些放下了，只要我好好服软道歉，她会原谅我的。而且进宫当贵妃，可比嫁入霍侯府好多了，说起来还是出了我这个插曲她才有那个命！”

    命这种东西，真的是不服气也不行，人家偏偏就命好，失之东隅收之桑榆，压根不愁嫁，多的是好人家想要她。

    巧儿闻言也就道：“少夫人可打算回慕容府？”

    “明日就回去坐坐。”

    慕容蕊也是一个有本事能伸能屈的，知道如今慕容妤被太子看上，自己是拍马也赶不上了，所以就干脆放弃了与之媲美争锋的念头，打算开始交好。

    慕容妤对于慕容蕊回娘家这事没上心，不过慕容蕊在去给李氏请了安后也没去薛姨娘那，而是过来这边。

    “没让她直接去看薛姨娘？”慕容妤道。

    阿蛮道：“已经说了，不过她说许久没见大小姐，想过来见见，说说话。”

    慕容妤黛眉一挑，也想看看慕容蕊在耍什么把戏，“让她进来。”

    慕容蕊就带着巧儿进来，恭恭敬敬给慕容妤见了个礼，“大姐安好。”

    “自家姐妹不用多礼，坐吧。”慕容妤摆手，也邀请她喝花茶，“现在怀着身孕，怎么没在府上好好将养，大热天的还回娘家。”

    (本章完)

