    第507章我很娇弱（51）

    越发放肆的人，从一开始的不敢，到后来简直有了质一般的飞跃，

    仗着武艺高强，无人能发现，便每天晚上都潜入她的房间。

    云姒亲口承认的夫君身份，给了他巨大的甜头，

    他渐渐开始发现——

    原来成为了夫君之后，便真的可以......为所欲为。

    云姒晚上一直没怎么能睡觉，就是因为这个原因。

    她打了个哈欠，拍了拍他，道，

    “抱我上床吧，我困了。”

    忙了一上午，她也该补补觉了。

    男人低低地应了一声，“好。”

    ......

    很快，云姒就睡着了。

    明艳的小脸上粉粉红红的，睡得很安静。

    阿傅帮她盖好被子，然后蹲在床边，看了她许久，

    手轻轻地摸着她光滑的脸，眸底温柔且炙热。

    安静睡着的小美人，呼吸轻轻的，面向着他，红唇柔软。

    他牵过了她的手，放在唇边轻吻，一点一点，甚至都不敢用力。

    他在想，这辈子能遇到主人，何其幸福。

    “主人，奴想好了，奴……想要成为大将军。”

    他吻着她的手，小心翼翼，

    “等奴成为了大将军，就入赘，然后把所有的东西都给您。”

    到时候她就能风风光光地，光明正大地唤他夫君了。

    安静睡着的小美人，呼吸清恬，似乎并没有因为他的话而被吵醒，

    她最忠诚的奴隶跪在她的床边，一字一句，虔诚又卑微，

    “到时候，主人会很高兴的，对么？”

    他自言自语地问。

    ……

    ……

    成为大将军的代价是巨大的，

    至少，需要在战场上摸爬滚打，吃尽苦头，赢得战功，才算是成功的第一步。

    当今皇帝手握实权，但唯一遗憾的是，手下大将都中看不中用。

    先前外族游牧部落时不时在骚扰边境，虽然没有发动什么大的攻击，但日复一日的骚扰，还是让皇帝头疼不已。

    秋天的时候，游牧部落又趁着百姓忙着收割之际，一举攻城，

    虽然落败了，但还是虎视眈眈地驻扎在边城外，等待时机。

    阿傅也是在这个时候，离开了京城。

    一个人，背着行囊，孤形单影地驾着马，一路西去。

    他没有选择云姒安排给他的路，而是想要自己在战场上闯一闯。

    云姒尊重他的选择，所以站在京城门口目送着他远去。

    他身上带了一些银两，一套换洗的衣服，以及一些路上吃的干粮，

    云姒看着他离开，什么也没说。

    他离开之后，日子照旧而过，春夏和秋离陪着她，迎冬辞秋。

    春去秋来，京城里依旧繁华依旧。

    纸醉金迷地，烟花地里欢笑四起。

    宋京兆在某天死去的消息，也没有惊起大家的关注，

    京城里渐渐开始津津乐道的，是前方战场上的战况。

    又一年的夏天来了之后，西方的游牧部落养肥了马儿，喂饱了战士，又开始对边城发起了进一步的挑衅。

    那些突厥人来势汹汹，个个身强体壮，骑在马上，无人可挡。

    皇帝连派了好几名大将前往边城，但战况依旧不容乐观。

    (本章完)

