    听着四人一致的讨伐，苏柒柒不禁无语。

    这时候他们倒是默契。

    有了爷爷姥爷们撑腰，原本还害怕苏柒柒真的动手的苏景橙，这下子有恃无恐起来。他牢牢的坐在床上，仿佛用胶水粘在上面一样。

    因为爸妈不让，苏柒柒只能看着苏景橙耍小性子。

    可他真的不吃饭，心疼的还是奶奶姥姥们。

    “橙橙，咱们先吃饭好不好？”沈清河劝着。

    苏景橙摇头：“你们先答应我，不送我出国。”

    “好的！”

    “出国是为你好！”

    这一次苏元强和沈清河给出了不同的答案。

    两个人狠狠的瞪了对方一眼，刚要吵架，苏柒柒就开口训斥苏景橙：“你爱吃不吃！爸妈，伯父阿姨，下去吃饭！”

    “可是……”林月如刚开口，苏柒柒就拉着她往外走：“让他好好反省一下，自己这样无理取闹究竟对不对。”

    “橙橙会饿的啊！”

    “一顿不吃饿不死！”这一刻，苏柒柒特别冷酷无情。

    看苏柒柒真的走了，苏景橙只觉得委屈极了，他甚至觉得爸爸妈妈都不要他了。

    小孩子泪腺发达，嘴一撇就无声哭了起来，反而让剩下的三个人更加心疼。

    以绝食来抗争被送出国的命运，小家伙居然不是心血来潮。在他的抗争之下，昨天晚上没有吃饭，早上起来后，居然仍旧忍着不吃饭。

    四位老人急得团团转，围着苏景橙不断的哄着，后者不为所动。

    苏柒柒倒是想直接强硬的让他吃饭，可是现在在家里，她说苏景橙一句重话都不行，但凡脸色难看地靠近苏景橙，就会被赶走。

    苏柒柒心力交瘁，秉着眼不见心不烦的念头，她干脆去上班了。

    苏景橙原本还想等苏柒柒的安慰，小家伙确实饿了，结果知道苏柒柒头也不回的去上班，可把他委屈的不得了。

    他把自己关在屋子里，为了防止他们再把门打开，苏景橙甚至把门锁堵死了。

    做完之后，苏景橙把目光投向了床单。

    他的房间在二楼，应该能够顺利的逃出去！

    苏景橙是个说干就干的行动派，他在房间里翻出来剪刀，把床单裁成一条一条的，然后打上死结，在窗口看了半天，发现下面没有人，便悄悄打开窗户，将一头已经固定好的绳索扔了下去。

    检查了一下自己要带的东西，小家伙爬上了窗台。第一次做这种在二楼顺窗逃跑的事情，紧张的心如擂鼓。

    他的窗外就是后院，平时很少有人主动。

    一边小心不要被人发现，一边注意不要让自己摔倒。他的运气还不错，直到小心的踩中地面，都没有人发现他的逃跑计划。

    顺利的溜出沈家别墅之后，苏景橙走了许久，才拦到一辆出租车，并且报了沈氏集团的地址。

    他要去找那个负心汉一样的爸爸，问他到底还要不要自己和妈咪！

    到了沈氏集团，苏景橙付了车费，跑到沈氏集团内部。

    公司里突然冲进来一个可爱的小孩子，前台妹子语气格外的温和：“小朋友，你来这里做什么呀？”

    “我要找我爸！”苏景橙小脸冷酷，还特意强调了一下：“我爸叫沈默！”

    前台愣住了，总裁有孩子这件事在公司并不是秘密，而且当初沈家公布的时候，因为孩子太可爱，她还曾经存了总裁孩子的照片。

    前台仔细打量了一下，这个孩子好像真的很眼熟啊！她不敢耽搁，直接给总裁秘书室打了电话。

    接电话的是夏秘书，听说有个疑似总裁孩子的小家伙来公司，立刻下去查看，见到苏景橙之后，忙不迭的把人带了上去。

    “橙橙，总裁正在忙，你先去叔叔的办公室里等他好不好？”电梯里，夏秘书试探的问道。

    虽然苏景橙是来找沈默算账的，但他是个乖孩子，不会在沈默忙的时候捣乱。

    结果两个人往秘书办公室走的时候，身旁正好有个员工急匆匆的从另一个办公室中出来。

    “还是不行？”另外一个人问出来的人。

    那人摇了摇头，“还在气头上呢，说话和吃了火药一样。”

    另一个人摇头感慨着：“也是，喜欢了总裁那么多年，现在总裁要和孟维娜结婚，换谁都受不了。”

