    【第四十九章】

    这稍柔的语气让云黛的眼泪一顿,怯怯抬起眼见他眉宇间的怒气散了，也放松下来。

    她吸了吸鼻子，又是惭愧又是惊恐地啜泣,“我、我也没想到会有蛇……我不知道……”

    谢伯缙道,“不怪你。”

    话音刚落,只听得头顶传来一阵轰隆隆的闷雷声。

    云黛一愣，一颗泪珠子还悬在睫毛上，呆呆地望着跟前的男人，“……”

    她听人说,说假话会被天打雷劈的。所以大哥哥嘴上说着不怪她，其实心里还是怪她的？

    谢伯缙显然没意识到女孩的脑回路,他抬头看了眼天色，浓眉拧起，“要下雨了。此处离营地还有些距离，咱们得尽快赶回去。”

    说罢,他低头盯着云黛苍白的脸,迟疑道,“你可还能自己骑马？”

    “可以的。”云黛点点头,可刚迈出一步，腿肚子还是有些发软。

    谢伯缙见她身子一晃,下意识伸手抓住她的手腕，云黛诧异看向他,他眸光深邃，沉声道,“我扶你上马。”

    云黛也不逞强由他扶着,嘴上却是在给自己的腿软找补,咕哝着,“是那个蛇太吓人了。还好你的箭法准，不然我差点就交代在这了……说起来，你眼力也很好，那么远都能射中……你又救了我一回，真是多谢你……”

    谢伯缙听着她的碎碎念，眉眼间的阴霾渐渐散去。

    没想到小哭包不哭后，变成了小唠叨。

    他扶着她走到踏云身边，一只手托着她的腰，另一只手扶着她的手，将她扶上马坐好，尚有些不放心，“你自己真的没问题？”

    这会儿那种害怕的情绪也平稳许多，云黛重重点头道，“没问题的。”

    谢伯缙这才转身上了他的马，与她并肩往回骑。但到底顾忌着她，他的速度不算太快。

    雨迟迟没有落下来，天色却很快暗了下来，方才还明亮的林子变得昏暗，萧瑟秋风穿林而过，草木簌簌作响，平白添了几分凄惨荒芜的气氛。

    云黛勒紧缰绳骑着马，心头嘀咕着，皇家秋狩不是会提前叫钦天监察看气象的么，怎么今日才狩猎出行第二日就要遇上下雨，这不是给皇帝添堵么？

    就在她思忖着钦天监官员会不会被皇帝追责的时候，前头骑马的谢伯缙突然勒住缰绳，骤然停了下来。

    云黛愣了一下，也赶紧“吁”了一声勒住踏云，好在踏云机敏，很快就停住步子。

    “大哥哥，怎么突然停下了？”云黛不解的回头，却见谢伯缙剑眉紧锁，“唰”得一声抽出长剑。

    还没等她反应过来，又听他高喝一声“踏云”。

    踏云嘶鸣一声，迅速朝他跑去，几乎是同时，他猛地从胯.下那匹马离开，几乎飞跃般跳到了云黛身后。

    云黛只觉自己被罩进一个温暖又宽敞的怀抱，鼻尖满是他身上的味道，她的脑子霎时一团浆糊，出什么事了？

    耳边忽而拂过一阵温热的气息，男人低沉严肃的嗓音传来，“抱紧踏云，别抬头，别怕。”

    “大哥哥？”

    云黛眼前蓦得一黑，似是谢伯缙用披风将她整个人罩住。

    一时间，她感受不到那萧瑟的秋风，也看不见光线变化，只能感受到男人炽热的胸膛，身下不停跑动的踏云，还有耳边那“咻咻咻”似的冷箭声，以及金属碰撞的铮铮声。

    这是有刺客？

    云黛一颗心猛地往下沉，慌乱之中只记着谢伯缙的话，她紧紧地抱住踏云，默念着不怕不怕，有大哥哥在。

    但脑子里还是忍不住乱想着，谁这么大胆竟在皇家围场里行刺？刺客为何不去行刺皇帝，怎么冲着他们来了？这些刺客到底什么来路？

    终于，一阵打斗之后，外头总算响起说话声音——

    “谁派你们来的？”这是谢伯缙的声音。

    “别问这么多，你只要知道今日便是你的死期！”这是一个粗犷沙哑的声音。

    这两句话一说完，双方又打了起来。

    也不知过了多久，云黛忽的听到身后之人发出一声闷哼。

    那声音虽然极力克制的，但她还是听到了，她心头一急，“大哥哥，你怎么了？”

    一只手掌似安抚般隔着披风按了下她的脑袋，旋即传来谢伯缙磁沉的嗓音，“没事。”

    话音刚落又响起一声嘲讽，“没想到谢将军还是位好兄长！你放心，待取了你的性命，我们定会送你们兄妹在黄泉团聚！”

    谢伯缙眼底闪过一抹冷戾，看死人般看着最后三个黑衣人，握着剑柄的手指陡然捏紧，手背暴起根根青筋，“我倒要看看你们有没有那个本事。”

    他夹紧马腹，挥着剑就朝那三人冲了过去。

    又是一番刀光剑影，天越来越黑了。

    “啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”声响起——

    云黛忽然觉得额头一阵湿润，是下雨了么？

    “大哥哥，大哥哥……”她恍然意识到外面的兵戈碰撞声停了下来，这诡异的安静让她心口一窒，她嗓子紧绷着，声线都在颤抖，“你没事吧？”

    静默两息，男人略显沙哑的声音传来，“没事了。”

    听到这话，云黛总算松了口气，太好了，她就说大哥哥是最厉害的。

    男人又道，“坐好了，我带你回去。”

    他的手臂扯了下缰绳，踏云开始奔跑起来。

    渐渐地，云黛觉得有些不对劲，那只原本圈着她的胳膊好像越来越松，似乎他已经松开了手。

    难道大哥哥手臂受了伤？

    正当她要掀开蒙在头上的披风时，她的背上忽然一重，男人坚硬的胸膛紧紧地贴着她单薄的背，踏云的步子也慢了下来，仰头嘶叫了两声。

    云黛怔忪片刻，心头忽然涌起一阵不好的预感，她忙将披风掀开，扭头一看，顿时骇了一跳。

    只见晦暗不明的光线下，谢伯缙的脸上、脖子上、衣袍上都是血，深秋冰冷的雨水落下，那些血迹混着雨水沿着他高挺的鼻梁一直往下直淌，流过他失了血色的薄唇，线条分明的下颌……

    “大哥哥！”云黛失声喊道，眼圈泛红。

    这叫声让谢伯缙眼皮动了动，旋即，他勉力撑起眼睛，嘴角扯出一抹弧度来，“哭什么，我还没死……”

    云黛也顾不上那么多，将踏云叫停之后，抬手摸上他的脸。

    他的脸庞冰冷得很，那由内到外的冰凉显然不是因为这雨，而是失血过多的缘故。

    “你受伤了？你哪里受伤了？”云黛慌张的去检查着他的身体，两只手哆嗦着在他的胸前、胳膊抚过，当摸到后背时，她的手指猛地一颤。

    收回手一看，手上一片血迹。

    “不行，得先止血，不能再跑了，再跑你撑不住的！”云黛颤抖着，雨水打湿她的眼睛，“大哥哥，你坚持住。”

    她从踏云身上跳下去，又踮起脚，努力去扶着谢伯缙。

    谢伯缙意识混沌，尽力保持着几分清醒，配合着云黛从马上下来，可他身形太过高大，脚步一时不稳，整个人如座崩塌的玉山般当头朝云黛压去。

    云黛本就娇小体弱，这么个高大的男人压过来，她直接被压倒在地，只觉得自己快要喘不过气来。

    “大哥哥，你再坚持下……”云黛也顾不上背后被石头膈得生疼，咬紧牙关将身上的男人推到一旁，坐起身后，她几乎拿出吃奶的力气将男人扶到一棵稍微能遮雨的大树旁坐下，立刻替他检查着背后的伤口。

    不看不知道，一看顿时吓了一跳，只见他右背上一道长长的剑伤，皮开肉绽，也不知是失血过多还是被雨水给浸泡的，外层都泛着白，隐隐可见到白骨。

    “伤成这样你该说一声的。”云黛的泪当即就淌了下来。

    谢伯缙后脑勺靠着树，几缕凌乱的黑发湿漉漉地贴着俊美的脸侧，他半阖着眼，低低道，“……得尽快赶回去。”

    “就算赶回去，你也要顾着自己的伤啊。这里赶回去还有好一段路，你就不怕赶了回去，你失血过多昏迷么，那可是会死人的！”云黛急急道，她也不知道她哪来的勇气竟敢用这般口吻与他说话，可这时她也顾不上这些。

    左右环顾一圈，她心下顿时有了主意，先找了尖利的石头把袍摆划破，用力撕下一大块布条来，又伸手去解他的衣袍。

    手刚放上她的衣襟，一只大掌就按住了她的手。

    她一抬眼就对上一双黑涔涔的长眸，“你做什么？”

    幽黑如墨般，她心口猛地一跳，说话都不利索，“我……我要帮你包扎止血……”

    谢伯缙深深地盯着她，仿佛要望进她的灵魂深处一般。

    半晌，他的手放了下来，脸偏向一旁，不再阻拦。

    云黛脑中回想着谢老夫人的教诲，治病救人是最重要的，其他规矩礼仪在人命面前都可暂放一旁。她深吸一口气，快速的解开谢伯缙的衣袍。

    很快，男人结实健壮却又布着大大小小伤疤的胸膛展现在眼前。

    第一次看到男子的身体，云黛的第一反应却不是羞赧，而是诧异和心疼。

    她没想到他的身上竟有这么多伤，新疤旧痕，这一道那一块。鼻子蓦得一酸，胸口也好似压上一块沉甸甸的巨石，闷得快喘不上气。

    这些年他在北庭到底吃了多少苦遭了多少罪？明明以他的身份，完全可以像谢仲宣谢叔南一样，当个养尊处优的世家子弟，锦衣玉食地过一辈子……

    “怎么又哭了？”谢伯缙气息虚弱道。

    “没、没哭，是你看错了，是雨水。”云黛擦了把眼睛，低头走到他背后，纸上得来终觉浅，如今亲眼看到这样血肉模糊的伤口，她胃里一阵一阵翻滚着，几乎要吐出来。

    强压着心底的害怕，她努力回忆着医术上的止血包扎术给他处理着伤口。

    这时，踏云忽然打了个响鼻，走上来拿嘴巴蹭了蹭云黛的胳膊，又叼起一块她撕碎的衣袍带。

    云黛一惊，扭头看向踏云，踏云又嘶鸣一声，旋即转身跑走了。

    “踏云！”

    望着那很快跑没影的马，还有愈发昏暗的天色，云黛的恐慌达到了极点，“大哥哥，怎么办，踏云突然跑了，我们怎么回去呀？”

    谢伯缙坐着歇息这么一阵，也渐渐聚了些精神，他道，“踏云有匹忠义好马，它应当是回去搬救兵了。”

    云黛猛地响起昨日许灵甫说的那个踏云背着谢伯缙出沙漠的故事，悬起的心重新放了下来，“那真是太好了！那我们就在这等，我的袍服碎片，嘉宁庆宁两位姐姐都认识的，意晴和她兄长也认得的。”

    缓了缓心神，她又聚精会神给谢伯缙包扎起伤口。

    过了一阵，伤口包好了，雨却还下着。

    云黛浑身都湿透了，再看脸色苍白的谢伯缙，她赶紧将那条玄色披风捡回来，用力拧干水后，罩在他的身上替他挡雨。

    “踏云很快就会带人来救我们了，我们一定会没事的。大哥哥，你千万不能睡，你要觉得困，你跟我说说话……”

    见她自个儿冷得瑟瑟发抖，娇小瘦弱缩成一团，却还撑着手臂替他遮雨，嘴里碎碎念的叫他坚持住。

    谢伯缙黑眸闪过一抹暖色，少倾，他伸手揽住了她的肩膀。

    云黛惊呼一声，整个人被他拥入了怀中，男人宽阔的身躯将她牢牢地罩住，她丝毫动弹不得般。

    “大哥哥？”

    “很困，让我靠一下。”

    “哦哦，那你靠着，千万别睡着了。”

    他整个人压在她背上，她都无法转头看他的表情，纵然这般，她依旧不忘严肃提醒，“真的不能睡，一睡就危险了。”

    “知道了，小唠叨。”

    “啊？”

    “……无事。”

    男人低沉的气息拂过耳尖，他低低道，“你继续说，随便说什么都好，不然我真要睡着了。”

    “好，我说，我说。”云黛打起精神，努力东拉西扯。

