    姜清婉立刻跪了下来：“父亲明鉴，女儿好不容易回来一次，怎么会嫌弃家里呢！”

    姜抻神色古怪地看了眼姜九璃，又听姜赦阴阳怪气道：“是啊，大哥，下次我们应该多准备一些，不然的话，要让四皇子的侧妃看了笑话了。”

    “小璃，阿赦，你妹妹回来一次不容易，少说几句。”姜抻叹气道。

    姜九璃算是看明白了，现在的姜抻已经无心去管那些琐碎的事情了，毕竟之前的事情让他心力交瘁。

    但是今天，她要让他看清事实。

    “老爷，夏姨娘回来了，现在就在门口。”管家过来汇报道。

    姜抻眉目一紧，脸色阴沉：“别让她进来。”

    姜清婉双膝跪地，言辞诚恳道：“父亲，母亲是我请来的，今日是女儿回门的日子，您就当母亲是个朋友，就当是……圆了女儿一个心愿，可以吗？”

    姜抻沉默又犹豫。

    姜清婉抬手，拽了拽他的袖子，满眼的乞求。

    他最终还是叹了口气：“好吧，仅此一次。”

    “多谢父亲。”

    夏怀被管家带进来，身后跟着的还有二皇子。

    两人进来的时候，除了姜九璃，其他人纷纷震惊了。

    “二哥，你怎么在这？”夜承渊诧异道。

    夜承冀耸耸肩：“你就当我是来逛逛的。”

    “参见二皇子。”众人起身行礼，夜承冀摆摆手道：“就当自家人，不用这么拘谨。”

    “母亲，您终于来了。”姜清婉拉着她坐下，夜承冀就坐在她身侧。

    姜抻的目光在夏怀和夜承冀之间游离，心里有些愤郁。

    她竟然这么快就攀附上了二皇子。

    果然是手段高超。

    “父亲，女儿今日回来有一件重要的事情想说。”姜清婉道。

    姜九璃笑了一声：“巧了，我和妹妹还真是心有灵犀，我也有一事想说，还是妹妹先说吧。”

    不知怎的，姜清婉心里忽然有种不好的预感。

    她问了问心绪道：“父亲，女儿打算和姐姐一起做胭脂铺，我想，这对姜家和姐姐有利的事情，姐姐应该不会拒绝的吧，正好我现在没别的事情做，所以想和姐姐一起，也算是帮帮忙。”

    姜抻面露喜色：“那自然是好的，小璃，你就让妹妹去你的铺子一起帮忙如何？”

    “这事婉婉为何不直接跟我说，反而是和父亲说？”姜九璃晃动酒杯，淡然道。

    姜清婉垂眸：“那不是怕姐姐不同意么？”

    “你既然知道我不会同意，所以想让父亲来与我说，你可真是利用父亲利用的十分好啊。”姜九璃嗓音森冷，毫不客气道。

    姜抻脸色变了变：“你说的什么话，你妹妹也是想多学一些东西。”

    姜九璃轻呵一声：“她不是自己有药铺吗？”

    “那不是姐姐的药铺生意红火，妹妹自然是成全了姐姐，这件事我与父亲说过的。”姜清婉哭诉道：“我都是为了成全姐姐的，况且听说姐姐现在银两不够，所以才想着帮一帮姐姐的。”

    “所以，你觉得父亲的话，我就听了？”

    “毕竟是我们的亲生父亲，再怎么说，姐姐也不能忤逆啊，就算姐姐不同意，那妹妹不说就是了，姐姐何必和父亲对着来，我们姜家又不是没有药铺胭脂铺，姐姐如此做，也是抢了我们自己家的生意，父亲都没有说什么，我都想帮衬着，可姐姐竟然是这副态度，好歹我现在也是四皇子的侧妃，如此帮你已经是给四皇子失了颜面了，怎么……全都是我的不是了。”

    姜清婉一通说完，便开始哭起来。

    姜抻瞪了一眼姜九璃，转头安慰姜清婉：“既然有失身份，那便算了，婉婉好好在四皇子的府里待着就是，好好服侍四皇子。”

    “婉婉，别去给你姐姐添乱了，她现在没了王妃的身份，已经够难受的了。”夏怀趁机补了一句。

    姜抻一听，愣了一下：“什么？什么叫没了王妃的身份？”

    姜痕皱了皱眉，起身解释道：“父亲，是这样的，我与阿赦去面见了皇上，与皇上解除了妹妹和战王爷的婚约，我们觉得这并不是什么良配。”

    姜九璃面色浅淡，没什么波动，夹着菜往嘴里塞。

    什么解除不解除的，于她和夜枭来说，并没有什么所谓，不过是一张纸罢了。

    没有婚约，他们依然可以在一起。

    况且，皇帝那性子不可能自己决定，那就是个兄控，肯定要争取夜枭的意见的，她两个哥哥八成是骗她的。

    姜抻一拍桌子，怒道：“你们……这么大的事情怎么不和我商量？还有没有把我这个父亲放在眼里！”

    “父亲，很多事情您不知道，现在朝廷的局势十分动荡不安，小妹嫁给战王爷，会有生命危险。”姜痕道。

    姜清婉和夏怀对视一眼，露出得意的笑容。

    “你……”

    姜抻忍了忍，因为夜承渊和夜承冀都在场，不能说太多：“算了算了，今天是婉婉回门的日子，我们不说这个了，等家宴结束，我好好跟你们算账。”

    “妹妹瞧着姐姐这几日都憔悴了，我这里有一份有利于身体的药，给姐姐试试，这可是宫里有名的太医，少乙医馆亲手所做的。”姜清婉拿出一颗药丸来，递给姜九璃。

    姜九璃接过来，看了眼，这药丸没什么问题，就是不知道他们打的什么主意。

    肯定没什么好事。

    “那就谢谢妹妹了。”

    “小璃，你看看你妹妹对你多好，胭脂铺子的事情，你就让婉婉同你一起做如何？”姜抻苦口婆心道。

    “父亲，这胭脂铺，我不缺银两，况且妹妹什么也不会，能做什么？”

    姜清婉气的咬了咬牙：“姐姐，同是父亲的女儿，你就如此不待见我吗？”

    “我为什么要待见你？”姜九璃好笑道：“你又不是父亲的亲生女儿，自然也不是我的妹妹，我何必和你装姐妹情深！”

    夏怀和姜清婉同时脸色一变，姜清婉气道：“姐姐，你胡说什么！”

    姜抻脸色一沉：“小璃，你怎么能如此污蔑你的妹妹。”

    只有夏怀脸色煞白煞白的，她暗暗咽了咽喉管，手指攥的死死地，冒出了冷汗。

