
　　有夜色作为掩护，杨志最不怕的就是跟小鬼子近战，因为，他不用去分辨敌我，除了他自己，都是敌人。

　　他将加特林机枪收入系统随身空间之后，又从系统随身空间之中取出了一套小鬼子的军装换上，然后，横向拉开了100多米的距离，静静的等待着小鬼子自投罗网。

　　小鬼子压根就不知道，杨志已经猜出了他们的意图，还以为杨志还呆在原来的位置，他们依旧是拉开成散兵线，朝着杨志之前所在的位置慢慢的摸了过去。

　　没过多久，一名端着三八大盖的小鬼子，就出现在了杨志前方不到10米的位置，在这名小鬼子的右侧不到三米的位置，还有一个小鬼子。

　　由于杨志悄无声息的变换了位置，两个小鬼子都是看着他之前所在的那个方向，倒是没有注意到他。

　　“娘的，就从你们开始吧！”见到两名小鬼子，杨志的嘴角勾起了一抹嗜血的冷笑，心中暗道。

　　他拔出腰间的刺刀，反握在手里，犹如一条游蛇一般，朝着小鬼子慢慢的爬了过去，由于他的动作很轻，没有发出丝毫的声音。

　　眨眼之间，杨志就从那名小鬼子的左侧，迂回到了小鬼子的身后，直到这个时候，小鬼子才感觉到背后有异，本能的扭过头来。

　　小鬼子见到杨志，刚想开口询问，就看见眼前寒光一闪，脖子一凉，然后，整个人就失去了意识。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志的动作那叫一个干净利落，被击杀的小鬼子，甚至都没有来得及发出一声惨嚎，就去阎王殿报道咯。

　　将小鬼子的尸体，轻轻的放下，杨志朝着右侧的那名小鬼子慢慢的靠了过去。

　　右侧的那名小鬼子，并没有意识到，慢慢靠近他的，并不是之前的小伙伴，而是杨志，他扭过头来，看向杨志，刚要开口询问，杨志手里还在滴血的刺刀，就刺穿了他咽喉。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　顺利的干掉两名小鬼子之后，杨志完全混入了小鬼子的队伍之中。

　　小鬼子压根就没有意识到，杨志已经换上了他们的军服，混在他们之间，在小鬼子对他毫无防备的情况之下，他轻易干掉了十个小鬼子。

　　在他干掉十二个小鬼子的这段时间里，小鬼子拉开的散兵线，已经推进到距离杨志之前所在的位置不到30米的距离，也完成了对那个位置的包围。

　　“轰隆！”

　　一枚手雷，刚好在杨志之前所在的那个位置爆炸开来，爆炸产生的火光，瞬间照亮了一大片地方。

　　透过爆炸产生的火光，小鬼子这才看清楚，那个位置别说是人，连鬼影子都没有一个。

　　直到这个时候，小鬼子才意识到杨志早就已经不在那里。

　　“哒哒哒，哒哒哒，……”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　在爆炸声响起的瞬间，小鬼子散兵线的后方，突然响起了一阵杂乱的枪声。

　　“娘的，早知道就不让你们追击了。”

　　听到枪声，杨志就知道，是魏和尚等一众尖刀特战队队员，赶了上来，他暗骂一声，没好气的嘀咕道。

　　魏和尚等一众尖刀特战队的队员，可不知道，他们的大队长杨志，已经换上了一套小鬼子的军装，混在了小鬼子的队伍之中。

　　为了防止被尖刀特战队的人，开枪误杀，杨志不得不放弃自己的计划，悄悄的脱离小鬼子的队伍，独自朝着陈庄据点方向跑去。

　　一名小鬼子跑到接过指挥权的小鬼子少尉跟前，说道：“报告少尉阁下，该死的土八路已经追上来了，前面拦截的那名土八路，也已经被我们逼退。”

　　在不清楚尖刀特战队的实力的情况之下，小鬼子少尉可不想跟追上来的魏和尚等人纠缠，他大声说道：“呦西，全速前进，目标陈庄据点！”

　　随着小鬼子少尉的一声令下，小鬼子立刻加快了速度，径直朝着陈庄据点冲去。

　　……

　　王喜奎追上一马当先，冲在最前面的魏和尚，面带担忧之色的说道：“和尚，情况有些不对？”

　　魏和尚停下脚步，说道：“有什么不对，狗日的小鬼子都已经被俺们吓破胆了，逃跑不是很正常的吗？”

　　王喜奎说道：“小鬼子逃跑是很正常，我说的是，判官不是应该在小鬼子的前方，拦截小鬼子吗？为什么小鬼子的前方，一直都没有动静？”

　　听到王喜奎这么说，魏和尚这才意识到，原本应该拦截在小鬼子前方的杨志，有一段时间没有开枪了，“哎呀，你不说，俺差点都忘记啦！你说，判官该不会是被小鬼子干掉了吧？”天籁小说网

　　战场上，不管是谁阵亡那都是很正常的，毕竟，子弹可不管你是谁。

　　杨志单枪匹马，拦截小鬼子，被打死，也是很正常的。

　　王喜奎一脸决然的说道：“现在管不了那么多了，咱们加快速度追上去，绝对不能让狗日的小鬼子退回到据点里面去。”

　　之前，因为杨志特意交代过，让魏和尚他们不要追的太紧，他们这才不远不近的尾随在小鬼子后面。

　　此刻，想到杨志可能已经被小鬼子干掉了，王喜奎也顾不得那么多了，沉声说道。

　　王喜奎话音刚落，魏和尚就扯开嗓子，大声喊道：“兄弟们，加快速度，全力追击，绝对不能让小鬼子逃回据点。”

　　杨大胆一脸不解的大声问道：“和尚，判官不是让我们不要追的太近吗？”

　　魏和尚吼道：“山猫，判官有可能已经被小鬼子干掉了，俺们必须在小鬼子逃回据点之前，追上这伙狗日的小鬼子，杀光他们，为判官报仇！”

　　杨大胆一下子冲到了魏和尚的跟前，咬牙切齿的问道：“和尚，你咋知道判官被小鬼子干掉了？”

　　“这不是明摆着的吗？要是判官没有被小鬼子干掉，他为什么一直没有开枪。”

　　魏和尚说罢，迈开双腿，就朝着前方快速的冲了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第97章误会免费阅读。https://xs.23sk.com 