    “嗯？”

    须佐之男转头看向了笑盈盈的徐越，随后不由心中闪过了一丝疑惑。

    第七弑神者我记得好像不是这么个样子吧，但他的气息和命格没错啊，这就是货真价实的第七弑神者。

    “王，有我帮得上忙的地方吗？”

    而此时，草稚护堂也走上了前来发出了询问。

    上次他自己的大爆发，让他也感到了一阵膨胀，而对于那所谓千米高的海啸，他也没什么概念。

    只觉得这一次自己是不是也要露一露脸，好在艾丽卡小姐和祐理小姐面前展现一把。

    虽然两位美丽的小姐一直都围绕着王转，但作为资深舔狗的草稚护堂依然还是忍不住受到了吸引。

    只是他这边的开口，也引动了须佐之男的关注，随后便让其瞳孔一阵收缩。

    等等！

    这个家伙才是真正第七弑神者吧？怎么回事？他的命格呢？

    须佐之男作为上界大佬，眼力还是足够的。

    开始看到徐越就发现了那气运之子命格的气息，所以并没有第一时间进行怀疑。

    相貌什么的可以改变的途径太多了，但这种气运之子的气息却是独一无二不可伪装的！

    嗯，然后紧接着，他就准备划掉‘不可伪装’这几个字。

    尼玛呢！

    气运之子不是这一个吗？

    怎么突然就变了？

    而且这个原本的气运之子到底是怎么回事？

    感觉一个无底洞一样吸纳着世界的关注，然而身上却并没有对应的命格，嗯，大概有一成左右的体现，可全被旁边那个‘真·气运之子’给完全掩盖了！

    到底是发生了什么？

    这一个发现，让御老公将那海啸波及和余波处理的事都暂时丢之脑后了。

    这件事严重性明显大得多啊。

    那边不就是一个军阵对抗强者的小事么，根本就没什么惊奇的好不好！

    “你是……”

    御老公深深呼了口气，随后凝重的看向了徐越。

    “他就是第七为弑神者，第七位新王，应该告诉过您的。”

    旁边有委员会的人小声说到。

    御老公平日在幽界隐居，不过既然是须佐之男下来玩耍，当然也不会宅在那边，只要不干预大势就行，第七弑神者的事自然是第一时间通知了的。

    “我在问他。”

    须佐之男沉声说到，话语中充满了威严，让回话的那一位瞬间就委顿了下去。

    一股无形的威严散发，让沃班都不由一阵侧目，感到了骇然。

    怎么回事？作为弑神者的自己竟然感受到了一种压抑感。

    对方就算是不从之神也不可能给自己带来这种感觉才对！

    “前辈可以叫我王，一个平平无奇的高中生，同时也是第七位弑神者。”

    徐越满脸笑盈盈的表情。

    他可不知道天照那家伙有没有把自己的事传出去，所以也没想要吓唬这小老头。

    很是谦逊低调的表态到。

    而也就在此时，一阵惊呼声便已经传了过来

    “那是什么？！”

    几人此时所处的位置是濒临太平洋的一处悬崖，视野很好。

    而超过千米高度的巨浪，足够让人在及远的位置将其捕获！

    天空被冲散的云层，先一步暴露了那巨浪的踪迹。

    随后便看到了天边连成一片的黑线，并且这黑线还在逐步长高，好似就要天黑，黑暗就要降临一般。

    开始自信满满询问徐越自己能不能做什么的草稚护堂，此时盯着那天边的巨浪，脸上表情也一阵凝固。

    终于算是真正有了一个实际感官，知道了什么叫做千米海啸！

    那种面对大自然的绝望感，让人濒临崩溃。

    哪怕现场诸多辅助人员也都是心志坚定之辈，大多数也是超凡世界的存在。

    但在看到这股余波的威严后，依然还是都双目茫然，不知所措。

    面对这种伟力，自己等人与普通人，甚至与蝼蚁并没有丝毫区别，也不会有任何例外！

    “我来应对这个，但我不能保证下一次也能平稳解决，最终的解决办法还是要平息双方的战斗。”

    沃班侯爵没有再纠结须佐之男的气息，脸色凝重的说到。

    随后竟然直接漂浮飞上了天空，朝着那巨浪直逼而去。

    疾风怒涛！

    沃班侯爵夺取到风伯雨师雷公三位一体之神的权能！

    同样也是擅长操控天气。

    当年还利用这个毁灭过一座城市。

    不过现在要硬抗这种灭世级的巨浪，却也要他将自身力量压榨到极限才行。

    伴随着沃班侯爵的怒吼。

    那隐约已经展露了自身伟岸，遮天蔽日，带来了一片黑暗与阴影的巨浪之前，似乎出现了一道又一道的空气墙。

    强行要将巨浪压平。

    只是海啸和正常浪花有着本质区别，表面上看上去好像差不多，可海啸的冲击是从下到上，从内到外的集体冲刷。

    海浪可以当做泼水形成的表面流动，而海啸则是晃动‘杯子’的涌动！

    哪怕是看上去平平无奇几米高的海啸，也能倒灌内陆，一波一波的冲刷。

    在沃班侯爵强行将表面巨浪短暂压制的时候。

    那巨浪每被下压一分，这边的海岸线便开始上涨一分，没有巨浪那种恐怖的视觉冲击。

    但却有着一种无法言喻的厚重与压迫感。

    直接海水蔓延灌溉，即将将所有陆地吞噬！

    这让在天空使劲的沃班侯爵也脸色微变。

    不过此时，一直表现的风轻云淡的御老公，一边继续看着徐越，一边随意的甩出了一面镜子。

    伴随着那镜子的照射，上涨的海面整个的平静了下来。

    而那种平面便好似波纹一般，迅速的朝着远处扩散。

    在接触到了那巨浪浪头之时，竟然将那千米级的巨浪，整个的抹平，没有掀起丝毫波澜！

    这随意露出的一手，让附近所有人都感到了难以置信，不可思议。

    就算是徐越都抬手鼓了鼓掌，给予了鼓励。

    对方应该是接到了拯救世界的任务了，自己不插手只是罗濠和军阵的对刚，也足够让对方出手了。

    而且之前的那一手，技巧远远大过蛮力，完全是利用权能和规则侧的手段，抹平了这种暴力袭击。

    “那么，现在能告诉我了吗。”

    须佐之男翻手间将足够毁灭世界的巨浪压平，夹杂着这一股无上威能，再次平静的对徐越开口了。

    以势压人！

    ——

    两更~

