 “不用谢。”陈飞轻声道，眼镜直勾勾的盯着小姑娘，顿了数秒钟，缓缓出声道，“雨溪，刚才那个人，你们是不是——”“

    没有，我和他没什么关系！”易雨溪几乎是斩钉截铁的出声否认了陈飞的话语。

    只是，她这样的态度和语气，反而更加让陈飞确定，刚才那男子就是来找她的。沉

    默了数秒钟，易雨溪也察觉到自己的反应有些过度了，低着头，语气带着歉意的对陈飞道：“陈大哥，对不起，我不是故意的。只是，只是——”“

    只是，事情有些复杂，甚至有些危险。我不想让你——”

    陈飞能感受到小姑娘的真诚，点了点头，轻声道：“没事，陈大哥没怪你。”

    “无论什么危险，有你陈大哥在，都不会有事的。”陈飞笑着拍了拍胸脯，向小姑娘笑道。“

    谢谢陈大哥！”小姑娘闻言，笑着点了点头，但眼神中还是流露出一抹担忧之色，显然，她没将陈飞的保证当真。

    火车继续前进，又过了几个小时，再没出现什么意外，车子准时到达了京城。陈

    飞和易雨溪一起下了车，出了站台。

    到了出站口，小姑娘挥手对陈飞道了声谢，然后提着行李，转身离开。

    陈飞也准备转身离开，但就在此时，他眼中忽然看到一道黑影从眼角闪过。

    马上定睛看了过去，陈飞随即发现，一道黑影从人群中挤出来，朝着易雨溪的方向走了过去。而从那黑影的身形打扮来看，正是火车上那个中年男子。

    顿时，陈飞心中咯噔一下，为小姑娘担心了起来，随即迈步，追了上去。

    车站门口人多，那名中年男子显然没准备在这种地方动手，只是不远不近的易雨溪身后跟着。而他没感受到的是，在他身后不远处，陈飞好似鬼魅一般，悄无声息的跟了上来。就

    这样，三人前后走出了车站，一条大街上。

    走了一段距离，易雨溪在一处路口停了下来，随即拿出手机打电话。就

    在此时，身后那名中年男子加快速度，飞快的冲了过去，从易雨溪身后靠近。右手抬起，对着小姑娘的脖子就要砍下来。

    正在打电话的易雨溪似乎也察觉到了异常，扭过头来，一眼就看到正在动手的男子。

    顿时，小姑娘吓得嗷的叫了一声，手机落到地上，转身准备逃走。但

    中年男子动作更快，左手探出，一把抓住了易雨溪的肩膀，右手发力，就要动手。虽

    然易雨溪奋力的挣扎，但却根本不是这中年男子的对手，只能眼睁睁的看着对方的攻势朝自己袭来。此

    刻的她，心中充满了悔意，“我以为在车厢中躲过了他，就放松了警惕。我还是太大意了，愧对师父和宗门的期望啊！”就

    在易雨溪几乎绝望的时候，一个人影闪现一般的出现在她身边。

    然后在千钧一发之际，悍然出手，一把将中年男子的右手攻势给挡了下来。

    这下，易雨溪和中年男子同时一惊，目光朝这边看了过来。“

    陈大哥，是你！”小姑娘满目惊喜，然后又变得担心了起来，“陈大哥，他是武者，你快逃！”“

    果然是你！”此刻，中年男子也认出了陈飞，“在火车上的时候，我就发现你很奇怪。”“

    这是我们武者的事情，我劝你还是不要插手，否则死都不知道是怎么死的。”中年男子威胁道，身上的气势爆发开来，竟然是一名玄级后期境界的武者，实力算是很不错的了。

    易雨溪感受到对方的气息，自己身上的气劲也随之爆发开来。她竟然也是一名武者，但实力相比于男子，却差了很多，只有黄级中期境界。“

    陈大哥，你快逃！”小姑娘冲了出来，挡在中年男子面前，对陈飞呼喊道。陈

    飞见状，心中涌出一股暖意。但没有离开，反而是踏步向前，同时对易雨溪道：“雨溪，不用担心，他还伤不到我。”

    “小子，既然你自己找死，那就别怪我不客气！”男子眼中露出一抹狠厉之色，手中气劲凌厉宛若锋刃，直接朝陈飞心脏扎了过来。陈

    飞见状，眼睛微微一缩，透出一股寒意。随

    即，陈飞直接一掌拍了过去。

    “找死！”男子咬牙低喝。手

    掌和对方的气劲碰撞到一起，紧接着，让男子惊讶的一幕发生了。他引以为豪的真元气息，竟然直接被陈飞的手掌给拍碎了，而陈飞的手掌，却毫发无损。

    “你，你也是武者？你到底是什么人——”中年男子大惊失色。陈

    飞不和他废话，手掌继续轰击出来，拍在对方小腹丹田处，咔嚓一声，直接废掉了对方的丹田。男

    子顿时惨叫了起来，不过，陈飞冷哼一声，“再叫，你得死！”

    面对杀意凛然的陈飞，男子忍着疼痛，不敢叫喊。陈

    飞右手提起他的衣领，左手拉了拉呆滞的易雨溪，出声道：“我们走！”很

    快，陈飞找到了个小旅馆，直接要了一间房，三人进入房间。将

    男子丢在地上，陈飞冷冷的看着他，出声道：“说，你是什么人，这到底是怎么回事？”

    男子咬牙切齿，看了一眼陈飞，道：“这是我们宗门武者之间的事情，你最好不要插手。否则，就算你是武者，你也必死无疑。”“

    我让你回答我的问题，不是听你废话的。”陈飞甩手一道气劲轰击在男子身上，语气冷厉。剧

    烈的疼痛让男子不敢隐瞒，只能出声道：“我叫罗翰，是虎门宗的弟子。我是受我师父的命令，前来拦截易雨溪，夺回我师门宝物的。”“

    你骗人，那宝物明明是我们灵雨宗的。你们虎门宗不要太过分！”小姑娘闻言，气呼呼的出声道。“

    那是我们虎门宗的宝物，你师父骗了你。”罗翰出声道。

    “你才是骗子，我师父是不会骗我的。”易雨溪坚定的出声道。

    陈飞见状，出声厉喝一声道：“不要吵了，一个个的说，到底是怎么回事。” 