    “真的么？”复仇者们闻言，纷纷惊喜的看着黄问化身，纳戒的存在，复仇者们自然是知道的，因为之前抓住马面雷神的时候，就是关在纳戒之中，复仇者们还在纳戒之中好好参观过一番呢。

    如果不是实在搞不清楚纳戒的构造与力量来源，再加上纳戒之前被黄问随身佩戴，托尼史塔克早就想长时间的研究纳戒了，尤其是现在，听到黄问化身提出纳戒的能力之后，托尼史塔克更想好好研究一番了……

    “如果你不担心突然间的宇宙融合导致没有机会使用纳戒，我倒是可以将纳戒交给你研究……”黄问化身一眼便看出了托尼史塔克在想什么，他笑着摇了摇头，看着托尼史塔克揶揄道。

    “那到是不需要了，这么重大的担子，还是不要放在我身上的比较好……”托尼史塔克闻言赶忙摆了摆手，然后低声嘀咕道，“这么说来，我还是要努力一下，让摩根在一起来到这个世界上了。”

    “你确实是应该努力一下了，毕竟里德理查兹的孩子已经孕育出来了……”黄问化身指了指苏珊斯通的方向，笑着说道。

    “什么？！”黄问化身的话音刚落，一道道惊呼声在复仇者大厦之中此起彼伏，感知灵敏的复仇者释放出念力下意识的探查了一下苏珊斯通，果然察觉到了另一股生命的气息。

    “苏珊，你怀孕了？”此时的里德理查兹就算是反应再迟钝，也满脸惊喜的看向了苏珊斯通，他也没有想到，自己的孩子竟然这么快就诞生了，之前他还与托尼史塔克还有布鲁斯班纳在研究如何让他们提高生育率，现在自己就有了孩子，里德理查兹一时间都分不清楚，这算不算是自己的研究成果。

    “我……我不知道啊……”苏珊斯通此时的神情明显有些懵逼，甚至整个人都呆滞在原地，半晌之后才被激动的里德理查兹摇醒过来，然后下意识的释放出自己的感知之力，探查自己的身躯。

    “好微弱的生命力，这是我的孩子？”苏珊斯通感受到了自己的体内另一个生命的延续，她的身上涌动着母爱的光辉，下意识的抚摸着自己的肚子呢喃道。

    “我们的孩子，我们有孩子了……”里德理查兹也伸长了自己的手臂，也想抚摸一下自己的孩子。

    “啪！”的一声，苏珊斯通回过神来，直接一巴掌打住了里德理查兹的手掌，然后侧过身子说道：“你别乱来，等一下吓到我们的孩子！”

    “嘿嘿，我会小心的，我会小心的……”里德理查兹先是愣了一下，然后尴尬的挠了挠自己的头，小心翼翼的看着苏珊斯通说道，“老婆，你累不累啊？要不要休息一下，我记得你刚刚也站很久了……”

    “哼！”苏珊斯通有些不爽的翻了个白眼，瞪了一眼里德理查兹说道，“现在知道关心我了？你怎么不继续去关心你的实验了？”

    “嘿嘿，现在你就是我最重要的是实验，我们的孩子就是我最伟大的实验结果……”里德理查兹的脸上有些泛红，看着苏珊斯通小声说道。

    不过，里德理查兹的声音再小，也无法逃出这么多实力强大的复仇者们的耳朵，听到这话的复仇者们纷纷打了个寒颤，他们没有想到，里德理查兹竟然能够说出这样又直又肉麻的话来。

    如果是普通的女性在听到里德理查兹的这番话，说不定还会趁机发飙，竟然将他们的孩子当做是一场实验，这绝对是无法接受的事情。

    但是苏珊斯通也并不是普通女性，甚至这一番话，已经是苏珊斯通在与里德理查兹结实之后，里德理查兹说的最温柔的情话了。

    “我有些饿了。”苏珊斯通淡淡的瞥了一眼里德理查兹，装作十分淡然的说道。

    虽然在发现了孩子之后，在苏珊斯通的心中，最重要的人已经从里德理查兹变成了自己的孩子，但是那并不代表里德理查兹变得不重要了，而是自己的孩子太重要了……

    “苏珊，你想吃什么啊？我这就给你去做……额，买，嗯，还是让傻妞帮忙做营养餐吧！”里德理查兹闻言，赶忙应声，一番纠结之后，小心翼翼的扶着苏珊斯通的手走向了复仇者大厦的餐厅。

    说实话，自从进入复仇者大厦之后，这还是里德理查兹第一次在餐厅吃饭，之前他都是在实验室之中解决自己的一日三餐的……

    “且！有什么了不起的，不过就是个孩子嘛，才刚刚怀孕，就这么紧张！”一旁的托尼史塔克看着里德理查兹带着苏珊斯通离开之后，才酸溜溜的嘀咕道，只是那股羡慕嫉妒恨的酸味，已经在整个复仇者大厦之中蔓延开来了。

    “好酸啊，什么味道？”一旁的罗根故意嗅了嗅鼻子，忍不住开口说道，“这么大问题，你们都没有闻到么？”

    “哼！有什么了不起，我这就回家造人去！”托尼史塔克怒视着罗根，然后想到了罗根孩子众多的事实，心中更加不爽的骂了一声，开启钢铁战甲就飞出了复仇者大厦。

    “啊，他直接回家了么？我还以为他要跟我一起去研究呢……”布鲁斯班纳挠了挠头，看向了贝蒂罗斯说道，“我们也回家努力一下？”

    “好啊！”贝蒂罗斯可不是一个羞涩的女子，即使是面对到这么多的复仇者，她也没有丝毫尴尬，而是直接拉着布鲁斯班纳离开了复仇者大厦，想来又将是一阵天雷勾地火。

    也不知道布鲁斯班纳家中的装修到底是何等给力，竟然能够承受住浩克与女红浩克的大战。

    “好好努力，我也想要抱孙子啊！”罗斯将军看着冲出复仇者大厦的女儿女婿，忍不住高声喊道。

    “话说，你看起来怎么不太兴奋了，你要当舅舅了！”石头人本格瑞姆看着陷入沉默之中的强尼斯通，推了他一把，低声问道。

    “别提了，本来我在我们家的地位就很低，现在又诞生了一个外甥，连里德那个家伙的地位都下降了，更不要说我了，以后的地位，恐怕连狗都不如了！”强尼斯通无奈的叹了一口气，感慨万千的说道。

