    通过契纹来提升眷属的能量储备，这种事林夕并不是第一次做。

    想当初，白月光她们都得到过这种福利，也正是因为如此，每个人的实力才会提升得那般迅速。

    “你们现在应该恢复了力量，若有身体不适，也只是暂时的, 还有其他问题么？”

    林夕收手而立，平淡的表情就像是做了一件微不足道的小事。

    可是对于面前这些人来说，却是实实在在地经历了一次洗礼。

    他们算是亲身体会到海神大人的神威！

    这些人又准备跪拜，不过被林夕以无形的能量阻止了。

    “海神大人，我们还有一部分族人被关押在‘海军部’，我们想将他们救出来。”

    原本年迈的一位长老，因为获得了力量, 整个人的气势立马变得不一样了，说起话来都洪亮了许多。

    “确实要救出来，你们准备怎么做？”林夕又问道。

    “既然人族如此欺辱我们潮汐一族，我们也不准备跟他们客气，直接杀过去，将人救出来。”又有一位长老出声道。

    “你们有把握么？”

    林夕的目光扫过眼前这些人。

    除了安琪拉外，这些“潮汐一族”的先辈共有三十几人，除去五个部落的长老，其余的人都是各部的战斗精英。

    “有了海神大人赐予我们的力量，我们不惧怕人族军队。”

    林夕沉默片刻，说道：“你们是去救人，不是去报仇，当然是以族人的安危为首位。这样吧，我让我的两位元素精灵跟你们一起去，有他俩在，你们救人的把握会提高很多。”

    随着林夕的话音刚落，夜夜与夜辰两个小家伙“嗖”的一下子飞到了众人面前。

    靠着契约的联系，这些人都能够看到两只小家伙。

    “见过两位神使大人！”

    这些人开始对着两个小家伙躬身行礼。

    “神使？我们成神使了？”

    夜夜激动地叫了起来。

    本来她是不想跟着去的，但是这些人的恭敬态度, 让她很受用。

    “除此之外, 留在孤岛海域的十三只融合兽，也可以交给你们调用。”林夕又补充道。

    其实，以夜夜与夜辰两人的身手，就足以应对各种威胁，不过要论威慑力，还是身躯庞大的融合兽更有效果。

    这一趟，不但要将被抓去的族人救回来，更是要将“潮汐一族”的威名打出去。

    若是不展露一点实力与家底，未来潮汐一族还是会被人嘲讽为咸鱼。

    这一次去救人，林夕不准备跟去，他觉得以现在分派的战斗力，足以应付那里的情况。

    若是什么事都要他亲力亲为，那他就没有必要提升这些人的实力了。

    另外，林夕早就想好了，安顿好”潮汐一族“后，他就会离开这里。

    “起航！”

    二十几位潮汐一族的精英，登上战船，杀气腾腾地驶离海岸。

    海军部，建立在一個独立的小岛上, 在岛的四周，建有很多瞭望塔。

    临近中午的时候，陆陆续续有巡逻的战船开回来。

    整个海军部，共有大小战船数百只，驻扎在这里的士兵，更是多达近万人。

    阳光正明媚。

    一艘不起眼的战船，由远及近，快速驶来。

    因为是同型号的战船，加上正值中午，一开始并没有人留意到这艘战船。

    可是，随着距离越来越近，便有人发现这艘战船行驶的路线有些问题。

    由于船只众多，为了防止相互碰撞，也为了便于记录出入信息，不同型号的战船，都有专属的行驶路线。

    可是这艘驶来的战船，明显不按规矩来。

    更是没有提前传达进港的信号。

    “那艘船是怎么回事？”

    “怎么没有看到旗手？”

    “那里是本部的方向，怎么直接就冲过去了？”

    “快打旗语问一问。”

    瞭望台上，已有人发现了异状。

    唰唰唰！

    高高的塔台上，几种颜色的旗帜有规律地舞动着。

    只有内部人员才能够明白，那旗帜舞动所代表的含义。

    “没有回应，快，拦下那艘船！”

    在几番旗语未见回应后，海岸的上空已经响起了警报声。

    青天白日，突然响起警报，一下子让这座固若金汤的海岛紧张起来。

    “怎么回事？”

    “有敌袭么？”

    “为什么拉动警报？”

    已有通报兵前来询问情况。

    这个时候，由港口驶出三艘巡逻战船，迎着那艘行径可疑的战船驶去，试图进行拦截。

    眺望台、屏障墙上，探出一个个脑袋，很多士兵都很好奇这到底是怎么回事？

    到现在为止，还有很多人认为这只是一次乌龙。

    不过这种错误的认知，很快就被现实扇了一巴掌。

    轰！

    随着一声巨响，前去拦截的一艘巡逻战船应声而碎。

    轰！

    轰！

    紧接着，又是两声巨响。

    前后只不过数秒的工夫，三艘巡逻战船全都沉入了海底。

    “敌袭！是敌袭！”

    警报声再次响起，这一次更加急促、刺耳。

    建在高处的一门门魔法大炮，纷纷将炮口对准那艘战船。

    更有魔法师听到警报声，快速集结。

    然而，还没有等他们开始反击，不可思议的一幕出现了。

    建在四周的魔法大炮，离奇地碎裂，一片片士兵毫无征兆地倒下。

    更恐怖的还在后面。

    远处的海面上，骤然翻滚巨大的浪花，一只只狰狞可怖的海王兽，纷纷浮出水面。

    嗷~~~

    强大的音波，就犹如滔天的海浪席卷过来。

    毫无防备的士兵，直接被声波震晕倒地。

    原本固若金汤的海军基地，此刻就像是纸糊的一般不堪一击。

    轰隆！

    更要命的是，有爆炸声从内部基地传来。

    难道这么一小会儿的工夫，连基地内部都被攻陷了？

    。。。。。。

    林夕走出房间，看了看已经西斜的太阳。

    “算算时间，那些人应该也该回来了。”

    林夕准备四处走走，却是意外地看到了站在阴暗角落里的安琪拉，忙走了过去。

    “主上！”

    安琪拉看到林夕，忙行礼打招呼。

    “你一个人在这里做什么？”林夕含笑问道。

    “没做什么，只是想起了一些往事。”安琪拉回答道。

    战甲形态的她，看起来就像是一位身经百战的神秘冒险者。

    有一些冒险者，也喜欢穿一身护具，并且遮住面容，所以安琪拉看起来并不奇特。

    “过去好些天了，也不知道兰朵她们收到我的留言没有？”林夕嘴上呢喃着。

    这句话，成功地分散了安琪拉的注意力，她立即由回忆模式，切换到了倾听模式。

    林夕知道她想听什么，笑了笑，继续道：“你可能还不知道，在我们的那个冒险队伍里，兰朵的威望很高，大家不但喜欢她，还很敬重她。”

    “兰朵喜欢看书，不知道这个习惯是不是以前就有的。”

    “圣女大人一直都有阅读的习惯，并且最喜欢翻阅历史文献。”安琪拉的声音带着尊敬与迷恋。

    “兰朵的实力很厉害，我不知道你有没有见过她出手揍人的模样？”林夕扭头看着安琪拉。

    安琪拉忙摇头。

    在她的印象中，圣女大人是温婉的，平和的，平常说话都轻声轻语，别说动手打人了，连斥责都很少有。

    “我猜你就没见过。”林夕笑了笑，继续道，“兰朵揍人的时候，都是带着笑的，甚至还会笑着询问你痛不痛，要不要治疗一下。”

    战甲形态的安琪拉，身躯晃动了一下。

    她无法想象，心目中的圣女大人，真的会做出这种事么？

    “等我们回去之后，伱就能够见到现在的兰朵是个什么样子了。”见安琪拉不说话，林夕又道。

    “主上，圣女大人的身边，可有使者侍奉？”安琪拉突然问道。

    “真要说的话，不知道‘赛提丝’算不算。”林夕说道。

    “赛提丝？”

    安琪拉快速地在脑中过了一遍这个名字，在她认识的人当中，没有人叫这个名字。

    见她疑惑，林夕忙解释道：“赛提丝是兰朵收服的一个灵仆，她原本是‘诸神末路’的成员，回去之后你就能够见到。”

    “主上，圣殿可有什么消息？”赛提丝又问。

    “据说‘圣殿’已经不存在了，以后我们会去看一下的。”林夕说道。

    圣殿的遗址，并不在“阿罗卡帝国”境内，它坐落在与帝国接壤的一片神圣土地上。

    现在还不是去那里的时候，当务之急，是先与其他人汇合。

    两人正在说话的时候，前去营救族人的战船回来了。

    夜夜和夜辰早在第一时间就飞回到了林夕的身边。

    “怎么样，都救回来了么？”林夕问道。

    “死了几个。”夜夜抢着回答。

    “死了几个？”林夕一愣，“有你俩，还无法将人顺利地救出来？”

    “我们在到达那里的时候，那几个已经死了，他们被关在地牢里，受过折磨。”夜夜忙解释，生怕被林夕小看了。

    “好，我知道了，这一次辛苦你俩了。”林夕忙道。

    “主人，那些救回来的人，都带着伤，有几个伤势颇重，你要不要治疗一下？”夜夜又道。

    “走，我们过去看看！”

    当林夕来到沙滩上的时候，战船刚刚停下不久。

    受伤的族人相互搀扶着从甲板上走下来，伤重一些的，则是被人用木板抬下来。

    “海神大人！”

    见到林夕，一众人全都跪拜行礼。

    这些受伤的族人，显然是被叮嘱过，所以也毫不迟疑地跪拜下来。

    林夕手臂轻轻一挥间，金灿灿的碎光就像是砂砾一般洒向这些人。

    受伤的这些人，沐浴在圣光之下，很快便痊愈了。

    “谢海神大人赐福！”

    这些人将脑袋压得更低，额头都触到沙子了。

    “都起来吧！”

    随着林夕声落，这些人才陆续站起来。

    接下来便是安顿这些人的事了。

    因为以前的家园都被烧毁了，要安顿这么多人，房子、食物都是急需要解决的事。

    当然，这些琐事是轮不到林夕操心的。

    夜幕降临。

    潮汐一族的气氛突然高涨起来。

    原因无他，原本分属于五个部落的潮汐一族，这一次要合并在一起。

    大家齐心协力，再创昔日的辉煌。

    这种合并，也是大势所趋，因为现在存留下来的“潮湿一族”，分不清是哪个部落遗留下来的。

    就算将所有的族人都合并在一起，也不过区区几百人而已，与昔日的辉煌相比，差得可不是一点半点。

    曾经的潮汐一族，就是这片海域的霸主。

    再看现在，人口锐减不说，战斗力更是惨不忍睹。

    好在这些都是可以改变的！

    作为原五部长老，也十分有信心重建部族。

    他们这些苏醒不久的先辈，可以弥补族内战斗力的不足，更何况还有最强大的依仗——海神大人！

    那十三只被驯服的融合兽，更是可以帮助他们快速征服这片海域内的一切敌人。

    经过一番商议，“潮汐一族”将搬至那个小岛上，那里不但是林夕最先传送的地方，更是“潮汐一族”昔日举行典礼的圣地，有着重要的意义。

    因为是独立的小岛，四周环海，有十三只融合兽守护，外来人想要登岛很难。

    独立的小岛还有一个好处，那就是可以充分利用那里的地形，布置一些阵法和防御，这方面林夕比较精通。

    “既然有了决定，那么现在就开始动身吧！”

    林夕巴不得能够早点将“潮汐一族”的人安顿下来，这样他就可以坦然地带着安琪拉离开了。

    迁移的事，五位长老全权接手。

    林夕没有同乘一艘船，那是因为他要先去一趟“中转岛”。

    除了要看一看有没有白月光她们的留言外，更重要的一点是想给“潮汐一族”的人买些物资。

    本来林夕是只准备带安琪拉去的，结果阿尔卡主动请缨，想要跟随前往。

    林夕想想，带着阿尔卡也不错，至少他会知道“潮汐一族”的人需要什么，购买的时候，将会有针对性。

    两队同时出发，却是前往不同的岛屿。

    很顺利地来到了“中转岛”，林夕带着安琪拉和阿尔卡两人，径直进入了冒险者协会。

    递交身份牌后，林夕直接询问：“有关于我的留言么？”

    “阁下，这里有三百七十多条语音留言。”

    服务员在读取到这个信息的时候，被吓了一跳。

    语音留言，其价格不知道比文字留言高了多少倍。

    按照服务员的提示，林夕点开了第一条语音留言。

    白月光带有委屈的声音立即传了出来：“林夕，林夕，你在哪，我好想你！”

    听着这熟悉的声音，林夕只感觉心中的某处被触动了一下。

    孤身在异界，有个惦记自己的人，他已不再孤独。

