    半个时辰后，一抹白色的身影悄无声息出现在黎清玥的床前。

    借着月光看清她的情况，男人那双浅色瞳孔微微缩紧。

    小姑娘瘦弱的身子蜷在没有被褥的床板上，苍白的嘴唇干裂出了口子，双眸紧闭，蹙着眉心，睡得很不安稳。

    地上丢着的一床被褥，周围还能看到明显的水渍。

    半晌，他松开了攥得有些僵硬的拳，缓缓伸手去探了探她的额头。

    触及之处，是一片滚烫。

    似乎感觉到冰凉的掌心贴上额头，黎清玥在睡梦中浑身颤了颤，身子蜷得更紧了。

    比起白日里的清冷，小姑娘此刻看起来弱不禁风，楚楚可怜极了。

    男人纤长的睫毛微颤，一双浅瞳冷冷地扫向地上的湿被褥，眼底涌现一丝戾气。

    烧成这样，连床被褥都没有，不冷才怪。

    他静静看了她一会儿，忽地坐到床边，一把扯下大氅将她整个人裹了起来，打横抱在怀里。

    看着小姑娘紧皱的眉头渐渐舒展开，他眼中的戾气也逐渐散去，恢复成一片纯净深沉。

    可没过多久，黎清玥在他怀中不安分地动起来，额角冒出一层薄薄的细汗。

    他并不知道，其实她不是因为发烧才觉得冷。

    她的身体正在改造的紧要关头，忽冷忽热的感觉已持续了两天两夜。

    这会儿，被他用大氅裹得严严实实，她又开始热得难受了。

    她伸出手试图把大氅掀掉，男人的眉顿时蹙了起来，一把握住她的手，在她耳边轻声哄着：

    “乖，别乱动。”

    他的手一年四季都是冰冷的。

    这一下可好，黎清玥一把抓住那只大手，直接按在自己脸上，冰凉的触感令她的眉眼舒展了不少。

    男人漂亮的凤眸眯了起来，一时间没了动作，任凭她的小脸在自己掌心轻蹭。

    不一会儿，小姑娘滚烫的额头无意间擦过他的脖颈，他的体温冰冷，令她不由自主地靠近，下意识地将整张脸埋了进去。

    他的下颌渐渐绷紧，薄唇抿成了一条直线。

    月凉如水，室内一片静谧，他只听得见自己血液流动的声音，和渐渐加快的心跳，喉结微动。

    自从中了奇毒以后，多年来他第一次感觉到，自己的血，是热的。

    断断续续的呢喃在耳边响起，轻轻软软的，不似她白日里那样淡漠：

    “热……再多点冰……”

    男人的理智被她的声音拉了回来。

    他花了点时间整理混沌的思绪，终于明白了她为何会如此粘人。

    垂眸静静地看着怀中的少女，纤长浓密的睫毛投下一片阴影，掩盖住了眼中的情绪。

    过了一会，一声低低的轻笑响起。

    看着她精致的睡颜，他浮躁的心奇迹般地沉静了下来，目光片刻都未曾离开她的脸。

    那双浅瞳中，是多年来从未曾有过的温润。

    ……

    第二天清晨，黎清玥缓缓睁开了眼。

    那双清澈的眸子从茫然到聚焦，终于渐渐清明，她一骨碌爬了起来，眼中露出一丝困惑。

    她做了一个长得可怕的梦，梦中一会是寒冰地狱，一会又是烈火焚身，折腾得她死去活来。

    可到了最后，在灼热的火海中，她找到了一个清凉舒适的怀抱。

    ……好像是个男人？

    梦中的触感极为真实，直到现在她仿佛还能嗅到一股极淡的冷香，她不由自主地四下看了看。

    屋内一切如常，地上的被褥也仍是原样堆放着，丝毫没有其他痕迹。

    她闭了闭眼，自己怎么会做这种梦？可真是癔症了。

    黎清玥甩掉心中的疑虑，舒舒服服地伸了个懒腰。

    感觉着自己脱胎换骨的身体，比原来轻盈了许多，充满力量。

    她想了想，从空间取出一个握力计捏在手中，缓缓握紧。

    握力计中央的小屏幕上，有数字在不断跳跃。

    数值最终停在了354kg上，这个数据比普通成年男子高上几倍，但比起她的巅峰时期，还差得很远。

    不过既然改造已经完成，她的体质未来会稳步增强，迟早能回到巅峰。

    黎清玥满意地勾了勾唇。

    简单将自己拾掇一番后，她将地上的被褥拖出来，随手丢在院外，然后便出了黎府大门。

    她太穷了，衣食住行又丝毫指望不上黎府，得自己想办法才行。

    黎清玥来到街上，找了一家当铺，从空间里把16颗东海紫珍珠取出来，当了五百两银子。

    虽然这是原主母亲留下的，但对于她来说只觉得烫手。

    这些珍珠除了会暴露自己救过萧锦明外，别无它用，还不如早点脱手换钱。

    黎清玥揣着银票，心满意足地离开了当铺，一出门就将当票撕碎丢掉了。

    接下来，她总算可以好好逛一逛这个书中的古代世界了。

    她先是给自己置办了一床新被褥，几套新衣，还有一些日常用具。

    每买一批东西后，她就来到稍偏僻些的地方，避人耳目，然后把东西一股脑丢进空间，再空着手大摇大摆地逛街，惬意得很。

    她还专门在一家店里，买了不少瓶瓶罐罐备用，毕竟这是古代，她总不能老拿玻璃、塑料之类的容器装药剂吧……

    黎清玥在这边逛街逛得悠闲自在，却并不知道，她从当铺前脚刚走没多久，一个身穿湛青色锦服的男子就走了进去，敲了敲柜台。

    男子的声音低沉霸气，不容质疑：

    “刚刚那女子当了什么？给我看看。”

    说话之人气宇轩昂，五官精致惹眼，正是便装出门的萧锦明。

    到底是梁国战神，虽被打了五十板子，过了三天也便好得差不多了。

    这几天他在府里养伤，却总是盯着手里两颗一模一样的珍珠发呆。

    其中一颗是前几天从黎清玥香囊里掉出来的，而另一颗，已经被他珍藏了三年。

    终于，他今天想去找黎清玥问个清楚，却在黎府大门外，远远见到她出了门。

    也不知出于什么心理，他一直尾随她，直到看见她进了当铺。

    然后他亲眼看见，黎清玥拿出了另外十六颗珍珠，当掉了。

    她竟然还撕碎了当票！

    目睹一切的萧锦明，心里不知是何滋味，他强忍着冲动才没当场抓住黎清玥问个究竟。

    一柱香后，他从当铺离开，手上多了一个盒子，里面正是那十六颗珍珠。

    是他花了5000两的高价买回来的。

    萧锦明一张俊脸冷飒阴沉，上了马车吩咐一声：

    “去黎府！”

