
“白靴公爵，你怎么了？”雷欧微微转过头，朝身后兜帽中的白靴公爵问道。

白靴公爵凑到了雷欧的耳边，怯怯的说道：“我也不知道，就是感到害怕，那东西上面的气味让我感到很害怕！”

“气味？”雷欧愣了愣，走到了桌旁，将那块碎片拿起来，白靴公爵见此情况，赶忙躲到兜帽底部，身体也缩成了一团。

雷欧将碎片放到鼻子低下闻了闻，但却什么气味都闻不到，为此雷欧开启完美控制技能，将鼻子的嗅觉提升到现在体质的最强状态，瞬间周围各种各样的气味、包括房子外的气味都钻入了他的鼻子里，让他轻而易举的就知道房子周围到底有什么人走过，做了什么事等等。

然而，让人感到有些古怪的是他却无法从这块蛋壳鳞片上闻到任何气味，甚至连曾经与它有过接触的汉诺威女子以及他本人的气味都无法在上面闻到。

忽然，雷欧想到了什么，开启灵视技能，他立刻看到这块蛋壳鳞片上面散发出一股呈现出黑灰色的混乱灵能。这股灵能并不是很强，而且和这个梦境世界的混乱本质相合，使得雷欧即便将碎片拿在手中，如果不开启灵视的话，单凭灵觉感知天赋根本无法从这块碎片上感知到任何灵能。

发现问题后，雷欧找了一个铁盒子，将石块放到了盒子里面，然后拿到楼下的房间去，这才朝躲在兜帽中的白靴公爵问道：“现在好些了吗？”

已经恢复正常的白靴公爵很快从兜帽后面爬了出来，重新爬到了桌子上，有些尴尬的说道：“我刚才并不是害怕，只是……”

“我知道。”雷欧没有让白靴公爵说下去，而是主动转移话题道：“我找你来是想要问，我刚才去看的那具尸体是怎么回事？”

“您不是要我帮您找留意凶手吗？”白靴公爵歪着脑袋，疑惑的说道。

雷欧又问道：“你看到凶手行凶了？”

白靴公爵摇了摇头，说道：“没有。不过我闻到了气味，那个女人尸体身上有那种气味。”

雷欧一开始听到这句话并没有感到什么异常，认为白靴公爵的意思是凶手在女人身上留下的气味，正准备询问其他的事情，但忽然转念又一想，感觉自己似乎漏掉了什么。

沉思了一下后，雷欧试探性的问道：“你的意思是说气味是源自那个女人本身，并不是其他人留在他身上的？”

白靴公爵点点头，道：“对，我就是这个意思，难道我说得不够清楚吗？”

“难道我之前猜错了？”雷欧不禁感到疑惑，皱眉沉思了起来。

在之前，他曾猜测白靴公爵提到过的那种特有气味到底是什么，虽然想到过是因为他来自维纶世界所以带着维纶世界的特有气息，但因为其他原因，他又否定了这个猜测，转而认为是因为身上的梦境之躯，而他在花店遭遇到的事情正好也印证了这个猜测。

可现在，白靴公爵却说这个同样来自维纶世界的眷族女性身上也拥有那种气味，这就让雷欧感到无比困惑，之前推测并确定的事情也在心中有所动摇。

雷欧在稍微想了想后，又问道：“白靴公爵，你除了闻到那个凶手身上的特殊气味以外，有没有见到过那个凶手？”

“没有见过。”白靴公爵摇了摇头，又话锋一转，说道：“但我见过凶手的背影。”

“见过背影就好。”雷欧听到白靴公爵的话，立刻找来了纸和笔，快速的将那个中年人的背影画在了纸上。

还没等他画完，白靴公爵就跳着叫嚷道：“对，对！就是他，就是这个背影。”

从白靴公爵那里获得了想要的消息后，雷欧的脸色不但没有变好，反倒变得更加阴沉了，因为他发现自己之前做错了一件事。

在花店的时候，雷欧就猜测那名中年人的箱子里面放着尸体，并且也通过试探确认了这一点，只不过因为种种原因，他没有想过真正与他动手，而是放任他离开了，也没有当场将那个箱子打开，现在看来那个箱子里面很可能就存放了刚才见到的那具女尸。

按照箱子的大小，如果是活人的话，只有小孩子的身体才能放到箱子里面，所以雷欧才会错以为箱子里放着的尸体是一个小孩子。可如果是死人的话，那么只要姿势合适的话，就算是一个成年人也一样的能够塞到那个箱子里面。

雷欧神色严肃的说道：“白靴公爵，我想请你帮我找到这个人。”

白靴公爵疑声道：“可是我没有见过他，我的那些小家伙又没有我这样的嗅觉，根本发现不了这个人身上特殊的气味。”

“没关系，我会把他的画像画出来，你让你的那些小家伙按照图像寻找就可以了。”雷欧说着话，快速的在纸上画下了几张人像，从正脸到侧脸，各个角度都有。

“你画得真好！”白靴公爵围着画纸来回转，一脸欣赏的看着上面栩栩如生的画像，又无比期待的说道：“也能够给我画一张吗？”

“当然可以。”雷欧点点头。

白靴公爵立刻站在了桌上，整理了一下衣物，然后昂首挺胸的站立着，就当雷欧准备动笔画的时候，它却突然叫停，让雷欧等一下，然后快速的跑出了房间。

在白靴公爵离开后，雷欧也想到了二楼药剂书房的密室中有一些草药可以适合用来做颜料，于是就到楼下去找了找，拿了一些上来，按照副脑系统资料的指示，将它们研磨成了一些可以用来绘画的颜料。

就在雷欧的颜料做好了以后，一身华丽衣着、带着一顶宽边羽毛帽的白靴公爵蹦蹦跳跳的跑了进来。另外在它身后还紧跟着几只精灵鼠，它们抬着一个水晶状的王座跳到了桌上，在白靴公爵的指示下，将王座放在了一个比较显眼的地方，然后白靴公爵做了上去，变动了几个姿势，觉得合适了以后，就朝雷欧点点头，示意可以画了。

见到白靴公爵的举动，雷欧不由的笑了笑，然后找了一张带着灵能的纸张，用专门用来绘画魔法阵的墨水，在纸张绘画了起来。很快白靴公爵的样子就被他画在了纸上，填上相应的颜色，然后再找来几根木头制作成了一个小画框，将画夹在了画框上，递给白靴公爵。

白靴公爵接过画像，把它靠在自己的水晶王座上，仔细的看着，虽然是背对着雷欧，看不到它的表情，但从它摆来摆去的尾巴不难猜出它的心情好得不得了。

在看了一会儿后，白靴公爵朝等候在旁边的精灵鼠叫了几声，吩咐自己的手下将水晶王座和画像抬走，然后转头拿起桌上中年人的画像卷成一团，用小绳子背在身后，朝雷欧说道：“您放心，只要这人还在二十三区，很快我就会找到他的。”

说完，它就急匆匆的跑出了房间，在屋外大声的叫着，似乎是在指挥自己的手下小心搬运那两样东西。

在白靴公爵离开后，雷欧没有在密室里面停留，而是回到了下面的书房中，也没有看书，仅仅只是做在了椅子上，闭目养神。

这两天，他要么就是在学习这个世界的药剂学和巫师知识，要么就是处理其他事情，没有好好休息过。虽然因为储能值的支撑，他的身体状况没有任何问题，但精神却依然感到有些疲惫，所以还没有到和马雷克约定的时间，他决定就在这件房间内休息一下，缓解一下精神的疲惫感。

在雷欧的放松下来之后，很快就沉沉睡去，精神也进入到了梦境之中。

大约过了二十分钟左右，雷欧猛然睁开眼镜，眼中充满了杀气，一股灵能冲击从他身上爆发出来，化作实质性的物理冲击将周围的书籍和杂物给冲开。同时他手上的双子瞬间变成了十字长剑的模式，施展出了十字剑剑术中攻守一体的磐石势，无比警戒的看着周围。

不知何时，他的手臂上多了一道伤口，血液从伤口流出，顺着双子十字剑的剑身滴落到了地板，发出了哒哒声。

在冷静下来之后，雷欧脸上露出了疑惑之色，跟着看了看自己受伤的手，脸上写满了茫然，仿佛不知道自己为什么要这么做，为什么手上会受伤。

“副脑，显示入睡后的身体数据。”雷欧感觉不到周围有危险，就将手中的双子变回到了拳套模式，重新做在椅子上，仔细的看着眼球上缓缓移动的数据资料。

数据资料的内容并不是很多，雷欧很快就看完了，只是看完之后，他脸上的疑惑不但没有消失，反倒更浓了。

因为按照这上面的数据显示，他刚才一直都坐在椅子上休息，周围没有发生任何事情，他身上的任何反应都显示在苏醒的那一刻自己始终处于深层睡眠之中。

虽然着上面的数据看上去没有任何问题，但雷欧却发现了两个异常之处，第一点就是他刚刚闭目休息，就立刻进入到了深层睡眠状态，中间没有经过如浅层睡眠等任何该有的睡眠过程。第二点就是他就在他醒来的同时，还没有等他完全清醒，就有一道伤口出现在手臂上，而且是瞬间出现的，前后时间用了不到一秒钟。

“这是怎么回事？”雷欧虽然发现了两处异常情况，但他却依然没有想明白自己身上到底发生了什么事，为什么会受伤，为什么会突然做出攻击和防御动作。

“搜索资料库，寻找类似记录。”雷欧向副脑下令道。

随着大量的资料按照雷欧发现的两点异常进行比对，逐渐整理出了一条条信息显现在雷欧的眼中，雷欧也非常专心的将一条条没有联系的信息剔除掉，最终眼前的信息越来越少只剩下了七条后，他才停了下来。

这七份资料无一例外都符合他的情况，同样是突然进入深层睡眠，并且在睡眠的过程中身上受伤，只不过有的是还处在深层睡眠的时候，身上就出现大小的伤痕，有的则是在清醒过来之后，伤痕才出现。

有趣的是这七份资料分别来自三个不同的地方，一个是地球联邦早期的潜意识实验报告，两条来自维纶世界异闻学会的内部刊物中，这本刊物上记录的都是维纶世界各国各地的奇闻异事。至于剩下的四条都是来自梦境世界，这四条信息都记载在一本类似异闻学会内刊的刊物上，分别记录着各个湖上镇的怪事。

更为有趣的是无论是地球联邦的潜意识研究实验，还是维纶世界发生的两个案例，都是人还处在深层睡眠中，身上就出现伤痕了，只有梦境世界的情况和雷欧出现伤痕的情况是一样的。

另外地球联邦的案例中，那人之所以会瞬间陷入深层睡眠是因为一位强大的灵能者施展的灵能技能，而维纶世界的两个案例也分别是巫师所为，可梦境世界的四个案例却没有任何外力参与的记录。

“是被暗算了吗？”雷欧疑惑的说道。

从这七个案例资料中不难看出，这件事绝对不是自然出现的事物，肯定有外力影响，而这个外力可能是巫术、也可能是灵能技能。虽然梦境世界的四个案例没有提到外力影响，但那很可能是没有被人发现。

想到了这里，雷欧的表情就变得严肃起来，脑海中立刻浮现出了那个中年人的样子，无论怎么看，这名中年人应该是已经出手了，甚至很可能那具女尸也只是为了找到他的诱饵。

想到这里，雷欧就立刻站起身来，走下楼，准备前往警卫局，再仔细的查看一下那具尸体，然后再和马雷克谈谈那个中年人的事情。

就在他准备离开的时候，脑海中忽然想到了苏菲，于是转身敲了敲女仆房间的门。

只听到门内传来一阵声响，过了一会儿就看到脸色有些苍白的苏菲像是生病了一般用毯子将身上裹得紧紧的，有些没睡醒一般揉着眼睛，问道：“先生，您有什么吩咐吗？”

“苏菲，你生病了？”雷欧皱了皱眉头，问道。

苏菲连连摇头，道：“没有，只是不太习惯这里床铺，没有睡好，过两天就没事了。”

雷欧看到苏菲后，总感觉自己应该做些什么，但却又想不起该做什么，最终只能对她说一声好好休息，就转身走出了屋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9498373"  chaptername="第一百六十三章  错漏">加入书签</a>
</div>
