    九月初，晴空万里，阳光照耀。

    金九银十。

    大部分行业，最忙碌的两个月要开始了，过完九月份以后，今年就过了一大半了。

    深市的气温也逐渐变高了，多少有点和心情同步的感觉。

    汽车行驶在路上。

    叶修坐在驾驶室，副驾驶就是李想，她今天依然是淡妆，一样可以凭借颜值吊打很多人。

    深市天气热，妆没办法化的太浓不然也会掉。

    副驾驶上，李想偶尔看看叶修的下巴，想说什么，又没有说出口。

    叶修打量了她一下，看着她欲言又止的样子，叶修说道：“想说什么就说呗！鬼鬼祟祟的干什么？怀孕了就说出来，我们一起想想办法！”

    李想：“……”

    火箭嘴里吐不出象牙，要让他说点个好话，简直是在为难叶修。

    别人是话到嘴边，憋出来的不烧，他属于骚*气四溢。

    缓了一下，李想开口说道：“你最近长胖了吧？都看见两个下巴了。”

    叶修摸了摸下巴，还是一样的，骗子，根本就没有！

    这种伎俩，过于低级了。

    “你咋信口齿黄的呢？你这个骗子！”叶修无语的说道：“你这属于是张嘴就来！充分发挥了飘了女人的优势啊！”

    李想：嘿嘿嘿。

    “你平时不是也这样逗火箭的？我试试看！效果还行！”

    叶修：“……”

    居然被套路了。

    “其实就是体质增加了，也不是胖！”

    李想等着他后半句。

    “是爱你的地方又多了一点！”

    李想：“……”

    太油了，有点扛不住。

    两个人在一起的时间长了以后，曾经那些乐此不疲的话题，还有让人脸红心跳的情话，都变成了带着馊味儿的，油腻的！

    假装配合都做不到啊！

    “周哥说的是那个医院？”李想正经起来。

    “妇幼保健院！快到了！”叶修回答。

    今天周峰大早就打电话了，说小橘子妈妈今天要生了，他怕忙起来没有办法照顾小橘子。

    需要麻烦叶修，去医院帮忙看着点她。

    这不是什么麻烦事，叶修刚好也想摸鱼，就答应了。

    听到这个消息以后，李想说她要跟着去，就有了路上的那一幕。

    开着车，到了医院以后，叶修找了个停车场，把车停好。

    周峰和小橘子在住院部！

    小橘子妈妈提前两天就已经住进来了，医生说，生产的日期就是今天了。

    叶修估计，一个催产针下去，就要开始了。

    叶修和李想赶到的时候，周峰就在病房门口，和小橘子一起坐在椅子上。

    平时很闹腾的小橘子，今天格外的安静，两只小脚脚并在一起，低着头看着地砖，也不知道他在想什么，只是偶尔时不时的回头看看病房。

    大大的眼睛里，包含着不少的担心，情绪流露出来了以后，显得楚楚可怜的，就和萎靡的小鹌鹑一样。

    可怜兮兮的。

    “帮我看着点小橘子，我进去看看情况怎么样了！”周峰看见叶修以后就把小橘子嘱咐给叶修了。

    叶修点点头：“放心吧，我看着她！你去陪嫂子，这个时候，她身边更需要你。”

    周峰准备进病房，小橘子拉着他的衣角：“爸爸，我也想去陪着妈妈！她昨天就一直在说疼！我会乖乖的！”

    周峰转头，看着突然变得乖巧的女儿，有些心情复杂地蹲下来。

    平时她可闹腾了，今天她的小橘子眼泪汪汪的。

    这两天伴随着阵痛，有些时候老婆自己都控制不住，要痛呼出来，小橘子就在旁边看着。

    她担心妈妈。

    “爸爸会照顾好妈妈的，你就在这里等爸爸，叶修爸爸也在这里陪着你，等弟弟出生了以后，爸爸再带你去看弟弟好不好？”

    虽然现在是老婆生孩子的关键时候，但是周峰和小橘子说话，还是轻言细语的，不把任何负面情绪带进去。

    “爸爸现在需要你乖乖的，好不好！你是姐姐，要给弟弟做榜样！”

    小橘子迟疑的点点头。

    “爸爸，妈妈会没事的，对吧？”小橘子问道。

    周峰点点头：“嗯！你等爸爸出来。”

    小橘子很努力的把眼里的泪水，重新给他憋回去，但是看着周峰进了病房以后。

    小橘子就再也忍不住了，大滴大滴的眼泪掉出来。

    她不知道生宝宝会很难受，她也不知道生宝宝会很痛苦，但是她知道，自己妈妈一定很疼。

    她就是感觉心里面特别的难受。

    在她小小的世界观里，那些通过电视学到的知识告诉她，如果是在病房的话，就是生病了。

    生病了就会治不好。

    治不好，她就没有妈妈了，就是这样简单的逻辑关系。

    “别哭啦！你妈妈只是给你生弟弟而已，要不了多久就好了啊，你就有弟弟了！”叶修抱着她，安慰了一下。

    小橘子用小胖手揉了揉眼泪。

    “叶修爸爸，汉国人不骗汉国人！”

    叶修：“……”

    虽然不知道小橘子是在哪里学来的这些东西，但是叶修还是点点头，保证道：“不骗你，我给你保证！”

    小橘子放心了不少。

    其实真正的生产，和电视剧里面的场景才，区别最大的就是没有那么大的喊声。

    真正生孩子的时候，根本就不可能喊得那么大声，最多就是，在前面阵痛的时候，那确实痛得厉害，会喊出来。

    但是真正到了产床上，开始生宝宝的时候，所有的力气都集中在生孩子上了。

    叶修坐在椅子上，抱着小橘子，不断地安慰她。

    “弟弟也太不乖了，妈妈好痛的，昨天她都痛哭了！我看着好难过啊！”小橘子说道。

    在决定等弟弟稍微大一点了以后，她这个当姐姐的，一定要替妈妈教训他一下。

    “以后你干妈生宝宝的时候也是这样的，你妈妈生你的时候，也在这样的哦！”

    小橘子：？？

    她无法想象，自己也是那么不听话，让妈妈痛的那么厉害。

    叶修在门口哄小橘子的时候。

    病房里。

    接生的医生正在鼓励着小橘子妈妈，她虽然有过一次顺产的经验。

    但是痛苦还是一样的，那种刻骨铭心的痛，已经是她第二次经历了。

    病床旁边的周峰，看着痛苦的老婆，他暗暗下定决心，以后再也不要孩子了，就要这两个孩子就够了。

    他不想让老婆，再来体验一次这种痛苦，看着她浑身被汗水打湿，脸色苍白，连说话的力气都没有。

    这个过程，太累，太痛苦了！

    “老婆加油！老婆加油！”周峰在旁边默默的给她打气。

    他就站在原地，一动都不敢动，旁边就是忙碌穿行的医生，他只能一边安慰老婆。

    上一次生小橘子的时候，都没有这次这么难。

    病房里面。

    周峰心里充满了担心，病房外面，小橘子心里面也满是担心。

    他甚至默默地念着一堆神仙的名字，只是希望他们能保佑一下自己的老婆。

    病房外面的椅子上。

    叶修把小橘子哄好了，她要等爸爸妈妈。

    李想看了看病房大门。

    “像嫂子这种，有过一次生产经验的，第二次的时候就会轻松很多。”李想说道。

    叶修不太懂这些。

    “周哥挺爱嫂子的！”李想又说道。

    叶修没有说什么，但是叶修清楚，周峰和小橘子妈妈的感情，一直都挺好的。

    除了赚钱挺厉害的，他还是一个特别疼老婆，孩子的人。

    在外面等了不少时间，时间越久，小橘子也开始越发的不听话了，特别想跑进病房里去看一下情况。

    哇哇哇……

    一直到孩子的哭声传来。

    “你弟弟出生了！”叶修说道。

    小橘子：？？？

    她不懂叶修说的是什么意思，不过小橘子去趴在门上听了一下，婴儿的哭喊声，确实是从病房里面传出来的。

    “叶修爸爸，这是我弟弟在哭嘛？”

    叶修点点头。

    “一点都不乖，刚出生就哭！”小橘子吐槽。

    叶修：“……”

    她肯定不知道，自己刚开始出生的时候，和她弟弟打开没什么区别，都是哇哇哭。

    生孩子是一个很麻烦的事情，并不是说把他生下来，这个事情就好了。

    孩子出生了。

    周峰起的小名叫小橙子。

    不过他事情特别多，一直脚不沾地的，叶修还给他帮忙办了一些事情，一直到忙的差不多，才有时间去陪着老婆。

    虽然很辛苦，但是一家人其乐融融的。

    只是小橘子有些嫌弃弟弟太丑了。

    叶修和李想也告辞了，拒绝了让周峰送他们。

    停车场。

    车上！

    “怎么都没有老人来帮帮忙？”李想问道。

    这个事情，叶修是知道的，一边开车，叶修一边给李想说了一下，周峰的情况。

    其实像周峰这种情况，正常来说，应该有父母陪在旁边的，起码帮帮忙，能看着孩子。

    不过没有。

    周峰自己，其实就是家里最小的一个孩子，头上好几个哥哥姐姐。他的爹妈年纪现在都已经很大，没办法帮什么。

    还有小橘子外公外婆那边。

    想法就是嫁出来的女儿，泼出来的水。

    他们很早之前就说过了，没有办法帮他们分担什么。

    “我们情况要好一些！”听完以后，李想回答道。

    叶修笑了笑。

    不是好一些，是好很多了。

    两人从早上就出来，一直在医院待到了下午，才开着车回家。

    李想是亲眼见到的，小橘子妈妈那个虚弱的样子，就像是变了一个人一样。

    面容憔悴，是不是因为疼痛皱眉，而且状态很差。但是看着孩子的时候，她又是那么多温柔。

    “要不，以后少生两个？”叶修也见到了小橘子妈妈，有些感慨。

    李想摇摇头。

    “我就要生五个！”

    叶修：“……”

    叶修多少是有些差异的，李想完全没有被吓到，还是坚定着以前的想法。

    …

    同一天时间。

    北方。

    哈市。

    一个别墅装修工地上，李想爸爸停好车，把新买的材料从后备箱拿出来，把口袋里的单子放到车里，和其他的单子夹在一起。

    这些都要留着，好对账。

    抱着材料，李想爸爸从别墅大门进去，屋子里是忙碌的其他几人。

    场面热火朝天的。

    “老李来了，刚好就缺这个，今天就给它整完事儿！”老韩接过材料，风风火火上楼。

    “你慢点！”李想爸爸提醒。

    把材料给老韩以后，李想爸爸拿出手机，看了看短信内容，露出一个笑容。

    晚上再给他们一个惊喜。

    “老李，过来搭把手！笑的和二傻子似的，你开心什么呢？”

    听到老伙计的喊声，李想爸爸把安全帽戴好，过去帮忙。

    “不知道弟妹在忙什么，想一下！”

    李想爸爸被他捶了一下：“老李，你最近飘了。”

    “都是弟妹夸的，不赖我！”

    一边干活，时不时的开两句玩笑。

    无论是做什么行业，工作也是需要额外的调剂的。

    特别是李想爸爸他们这种情况，大家本来也都是朋友，工作的氛围其实是很轻松的。

    “加把劲，今天把二楼干完！”

    “早点把这栋整完！”

    “我寻思，这几大百万，这些人是怎么拿出来的！”

    “那你还不如寻思补补肾！”

    “老韩，你个煞笔！”

    “煞笔说谁呢？”

    就这样，几人干的热火朝天，偶尔停下来休息一下，抽个烟，时间不知不觉就到了中午。

    他们也有午休时间，基本上就是一个到一个半小时，不忙的时候就是一个半小时。

    时间到了，大家自觉的放下手上的工具和工作，把业主的房子大门关好，出去吃饭。

    吃饭的地方并不远。

    不远处的【张翠花快餐】。

    就是他们在这个工地上，经常光顾的快餐店，量大份足，味道还不错，关键是老板娘热情。

    徐娘半老却颇有几分野蛮气质的老板娘，多少也算是一道风景线了。

    加上李想爸爸，他们的装修队一共七个人，各司其职，李想爸爸算是大半个负责人。

    生活各开各的，提前说的很清楚，多少自己看着办。

    不过都是一群中年人，大家也就是吃个饱，真正一顿饭，花出去很多钱的情况，还是很少的。

    “翠花妹子，我又来光顾你了！”老韩开玩笑。

    在打菜的中年女人没好气的笑了笑：“狗嘴里吐不出象牙！老李你管管，他这种损色可容易挨揍。”

    李想爸爸哈哈笑。

    中年人之间的玩笑，大部分都不是什么素的，不过开玩笑也分人，有些人开不起这些玩笑。

    因为开玩笑，惹得对方老公出来干架的情况，也不是没有发生过。

    老板娘是个开得起玩笑的人，大方开朗。

    “你回头教育教育他，他就懂事了！”李想爸爸笑了笑：“我们还是老样子！七份！”

    在他们家店里，吃了不短的时间，简单的说一句，老板娘就知道他们要吃什么了。

    老板娘麻利的拿过餐盘，先是打好菜，然后满满当当的打了大勺米饭：“饭不够自己打！”

    “好咧！”

    几人端着餐盘，找了个地方坐下，五菜一汤，20块钱一顿的午饭，饭不够可以加，加菜看荤素，荤的4块，素的2块！

    这就是他们的标准饮食。

    才刚把餐盘放下，还没有坐下去，李想爸爸的手机就响起来了。

    掏出闺女买的手机，李想爸爸看着来电显示的老婆字样。

    “媳妇儿打的，你们先吃着，我接一下！”

    李想爸爸走了一点距离，把电话接通。

    表情逐渐，从差诧异变成开心，他喜形于色的和李想妈妈聊了半天。

    其他的几人，坐在塑料椅子上，扒着饭，看着李想爸爸，大家面面相觑。

    “老李笑的合不拢嘴，这怕是遇到什么好事儿了！”老韩估计着。

    他对李想爸爸是最了解的。

    平时干什么事情，都是挺沉稳的那种，只有真正听到什么好消息，才能让他开心成这样。

    老王喝了一口鸡蛋汤，说道：“估计是孩子的事情，想想不是要定婚了吗？”

    “想想倒是找了个好姑爷，孝心很好！”老韩回答：“不过想想也孝顺。”

    关于叶修和李想的情况，他们知道的不少，不过老韩住在李想家隔壁，算是知道的最多的人。

    每次李想爸爸收到东西，多少要找他炫耀一下：

    你看看，又寄这些东西，家里的都没有吃，穿，用完！

    孩子就知道乱花钱。

    回头得说说他们。

    诸如此类，看着一副抱怨的样子，实则是炫耀。

    老韩每次对比，都能感受到暴击，特别是想到自己家的逆子。

    他买过啥了？

    啥也没有。

    当然，情况不一样。

    韩松压力大，他也是知道的，拉了不少饥荒，欠的都还没有还完呢，现在孩子又出生了。

    孩子也有自己的压力。

    老韩现在的工资，大部分都是补贴到他们小两口哪里去了，现在养孩子太金贵了。

    他们以前可不敢想，孩子还能养成这样，和小公主，小王子似的。

    花销完全打不住，和装修似的。

    “想想现在也27了，也该有个着落了，两个孩子都有出息，老李也是傻，非要和我们整天干这个！”

    “还不是我们干不了其他的，他又走不了，觉得对不起我们！”

    “他姑爷把他们两口子养老的房子，都准备好了，我是羡慕的很！”老王一脸的羡慕表情。

    “老李有那个命，我们就不要考虑了，还是得踏踏实实的，以前老韩老是笑话我们，现在他自己有孙子了，不也开始努力了！”

    “反正老李一部分也是因为我们！你们知道的！以后给包个大红包，没有老李，很多事情可搞不定！”

    几人你一言，我一句的，嘴巴上扒饭的速度，丝毫不见减少。

    不一会儿，就轮流的去打饭去了。

    他们这个饭量，能赶超大部分年轻人。

    旁边。

    李想爸爸聊了好久，才挂了电话，面露喜色的李想爸爸，坐在凳子上，感受到了几束奇怪的目光。

    有些疑惑的看了看他们。

    “吃饭啊，你们这是咋了？”李想爸爸疑惑。

    几人忍不住笑起来。

    好奇呗。

    “嫂子说什么好消息了？你笑的和花儿似的！”老韩问道。

    李想爸爸露出一个笑容。

    “郑重通知一下啊！年底我闺女结婚了！”李想爸爸开心的说道。

    听到这个消息以后，大家都是一愣，如果记得没错的话，应该是要明年才结婚吧？

    这还是李想爸爸自己和他们说的消息，说李想明年上半年结婚，转头就变成了今年年底。

    “什么情况啊？这是有外孙了？”老韩诧异！

    李想爸爸：“……”

    李想爸爸摇摇头：“两个孩子自己商量的，想着要是明年结婚的话，稍微晚了点，然后就决定今年年底结婚。”

    对于李想爸爸来说，这是个好消息，李想结婚了以后，他们担忧的事情，又少了一桩。

    做父母的责任，也算是完成了。

    “叶修那小子，我还是放心的，就是明年结婚其实也没什么，不过能今年把事情办了更好！你们一个个都当爷爷，当外公了！”李想爸爸扒着饭说道。

    在这方面，李想爸爸还是比较羡慕他们的，一个个都比他强，不是当外公就是当爷爷。

    只有他现在还是爹。

    不过结婚了以后，想来明年他也可以当外公了，这对李想爸爸来说，可是期盼已久的事情。

    “这一点，确实是你落后了！”老韩哈哈笑。

    大家都跟着笑起来。

    其实比起来，李想比他们几人的孩子，还要稍微大那么一点，反而是落到最后了。

    “小时候摘果子不就是这样？越是后面的越甜！早晚没关系，对象人好才是最重要的！”老王见解不一样。

    大家都是几十岁的年纪，这个浅显的道理都明白。

    不过中年人之间的乐趣，很大部分话题，都集中在儿孙之间。

    这方面，李想爸爸完败。

    但是缘分这种东西，不能用早晚来论，可能来它的时候，就是正确的时候。

    李想爸爸收获了不少恭喜，还有大红包的承诺，几人吃完饭以后，从快餐店离开。

    路上。

    “晚上请大家撸串！”李想爸爸说道。

    “我要俩大腰子！”

    “我要吃牛肉！”

    “那我要鸡屁股吧！”

    “都没有问题，到时候吃的管够，酒管够，只要肚子能吃得下，随你们怎么吃。”李想爸爸豪气的说道。

    好不容易今天这么开心，李想爸爸并不介意请大家一起吃个饭，庆祝一下。

    “你私房钱怕是要见底了。”老韩哈哈大笑。

    “开玩笑，我和你家庭地位能一样？”

    “你只是藏的好，谁不知道你藏私房钱有一手！”

    李想爸爸：“……”

    “就说吃不吃？吃还堵不上嘴是不是？”

    “吃！”大家异口同声的回答。

    说说笑笑的回到工地上，几人坐在地上，在屁股底下垫了一个纸壳，一边抽烟，一边聊天。

    他们这个日子，要真说过得特别苦，其实也不算是特别苦，但是比起轻松的，也不是那么的轻松。

    见仁见智。

    现在他们几个人当中，也就只有李想爸爸能做到，脱离这个行当，说不做这个工作，就可以不做这个工作。

    他算是有退路。

    有个好闺女，也有个好姑爷。

    能给他安排的明明白白，只是他不去而已。

    至于其他人，都被家庭责任捆绑的死死的，要是一两个月没有收入，就开始焦虑了。

    都和老韩的情况差不多。

    这个上有老，下有小的尴尬年纪，孩子成家的还好，如果孩子没成家的话，压力还是很大的。

    孩子压力也大，他们也得帮着分担一些，不然孩子没个人帮衬着。

    大家得情况都是差不太多，就像老韩一样，韩松结婚买房，把他的老底掏得干干净净。

    现在他要是不帮着韩松一点，韩松的压力还会更大。

    天南地北的胡吹，一般困了就是垫个东西，将就着睡一下，上班时间到了就立马起来。

    干了这么多年，大家情况都差不多，不是这不舒服，就是那不舒服。

    但是，还是得咬牙坚持。

    休息时间到了以后，大家都很自律的起来，回到自己的工作岗位上，开始工作。

    因为是各司其职，所以工作效率还是很高的，而且本身大家又是熟人，一起做这个事情，没有那么多狗屁倒灶的情况影响心情。

    只需要自己把各自的工作做好，就没问题。

    一转眼就是几个小时，李想爸爸揉了揉腰，偶尔也腰酸背痛的李想爸爸，其实也到了退休的年纪。

    只是他一直想给李想多挣两份嫁妆，让她嫁的风风光光的，不过，他没有其他人那么大的压力。

    因为是自己做，所以很多时候，工作强度也没有那么大，偶尔还能多休息一下。

    结束了一天的工作，把工具收拾好以后，李想爸爸开着车，带着老韩，准备找个地方露出。

    后面几个车跟着他。

    【路边的野花不要采】烤肉店。

    门口，几人坐了一圈。

    点好菜，李想爸爸出去了一趟，他再回来的时候，手上拿着一个黑色的塑料袋。

    “开工之前我们说好的先算整的，再算零头，第二笔钱今天打过来了，知道大家花销多，先分一下！”

    李想爸爸从口袋里掏出四捆，递给老韩。

    然后依次每人给了四捆。

    “除了买材料的，还有接下来要买材料的钱，剩下的，大家一人一份，对账的话，那天直接到我家找我就行！”

    在钱这个事情上，李想爸爸一直都是公事公办的态度，该是多少就是多少。

    大家赚钱都不容易，他自己也没有比他们多拿。

    “这么多年交情，你是什么人，我们也不是不知道，几块钱的单子都在，看个屁！”老韩第一个表态。

    “对，没必要，我们现在一个月差不多能赚两万，还不是你找的活，说那些就伤感情了。”

    “对，一年抵得上去年一年多，还有什么不满意的！”

    对账这个事情，大家都表示不用，其实每个人心里，都是有一杆秤的。

    这个活儿，是李想爸爸联系的，他拿的工钱，和大家是一样的。

    单独来回贴着油钱，这些他还没有算在里面，大家都心知肚明，他没有占任何便宜。

    再说的更简单一些，他就是真的不想做这个了，李想给他重新找个事情做并不难。

    为什么还一直做这个？无非就是舍不下这群老兄弟。

    “行，钱自己收好，今天就不喝酒了，改天去我家家喝吧！我姑爷寄过来的酒，都不差！”李想爸爸把钱放到车上以后，才回来重新坐在。

    “搞瓶台子？”

    “行！”李想爸爸答应。

    气氛越发好起来。

    一边吃，他们一边商量着接下来的施工问题、材料问题，根据各方面的工作安排。

    有酒的时候，这就是聚会，没有酒的时候，这就是开会。

    对于他们来说就是这样，吃饭的时候，有酒喝和没有酒喝，是两个情况，聊的东西都不一样。

    钱也分了，东西也吃了。

    虽然大家没有明说，但是内几捆厚厚的票子，还是让内心的激动，放大了不少。

    吃完东西。

    大家各回各家，

    “明天我去买材料，你们路上开车慢点！”临走之前，李想爸爸还提醒了一句。

    “知道了，你也慢点！就你开车最快！”

    李想爸爸：“……”

    他也带着老韩回家。

    车上，老韩摸了摸口袋，有些感慨。

    “刚好这段时间花钱多，老李，谢谢了。”他由衷的说道：“今年全得是这个活儿，大家都挺感谢你的！”

    李想爸爸笑了笑：“矫情！”

    老韩哈哈笑：“你是饱汉子不知道饿汉子饥。”

    孩子越有出息，当父母的压力就越小，像李想爸爸这样的，压力比他小了不知道多少倍。

    但是没办法。

    “当爹的，都是这样！总不可能不管！”李想爸爸说道。

    老韩点上烟，递给李想爸爸，自己重新点上：“谁是不是呢！这年头，年轻人压力不见得比我们小！”

    这一点上，李想爸爸是同意的，以前他们买房子可没那么贵，他们那时候结婚，也不需要花这么多钱。

    但是现在不一样，几笔大钱压下来，不要说二十来岁的年轻人，就换成他们，一样够呛！

    ……

    …………

    深市。

    叶修又跑到水汇去了，这次倒不是叶修自己想去，而是李想非要去的，她说最近上班特别累，想去按一下。

    这种要求……叶修怎么可能会拒绝呢？

    找了家特别大的店，然后两人就去按了。

    不过，李想做个美容保养项目比较多，叶修按完了以后，就出去闲逛了。

    茶室，叶修一个人在喝茶。

    不过隔着一道屏风，倒是响起来两个男人聊天的声音。

    “烽哥，你说不知道，上次……我被人白捡了！”

    “卧槽，这是什么瓜？快说说！刚好当下一本书的素材，给你搞个龙套。”另一个男人开口。

    叶修喝着茶，偷……呸……倾听！

    “上次去参加朋友生日，然后喝多了，榨了*我*五次！”

    另一个男人：“……”

    叶修：“……”

    叶修挠挠头，为什么感觉这个剧情这么熟悉？不出意外的话，应该是在哪里听过吧？

    汤可？

    卧槽，就是这货？

    这个世界未免也太小了一点吧？就这样子能遇到，叶修感觉很不可思议。

    “哈哈哈哈……你居然能遇到这种事情！笑死我了！”另一个人哈哈大笑。

    “唉！你可别给我乱传，那姑娘也是写小说的，你也知道圈子小。”

    “卧槽，还是同行，你为什么不下手？”烽哥不解。

    “就是感觉……配不上人家，人家第一本书就版权大卖！”

    烽哥：“……”

    “如此牛*批*的女子，你不下手，更待何时？你也不差啊！怕个鬼哦！”

    “看缘分吧！”

    两人不知道，谈话都被叶修听到了。

    茶室就是一个一个的隔间，外面的走廊，还放了不少沙发。

    叶修索性拿着茶杯和茶壶，直接到他们门口去蹲着，他准备亲眼看一下，这个家伙到底是长得什么样子。

    顺便拍个照片。

    叶修也没有等太久，两个人就从茶室出来了。

    看着门口的叶修，他们有的面面相觑。

    叶修看了一眼他们，一个大肚子中年人，手上戴着婚戒，叶修知道肯定不是这个。

    至于他旁边的，是一个年轻人，头发多少有些长，戴着一个眼镜，胡子应该是今天刮的，身材不错。

    “你好，有什么事情吗？”对视的时候，叶修假装问道。

    然后悄悄按下按键，按了七八下。

    叶修颇有当狗仔的潜力。

    听到叶修的问题，两个人愣了一下。

    总不可能问，你刚才有没有听到我们说话吧？

    没法说。

    两人摇了摇头，表示没有什么事情，就离开了。

    叶修打开手机，看了看照片，很清楚，叶修忍不住哈哈笑。

    逮住了。

    估计这些照片，对汤可多多少少有点帮助，这家伙长得还不赖，不知道符不符合汤可的审美观。

    “居然还一身肌肉，现在写小说的人，要求都这么高了吗？”

    “真卷啊！”

    叶修喃喃自语。

    喝了两口茶，叶修就回到了包间里，李想还在做面部美容。

    叶修坐在旁边的沙发上，拿着手机在那里笑。

    “你在笑什么？笑的那么开心！”李想问道。

    叶修抬头看了看她，倒是看到弯腰的技师，一片雪花。

    非礼勿视！

    “我刚才在外面，遇到了汤可说的那个家伙，然后拍了几张照片，你要看吗？”

    李想：？？？

    “不是吧？这你都能遇到？遇到就算了，还拍到了？你是狗仔吗？”李想很惊讶。

    不过她现在动不了：“做完美容，再回去看吧！”

    叶修点点头：“那我先定个位置，等会儿去吃饭！”

    “小姐姐看到没有？以后找老公，一定要找温柔体贴的！和我们家这个差不多的就可以，很幸福的！”李想说道。

    技师小姐姐：“……”

    能带着自己老婆，到水汇做美容的男人，确实是比较少见。

    不过相比起温柔体贴，她更愿意找一个像叶修这种，来一次能花个几千块钱的。

    嗯，还是钞能力比较重要。

