
　　过得壹天，有东南府舰队靠泊宁远海边，都是夹板大船，风帆高高耸立，大家更加信服颜常武果是东南海上大豪！

　　袁崇焕亲自与数位大将去送颜常武，按理说以他地位之尊，尊足不出辕门，但颜常武的深情厚意，对宁远军的支持殷殷，因此亲自送别。

　　两人在码头上，袁崇焕说道：“常武，你智谋远虑，能力不凡，又深知女真人之底细，何以窝在台湾那个弹丸小岛上？岂是大丈夫建功立业的地方！当学冠军侯！不如我向朝廷保举，调你来辽东做总兵官，和我一起打女真，搏一个封妻荫子，挂印封侯，如何？”

　　颜常武心忖未来辽东之事惨淡，大明朝的天灾人祸接踵而来，局势乱得自己都不知道自己姓什么，偶还来趟这淌浑水！

　　至于你袁崇焕老兄，任你神功卓著，摊上崇祯皇帝率领的猪队友，加上穷凶极恶的老野猪皮家族（都是猪了，难道是三八纵横，黄猪遇虎？），你老兄都自身难保的，还想保偶挂印封侯，嘿嘿，那就悬了！”

　　他推辞道：“督师大人厚爱，常武感激在心，但常武所处台湾，正是海路要道，有什么葡萄牙人、荷兰人、西班牙人、英国人这些都是从地狱里跳出来的红毛西洋鬼子，还有从火山里出来的东洋鬼子，欲借道侵我中华，只有我台湾卫的战船水师，方可战而胜之，保我中华东南腹地无恙！”

　　“可惜了！”袁崇焕甚为遗憾，这后生很对他的胃口，大生知已之感。

　　“督师大人，我在台湾，亦可为宁远助力呵！”颜常武道。

　　“正是，谢谢你的火枪了！”袁崇焕连连点头道。

　　颜常武与他，再与宁远军满桂、赵率教、祖大寿、吴襄诸大员们一一告别。

　　这些天来，颜常武分别拜访诸大员们，乃是厚礼卑词，礼数周到，混了个熟脸，就连没见面的孙元化，也托人送去了礼物。

　　大家对这年轻小子的印象非常好，年轻有为，却有没有成功年轻人的狂妄自大，加上有财有权有势，简直是逆天了！

　　到得年轻小将行列，吴襄叫道：“三桂，还不与颜将军道别！”

　　吴襄一再用颜常武当榜样去教育吴三桂：“看，人家什么都胜过你，却没你的骄傲，你得意个啥啊！”

　　吴三桂扭捏地上前道：“颜将军，一路平安！”

　　“承你贵言，你我都一路平安，替我多杀几个鞑子！”

　　“我晓得了！”吴三桂重重点头，他与颜常武并无心结，盖因颜常武送上手枪一对给他，又恭维他说：“杀鞑子就是最大的功德，我不如你！”

　　他谦虚了，吴三桂也不好拿大。

　　……

　　“大家留步，不必远送！”颜常武穿的军装白衣如雪，挥挥手，不带走宁远的一片云彩，大步走上跳板登舰。

　　宁远军诸人看着他的背影，没有人会想到这位阳光少年，日后会成为神州大陆、诸大洋、各大洲的大玩家，主宰神州和世界命运！

　　东南府军舰上官兵肃立，枪刺如林，他们军容整齐，齐唱：“狼烟起，江山北望。

　　龙起卷，马长嘶，剑气如霜！

　　心似黄河水茫茫，

　　二十年，纵横间，谁能相抗！

　　恨欲狂，长刀所向，

　　多少手足忠魂埋骨它乡！

　　何惜百死报家国，

　　忍叹惜，更无语，血泪满眶！

　　马蹄南去，人北望，

　　人北望，草青黄，尘飞扬。，

　　我愿守土复开疆，

　　堂堂中国要让四方来贺！”

　　歌曲琅琅上口，声音雄壮豪迈，闻者听之，无不血脉贲张！

　　袁崇焕吃惊道：“此为战士之歌也，是何歌名？”

　　袁田在后边道：“回督师大人，正是颜将军所著的《精忠报国》！”

　　“精忠报国！”袁崇焕长长吐出一口气，对身边诸将们道：“言为心声，我大明，或许颜将军是最为爱国的，他是那么的年轻，大明有幸！”

　　从此，宁远军学会了这首歌，流行长远，深得宁远军人喜爱，他们唱着这首歌上战场，让鞑子们闻风丧胆，他们唱着这首歌慷慨赴死，与鞑子们同归于尽！

　　……

　　离开宁远，舰队转舵向东，颜常武要去皮岛见毛文龙。

　　船行无聊，颜常武拿起那宁远军投台湾卫诸官兵的履历来看，这一看，还真的让他发现了一个人才：左良玉。

　　左良玉（？—1645年），字昆山，临清人。官至平贼将军、太子少保，封南宁侯。

　　初在辽东与清军作战，曾受侯恂提拔。后在镇压农民军的战争中，不断扩大部队，日益骄横跋扈，拥兵自重。

　　他的履历将不会发生，因为他现在颜常武的兵舰上。

　　崇祯元年（1628年），宁远卫发生兵变，巡抚毕自肃自杀而死，时左良玉官任辽东车右营都司，因为参与此事丢了官职，被捕入狱，给打包送给了颜大少。

　　左良玉是个将才，归入颜大少麾下，满足他收集武将的癖好。

　　不错不错！

　　于是他在旗舰上召见左良玉为首的一批原宁远卫军官，那左良玉官职不显，年纪不到三十，却是满脸精强之色，已历风霜。

　　那时期的左良玉，并不坏，相信在东南府军队的调教下，

　　甫一见面，左良玉等人就给颜常武跪下，重重叩头，感谢他的救命之恩和成全之情！

　　救下他们性命，让他们得活，此恩比天高经海深！

　　不仅如此，每位官兵的家庭（直属亲戚），被安排陆续到台湾卫，使得他们骨肉不分离，这是成全之情。

　　肯定的，东南府最擅长人口买卖，说要带走他们的家人，宁远卫也不好阻挡。

　　好家伙，四百多军人，他们的父母妻儿仆人等等，还有乐意一起去台湾卫的，连带出二千二百多口，这笔买卖怎么都不亏，同行的财政官陈和彬说值了！

　　加上颜常武扶起众人，对诸人温言相待，问起他们的起居，皆说好。

　　“好，等到了台湾卫，你们进行学习后，再授军衔，为我台湾卫效力！”颜常武满意极了。

　　……

　　舰行速度，不几日到达皮岛。

　　真理出无疑惑，凭借着送上一百枝火枪为礼和他的头衔，他顺利地见到了毛文龙。天籁小说网

　　但，颜常武对毛文龙的观感相当不好。

　　这厮居然想让劳资跪地参拜他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第167节 落子（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 