    409艰难的飞行

    苏齐带上了一些吃的喝的，登上直升机。

    此时，这一架蓝军涂装的直升机被红军的工作人员一番处理后，已经变成了红军的东西了。

    红军多了一架武装直升机。

    一架武装直升机看似不多，但在关键时刻却能起到一个营的作用，甚至比一个营还要厉害！

    不过大家想要从这一架直升机的数据链里入侵蓝军的指挥系统然后干一番大事的心愿，却没能实现，蓝军的反应实在太快了。

    但不管怎么说，对于海军陆战队而言，还是不错的，至少多了一架武装直升机。

    苏齐和潘奕相继驾驶了直升机升空。

    “洞幺，我是洞两，请求进行左转脱离！”苏齐看了一眼仪表盘，向指挥部请示。

    他现在重新获得了一个编号，以便与潘奕的03号直升飞机进行编队。

    “洞两，可以脱离，注意安全！”

    苏齐于是驾驶着直升机左转离开了指挥部，之后，潘奕的电子战飞机紧紧跟上了他。

    不一会儿后，两架直升机就消失在了茫茫的夜色里，再也看不见了。

    由于四周都是黑漆漆的——虽然月色还可以，但毕竟视野受限，所以苏齐的驾驶只能基本靠仪表盘，这对飞行员是一个极大的考验，有一些心理承受能力差的，甚至会直接崩溃了，因为总担心会撞到地面或者是其他东西。

    不过苏齐是不会出现这种情况的，此刻他可是大师级飞行员了，看仪表盘和看实物感觉是一样的，他甚至可以做到不看仪表盘然后根据地面的数据进行飞行。

    “洞三，下高度至一百，速度增加指500，方位260.”苏齐飞了一会儿后，用无线电说。

    “洞三明白，下高度至一百，速度增加到500，方位260.”潘奕回答。

    此时，苏齐和红军的指挥部之间已经实现了无线电静默，不过他和潘奕之间因为相隔不远，直接用对讲系统就可以了，所以倒是不用保持静默，两个人还是可以沟通的。

    大地上一片苍茫，天上，星空也不再那么灿烂了，黎明时分已经不远。

    苏齐加了点油，把速度再次提升了一些。

    他必须赶在天亮前把这个任务完成，否则一旦太阳升了起来，视野条件变好，他们想要突袭的计划就可能无法实现了。

    “洞三，能跟上吗？”苏齐问。

    潘奕咬了咬牙：“能跟上，没问题！”

    他突然有些后悔申请这个任务了，因为苏齐的飞行实在太狂暴，甚至完全不符合他平日的训练要求。

    比如平时他对飞行员的要求是，如果在视野条件不好的情况下，那么就必须保证一定的高度，并且一定要限制速度在一个合理的范围里。

    不能太高，太高了容易遇到危险，因为容易反应不过来，但也不能太低，太低会造成直升机时速，造成坠落之类的危险。

    可是此刻，苏齐完全不讲究这些，高度很低，速度又还很快，简直就是玩命。

    要是他一个人，他肯定不敢这么飞，还好，此时苏齐领头，在前面开路，他跟着飞就可以了，不用承当太多的风险和责任。

    可是尽管如此，他也一直心脏狂跳，快有点受不了了。

    但他还是咬牙忍受着。

    只是，他真的有点后悔了！

    他正专心飞着，耳机里突然传来苏齐的声音：“洞三，立即右转脱离，改变航向，降低高度至五十，速度降低至两百，重复，右转脱离，改变航向，降低高度至五十，速度降低至两百，完毕！”

    潘奕听了，吓了一跳。

    苏齐你疯了吧？

    这种条件下降低高度至五十速度降到两百？

    你想死吗？

    担惊受怕的同时，他又有些不解，苏齐这是怎么了，怎么突然要转向？

    他快速朝雷达扫了一眼。

    雷达上安安静静的啊，什么也没有！

    不过就在他要问苏齐是怎么回事的时候，雷达上突然出现了一个信号，不是很强，但也不至于很弱。

    “哦，那个方向有可疑信号，有可能是蓝军的防空雷达！”

    潘奕恍然大悟。

    他不敢大意，急忙按照苏齐的要求飞了起来。

    他很奇怪的一点是，明明他这一架直升飞机才装有电子战设备，对各种可疑电磁信号弹监听才无比灵敏，为什么他这一架直升机的系统都还不发出警告，苏齐就已经发现了，并且立即提前规避？

    想了半天潘奕也没能想到一个合理的解释，只能暗暗叹息一声，苏齐这小子真的是太强了，天生就是当飞行员的料，他根本就不应该干什么两栖侦察，他应该来开直升飞机。

    两个人按照全新的路线飞了一会儿，大约一刻时后，苏齐的声音在耳机里响起：“洞三，我们马上进入大雾区，里面视野基本为零，请按我的要求飞行，完毕！”

    “大雾区？”潘奕吓了一跳，急忙把目光朝外看了出去，果然就发现前方不远处，渐渐朦胧了起来，白茫茫的一片。

    之前飞过的地方，视野也不是很好，但好歹还能看到几十米外的情况，可是现在真的就只能看到身前一两米的地方了。

    潘奕的心一下揪了起来。

    不一会儿后，他的眼前顿时白茫茫一片了，真的什么也看不到。

    呼——

    潘奕长长吐了口气，心都提到了嗓子眼。

    “洞三，上高度至两百，速度提升至三百！方位340，完毕！”

    “高度两百，速度三百，方位340，明白！”潘奕回答。

    他刚刚把方向调整过来，忽的觉得直升机猛的一抖，刹那之后，直升机不受控制的猛烈摇晃了起来。

    “妈的，这个风怎么这么强！”潘奕大惊失色。

    之前他最担心的事情还是出现了。

    这一条航线上不但容易出现大雾，而且横风很多，风速很快，直升机容易出事。

    “洞两，我遭遇横风，直升机不受控制！”潘奕急忙汇报！

    “洞三，不要惊慌，关左发！”

    “关左发？”潘奕吃了一惊，不过却还是立即照做。

    “左发已关，直升机还在摇摆！”

    等待了两秒的时间，苏齐再次道：“开左发！”

    潘奕急忙打开左发。

    直升机的猛烈摇晃终于是减轻了一些。

    “洞三，稳住了吗？”

    “稳住了！”

    “上高度300，速度继续保持，航向340，完毕！”苏齐的声音传来。

    潘奕轻轻吐了口气，心慢慢稳了下来。

