    第四百二十七章 睡着了？

    

    “怎么样怎么样？

    我们也都是已经玩了这么多局了，你应该也是大概的能够看得出来我还有哪些地方是需要值得改进的了吧？”

    

    顶着袭来的困意，马诗诗这个时候也是慵懒的打了个哈欠，十分认真的开口问道。

    

    “看你现在的这个样子，确定真的要现在去说吗？

    我怀疑可能……”   

    “哎呀！就现在嘛，不然的话，你要是不说，我根本就不可能睡得下去了。”

    

    马诗诗也根本就并没有等杨凡把话说完，而是直接就打断了他。

    

    杨凡原本的本意是看他现在都已经累成这个样子了，就算真的去说清楚也好，恐怕她还未必真的能够记下多少的东西。

    

    可是既然马诗诗现在就要听的话，那么他也就不妨先说一下好了。

    

    虽然说他也已经好久并没有打游戏打到这么晚了，但是之前那一段时间，说实话上分努力冲排名的时候，就算是打到凌晨那也都是很正常的。

    

    所以现在的他倒也还真的是并不算很困，要清楚的把这些意思都表达出来，其实也还是十分简单的。

    

    “你的这个东西说实话要改进的空间还是很大的，首先就是自身的这个意识问题才是最为重要的一点，因为众所周知王者荣耀都是一个意识大于操作的游戏。

    

    因为只要你意识到位了，哪怕就算是操作稍微拉跨一点，也还是能够保证着自身能够拥有很好看的数据的，而在这样的情况之下，你凭借着自己的意识去带动全队的节奏发展，知道下一步应该要怎么做，那么哪怕就算是没有辅助跟着你，照样也可以做到安稳的发育倒属于自己的强势期。

    

    而且真正要说起来的话，其实你的这个操作倒是也并没什么太多的问题，毕竟射手这个位置其实大多数情况之下是并不怎么需要太过于华丽的操作的，只要能够在团战当中生存下来，打出自己该有的输出，那么你就是一个合格的射手，而且……”   

    杨凡的话还没有说完的时候，也是突然之间就听到了麦克风另外一边的马诗诗略微带有些许可爱鼻音的呼吸声……   

    她睡着了？

    

    上一秒还说自己如果没听完的话肯定是睡不着觉的，可是杨凡这边话都还根本就并没有说完，她那边却是直接就睡着了，这是个什么鬼呀？

    

    所以杨凡也是黑着脸直接就挂断了电话了。

    

    毕竟马诗诗都已经睡着了的话，那么他再继续说下去也根本就并没有什么太大的意义了。

    

    等什么时候有时间了就再说吧，反正马诗诗玩的位置是射手，相比于其他的位置而言，其实这也是一个并不怎么吃操作的位置。

    

    想要玩好射手的必修课，也无非就是需要在没有辅助的情况之下完成自保以及拥有一个合理的刷钱思路就可以了。

    

    只要做到了这一点，那么就本上没有什么太大的问题。

    

    当然了，对于女生而言，其实操作这种东西才是最难以练就的，毕竟需要下费的苦功夫还真的不是一般的多，但是意识的这个问题吧，除了是自身的天赋决定之外，还有的就是通过场次的一个积累了。

    

    马诗诗和梁猛不同，梁猛的操作什么的这方面根本就并没有什么太大的问题。

    

    梁猛就是因为由于经常对于自己的实力发挥感觉不是很自信。

    

    所以说在这样的情况之下，哪怕就算是拥有再怎么华丽稳定的操作也好，根本都并不可能在每一次的战斗当中发挥出来，还有就是自己的节奏十分容易被队友给牵着鼻子走，这是打野位置的一个大忌。

    

    而马诗诗的操作虽然算不上是很强，只能说一般，但因为射手本来就并不需要太高的操作，所以这方面也完全可以忽略不计，只要马诗诗能够做到他所说的这两点。

    

    那么至少轻轻松松的去打个荣耀王者，达到这个女子战队的招募要求还是根本就并没有什么问题的。

    

    而在挂断了连麦之后，杨凡也是直接就洗洗睡了。

    

    虽然明天是周末也好，但还是终归要去试训营那一边报道的。

    

    要是迟到了的话，那么恐怕教练那边根本就并不会这么轻易的就放过自己，毕竟卓君所说的那边特殊的照顾，可根本就并不像是在开玩笑的样子。

    

    他可并不会天真的以为仅仅只是凭借着杨一所说的那些话，俱乐部的那些人就真的会对自己像马诗诗一样特殊照顾了。

    

    一夜无话。

    

    第二天早上7:30的时候，杨凡也是直接就被自己定下的闹钟准时的吵醒了起来。

    

    虽然俱乐部试训营那一边给出的时间，他们只需要在9:00的时候到达俱乐部就可以了，根本就并没有必要那么早。

    

    但是他也根本就没有这些踩着点去的习惯。

    

    而他老爸老妈在看到了他在周末的时候居然还能够这么早的起来吃早餐，感觉到很是神奇。

    

    “咦？

    小凡，我记得今天不是周末吗，怎么还起这么早？

    不多睡会吗？”

    

    杨凡的老爸也是对此感觉到十分的奇怪。

    

    毕竟杨凡虽然说，也不至于会在周末睡太多的懒觉也好，但是睡到八九点钟还是属于比较正常的，像今天这样的情况还是比较少见的。

    

    “哦！那就不用了，今天可是和同学约好了出去玩的，所以说可不能放鸽子了，不然的话我的形象就全毁了。”

    

    杨凡边吃着早餐也是一边随口就开始胡扯道。

    

    反正关于这个东西目前而言，他也根本就还并没有告诉任何人的一个打算。

    

    连常规的试训程序都还并没有走过的话，其实去说这些东西的意义也根本就并不是很大，如果说最后失败了的话，那反而说不定还会十分容易被别人给嘲笑。

    

    那为什么不先做到了再去和其他人说呢？

    

    “嗯？

    昨天也是，今天也是，我怎么感觉你这越发的有些不太对劲了呀？

    该不会是真的去和什么女同学玩吧？”

    

    杨凡老妈听到了杨凡的这一番话的时候，也是开始有些感觉到狐疑了起来。

    

    毕竟她可并不会认为几个大男生在一起玩会有这么积极的。

    

    “害！看你这话说的，如果是真的话，那不就正好说明了我们家小凡的魅力好吗？

    这种东西还是很多的其他男生想要都未必能够得到的。”

    

    杨凡老爸听到了这里的时候并没有太过于在意，反而是乐呵呵的笑道。

    

    

