    秦玖在众人之后，步出了大殿。殿外夜色已降临，一弯新月挂在树梢，阶下落花飘飞，萧乐白站在一棵树下，月色照在他身上，雪色缎服犹若雪光般清冷，衣衫似水舒卷间，有种超脱的矜贵与优雅。

    他似乎在等人。

    秦玖本想绕道走，但萧乐白很快看到了她，柔声唤道：“九爷。”

    秦玖答应一声，漫步走近，琉璃灯下，一张姣好容颜，明珠美玉般无瑕。

    “大司乐！”秦玖笑了笑。

    身畔有官员陆续走了过去，不一会儿阶下便只剩下秦玖和萧乐白。秦玖觉得，躲避怕是躲不过了，为今之计，有必要和萧乐白说清楚，她是绝不会嫁给他的。

    “大司乐，是要回府吧，不如我们一道走吧！”秦玖微笑着说道。

    萧乐白点了点头，两人一道沿着宫中甬道漫步而行。两人的侍从分别在身后不远处不徐不疾地跟着。

    萧乐白抬手将自己身上的披风解了下来，“九爷，夜黑天冷，披上挡挡风吧。”

    秦玖确实感觉有些冷，但是，这披风她觉得还是不披的好，摇首道：“多谢大司乐，我并不冷。”

    萧乐白笑了，细长的眼睛在月色下，绽放着温柔的辉光。说起来，萧乐白不醉的时候，当真是一个可靠的男人。

    “不用跟我客气，又不是要你披上我的披风，就必须要你嫁给我。”他有些自嘲地说道，抬手将披风披到了秦玖肩上。

    “我是真心喜欢你，但我绝不会逼你嫁我的。今日我请婚，也是实在不忍心看你被克夫之名所累。其实，我在请婚前就知道的，你不会这么轻易嫁给我的，幸福哪里那么好求来。”他的声音里有着淡淡的哀伤之感，让秦玖觉得自己极是歉疚，她展颜笑道：“大司乐，我着实配不上大司乐，还请大司乐另觅佳偶。大司乐如此才华，丽京的闺秀怕都抢着要嫁呢！”

    萧乐白目光柔和地看着她，“九爷何必如此说自己，在我心里，你是最好的，我便是喜欢这样的你。我是不会死心的。”他说完，便顿住脚步，在月光下低头望着秦玖。

    我就是喜欢，这样的你。

    秦玖觉得，自己心中一寸一寸的疼。这样的她，还有人喜欢吗？

    她仰脸，望着面前的男子。没有精致的眉眼，却有着温和的气质和宠溺的眼神。不论萧乐白到底是真喜欢她，抑或别有目的，但在这一刻，她的确是感觉到了他的真诚。可是，这并不表示，她会因为他的真诚和喜爱接受他。

    萧乐白慢慢伸出手指，正要抚上面前这张吹弹可破的脸。

    “呦……大司乐，九爷，你们还没走？这是在等我吗？”身后不远处，颜聿的声音悠悠传了过来。

    秦玖正在想如何劝说萧乐白不要再对她有那种心思，浑然没有察觉到萧乐白的手指想要抚上她的脸。但是，匆匆赶来的颜聿却是一眼就看到了。他方才在殿中，好不容易得了庆帝的保证，说不会将秦玖赐婚给萧乐白，这才快步出了大殿。他原本是要出去追赶颜夙的，谁想好巧不巧，偏巧便看到了这一幕。

    迷离月色之下，只见萧乐白含情脉脉地伸出手指欲要抚上秦玖皎白的脸。而秦玖，似乎正在想什么。宫灯正好照在她脸上，让颜聿清楚地看到她的脸，眉黛唇红，说不出的姝丽动人。

    颜聿怔了一下，倘若，方才秦玖没有拜托他让她阻止萧乐白的请婚，大约，这个时候，他会把眼前的情景当作是郎情妾意。这种境况是很刺眼的，最刺眼的是，秦玖身上披的还是萧乐白的披风，他忍不住轻轻咳了一声，出声惊散了他们。

    萧乐白收回了即将伸到秦玖脸上的狼爪，回首朝着颜聿一笑，“严王，我们不是在等你。”萧乐白对秦玖温柔，但不代表他对别人温柔，其实他为人极其孤傲的，一般有才华的人都是这样，恃才傲物嘛。

    倘若别人听到萧乐白这句话，大约就知趣地走了。但颜聿不会，反而更无赖地站在了两人身前，眨了眨眼道：“我们？大司乐，本王怎么记得，方才皇兄并没有赐婚给你们两个，怎么一转眼工夫你和九爷就成我们了？九爷和你，怕还称不上我们吧？是不是九爷？”

    秦玖正盘算着怎样说服萧乐白，颜聿来得恰是时候，她唇角邪魅一勾，“大司乐，多谢你喜欢我，我也很高兴。只是，我不想嫁人，而且……”秦玖似乎有些为难地说道：“我喜欢年纪小一点的少年，或者，像严王爷这样的有魅力的男子。”

    颜聿挑了挑眉，走到秦玖身边，伸手将她身上披着的萧乐白的披风解了下来，手一扬扔到了萧乐白身上。

    披风之下，秦玖只着一袭浅红色布裙，今日耕织节，她也尽量穿得极朴素。颜聿将自己身上的披风罩在了秦玖身上，顺势揽住了她的腰肢，淡淡勾唇，似笑非笑，“大司乐，你听到了吧！”

    萧乐白温雅一笑，慢慢地开了口，“听到了，但我不信！我还是不会死心的！”说完，他解下腰间酒葫芦，仰面饮了一口，径自离去。

    秦玖轻叹一声，她对于各式各样的爱慕者早已习以为常，但却是第一次以这样的方式来拒绝别人。最后还没成功，着实有些失败。

    颜聿皱了皱眉头道：“还真难打发，不过，皇兄已经答应不会为你和他赐婚，你可以放心了。”他慢慢放开揽住秦玖腰肢的手，两人隔了一段距离，一起向前走去。

    秦玖侧首望见他淡薄的侧脸，问道：“王爷，你心里肯定不大舒服吧？！”一直喜欢的女子，就要嫁给别人了，以颜聿的性子，秦玖觉得他似乎不该这么淡定的。

    “你心里舒服吗？”颜聿淡淡问道。

    秦玖摇了摇头。

    夜色之中，有琴声乍起，缠绵婉转。大约是哪个宫中的妃子在奏乐吧，这乐音却恰好合了二人心境。

    “我们去喝一杯如何？”颜聿忽道。

    秦玖苦笑了一下，颜聿还真当她是他的兄弟了。不过，他们两人如今也确实是有些同病相怜的。

    “去哪里？”秦玖问道。

    “跟我来就是了，我带你去一个地方，我想你应该没有去过。”颜聿领着秦玖快步向外走去，两人出了皇宫，乘坐马车到了凤鸣阁。

    秦玖原以为颜聿会带她到无忧居去，没想到他竟带她到了凤鸣阁。

    凤鸣阁是一个戏园子，早在几年前，是一个极不出名的戏园子。这几年，却一跃而成为丽京城最出名的戏园，它的出名倒不是因为它的豪华气派，而是因为颜聿颜玉衡在这里登台，且只在这里登台。他登台只是因为心情好，什么时候心情好了，就来这里玩一玩，也不要收银两的。也无人点他的戏，自然那是因为点也点不到，也无人敢点。他唱戏全凭心血来潮，所以，戏园子也并不在外挂招牌，说今儿严王会登台。因为你挂了招牌，可能他不会到，不挂招牌时他反而来了。

    当年，秦玖和昭平公主听说这个新来丽京的王叔会唱戏，且在凤鸣阁登台唱，这件事将庆帝气得不轻，但却勾起了她们的好奇心。很想知道这个王叔是怎么唱戏的，两人曾经女扮男装来这里包了二楼一个包厢，守了几日，也没见到颜聿登台。

    “本王今日先请你看戏，再请你喝酒！”颜聿懒懒说道。

    “你是不是心情不好时，就会唱戏？”秦玖从马车上下来，仰望着面前灯光璀璨的戏园子问道。

    戏楼外头的街上，摆着许多卖小吃的摊子。秦玖目光一亮，朝着跟随在后面的枇杷招了招手，枇杷会意地过去，买了一大把吃食。

    颜聿皱眉，黝黑的眸中闪过一抹星芒，“这些东西，你一个人吃得下？”

    秦玖眯眼笑道：“心情不好时，就能吃得下。”

    两人还没进凤鸣阁的大门，早有守门的小厮看到了颜聿，先是一惊，然后是满脸狂喜，小跑着奔了过来，躬身施礼，“七爷，您好久没来了。大家都念着您呢，今儿，您要登台吗？”

    在凤鸣阁，颜聿命大家叫他七爷。

    颜聿背着手点了点头，淡淡吐出两个字：“《出将》。”

    小厮高兴地答应一声，命人去准备了。

    秦玖随着颜聿进了凤鸣阁，原本，戏台上正演着一出《夜奔》，但是，他们一进去，戏园子里一多半的人都舍了戏扭头看颜聿和秦玖。颜聿的邪魅倾城，秦玖的绝美妖娆，绝对比戏台上的戏要养眼。

    “带九爷到二楼包厢。”颜聿唇角挑着邪魅的笑意，淡淡说道。

    小厮答应一声，便领着秦玖和枇杷向二楼而去，而颜聿自去后台化妆。

    “今儿严王要唱《出将》，太好了，今日可来对了。”

    “王爷好久没来了，也好久没唱《出将》了，我还以为王爷不再来了呢。”

    窃窃私语声，带着难言的兴奋。颜聿在这里，还是一个名角。

    小厮领着秦玖到了一个包厢，这个位子是最好的，正对着中间的戏台。座位前面还摆着一张窄窄的几案，上面摆着数盘糕点，一壶清茶。

    秦玖方落座，便听得“锵”的一声，好戏要开锣了。上回在无忧居颜聿扮的是花旦，她没认出来他，倒是一直瞅着盼馨扮的小生看了个够，今儿倒要好生看一看颜聿是如何唱戏的。

    这出戏是《出将》，颜聿演的是李飞，手中耍一杆长枪，表演的便是挑滑车。当初，颜聿和聂仁所比赛的挑滑车，便是这戏里的一个桥段。

    这出戏，是一出悲剧。小将李飞为了救自己心爱的女子单枪匹马去闯敌人的山寨，他挑了六辆铁滑车，但是最后，还是因为力竭而被第七辆铁滑车压死，他心爱的女子也因此殉情。

    秦玖原以为以颜聿这样一个花花王爷怕是演不好李飞这种重情重义的男儿的，但是，她似乎想错了。

    锣鼓铿锵中，小将李飞出场了。起先只是一个背影，一袭银甲，手中执一杆长枪，和着乐音耍着长枪。

    突然一缕笛音吹透，有小卒过来报李飞的心上人被掳，李飞“呀、呀、呀……”地发出一连串的悲音。

    这声音，就好似失了伴侣的孤雁的哀鸣，手中的长枪掉落在地上，其人手臂颤动不已。

    虽然还没有开唱，秦玖却已经被这悲音镇住了。

    随后，李飞转身一个亮相。明亮的盔甲下，一张勾画的脸，俊美中带着逼人的英气。秦玖见过颜聿扮的花旦，绝美而倾城。她没想到他扮的李飞，竟是如此的，坦荡、洒脱、英气。

    月琴声起，颜聿开始唱了起来。

    毫无疑问，他的嗓音是极好的，略微沙哑却又不失清润，带着一股仿若是与生俱来的悲伤，清晰地钻入到秦玖耳中。

    “听闻她被敌军掳去，一颗心顿时碎了又碎，三千贼寇我不怕，取长枪，牵骏马，快马加鞭，赶到她身边，”一口气没有停顿地唱了下来，字字句句宛若流珠落在玉盘内，到得最后尾音，那长长的调子在戏院内绵延不绝，带着无尽的悲伤，就在秦玖以为他一口气接不上来时，他猛然一顿，唱道：“——誓要救她出贼手——”

    戏台上，悲愤交加的李飞拄着长枪，漆黑的凤目中那一抹冷丽刹那间能叫人失魂落魄。

    枇杷为秦玖买的那些吃食，她又哪里顾得上享用，此时只是摊在了桌面上，做了华丽丽的摆设。及至到了挑滑车的那一段，当颜聿挑起了那一个又一个作为道具的滑车，当戏台上那个扮演李飞心上人的女子在不远处凄声悲唱，当颜聿挑了六辆铁滑车，最后因为力竭，被滑车压倒在戏台上时……

    秦玖在不知不觉中，已经站了起来，而自己的脸颊上，那凉凉的东西是什么？

    似乎好久没有哭过了吧？！

    是因为演得太好，还是因为这出戏触动了她心灵深处的伤痛？她只知道，自己看戏还从未这么揪心投入过。

    颜聿躺在戏台上，被铁滑车压住的情景，让她有些胆战心惊。好久，颜聿都一动不动，秦玖这才想起，此时，他在戏里，已经算是死了的。

    这一瞬，秦玖都不知，她看到的到底是一场戏，还是一段人生。只能说，颜聿演得太入戏了。

    都说，人生如戏，戏如人生。

    秦玖惆怅地叹了一口气，擦去脸颊上的泪水，嫣然一笑，对枇杷道：“看了这么好的戏，我们也该去后台瞻仰瞻仰名角儿七爷的风采，走吧，枇杷！”她仿若无事人一样，自顾自起身走了。

    到了后台，这才知道，要瞻仰颜聿的人，当真不少。从扮装的屋子门口，到整个走廊，都挤满了人。秦玖想要过去，却也有些寸步难行。

    戏园中的小厮站在门口，扯着嗓子说道：“你们也晓得，七爷从来不会见你们的，还是快些走吧，不然，惹得七爷恼了，我可救不了你们。”

    阎王的威名，谁不怕啊！他若真恼了，只怕会有人会遭殃的。但是，这些挤满了走廊的人，多半是女子，大多都是戴着面纱的，能到戏园子来看戏消遣的女子，自然是有钱人家的千金。虽说是有些怕，但因为方才颜聿演得实在太好，那样的英雄人物，是每一个女子的春闺梦里人，所以还是壮着胆子不走。

    一个女子问道：“小哥儿，我们看到方才七爷被滑车压倒了，以前这出戏，不都是假装被压倒的吗？这次似乎是真的，不知有没有事，心中实在担忧。若是七爷安好，我们自可放心离去。”

    小厮笑眯眯道：“无碍，无碍，咱七爷怎么会被道具滑车压伤呢，你们没听说，当日在明月山庄，咱七爷和聂大将军比赛挑滑车，连实打实的滑车都挑了呢，不用担心，都散了吧散了吧！”

    众人依然恋恋不舍地盯着门口，虽晓得要见严王是不可能的，但还是不舍得散去。

    秦玖摇着手中的绣花绷子，慢条斯理问道：“是谁想要见七爷的，随我来吧！”

    众女闻言惊喜地“哇”了一声，待回首看到秦玖，顿时全部噤声了。秦玖笑靥如花地站在那里，面上笑容一分娴雅二分慵懒七分妖媚，“是哪位要见七爷的？我带你们去！”她摇着手中的绣花绷子，平日里根本看不到的绣花针不知何时冒了出来，密密麻麻插在绣花绷子上，遮住了绣花绷子上原本绣好的花。随着她的摇晃，绣花针似乎随时都会从绣花绷子上飞出来。

    这些人之中，大多没见过秦玖，不过，就算没见过，但也多听说过秦玖的事情。此时一见她手里的绣花绷子，便知晓她是谁，顿时都识趣地自动后退贴在了走廊的墙壁上，给秦玖让出了一条路。但也有那不晓事的，傻头傻脑地说道：“我想去看看七爷，你能带我去？”

    秦玖听了，笑得越发灿烂了，“可以，不过要见严王可是有条件的，我要你这双眼睛，你舍得吗？”

    女子顿时满头冷汗，“怎……怎么说？”

    秦玖嫣然一笑，手指一弹，绣花绷子上有两根绣花针牵引着红艳艳的丝线飞了出去，直取那女子的双目。走廊中“啊”一声惨叫，那女子只觉得眼前红光一闪，眼皮上瞬间好似被蚂蚁叮了一下般，她急忙闭上眼睛，凄声叫道：“我的眼睛，我的眼睛，我的眼睛看不见了！”闭着眼睛当然看不见了。

    “随我去见王爷吧！”秦玖温柔和蔼地笑道。

    那女子捂着双眼，早跌跌撞撞地扭身跑了。其他人见状，悄没声地后退，然后狂奔而走如见鬼魅。不过一瞬间，走廊内除了秦玖枇杷和那小厮，一个鬼影都见不到了。

    秦玖莞尔，这些人，当真还不禁吓。小厮壮着胆子看了一眼秦玖，战战兢兢施礼道：“九爷，请……请进！”

    秦玖淡淡哼了一声，摇着手中的绣花绷子，方要说话，小厮已脚下生风，溜之大吉。

    后台内颜聿坐在妆台前，一女子正在为他卸妆。这女子自己也是勾了脸的，秦玖一看她勾画的模样，竟是方才戏台上演李飞心上人那位。秦玖再细看她的眉目，竟是认了出来，原来竟是无忧居颜聿的老相好盼馨。

    “原来盼馨姑娘不光是无忧居的第一红牌，还是这凤鸣阁的名角儿啊！”秦玖淡然轻笑，眸光灼灼。

    盼馨温婉一笑，“九爷说笑了，我哪里称得上凤鸣阁名角儿。虽然我出身戏班，但唱功并不好，后来不幸到了无忧居，多亏遇见了王爷，他知悉我爱唱戏，便让崔妈妈准许我偶尔来这里串串戏。”原来盼馨和颜聿一样，偶尔可以到这里串串戏的。

    “方才九爷可是耍威风了！”颜聿瞥了秦玖一眼，还不曾卸掉的半张脸庞，英姿飒爽得让人无法言说。原来，他在里面竟听见了方才外面的动静。

    秦玖低头瞥过自己手中的绣花绷子，笑靥如花，“这当恶霸的感觉，真是不可言喻的美妙。”

    颜聿接过盼馨递过来的锦帕，沾了水，将脸上油彩细细擦掉，侧首对她笑道：“那是自然，本王早就体会到了。”

    那一双绝美的凤目，方才还在戏台上演绎着李飞的悲欢离合，此时，却穿过迷离灯光，满室萧索，朝着秦玖凝视而来。只不过片刻，李飞那满身寂寥一腔悲愤在他身上竟消失殆尽，不带一点余韵。

    当别人还流连在戏里时，这个罪魁祸首却早已脱身而出，用一种高高在上的眼神睥睨着你。

    秦玖觉得，要说天下第一凉薄冷漠之人，只怕是颜聿莫属。要说天下第一会演戏之人，也是颜聿莫属。

    “九爷，今晚怕是不能请你吃酒了。”颜聿将锦帕扔到盆中，懒懒靠在椅背上说道。他此时已经脱去了盔甲，只着一身白袍，看上去很是闲适。

    秦玖的目光掠过颜聿的双腿，不动声色一笑，“天色已晚，怕是酒楼也关门了，再说，我方才看了这么好的戏，吃不吃酒倒无所谓了。”

    颜聿眯眼笑道：“那可不行，总归是欠了九爷一次。改日定会补上的。”

    秦玖嫣然笑道：“那我就等着了。天已晚，这就告辞了。”

    随着秦玖的离去，凤鸣阁的后台顿时陷入一片寂静，颜聿原本漾满了笑容的脸慢慢沉了下来，修眉一蹙，伸手掀开了衣襟，将里面的里裤向上挽高。只见双腿之上，一大片青紫，有些地方，还渗出了血丝，显然是方才铁滑车所压。

    盼馨秀眉一凝，手中拿了膏药，“王爷方才到底是怎么了，从来没有出过的岔子，向来只是假意被压，何必要这么实打实被压住。方才，班主也极是担心。”

    凤鸣阁之所以出名，还因为这里有一个很出名的唱戏班子常年在此，就是回春班。回春班许多年前，是在大煜国四处奔波演戏的，并没有固定之处，自从几年前到了丽京后，倒是在这里的凤鸣阁固定下来的。

    颜聿面无表情，淡淡说道：“盼馨，回去！”

    “可是，王爷你的伤……”盼馨不太放心地说道。

    颜聿清冷一笑，“这也算是伤吗？”

    盼馨不敢再反驳，将膏药递到了颜聿手中，施礼告退。颜聿将膏药草草抹在伤口上，慵懒倚进靠椅，长眉入鬓，薄唇微抿，凤目中散发着深凉的哀痛和慑人的冷漠，只那张脸，却依然美得惊心动魄。

    淡淡的灯光映照在屋内衣架子上色彩斑斓的戏服上，一室的光华潋滟。

    秦玖出了凤鸣阁后，才发现身上还披着颜聿的披风。方才在包厢看戏时，原本已经脱下来，去后台看颜聿时，觉得有些冷，便顺势又披上了，方才一说话，竟是忘记还给他了。秦玖让枇杷在凤鸣阁外等着，自己又折身返了回去。恰遇到盼馨从楼里出来，她竟连妆都没顾上卸，就匆匆出来了。

    秦玖心中一动，闪身躲在了楼梯拐角的阴影之中。不知为何，她此刻不太想和盼馨遇上。盼馨并没有看到秦玖，她从秦玖身前不远处漫步下楼，戏园的迷离灯光侧照到盼馨的半边脸庞上，那脸上胭脂红粉，遮住了表情，但那双秋水般的瞳眸中，明显有丝哀伤。

    秦玖觉得，盼馨的哀伤，大约是来自颜聿。她刚才出来时，其实就看出来颜聿不对劲了，因为他坐在椅子上，双腿一直没有动。方才看戏时，当颜聿扮演的李飞被铁滑车压在戏台上时，秦玖就觉得颜聿可能会受伤。铁滑车虽说是道具，但还是有些斤两的，被直接砸在腿上人肯定受不了，何况，颜聿的武功也不怎么样。秦玖觉得颜聿应该是伤到了，所以也没多说便径自离开了。如今看到盼馨这个样子，秦玖感觉自己没猜错。但是，让她意外的是，这个时候，盼馨不是应该在颜聿身边伺候的吗，怎么这就离开了？莫非颜聿的四大美人来了？说起来，颜聿出行，不是美人当道，便是侍从如云，排场极大的。

    秦玖上了楼，走廊间静悄悄的，她方才的余威还在，到了此时还无人敢来这里，颜聿的侍从也不知被他打发到哪里去了。她推开了屋门，在颜聿方才坐的椅子上，没有看到他。只有一盏孤灯，在屋内灼灼燃烧。她环视一周，没有看到颜聿，便将身上的披风脱了下来，搭在他方才坐的椅背上。室内有些冷，夜风将架子上的戏服吹得猎猎翻飞。秦玖不自觉朝着窗户望去，这才发现窗子全部敞开着。

    她走过去将窗户全部关住，再回身时，忽发现五颜六色的戏服架子后面，坐着一个人。

    他保持着一动不动的姿势，头低垂，双手抱着膝。一头乌黑的头发披散了下来，垂至腰际。

    悲怆、辛辣、寥落……

    秦玖很奇怪自己竟看着颜聿的身影，想起了这样的字眼，她感觉他又回到了戏里李飞的角色，和方才面对她时的凉薄淡漠截然不同。她原本以为，颜聿受伤，或许是意外，但此时却觉得，或许不是意外，也许，是他故意受伤的。看来，苏挽香和颜夙的婚事，还是让他很受挫。

    或许，他只是用身体上的痛来缓解心中的痛。

    秦玖淡淡冷笑，这招没用，她早就试过了。想用身体上的痛来缓解心中的痛，只能是痛上加痛。

    “泪珠儿又回来做什么？”颜聿不知何时抬起了头，唇畔扬起一抹慵懒的笑意，倨傲而灿烂。

    秦玖看着颜聿有些无赖的笑容，秦玖心中只浮上来一个想法，那便是：此人真没白学戏，乃是戏子里高手中的高手。这变脸的功夫当真是高。

    秦玖淡淡一笑，嫣然若花，“我来还你的披风。”她其实有些不悦，就他们两人时，颜聿老喜欢称呼她泪珠儿。她多次反对，他多次不答应。如今，她也习以为常了。

    “这夜间风冷，九爷披着就是了，何必再还。”颜聿懒懒说道。

    “我可不拿鬼王的东西，为一件披风被抓到阴曹地府可就不值得了。”秦玖促狭地说道。

    颜聿闻言，仰面大笑。他的嗓音本来低醇而魅惑，但笑声朗朗，嗓音浑厚，听起来似乎是真的高兴。

    大约是笑得高兴了，忘记了腿上的伤，颜聿翻身竟从窗台上跃了下来。足下顿时一软，站立不稳。秦玖原本离颜聿并不近，见状疾步走了过去，想要扶他一把。窗台边，竖立着一个戏服架子，秦玖不小心碰在了架子一角，那架子顿时开始摇摇欲坠。另一边颜聿一个站立不稳，干脆整个人撞在了架子上。

    于是，戏服架子在两人的共同努力下，终于成功地倾倒在地。

    那上面除了五彩斑斓的戏服，还挂着一些头面，如此被撞翻，只听得叮叮当当的声音络绎不绝。及至声音停歇，再去看地面，只见得满地华衣潋滟，彩珠流转。

    两人面面相觑。

    一高昂魅惑一低雅妖娆的笑声同时在室内响了起来。

    虽声线是不同的，但笑容一样是灿烂的，笑声一样是愉悦的。

    秦玖只觉得一整夜的郁结似乎都在这一笑里无声无息消散。室内的灯烛，不知被两人的笑容所惊，还是灯油燃尽，爆了两下灯花后，华丽丽地，灭了。

    室内，顿时一片黑暗。

    两人的笑声因突如其来的黑暗而顿了一下，其后，笑得越发畅快。

    秦玖边笑边道：“你到底有多坏，连灯都见不得你笑，被憋灭了。”

    颜聿低沉的声音从黑暗中传来，“你说得对，也许是被本王憋灭的，但并非因为我坏，而实在是因为本王的笑容太过倾城绝代的缘故。”

    这人到底有多自恋啊！过了片刻，秦玖的眼睛适应了黑暗。从窗口映照进来的月光，映亮了满地的珠光。那是头面上镶嵌的珠翠钗环发出的亮光。戏服不怕摔，但是这些头面却是怕摔的。

    “你惨了！你真的惨了！回春班的班主极吝啬，这些头面怎么也得值几百两银子，九爷等着赔偿吧！”颜聿忽敛住笑意，正色说道。

    秦玖撇嘴道：“是你惨了吧，我怎么记得，是你撞的。”

    “明明是你撞的嘛！”颜聿憋着笑道。

    秦玖眯眼，“就是你撞的！”

    两人正在争执，走廊外响起了一道高亢粗豪的嗓音，“怎么回事，严王走了吗？这灯怎么灭了？”

    两人同时噤声。

    秦玖一听这声音，就晓得是唱老生的。

    颜聿一勾唇，“九爷，你跑不了啦，班主来了。”

    秦玖眼珠一转，瞧见大开的窗户，嫣然一笑，“王爷，是你跑不了了才对。对不住，我要先走一步了。”她纵身一跃，身姿轻盈地向窗台纵去。颜聿离窗台较近，但是他腿受了伤，怎么也赶不上她溜得快。何况，他现在是坐在地上的。

    秦玖眼看着即将跃上窗台，低眸处，瞧见了被月光映亮的颜聿半仰的面庞。他的脸笼着一层淡淡的光晕，唇角带着的那一抹玩味的笑意，是狡黠而邪魅的，在这朦胧月色下，似乎散发着妖气。

    秦玖暗叫不好，颜玉衡怕是要使坏。果然，秦玖一只脚方跃到窗台，另一只脚的脚腕便被颜聿握住了。幸好，她双手及时攀住了窗棂，这才没有被他拽下来。

    此刻，秦玖双手攀着窗棂，一只脚踏在窗台上，一只脚被颜聿拽着，以极其古怪的姿势挂在了窗边。秦玖正考虑着要不要一脚将颜聿踹倒，就听颜聿慢条斯理说道：“你要是打算踹我，我就将你的绣花鞋扒下来，让你光着脚跑。”

    秦玖考虑到光着脚在街上跑太冷太不雅，有损她九爷的形象，于是眯眼一笑，问道：“你想怎么样？”

    颜聿淡淡一笑，低眸望了望秦玖的脚腕，“九爷的脚丫长得可真是玲珑秀气。”

    秦玖咬了咬牙。

    “我可不想留下来赔银子，怎么着也得一人一半，撞翻戏服架子你也有份儿。你要跑，就带我跑。”颜聿慢条斯理道。

    “带你跑可以，你的腿行吗？”

    “当然能动，又不是瘸了！想不到九爷还挺关心我呢！”颜聿从地面站起身来。

    秦玖从窗台上跃下，瞥了他一眼，双手在颜聿腰间使力一推，便将他送到了窗台上。她探头瞧见枇杷正等在大街上，便毫不犹豫再在颜聿背上送了一掌，将他推了下去。

    “枇杷，接住！”秦玖冷冷喊道。

    颜聿哼道：“你当我是沙包啊！”当然，沙包是不能反抗的，径直被抛到了大街上，枇杷适时过来，在他双脚落地前，在他脚上轻轻一拍，一股大力托来，他轻飘飘落在了地面上。

    虽是毫发无损，但腿还是有些疼。

    秦玖随后跃了下来，扫了颜聿一眼，“王爷，让你的侍从们带着你走吧，告辞了。”秦玖上了马车，径自离去。

    颜聿负手站在街上，定定瞧着秦玖的马车远去。

    “王爷，人已经走远了！”身后有人沉声说道。

    颜聿转首，身后站着一白胡须老者，正是回春班的班主。

    颜聿笑道：“廖师傅。”

    廖师傅捋着胡须道：“我好像从来没听到你这么笑过。假若她能让你这么笑，就是妖女也无妨！”

