    整个华夏，眼下也就只有小龙脉这么一条小龙而已，说起来确实有那么一点孤零零的。

    小龙脉有些不解，它不是很懂苏沐在说什么。

    毕竟它都没有见到过其余的龙族。

    小龙脉这会儿显得有些懵。

    苏沐见状也没有多说什么，摸了摸对方的脑袋后，挥手让对方回去了。

    小龙脉有些不舍的在苏沐身边飞了几圈，这才飞回去。

    苏沐回到屋子里，片刻之后，回到了幽天界。

    .....

    幽天界。

    苏沐抬起头来，看着一旁的虞古月正守着自己，当即眉头微微一挑。

    “怎么了？”

    虞古月此刻正一脸疑惑的将他看着。

    “我在好奇，你一直以来开的那个传送阵，到底是通向什么地方。”

    虞古月有些奇怪，这样的传送阵苏沐开的也不是一次两次了，而每一次都是会往着里面送东西。

    以那个传送阵开启的时候，耗费的巨量灵石来说，她心中清楚，这个传送阵也不是她可以进去的。

    传送过于遥远的地方，承受的压力也会变得巨大无比，一个不小心可是容易出事的。

    “以后有机会，可以带你去看看的。”

    苏沐闻言顿时一笑，他对于虞古月比较放心，所以在传送的时候一直让对方护法。

    虞古月闻言顿时开心起来了。

    俏脸上掩饰不住的开心，原本在她看来，这是苏沐的秘密。

    任何一个修行者都会有自己的秘密，苏沐就算是不说都没有。

    但是现在，苏沐亲口这么说，而且愿意把机密分享给她的样子，让她心中十分的开心。

    她可是看的出来，苏沐并没有说谎的意思。

    苏沐上前一步，把传送阵里的储物戒拿到手中。

    下一刻，天雷竹出现在了苏沐手中。

    雷光肆意的竹上，显得有些晶莹剔透，看起来颇为有灵性的模样。

    “这就是天雷竹？”

    虞古月看着这神竹，不由的眉头微微一挑。

    之前听着苏沐说起过，也知道苏木是怎么弄到手的，此刻看到这个雷竹多少是觉得有那么一点意思。

    从这雷竹里面，她确实是感觉到了一股无比庞大的能量在其中。

    “是啊，就是还不知道应该练成什么法宝比较好。”

    苏沐点了点头，确定了这宝物没事后，又收了起来。

    随即，苏沐在储物戒里翻找了一下，挑出了几颗蘑菇弹来，“来，给你三颗。”

    苏沐把蘑菇弹一放，这是给虞古月的。

    对方要是以后有用的到的，直接拿去用就行。

    上一次对方也跟着去轰炸过了，知道这东西怎么用。

    虞古月看着面前的三颗蘑菇弹眼角微微一抽，她可是见识过这蘑菇弹的威力。

    此刻看着苏沐这么轻易的放在面前，多少有那么一点不适应。

    毕竟这东西，可是会爆出极为厉害的威力的。

    而且她对这个东西的印象，总觉得还没有符箓那么保险。

    不过苏沐都已经拿出来了，她见状也收了起来。

    苏沐转手把地上的传送阵收起，随即找到了长公主。

    此刻的长公主正拿着玉简，似乎是从哪里发来的讯息。

    见到苏沐找来将手中的玉简一放，“找我有什么事？”

    长公主脸色清冷，似乎还在因为上一次的事生气。

    只是苏沐哪里还记着上一次发生的事，闻言直接拿出一个储物袋递了出去。

    “你上一次不是说要蘑菇弹吗，我给你弄了几颗。”

    虞古月那边都给了，在加上这次多少还有几颗，苏沐也就拿了出来，准备给对方几颗。

    对方现在掌控着一个王朝，有这么个东西确实会好一点。

    长公主闻言一愣，接过储物袋看了看后，脸色随即缓和了几分下来。

    这个家伙，还记着上一次的事么，她还以为她说完之后苏沐就不记着了。

    瞬间，长公主心中有些欢喜起来，连自己为什么生气都直接消散了。

    苏沐看着长公主的脸色瞬间阴转晴也觉得奇怪，看着对方桌案前玉简，密密麻麻的堆积着。

    “都是些什么事，这么多？”

    “都是朝中的一些事。”

    长公主闻言解释道，“朝中一些家伙不安分，吞了一些灵石，耽误了培养修士、还有各国往来的国书之类的。”

    大梁现在可是不一样了。

    之前原本不怎么臣服的附属国，如今都是服服帖帖的，经常来国书，希望能够有一些合作什么的。

    毕竟四大作坊如今可是富的流油了，比起挖灵石矿还要赚钱。

    这些小国可是眼睛都给看绿了，各种开出条件，希望能够分一杯羹的。

    为了这个，甚至都开始表示愿意世世代代都当附属国什么的。

    除去这些以外，一些仙行也在开条件。

    之前没有进入的仙行很多，毕竟那个时候作坊没有开起来，不少人都不知道会不会赚灵石，也就没有投入灵石进去。

    但到了如今知道了以后，自然是千方百计的想要进去。

    不过现在想要进去，那也不是那么容易的了。

    长公主并没有那么轻易答应的意思。

    不过说起这事，长公主又是看了看苏沐。

    要说起来，这作坊可都是苏沐一手弄起来的都不为过的。

    毕竟也是对方把西海打服了，然后又是对方和其余人谈判，也是对方说的要开作坊。

    所以说，这些功劳要说都是苏沐的也完全没问题。

    这么一想，长公主顿时又感觉之前不应该那么对待苏沐才对。

    毕竟对方可是做了不少事。

    长公主的眼神顿时柔和了下来，把苏沐弄的反而有些纳闷了。

    “培养修士那边还是要多加注意一下，如今都有资源了，多培养一些顶尖的修士出来，也是好的。”

    苏沐想了想说了一句。

    幽天界这边的底蕴实在是太差劲了，不管怎么说着还是要多培养一些出来才行。

    之前归还了一些气运回来，多少有那么一点作用才对，修炼起来会简单很多。

    长公主自然是知道这个道理，她可是派遣了自己的心腹去的。

    也不用担心，这些修士培养起来之后，会有二心。

