    第234章 -血刃亲自出马！

    当陈歌还在好奇这个阿尔法免疫系统到底是个什么玩意，这个系统如何触发的时候，在血技的一声令下，泣血组织众人已经扑来，将他重重包围。

    “我们，意念合一！”

    只见泣血众人双手合十放在胸前，然后低语一声，紧接着，十几个人将身体的能量晶体全部链接在了一起，这一股最终的硕大能量朝着的目标只有陈歌！

    “这是？这怎么刚见面就放大招？不应该象征性的切磋一下吗？”

    陈歌简直惊呆了，明明在电影当中坏人出场之后都首先会甩出两个小技能试探一下，没想到这帮人上来就搞联体！

    陈歌不知所措，不知道这种情况该如何应对，只能蛇皮走位试图规避攻击。

    可是那道光束竟然是跟踪导弹，死死的瞄准着陈歌而来。

    “啊？”

    陈歌即便有普通人五百倍的身体素质加成，可是这种超人类的冲击波，仍然是无法抵挡的！

    “嗖——”

    那道光束死死的打在了陈歌的身上，并且将陈歌整个人都吞噬一样包围了起来。

    陈歌下意识的把胳膊挡在了自己的面部，然后紧闭眼睛不知道接下来会发生什么。

    只感觉自己的身体遭受着一股超级强大的波浪，这一波波浪甚至能够将自己随时掀翻，而且身体周围的温度持续上升，已经来到了六十度！

    陈歌汗流浃背，衣服已经全部被打湿，生理和心理都面临重大的挑战！

    这种情况持续了足足三分多钟的时间，才逐渐消停下来！

    陈歌缓缓的睁开眼睛，发现自己的身边竟然环绕了一圈蓝色的空气罩，这个空气罩正在疯狂的吸收着来自于泣血组织众人的能量射线！

    “这就是？这就是阿尔法免疫系统？简直也太好用了吧！”

    陈歌窃喜，他在心底里盛赞系统实在是太靠谱了，总是能够在关键时候保护自己，要不然今天这种场面如果没有这个免疫系统加持的话后果不堪设想。

    陈歌可不想这么早就离开人世，他已经是全球富豪前几名，他还没有好好感受金钱带给他的无尽乐趣，这个时候如果被这帮人制裁那实在是亏大了！

    “这是怎么回事？这个家伙到底有多大的能耐，能够将我们的泣血射线活生生承受三分钟以上！”

    血技不敢相信，因为自己的手下已经一个个气喘吁吁精疲力劲，而陈歌只是身体上下出了一点汗之外并没有什么大样。

    “军师，这个小子到底是何方神圣？”

    泣血众人不禁困惑了起来，他们从来没有遇到过这种防御能力的人类。

    “暂时还不清楚，但是老大给我们的任务是把它带回昆仑，那我们就不能食言！”

    血技脸色一变，然后将自己的战袍披到了身后，紧接着辗转腾移之间来到了陈歌的面前！

    陈歌沉着冷静，一边拈花指一边向后快速移动！

    可是血技毕竟是泣血组织的上层人士，他的体内装载了泣血组织最精密和最前沿的圣晶体！

    这种晶体就是能量源泉，通过晶体可以散发出无穷无尽的能量！

    这种能量，来自于昆仑之巅源源不断的日光，通过日光的强大作用转换成了化学手段和物理手段！

    从血技的手掌心当中突然甩出了一道冲击波，猝不及防的狠狠的打在了陈歌的身上，陈歌被突如其来的手段给搞得有些神智不清！

    不得不佩服血技的出手速度，连阿尔法免疫系统都没有反应过来！

    当陈歌受伤倒地之后，空气罩才运行起来。

    “就这点东西呀？我还以为你能耐很大呢，乖乖和我们回泣血组织大本营吧，如果你以后好好为我们服务，我们不会亏待你的，毕竟你天赋异禀！”

    血技邪魅的说着，然后示意自己的手下将这个已经受伤没有了反抗能力的陈歌绳之以法带回大本营！

    陈歌咬牙切齿，他试探性地挪动了身体，可是他可以清楚的感觉到自己的身体组织和肌肉已经有一些挫败和坏死，下半身很难支撑他站起来并且完成有效的还击！

    “我该不会……该不会真要跟这些可恶的家伙去什么昆仑之巅吧……”

    陈歌虽然不愿意，但是也没什么办法，他似乎有点绝望！

    可是当泣血组织的众人试图接近陈歌身体将其绑走的时候，阿尔法免疫系统再一次的触发。

    蓝色的空气墙将这些人纷纷拍打了出去，并且将他们的身体电击得麻痹不已。

    “军师，我们好像无法接近他，这该怎么办？”

    看着被免疫系统保护的陈歌，众人只能干瞪眼。

    “看我的！”

    血技的晶体再一次发作，他试图用自己的强大能量击破这个保护陈歌的防御罩。

    可是他足足释放了十分钟的泣血组织最高规格能量，也无法奈何陈歌一丁半点。

    “奶奶的，这小子攻击能力没有多少，为什么防御手段如此强大？”

    血技也有一些疲惫，虽然他的晶体能力无穷，可是长时间的使用也使得进入了过热的状态，接下来需要暂停使用来降温。

    陈歌冷哼一声，看着一个个在原地喘气的泣血超人类，很明显他们的体力已经不支。

    陈歌起身，然后左手抬起，拈花指在前方横扫一片，泣血众人纷纷被这一股力量给控制起来。

    血技作为这帮人的领袖，主动用最后一点能量使用了泣血金钟罩，然后在金钟罩的保护下，才带领这帮人离开了汤臣一品的楼顶。

    陈歌看着离去的泣血众人，自己也拖着有些受到创伤的身体回到了家中。

    在泣血大本营，血技带着一众弟子出现在了血刃面前，血刃不敢相信就连血技出马也制服不了这个陈歌！

    他决定亲自会一会这个小子！

    在南海菩提小岛之上，陈歌也被白眉道长关注了起来！

    “青峰，你这一次去一定要将这个小子带回来，他的身体是我们仙丹的最佳试炼者！”

    白眉叮嘱着自己的弟子！

    “师傅，您老放心，我一定会把这个小子安然无恙的带到您的身边，然后接受试炼！我们这次的仙丹一定会培育成功，到时候我们南海派在华夏就可以发号施令，不敢再有抗逆者了！”

    青峰道士满眼的坚定！

    他可以说是南海派的青年才俊，只有三十多岁的年纪，可是修为已经达到了五十岁的水平！

    他对于仙气的运用和身体的领悟已经到达了另外一个境界，白眉甚至可以从青峰的身上看到自己当年的影子。

    就这样，青峰带着数名南海派的高手一起出发，穿过了海峡往魔都进发！

    此时，血刃也已经亲自带队，离开了昆仑之巅！

    陈歌此时躺在床上，他不得不去想今天发生的一切。

    毫无疑问，自己已经成为了华夏各界关注的对象，他现在必须要使得自己强大起来才能和各种势力相抗衡，否则自己随时有可能被制裁！

    陈歌抚摸着自己受伤的胸脯，他十分坚定的看向了窗外。

    “喂，系统大姐，系统大姐，你快醒一醒，我有事找你！”

    陈歌拍着自己的脑袋，摇头晃脑才好不容易主动唤醒了体内的系统。

    【叮，系统连接当中】

    “对系统使用不敬的称呼，系统惩罚当中…”

    陈歌还没有反应过来，就被一股莫名其妙的力量拖拽着自己双脚朝上，头部朝下！

    这种脑充血的感觉实在是太上头了，让陈歌一小会儿就受不了了。

    “我错了我错了，系统小姐姐系统小姐姐！”

    陈歌连忙改嘴，这才得到了系统的原谅。

    “我今天主动找你是希望你可以继续透支一点系统奖励，我现在处境很危险，随时有可能丧命！你寄托在我的体内，如果我死了你也就会消失，我相信你也不想看到这样的局面吧！”

    陈歌语重心长的和系统交流了起来。

    “好，那系统就透支给你三个奖励，请查收！”

    系统高速运转，正在搜索最适合当前情景下陈歌需要的三个奖励！

    “奖励生效中：幻影步、鬼影拳、魅影瞳”

    陈歌自然是满脸的笑意，然后不假思索的领取。

    这些神技听上去就是很高级的样子，虽然他也不知道这些具体是干什么用的，但是总比自己什么都没有要强得多！

    陈歌获得了技能之后就踏踏实实的睡去！

    第二天一大早醒来，陈歌的身体虽然并没有完全恢复，可是毕竟有普通人五百倍的身体素质，所以基本上已经对于行动没有了什么太大的影响。

    陈歌出门准备和队友汇合去YM总部训练室研究自己的下一个强敌LNG战队，可是在半路上，陈歌再一次感受到了一股熟悉的味道。

    就是那种化学药剂夹杂着空气的令人作呕的味道。

    陈歌抬头朝着天际看去，果然又是熟悉的绿色光束，他知道，一定是泣血组织有更大的boss来找自己的麻烦来了。

    “没完没了了？这次就让你们有来无回！”

    现在的陈歌和昨晚的陈歌完全不一样，毕竟提前透支了系统的三个技能，他如果能运用得当的话，是完全有可能让他们无法全身而退。

    可是陈歌不知道的是，泣血组织的领袖血刃亲自来抓自己，是相当的凶多吉少。

    “就是你，接二连三伤我泣血弟子？”

    还没有见到血刃本人，他的声音就通过空气介质传递到了陈歌的耳中。

    再加上陈歌的听觉系统的无限放大，这股声音相当的明显和刺耳。

    “难道不是你们接二连三的挑衅我吗？前两次都让你们全身而退，这一次我还会给你们这个机会吗？”

    陈歌自己心底里其实也没有必胜的信心，但是气势上一定不能输。

    血刃看到了陈歌的气场，再加上之前血技和铭人被这个少年给击败，血刃不得不有些谨慎。

    “我们泣血组织，是整个昆仑最可怕的存在，难道会被你区区一个毛头小子给吓到吗？你可知道我是谁？我是泣血的大当家血刃，我就是要来收拾掉你的！”

    “明天的这个时候，你的尸体就会出现在泣血大本营的试验台之上，你身体的每一寸组织和骨髓都会被我们一点一点的拆解然后装到试管里面进行研究！”

    血刃的一字一句让陈歌不禁打了一个寒碜，他可不想看到这样的事情发生，rita还在家等着自己呢，绝对不可以出现任何的意外。

    “那就来试试吧！”

    陈歌在体内酝酿着自己的血液。

    血刃不再给陈歌任何喘息的机会，他一个回旋之后身体就缩成了一道黑影，然后窜在陈歌的身后。

    之后，一个附魔的扫堂腿朝着陈歌的下体踹去！

    这可不是简简单单的一脚，而是参杂着千吨的伤害，就算陈歌的体质异于常人，如果无法躲避的话也会被直接踢废！

    “幻影步！”

    陈歌自己都没有准备，但是他的两只脚已经强行拖拽着自己的身体大踏步向侧边移动，这种速度不亚于火箭的发射速度！

    加速度快到甚至整个人都呈现出一种半透明的状态！

    陈歌被自己的幻影步都吓了一跳，没想到系统的技能这么智能，竟然还会主动的紧急避险，在危险发生的时候可以自动判别并且做出行动！

    “半透明？有点东西，那我今天就让你见识一下什么叫做山外有山人外有人！”

    血刃不屑的一笑，虽然陈歌的幻影步确实是百年难遇的绝招，但是和自己比起来还有有着肉眼可见的差距！

    血刃低头冥想，然后在自己的长袍之下，整个人逐渐透明，最终全部隐身，完完全全消失在了空气当中！

    陈歌本来不在乎这种障眼法，他发动了自己的听觉、嗅觉和视觉想要判断出血刃的位置，可是这都完全行不通！

    隐身之后的血刃可以做到悄然无踪，甚至比风的踪迹还要轻，任何物理手段都无法差距到它的存在！

    “可笑可笑，可笑可笑！”

    血刃肆无忌惮的嘲讽了起来，在陈歌的耳边出现的一声声不讥让人有些慌乱！

    因为这个超人类随时有可能出现在自己的身后然后给自己致命一击！

    “对了，魅影瞳！”

    陈歌灵机一动，想到了系统给自己的魅影瞳！

    他运用着自己的气力集中到了瞳孔，眼睛就释放出来淡蓝的光芒！

    (本章完)

