    黑漆漆又丑又壮，顶着大炮的英普莱扎。

    　　和银白机械，花纹炫酷的龙形姿态加拉特隆相对而立。

    　　哪个更帅不用说了吧？

    　　加拉特隆抬起左手看了看，接着展出了银白的剑柄，剑柄中亮起长长的金色光束剑。

    　　然后，直接向着对面的英普莱扎走了过去。

    　　嘭！

    　　光束剑与英普莱扎的重剑相撞，后者退了几步，加拉特隆继续乘胜追击，蛮力的招式撞的英普莱扎频繁后退。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　战斗劣势一下就变了。

    　　两个奥特曼在后面看的面面相觑。

    　　加拉特隆的力气其实和英普莱扎不相上下，在退了几步后，英普莱扎肩膀的加农炮发射攻击。

    　　近在咫尺的火球炮击打在银白机械上，加拉特隆被冲击力打的后退，紧接着追击者就变成了英普莱扎。

    　　宽阔的重剑狠狠击打在机械龙身上，爆出一阵灿烂火花。

    　　梦比优斯和阿尔斯特一惊，这战斗优势的反转看的极为熟悉，因为他们一开始也是看起来打得过的样子……

    　　就在闪着红灯的两奥上前准备帮忙时，站稳的加拉特隆微微侧身，朝他们甩了甩手。

    　　这嫌弃的手势也是看起来很熟悉的样子……

    　　虽然被英普莱扎炸了几发炮弹，但银白的机械体上也并没有受损的痕迹。

    　　坚固程度不错，力量也和加拉特隆本体有得一拼。

    　　虽然不知道这是不是因为他在操控的原因，

    　　加拉特隆再度面向英普莱扎，闪身避过了追击而来的重剑，抬起右手的浮游炮。

    　　“轰隆！”

    　　漆黑机器踉跄了几步站住，后背炸碎的一小块身躯迅速修复。

    　　在这时刻，加拉特隆脑后的尾状长轴飞起，胸前的能量核心散发光芒，整只巨大的机械龙缓缓浮空，红色的锐利眼睛盯着下方。

    　　英普莱扎转身抬头看他，肩膀两侧的加农炮和头部的加特林枪口都旋转起来。

    　　数个红色魔法阵图出现在加拉特隆身后。

    　　瞬息之间，双方一起展开了攻击！

    　　“轰！轰！轰！”

    　　“砰砰砰！”

    　　激烈的炮火在两个巨大机器之间穿梭，爆炸！

    　　加拉特隆身前出现银白魔法阵图，将英普莱扎的火球都挡了下来，同时，悬浮在它身后的红色魔法阵不断发射能量光束反击。

    　　四处飞射的炸弹让不远处的两奥都紧急避让。

    　　惊愕的看向那边。

    　　漫天的火焰充斥着战场，周围的建筑全部毁于一旦！

    　　这大概就是怪兽兵器的可怕之处，双方的炮火对轰毫无节制，一个机器可抵千军万马！

    　　终于，没有防护盾的英普莱扎脚下的土地轰隆一声塌陷，整个巨大的机器身体失衡，摔倒在炮火轰出的巨坑中，身上各处都是炸裂的损伤。

    　　英普莱扎发射火球攻击的行为也停止。

    　　不过那些拥有追踪能力的火球，在绕过前方的防御阵后，直接炸在加拉特隆的背上！

    　　后背的机械身躯有瞬间的数据化，接着又很快恢复。

    　　加拉特隆从天空降落，稳稳地落在地上，震起漫天土块。

    　　追羽炸的很爽。

    　　意识处在加拉特隆能量核心处，稍微查看了一下受损情况。

    　　存储的能源有些枯竭，电子加拉特隆不会被炸毁，但受到的任何攻击，都会通过消耗能量来进行修补。

    　　不能再炮火轰炸了，但肉搏也是没问题的。

    　　追羽控制着加拉特隆，右手的光束剑收起来，只留下组装的剑柄，走向巨坑里的英普莱扎。

    　　英普莱扎坑坑洼洼的身体正在自我修复。

    　　它看到走过来的银白机械龙，本能的选择最适合的反击，左手变换成为螺旋钻头攻击过去！

    　　加拉特隆灵敏地侧身避过，脑后长轴甩起，末端的钳子猛地抓住英普莱扎，将其沉重的身躯高高提了起来。

    　　随后左手的剑柄伸展出漆黑的光束剑，瞬间横斩而过！

    　　“轰！”

    　　英普莱扎身躯一道黑线弥漫着，混乱的能量溢散，随之轰然爆炸。

    　　炸成了一堆废铁，七零八落的散在地上。

    　　这熟悉的能量让身后两奥恍然大悟。

    　　“希尔格诺，果然是你啊！”

    　　“羽桑？！”

    　　梦比优斯和阿尔斯特都彻底松了口气，还好不是又来一个未知机器人，这种打着没反应的敌人真的太可怕了！

    　　加拉特隆低头看着地上的碎块，没有回应。

    　　跑到机械龙面前的两奥紧接着也反应过来，阿尔斯特紧张说道：“这个东西会自我修复的，刚刚我和梦比优斯把它打碎都被修复好了，希尔格诺，你能直接将它炸成渣渣吗？”

    　　加拉特隆微微抬头，棱形晶状体的红色眼睛看向阿尔斯特，银白色的龙首机械面部特别锋利硬朗。

    　　阿尔斯特被注视着，忍不住称赞了一声：“真帅！”

    　　“三千字悔过书写好了吗？”

    　　青年淡淡的声音忽然传出。

    　　阿尔斯特：“……”

    　　救命啊！！我还差八百字没补完！

    　　还好，关心战斗的梦比优斯连忙上前一步岔开了这个话题：“羽桑，你有更好的解决办法吗？”

    　　追羽没出声，加拉特隆脑后的长轴飘起来，有点皮的指了指天空。

    　　梦比优斯下意识跟着抬头看去。

    　　黄昏的余晖已经落在天边了，暗蓝的夜色开始从海洋的水天一线浸染。

    　　所以看什么啊？！

    　　这时，一道悄无声息的空间波动降落下来。

    　　扩散在地上那堆废铁身上，下一刻，英普莱扎残骸倏地消失了！

    　　其他人看的悚然一惊！

    　　是那个幕后的敌人，将英普莱扎传送走了吗？！

    　　追羽没有阻拦。

    　　反而在确定了那个空间波动消失的地方后，有些了无生趣的啧了一声。

    　　真是谨慎，靠着时空诱导装置安排先兵，传送英普莱扎也是利用那个装置，所以对追踪完全没有用处。

    　　毕竟追羽早就知道那个装置在哪。

    　　“算了。”

    　　虽然没能提前知道幕后敌人的隐藏之处，不过追羽也无所谓。

    　　来就来，来一个打一个。

    　　他转头对两奥说道：“今天就到这里了，下次再出现你们自己对付。”

    　　……

    　　这时，一道悄无声息的空间波动降落下来。扩散在地上那堆废铁身上，下一刻，英普莱扎残骸倏地消失了！

    　　其他人看的悚然一惊！

    　　是那个幕后的敌人，将英普莱扎传送走了吗？！

    　　追羽没有阻拦。

    　　反而在确定了那个空间波动消失的地方后，有些了无生趣的啧了一声。

    　　真是谨慎，靠着时空诱导装置安排先兵，传送英普莱扎也是利用那个装置，所以对追踪完全没有用处。

