    因冒襄意外搞事情，朝会不欢而散。

    冒襄的举动，让满朝大臣看到了皇帝的态度，同时也成了太子党和汉王党，展开真正博弈的冲锋号。

    连老死不相往来的冒太傅都以死明志保太子了，太子党第一战神杨士聪立即展开了全面行动，他鼓动众臣全力上书为太子求情，想用朝臣们的心声来影响天心。

    为了稳固战局，顺道发扬一下大明文官的不怕死风骨，杨士聪还暗中安排了几个“死士”，在必要时于午门前跪死，以死明志，力保太子。

    此间，不管明的暗的，所有太子党一目了然。

    然而在官场上，落井下石会迟到，但永远不会缺席。

    太子的敌对，也开始全力上书弹劾太子，连首辅杨士聪也一道弹劾了。

    文华殿外，朱慈烺顺着片石铺成的路面，慢慢走向敞开着的殿门。

    只听文华殿内传来了一阵怒骂声，那是首辅杨士聪的声音。

    “弹劾太子殿下的.......”

    “弹劾杨阁老的......”

    殿内，一溜书案前，两名内阁供奉，正在一个唱名，一个分拣奏本。

    “这个是支持太子殿下的！”

    分拣奏本的官员立即将这份奏本叠到案首的一堆奏本上，那堆奏本越堆越高！

    看到这里，刚才还发怒的杨士聪心情好多了，他将目光从桌案上收回，与内阁供奉周培公对视了一眼，露出了会意的笑容。

    只要支持太子的人多，自己挨点骂又算得了什么，能笑到最后才是王道！

    另一窗前的书案旁，鸿胪寺卿、阁臣方以智却头也不抬，心无旁骛地在整理着暹罗国大使馆发来的公文，户部尚书李岩在忙着受灾人口安置情况......

    突然，一阵橐橐的靴声由远及近的传过来，杨士聪和周培公笑容还未收起，朱慈烺那高大的身影已出现在门边。

    杨士聪连忙站起：“陛下，您这是？！”

    方以智及其他几位在殿的阁臣纷纷站起身来，跟批改作业的老师们，遇到校长视察时的情景差不多。

    奏章的挑拣分类工作也应时而停，众官不分大小，皆躬身作揖见礼。

    朱慈烺从容地步入文华殿，杨士聪等人连忙走到一旁，垂手侍立。

    朱慈烺的目光扫视了一圈文华殿，很快便射向了那一堆堆奏本。

    按照朝廷规制，朝臣的奏本，包括来自全国各地的官员奏章，需先送到内阁，由内阁大学士们用小票墨书进行票拟，把批阅建议写在纸上并贴在各奏章中，再送呈御前，让皇帝御批裁决。

    大明自从废除了丞相制，就开始搞这玩意了，就是怕皇帝累死。

    毕竟之前的工作是丞相这个中间商在搞，要是全摊在皇帝一个人身上，不累死也会对生活绝望。

    见皇帝关注奏本，杨士聪连忙走了过去，说道：“启奏陛下，臣等正在分类归纳官员们支持和弹劾太子殿下的奏本。”

    “怎么说？支持太子的人多，还是弹劾太子的人多？”朱慈烺不动声色地道。

    杨士聪回道：“目前来看，支持太子殿下的人较多，弹劾的较少。”

    从他的语气中看出，此时有些如释重负。

    朱慈烺的目光注视着桌案上那两堆奏本，它们垒的高高的，似乎不分伯仲，竟是如此的刺目！

    他心中暗暗心惊：“想推倒太子的，无非是汉王的人，他的势力发展的不小哇！”

    杨士聪插话了：“陛下，这些只是部分官员的奏章，还有不少……”

    朱慈烺打断了他的话，淡淡说道：“弄好了递往乾清宫就行。”

    说着，径自走到正中榻上坐下。

    杨士聪一怔，和周培公对视了一下眼神，又开始细细揣摩圣意了。

    朱慈烺看向了一直不说话的户部尚书李岩，询问道：“李卿，河南、山东水灾的情况如何了？”

    李岩道：“回陛下，河南巡抚的奏本上说，以前经常冲缺的那几段黄河堤坝，自经去年工部监修以后，现已十分牢固，去年逃荒出去的灾民也都陆续返回家园，河南巡抚请示朝廷，能否免去受灾州县百姓一年的赋税。”

    “免！”

    朱慈烺道：“为民请命，是个好官，批转河南巡抚，免河南受灾州县三年赋税，山东也照此列！”

    朱慈烺老早就废除了普通百姓的农业税，然那些土地众多的地主士绅们，还是需要缴税的。

    现在狗大户们的地被洪水冲了，损失惨重，免去他们三年赋税，还不家家烧香，感恩戴德？

    先收拾，再给予小利，可谓是雷霆雨露，俱是天恩。

    接着，朱慈烺和李岩又聊起了黄河改道的事情，二人畅谈了好半天。

    杨士聪一直在旁边晾着，尴尬而不失礼貌的微笑着，想借机提提太子的事，可就插不上嘴。

    “方以智，暹罗那边什么情况了？听说他们打起来了？”

    朱慈烺又偏头看向方以智，杨士聪一怔。

    方以智放下手中公文，过来回道：“回禀陛下，驻暹罗使馆送来的奏本，大约半个月前，暹罗王储拍佩拉差与亚派耶脱王子的斗争，进入了最后的摊牌时刻，拍佩拉差王子突然率象兵部队攻入王宫，将亚派耶脱王子逮捕......”

    “哦，开始了？”朱慈烺眼睛一亮。

    据方以智描述，暹罗王储发动政变后，法兰西的代言人华尔康伯爵闻讯后大惊失色，匆匆带领一小队外国人前往那国王寝宫寻求那莱王保护。

    但暹罗王储拍佩拉差心思缜密，早在宫中设有伏兵，将华尔康等人一举捕获。

    第二天，王储就将亚派耶脱和华尔康等人列为叛军，斩首示众了，整场政变毫无压力。

    没过几天，那莱王在王宫中驾崩，拍佩拉差被拥戴为王。

    听完，朱慈烺叹了口气道：“暹罗国的王太子很有魄力啊，手里握着兵权，说逼宫就逼宫了，杀起亲兄弟都不挑个好日子，也不知道那莱王死的时候，心里想的是什么。”

    杨士聪又是一怔，很快听明白了。

    还没等他张嘴发表意见，只听朱慈烺又道：“去个人传旨，让监禁东宫的御林军都撤了，放太子出来。”

    杨士聪心中大喜，不过很快预感到，这位深不可测的圣主又要有什么惊人的举动了。

    果然，朱慈烺说出了旨意：“朕的意思，将太子解禁，代朕亲往暹罗平叛，你们以为怎样？”

    此言一出，不仅是杨士聪心中大惊，李岩和方以智也都是一怔，二人一起看向了杨士聪。

    杨士聪极为不愿意，把太子外放出去，这不是成了扶苏吗？太危险了！历朝历代都没有几个先例！

    他硬着头皮道：“请问陛下，以何种理由将太子殿下派往暹罗？”

    朱慈烺的眼睛瞟着杨士聪，心中却暗暗骂道，这个时候还在装疯卖傻，想探朕的口风？

    想到这里，朱慈烺干脆道：“老子派儿子做事，要什么理由？”

    杨士聪呆立当场，只得答道：“是……”

