
“还不睡？”浮光回来的是时候已经是晚上九点了，对夜猫子来说的确时间还早。

“学姐，这不是等你吗？”公孙梓年立即下床，却不想一个没踩稳勾住了床上的被子，差点没摔个狗啃si。

好在浮光接住了这人，已经是个成年人了偏偏这么冒失。

公孙梓年懵了，他的脸对的位置似乎不太对。

有些绵软，有些馨香。

反应过来之后，公孙梓年立即推开浮光，脸迅速红了起来。

他结结巴巴的说：“学，学姐，我不是故意的，我真的不是故意的。”

似乎鼻子下有什么流了下来，雪白的被单上晕染了一点红梅。

浮光：“……”天干气燥火气旺。

“擦擦鼻血。”

公孙梓年接过浮光递过来的纸，他转身，默默的擦鼻血。

学姐的……好软，和他想的一样，喜欢，但是好羞耻。

他不是个lsp，他不是！

“我去洗个澡。”浮光取了睡衣，然后去了浴室。

暧昧的水声不绝入耳，公孙梓年看到磨砂玻璃上若隐若现的声音，鼻血又流出来了。

学姐的身材，好好啊。

公孙梓年蹲在垃圾桶前，一边擦鼻血，一边看着磨砂玻璃上的人影。

不看是傻子。

自己女朋友为什么不看？

没多久，浮光洗了出来，然后就看见垃圾桶里小半桶都是带血的卫生纸。

“你要不降降温？”再这样流下去恐怕要出事吧？

浮光哭笑不得。

公孙梓年摇摇头。

“没事，我没事。”公孙梓年也觉得有点丢人，可……这也不是他能控制的啊。

浮光坐在床上吹干头发，公孙梓年又去洗了一把脸，然后干干净净的盘坐在床上。

虽然是一间房，但是是两架床，所以浮光和公孙梓年坐都不是在一架床上。

公孙梓年瞅着浮光，等她吹干了头发，然后才小心翼翼的说：“学姐，你今天下午说的话当真吗？”

浮光一边梳头一边听公孙梓年这话，她笑了一下，说道：“当真。”

公孙梓年立即一溜烟的跑到浮光身边，他蹲在她面前，眼睛里仿佛有小星星。

“那学姐是不是也喜欢我呀？”公孙梓年这会儿似乎胆子有点大了。

“不然呢？不然你以为你能靠近我？”她看似好脾气，那只是术安舅舅的教导，但是骨子里是很冷漠的，不是什么人都能靠近她。

公孙梓年立即又傻乎乎的笑了。

“早点睡，这两天事情有点多。”浮光对公孙梓年说，“你睡哪张床？”

虽然两个人已经在交往，可公孙梓年没那胆子和浮光同床共枕。

两个人是分开睡的，浮光也没说什么，这样也好。

第二天，浮光去了另一个城镇，这个城镇很漂亮，比石河镇美，为什么？因为这里种着大片大片的玫瑰花。

不过这次不是去乡下，就在城镇上，浮光带着公孙梓年来到街尾，街尾有一家店铺，那是一家家电维修的店铺，一个身高不是很高的男人坐在凳子上修着电视门市上都是脏兮兮的家电，这都是别人拿到门市上来修的。

“爸。”浮光唤道。

男人扭头看向浮光，在看见浮光的时候，他脸上是很明显的笑容，显然很高兴。

“闹闹？闹闹回来了？”男人没有起身，只是很高兴的对浮光说：“要回来怎么也不和爸爸说？爸爸可以去接你啊。”

浮光摇头，“不用，我自己回来就好。”

公孙梓年：这个人似乎对学姐还不错耶。

女儿的回来让父亲很高兴，他说：“你快些进去，外面太阳大。”

“唉，这是你同学吗？”

浮光看向身边的人，说道：“男朋友，叫公孙梓年。”

“叔叔好。”公孙梓年乖巧的唤道。

贺父听说是自己女儿的男朋友，面上是笑嘻嘻的点点头，但是心里却是上上下下的打量公孙梓年，似乎是对这个少年的考量。

长得好看，不太安全。

看起来很小，应该不太靠谱。

奶唧唧的，不会没有担当吧？

现在小年轻就喜欢这样的，这样的能做什么大事？

虽然何贺父心里这么想，他却没有说出来，也没说让女儿扫兴的话。

“恰好你姐姐今天也在家。你们两姐妹还可以说说话。”父亲又说。

浮光往里面走，这里是真的乱，到处都是电子配件也有灰尘，也有一些插板线，要是一个不小心很容易就被绊倒在地。

这就是为什么让贺浮光这么挣扎的原因，如果是亲生母亲周萍儿，她尚且可以狠一狠心，因为周萍儿对贺浮光是一点都不好，是完全可以抹杀的好。

可是贺父不一样，他拎不清，也给贺浮光贷了网贷，但是他有时候对贺浮光展现出来的疼爱，其实也是真的，这就形成了枷锁，斩不断，互相折磨。

要说对父亲不好，这个父亲对她又还算可以，要说可以，可又的确算不上好。

说白了，其实就是不够爱，他更爱的是他自己。

直接往里面走是后院，第一间房子是厨房，这个时间点还没人做饭。

浮光走上楼，这看见的就是一个身材纤瘦的女孩，头发很长，但是并不怎么打理，沙发周围全是吃的，垃圾扔得到处都是。

这就是继母的女儿，学习成绩很好，但是也的确很懒，对贺浮光尚且可以。

她在看手机，根本没注意到客厅里多了两个人。

浮光只是看了一眼，她下了楼，来到门市上，对贺父说：“爸，我有点重要的事情要说，关于贷款的，你上楼一下。”

贺父听说是关于贷款的，立即放下手中的东西，然后对客人点头说一下，这就跟着浮光上来。

客厅里没什么人，就只有继女一个，而继母应该在里面的卧室。

浮光对贺父说：“你把她叫过来，一起说。”

浮光弹了一下沙发垫子，让公孙梓年也坐了下来。

没多久，里面传来细微的争吵声，浮光能听见。

“贷款那不是你们的事情吗？跟我有什么关系？要说你们去说，我不去，别挡着我看电视。”

“闹闹好不容易回来一趟，你出来看看也好。”

“又不是我女儿，我看什么？你让不让？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215919"  chaptername="第568章  闪耀星星36">加入书签</a>
</div>
