    “嗖嗖嗖！”

    位于九源宇宙与星空宇宙的通道入口处。

    一道道恐怖的身影朝着这边飞过来。

    有宛若白色星辰的光明天使。

    有无尽黑暗中，煽动着翅膀的黑暗天使。

    还有一个个煽动着凤凰羽翼，散发着滔天火焰的火凤凰。

    还有着飞行中，宛若带着海洋的水凤凰。

    以及那金色的，绽放着一道道金光的金凤凰！

    这是天使一族与凤凰一族的一众强者，一众执事以上长老级别的强者。

    甚至，在天使一族一众强者中央，还有着一名乘坐在光明神座，头顶悬浮着一个光明转生池的恐怖存在。

    这一位存在，乃是天使一族，光明天使之王。

    已经属于九源宇宙，主宰之中最为巅峰的存在了。

    能够有把握将之击败的，不到一只手之数。

    这一只手之数中，还包裹天元造化的存在。

    可想而知，光明天使之王的强大。

    凤凰一族那里，同样来了一个与光明天使之王同级别的存在。

    一名水凤凰。

    她煽动着翅膀飞过来，宛若携带着一个水世界！

    周围凤凰虚影呈祥，发出着愉悦的名叫！

    无数的强者，朝着这边聚集而来。

    通道的周围，一些其他巅峰种族的强者们看到，眼中闪烁着光泽。

    “是因为龙宫龙王之事过来的！”

    “一定是了，我们精灵一族在这几十万年间，增加了几百名主宰之境的存在，这星空宇宙就是一处宝地，现在龙宫龙王要将凤凰一族与天使一族全部赶尽杀绝，两大巅峰种族的损失太大了，他们可不舍得！”

    “呵呵，谁又能够想到，当初那还被追杀逃到我们天使一族的龙王，如今已经成长到了这种地步？”

    精灵一族那里，几名大精灵满脸微笑的看着。

    精灵一族是第一个率先交好龙宫龙王的巅峰种族。

    而且他们的精灵女皇当初还赠予龙宫龙王一件遮掩气息的宝物。

    如若没有这一件宝物，龙宫龙王身具七种属性的事情早就被暴露了！

    当初如若天使一族知道龙宫龙王拥有着如此多的属性，恐怕哪怕是破坏规则，也会将龙宫龙王扼杀在摇篮中。

    他们精灵一族算是有恩于龙宫龙王！

    而从几次的事件中，他们也能够看出，这个人情龙宫龙王一直记着。

    “接下来有意思了，不知道天使一族与凤凰一族会如何选择，是放弃星空宇宙，还是向龙宫龙王低头，亦或者是其他的方法！”

    周围的位置，也有巅峰种族的强者们开口议论着。

    现在的天使一族与凤凰一族，倒了大霉！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，天使一族与凤凰一族的强者飞过来。

    他们悬浮在周围的虚空中，脸色异常的难堪！

    包括光明天使之王，以及水凤凰的王！

    这件事情，已经影响到了他们两大种族接下来的发展。

    要知道，星空宇宙内连五分之一都没有探索。

    现在他们便增加了几百名主宰之境的存在，另外还寻找到了强大的洞天福地。

    有些洞天福地，仅仅比他们在九源宇宙最核心的洞天福地只弱一点。

    他们怎么舍得放弃。

    但不放弃，现在能够怎么办？

    真的向那龙王低头？

    向龙宫低头？

    问题是，现在低头，龙宫龙王会同意吗？

    恐怕他们要付出一些代价！

    “巫族的祖巫，我们天使一族愿意拿出足够多的宝物，换取你巫族一名祖巫出手咒杀龙宫龙王，同不同意！”

    光明天使之王悬浮在空中几秒种后，突然看向巫族那边。

    巫师一脉，巫族，他们的最强者，叫做十二祖巫。

    十二祖巫，如名字一般，有十二个，每一个都恐怖至极。

    “光明天使之王大人，代价太大，我们祖巫不会出手，仅仅知道龙宫龙王的真名，还要隔着一个宇宙的进行咒杀，哪怕是我们十二名祖巫大人一起出手，也只是一线希望罢了。”

    巫族那边，一名主宰八阶之境的祖巫淡淡的回应道。

    这也是他们的一个礼貌回应罢了！

    如若不礼貌的话，那可能就是扯淡了！

    太困了！

    只有一个真名，十二祖巫确实可以进行咒杀，但又隔着一个宇宙，那就别想了。

    哪怕是十二祖巫联手，成功的可能性也只有十分之一。

    光明天使之王听到，脸色阴沉。

    他也知道可能性很小，但到了如今的这种情况下，他也没有任何办法。

    “星空宇宙那边的星空巨兽已经警告过我们，一旦主宰七阶以上的存在踏入里面，必定将之斩杀，强大的至宝有着一丝的几率，但这个几率太小了。”

    水凤凰之王目光闪烁着光泽，看向光明天使之王：“与龙宫谈和吧，条件让那龙王开，哪怕是付出一些代价，一些资源，也不能放弃星空宇宙！”

    “嗯？”

    周围一众巅峰种族的强者们听到水凤凰之王的话，有些意外。

    他们有些意外，水凤凰之王竟然直接要与龙宫龙王求和。

    两大巅峰种族与龙宫龙王求和啊！

    这说出去，又是令所有生灵沸腾！

    光明天使之王坐在神座上，脸色有些不好看。

    但他现在，并没有任何的办法。

    星空宇宙那里，他们进不去。

    龙宫龙王拥有着古神饲鲲主，那古神饲鲲主竟然不受星空宇宙的压制，日后可能会越来越强。

    甚至强大到，到时候哪怕是他们进入里面，也能够与他们抗衡。

    毕竟，他们进入里面，会遭受到压制。

    此消彼长之下，对方简直无敌！

    没有任何的办法！

    要么退出星空宇宙。

    要么与龙宫求和！

    但是求和，他们恐怕会付出极大地代价！

    光明天使之王静静地悬浮在空中，几分钟后，无力的点了点头。

    “可以！”

    是的，可以！

    他们已经被龙宫龙王彻底的逼到了没有办法的地步。

    能够令两大巅峰种族没有任何办法，龙宫龙王，是第一个！

    周围的位置，一众天使与一众凤凰，微微的煽动着翅膀。

    他们也是无奈的对视了一眼。

    这一次他们三王子（青江水凤凰）闯的祸，将会令他们损失太多太多！

