    第163章大人物齐聚！

    李泰来的一席话，让萧家人震惊不已。

    他竟然是专程过来、给萧初然祝贺的？！

    这可是海州的首富啊！

    叶辰和萧初然，什么时候搭上了这么一条线？！

    萧常乾心里震惊无比，而且也没想到，对方对自己如此不客气，开口就骂，顿时脸上挂不住，急忙识趣的后退几步，站到了一边。

    萧薇薇满脸疑惑，低声问身边的萧海龙，道：“这胖子真的是海城首富？怎么感觉像是请来的演员一样，哪有首富对一个废物还毕恭毕敬的......”

    萧海龙摇摇头，低声回道：“我觉得也不大像......”

    在场这几人，都没有见过李泰来。

    但眼前跪舔叶辰的李泰来，和传闻中行事狠辣的李泰来，完全不是一个人。

    此时，李泰来从包里掏出一个精致的盒子，递给萧初然，笑着恭敬道：“恭喜叶夫人公司开业，这是我的一点心意，请您务必收下。”

    萧初然有些手足无措，她没有邀请李泰来，甚至都不认识李泰来，也不知道这礼物该不该收。

    叶辰微微一笑，说道：“老婆，这是李总的一片心意，你收下就是......”

    萧初然这才接过盒子，道了谢之后，便要将礼物收起来。

    却听萧薇薇说道：“萧初然，李总送了礼物，你让我们也见识见识呗？”

    “对啊，李总是身家千亿的大老板，送的礼物，肯定不一般。”萧海龙也接口道。

    萧初然看了看叶辰，才在众人的注视下，打开了礼品盒。

    精美绝伦的礼品盒内，装着一条晶莹剔透的翡翠玉吊坠。

    这吊坠没有丝毫杂质，通体翠绿，在光线的照射下，显得无比通透。

    萧老太太也是紧盯着这条吊坠，两只苍老的眼睛已经完全陷入其中。

    她已经看出，这条吊坠正是前段时间在燕京拍卖会上的那条“清风明月”！

    当时拍出了五千万的高价，据说是被海城的一个巨富买走的，没想到就是李泰来。

    她看着那条吊坠，眼都红了。

    如果萧家能有这样一条吊坠，就够打一场翻身仗了！

    萧薇薇也有些嫉妒的说道：“没想到还真会有人来，不知道走了什么狗屎运，认识了李总......”

    她话音刚落，便听到大厦前台大声叫道：“萧初然女士有贺礼到！”

    紧接着，外面便传来轰隆隆的声音。

    众人一起走出大厦，抬头向外看去，便看到大厦的广场已经肃清，而一架硕大的直升机，正在缓缓下降。

    紧接着，整个大厦的工作人员都忙碌了起来。

    一个接一个的花篮，一件又一件的礼品，从直升机上被搬到了萧初然办公室门口。

    整个大厦的人都沸腾了，不过是一个公司开业而已，竟然能有这么大的场面，连直升机都出动了！

    人群探着头，打量着站在公司门口的几人。

    萧初然神情茫然，她虽然邀请了一些人，但那些人和她也没有太多交情，况且，她也不认识有能力开动直升飞机的人。

    人群里，有人惊呼道：“那花篮不是传说中的蒂芙尼限定款吗？好像这一个花篮就价值一百多万！”

    “哇，你看这些花篮里面的花，好像都没见过！这也太好看了吧！”

    “那个是荷兰郁金香啊！荷兰顶级郁金香，跟咱们国内的兰草差不多，名贵的很，随便一株也要几千块钱甚至上万块钱，还有蓝色妖姬、朱丽叶玫瑰......全是世界顶尖的名贵花种！这些花在咱们国内根本就培育不出来，只能从国外空运！”

    “怪不得要出动直升机啊！估计是从国外运到机场之后，就直接用直升机运到这里来了！”

    “这么看，一个花篮光是蒂芙尼的篮子就要一百万，里面的名贵花种，可能也要一百万......”

    “这里一共......一共有二十篮......总价，四千多万？”

    “我的天啊，这才是真正的豪啊！一个开业典礼，光送花篮就送了四千多万？！”

    “是啊！而且这些花存活不了多久，几天之后怕是就会枯萎，这也实在太铺张了......”

    一旁的萧老太太忍不住咽了一下口水。

    她也很喜欢种花，在萧家别墅的院子里种了不少各式各样的花卉。

    但是，她却一直舍不得买世界名贵花种。

    尤其是荷兰最经典的红白相间郁金香，一株就要近万。

    萧薇薇也看得眼睛发直，低声道：“奶奶，那荷兰郁金香我记得您特别喜欢，可是最后还是没舍得买，只能买了几百块钱一朵的河南郁金香，这些人怎么给萧初然送这么贵重的贺礼啊！”

    老太太一想到自己的河南郁金香，跟人家的荷兰郁金香比，那真是差了十万八千里！

    于是，她心里更是嫉妒无比，不由暗忖，要是走的时候，能带走几个就好了，都种到自己的花园里，看看能不能存活下来......

    而就在这时，外面有人高声喊道：

    “帝豪集团副董事长王冬雪女士、宋家宋婉婷女士、王家家主王正刚、秦家家主秦刚、神医施天齐，恭贺叶夫人公司开业，祝愿公司财源滚滚、生意兴隆！”

    不只是萧家震惊，就连整个永星大厦的工作人员都震惊了！

    他们虽然是帝豪集团旗下的产业，但是帝豪集团很少过问，没想到这次集团副董事长，以及这么多金陵大人物，竟然都为了萧初然的公司开业，来到了这个不起眼的大厦！

    这么多大人物齐聚永星大厦，这对永星大厦来说，也是蓬荜生辉的事情。

    这也让很多人在心中暗忖：这个刚开业的公司，到底是什么背景，怎么能让这么多大佬同时祝贺。

    萧家的人也傻眼了，每个人都在内心深处疑惑：这个萧初然，究竟有多大的面子？！

    萧初然自己也是目瞪口呆，光听到这些名字，就已经让她非常慌张了。

    毕竟现在整个萧家都落魄了，萧初然也很清楚，自己只能算是一个刚开始创业、一穷二白的新人，在金陵甚至没有半点根基。

    所以，这些大人物怎么可能为了自己的开业典礼亲自捧场？

    难道......是因为自己的老公叶辰？！

