    “怎么会这样？”半响之后，纲手深吸一口气，整个人终于彻底的平静下来了，如果是在修炼或者战斗之后有所提升的话那么纲手绝对只会高兴一下绝对不会如此大惊小怪，但问题现在却不是如此，居然两人做造人运动居然一夜之后有了那么大的变动实在是让纲手有点不知所措。

    如果是这样的话太变态了吧，天天和自己爱人欢爱不是会不断变强了？还修炼个屁啊，只是纲手不知道，刘皓却是知道一点，这种翻天覆地的变化纯粹就是因为纲手是第一次的原因。

    同样他们两人的生之查克拉也是第一次接触从而发生那么大的变化，以后会随着欢爱次数的增多两人体内生之查克拉的变化也会越来越少，到了最后会微乎其微的，这就和双修比较相似，虽然没有双修那么牛，但总体来说也是第一次才是最牛的，尤其是女方的第一次。

    刘皓马上将自己的想法还有一些关于双修方面的事情告诉纲手，之后纲手狠狠的给了刘皓一个白眼，这家伙脑袋里面都是装什么的，这种事情都想得出来。

    显然纲手认为刘皓是编出来的，但问题是这就好像经过最为科学的验证一般权威无比，这一个解释不但合情合理甚至让人一听就会打心底的认为原来就是如此，纲手虽然给了刘皓一个白眼，但是心里也是解释并且她自己都认同了这个说法。

    昨天晚上是第一次，但是在两人的生之查克拉经过一晚的异变之后今天早上进行第二次之后虽然还是能察觉到体内的变化，但比起昨天那翻天覆地的变化实在是差太远了，而且随着次数的增多，纲手和刘皓都明显察觉到这个效果越来越差。

    按照这么下去没几天就已经微乎其微了，但纵然如此也足够刘皓和纲手狂喜很长一段时间了，而且纲手和刘皓两人不知道为什么。

    好像和刘皓完成了造人运动之后，生之查克拉的交融，让她得到了莫名的灵感，在创造生命的能力上有了一种以前从未想过的奇妙灵感。

    显然两人昨天晚上虽然对于他融合血继上的帮助，没有纲手得到的在创造生命上的能力帮助那么大，毕竟两人得到的灵感都是和生命的感悟比较接近的，而生命的感悟对于创造生命当然更有帮助了，但是刘皓同样受益匪浅。

    不说其他血继限界的融合，起码度木遁的理解更深了，同时刘皓可以百分百的肯定说一句他融合其他几个血继限界的遁术虽然还没什么头绪，但在融合木遁这个血继限界的时候绝对可以肯定的说一句他已经有了很大的头绪，已经在实施了。

    可以说此时刘皓在融合最难的木遁上不再是毫无头绪，反而是有了一条明确的路线，融合起来绝对是事半功倍。

    就在刘皓等人再次进入练功房的时候，宇智波佐助已经带着和原著时候一样的两个同伴水月和重吾离开了，虽然此时他没有和原著一样将大蛇丸镇压了，但是在外人看来他是成功杀死大蛇丸。

    而宇智波佐助之所以身怀大蛇丸还带走重吾和水月的原因就是增加自己的实力，同时在寻找宇智波鼬的过程里面有这两个人帮忙会更加的容易，而且他知道宇智波鼬不是只有一个人还有其他同伴。

    所以他需要水月他们在需要的时候挡住宇智波鼬的同伴，当然这方面他是想多了宇智波鼬哪里会让鬼鲛出手，不过从这里也看出了他宇智波佐助还深信自己还是能收拾大蛇丸的。

    因此这两个人实力不错，能力也不错的人当然要带在身边，等自己杀死宇智波鼬，然后镇压大蛇丸之后就是他这个团体形成的时候了。

    宇智波佐助最然眼高手低，但不是白痴，他很清楚有的时候身边多两个实力强大的人帮助还是不少，尤其是他的野心不是单纯一个人就能完成的，所以他需要一些手下，而要做他手下的人实力当然不能差，水月和重吾都是他这些年观察之后选择的对象。

    土之国，岩隐村之外的一片岩石之地里面也有一个金发头发遮挡着一只眼睛的青年和一个老头子正在战斗，这两个人分别是迪达拉和两天枰大野木。

    “迪达拉，真是让我想不到你居然会放下自尊回来求我这个老头子。”两人在一阵激战之后毕竟还是土影更胜一筹，迪达拉还是落败了，当然前提还是要土影没有闪到腰，如果闪到的话就算他不好运了。

    “废话少说，你究竟教不教我。”迪达拉脸色有点尴尬，毕竟虽然他是土影的得意弟子，但是他很小就离开了，学到的忍术，什么可是不多，不然的话也不会在看到自己的黏土炸弹被雷遁克制会那么的惊讶，除了他不相信自己的艺术会被克制之外还有就是一直以来的战斗迪达拉都是高空战斗，很少有人能触碰到他。

    这一次回来他早就做好了丢人的准备，什么脸面都打算扔下了，但是亲眼面对自己昔日的老师的时候他还是觉得很尴尬，只能装出一副恼羞成怒的样子说道。

    ..

