
　　莫天行愣愣的看着从他面前打开空间通道离开的两人，一时没反应过来发生了什么。

　　突然，只听“砰”的一声，贵宾室的门被人重重的撞开了。

　　莫天行还在神游，被吓得一哆嗦，他转过头去看见自己的儿子莫崖穿着一身燕尾服，头发打理的有（ren）模（mo）有（gou）样的，手里拿着一束捧花，兴奋的说道：“爹，我听说。。。诶？人呢？”

　　莫崖愣在了原地，他明明听说那两位天仙一般的姑娘此时正和父亲在贵宾室交谈呢，怎么就父亲一人在呢？

　　莫天行意识到发生了什么事，一股冷意从心头直冲大脑。

　　他用手捂着心口猛的喘了两口气，还好人家先走一步啊！还好自己这个傻儿子晚来一步啊！

　　莫天行一把就把莫崖揪到了半空中怒吼道：“正事不干，就知道玩！你给我滚去闭关，若是突破不了就不用出来了！”

　　莫崖被他老子直接丢进了闭关室，一脸懵逼的看着只有一个蒲团，其他什么都没有的闭关室。

　　他爹不是最疼了他了吗？

　　难道有弟弟出生了？！

　　......

　　另一边云韵并没有离开黑角域，她只是随便的传送到了黑皇城外面，因为她不认识路，她得找个地方问问哪里有去中州的空间通道。

　　“变大，变大。”云韵拍拍美杜莎说道，“现在正是用到你本体的时候了！”

　　“想都别想！”美杜莎冷哼道。

　　“我是让你变大了以后，好把这只天妖凰给吃了啊！”云韵白了她一眼说道。

　　美杜莎有些脸红，原来她理解错了云韵的意思，不过她依旧假装强势的说道：“别以为我不知道你的心思，哼。”

　　随即她轻轻一转身，一瞬间就变成了巨大的七彩吞天蟒盘踞在云韵面前。

　　云韵从纳戒里拿出了这头干瘪的天妖凰尸体，揉了揉下巴有些纠结的自言自语道：“应该怎么吃呢？这看上去实在有些难以下口啊。”

　　美杜莎没好气的伸出蛇信子舔了云韵一身的口水。

　　就在云韵胡乱尖叫的时候，美杜莎张开大嘴对准了天妖凰，锋利的牙齿间一个黑色的漩涡慢慢形成。

　　只见那体型巨大天妖凰因为那漩涡的吸引力，被慢慢的拖向了美杜莎。

　　虽然天妖凰的尸首比美杜莎的嘴巴还要大上许多，可是它在靠近那个漩涡的时候，竟然会慢慢的缩小，直到变成了一个合适的大小。天籁小说网

　　最后美杜莎猛的一抬头，把整个天妖凰吸入了嘴巴里。

　　云韵擦了擦脸上的口水，暗暗想道，怪不得叫吞天蟒，估计美杜莎体内生来有着一个自带的空间，可以吃好多的东西进去。

　　小蛇吃进去的人啊，魔兽啊应该都没有活路了，在他们死后她可以把他们炼化成能量。

　　这不是妥妥的反派技能啊？！云韵笑着想道。

　　她没等美杜莎反应过来，就直接一跃而起跳上了美杜莎的脑袋说道：“走，咱们找一个地方问问路去。”

　　美杜莎无奈的用尾巴轻轻打了打整天就想着骑她的云韵，然后随便找了个方向飞了出去。

　　“消化这只天妖凰要多久？”云韵摸摸美杜莎光滑冰凉的鳞片问道。

　　“这次的时间可不短。”美杜莎有些欣喜的说道，“黑皇宗为了保证这只天妖凰还有拍卖价值，没敢在它的身上动一点刀子，所以它斗宗巅峰的能量保存的非常完好。”

　　“那这次要沉睡吗？”云韵好奇的问道。

　　“自然不用，我之前沉睡是因为要融合灵魂，又不是因为吃撑了。”美杜莎好笑的说道。

　　才刚刚说完的美杜莎突然变了脸色，她怀疑的说道：“你不会是想着我沉睡了以后，方便你出去寻欢作乐吧？”

　　“怎么可能呢？”云韵满脸的委屈，一下就站了起来。

　　接着她又俯身趴在了美杜莎的脑袋上，用脸蛋蹭着七彩的鳞片说道：“你一个人就可以喂饱我啦。”

　　“那你现在是饱的还是饿的？”美杜莎好笑的问道。

　　“唔。。不饱也不饿吧。”云韵想了想说道。

　　“那还可以再吃一顿吗？”美杜莎继续问。

　　“可以，我可是再怎么都不嫌撑的。”云韵痴痴的笑了起来。

　　随后她身下的巨蛇慢慢变的虚幻，云韵脚下一空，整个人突然就掉了下去，直到掉到了蛇头中央，被斗气托浮在了半空中。

　　一股七彩的火焰在云韵身上燃起，迅速的燃尽了衣物布料。

　　云韵怒道：“我的纳戒里已经算是准备了不少的衣服，可是还是不够你糟蹋的！不是撕就是烧，能不能爱惜一点我的衣服！”

　　美杜莎不理会云韵的恼怒，轻哼一声对着云韵一招手，云韵就慢慢的向她飘了过去。

　　云韵咬着嘴唇鼓着嘴，双手在身前交叉，等着美杜莎来喂她吃饭。

　　美杜莎径直走到了云韵身边，看了一眼云韵双臂环绕，舔了舔嘴唇就缓缓低下了头。

　　另一边小云韵本来正美滋滋的躺在草坪上休息呢，小美杜莎突然就出现在了她的面前，居高临下，得意的看着她。

　　小云韵吓得打了个滚，匆匆忙忙爬了起来问道：“你怎么又来了？！”

　　“我来自然是有正事。”小美杜莎轻哼道。

　　“什么正事？种玫瑰花？”小云韵不解的问道，玫瑰花都给她种满了啊。

　　除了图腾处和仅剩的一点地方，这里现在到处都是玫瑰花和空中散不去的玫瑰花香。

　　“寻宝！”小美杜莎兴奋的说道。

　　“寻宝？”小云韵一头雾水，“这是我的世界，这里有宝藏我不可能不知道呀。”

　　“切，看你那呆呆的样子就知道你不知道。”小美杜莎拉着小云韵就向着两座山峰走去。

　　“我们要爬山吗？”小云韵转头问道。

　　“对，我们去山巅！”小美杜莎握了握小拳头兴奋的说道。

　　“可是山巅我去过，那里什么都没有，除了一座巨鼎。”小云韵咬着手指说道。

　　“我得到消息，山峰内部有地心乳哦，我要把它吸上来，到时候我们吃了地心乳，我们就可以长大啦！”小美杜莎兴奋的摇着小云韵的手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十一章 地心乳免费阅读。https://xs.23sk.com 