    相比于巨大的收获，这点儿小小后遗症，完全可以接受。

    秦桑唤出乌木剑，剑光环绕周身，御剑而去。

    ……

    地沉洞。

    秦桑下意识隐去身形，潜入到地沉洞深处，神识探出，感应到活尸还老老实实呆在原处，暗暗松了口气。

    他挥手解开临走前留下的封锁禁制。

    ‘呼呼……’

    地煞之气翻涌不定。

    一个恶鬼般的身影缓缓从深渊中浮出。

    秦桑凝目打量飞天夜叉，单从外表上看不出来什么。

    多日不见，隐隐有几分陌生之感，不过神魂印记依然非常稳固，秦桑命令飞天夜叉飞到自己面前，神识探入它丹田的位置。

    那枚尸丹上裂纹满布，依然显得非常干枯，不过比他离开前的状态要好一些，说明在地沉洞温养确实有效。

    秦桑暗暗点头，盘膝坐下，命令飞天夜叉也盘坐在自己面前，然后神识尽出，包裹住尸丹，仔细感应起来。

    煞气边缘，黑暗笼罩。

    一人一尸相对而坐，飞天夜叉眼球漆黑，眼神空洞。

    不多时，秦桑收回神识，陷入沉思。

    他在回忆自己炼制尸丹的过程中每一丝一毫的变化，以及在操纵尸丹和乌有道交手时，对尸丹的理解。

    渐渐的，还真让秦桑摸到了一些头绪。

    他不可能直接帮助飞天夜叉疗伤，即使解封尸丹，也没有更好的效果。但他可以因势利导，引导飞天夜叉找准症结，加快吸收地煞之气的速度，恢复的速度将会更快。

    说干便干。

    秦桑左右一看，挥手布下一圈禁制，然后引动飞天夜叉体内的神魂印记，粗暴地夺取控制权。

    丹田内，尸丹旋转的速度极慢，几乎停滞。

    无数地煞之气环绕在尸丹周围，却只能以极其缓慢的速度，一点点儿渗透进尸丹的缝隙之中，恢复速度可想而知。

    这时，在秦桑的意志下，竟冒着尸丹粉碎的风险，强行驱动尸丹，慢慢转动起来。

    牵一发而动全身，丹田里的煞气顿时也震荡个不停。

    秦桑神情严肃，比对待自己时还认真，生怕一时轻忽，导致丹碎尸亡。

    出乎意料的是，疗伤的过程竟被秦桑预想的顺利不少。

    秦桑小心翼翼引动一缕地煞之气，缓缓进入，或许是已经温养了数年的缘故，这个过程中，尸丹的表现颇为稳定。

    ……

    三天后，秦桑收回神识，眼底有几分疲惫之意。

    虽然只是辅助，他的神识消耗也不小，幸好效果不错。

    他一挥手，飞天夜叉转身跳进地煞之气，后面只需要每过几天过来一次，帮助飞天夜叉修正即可，倒也不必一直守在这里。

    “这样看来，估计再有三个月左右，伤势就能恢复大半，到时候自己用少阴磁瓶装满地煞之气，去悬颅关再帮它彻底治好。还有一年出头，紫微宫开启之前，不知道还不会有什么变故，还是早早乘坐古传送阵过去为好……”

    秦桑思量着这些，站起身来。悄然离开地沉洞。

    在返回少华山的路上，秦桑去山门周围的坊市也走了一圈，查探到最近局势变化的消息。

    小寒域和天行盟，虽然还没有从乱岛水域撤兵，但已经两个多月没有大打出手了，现在小寒域的气氛大为轻松，已经快回到大战开始之前了。

    几大坊市都开始照常开放，那些不知躲到哪里的修士们，终于可以放心大胆地出来活动，一片兴盛之景。

    秦桑跑了几个商会，大肆采购。

    鸠袍道人虽是丧家之犬，但瘦死的骆驼比马大，解开铁扳指里的禁制，得到鸠袍道人的遗物，秦桑现在身家颇为丰厚，除了充足的过分的疗伤丹药，基本上应付各种各样状况的灵药和法器，都买了一些。

    当然，那四块上品灵石肯定不能动。

    铁扳指里空间够大，也不怕被占满。

    用了一整天时间，并且下了几笔订金后，秦桑才心满意足的向少华山飞去。

    剑门关大开。

    山中桃花如锦、层林尽染，有不少年轻的女弟子在林中赏花嬉戏，此景倒让秦桑想起当年入门之时。

    美景如旧，故人却多已不再。

    温师兄结丹无望，已经寿元将近，回家乡养老去了。

    庄严正忙着和道侣双修。

    祁师兄闭关静修，不见外客。

    其他几个老友估计也都不在门中。

    秦桑回想一圈，竟无想见之人，摇摇头便独自向庄严借给他的洞府飞去。

    少华山门中有规矩，门下弟子结丹之后，便可像筑基时那样更改玉册，地位、灵石等等其他好处自不必说。

    更令人心动的是，师门不仅会为他举办金丹大典，还可以随意挑选一个地方，由师门出资建造一座极其奢华的洞府，山门内外均可。

    当然，该承担的责任也不能推卸。

    秦桑不爱虚名，不在乎什么大典，但对洞府很心动。

    他那座灵泉洞府，虽然灵气浓郁，但和真正的金丹洞府比起来不值一提。

    不过，秦桑也不清楚，自己现在只有外丹，能否得到师门认可。

    左右没多长时间，干脆等从紫微宫回来，结成真正的金丹之后，再告诉师门吧。

    现在最好别让其他人知道，自己在假丹境时就拥有外丹。

    秦桑打定主意锦衣夜行。

    进入洞府，秦桑修为已经无法精进，也不用担心结丹，终于不再像催命似的苦修，可以分心关注其他方面。

    修仙百艺，多少要了解了解。

    最终，秦桑选定了两个方面为主。

    一个是灵阵、禁制之道。

    这两者实则是相通的，秦桑在禁制之道颇有几分造诣，又从那元蜃门弟子身上得到一本古阵经册，互相映照着参悟。

    第二是御兽之道。

    从地缺老人遗物中得到御灵宗金丹心得，秦桑为了培育血翅鬼头蜂，虽经常翻看，但没有真正钻研过，现在也可以仔细摸索一番。

    结丹之后，他的修炼速度已经不是拖累，选择一门或多门外道，增强自己的实力，也是应当的。

    此后，秦桑的生活一直非常规律。

    每隔几日去地沉洞一趟，此外便在洞府闭门不出，极少与其他人接触。

