    因为生的艰难,  且还是双胎,  洛婉兮这月子做的比常人久一些，依着御医的话，起码坐上四十五天,  若是恢复的不好,  两个月也是该的。.|

    身体是自个儿的,  为此洛婉兮不得不咬牙忍了,  也是因此这都满月了，她这个女主人却不好出去招待客人,  还得客人来瞧她。

    洛婉兮让人为她略略收拾了下,  才吩咐请人进来。

    来的人不少，都是近亲好友,  先是慰问了洛婉兮一番,  接着话题自然而然就转到了孩子身上。

    “烜哥儿呢？”问话的是凌渊的长姐成凌氏，她生的柳眉杏眼,  皮肤白皙,  四十好几的人了，看起来还像三十出头，风韵犹存。

    这些年她一直随着丈夫在西南，上一次凌渊大婚本是要过来的，只是突然生了病便没赶上，一直拖到了孩子满月才来。

    没见大侄儿，成凌氏不由心里一紧。老六可就这么个儿子，千倾地里唯一的独苗,  还生的这般瘦瘦弱弱，成凌氏这个做姑姑岂能不心悬。

    洛婉兮含笑道：“在隔间里喂奶。”

    成凌氏望一眼隔间才低头伸着手指拨了拨婳姐儿嫩乎乎的小手：“咱们婳姐儿是吃饱了？”

    洛婉兮便笑着点了点头。

    成凌氏伸手把孩子接了过来，欢喜：“这才几天没抱呢，好像又重了一些。”

    “是胖了，抱得久了都会手酸。”洛婉兮轻声道。

    成凌氏连声道：“胖一些好，小孩子就要白白胖胖的。”她低头端详着婳姐儿，笑起来：“这小东西越看越像老六了。”

    “融融和国公爷小时候特别像吗？大姐？”洛婉兮忍不住的好奇。

    成凌氏比凌渊年长八岁，想来她还有点印象。

    抱着侄女的成凌氏抬眼，就见她眼底掩不住的兴味盎然，不知怎么的就想起了当年的陆氏，陆氏对凌渊小时候的事情，尤其是糗事十分有兴趣，还常常问她老九小时候的模样。

    眼见成凌氏走神，洛婉兮不禁诧异，自己这话哪里说错了不成。

    “像！”成凌氏已经回过神来，虚虚的用手遮住婳姐儿的下半张脸，只露出眉眼鼻梁，感慨：“这样就更像了。”

    洛婉兮忍不住伸直了脖子打量，也不知是不是心理作用越看越像。

    “这丫头可真不会挑，怎么就不随她娘了，那样长大可不就是个美人了。”成凌氏戏谑的点了点熟睡中的婳姐儿，语气宠溺。

    洛婉兮不好意思的低了低头：“像国公爷挺好，英姿飒爽。”

    成凌氏看了看她，心下熨帖，看来这小弟妹对凌渊倒也是真心，那就好。他弟弟这身份，什么都不稀罕了，就稀罕真心实意。

    “英气勃勃的小美人，十几年后公府的大门怕是要被人踏平了。”洛婉妤掩嘴笑起来，一众人也跟着笑起来。

    “那我是不是要趁早替我家那臭小子预订下了。”有人半真半假的玩笑道。

    便有人与她抬杠：“一边去，哪儿轮得到你啊，就你家有小子不成。”

    逗得一众人都笑起来。

    说笑了几句，不知怎么的话题就拐到了宫里头的良嫔身上。

    握着女儿小手把玩的洛婉兮动作顿了顿，半个月前良嫔被诊出身孕，当天就从贵人晋升到嫔，若是生下龙子，下一步就该是四妃之一了。

    庶长子历来是隐患，寻常人家如是，帝王家只有加个更的。

    “宫里头的事，咱们还是少提的好。”成凌氏淡淡的笑道

    提起这一茬的妇人不禁讪讪的按了按嘴角，

    成凌氏将婳姐儿递给奶娘：“你还有些虚弱，我们就不打扰了，等你好了，再好好说话。”

    闻言，旁人也纷纷告辞。

    洛婉兮便令桃露送她们出去。

    人走了，屋子里霎时就安静下来。

    洛婉兮低头看着酣睡的婳姐儿，轻轻叹出一口气来。若是陆静怡的孩子还在，有了嫡长子，一个嫔妃怀孕，岂能让人如此讳莫如深。

    很快，大伙就发现一个妃嫔不仅能让人讳莫如深，还能引起轩然大波。

    卫国公府的满月宴气氛正酣之际，神色张皇的宫人匆忙赶到，急传还在府上照顾着两位小主子的粱御医进宫，良嫔见血了。

    一石激起千层浪。

    皇帝已经没了两个孩子，钱舜华那桩事，谁也没明说，但是事实如何，大家心里都有数，这个要是再保不住，可实在不是好兆头。

    话说回来，好端端的良嫔怎么会见血？

    到了黄昏时分，良嫔流产的后续消息通过各种渠道传出来。然后，祁王被紧急传召进宫。

    被各种目光环绕的祁王，脸皮抽了抽，眼下的皇宫就是个筛子，皇帝自以为瞒的很好，可良嫔小产矛头直指皇后的消息，该知道的不该知道的都早就知道了。

    祁王走了，宴席照旧。虽然不少人心思已经不在宴会上了，可也没人会不给凌渊面子提早离场。

    到了戌时，才有客人渐渐告辞，半个时辰后人便都散了。陆家人也走了，陆承泽却没走，他醉了，遂宿在了卫国公府的客房。

    “陆大人，客人们都走了，国公爷在书房等您。”

    话音未落躺在床上小憩的陆承泽便睁开眼，目光清明，哪里有半分醉意。他伸了一个懒腰，神清气爽的坐起来。

    踏着月色到了书房后，陆承泽推门而入。

    书桌后的凌渊抬眼看了看他。

    厚重的大门轻轻的被人合上，陆承泽大步走到书桌旁，拉开旁边的椅子，金刀大马的坐下：“太后可真下得了手！她就不怕儿子绝后吗？”

    凌渊合上手中的公文，放到一边，淡淡道：“舍不得孩子套不着狼。”

    陆承泽嘴角掀起一缕冷笑：“我看是最毒妇人心，你说皇帝事先知情吗？”

    凌渊往后一靠，沉吟片刻后道：“他应该不知道。”皇帝还没这魄力朝自己的亲骨肉下手，倒是钱太后可真是让人刮目相看。

    “那就算他不知道吧，不过他马上就要知道了，我倒想看看，他打算怎么处理这事？”早前他们就得知钱太后打算利用良嫔的肚子害陆静怡的消息，他们按兵不动，可不就是想试试皇帝的态度。

    皇帝要是也想把罪名按在皇后身上，借此削弱他们陆家的威望和名声，那他们陆家下一步该怎么走也一目了然了。

    作者有话要说：　　下一更18点左右o(n_n)o

    　　

