    上千艘海贼船，虽然为了尽可能减小目标，海贼船都相对来说轻巧。

    但即便如此，一艘船上也有几十人甚至上百人。

    上千艘船，就是将近十万人。

    这些海贼的到来，对东海海军来说是毁灭性的。

    特其拉狼大桥之上。

    林诺一次次打碎巨大的石头，而他的情绪也越来越烦躁。

    反观谢特，越来越张狂。

    “填海者林诺，也不过如此嘛，再用点力啊，这样可不行啊！”

    “哟哟哟，你就只能如此了吗，还不够给本大爷挠痒痒的。”

    “呼啦啦啦~别白费力气了，在这里，本大爷就是无敌的，乖乖受死吧！”

    ……

    林诺一边攻击，一边确定谢特的位置。

    可是石石果实的能力实在是太棘手了。

    被数百米厚的石头团团包围，再加上果实能力者在其中穿梭的速度，想要锁定对方的位置实在是太难了。

    而一旦失败，对方完全可以顺着特其拉狼大桥桃之夭夭，想要再找到他可就难上加难了。

    所以，林诺要等待一个绝佳的机会。

    这个机会，终究是在林诺的期盼之中来临了。

    ‘啾！’

    随着一道尖锐的声音响起，一枚耀眼的信号弹陡然间爆炸。

    看到信号弹的出现，谢特大喜：“终于来了！填海者林诺！你的死期到了！”

    石猿！

    谢特那石头组成的身体迅速扭曲变化。

    双臂快速伸长，直接探出了特其拉狼大桥向着下方的海面上伸去。

    真如同一个长臂猿似的，要从海水之中捞出某样东西来。

    而随着手臂的伸长，谢特的身体越来越小，从原本千米高大小，变成了不到五百米高。

    这正是石石果实的特点之一。

    虽然能够同化大量岩石，但是同化的岩石总量是有上限的。

    这个上限，和能力者本身对石石果实开发的程度有关。

    以谢特目前对石石果实的开发程度，最大限度就是那千米高的巨大石人。

    再多的话，就超出了他的能力范畴。

    关于这一点，林诺之前就已经发现了。

    就是刚开始谢特变出九个脑袋的时候，他的身体出现了不算太明显的缩水。

    而现在，因为将同化的石头都用来伸长手臂，导致他的身体出现了更大程度的缩水。

    “双臂！身体！”

    “到底在哪里？”

    林诺根本没有去管下方的海面上到底是谁来了，而谢特又是想要从下方捞上来什么东西。

    他现在将所有的注意力都用在确定谢特本体的位置。

    神术·幻羽·剑！

    林诺此时也顾不上太多了，神术·幻羽运起，快速凝聚成一柄双刃直剑。

    直角飞鸟·精卫神鸟！

    “给我断！”

    一道横贯天地的笔直剑波斩出，在空中进行直角转向极速向着远方而去。

    每转向一次，剑波的威力不但没有任何的缩减，反而变得更加强大起来。

    横贯长空，如同一道闪电似的。

    而在斩击波的头部，更是隐隐约约之间出现了精卫的形态。

    直角剑法在林诺神术·幻羽的加成下，威力暴涨。

    仅仅一剑，谢特那长长的左臂直接从肩膀处齐齐断开向着下方的海水之中坠落而去。

    “哈哈哈哈！填海者林诺，你好像选择错了呢！”

    谢特张狂的声音传来，同时他另外一条手臂从海面上将一条船捞了起来。

    “选错？”

    听到谢特的话，林诺双目猛地一亮。

    他已经确定了谢特本体的位置。

    对方说自己选错，也就表明他已经提前预料到自己会选择他其中一条手臂斩断。

    而斩断手臂的后果，就是那条手臂会落入海水之中。

    身为能力者，落入海水的代价自然不必多说。

    “你不可能真的和我赌命，所以，不管我选择攻击哪一条胳膊都是错的！”

    谢特继续张狂大笑：“哈哈哈哈，没想到，你不算太傻啊……”

    林诺手握长剑再次挥出一道贯穿天地的斩击波来：“所以，你的本体藏在身体之中！”

    ‘嗖！’

    一剑斩落，谢特另外一条粗大的手臂也齐齐断开。

    手掌之中抓着的海贼船还没放到桥上就从空中砸落下来。

    那艘海贼船里面，装载着大量的秘密武器。

    而现在，谢特根本没有功夫理会海贼船的事情。

    一股让他心惊肉跳的感觉冲得他头皮发麻。

    逃！

    谢特瞬间做出判断，想要快速逃离。

    可是林诺不会再给他任何的机会了。

    在斩出一剑的同时，林诺爆发出恐怖的速度来。

    几乎就在斩击波斩断手臂的同时，林诺已经来到了谢特那五百米高的身体下方。

    “给我起！”

    林诺身体表面的肌肉块块分明，青筋都高高凸起，血管几乎要爆裂开来。

    在所有人不可思议的目光下，林诺竟然将谢特整个举了起来。

    恢复原样的双翼快速扇动，掀起震震飓风来，虽然缓慢，可是林诺终究是举着五百米高的巨石飞了起来！

    这恐怖的一幕震颤着所有人的内心。

    五百米高的巨石，最少也有上百万吨重了。

    而现在，竟然被林诺举了起来，这场面，太过震撼！

    “天啊！这还是人吗！”

    “怎么可能！人类真的能够这么强吗！”

    “我一定是出现了幻觉！不可能！绝对不可能！”

    ……

    谢特此时已经近乎癫狂了。

    那股让他心惊肉跳的感觉更加强烈了。

    而且脱离了桥面，让他心中更加不安起来。

    “攻击！快点用那武器攻击他！”

    谢特歇斯底里地喊道。

    怎么会这样，眼看胜局已定，没想到会发生这种意外。

    立刻有人冲到从天空之中掉落而下摔碎了的海贼船旁边。

    他们从其中翻出一个个类似于火箭筒的武器来，遥遥指向举着谢特向上飞行的林诺

    “阻止他们！”

    虽然不知道那些武器有什么特别的地方，但是阿鹤等人可不会让他们打扰林诺。

    可是已经晚了，无数海贼冲了上来，将阿鹤等人全都拦了下来。

    ‘轰！’

    那奇怪的火箭炮发射，其中有炮弹向着林诺的方向而去。

    ‘吼！’

    就在这时，一头巨大的猛兽腾空而起。

    正是凯特，他此时已经变作兽形态，用自己的身体挡住了所有的轰向林诺的炮弹。

    以凯特如今的身体强度，普通的炮弹完全无法对他造成任何的伤害。

    可是那不是普通的炮弹，在轰在凯特身上的瞬间，整颗炮弹‘砰’的一声炸开……

