    顾瓷挺正经又挺随意的开口，“不过该做的测试还是要做，开吧。”

    听着这话，巴伦教授只觉得气血上涌，差点没直接晕过去！

    “胡闹，简直就是胡闹！”

    他吹胡子瞪眼的便朝着测验室的方向走了过去。

    然而下一秒，测验室中的机关直接被开启，银色的颗粒从巴伦教授的眼前划过，而他则是被一堵无形的气墙堵在外面，不得前进分毫。

    他下意识的后退了两步。

    仅仅是因为刚才那从他身边飞啸而过的银色颗粒，他便到现在仍旧心有余悸。

    然而抬头一看，就见顾瓷站在一片银色的颗粒之中，整个人依旧是淡定自若，从容不迫。

    而银色的隔离在触碰到过此周身的防护罩时，仿佛是受到了水流的冲击一般，顺着防护罩的边缘而去，完美的将顾瓷避了开来。

    于是，乱飞的银色颗粒之中唯独剩下了顾次所在的那个地带，成为了一个半点不受到伤害波及的真空地带。

    之后就见顾瓷在虚拟的界面上一划，那些银色颗粒在经过顾瓷的防护罩时不再避开，而是朝着原本的方向折弹了回去！

    瞬间，被砸的测验室墙面上便出现了一行行的数据。

    原始初速：2043m/s，路径返回均速：2041m/s，原始杀伤动能：108kg·m，回馈杀伤动能：106kg·m！

    也就是说，在这种防御模式之下，它所返回给攻击方的杀伤动能，几乎是与攻击方给它的，是没有太大差别的！

    巴伦教授愣愣的朝着测验室上方那大写的红色“五级”看去，一时之间都有些回不过神来。

    而实验室中，早就已是欢呼一片！

    无需任何质疑，顾瓷这次做出来的防护罩是成功的。

    甚至，远比巴伦教授原本想的要成功许多。

    若是不心疼这个试验品防护器，接下来只要再测一下它的其他功能以及极限防护测试，整个金属球的测试流程，就算是走完了。

    而巴伦教授知道，最难的部分已经测试完了，接下来的测试不会再有太大的波折。

    就在这时，巴伦教授发现测验室外面的红色字体忽然开始跳动了起来。

    在实验室上方的5级彻底转变为6级之后，它甚至还有继续往上跳的趋势！

    一直在旁看着的艾瑞克脸色猛然一沉，瞬间朝着测验室的方向飞奔过去，却又被测验室外面的屏障拦住。

    而原本在操作台上操作的教授倏然之间脸色变得铁青，最终碰嗵一声，直直的倒在了地上！

    旁边的教授连忙手忙脚乱的去将测验室关闭，却发现操作台失灵，他压根就没有办法在这个时候动作！

    顾瓷在察觉到危险的那一瞬间，便立刻到了测验室边缘，却也被屏障挡住，没有办法出去。

    而让所有人都惊讶又松了一口气的是，即便是在6级模式之下，顾瓷身上的防护罩只是产生了一丝裂痕。

    然而就在这个时候，屏障上数字再次一跳……

    从六，转到了七！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020354575410和20.小可爱的鲜花，以及宝贝们的好评打赏~

