    位于胜业坊的胜业寺并不是类似庄严寺，无漏寺那种历史悠久的名刹古寺，它是武德三年的时候，由法华宗的高僧法雅和尚……没错，就是前不久因为谋逆被抓起来的法雅和尚提议修建的。

    这位法雅和尚虽然修行资质一般，几十年都证不了阿罗汉果，但是他玩起套路来那绝对是一等一的好手。

    就拿这个修建胜业寺来说……

    首先法雅通过裴寂走了李渊的后门，他告诉李渊陛下说，佛门愿意出钱为李渊的正妻太穆皇后窦氏修建一座寺庙祈福，靠着李渊陛下对自己的发妻窦皇后和好基友裴寂的感情，他成功的拿到了一个在胜业坊内新修寺庙的许可。

    在得到这个许可之后，法雅并没有立刻开始修建寺庙，而是又放出去风声，说佛门要给太穆皇后窦氏祈福修寺庙，这是个有大功德的事情，因为窦皇后是菩萨降世巴拉巴拉……

    等到风声放的差不多了，法雅接下来就借助裴寂裴相公的面子，开始游走于一些信佛的显宦之家，比如说萧瑀，虞世南他们，很快就拉着这些高官成立了一个为窦皇后修建祈福寺院的委员会。

    有了这些信佛的官员的加入之后，法雅这才打着法华宗的牌子，在长安搞了几次盛大的‘为窦皇后祈福’，顺带募款的法会，在萧瑀之类的高官显宦的带头之下，募款十分顺利。

    几波韭菜割下来之后，法雅不但将修寺庙的钱弄到了，甚至还大大的赚了一笔。

    仔细看看，这个套路是不是很熟悉？

    但因为法雅的重心放在搞套路上，所以修寺院的事情就不免被耽误了下来，于是这座胜业寺拖拖拉拉的，一直折腾到武德四年才开始修，而修的时候又因为预算不足停了两次工，法雅和尚又站出来带着大家开了两次法会募款……

    最后一直到武德五年五月的时候，胜业寺的主体才算是基本完工，由法华宗的高僧法常和尚进驻，成为了胜业寺的寺主。

    就在孔清手里拎着韦陀杵，跟着青霞子来到胜业寺的时候，还能看到寺院后面的舍利塔的周围还搭着架子，还有人在上面忙忙碌碌的修建着。

    “青霞真人，您来找法常和尚理论就这么空着手来吗？”

    听到孔清的话之后，苏元朗有些疑惑的转头看着他。

    “对付一个法华宗的和尚，难道老道我还要前呼后拥的带上一大帮人吗？”

    “这个……小道的意思是说，我们不用把那两个人证，那个鬼证以及物证都带上吗……”

    孔清举起手中的韦陀降魔杵晃了一下。

    “现在我们就带着这么一个东西，万一那个和尚抵死不认呢？”

    “证据不证据的都没有必要，因为……”

    苏元朗轻笑了一声，背着双手，径直朝着胜业寺的大门走了过去。

    “……释法常如果知道抵死不认的后果之后，他就一定会招供的。”

    “？”

    孔清默默的眨了眨眼，跟了上去。

    “南无妙光菩萨！这里是佛寺，如果两位施主想要进寺随喜的话，还请……”

    就在孔清跟着苏元朗走到胜业寺大门口的时候，从门后走出了两个和尚，双手合十，似乎是想要阻拦他们，结果当他们两个看清了苏元朗的脸之后，立刻变得张口结舌了起来。

    “还请……请……”

    接着，孔清就看到那两个和尚张了几下嘴巴之后，憋出了两个字。

    “……请进！”

    然后他们两个就一左一右的闪开了！

    在孔清前面的苏元朗连眼皮都不抬一下，迈步大喇喇的就走了进去。

    孔清拎着韦陀杵，默默的跟在了后面。

    他本来还想等寺门口的这些和尚们阻拦的时候，来一个帅气的登场的，结果没有想到对方居然怂成这样。

    “清微，你看到那个雕塑了吗？”

    走进胜业寺之后，苏元朗背着双手，好像是导游一样的给孔清指指点点。

    “那个玩意再加上那棵树，还有旁边的那个经幢，就是一个佛门的法阵……”

    “这也是一个法阵？”

    孔清信手丢了一个鉴定术过去。

    方隅界的阵基法器：

    这是佛门秘传内坛方隅界的一个阵基法器，当所有阵基法器全部激发后，可隔绝内外，得诸天善神守护。

    青霞子说的没错，这还真的是一个法阵的法器。

    “不过佛门法阵这种玩意也就是这帮秃子们自吹自擂而已……”

    苏元朗一边背着双手朝前面走，一边用不屑的语气说道。

    “其实佛门在刚刚传入中土的时候还是只知道苦行苦修，现在这些名目繁多的法阵基本都是从我道门抄袭过来的，哦，对了，他们还抄袭了不少风水法阵，然后拼拼凑凑的就弄出来这些所谓的佛门法阵，根本没什么大用，就是能唬人而已。”

    孔清的脑子里想了起来当初他被轶凡和尚用三昧耶曼荼罗法阵给压住的情况，然后默默的把苏元朗所说的最后一句话给无视掉了。

    有没有用处这个事情是要分人的！

    就在青霞子领着孔清刚刚晃悠到胜业寺大雄宝殿前面广场的时候，就看到四五个和尚从后院急匆匆的迎了出来，为首的是一个五十多岁，披着一件大红色袈裟，宝相庄严的大和尚。

    “不知青霞真人到访，不及远迎……”

    这个五十多岁的和尚态度非常好，大老远的就陪着笑容，点头哈腰。

    “……恕罪恕罪！”

    “释法常，”

    面对这个老和尚的时候，苏元朗的脸上就已经没有了什么笑容。

    “老道此来是为了遂州总管府记室参军孔恪的事情，说吧，你打算给老道一个什么交代？”

    “遂州总管府记室参军孔恪……”

    老和尚歪过头，似乎是在做思考的样子，然后过了几秒钟之后摇了摇头。

    “抱歉，老僧并不认识这位孔恪施主……”

    他的话还没有说完，就看到青霞子袍袖一抖，一拳就打在了这个老和尚的肚子上，随后这个刚才还道貌岸然，宝相庄严的大和尚的身体在空中打着转就飞了出去。

    砰！

    一声闷响之后，法常大和尚的腰部狠狠的撞在了旁边的一颗松树上，树干都摇晃了起来。

    “咝！”

    孔清看着差点一枪入树，现在一脸痛苦的法常大和尚，吸了一口凉气。

    这一下真狠，这位大和尚下面估计以后肯定是不能用了……等等，他是个和尚，本来就用不上。

    那没事了！

    跟在法常和尚身边的几个和尚在看到青霞子动手之后，不但没有上来帮忙，反而一个个的都朝后退了一步，似乎是被一言不合就动手的青霞子给吓到了。

    “释法常……”

    苏元朗一脸的平静的缩手回袖，不紧不慢的说道。

    “老道今天上门是要让你告诉老道，孔恪的事情你打算怎么交代，并不是跟你讨论你是不是认识他的事情，说话不要跑题。”

    看着霸气的青霞子，孔清默默的把手中的证据韦陀杵收了起来。然后抬头看过去，正好看到法常和尚手扶着松树，色厉内荏的说道。

    “青霞真人，您这是打算跟我们法华宗开战……”

    还没有等他的话说完，孔清就看到青霞子的身影已经一闪而过，依旧是毫无花样的平平一拳，但就在拳头及身的时候，就看到他对面的法常和尚的身上金光一闪。

    对于这个光芒孔清很熟悉，他当初跟轶凡和尚对阵的时候就见过对方也使用过这个技能，应该是类似防护罩或者金刚不坏。

    孔清还记得当初轶凡在用出这一招的时候，他蜕变之前的古尘剑都没有办法伤害到对方，防御力那绝对是刚刚的。

    砰！

    一拳下去，金光崩散，法常和尚用出的这个金刚咒在青霞子的面前好像一张纸一样的薄，孔清甚至感觉到法常和尚的护体金光似乎在青霞子的拳下连一刹那的时间都没抗住。

    接着，青霞子再次一拳击中了法常和尚的肚子。

    下一秒，法常和尚的身体已经再次在空中打着转，从大雄宝殿的庭下直接飞到了大殿门前的柱子上。

    咔嚓！

    在有了金刚护体之后，大殿门前直径足有三十厘米粗的柱子竟然被法常和尚直接砸断了一根，屋檐一阵摇摆，十几片瓦从上面摔了下来，落在浑身抽搐的法常和尚身上。

    “你们法华宗想开战也无所谓，不过就算是开战，你也得给老道一个交代。”

    青霞子背着手，一步一步的踩着大雄宝殿之前的台阶，朝着法常和尚走去。

    “释法常，老道提醒你一句，你现在护身劲气已经全部被老道打散，你再这么胡说八道下去的话，老道的下一拳出手，你法常就可以圆寂了！”

    听到这里，孔清终于明白了在进门之前的时候，青霞子跟他说的那句‘释法常知道抵死不认的后果’是什么意思了。

    就是法常和尚敢抵死不认，那青霞子就真的敢成全他！

    此时法常老和尚已经全然没有了刚才宝相庄严的样子，刚才撞到柱子的这一下，让他的袈裟上落满了灰尘，脸上还被一片瓦擦过，留下了一道灰色的痕迹。

    他靠着半截柱子坐在地上，看着一步一步走近的青霞子，脸色灰败，完全没有了一开始的侥幸。

    “轶凡师弟，那个叫孔恪的人是轶凡师弟借着老僧的名义安排下去的，老僧也是出了这个事情之后才发现的，但那个时候老僧已经找不到轶凡师弟了。”

    “所以……”

    青霞子冷冷的说道。

    “这就是你给老道的交代，一个不知道在什么地方的轶凡和尚？”

    “这就是事实，至于老僧的交代……”

    法常和尚的脸上露出了一抹决然之色，猛然伸出手，对着自己的一条腿就拍了下去。

    咔嚓！

    一声脆响之后，法常和尚的一条腿软软的就垂了下去。

    “老僧违背了与青霞真人的约定，私下摄魂传教，然后又管理不力，老僧愿意用一条腿给青霞真人您一个交代，您看如何。”

    看着法常和尚那折断的腿，站在孔清身边的那几个和尚齐齐的露出了不忍之色，纷纷低下头，口吟佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    看到法常打断了自己的腿，青霞子依然是面不动容，嘴里吐出了两个字。

    “不够！”

    “此次与摄魂有关的人，老僧让他们全部去太史局玄坛自首，如何？”

    “不够！”

    “那这样，此次动手的轶凡师弟……”

    法常和尚强忍疼痛，嘴角打颤的接着说道。

    “一个月之内，老僧会将他送到太史局，可否？”

    这一次，青霞子的脚步停了下来，他低下头，看了法常和尚一眼。

    “记住你的话，老道就给你一个月的时间。”

    说着，青霞子一拂袖，转身走了回来。

    “清微，我们走！”

