    晚上八点下班时间，所有玩家来到大厅，双头主管开始评分。

    流程还是和之前一样，罗一的评分也没有什么变化，他卖掉了多余的蚊香，自己留下一盘。

    等评分结束后，玩家们开始各自回到宿舍。

    奶盖同样如此。

    或许是因为上次的事情奶盖自知理亏，所以这段时间她并没有去找罗一，不过这次罗一选择主动找上了奶盖。

    要是亡灵医院还有谁的鬼力达到了250，其中肯定有奶盖。

    罗一可没有因为奶盖是女人所以就小瞧她，对方看上去漂漂亮亮好像没什么心计，可有了上次的事情，罗一对奶盖多了一层防备。

    “独眼哥哥，好久不见啊！”见罗一主动找上自己，奶盖有些意外。

    “嗯，好久不见。”

    两人没有去提上次的事情，罗一直接开门见山说明来意：“你的鬼力应该达到了250点吧？”

    “什么意思？”奶盖脸色微微一僵。

    罗一没去解释，他想了想道：“如果我没有猜错，你应该也触发了那个任务吧？”

    “独眼哥哥，我有点不明白你在说什么呢！”奶盖睁大眼，困惑的看着罗一，好像真的什么都不知道。

    脸上毫无表演的痕迹。

    罗一很佩服奶盖的演技，他也没有点破，只是淡淡笑道：“我这里有个线索，既然你不知道我说什么，那我只好去找别人了。”

    说完罗一也不停留，转头就带着小霜离开。

    望着罗一离开的背影，奶盖柳眉微蹙，她有些不确定罗一说的是真是假，不过她的确触发了那个任务，如今也陷入了瓶颈中。

    之前她便在想各种办法想要获得更多的线索，结果全部失败了。

    然而刚刚罗一的话又让她看见了希望。

    只是她不确定罗一是骗她的，还是真有此事。

    看着罗一的背影越走越远，奶盖咬了咬红唇，随即开口叫住罗一：“独眼哥哥，我觉得我们可以谈谈。”

    闻言，罗一并没有回头，只是抬了抬手道：“明天来找我。”

    “还真是一个有个性的男人。”奶盖嘴角上扬：“不过我喜欢。”

    吃个小孩压压惊看着自己的姐姐，无奈的摇了摇头。

    ……

    一夜的时间很快过去。

    第五天。

    七天时间还剩下最后两天。

    早饭时间后，罗一就带着小霜离开了病房，这次很有可能会触碰到院长的秘密，如果小女孩真是院长，那小霜继续留在病房就会有危险。

    保险起见，罗一还是决定把小霜带在身边，况且小霜的隐藏任务本身就是要跟他一起了解亡灵医院的真相。

    从病房出来后，罗一和小霜来到大厅，孤狼早已在这里的等候。

    孤狼看了小霜一眼，眉头微皱，不解看向罗一。

    这次他们去的地方可能会很危险，他不明白罗一为什么要带上一个萌新，难道罗一看这个萌新不爽，所以想借此机会除掉她？

    只是想除掉一个萌新，似乎不用这么大费周章吧？

    感知到孤狼那疑惑的眼神，罗一没去解释，在这里等了一会，奶盖就来了。

    “独眼哥哥。”奶盖跑了过来，很是自来熟的抱着罗一的胳膊：“独眼哥哥，你可不要骗人家啊！”

    呃——

    罗一脸色一黑，抽回手：“只要你不骗我就行。”

    “人家肯定不会骗独眼哥哥的。”奶盖眨了眨眼，看向旁边的孤狼：“独眼哥哥这是你的朋友吗？”

    “他叫独眼？”孤狼望着奶盖。

    “看来你们不是朋友。”

    “好了，接下来都算是合作队友。”罗一开口道：“我们并没有多少时间，有些废话就不用说了，带路吧！”

    孤狼也是干脆的人，转头就朝医院外面走去。

    不一会就来到了昨天那处坟场。

    看着如同乱葬岗一般的坟场，小霜小脸有些发白，不由自主的抓住罗一的衣角。

    “没事。”罗一拍了拍小霜的小手。

    “独眼哥哥，我也害怕。”奶盖也准备伸手去抓罗一的衣角。

    罗一面无表情看向奶盖。

    “算了，突然不害怕了。”奶盖吐了吐舌头。

    罗一没去理会她，他算是发现了，这奶盖就是戏精本精。

    “现在要怎么做？”

    孤狼指了指井盖的三个方位：“我们只需要同时发力就能将盖子抬起来。”

    “就这么简单？”

    “嗯，就这么简单。”

    “行吧！”

    罗一和奶盖分别站在井盖的两旁，这办法看似简单，可却也并不简单，因为想要抬起井盖需要三名鬼力都达到250点的玩家。

    “准备好了吗？”孤狼看向罗一他们，同时250点鬼力涌动。

    罗一看向奶盖。

    虽然他猜测奶盖的鬼力达到了250点，可终究只是猜测。

    感知到罗一的目光，奶盖笑了笑，然后身上也有鬼力涌现，很快就达到250点。

    罗一眼中闪过一抹惊讶，他怎么感觉奶盖还留有余力，她的鬼力恐怕已经超过了250点。

    “独眼哥哥，你确定井下真有我想要的信息吗？”奶盖表示有那么一点怀疑。

    “你问他。”

    “井下具体有什么秘密我也不知道，但我敢肯定，井下的秘密必定和亡灵医院相关。”孤狼看向奶盖和罗一，眼神没有任何闪躲。

    “好吧！”

    奶盖也将双手放在井盖上。

    见状，罗一摸了摸左手的鬼纹，忍痛花掉1000鬼力激活，瞬息间罗一的鬼力也上涨到了250点。

    孤狼一直盯着罗一，他想不明白，罗一到底用了什么办法能够瞬间让鬼力上涨50点。

    “独眼哥哥真厉害。”奶盖大有深意的看向罗一。

    “开始吧！”

    鬼纹只能坚持60秒，罗一可不想等会又花掉1000鬼币去续费。

    三人抓住井盖，同时用力，原本纹丝不动的井盖终于开始松动，片刻后，在三人的发力下，井盖被抬了起来。

    将井盖放到一旁后，三人站在井边朝下望去。

    井下面的空间并不拥挤，不过黑漆漆的什么都看不见。

    奶盖从一旁找了一块石头扔了下去。

    诡异的是，石头下去，竟然没有传出任何声音。?

