    银月城天空，突然出现的天地异象，顿时震惊了所有人。

    “这是……”罗长老望着那一轮血月，心神骤然间凝重了起来。

    难道，古老的传说都是真的？

    血月当空之夜，银月狼族的守护神就将重新降临世间。

    曾经在这片土地上生活的银月狼族，拥有银狼血脉，属于半人半狼，追溯源头，他们的祖先却是啸天银狼。

    啸天银狼，也是苍南大陆传说中的远古神兽之一。

    过了数秒。

    “在万年之前的那场战斗中，啸天银狼已经被人族的大能都杀死了，怎么也不能复活，再者说了，九千多年来，这里从来都没有银月狼人出现过……”

    罗长老摇了摇头，轻轻自语，强行的驱散掉心中的那一丝恐慌。

    而此刻的熊英豪。

    看到这恐怖的天象，心中也有些害怕。

    “熊城主，还在犹豫什么？”

    忽然间，罗长老的声音在他耳畔响了起来。

    “罗长老，请放心，今日苏婉仪必死无疑！”

    熊英豪排除杂念，深呼吸一口气，猛地从观赛棚上一步跨出，横渡虚空，落向了擂台。

    此刻，苏婉仪突破到元海境三层之后，已经不那么狼狈了。

    呆在她肩膀上的大黑猫，瞳孔中射出道道凶光，盯着熊英豪扑过来，它正准备出手。

    忽然间，耳旁传来令它熟悉的一道声音。

    沓！

    那是它大黑猫的马大爷……马蹄踏地的声音。

    这么轻轻的一道声音。

    半空中的熊英豪，脑海中回荡巨大的轰鸣，他如遭雷击，猛地陷入昏迷，啪的一声，从空中摔到了地上。

    幸亏他是塑神境的强者，肉身强悍，才没有摔得头破血流。

    “哈哈！”

    大黑猫心中得意的笑了起来。

    马大爷出手了。

    轻轻一蹄子……

    塑神镜强者就昏迷了过去！

    不得不说，马大爷这本事真厉害呀！

    大黑猫心中钦佩，换成它，它就做不到这一点。

    它最喜欢干的就是扑过去，像抓老鼠一般将熊英豪按在爪子下，然后一嘴下去，就把他吞掉。

    “城主！”

    四周几名修士冲过来，将熊英豪抱在怀里。

    此刻的熊英豪，鼻端流出了两缕鲜血，两眼紧闭，昏迷不醒。

    看到这一幕，罗长老倒吸了一口冷气。

    此刻，银月城笼罩在一片血红中，弥散着一种地狱般的阴森感觉。

    再想起银月狼族的传说，罗长老心中莫名惊悚，忽然打了个哆嗦。

    “嗷呜！！”

    远处的街道上，一个行人忽然间仰头发出一声狼嚎声。

    这声音就像一把火投入了燃油中，顿时引起了整个银月城变化。

    几乎所有普通百姓，以及修为低下的修士，在这一刻，全部对着天空的那轮幽幽血月，仰头嘶叫。

    整个银月城，人口足足有数千万人。

    在这一刻毫无例外。

    所有人仰天发出了狼嚎声，令人感觉到无比的阴森。

    狼嚎之声此起彼伏，震动着整个银月城。

    银月城的大地，此刻也轰鸣了起来，似乎底下藏着什么凶猛的野兽一样。

    “这地底，发生了什么事情？”

    宗主府内的各大门派掌门，还有各大势力的族长，看到银月城发生了如此惊人的异变，一个个脸色大变。

    他们感觉自己的身体里，似乎也有一种难以控制的焦躁。

    “嗷呜！”

    终于有一名修为在元海境一层的族长，双目凸起，肌肤泛红，仰天发出了一声狼嚎。

    随后越来越多的修士，压制不住心中的那种躁动，也都仰天怒吼。

    在银月城内，许多普通百姓在发出了狼嚎声之后，一个个皮肤裂开，流出了汩汩的鲜血。

    这些鲜血流到地上后，竟然被一种奇怪的力量吸收了。

    “此地不宜久留！”

    感受着越来越恐怖的气息，罗长老神情大变，身形一动，准备离开此处。

    轰隆隆！

    前方广场上，顿时裂开了一个巨大的地缝，冲出了数百道极其强大的身影。

    这些身影，身材高大，足足能有三米左右，一个个浑身长满银色狼毛，他们有着人的身体，但却拥有狼的头颅，一个个手持着狼牙大棒。

    他们飞到了城主府的上空。

    “这是银月狼族的余孽！”

    看到这里，齐天剑宗的罗长老终于明白是怎么回事了。

    上万年从未出现的狼族余孽，竟然隐藏在银月城的地底！

    他们在今夜，竟然还发动了一场声势浩大的祭祀。

    过了今晚，所有银月城的人族都将死去。

    而传说中银月狼族的神兽——啸天银狼，也将再次降临人间。

    罗长老此时脸色苍白，心中无比冰冷。

    他必须尽快赶回齐天剑圣，将这件事情上报给宗主。

    嗖！

    他身体化成一道光，破空而去。

    一道银色的光团，猛然像流星一样撞了过去，二者在空中交手，罗长老闷哼一声，又落了下来。

    拦住他的，是一位健壮的中年狼人。

    他手持着银光闪闪的狼牙大棒，看着罗长老，冷笑道：“万年之前，齐天剑宗也是围剿银月城的元凶，我怎么会让你逃走？”

    罗长老的剑尖遥指着这位狼人，痛骂道：“银月狼族的余孽，想不到你们在地里龟缩了近万年！”

    “对，我们族人被你们人族杀害了九成九，幸亏在银月城地底，我们有一座地下城堡，在那里我们才能够幸存！

    经过近万年的休养，我们才恢复了一些元气。

    今日，我族祖神啸天银狼将降临世间，从此神风王朝，将被我银月狼族所统治！”

    说着他哈哈大笑起来，神态极为疯狂。

    罗长老大怒，飞向半空，持剑朝着他劈了过去。

    两大神桥境强者，顿时大战在了一起。

    而其他银月狼族的强者们，此刻和未被毒化的宗主和族长们大战在了一起。

    一时之间。

    整个城主府内一片混乱。

    而擂台上，一直围攻着苏婉仪的那些元海境修士，心中一个暗暗叫苦。

    他们的心头也有一种压制不住的躁动。

    他们看到周围有的修士发出狼嚎，身体裂开，流出鲜血，就知道肯定是体内中了一种特殊的毒。

    这些修士一边要压制体内的这种奇毒，同时还要和苏婉仪作战，可以说极为辛苦。

    而苏婉仪抓住机会，几剑落下，便杀了几个低阶的元海境修士。

    苏婉仪越战越勇。

    她并没有受到天地异象的影响。

    黑色马车里。

    叶云脸色平静，波澜不惊。

    他忽然心有所感的抬起了头。

    银月城数千万人的鲜血流入地底，又通过地底的大阵，将血液炼化。

    所有的血气，如今都集中在那一轮血月上面。

    在血月之内，一只狰狞的银狼虚影，若隐若现。

