    第440章大侄子也不知道自己怎么了

    “这个……我真的不知道。”店员小姐姐一脸的不好意思。

    秦予涵摸着下巴，自言自语道：“我小姑姑才三岁半，你家大老板认识她的可能性应该不大，难道是我爷爷奶奶过去认识的什么人？”

    店员小姐姐笑着说：“秦先生您是苏酥小姐的侄子都不知道，我们就更加不可能会知道了，秦先生要是真的疑惑，可以回去问问你家的长辈。”

    也是。

    看来问店员是问不出什么来了，只能下次见到他小姑姑的那个小哥哥的时候找机会从他的嘴巴里面套出点有用的信息。

    苏酥大摇大摆地坐在沙发上，晃着两条小腿。

    看到秦予涵回来，苏酥问：“你偷偷和这个小姐姐说什么悄悄话？”

    “没有没有，没说悄悄话，就是问了一些事情。”秦予涵解释说。

    “嗯，问完了吗？问完了我们回家吧。”苏酥说。

    “好。”

    秦予涵牵着苏酥的手，再次回到了他住的公寓。

    到了门口，秦予涵还有点忐忑，想着现在敲门会不会坏了他大哥的好事？

    虽然他也不是很确定他们现在进行到哪一步了。

    正犹豫着，房门开了。

    “大哥，这么巧啊？”秦予涵笑嘻嘻地说道，有些心虚，同时还有些好奇地往房间里面探了探头。

    木辛大神呢？怎么没看到她人？

    “你们去哪里了？”秦予淮避开了这个问题，转而询问秦予涵和苏酥的去处。

    “小姑姑带着我去做了个造型，大哥你看我现在这个造型怎么样？”秦予涵向秦予淮展示自己现在的形象，希望获得对方的称赞。

    然而秦予淮冷冰冰地评价道：“勉强算个人。”

    “呃……大哥有你这么说你亲弟弟的吗？”秦予涵嘟囔了一声。

    因为是从小一起长大的好兄弟，秦予涵知道让他大哥认认真真地夸自己一番是不可能的了。

    说他像个人已经算是他能从他大哥嘴巴里面听到的对他来说还算不错的评价了。

    “漂亮姐姐呢？”苏酥奶声奶气地插话进来，询问秦予淮，“大侄子，你把我漂亮姐姐弄到哪里去了？邋遢侄子说你们要结婚了，你们结完了吗？”

    “没有。”秦予淮皱着眉头，思索了一会儿后，把苏酥抱了起来。

    “大侄子你不高兴吗？”苏酥问。

    作为姑姑，时刻关心着她的侄子们的身心健康。

    哄不开心的侄子开心，是她这个长辈的职责！

    “没有。”秦予淮再次否认。

    但是紧接着脑海里面有浮现出了刚才桑梓跑掉的场景，以及自己在前一刻心里面滋生出来的疯狂地想要靠近她拥抱她的冲动，这让他变得没有那么笃定了。

    他也不知道他现在到底是怎么了。

    一遇到桑梓那个女人，就变得有些不正常，甚至可以说是不理智。

    甚至在听到苏酥提“结婚”这个词的时候，他也不再是像从前那样反感了，反而脑海里面不受控制地跑出来桑梓摘掉黑框眼镜穿上婚纱的模样……

    (本章完)

