    

    “城之内你也要去参加决斗王国的比赛吧？”游月一边数着刚从城之内那里拿到的钱，一边看他开着卡包。

    “欸，虽然听上去很有意思，但是以我的水平，好像去了也拿不到优胜吧。”城之内在现阶段不过是二流决斗者，有点实力但也经不住揍。

    游月调笑的说着：“你看上去怎么垂头丧气的？又被你爸揍了？”

    “游月！我都这么大了，我爸怎么可能还揍我。”

    “那是因为什么？”游月默默的看着城之内开出了一张又一张的稀有卡，不禁嘴角一抽，这就是欧皇吗，就买了几个卡包就能开出给高攻的怪兽卡。

    “我的妹妹静香，她给我寄了录像带。”

    “这不是很好，你很久没见静香了吧。”

    “但是她的眼睛一直都有问题，我父母又没有钱给她做手术，她可能会瞎掉，这种事情，我怎么能接受的了……”

    “需要钱嘛，那这个给你吧。”游月拿出一张卡，以及一个小巧精致的星星筹码。

    “这是什么？”

    “不认识字嘛？”游月扶额，“右手的荣光，这张卡上面还写着‘庞大的赏金’，这个星星筹码相当于是决斗王国的入场券。”

    “也就说拿到决斗王国的优胜，就能得到赏金了吗？”城之内的眼睛里突然亮起了希望之光。

    “嗯，贝卡斯给了我两个星星筹码，城之内分给你一个这样我们都有资格参加这场比赛，赢得决斗王国的决斗，拿到赏金，这样才能治好你妹妹的眼睛。”

    “游月！”兴奋的城之内直接抱住了游月，“我都不知道该怎么感谢你了，你这混蛋！”

    好家伙，感谢就感谢吧，帮了你，你还骂我，不愧是城之内。

    “城之内，我承认现在的你实力还不足以让你拿到优胜，决斗王国的决斗者几乎每一个人都有强者，你要变的更强才行。”挣脱城之内的拥抱，游月立即泼了盆冷水。

    “可是比赛马上就要开始了，这个时候在特训也来不及了啊。”

    “八嘎，决斗者的实力不止是只看决斗者本身的，还有决斗者的卡组，你的卡组需要补充一些强大的效果怪兽和魔法陷阱，这样也可以提升你的实力。”

    “那怎么办，我不知道我的卡组需要一些什么卡……”城之内抱着脑袋，直接带上痛苦面具。

    “你可以找游戏帮忙啊，他那里应该有很多你用得上的卡，你又不是只有我这一个朋友，静香是你的妹妹不就是我们的妹妹嘛~”

    游月不能用系统不承认的卡，所以就从来没有买过卡包。但是奇怪的是自己的卡可以拿给别人用，不过他哪有什么卡能给城之内的，自己都不一定够用。

    “对呀！我怎么没想到呢，对了，游戏去哪里了？”

    “他和杏子约会去了。”

    “纳尼！！真的假的？”

    游月张口就来，城之内目瞪狗呆。

    “开玩笑的，他和杏子被留在学校打扫卫生了，估计马上就回来了。”

    …………

    游月虽然到现在为止还没输过一场决斗，但是让他无法接受的是自己还是没有一张攻击力超过2000点的怪兽卡。然而得到了青眼白龙的他和没有一样，琪莎拉不回应他的话，游月就没有使用青眼白龙的权利，再次遇到社长大概率会被打死。

    无论击败多少普通的决斗者，从系统那里获得的卡片不是一些攻击力低的可怕的凡骨怪兽就是一些意义不明的魔法卡，连个好用点的陷阱都是少之又少。

    之前在和社长的决斗中使用的那张附锁链的回力镖还是在击败已经实力大增的城之内那里得到的。游月的初始卡组强度一直没有得到过太大的提高，但他知道击败那些普通的决斗者获得的卡片大多都是用来兑换成真实货币的，真正想要想要获得一些比较好用的卡，还是得打败传奇决斗者。

    系统的注释说到过，每一次等级提升获得三次卡片转化次数，每一次击败传奇决斗者可以免费转化一次卡片，魂卡无字段则没有转化资格。

    游月的决斗者等级是一星级，有着三次转化卡片的次数，但是现在的他无法使用，转化卡片的意思似乎就是将无字段的卡转化成有字段的卡。这个字段是就是魂卡的字段，因为游月的魂卡是无字段的怪兽，所以他无法使用这个功能。

    游月击败了贝卡斯，但是他知道贝卡斯没有使出全力，他的标志性卡，卡通世界都没有使用，只是抱着玩玩的心态和游月游戏决斗。当然了，因为游月自己先知先觉，知道贝卡斯的能力。如果王样也提前知道的话，那他绝对会在时间内打败贝卡斯的。

    从贝卡斯那里游月得到了一张超模卡，现在的规则环境并不适用，这张卡是张陷阱卡，血之代价，效果是可以通过支付500LP来通常召唤1只怪兽。这个效果只有在自己的主要阶段时以及对手的战斗阶段时才能发动。

    决斗王国的规则很奇怪，但是游月也都弄明白了，初始2000HP，所有卡牌免支付生命值；通常召唤任何星级的怪兽都不需要祭品；

    不能直接攻击玩家，HP减至0或者无法继续召唤怪兽判负；损失了怪兽的一方先抽牌出牌，然后对方抽牌出牌，之后进入战斗阶段；

    双方怪兽无损失的时候，抽牌出牌轮换，之后进入战斗阶段；魔法陷阱卡优先级一样，陷阱卡需要盖1回合才能发动。永续陷阱卡发动之后还可以重新盖上（口胡）。

    至于其他的各种口胡那也只能到时候在见招拆招了，游月可为热烈的决斗者们准备好了各种意义不明但是恶心之至的卡，到时候就看谁能把谁恶心到了。

    北斗游月发现击败传奇决斗者系统奖励的卡片似乎都是那位传奇决斗者在后来才会使用的卡，并不是和游月决斗的那个时期所有或用到的，还有可能是只是有关而已。

    游月从社长那里入手的长枪鳞龙，这张卡应该不是这个时期所有的卡，社长用过一张名为长枪龙的卡，攻击力1900点，效果和长枪鳞龙的相同，但是攻击阶段结束之后会变为守备表示。

    看来不止是游月有着远超于这个时期的决斗思想，他的系统也很对他的胃口，给他的卡也是一些稍微超模，但是也算不上过于变态的卡。不过系统的限制实在是太多了，不止是不能使用系统之外的卡，而且给了转化卡片的能力，但是又不给字段怪兽，那这能力岂不是完全没用嘛……

    总算是等到了决斗王国开始，等待的时间总会觉得十分漫长，明明才只是几天的时间而已，游月却感觉度日如年。

    望着那巨轮上闪亮的灯光，一种不真实的感觉再次涌上游月的心头，海马社长到底还是个天才人物啊，居然连虚拟投影这张黑科技都能搞出来，还有以后的那些完全无法理解的产品。

    “游月，你走什么神啊，准备登船了。”城之内拉了拉游月的黑色风衣，也将他从思绪中扯了出来。

    “咳咳，你说贝卡斯为啥要弄个这么大的游轮，也太奢侈了吧。”

    “有钱人的行为我们不能理解不是很正常嘛，快走吧，游戏在等我们呢。”

    “游戏，你怎么还把校服穿着？”一见到小表，游月就问出了一个他困惑已久的问题。

    “……我觉得校服挺好的啊，可能是因为我的衣服穿上其他的衣服更像个小孩子。”

    “原来是这样么……”游月陷入沉思。

    “话说回来，游月你这一身倒是蛮适合你的成熟风格，一看就很可靠的样子。”

    “可靠吗，在决斗王国我可不会和你们一起走哦。”

    “欸？为什么啊？”城之内完全没想过这一点，游月会不和他们一起。

    “城之内，游月他是喜欢独处的啊，只有在我们需要的时候才会出现，嗯，的确是很可靠的人。”小表还是一如既往地善良，和游月住在一起那么久了，他也很了解游月是个什么样的人。

    “可是我觉得伙伴就是得在一起战斗才是啊。”

    “我可不想看你被其他的决斗者乱拳打死。”游月摆了摆手，虽然他知道城之内是有实力的，但是每一次赢都是曲折的离谱。

    “怎么会，好歹我也是进过四强的男人。”

    “四强还不是算输了，这可是全国性质的决斗比赛，你一个没拿过冠军的决斗者谁会知道你。”决斗也是一种竞技，只有最后的胜利者才会被铭记。

    三人一同登上了通往贝卡斯私人岛屿的游轮，只要有星星筹码就有资格。游月将自己的星星筹码分给了城之内，他自己倒是不太在乎，上了岛之后随便找个人决斗一场就行了。但是可把城之内感动坏了，恨不得直接以身相许，不过游月表示恶心，我想做你妹夫，你却把我当爸爸。

    然而上船没多久游月三人就被贝卡斯在船上的保镖之类的人找上了。

    三位身形壮硕一看就很能打的西装男面无表情的站在游月三人面前，城之内都以为要被扔到海里。

    “北斗先生，这是我们老板许诺给你的卡片，老板希望这张卡能在你手中发挥它的光彩。”

    一个装着卡的盒子被小心翼翼的递了过来，估计这就是游月想要那张超级稀有卡了，只不过还不知道能不能如贝卡斯期望的那样，在游月手里发光。

    真红眼黑龙么？如果这张卡本身就有卡片精灵的存在的话，游月还是有着可以使用的可能性的，虽然系统不让游月使用系统之外的卡片，但是得到青眼少女琪沙拉同意之后游月就可以用青眼白龙了，看的出来系统并不是那么无情。        

