    第595章 丁洪亮下跪

    “怎么可能？”

    段康杰失神喃喃，仿若呓语。

    眼前这一幕，实在太离奇，太荒谬了！

    明明是占了上风，在他看来，是胜利者的丁董，怎么会向那个小子鞠躬, 一副赔罪道歉的模样，甚至，还让自己儿子跪下了！

    那个丁大少……

    平时多张狂啊！怎么会甘愿跪下的？

    他猛地一摇头，用力地揉眼，觉得是自己眼花了，可再怎么揉，瞪眼看去，那一幕都没变，是真真切切的。

    他又复呆住了, 整个人如同石化。

    接着，他心神一颤，有了一种不好的预感。

    这一次，他可能站错队了！

    整個大厅，一片死寂，所有的目光都是汇聚而来，聚焦在门口，目光中都充斥着极度的震惊，茫然。

    没有人知道，这是怎么回事！

    当初集团易主，丁董被挤出局，也没有这样卑微过，如今，集团被他报复, 搞得股价狂跌，情况很糟糕，在他们看来, 丁董该是春风得意才是。

    可怎么, 还鞠躬道歉了？

    还有那个丁大少，以他的性子，怎么可能给人下跪啊？

    “道歉啊！说话啊！”

    躬着身的丁洪亮，见儿子跪在那儿，有些慌了神，愣是不说话，便急了，催促道。

    “对……对不起！”

    支吾一阵，丁云瑞终于开口了，一张脸涨得通红。

    叶默觑了他一眼，面色漠然。

    昨晚上，这家伙不是很嚣张么，说什么玩死自己！

    他咧咧嘴，觉得有些无趣。

    昨晚上，他还琢磨过了，怎么对付这个丁家，没想到一大早, 就接到了方国文的电话, 说这丁家父子想要见他，赔罪道歉。

    “叶先生啊！真是对不起，我这儿子糊涂，昨晚上说了些胡话，你千万别往心里去。”

    丁洪亮抬头，面上挤出了热情，讨好的笑容。

    “之前，我也是糊涂，鬼迷了心窍，做了些糊涂事，在此我也要道歉，对不起！我愿意弥补叶先生你的损失，只希望叶先生你，往后不要再追究。”

    “还有，金老板指使的那些事，可都不关我的事！”

    “是吗？”

    叶默冷眼觑着他，戏谑一笑。

    “当……当然！”

    与他眸光一触，丁洪亮心神便是一颤，只觉一瞬间，如坠冰窖。

    这位的气势，有些太过骇人，只是这么对视一眼，都让他有些胆寒心颤。

    这位，究竟是什么背景啊？

    他心下不住苦笑，却是惊惧极了。

    挥挥手，就是砸下几十亿，甚至不惜浪费二十多亿，就为了一口气，还有那么大的本事，轻松就将金老板这样的人物扳倒，这位的实力，背景，恐怕大得难以想象啊！

    叶默依旧冷着脸，只是盯视着他，不做声。

    “丁老板，你儿子都跪了，你不跪一下么！”片刻后，他冷声道。

    “这……”

    丁洪亮一怔，面庞瞬间涨红了。

    让他跪下？

    这也太过分了吧！

    他好歹也是有点身份的，有头有脸的人物，这样鞠躬道歉，已经很有诚意了，怎么能让他跪下！

    四方所有人，也都是一惊，露出几分骇然之色。

    这句话，有点太羞辱人了吧！

    丁董他，怎么可能会答应！

    “不跪吗？那算了，就当今天，我们没见过！”叶默冷冷道，“丁老板，你虽然没有金老板那么脏，但也有不少见不得光的东西吧！那你可要小心了！”

    闻言，丁洪亮身形一颤，才刚涨红的面庞，一下子变得苍白。

    他捏紧拳头，颤抖了几下，终于鼓足了气，膝盖一沉，跪了下来。

    “爸……爸你……”

    一旁，丁云瑞都惊呆了，失声惊叫。

    “没……没事！”

    丁洪亮勉强一笑，再是抬头，涩声道，“叶先生，这样……可以了吧！”

    “你刚才说要弥补我的损失，你准备拿多少？”

    叶默觑着他，冷声道。

    “五……五个亿吧！最多了……”丁洪亮苦笑道。

    “行！我还要再加个条件，最近，你好像又办了家餐饮公司，盘了不少店铺，在装修吧，都给我吧！以后，你别再踏足餐饮领域，我们就两清了。”

    叶默沉吟片刻，道。

    “好！”

    犹豫了好一会儿，丁洪亮还是一咬牙，毅然地点了点头。

    他现在想的，只是赶快了结了恩怨，不要像那金老板一样，落个那样凄惨的下场，为此付出再大的代价都是值得的。

    “那就……这么说定了！”

    叶默笑笑，伸出手，拍了拍丁洪亮的肩，再朝着那丁云瑞看去一眼，笑了笑，便是欣然迈步，往前走去，从丁家父子俩身侧走过。

    父子两人登时松了口气。

    “段副经理是吧！”

    走了几步，叶默来到了那道呆立的身影前，微微一笑，“你可以走了，别再让我看到你！”

    说完，径直走了过去。

    扑通！

    呆立的身形一晃，软倒了下去，那张惨白的面庞，布满了极致的震骇，以及绝望。

    他是真的站错队了！

    连丁董这样厉害的人物，都要对着这位下跪，低声下气，很卑微地乞求原谅，便证明了这位的来头大得不得了，他竟然还将其得罪了！

    想着想着，他就有种晕眩的冲动，恨不得扇自己几巴掌。

    等那道身影走进电梯，往上升去后，死寂的大厅中，猛地爆发出一阵巨大的喧哗，所有人都是一脸震撼，不可思议的表情。

    “走吧！”

    丁洪亮父子站起了身来，回身看看，苦笑一声，便是走了。

    “叶董！”

    到了楼上，他见了一众高管。

    他们面上都有几分震撼，神色也更恭敬了一些，显然，都是知道了楼下发生的事。

    “多开些店吧！之前出丑闻的那些，换个招牌。”

    叶默跟他们聊了一会，往后的发展计划，是时候扩张了，多开些店，冲一下规模，提升一下口碑，有助于提振股价。

    对于这个叶氏餐厅集团，他还是挺看重的。

    聊完后，定了一下计划，他就走了，赶去了仁华总院。

    “叶董！”

    余院长又是亲自出来迎接，领着他，去各处看了看，介绍了一下医院最近的情况。

    转了一会，余院长想起什么，跟他说了一件事，提起了一位日国来的专家。

    (本章完)

