    这些幽冥鬼火，乃是专一灼烧灵魂的火焰。其以九幽之气为燃料，烈焰涛涛，冷艳森森。

    杨拓见状，手掐印诀，施展九字真言中的“临”字诀。这幽冥鬼火灼烧灵魂、神念，他这分身只是一缕神念寄托于神像之上，有些被幽冥鬼火克制。

    施展“临”字诀，加强自身的意志，使其不为幽冥鬼火所害。

    看着周身的火海，杨拓又施展了“前”字诀，用以掌控五行。

    这幽冥鬼火虽然阴毒，却也还逃脱不了五行之道。杨拓以手掐法决，周身的火焰不能近身。

    这“前”字诀第一次施展，看起来效果还是不错。他也不是一个只挨打，不还手之人。

    此刻将九字真言中的两个字诀用出，自身已然无碍。

    他将嘴一张，一团斗大的三昧真火从口中喷出，这火焰见风就涨。

    既然那幽泉道人用幽冥鬼火，他也以火焰相抗。随着三昧真火出现在场中，一股热浪席卷开来。

    不同于幽冥鬼火的阴森，这三昧真火至刚至阳。两股火焰在空中交缠，互相侵蚀。

    这镐京之中，漫天火海，四周的建筑，沾之即燃。城中被两股火焰这么一烧，地面都呈现出琉璃之状。

    这还是杨拓刻意控制火焰的范围，不然这镐京怕是会在火焰之下化为尘埃。

    在两人交战的四周，早已经没有了其他的生灵，不说没有士卒与百姓，连修士都躲得远远的。

    片刻功夫之后，两股火焰不分胜负。杨拓是法力高深，幽泉是借助了阵法的力量。

    见此情形，杨拓又伸手一指，手指之上，一团明艳的火苗亮起。这火乃是先天神火，蕴含有一丝先天之妙。

    火苗腾空而起，化作一条火龙，张牙舞爪，鳞甲森然。那三昧真火也化作一条火龙，两条火龙相互缠绕。一条呈炽白之色，一条呈琉璃之色。

    随后杨拓又接连使出了星辰真火、碧磷阴火，四种真火化为四条火龙，颜色各异，各展神通，在幽冥鬼火之中来回翻滚。

    杨拓又对着四条火龙吹出一口先天神风，风助火势。四条火龙顿时膨胀了不止一圈，各自张开龙嘴，将那无尽的幽冥鬼火吸入腹中。

    幽泉见幽冥鬼火被吸走，法诀转换，从骷髅头在之中吐出一股股黄泉之气。

    黄泉之气阴寒无比，其出现之后，万物都有被冻结的迹象。四条火龙被黄泉之气一喷，顿时就萎靡不少。

    首先是碧磷阴火被侵袭，逐渐的熄灭。随后是先天神火，然后是三昧真火，最后连星辰真火都变得一闪一闪的，仿佛随时会熄灭一般。

    由此也可以看出，杨拓所掌握的四种真火之中，以星辰真火最为强大，碧磷阴火最为弱小。

    杨拓见状，伸手朝星辰真火一指，天空之上群星闪烁，大放光明。

    无数的星辰之力从虚空垂下，落入真火之中。星辰真火得此补充，火焰大盛。

    此时，连黄泉之气，也奈何不得半分，有越来越旺盛的趋势。反而倒转过来，有将黄泉之气燃烧的趋势。

    果然，火焰的种类不再多，而在于质量。一种威力无穷的火焰，胜过许多种一般的火焰。

    杨拓虽也掌握了不少的火焰，止这四种上得了台面。不想一下就被熄灭了三种，这是他没有想到的。

    或许有这黄泉之气，阴寒冰冷，克制火焰的缘故。不过也说明，他对火焰的领悟还是有些浅薄。

    其他的不说，三昧真火的威力应当不止于此。自少在红孩儿手中，孙悟空也不是对手。

    这还是于各自的修行有不小的关系，在姜子牙手中，三昧真火也只能对付对付琵琶精这种妖怪。

    幽泉见黄泉之气也不能将那火焰完全湮灭，反而有越来越旺盛的趋势。

    他又从骷髅头之中，放出了无数的冤魂。这些冤魂铺天盖地，遮天蔽日，连天空都被遮蔽。

    什么百鬼夜行根本不足以形容，这怕是万鬼出没，镐京突然就成为了一座鬼城。

    杨拓看着满天的恶鬼，心中十分不满，这幽泉当真罪孽深重，不可饶恕。

    杨拓冷哼一声，随之也变幻了法诀，手结宝印，口中发出宏大的声响。

    却是那佛门的六字大明咒，唵嘛呢叭咪吽，周身的神光突然就变作无穷的佛光。

    不是杨拓的神光没有作用，而且神光至刚至阳，恶鬼被神光一照，再以道门九字真言震慑，怕这些恶鬼都会魂飞魄散。

    杨拓不欲行此事，谁叫他这浑身都是神光。如今以佛门六字真言，将神光转为佛光。

    佛教法门最是擅长度化，超度恶鬼妖魔。

    这些冤魂、恶鬼被佛光一照，浑身森森鬼气不断消散，冒出阵阵青烟。

    又有佛音入耳，洗涤心灵。只见这些冤魂、恶鬼，面色平和，对于周身消散的鬼气恍若未闻。

    等到鬼气消散之后，纷纷化作道道流光，消散在半空之中。天空之中的恶鬼，经此一下，损失大半。

    幽泉道人心中十分疼痛，却来不及惋惜。一连又换了好几种法门，都被杨拓一一破解。

    幽泉见状，心下一狠。如今祭台之下的血池中，那婴儿还未成型，他不能就此离开。

    念动之间，天空之中巨大的骷髅面容一下分散开来，无数的骷髅头朝杨拓涌去。

    这些骷髅头犹如滚滚长河，不断朝杨拓冲去。虽然一接近神光，就纷纷化为青烟。

    不过在幽泉道人不计损失的情况下，这些骷髅头还是离杨拓越来越近。

    杨拓却也不在意，他浑身都是神力，越是靠近他，这些骷髅头受到的伤害也越大。

    当骷髅头来到杨拓身前三寸之时，就再也不能前进半分。幽泉道人心念一动，一些看起来有些不太一样的头骨，加入到了骷髅海之中。

    这些头骨在数量庞大的骷髅头的掩护下，一下冲破杨拓身前的神光，将其贯穿。

    杨拓身影一顿，无数的骷髅头骨，跟随着也从他的躯体之中穿梭而过。

    幽泉道人见状，不由哈哈大笑起来。这大周国师虽然法力高强，不想却是个穷鬼，身上连件护身法宝也无。

    他这骷髅头，也不是每个都一模一样，有普通人的头颅所炼，也有修士的头颅所炼。

    这次躲在骷髅海之中，率先冲破杨拓护身神光的头骨，就是用一些修为高深的修士头颅所炼，是幽泉道人压箱底的底牌。

