    【倒计时35:27】

    丸塚大道上，打着双闪的出租车一路狂奔。

    “御茶之水大学哪个位置！”

    老司机变向躲过前面一辆丰田，一脚油门到底。

    红了眼的老脸颇有带土的气势，脸上皱纹多。

    “御茶之水大学北面是哪儿？”后座上的神宫诚判断着脑海里的方位。

    “护国寺！”

    “错了错了，是东面！”

    “东面……御茶之水附属初中、附属高中，再往东是教育之森公园、东大博物馆……你没有准确位置吗！”

    “附属高中！”神宫诚大叫道，“是御茶之水附属女子高中！”

    谁在御茶之水女子高中？

    他好像有点印象。

    脑海里忽然闪过一道光，久迩妃奈！

    小香提过一次。

    神宫诚一下子明白了，‘对，就是久迩妃奈！’

    小香说过，久迩妃奈的变态不仅体现在XP上，只要男人接近她，她就会感到恶心想吐，而男人的感觉更加强烈，会头晕、呕吐甚至有电击感。

    久迩妃奈以此为荣，还自命高天原神女转世。

    那时他就觉着不对劲，判断是思春期症候群的症状，可数次翻看系统界面都没有任务提示。

    是不是从前症状过轻没能引起系统注意，他不知道，但总结上两次思春期症候群事件，发病者在发病之前都会受到一定的刺激。

    刺激到夜樱雪的是自己。

    刺激到小香的是夜樱雪和千花流。

    而昨天一场挑战赛，志在必得的久迩妃奈输给了自己，白白丢掉了博多港30%的股份，还被自己又揍了一顿，这个刺激算是相当大。

    所以，她发病了！

    “你连你女朋友在哪儿上学都不知道？！”

    “女朋友太多记不住。”

    神宫诚随口应付着，立刻掏手机打电话，回铃音响了几声，电话接通。

    “香！”

    “你又吵醒我，想死啊！”小香的起床气还是那么大。

    “妃奈现在是不是在学校里？有没有发生什么特殊情况？”神宫诚置之不理，“打电话确认，快！”

    “啊啦？你叫她妃奈？你要找妃奈！”语气里的愤怒快要溢出屏幕了。

    “没空废话啦！”

    神宫诚怒吼，“按我说的做，马上！”

    挂掉电话。

    平时宠着小香，你说啥是啥。

    现在是什么时候？

    久迩妃奈即将引发的思春期症候群事件让系统都害怕，他也没心思哄着小香玩，态度粗暴的把自己吓了一跳。

    “你有几个女朋友？”

    老司机急打转向从左转道冲过红灯。

    闯红灯跟女孩子做那种事差不多，有过第一次、第二次也就无所谓了。

    感觉还挺爽。

    从帅哥刚才电话里的称呼就能听出，那是在给女朋友打电话；“香”这样的称呼一定是情侣之间用的。

    “五个。”

    神宫诚信口胡说。

    “啊呀！”老司机更兴奋了，“帅哥就是牛气啊，脚踏五只船，一定很爽吧……有没有试过一起睡？”

    “没有，不同意。”

    别说五个，就一个女朋友明明主动想给，都没睡过。

    别说睡过，那里还没摸过呢。

    只摸过小脚丫。

    “你这么帅又有钱，哄一哄一定可以的。”老司机眉飞色舞，“这个要自杀的女朋友是因为你太花心了吗？”

    “是啊是啊。”

    神宫诚已经有些不耐烦了，老司机一旦放开话太多。

    “还真是多情的帅哥呢，哪个都放不下。”

    嘴里啧啧着，老司机忽然精神一震，“警车追上来了！”

    神宫诚回头，看到身后两个骑警在奋力蹬着脚踏车。

    “不用担心，我女朋友是稻川集团大小姐，保你什么事都没有，连罚款都不用交。”

    “哦呦！……要自杀的那个？”

    “打电话的那个。”

    老司机脚踩油门，举起一只竖着大拇指的拳头，“年轻人，你就是奥特曼！”

    ……

    倒计时【31:12】。

    “电话是千流花接的，妃奈烧的很厉害，她们要去医院。”电话里的小香反而平静了，不知是不是在压着火。

    “她们在移动！”

    脑海里调整变焦，神宫诚发现红点在缓慢移动，猜测是在下楼，“告诉千流花，在原地等我，不要去医院！”

    “……诚，出事了是吗？”

    “对，相当严重。”

    “神的启示吗？”

    “是的，香，相信我。”

    “我相信你。”

    电话挂断。

    “哦哟，你可真有本事，这么几句话就哄好了一个。”老司机啧啧赞叹着，“有我当年一半的风采。”

    神宫诚催促着：“别废话了，开快一点，太慢了！”

    “车太多了，快不起来啊！”老司机使劲儿按着喇叭。

    神宫诚前后看，中午高峰期，前后都有车想快也快不起来，老司机确实尽力了。

    急问道：“附近有没有近路，小街或小巷什么的？”

    后面人行道上的两个骑警已经在接近。

    “前面有条小巷，穿过去上京田大街就能到女子高中正门。”老司机对街道情况非常熟悉，“可是，小巷车辆禁行的！”

    “就走那条路！”

    神宫诚喊道，“快，来不及了；我保你不会出任何事，稻川集团有的是钱！”

    “干啦！”

    出租车紧急变道，从车流缝隙中穿过，强行右转冲进一条小巷。

    气得身后一群车按喇叭。

    小巷跟鹿骨五丁目的小巷差不多，狭窄的刚好能通过一辆车，出租车一路鸣笛，压过一溜分类垃圾袋，至少有三个老太婆骂咧咧的打电话报警。

    这些神宫诚都顾不上，因为红点一直在移动了。

    ‘怎么回事！’

    刚解锁手机，小香的电话就打进来。

    “小姨在医院等妃奈，千流花不敢违抗小姨的命令，正在送妃奈去医院。”

    “你跟小姨解释，小姨会不会听？”

    “不太可能，那个女人霸道固执还强势，只信自己的判断，别人的话听不进去的。”

    “……她们会去哪家医院？”

    “女子医科大学附属医院，那是久迩家的，只接收女患者。”

    “知道了，听我电话！”

    ……

    倒计时【23:56】

    出租车冲出小巷的时候，左后视镜上挂着一个黑色吊带背心，那是从一个中年妇女手里“抢”来的。

    拐上大街，远远的看到一辆黑色加长豪车从御茶之水女子高中校门里驶出。

    “追上它！”

    距离太远看不见车标和车牌，他也能判断出来那就是久迩妃奈的座驾大林肯，脑海里的方位显示的就是那辆车的位置。

    出租车急加速追赶，可是那辆林肯速度也不慢，身后的警车却追了上来。

    红蓝交替的警灯在车后闪烁，喇叭里传出喊声，“你已严重违反交通规则，请立即减速、靠边停车！”

    “别管它！快快快！”神宫诚喊着。

    老司机一咬牙，使劲踩油门，‘反正也这样了！’

    一连驶过几个路口，出租车却不得不减速停下。

    因为前方红灯，四条车道上都是车，再开就撞上了。

    不等车停稳，“我保你没事的！”

    神宫诚开门跳下车，顺着分道线在汽车之间狂奔；还有六辆车的距离，眼睁睁看着红灯变绿灯，加长林肯通过路口。

    而此时的出租车里，老司机热血消褪，在三辆警车包围下哆嗦着下车。

    “跟我没关系，都他逼我的！”

    指着前方奔跑的人影，老头儿都快哭了，手里贵朵陀飞轮一圈蓝钻在正午明亮的阳光下闪耀着璀璨的光芒。

    ‘诶，这块表好漂亮，真的值五千万円吗？’

