    “咳~，火村大人，那只是一块你之前在烟突山地底熔岩池池边随手捡的普通石头而已，那个地方到处都是这种石头，它应该是不值什么钱的。”

    当火村拿出一块石头来提议交换佐藤枫的饭匙蛇时，未等佐藤枫回答，火村身后那一名之前提醒过火村加紧速度赶路的熔岩队女成员顿时探出头，在火村耳边小声的说道。

    这个时候，她一张脸很是尴尬。

    除了这一名熔岩队女成员之外，其他在场的熔岩队成员都觉得火村拿出一块破石头来交换饭匙蛇的想法很是丢人，脸上都露出尴尬之色，然后纷纷装出一副与火村不熟的样子。

    不过，他们也看得出来火村非常忌惮佐藤枫，心知佐藤枫实力肯定是非常强劲，强到火村不敢直接强抢。

    否则，换做平时，以他们这一位顶头上司的强盗般的性格和作风，他早就冲上去抢了，哪里还用得着以物换物。

    佐藤枫这时也对火村的这手骚操作给弄懵了，没钱居然拿一块不知名的石头来糊弄人，换做正常人，有人答应他的交易条件才奇怪呢。

    不敢，他今天运气好，遇到了佐藤枫这个有着系统鉴定能力的人，他手中那一块石头的信息很快就出现在佐藤枫眼里。

    石头资料如下：

    道具：不稳定的火系能量石

    功效：无

    描叙：它原本只是一块普通的熔岩石，但由于长时间处于火系能量浓郁地带而发生异变，它里面充满了不稳定的火系能量，稍微经受一点刺激就会发生一系列的不良反应。

    从资料不难看出，这就是一块充满危险性的石头，它差不多就是一个不稳定的炸弹，火村拿它来交易根本就是居心不良。

    “熔岩队就是熔岩队，就是没安好心来正常交易，还好我有系统的鉴定能力，否则，若是傻乎乎接过这一块石头，搞不好下一秒就被暗算，然后被炸得粉身碎骨。”

    佐藤枫见到火村手中那一块石头的资料后，眼睛顿时闪过一丝微不可擦的冷光，心头冷笑道。

    “怎么样，要不要看看啊，这可是我从地下深处挖到的宝贝。”

    火村无视掉周围一众队员的反应，继续笑眯眯的说道。

    作为熔岩队中的高层成员，他对于手中这一块石头作用是很清楚，这就是一个极具欺骗性的炸弹。

    只要佐藤枫答应拿过去看看，他就有办法立即将这个炸弹瞬间引爆，到时候，在这么近的距离下，哪怕佐藤枫真的是超能力者，他不死也得残。

    是的，正如其他熔岩队所知道的那样，火村从来不是一个好说话的人，相比于公平交易，他更加热衷与去抢，哪怕佐藤枫很不好惹，他依旧没有打算公平交易。

    火村本来就张着一副老实人的脸，如今有些装傻的说出自己得到这一块石头的经历，顿时就更加增添几分老实人的模样，令人很难生出一丝怀疑。

    若不是佐藤枫通过系统的鉴定能力得知对方手中那一块石头是万万碰不得的，他还真有可能因为一时好奇而选择将石头拿到手中看看。

    不敢，既然已经知道对方不怀好意，而且还有着想要取他小命的念头，佐藤枫自然是不打算就这么算了，他心里稍微一想，很快就有注意了。

    “这石头看起来挺特别的，但用它来交易价值1000万的饭匙蛇，这是远远不够的，我虽然年轻，但还请不要糊弄我，你得再加点东西才行。”

    佐藤枫决定将计就计，他装出一副对石头很是好奇的样子，然后对火村摇摇头说道。

    “行啊，这两张技能光盘分别是能量球和大晴天，加起来起码值个八九百万联盟币，这一块石头就当做是添头抹掉剩余的钱，你心里也知道，你假若卖给小精灵贩子，饭匙蛇根本就不值这么多钱。”

    火村见到佐藤枫对他手中石头很感兴趣的样子，他心里顿时就冷笑几声，他眼珠子滴溜溜一转，然后就从空间背包中取出两张技能光盘来，继续笑眯眯地对着佐藤枫说道。

    舍不得孩子套不到狼。

    在火村看来，只要成功弄死佐藤枫，他新拿出来的这两张价值不菲的技能光盘没了就没了，到时候，他肯定能够从佐藤枫这一个拥有着珍贵超能力系小精灵的人身上得到更多有价值的东西。

    况且，掌握着挑衅招式的饭匙蛇确实很不错，他手里正好缺少一只掌握挑衅招式的小精灵。

    “呵~，为了让我上套，还真舍得下本钱呢，可惜，这糖衣炮弹中的糖衣我收下，等会就把炮弹坏给你好了。”

    佐藤枫听见火村的话和看见他真的拿出两张价值不菲的技能光盘来当诱饵，他心里头顿时冷笑不已。

    “好啊，就这么说定了，大家同时交易吧。”

    “勇吉拉，你用念力将那人手中的东西拿过来吧。”

    佐藤枫装作思考一番后，他就对火村点点头，表示同意这一笔交易，一说完，他就吩咐身边的勇吉拉用念力将东西取过来。

    与此同时，他也用精灵球将饭匙蛇收起来，装出一副真正想要交易的样子。

    “很小心嘛，可惜没用，等会只要让我的煤炭龟稍微打一个火花喷嚏，石头就会爆炸，呵呵呵~~~”

    火村见佐藤枫很是小心地选择让勇吉拉将他手上交易筹码取走，他心里头同样冷笑不已，当他见到石头被蓝色超能力包裹着逐渐飞到佐藤枫身边时，他已经预见到佐藤枫被炸的粉身碎骨的场景了。

    当石头过来的时候，佐藤枫精神力全力释放开来，然后死死地盯着火村的一举一动，只要对方稍有一丝异常的举动，他就会立即用念力将石头弹回到火村那一边。

    几秒后，石头和两张技能光盘就出现在佐藤枫眼前，而佐藤枫也顺势故意将装着饭匙蛇的精灵球抛到火村身前的地面上。

    果然，当佐藤枫准备用手接过石头和技能光盘时，火村顿时装作弯腰去将其身前地面上的精灵球，但右手却是给身边的煤炭龟打手势。

    煤炭龟与火村相处时间非常长，两者之间的配合早就心有灵犀，他在见到火村的手势后，他顿时就迅速打出一个冒着火花的喷嚏来。

    霎时间，佐藤枫面前的那一块石头顿时就光芒大盛，恐怖的热量开始从其中散发出来。

    只是，还未等火村露出阴谋得逞的微笑，他眼前突然一花，勇吉拉突然来到他身边。

    下一秒钟，火村的脸上就露出惊骇不已的表情，只见勇吉拉身上超能力波动一闪而过，他立即就与那一块光芒大盛的石头交换了位置。

    