    这么一栋别墅，要价1388万，远远超出的饶玉秋的预算。

    饶玉秋虽然喜欢，但还有些顾虑：“儿子，这房子太大了！住10个人都行。咱家才4口人。”

    陆丞道：“就它了！它有宽敞的地下室，我准备做点儿手工，可能会产生噪音。地下室能隔绝噪音。”

    “这么大的空间，到了冬天，单是取暖费就要不少钱。还要缴纳房产税，又是一大笔钱！”

    这是2027年，已经开始收房产税了，按年率0.8%收取。

    比如这栋别墅，售价1388万，而按照地方政府的评估，基础价值为1200万，0.8%就是9.6万，每年要交这么多税，平均下来，每个月8000元。

    因此，饶玉秋觉得有些心疼：“还不如住咱家的小房子呢。房子小，税率低。”

    陆丞笑道：“妈，你可以留着小房子。这房子算我买的，行不？”

    “儿子，你有那么多钱？”

    “妈，你先帮我垫一部分，回头我把手镯拍卖了，再把钱还给你。”

    于是，饶玉秋不吭声了，她知道儿子将一只手镯卖给张月华赚了500万，如果将其余的手镯送上拍卖会，价格不会低于这个数。也就是说，这年头玉器太贵了，两只手镯就能买下这栋别墅。

    陆丞笑道：“有钱就得消费。不消费，无法拉动GDP，咱也算是为国家做贡献了。”

    “你既然喜欢，那就买呗。过几年，等你结婚的时候，算是婚房了。”

    “妈，我才22岁，还早着呢。”

    “你想啥时候结婚？”

    “总得拖到二十七八岁。”

    “那只是五年光景，很快就到了。”

    在中介郝运来的帮助下，房屋交易很快便完成了。

    然后还要精装修，预计2个月后，过完元旦才能入住。

    陆丞心想：“不管怎样，总算完成一件大事。”由于没有独立的院子，练功越来越不方便，晚上去山上乱窜，容易被人当罪犯。

    随后平静了两天。

    陆丞继续修炼，“坐井蛙”和“扛鼎式”齐头并进。

    这天晚上，他正在健身房举杠铃，发现外面有人趴在门缝里张望。

    于是他放下杠铃，走过去打开门，问道：“你瞅啥？”

    门口站着一位精壮猛男，身材不高，半寸平头，浑身的肌肉，不过，他看上去年纪不小，至少有45岁，瞪着眼睛说道：“瞅你咋的？”

    “你再瞅试试。”

    “瞅瞅就瞅瞅……咳咳，小兄弟，别误会，我是这家健身房的老板赵梦熊，听我丫头屡次提起你，将你捧得跟花儿一样！说你不但是马拉松冠军，还能举起200公斤的杠铃，所以我才来看看，看你是何方神圣。哈哈，莫要生气，莫要生气！”

    “你家丫头是哪位？”

    “就是赵莹啊。”

    “喔，原来是馆长啊。大晚上的，过来偷偷摸摸的瞎看！”

    “哈哈，小兄弟，我打远处一看，就知道你加的那些杠铃片，可不止200公斤啊！能不能让我靠近瞧瞧，究竟是多少？我看你身上的肌肉并不多，为啥能举起这么重的杠铃呢？你让我觉得很好奇！”

    “不行，你不能进去。我怕吓着你。”

    “哈哈，我原来是国家举重队的，跟省、市两级的举重竞技中心都有关系，就算在国家队也有认识的熟人。我帮你推荐怎么样？你既然有这么强的实力，何不参加正式的比赛呢？”

    陆丞摆了摆手：“免了，国家举重队人才济济，有没有我都能拿奥运冠军，我何必凑那个热闹？有那个闲工夫，我还不如练田径呢！毕竟田径是黄种人的弱项。”

    赵梦熊脸上赔着笑，说道：“小兄弟，我看你举重的姿势不标准，容易伤到自己，要不要我给你做免费的培训？”

    “不用，我就是随便玩玩。”

    “哎，你真不想参加正式比赛？明年奥运会选拔赛在春天举行，只要我给你做个推荐，你就有资格参赛。你想想，奥运赛场，万众瞩目，升国旗，奏国歌，多风光！”

    “你就别劝了。我知道，奥运举重有名额限制，每个国家只能有8个选手参赛。我要是上去了，不得把别人挤走？人家练举重很多年……咳咳，没意思，没意思！”

    “年轻人，你放我进去！我陪你聊聊天，交个朋友也好啊，站在门口算怎么回事？”

    “不用进去了。您要是闲着没事，去指导那边的年轻人。我今天的锻炼块结束了！”

    赵梦熊苦笑着摇头：“既然如此，那就算了，不打扰你锻炼。”

    陆丞把门关上，又练了一刻钟，拆了杠铃片，然后回家去了。

    赵梦熊越想越不是滋味，回头叮嘱自家的女儿：“你找个人，悄悄在VIP房间隐蔽角落装针孔摄像头。我要看看他到底在玩什么！”

    赵莹白他一眼：“爸，装了摄像头，万一被发现呢？”

    “被发现有什么关系？这是健身房，又不是宾馆。”

    “真装摄像头啊？”

    “装上！”

    于是乎，两天以后，赵梦熊看到了陆丞锻炼的录像，总共一个小时，陆丞举起500公斤的杠铃就没放下来！

    看完之后，赵梦熊呆愣了半晌，双眼无神，脸色青白，吸了几根烟，这才回过神来！随后，他干脆将视频删除了！紧接着，针孔摄像头也拆了！

    赵莹很是不解：“爸，你这是咋的了？一会儿装，一会儿拆，不是白白浪费钱吗？”

    赵梦熊叹了口气，道：“录像你也看见了，切记要封住口，不能对外人说！如果陆丞举起200公斤杠铃，我可以推荐他，甚至四处宣扬，赞他是英雄好汉；可他举起了500公斤！而且持续那么长时间，这算什么呢？只能说是妖孽！我不想惹事！我害怕了！怪不得他能一拳打倒白明山！如果用来对付我，一根手指头就够了！”

    赵莹道：“爸，我看陆丞不错，实力强悍，却不张扬，很有格调，不是粗鲁无礼的人。”

    赵梦熊点点头：“嗯，越是如此，越要小心。他不是普通人。金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

