
日军在马里亚纳群岛还有一个麻烦，那就是马里亚纳群岛原本是日本海军驻守，现在却调了日本陆军去驻防，而日本陆军与海军原本就不合，于是互相不买对方的帐……

这其实就是结结实实的打了东条英机一个耳关，他在兼任参谋总长时还信誓旦旦的说，由他一人领导所有的军队就可以消队军队之间的隔阂将它们团结在一起，但转眼间在马里亚纳群岛上就出现了这样的问题。

而且这问题可以说很严重。

马里亚纳需要防守的岛屿主要有五个，由南往北分别是关岛、罗塔岛、提尼安岛、塞班岛和帕甘岛。

这些岛都是面积较大的岛屿，日军的十一个机场就分布在五个岛屿上……其中有两个机场因为材料和器械不足，只以应急机场的方式建造。

因此，在分配陆军防御时就必须将陆军分散到这几个岛屿上，总指挥部设在处于中间位置且面积第二大的塞班岛（面积第一大的为关岛）。

这样就必然会出现一个问题：每个岛屿上海军、陆军军官的军衔高低不等……有些岛屿是海军军官的军衔更高，而有些岛屿却是陆军军官的军衔更高，那到底是服从谁指挥呢？！

海军说……必须听海军的，因为我们对海战及登陆战更熟悉，陆军那些土包子怎么会知道什么海空协同！

陆军却说，必须听陆军的，美国人上岸了就是打陆战，而且我们军衔高，凭什么军衔高还要听军衔低，这辈份不都乱了套了吗？

最后没办法了，丰田副武只能下令：“各岛屿以军衔为准，军衔高为该岛屿指挥官！”

这看起来是个公正的而且有用的方法，但引申出新的问题……有些岛屿是海军在指挥，有些岛屿是陆军在指挥。

换句话说，一个马里亚纳群岛五个岛屿，仅岛屿防御一项就有两套指挥系统，而这两套指挥系统还没有条理的掺杂在一起，设在塞班岛的指挥部想要对某个岛下达一个指令时，还得先查查这个岛是归陆军指挥还是归海军指挥。

这就使马里亚纳群岛的防御各自为阵形同一盘散沙。

第29师团师团长同时也是马里亚纳群岛集团军司令的高品彪中将曾经向丰田副武反应过这个问题，但丰田副武却并没有把这件事放在心上。

原因是丰田副武知道，这场仗的核心不是马里亚纳群岛的岛屿防御……如果仗打到美军能够全面进行岛屿登陆作战的时候，那么马里亚纳群岛是没有守住的希望的，即使驻岛部队再精锐、指挥再好也无济于事。

丰田副武的这种想法是对的，岛屿作战与内陆作战不同……内陆作战，在失去海空优势时还可以凭借着防御纵深继续生存打持久战，甚至还可以进行穿插包围突入敌人后方。

但岛屿作战……敌人的后方是海，身在岛屿的部队永远也无法穿插，而且岛屿也没有纵深可言，在失去补给的情况下根本就无法生存于是也无法打持久战。

于是丰田副武干脆就放任岛屿防御的混乱和薄弱不管，专注海空队伍的组织和准备，这也造成马里亚纳群岛的火炮掩体几乎没有，地雷和铁丝网也没铺设，总体防御根本谈不上坚固。

在海空军的组织上，丰田副武和草鹿龙之介一致认为必须将飞行师团主力安置在航母上。

原因是美国在第一时间很有可能会轰炸岛屿上的机场，如果把飞行师团主力安置在岛屿上的话，很有可能还未起飞就被美国给摧毁了。

所以，除了一些无法在航母上起降的陆基战机外，大多战机都被安置在8艘航母上。

岛屿上的机场事先做好战机模型以迷惑美军。

丰田副武和草鹿龙之介的想法是……当美军航母像往常一样对岛屿机场展开轰炸时，其航母的位置就会暴露了，那时日军战机就会倾巢而出打美国海军一个措手不及。如果可以的话，第一时间就能干掉美军两到三艘航母，给美国海军予以重创。

这时日军又面临一个尴尬的问题，那就是为这8艘航母护航的驱逐舰和护卫舰严重不足。

最后没办法，丰田副武只能把旗舰武藏号让给作战部队，而自己在一艘不到一万吨的轻型巡洋舰“大淀”号上升起了联合舰队司令长官旗，也就是说“大淀”号成了联合舰队的旗舰。

这件事表面看起来没什么，但其实非同可小。

日军自1894年有了联合舰队以后，“松岛”，“三笠”，“敷岛”，“朝日”，“金刚”，“山城”，“长门”，“陆奥”，“大和”，“武藏”，联合舰队的旗舰从来就是联合舰队最大的军舰，这是日本联合舰队的精神，是联合舰队支柱，同时也是大日本帝国海军的精神，也是大日本帝国海军的支柱。

可是现在……这种精神已经不再可靠，这根支柱也已经摇摇欲坠，联合舰队和大日本帝国海军也终于知道了这个事实。

应该说终于承认了这个事实，因为他们其实从瓜达尔卡纳尔岛战役过后就知道这一点，只不过他们一直都在骗别人同时也是在骗自己。

那时，曾经有一名叫井上成美的日本海军兵学校校长提出：“战列舰不修，重巡不补，集中人力财力修补航空母舰，轻巡和驱逐舰”的建议。

这个建议显然是正确的，因为在那时已经证明“大炮巨舰”的时代已经过去了，战列舰和重巡舰其实只是个花架子……它们在平时需要耗费大量的资源保养，战时能起到的作用比驱逐舰大不了多少，甚至还会成为敌人空军一个很好的目标。

于是才会有对这些舰只不修不补，以便将不多的资源用在更有用的航母、轻巡和驱逐舰上。

但这个建议当时在日本被人嗤之以鼻，所有人都觉得……堂堂大日本海军需要这样节省吗？

现在，当丰田副武以“大淀”号轻巡做为旗舰的时候，就给了所有人一个肯定的答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874293"  chaptername="第三百三十七章  答案">加入书签</a>
</div>
