    傅清墨听着这个男人说的话，整个人的目光一下子失神了不少。

    他没有想到。

    原来这件事情是真的。

    柳安筠来到这个人间，真的只是为了执行任务，甚至可能到了固定的时间就会离开。

    但是傅清墨能够很明显的感觉到。

    他和这些人根本就不是同一类型的人。

    哪怕自己伪装的再怎么好，他也能够感觉到自己根本融入不到其他哥几个当中。

    其他的几个人可以允许他们共同去宠爱这个小丫头。

    可是自己不行。

    傅清墨只想把她占为己有，只想让他这辈子都属于他自己一个人。

    甚至以后不要去接触那些人也无所谓。只要自己在身边就好。

    “既然你能这么说，那我自然没有什么意见，就算你不吩咐，我也会竭尽全力把她护好，但是现在，我只想告诉你，小心你家里面的那个小丫头，她今天在柳柳面前说了一些奇怪的话。”

    傅清墨点到为止。

    剩下的事情就直接让对方去调查就好。

    柳恩权皱了皱眉。

    因为他除了要掌控这个公司之外，还要再建立起自己的势力，然后联络起散落在人间的那些神明。

    自然也没有心情去管这些家长里短。

    如今这个少年已经直接说到面上了。

    那肯定是出什么事儿。

    柳恩权这边脸色微微一变。

    “好的，我稍后即刻会亲自去调查。”柳恩权目光沉思。

    他并没有过多的言语，说完之后直接就客客气气的把人请走。

    傅清墨站起来。

    走到楼下的时候。

    柳梦梦正好背着自己的书包坐在客厅里。

    本来听见屋里面的脚步声时，反而装作一副很认真的样子，但是半晌发现并没有人搭理自己。

    这才扭头望了过去。

    结果这一看发现竟然会是傅清墨！

    傅清墨为什么会出现在这儿，难不成那个小姑娘也过来了吗？

    柳梦梦手有些颤抖。

    下意识地准备在这个宅子里面去查看那个小姑娘的踪影。

    柳恩权自然把对方这反常的举动收进眼底。

    他没说什么，而是微微点了点头，转身直接送人离开。

    傅清墨没有放在心上。

    回到家之后瞧见小姑娘并不在屋里，并没有着急去找，而是回了自己的房间，拿出了那个放在床底下的笔记本。

    他并不想让小姑娘找到这个笔记本，所以当初就直接塞在了床角落，用来压书角。

    柳安筠很少来他的房间胡乱翻动。

    傅清墨也不担心这些东西会被发现，他之所以藏在床底下，也是为了给自己图一个心安。

    傅清墨迫切的想要知道小姑娘心里面所想的事情。

    也迫切的想知道这个主线的任务究竟是什么？

    柳安筠这个时候直接推门而入。

    在看见少年的时候。

    倒是有些诧异。

    “刚才妈妈跟我说，老师有事情要找你，所以你就不在，没想到你哥哥你这么快就解决了呢。”

    柳安筠迈着小步子走来。

    傅清墨直接就把那个笔记本放到了旁边。

    “宝贝，如果你来到人间是为了完成一项任务之后再走，那你会跟哥哥一起吗？”

    傅清墨这会儿心里面有一点慌张。

    “当然会呀。”

    “可是如果哥哥只是一个普通人呢，并不是天上的神明。”傅清墨说出了自己的担忧所在。

    “那我就一直留在这里陪着哥哥好了，我在下班之前和其他的几个哥哥约定过，如果这次的任务完成之后，他们会答应我一个条件。到时候我就直接请求他们，让我和哥哥一起待在这里不就好了。”

    柳安筠很喜欢和面前的少年待在一起的感觉，甚至是和其他的几个哥哥在一起的时候，完全没有的感觉。

    傅清墨对于她先天性的耐性。

    以及自己在人间无助的时候，对方义不容辞直接把他给接走，甚至让他成为这个家的小公主的时候。

    柳安筠就已经决定。

    傅清墨去哪儿自己就去哪。

    最起码她知道，按照哥哥的性格。

    傅清墨是绝对绝对不可能会委屈自己的。

    柳安筠一想到以前在天上的时候，天天靠着喝卤水以及各种的仙丹度日。

    完全没有在人间的时候那种吃美食的快乐。

    于是忍不住地轻哼一声。

    神仙有什么好的，那么多人都渴望当神仙。

    如果要是可以的话，她还真希望能够当一个人类，然后和哥哥长长久久的生活下去。

    傅清墨听着小姑娘的话。

    因为两个人从小到大都是在一起成长的，所以他心里面清楚的很，这个小姑娘不可能会骗自己。

    他伸手把小姑娘搂在怀里，安静了许久之后，这才拿着笔记本递给她。

    “还记得这个笔记本吗？”傅清墨一边说，然后一边看着这个小姑娘的模样。

    “早就已经忘记了耶，这个是哥哥写的小说吗？”柳安筠印象里面没有这回事。

    她看着这个书上的文字。

    忽然之间，有些疑惑地转头问道。

    为什么哥哥忽然之间会喜欢上写这种言情小说剧？

    而且还多多少少有点狗血。

    写也就算了，偏偏把他们几个神明，还有现在认识的人啊事啊，全部都写出来了。

    可是这本书里面并没有小安。

    也没有小凤。

    更没有爸爸妈妈。

    而且从始至终都没有一个叫傅清墨的少年出现。

    柳安筠现在已经认识很多字了。

    这本书对于她而言自然不在话下。

    “那你能不能把这本书来念给我听一听？”傅清墨坐在一旁。

    他并没有直接告诉小姑娘，自己看不到这个笔记本上面的数字。

    而是换了一种更为巧妙的方式询问。

    柳安筠立刻点了点头。

    “那哥哥坐到一旁，我现在念给你听。下次哥哥不要写这样的故事了，结局好像有一点不太好呢，哥哥这么喜欢我，为什么要让我留下一个这样的结局呢？”

    柳安筠一边说着，然后一边有些不太开心的撅了撅嘴。

    傅清墨沉默极了。

    他把笔记本拿过来，翻到了最后一页的右下角。

    毕竟这样才能够让他猜到这个笔记本是否有空余的地方。

    然后一字一句地写。

    ——在这个小姑娘充满苦难的时候，他降临了。

