    这几人，身穿黑色斗篷，浑身散发令人窒息的气息，显然一个个都是五阶级别的武宗。

    看到秦尘之后，脸上全都露出了狂喜之色。

    他们之前只是抱着试试看的态度，一路狂追，两天两夜几乎都没有好好休息，其实内心并没有抱太大希望。

    但是如今竟然真的追上秦尘之后，心中如何能不惊喜，这简直就是意外的收获。

    “哈哈哈，这位朋友，你果然好手段，竟然连这小子都能追踪上，佩服，佩服。”

    领头的一名黑衣人笑着对斗篷人拱拱手，那神态轻松，显然已经将秦尘看成了自己的囊中之物。

    “阁下跟踪本座和本座的主人，是什么意思？”

    斗篷人此时也认出了对方是血魔教的几人，冷哼说道。

    主人？血魔教领头的一名黑衣人愣了愣，旋即脸色阴沉了下来，眼神显得有些阴森，嗤笑道：“朋友，明人面前不说暗话，阁下和这秦尘之间的关系，恐怕根本不是什么主仆关系吧，若是我没猜错，阁下应该是看中了对方身上的什么东西，想要接近这秦尘，所以之前在古南都的时候，一直在演戏罢了，如此明显的事情，难道阁下以为我等看不出来么？”

    血魔教的几名黑衣人俱是冷笑了起来。

    在古南都的时候，秦尘虽然言斗篷人是他的奴仆，并称之为黑奴，但他们几人什么眼光？

    这斗篷人也就一开始的时候，替秦尘解决了几个玄州的蝼蚁，到了后来与留仙宗冲突的时候，斗篷人非但没有帮秦尘出手，甚至在一旁谈条件，并且即便在秦尘面临危险的时候，也并未出手相救。

    这世上岂会有这样的主仆？

    他们能修炼到武宗境界，哪个是易与之辈，全都精明无比，若是连这点都看不出来，也太可笑了点。

    如今这斗篷人，竟然还在他们面前称呼秦尘为主人，分明是根本不想让他们沾手秦尘，这让他们如何能答应。

    “朋友，所谓好东西见者有份，看在是你带我们过来的份上，这秦尘我们可以分你一杯羹，把他身上的东西，分你一些，不过，此人是我血魔教要的人，我奉劝阁下一句，所谓识时务者为俊杰，别自找没趣。”黑衣人冷冷盯着斗篷人道。

    “好一个识时务者为俊杰。”斗篷人怒极反笑，他被秦尘奴役，心情本就十分不爽，没想到在这血魔教的人还敢来添油加醋，心中的怒火顿时无法抑制，直接抬手就朝那领头的黑衣人一拳轰了过去。

    “你找死。”

    领头黑衣人显然没料到斗篷人说动手就动手，顿时也勃然大怒：“敢在我血魔教面前猖狂，既然如此，老夫连你一块杀。”

    话音落下，黑衣人身上瞬间冲起一股黑色的雾气，浑身散发出令人心悸的血魔之气，抬手就朝斗篷人席卷而来。

    “你们几个，把这小子给拿下了，记住，千万别让他跑了。”

    对战斗篷人的时候，黑衣人还不忘对身边的另外几人下命令。

    剩下几名黑衣人全都笑了起来，狰狞道：“血鹰长老，你就放心好了，一个小子，保证连一根毛都不会少。”

    说话之中，这几人连朝秦尘猛地扑了上来，轰，四人从四个角度，分别出手，四股黑色雾气，瞬间冲天而起。

    这四人的语气虽然十分不屑，但出手之时却个个毫不留情，霎时间鬼哭神嚎，阴风席卷，显然是见识过秦尘在古南都展露的实力之后，根本不敢有丝毫大意。

    轰！

    只见这四道黑色雾气，疯狂流转，代表五阶中期武宗的修为展露无遗，显然这几人各个都是五阶中期的武宗，出手间，瞬间将四周封锁，漫天黑色雾气化作一片黑气囚笼，将秦尘团团包围，根本不给他丝毫逃脱的机会。

    而此时，不远处斗篷人和黑衣人的攻击，也已然碰撞在了一起。

    轰隆！

    两股恐怖的力量碰撞在一起，血魔教的血鹰长老立刻感觉到，自己的黑色雾气在斗篷人的攻击下，竟然层层破裂，立即就脸色一变。

    这家伙好可怕的修为？血鹰长老自己是五阶后期的武宗，所以才对斗篷人不屑一顾，却没料到，对方不但也是五阶后期的武宗，而且修为似乎还要在他之上。

    咔咔咔！

    斗篷人脸色阴沉，目光冷厉，他本来心情就不好，再加上有心在秦尘面前立威，自然毫不留手，即便没有了奇异灵虫，但他的修为，同样在五阶武宗之中属于佼佼者，强大的修为，立刻将血鹰长老的血魔真气挤压到一边，并且不断的碾压。

    感受到越来越大的压力，黑衣人脸色越来越难看，但眼神深处，却没有丝毫慌乱之色， 右手储物戒指一闪，一个黑色的云幡宝物瞬间出现在他手中，朝着斗篷人扔了出去。

    这云幡宝物一进入虚空之中，立刻就迎风而涨，化作一道长达近十丈的黑色天幕，朝着斗篷人包裹了下来。

    这是什么鬼东西？斗篷人心中一惊，心中感受到了极大的威胁之意，顾不得击杀血鹰长老，抬手便是一掌劈了出去，那掌影一开始仅仅只有一道，可到了后来，立刻就变成密密麻麻数十上百道。

    无数的掌影铺天盖地，瞬间就劈在了那黑色的云幡之上。

    噗噗噗噗……

    斗篷人劈出的掌影，威势惊人，可怕无比，任何一道都足以劈开一块巨石，但是劈在这云幡之上后，却只传出来一阵沉闷的声响，仿佛石沉大海一般，完全没有了声息。

    反观那黑色云幡，散发阴冷的气息，疯狂的旋转，继续朝着斗篷人笼罩下来。

    “什么？这是什么真宝，竟然这么可怕！”

    斗篷人脸色瞬间变了，体内真力顾不得保留，一瞬间施展出全部的修为，试图将那黑色云幡给轰飞出去，但是这黑色云幡，也不知是什么材质制成，竟然强大无比，斗篷人一时之间，根本无力破开。

    “哈哈哈，别白费力气了，此物名为天魔幡，乃是我血魔教的至宝，虽然只是一个赝品，但也不是你这家伙能够轻易破开的，嘿嘿，就乖乖的成为天魔幡的幡下亡魂吧，哈哈哈！”

    对面，血鹰长老全力操控天魔幡，猖狂大笑道。

