    “东家...你好像变了？”

    沈秀手里牵着她的儿子武力，吱唔不确定问。

    武家住今年37岁，沈秀今年27。

    他们的儿子武力才7岁，这算不算老牛吃嫩草？

    又算不算老来得子？

    “秀姐为什么这么说？”张新笑问。

    “和上次见面相比，你好像高了点、皮肤好像也白了一些。”

    “有嘛？”

    张新自己也不确定，他已经很久没照镜子。

    “东家好像是真的。”阿古斯道。

    蔡亚插话进来，“我也有这种感觉...”

    “好像是挺明显。”何幼娘最后补充。

    蔡小景借着机会正在光明打量张新，好像确实变的好看了那么一丢丢...

    下午拍卖会结束，确定反抗军不会打过来，张新送他们返回养猪场。

    途中大家突然聊起张新的变化。

    张新自己猜测可能和+10魅力值有关。

    真话不能说，从其它途径解释道：“明胶有养颜、美容功效，含多种氨基酸，对身体成长有明显好处。”

    “氨基酸是什么？”蔡小景问。

    “一种营养物质的统称，其实我们卖的照汁盖饭，是即实惠、又营养的好东西。”

    众人都有点接受不了。

    大家每天制作明胶、鱼丸。

    把鱼骨被剁碎，反复熬煮、烘干，最后得到结晶。

    热水冲泡后变的粘糊糊，看着有点反胃...

    没想过有这么多好处。

    一路聊天，时间过的很快，大家心情也都不错。

    到了养猪场发现这里乱糟糟一团。

    明显是进贼了。

    锅、碗、油、盐、桌椅，甚至连门板都没了。

    猪却还在。

    按理说猪才是最值钱的，为什么偏偏留下猪？

    答案不言而喻。

    伊斯蓝（违禁谐音字替）不吃猪肉。

    因为阿古斯是当地土人，大家不好意思指责什么。

    “大家把这里收拾一下。”

    不需要张新叮嘱，小伙伴们已经开始收拾。

    因为银行明天还要关闭一天、蔡德隆不在家。

    为了安全，蔡小景、何幼娘和大家一起住在养猪厂里，相互有照应。

    张新晚上也不用回城区，一起收拾。

    毕竟是自己的房子，被人弄的这么乱、如此破坏，很心疼。

    张新心疼理所当然，事实是大家也很心疼。

    蔡小景心疼的眼含泪光。

    沈秀默默地把散落一地的绿豆、一颗颗从地上捡起来。

    她7岁的儿子武力帮着妈妈一起捡。

    熬明胶的三口大锅端走就算了，还把灶台也推倒。

    蔡亚和何幼娘把一块块青砖收扰到一起，打算和泥重新垒起来。

    “我替同胞向大家道歉。”阿古斯低头、苦闷道。

    “这不是你的错。”张新安慰他，“而且没有证据事情不要罔下判断。”

    阿古斯低低头，跟着大家一起收拾。

    ...

    因为不用摊摆、店里有四个人照顾，第二天张新上午和蔡亚、阿古斯三人推着平板车来到三保庙。

    三保庙前有一个美食广场，摆有许多摊位。

    还有一处练武人士的聚集地，也在这里。

    其中有一半是安龙人。

    另一半就杂了。

    各国人都有，大多生的孔武有力、肌肉隆扎。

    他们聚在一起除了切搓、交流，同时也是为等雇主上门。

    南尼不是太平天国。

    面积更广茂的大深山里藏有许多没有开化的土人、随处出没的反抗军、从西方逃过来的亡命之徒...等等很多危险因素。

    也因此很多商人需要‘押运’。

    包括海运和路运，都有必要雇佣几个身强力壮、身手好的，保护货物不被歹人抢走。

    “张大哥我们为什么来这里？”蔡亚不解问。

    “我想为养猪厂多雇两个人，你们去买锅、碗、工具，我在这里随便逛逛。”

    “是。”

    蔡亚应声，和阿古斯拉着板车离开。

    这里，有一部分人正在切搓武艺。

    大部分武者身边放着一条扁担、坐在树荫下等生意。

    这说明他们可以是苦力、也可以是护卫。

    “这位师弟，你也是炼武之人吗？”

    说的话人二十来岁、大眼睛、下巴起了一层绒胡。

    头发估记是自己割的，像高低不平的麦茬。

    身着一身粗布短褂、赤脚。

    师弟？练武之人？

    练过几天算吗？

    张新不知该如何回答他。

    就在这里黑雾缭绕的魔方派出任务。

    ‘打败一位入门级武者，奖励破锋八刀入门。’

    “...”

    这破任务估记是想整死自己吗？

    看看这些汉子，有底气来这里找生活的，那个不是打小练武几十年的。

    和他们切搓，不是找虐吗？

    “敢问这位大哥尊姓大名，练的是什么功夫？练了多少年？”

    “哦，俺叫陈光，练的是迷踪拳，打5岁就开始练武，至今已经15年。”

    “...”

    陈光不合适！

    “陈大哥，这里谁的功夫最弱？”张新抱拳又问。

    “杨中叔最...”陈光下意识以为张新问谁的功夫最强，反应过来不确定问：“最弱？”

    “对，最弱。”

    陈光不好意思地挠了挠头，“那应该是俺功夫最弱，老父亲武功没教完就死了，早年照顾老母亲，后来媳妇又生娃，练武的时间变少，拉下了很多。”

    张新相信对方说的是实话，提意道：“陈大哥，我们切搓一下？”

    为了任务，硬着头皮也得上。

    还好，陈光看着憨憨的挺老实，应该不会下黑手。

    “你没带扁担，那我们就空手练。”

    “空手好、空手好。”张新求之不得。

    一扁担撩在头上，估记会被打成原形。

    狐狸精变狐狸、黑熊精变黑熊。

    张新估记是灵魂离体、重新穿越去了。

    两人拉开架式，引起小范围围观。

    陈光做了一个简单的起手式，架着双手以一种很保守的方式攻向张新。

    结果刚一接触，陈光也只是试着出拳，没想到轻松破防，一招秒在张新面门上。

    张新只感觉眼冒金星、脑袋沉重。

    接着鼻血哗哗往下流。

    “...”

    陈光愣了一下，接着慌乱为张新止血。

    还好这个年代没有碰瓷的说法，否则陈光会怀疑人生。

    “陈哥我没事。”张新仰头控制失血。

    “你不会武功？”

    陈光后知后觉问。

    张新朝他抱了抱拳，尴尬道：“确实不会。”

    “那你这是？”

    “我从小就有一个武侠梦，立志打败一位武者，不知陈大哥能不能假装败给我...”

