
    “小心！有毒！”

    在黑雾瞬间爆射过来的时候，地狂天也长身而起，双手一扬，一大蓬粉末罩了过去。

    只听一阵噼噼啪啪声响，伸手不见五指的黑雾顿时一滞，随后像是冰雪融化一样，就地化开了。

    丑陋老妇和苗伯光他们的身影重新呈现出来。

    只是，黑雾虽然化开了，但空气中还是弥漫一股刺鼻气味，像是坏掉的鸡蛋摔碎一样。

    接着，叶天龙就见到靠前的四名雀堂子弟，身躯一晃，随后嘴里吐着白沫一头栽倒，趴在地上抽搐。

    叶天龙还能够看到他们脸色发黑。

    “把药丸吞下去！”

    叶天龙掏出在医院配制的药丸，丢给黄雀、天墨，还给四名雀堂子弟吞了进去，自己也吃了一颗。

    药丸吃进去，原本感觉头晕的黄雀和天墨瞬间清醒，四名雀堂子弟的脸色，也褪去了大半乌黑。

    此刻，苗伯光也掏出一堆药丸，给太叔琴和五名枪手服用，让倒在地上的他们恢复几分清醒意识。

    丑陋老妇的毒气可不会认人的。

    “嗖嗖嗖！”

    一击不中，丑陋老妇眼睛顷刻眯起，同时双手一挥，又是三股不同颜色粉末飞出，还伴随三条蛇虫。

    叶天龙捕捉到，她的双手绑着几支黑色软管，粉末和黑雾俨然是从管子喷出来的。

    地狂天怒吼一声，也是身子一抖，一蓬红色粉末从手里射出，四股粉末在半空碰撞，迷糊众人视线。

    又是一阵噼噼啪啪声响，碰撞的粉末在半空燃烧，宛如小孩子玩的烟花一样，然后恢复清晰的视野。

    “滋——”

    下一秒，地狂天腰身一转，一道青影射出，极其凶猛咬住扑来的三条蛇虫。

    咔嚓声中，青蛇从容落地，然后又砰一声弹起，落在地狂天的肩膀上，杀气腾腾盯着丑陋老妇。

    “磔磔磔……今晚真是一个好日子。”

    丑陋老妇没有再出手，而是盯着从二楼跃下的地狂天：“不仅见到了碧血，还见到了九洞主。”

    地狂天冷冷出声：“小花婆婆好啊，这么多年不见，还是心狠手辣，出手就是夺人性命的手段。”

    “磔磔磔……”

    丑陋老妇又是一阵怪笑：“桀骜不驯，唯我独尊，这本就是我们的特性。”

    “你没有了，只能说明，你已经被驯化成狗了，堂堂九洞主，天赋异禀的地狂天，变成一条狗……”

    “地狂天，你真是丢我们的脸，真是枉费婆婆对你天赋评价！”

    她语气很是阴狠：“早知道你会做别人的狗，当初就该趁你躲在山洞，一把火烧死你和你的毒物。”

    地狂天脸上不为所动，也没有丝毫生气，只是冷冷开口：“我就是做狗，也比做恶鬼要好。”

    “说得好！”

    这时，叶天龙已听到外面有卡车动静，猜测怕是什么十八少女的车，就让黄雀和天墨去拦截那车子。

    同时，自己从二楼跃出，他轻盈落在地狂天的身边：“做狗起码能见阳光，做鬼只能一辈子黑暗。”

    “小子，你是什么人？敢当众教训我？看来你是要生不如死了。”

    丑陋老妇目光一瞪，死死盯着叶天龙，随后话锋一偏：“就算你没有得罪我，我今晚也会整死你。”

    “因为你被生苗标记了，你手上有我们的血，我们的债。”

    她又磔磔磔的怪笑起来，还舔一舔干瘪的嘴唇：“我会让你知道，什么叫生不如死。”

    “小花婆婆，他就是我们的敌人，我的腿就是被他打断的。”

    苗伯光一眼认出叶天龙，咬牙切齿地吼道：“他还毒杀了苗彪。”

    太叔琴也是一愣，随后也愤怒不已：“没错，就是他害了我们，我差点被他毒死了。”

    丑陋老妇凶光大盛：“果然是要死之人。”

    随着这句话抛出，跟随她来的十一人悄然散开，满脸阴狠包围住叶天龙和地狂天。

    五名枪手也咬牙站了起来，打开保险随时准备射击。

    地狂天昂起头，冷冷反击：“有我在，谁也伤害不了叶少。”

    丑陋老妇冷笑一声：“地狂天，你自保可以，但要想救人，你还没这个道行。”

    “几十年前我就能轻易收拾你，今天，我一样可以废掉你。”

    她五官很是扭曲：“出现在我面前，是你们一生最大错误。”

    叶天龙挥手制止地狂天说话，扬起一抹笑容回道：“阿婆，大清亡了，别几十年前几十年后了。”

    “啊——”

    这时，外面忽然传来一记惨叫，随后就听到一阵汽车掉头声音，太叔琴冲到门口，很快又冲回喊道：

    “不好了，不好了，司机被人打倒了，车子被人抢走了。”

    她一脸惊慌失措：“婆婆要的十八名少女，连人带车被人开走了。”

    苗伯光也脸色大变，向五名枪手吼出一声：“什么？被人开走了？”

    那是迟到的一部车，车上有十八名小萝莉，正是娇嫩粉脆的年纪，是他和太叔琴对僵婆婆的献礼。

    这些小萝莉被运进山里后，有天赋者成为僵婆婆爱徒，资质尚可者作为丫环，木讷者，拿来炼药。

    传闻僵婆婆能活到一百多死，每年献过去的小萝莉，功不可没。

    僵婆婆对这些小萝莉向来重视，这也是她派丑陋老妇前来接人的要因，就是担心雨水耽误了日子。

    所以苗伯光听到她们被抢走，顿时变得焦急起来，聚这十八女已不容易，失去误了日子简直要老命。

    他对五名手下连声喊道：“追！快追！”

    “不用了！”

    丑陋老妇挥手制止枪手追击，目光阴阴盯着面前的叶天龙：“夺车抢人的家伙，肯定是他的同伴。”

    “只要把他拿下好好折磨，车子怎么开走的，就会怎么给我开回来。”

    苗伯光和太叔琴一愣，随后又齐齐点头，显然都认为有道理。

    在地狂天微微挺直身躯时，苗伯光吼叫一声：“叶天龙，赶紧让人把车给我开回来。”

    叶天龙淡淡一笑：“你自己去警局找吧。”

    “小子，找死！”

    丑陋老妇踏前一步，气势阴厉逼视叶天龙：“今晚，我就让你尝一尝，我黑血蛇的厉害。”

    她身子一扭，摆出一个姿势，右手一沉，左手高举，掌心有一条丑陋黑蛇直立身子，‘滋滋’吐着蛇信。

    丑陋老妇杀气腾腾，念念有词：“玛尼玛尼哄……”

    “砰！”

    没等丑陋老妇念完咒语，就见叶天龙右手一抬，一枪崩掉黑蛇的脑袋……
