    见着自家宝刀建功，散常会心一笑，又是两道刀光从血刀之中打出，直扑黄毅而去，血刀化成数倍大小，成为一柄大宝刀，紧随其后，带着数十颗血煞珠，朝着黄毅奔去，这一套攻击下来衔接的完美，看不出丝毫的间隙之处。

    被道刀光击退数十丈，黄毅虽不曾受伤，但也着实不好受，见着散常这接连不断的攻势，黄毅知道，试探的回合结束了，而自个却是在这个回合落入了下风！

    见着又是两道刀光打头，黄毅也是一个咯噔，这刀的威力还当真不错！手中翻出点点的银光，太微法剑便出现在了他的手中，接着一道法力注入太微法剑，太微剑在黄毅的手中使起几道剑花，随后便朝着前方打去。

    他可是知晓散常有一法宝，唤作天遁镜，专门对付飞剑类的法宝，方才不曾直接祭出太微法剑便是出于这个考虑。但是很显然，散常也是防着自个的太微法剑，以血煞葫芦便破了自个的桃木法剑，而自个手中的其他法剑都没有那极品层次的，若是使出也似那肉包子打狗，也只有太微法剑出来对敌了。

    太微法剑乃是一件仙器，那天遁镜不过极品法宝，太微法剑虽受克制，但想来天遁镜也压制不住多久，就算被天遁镜逮住，受困的时间应当不会超过一日的光景（黄毅的判断）。而在这之后，自家的太微法剑便能毫无顾忌的对敌，那天遁镜却是没法子再次使用，起码得修养个十天半个月。再说，只要自个小心一些，天遁镜能不能罩住自个的太微法剑还是两说的事！

    太微剑一出手，黄毅的气势都变了些许，周遭充斥着浓郁的剑气，随即太微法剑在空中耍出几道剑花，两道剑气离剑而出，朝着散常打来的两道刀光迎去。

    这回黄毅不曾放养太微法剑，让他自主御敌，而是掐诀操控着太微法剑，打出的剑气更甚太微法剑自主发出的三成！剑气迎向刀光，第一道剑气直接将飞来的第一道刀光击碎，让它化作了虚无，而直接迎接上第二道刀光，两者在空中较劲了一会，双双消散无影。

    而黄毅打出的第二道剑气却是朝着那携着数十颗血煞珠的血刀迎去！

    散常见着黄毅打出的剑光如此凌冽，瞳孔不由得缩了缩，着真玄小二当真有几两本事！不，定然是那太微法剑的缘故！散常眯起眼睛，似乎是在筹谋着什么一般。

    黄毅打出的第二道剑气飞得极快，眨眼就通那血刀遇上，先是将前头的几颗血煞珠打碎，碎裂之后的血雾直接被剑光吞噬了大半，接着便嗑在了血刀之上，血刀也不是好惹的，只见着刀尖出血光一闪，整柄刀通体都荡出红色的刀芒，剑气嗑在刀芒之上，两者僵持了一会，但是在血刀的消磨之下，剑气很快便不见了踪迹。

    见此散常嘴角露出来一丝的笑意，本尊祭炼的血刀可着实不错！

    这柄血刀也仅仅是一件上品法宝忙不过因为极对散常的胃口，因此被散常悉心的培育，如今已经到了上品法宝的顶峰层次，只差一线便能晋升成极品法宝，而也因为常饮鲜血，威能比之寻常极品法宝也是不差，若是此番能饮了真玄这位金丹的浑身精血，那想必定然能够晋升！散常看着黄毅的眼神多了一丝的贪婪，好东西啊。

    金丹真人的感知何等敏锐，跟别提此时的黄毅早就注意这散常的动向，这般一细微的变化差点让黄毅以为散常要操使那天遁镜，吓得黄毅险些直接将太微法剑召回。

    不能再等了！

    回过神的黄毅闪过一个念头，若是在顾忌散常的天遁镜而不使那杀招的话，自个将会一点点的走向失败，胜算将会离着自个越来越远，若是等自个到了山穷水尽之时再使太微法剑，在这时再被天遁镜搜摄，那自个的心态可不知会如何的爆炸。

    与其拖着等死，不若现在拼上一拼，不说将散常打杀，最起码能将这柄血刀给安排了！就算太微法剑被天遁镜收摄了，大不了自个游斗拖延个一日的时间，咱就不相信，咱躲着你，你还能在一日内杀了咱不成！

    手中法诀流转，太微法剑剑势随之一变，不待什么变化，黄毅口中高呼道：“天地无极，乾坤借法！太微金光剑！”

    刹那间本就气势磅礴的太微法剑发出更加逼人的剑气，无形的剑罡那这一瞬间变化成了金黄色，那本就迅捷的速度又不知提了多少，就那么一瞬间的功夫，太微法剑便越过数十丈的距离，出现在了血刀之侧！

    察觉到黄毅的变化，散常心中一惊，就要跟着做出改变，但是已经来不及了！

    只见太微剑带出一道金光，在‘天地无极，乾坤借法’的加持之下，以迅雷不及掩耳之势，直接便将散常的血刀，一刀两断！两者相交之时产生的巨大威能，还顺带着将周旁的血煞珠一扫而空！

    而在此之后，太微法剑去势不减，那一道金光好似有那北方地界的‘元婴’修士的瞬移神通一般，刹那的功夫便出现在了散常的跟前。

    散常跟前的绿色小鼎尽职的履行着自个的使命，太微法剑却是在散常的跟前现了原形，不过饶是绿色小鼎防御出众，但是太微法剑的犀利之下，依旧只能淡淡的发出一声悲鸣，就那么片刻的功夫，绿色小鼎撑起的护罩被太微法剑撕得稀碎！绿色小鼎的灵光顿时暗淡了下去，似乎就要朝着地面坠落。

    而在这生死存亡之际，散常自然没有闲心关心这件平常喜爱的法宝的状况，只见斗大的汗珠就在这么片刻的功夫就在他的身上流出，手中死死地捏着一柄带着玄奥气息的镜子，镜子放着乳白色的光芒，死死的将太微法剑罩住，肉眼可见的，太微法剑依旧还在白光的抵御之下缓缓地前行，不过那速度当真可以用缓慢来形容！而散常的目光死死的盯着太微法剑，似乎是生怕太微法剑再来一下出其不意的操作。

