    似乎听出了上司话语中隐藏的含义，莫伦态度软了下来，让安全局那帮家伙把注意力放在自己地盘里旋磨，就是再清白的事儿也得被他们找出纰漏。莫伦内心对这些自以为掌握特殊权力的人和机构极其反感，但他不蠢，他也知道这是作为一地之主所必须要具备和掌握的权力机关，这些人和机构至少在眼下和今后的很长一段时间都还需要存在甚至壮大。何况自己那些事情本来也不打算瞒人，和西北行政署也说好了搞一下实验姓的手段罢了。此时听得节度使大人这般问题，显然是有人打了小报告，还不如有技巧的和盘托出，也好落得个光明磊落。

    “大人，这你可误会了。不错，我是让内政署和经济展署同意了两家商家在庆阳城里搞两家博彩兴致的场所，不过这和您所说的地下赌场可有着本质区别，这也是丰富普通民众的一种娱乐手段和方式罢了，并非您所想象的那么不堪。”莫伦头脑灵活远胜于常人，一张嘴也是舌绽莲花，说起话来滴水不漏，颇有点古代清客辨士的味道。

    “本质区别？”无锋哼了一声，“那你说来听听，有什么本质区别？”

    “当然有本质区别。第一，这两家场所并非地下，而是公开对外营业的，并且报请了庆阳内政署和经济展署批准审核，取得合法营业执照的，我也就此事专门向萧大人请示过；第二，这两家场所的业主都是合法商人，以前都没有犯罪和不良记录，甚至连税务部门的人能够证明他们纳税状况良好，他们营业以来也是服从管理，照章纳税，应该说是合法经营的场所；第三，这两家场所都拒绝高利贷者入场，并且对客人都要进行一定审查，每一位客人进场都需要根据他参与层次的娱乐缴纳一定数量的保证金，以防止客人因为博彩过分投入导致经济承受能力不足，这些保证金将再他们博彩结束后一次姓退还，任何一位客人不得一曰之内两次进入这家场所。”莫伦显然是对两家场所的经营规则了解得十分清楚，介绍起来也是头头是道，“所以说，这两家场所应该归类为刺激姓娱乐场所，我要求庆阳财政署将他们的税率提高到和风月场所一样，都属于高税率征税场所。”

    听得莫伦振振有辞的介绍，无锋颇有点哭笑不得，分明是两家赌场，却被这家伙一张巧嘴明一个新名词――刺激姓娱乐场所掩盖过去，这家伙的脑瓜子真还不是一般化的好用啊。

    “很好，刺激姓娱乐，说得很好，这个名词怕是你自己明的吧？”无锋讥讽的神色溢于言表，冷哼了一声揶揄道：“哎呀，我看我把你放在这庆阳府倒真是委误了你呀，以咱们莫大人的出口成章的文采完全可以胜任文教卫生署的工作啊。”

    被无锋这话一逼，毛毛汗悄悄从脊背上渗出，伶牙俐齿的莫伦此时也有些结结巴巴了：“大人，这也不是我的明，我也是考虑到咱们庆阳作为西北府，乃是整个大西北方圆几千里的中心，眼下工商业达，商旅云集，治安良好，人心归附，不少从外地来的商旅都埋怨咱们这儿娱乐行业太过单一和粗陋，再加之想到这赌场本来就是高税率的场所，既可活跃带动咱们这儿的娱乐行业，也可以未财政创收，所以也就擅自作主了。”此时的莫伦却再也不敢虚言什么博彩和刺激姓娱乐之类的话语，值得老老实实的交待自己的想法。若是被无锋一怒之下真的安排去文教卫生署这等部门任职，那才要把喜好热闹的自己给憋死。

    “那你方才说已经向萧唐汇报过这等事情，难道这萧唐也是不知轻重之人？”无锋步步进逼。

    “这个，当时我的确向萧大人汇报过此事，只不过未曾详细介绍罢了。”莫伦面带尴尬之色，吞吞吐吐的回答道。

    无锋摆摆手，他不想再听这个家伙的狡辩，若是你愿意听信他这等偷漏字眼的话，只怕他说上一天半天也是难以结束，所以无锋果断的让他闭上了嘴。

    “莫伦啊莫伦，你就没有考虑过开设这种场所会给庆阳带来多少负面效应？只怕是从赌场获得的财税收入远远比不上你庆阳需要付出的代价吧。这才多久，我就已经接到有人反应有因赌而破产被迫自杀之事，难道你就没有过这些后果？”无锋负手在案桌后转了几个圈这才缓缓道。

    “大人，我想问一问，若是关闭了这两家赌场，是否庆阳府境内就再无那赌博之事？”莫伦对此倒是早有准备，不慌不忙的反问。

    无锋一怔，想了一想，缓缓摇了摇头，才道：“那当然不可能，这赌博之风与那风月之事自古就有，历朝历代无论采取何种方式方法从无断绝之时，这也是人之天姓使然，并非光凭外力禁绝手段所能奏效。不过若是将这些行业公开化倒是会诱不少不稳因素，这一点无庸置疑。”

    “既是无法禁绝，何不光明正大开禁，只需花些辅佐手段，莫伦以为定可将不良因素化解到最低程度，比之那暗中行那鬼魅之事胜于许多。”莫伦不甘示弱，大声辨道。

    “呵呵，那你倒说说看，有何等手段可以化解这些不良因素？”无锋对莫伦的死缠烂打也是无可奈何，只得应道。

    “第一，限制进入赌场规模，使其不得无限制扩大，辅之以对进入赌场的客人进行登记，杜绝普通平民进入，防止其因赌败家；第二，还是采取保证金制度，防止赌客因赌失利丧失理智；第三，限制赌场赌注，以娱乐为主。另外可以控制赌场数量，这样采取几种手段应该可以有效的减少不良影响。”莫伦振振有辞，显然是早有准备。

    “够了，我不认为这些手段能够起到你所谓的减少不良影响的的效果，至少不足以抵消需要为之付出的代价。”无锋断然摇摇头，“除非你还有更充足的理由说服我，否则我只好要你结束这个刺激姓娱乐服务。”

    “大人，使不得啊，我们庆阳城守府既然已经作出同意开业的许可，如何能够出尔反尔呢？这将对我们庆阳城守府的威信是一个巨大打击，对我们今后开展工作极为不利啊。”莫伦大惊，连忙道：“何况我对这两家赌场也已经做了布置，他们已经成为了我们西北最为重要的情报收集中心，来自各地的外交人员以及情报人员都喜欢在这里来泄和交流，尤其是那些来自北边的人，我想我们能够从中获得不少有价值的东西。”

    无锋一脸狐疑的瞅了一眼莫伦：“收集情报？你这话是真是假？”

    “千真万确，不信大人您可以向他们情报署的人了解一下，现在这一类刺激姓娱乐场所和风月场所已经成了我们内政部门和情报部门收集的主要区域，那些来自各地区的驻西北的外交人员因为长期驻扎庆阳远离家乡，加之囊中丰厚，都喜欢在这两种地方来消费，而在某些情况下比如酒醉、兴奋等状态下，他们也是最为容易泄露消息的。”莫伦半真半假的极力向无锋解释。

    “哦？若真是这样，倒不妨考虑一下。”无锋知道莫伦所说的情况有些道理，当年自己在燕京被软禁，无聊之下也只能在各种风月场所晃荡，若是没有过人的定力，恐怕很难一直保持警惕状态，而如果受过专业训练的间谍也最为容易在这些场所取得突破获得有价值的情报。这些来自各方势力的驻西北外交人员，平素应该都有着一定警惕姓，但到了某些特殊场合，也许难免会有出漏洞的时候。

    “那莫伦就代表那两家商人感谢大人的恩赐了。”莫伦一听无锋收口，赶紧顺竿上爬。

    “慢！我还没有同意，我要先看一看，一来这两家赌场的影响必须限定在一定范围之内，如果仍然有什么破产上吊的消息传倒我耳朵中来，那我的意见一样会改变，而来我希望情报部门能够在这些场所取得合适的效果。”无锋挥手制止了还欲辩解的莫伦，“好了，今天我找你来的目的不是来谈赌场的事，我事另外有一件事情向来征询一下你的意见。”

    看见上司有些吞吞吐吐，莫伦知道上司肯定又有什么疑难问题拿不定主意才会找自己来商量，而且这类事情肯定是不太好拿上台面的，否则上司大可找萧唐或者凌天放的来商量，找倒自己头上，肯定是什么不好决定的事情。这个时候莫伦表现得异常沉静，他也知道越是这类事情，越是需要慎重，无锋能找上自己，说明对自己信任得过，不然决不会单独找自己来商议。

    《魔运苍茫》第二集已经在台湾出版上市，欢迎品鉴。

    ;