
不过，维可对狐狸精倒也没什么恶感只要不害人，实际她还挺喜欢这种长得好看的妖怪。

于是便笑着回应到：“小美女你也很可爱呢。看你的穿着，是清朝时的人吧？应该也是富贵人家的小姐。现在是准备要去投胎了么？”

是的呀！

年轻女孩子点点头，脸上又闪过一丝黯然：“不过听说重新转世投胎的话，在走过奈何桥之前，会在桥头喝一碗孟婆汤。就会忘掉这一世所有的事情。可我不想忘啊！但是又有什么办法呢？”

说着，她有些无奈地朝维可苦笑。

这时候，旁边的一只大黄狗突然说话了：“小丫头，你伤心个什么啊？咱们的运气算好的了。你是为了在家里着火时候，救爹妈而死。这是大孝大善，所以能够继续投胎做人，而且是一个富贵人家。下辈子享福呢。”

维可看着这只大黄狗：“你是一只妖兵？也是清朝的妖怪？”

是啊！

大黄狗骄傲的仰起头，很是自豪地说到。

“本妖兵原来是清朝末年时，一户山村里的农人养的看家狗。机缘巧合之下，吃了一株灵草，从而开启灵智，成为妖怪。那年头，兵荒马乱的，到处都是乱兵和山匪。”

“有一天，一伙穷凶极恶的山匪盗贼来村子里抢劫。这可都是真正的恶人啊！天天刀口舔血的那种，而且烧杀抢掠，无所不用其极。一个小山村里的人，怎么抵挡的了呢？”

“所以在这样危机万分的关头，本妖兵大义凛然地站了出来！以一己之力，独自对战三四十名持刀的凶恶山匪。最终将其全部斩杀，保护了本妖从小生活的村子安慰。村中老幼，无一受伤。但本妖也力竭而亡。”

“本妖死后，村中父老念及我的恩情，还给我建立了一座小祠堂呢。经常祭祀，让我在这阴曹地府都能够积累一些功德。所以你看，这都已经快突破到妖君了呢。哦不对，现在应该算是鬼君了。”

它之所以能够直接说话，是因为这里已经是阴曹地府，是鬼魂灵体。自然不像在阳间那样，有肉身的限制、妖怪无法说话。

这大黄狗得意洋洋的摇晃着尾巴，伸着舌头，有一种憨厚可爱的感觉。

不过也对！

它生前就是为了保护村子而死，显然也是一只好妖怪。能够在这个被“六铃无常”亲自送去奈何桥的队伍之中，说明它下辈子投胎也应该是个好人家。

只不过……

大黄狗又显得有些落寞：“做惯了有法力的妖怪和鬼族，这一投胎到阳间，应该是可以做人类的。可别万一投胎成一个没有修道天赋的人，那可就不爽了。本妖才不想做没有法力的凡夫俗子呢！”

旁边的年轻女孩揉了揉它的大脑袋：“没事的阿黄，说不定下辈子做人类过的很好，你就不想着什么修炼法术之类的了。”

呃……阿黄？

维可听到这年轻女孩对大黄狗的亲昵称呼，莫名地觉得有些想笑。她想到了自己丈夫的那个吊儿郎当的发小。

仔细感觉一下，和这只大黄狗气质还挺像的呢？

大黄狗似乎很享受被年轻女孩抚摸的感觉估计是生前也是村子里的村宠吧？

它半眯着眼睛，问维可：“喂，这位大美女。你活着的时候，都做过什么好事啊？才能和我们这样的走在一个队伍里。刚才我看白无常大人，亲自把你给接进队伍里的。”

我？

维可皱了皱眉头，她觉得这应该是自己晋级鬼帝的幻境！这眼前的一切，应该都是幻象，是虚假的。是自己“由死到生”的考验过程……

可没想到，竟然会如此的真实！

她也算是见过不少的幻境了，能够真实到这种程度的，还是闻所未闻。而且幻境中出现的虚假人物，竟然能够和她完美的互动到这种地步。似乎还有自己的思维呢？能够反问她的事情。

这个……

维可不知道怎么解释，犹豫了一瞬，只能摇摇头：“我都不记得了。甚至不知道怎么来到这儿的。”

啊？

那年轻女孩和大黄狗都是一愣，惊讶地看着维可。

大黄狗很人性化地抬起两只前腿儿，做了一个无奈耸肩的动作：“好吧，你不想说就算了。编造这种借口干嘛？反正你能被两位无常大人接到咱们队伍里来，肯定生前也是好人。”

年轻女孩也点点头：“能够在转世投胎之前，同行一段路，也算是缘分呢。漂亮姐姐，咱们应该也快到奈何桥了。”

奈何桥？！

维可心头下意识的一震，然后往前看去。

果然！

在远处的白色浓雾深处，隐隐约约能够看到一座庞大得惊人的桥梁影子！影影倬倬、若隐若现。

如果仔细听的话，还能够听到顺着阵阵阴风，似乎有一些流水的声音传来。

很明显，前方有一条大河，而奈何桥，就架设于其上！

那条大河，也就是整个阴间最出名、也是最大的河流黄泉！

据说，阴间一共有九条大河，统称为九泉！所谓“黄泉、“九泉之下”，这些词语，都是连阳间的普通人都知道的。

而实际上，九泉就是阴间的九条大河。分别是：酆泉，衙泉，黄泉，寒泉，阴泉，幽泉，下泉，苦泉，溟泉！

其中黄泉，是这阴间九泉中最大的一条河。

而奈何桥，就假设在黄泉之上！

当然，和阳间一样。大江大河也有非常多的分支水系。比如奈何桥所在的黄泉这一段流域，又被称之为忘川河……

维可看着远处那浓雾中庞大的桥梁影子，心中暗想：“黄泉？忘川河？奈何桥！我在现实之中，都未曾见过。没想到在这晋级鬼帝的幻境里，却要见识一番了。不过……奈何桥头有孟婆。喝了她的孟婆汤，就会遗忘所有的记忆，去往六道轮回投胎了。该不会，这就是由死到生的意思吧？”

她想到这儿，猛然一惊。

不过又很快摇摇头：“不！不可能。这只是晋级鬼帝的幻境而已，不可能真的让我去阳间转世投胎的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46097260"  chaptername="第2813章  奈何桥！">加入书签</a>
</div>
