    香江港岛，太子大厦：

    新游戏坦克大战与吃豆人在英国的销量也日益剧增，鲍富达等人也从中获取了不低的利润，投桃报李之下，置地集团优惠的价格将太子大厦的19-25层租给了美的电子公司与长兴文化公司。

    从霍府回来的第二天，美的电子公司便举行了一次总结会议。

    游戏都是有寿命的，即使再经典的也是一样，经典的游戏只是说很长时间以后人们还会偶尔玩玩，但说起入迷，已经不太可能了。

    对于街机更是如此，每玩一次就要花一笔钱，每次硬币的投郑都会慢慢的将玩家拉回现实，更不要说街机本身也是有一定的市场限制，当各个游戏厅都不缺这种街机时，市场自然急剧萎缩。

    香江方块和贪吃蛇的订单同比去年已经只有最高峰的2-3成，而且还有向下跌的趋势。

    徐志看着手中的报表，说道：“已经红了一年多，寿命也差不多了！”

    香江方块和贪吃蛇卖了一年多，保守估计给公司带来的利润超过5000万美元，目前美国市场的订单基本快消失了。

    不过街机的责任结束了，Gameboy又下场了，带有香江方块，贪吃蛇的掌机一上市就极为火爆。掌机走的是薄利多销的路线，一台Gameboy的净利润差不多一美元，但胜在量多，每个月也有上百万美元的纯利润进账。

    而剩下的两款街机游戏坦克大战与吃豆人，在去年圣诞节前后爆发出销量高潮后也开始慢慢回落，根据公司内部的估计，到今年年底之前，这两款游戏的订单也会跌入谷底。

    新游戏的开发已经势在必行！

    徐志问道：“马里奥与魂斗罗怎么样了？”

    何国原道：“我们在硅谷和日本成立了两家分公司，聘请了一些专业的软件技术人才，卷轴的算法已经差不多了，2款游戏的程序也已经完成，马上就能进入内部测试状态。”

    “好。”徐志开心的笑道。

    任天堂最有天才的横井军平已经被自己高薪挖来，同时78-79年美的公司的街机又打的任天堂的街机落花流水，现在自己又准备复制后世最经典的游戏：超级马里奥！

    在后世，马里奥是站在游戏界顶峰的超人气角色，其扮演主角的游戏项目非常之多，高达数十款，而累计的游戏总销量超过三亿一千万份，到2015年，一共为任天堂获取了高达330亿美元的巨额商业利润！

    如果不出现什么意外，这一世任天堂应该再也没有什么崛起的机会，少掉了一个强大的竞争对手，这对美的来说是一件非常好的消息。

    而另外一款游戏魂斗罗在后世是美国科乐公司的产物，在80年代中后期，其知名度与马里奥齐名，甚至在内地，知名度要更上一筹。

    这两款游戏特殊的地方就在于它们都是横版卷轴游戏，相比于之前的坦克大战吃豆人等等在一张地图上活动，魂斗罗与马里奥是随着人物的运动，整个地图慢慢的展开，像一幅卷起来的地图一般，这种设计导致游戏可玩性大增，但对研发而言，难度也大幅度提高。

    香江科技人才欠缺，不过美的却有的是美金，早在年初，公司便在硅谷与日本同时成立了分公司，不停的从任天堂与雅达利公司挖人，同时也吸收了不少名牌大学的顶尖毕业生以作新鲜血液培养。

    在美日两国诸多人才的合作下，卷轴游戏的各种技术问题都被一一攻克，最终到了现在2款游戏即将成型。

    徐志又问：“那大概什么时候能出样品？？”

    何国原说道：“游戏程序设计已经成功，不过里面的内容还有待填充，各个关卡要如何安排技术部还得研究一段时间，估计要到6月份才可以出来。”

    马里奥和魂斗罗的游戏框架出来，不代表很快就能成功，游戏的逻辑控制，难度控制都是需要经过多次研发来确定，为了研究玩家的心理，美的公司从美国哈弗大学聘请了两名心理学教授来兼职研究这个课题。

    两位教授率领他们的免费学生，不停的玩着各种游戏，总结自己或他人的心里想法，最终美的花了不少美元，但也获得了不少回报，对于游戏难度，时间，音乐方面都有不少进步。

    比如难度安排的技巧，如果一开始就太难，很容易让玩家失去兴趣，只有开始的时候简单有趣，让玩家沉迷于游戏，然后后续关卡再慢慢设置陷阱和敌人，而且当一个难度结束后，必须要让玩家放松一会，游戏要进入轻松状态。

    如果碰到人物死亡，这什么地方复活也很重要，如果复活到了起点，玩家前面十分钟甚至更长时间的游戏全部作废，那绝对会惹恼玩家。

    这些东西其实徐志也清楚，毕竟他以前玩过不少，不过怎么控制这些节奏，每段的时间是多少，就得专业人士来确认了。

    徐志点点头说道：“好，待程序确定好了，主板就在我们自己的工厂生产。”

    从美国引进的生产线已经到达香江并安装完毕，经过几次测试生产，目前香江的工厂已经开始在吃豆人和Gameboy的主板，不过产能方面依然不足，而且因为管理和技术原因，成本甚至比进口主板还要高。

    不过徐志已经很满意这样的成果，有了自己的主板工厂，新游戏研发起来就比较简单，而且工厂也可以培养技术人员，为未来更大规模的工厂做好技术储备，至于目前的高成本，那也是正常现象，等员工都熟悉了，技术学到位了，成本自然会下降。

    会议结束后，徐志单独与何国原谈了一会，待游戏出来后，徐志的主要心思可能会转移到另外一件事，但不管怎么样，美的公司是所有发展的现金奶牛，他不得不重视。

    自公司展开狼性文化开始，技术员们虽然叫苦连天，以前安逸的生活彻底失去，未来每年都会生活在随时失业的紧张压力之下，但胳膊拧不过大腿，所有的一切必须以公司利益为先，也就是利润。

    整个美的的游戏开发部门也经历了不小的变动，有新的人才被招聘进来，也有一部分员工离职甚至是被公司抛弃，公司不养废物，这是基本原则。

    在开发部门，一些能力强的员工会被公司专门安排来维护或者开发徐志提出的游戏，这个部门没有游戏分成，但胜在没有压力，而且游戏成功后奖金非常可观。

    剩下的人就是被编成了10个小组，每个小组负责研发自己的游戏，研发成功后经过公司审核，便也会进入美的的街机销售渠道，整个小组也会分享利润分成。

    目前，已经有3个团队成功的开发出自己的游戏，徐志也玩过一次，可玩性不是很高，不过比起这个时代市场上乱七八糟的各种游戏，也应该还算可以。

    经过徐志同意后，三款游戏快速的进入了市场，其中一款“马路杀手”游戏销量不错，一个月销售了超过700台。

    按照美的公司的内部规定，一款游戏街机的分成是10美元，这款游戏的开发团队第一个月获得了3.5万港元的分成，平均下来每人7000港元，这笔巨额奖金惊动了公司所有人，这不仅仅是一个月的收入，也不是奖金，而是一个长期的回报，只要游戏能卖出去，那么就能获得经济回报，虽然街机的寿命有限，很多可能只有几个月的时间。

    但公司内部对已经有过成功开发经验的团队会有更多的资源倾斜，更多的资源就表明更多可能的新游戏，因此整个游戏开发部门更是变得热情满满！

    徐志对这种变化也非常满意，纵然他有着无穷的金手指，不过一家公司必须要学会自己造血，这样才能在未来变得更为成功！

    