    冰城，最近可谓是风声鹤唳

    俄国人败了，从奉天撤到了昌图府，那个时候，这里还没有那个称之为宇宙尽头的名字——铁岭。

    朱传文下火车的时候，火车站上尽是提着包裹拖家带口的俄国人。他们要返回俄国。

    对他们而言，西伯利亚大铁路是个伟大的工程。从冰城可以直接到圣彼得堡。

    是安德烈来签收的这批物资，和朱传文上次见他的意气风发有些不同，英俊的脸庞有些疲惫，整个人眼圈黑黑的，头发有些乱，突出的胡茬子证明着他最近很忙。忙到一个贵族都忘记了整理自己的仪表。

    冰城守备司令部军需处

    “朱先生，这次的面粉送的很及时！”安德烈说道。说完掏出了一沓子钱递给了朱传文，这是这次的面粉钱。

    事关自己的利益，安德烈尤其上心，宁愿欠着其他的清国商人，朱传文的钱永远是放在首位的。

    毕竟他们不是什么高尚的人。

    这次没有咖啡，安德烈递给朱传文钱，就示意送客。

    朱传文可是还有自己的事儿，问道：“安德烈大人，金矿？”

    安德烈思索了一会儿，说道：“等我忙完这一阵，我会派人来找你，晚上来我家谈吧！”

    他现在有些犹豫，俄国侨民的逃窜已经在证明现在俄国民众对他们已经失去了信心，陆军自己也说不准没有信心守住冰城，放弃冰城，意味着什么不言而喻。

    那时，俄国在远东的布局将全盘皆输。

    朱传文也明白，这里并不是谈论这件事儿的地方，点点头，向着【麦香记】方向走去。

    现在可不是出手这些卢布的时机，既然安德烈也不着急自己的那份钱，这些卢布索性先全部放在他这里。

    ……

    【麦香记】

    “歇业”二字静静高悬，不单是朱传文的铺子如此，一路走来，大街上俄国人，清国人的店铺十家有九家挂着这个牌子，这个时期，兵灾是比所有自然灾害还恐怖的存在。

    推开门，吴秀才正在给两女上着课，因为是下午，正讲到：“始春秋，终战国。五霸强，七雄出。”

    “传文哥！”这是鲜儿的话音，带着话音是飞奔过来的身影。

    “哥！”这是朱小婉脆生生的呼喊。

    “有辱斯文，有辱斯文啊！”这是吴秀才的呼喊。

    此时，朱传文直接抱起了鲜儿，这是他的铺子，他说了算。这个时代的文人是悲哀的，他打心眼里同情这些人，人不能全是傲骨，也不能没有傲骨，跪下了，就再也站不起来了。

    一个手抱着鲜儿，感觉这姑娘这些日子又重了不少，不过他不敢说。一个手摸着朱小婉的脑袋。

    在齐鲁朱家峪的时候，朱传文就总去朱小婉家，两家的男人都不在，朱开山家的男丁就时常帮衬着。

    “小婉，学的怎么样？”朱传文问道。

    “念书可有意思了！”朱小婉说道，从书里她可是知道了不少，孟母三迁，黄香温席，孔融让梨，8岁的孩子逻辑清楚的给朱传文简单讲着，这些可是她从未接触过的世界。

    “你呢？”朱传文放下鲜儿，用手刮了下鲜儿的鼻子。

    “我也学会了不少！”鲜儿不好意思的说道。

    “鲜姐姐比我厉害，会写好多字儿呢！”朱小婉帮着鲜儿说道。

    “你也厉害，我像你这么大的时候可不知道黄香温席。”朱传文蹲下身子，捏了捏朱小婉的脸颊。小姑娘变得肉嘟嘟了起来，可比在朱家峪面黄肌瘦的时候可爱了许多。

    “先生说，男女授受不亲！”朱小婉被朱传文捏着小脸口齿不清的说道。

    “你只是小姑娘，不算女子。”朱传文笑着解释道。

    随即站在吴秀才面前：“天下溺，援之以道，嫂溺，援之以手，子欲手援天下乎？何意？”

    这便是这句话的出处，孟子只是借这件事儿说明个道理，子的智慧是高绝的，可是越到后来，说文解字，咬文嚼字。这便是朱传文看不惯的，作为键盘侠，他有很多种怼人的方法，但是他不屑去怼，问吴秀才，便是立下权威，他才是这里说一不二的人。

    吴秀才解释完这句话的意思，朱传文也懒得去听，说道：“你的任务就是教会俩人认字儿，明白了吗？故事可以讲，多讲讲些苏老泉发奋这样积极向上的故事。”他可不想自己媳妇和妹妹因为读书被教导成一个战战兢兢的木头人。

    吴秀才点头称是，“积极向上”这几个字儿他没听过，但却朗朗上口，他得联系【老泉发奋】好好琢磨一下。

    朱传文虽然年纪不大，但是这几个月来杀过土匪，和俄国人勾心斗角过，和铁打的汉子相处过，自身也温养出一股子气势，再加上他那来自后世的大国自信，委实让这个清朝秀才有些发憷。

    “行了，今天休息半天。”吴秀才闻言转身，收拾自己的包裹去了，朱传文则是领着两个姑娘去厨房，他打算试着制作蛋糕，也是培养下大家的感情。

    吴秀才出了门，这才反应过来，他连来人是谁都没问，就这样稀里糊涂被吓了出来，但让他回去，他又舍不得这半天的假期，一天的束脩应该是照给的吧，吴秀才怀着忐忑，往家里走去。

    ……

    三江口

    传武和传杰正拿着自己认为最珍贵的东西，赠送给夏家的儿女。

    “玉卿，这可是上好的牛皮马鞭。我这次刚从我爹那取来的。你可是我的好兄弟，以后隔壁的黑牛欺负你，你也有武器了！”朱传武郑重将一条牛皮马鞭递给夏玉卿，几个半大小子一段时间的相处，也处出了感情。

    他朱传武平日里最看不惯的就是夏玉卿，白长的高高大大的，被隔壁的黑牛欺负了，还得夏玉书这个妹妹出头。

    看不过，带着传杰和黑牛的小伙伴打了几架。

    “知道了传武，我会保护好妹妹的。”夏玉卿保证道，这段时间他变化很大。是被传武传杰俩兄弟影响的。

    “这才对，哥哥就得保护妹妹！”朱传武露出一副孺子可教的表情，拍了拍夏玉卿的肩头。

    旁边的朱传杰拆起了台，“什么取来的，不告而取是为贼！”

    “那是我爹！我取我爹的东西怎么了？”朱传武也是不甘示弱马上和朱传杰杠了起来。

    “行了！传杰，传武！”传文娘在旁边拉开了两兄弟。“传杰，你不是也有东西送给玉书吗？”

    这俩孩子，一天不吵浑身发痒。

    朱传杰也是想起了正事儿，从马车上拿下来一个刻好的两匹小木马，这是他为数不多的兴趣，朱传文给他的刀硬是被他用成了刻木刀。手艺还不错，刻的像模像样。

    递给夏玉书，“玉书，这小一点的马是我二哥，大一点的马是我。以后想我们哥俩了，就看看木马！”

    “知道了，传杰。”夏玉书此时眼圈红红的，哽咽着说道，她当然知道这里别离，很是舍不得哥俩。

    “凭什么，你是大马我是小马？我应该是大马，你才是小马！”朱传武听闻不干了，冲着朱传杰说道。

    这场景倒是逗笑了夏玉书。

    “我是大马，你是小马！”朱传杰也不甘示弱。虽然没什么依据，但他刻的时候就是这么想的，还刻上了名字。

    “夏掌柜，那我们就出发了。”传文娘此时也不管俩小子，吵吧，吵！

    “嫂子，一路保重！”夏元璋对着传文娘拱了拱手。

    他代替夏家人带着俩孩子相送。

    街道上还有着朱传武朱传杰争吵的回音，朱家车队在贺老四和王可仁的护卫下，带着藏在麸皮里的金子和1000斤面粉，三车十八匹马，缓缓向着冰城方向前进。

