    松赞被杀，吐蕃亡国。

    不过，吐蕃的领地还是很大的，有很多地方，兵马不多，但唐军还没有完全掌控。

    这些地方若是不处理一下的话，早晚对大唐来说都是威胁。

    所以，秦叔宝他们灭掉吐蕃之后，并没有急着攻城，而是在吐蕃开始了一轮又议论的歼灭。

    他们要把吐蕃的残余兵力什么都给解决到，把大唐的隐患都给除去。

    随后，他们所需要做的，就是静等大唐的文官前来治理这些地方了。

    说实话，他们这些武将还真的不是很擅长做这些事情。

    这些事情啊，非得那些文官不可。

    而就在吐蕃被灭掉的时候，叶小天他们的船队终于看到了一个很大的陆地。

    其他人不知道这里是那里，叶小天却是十分清楚的，如果他没有算错的话，这个地方应该算是澳洲。

    这个地方很大很大，面积跟大唐现如今所管辖的地方是差不多的。

    而这里四周被海洋围绕，水产丰富，陆地上的各种作物什么的，也十分的丰富。

    这里的天气更是好的不行。

    可以说，这里十分的适合人类生存。

    叶小天的目的地就是这里。

    他们的船队靠岸之后，岸边的一些村落里的百姓一个个都显得很是惶恐，他们纷纷逃窜，可是又不知道逃窜到那里去。

    这一代的百姓不多，他们甚至都没有什么国家，不过，他们这里也会有一些海盗出没，所以，看到这么多船队出现在岸边，这里的百姓下意识的就以为是一些强盗来了。

    “王爷，这个地方看起来不错啊，就是这里的百姓是不是对我们不太友好，他们好像很怕我们啊。”

    叶小天浅浅一笑：“这个大陆很大，这一片区域的百姓根本就没有什么国家的，他们也没有国家的概念，他们只是以为我们是强盗罢了，没关系，很快他们就会知道，我们对他们并没有恶意，而且会让他们的日子过的很好的。”

    说完这些，叶小天便带着他的兵马登岸了，当然，只是一部分人跟着下了船，船上还是要留一些人看家的，他们对于这片大陆算不上多么的熟悉，如此的话，他们自然需要谨慎一些。

    当然，对于他们来说，下船一万多人，已经足够应付他们可能会遇到的麻烦了。

    下船之后，他们还是很快找到了几个当地的土著，这里的土著样貌什么的还可以，皮肤也很百姓，就是跟他们唐人长的不太一样罢了。

    “你们不用害怕，我们不会伤害你们的，不仅不会伤害你们，我们还会保护你们，让你们的生命和财产都得到保障，你们大可以放心。”

    叶小天很耐心的跟他们解释了一下，一开始的时候，这些人并不相信叶小天说的话，毕竟，他们遇到过很多次强盗了，那些强盗抢夺他们的钱财和粮食，很坏的，像叶小天他们这样的人，怎么看都让人觉得害怕吧？

    不过，当叶小天跟他们解释了许久之后，他们还是有一些人相信了叶小天他们不是坏人。

    毕竟，坏人根本就不会跟他们解释这么多，坏人直接就开抢了。

    取得了这些人的信任后，叶小天便问了他们一些问题。

    很快，叶小天对这一片的情况就有了更深的了解。

    这个地方有很多的村落，不过村落与村落之间的距离是很远的，从一个村落走到另外一个村落，可能需要一天的时间。

    而每个村落里的百姓也不算很多，可能就只有一千来人吧，少的可能就只有几百人。

    而这个地方，大概又几万人之多，也就是说，有几十个村落。

    他们这些村落连在一起的话，面积差不多有整个河南的大小了。

    河南之地的面积还是很大的，也就是说，这些村落的面积也很大。

    不过，这些村落只有村长，平时就负责他们采摘食物啊，出海打渔什么的，再有就是组织几十个人，负责他们各自村落的安全。

    而他们这些村落之间，相对来说是很平静的，很少发生争斗。

    毕竟，他们这里物产丰富，他们村落的面积大，人口少，随随便便就能够弄到吃的，他们完全不用为填饱肚子而担心，而且这里又不冷，在没有竞争的情况下，他们何必相互残杀？

    这里很安详，唯一的不好就是时常有海盗出没。

    当然，这只是这一片的情况，再远一些的地方，这些村民百姓也没有去过，他们对于那些地方的情况也不是很清楚，所以就无法告诉叶小天更多的消息了。

    叶小天听完之后，也就点了点头。

    这个时候，就有人提议了。

    “王爷，这个地方的百姓几乎没有什么反抗的能力啊，我们可以很快控制这里，不如我们就在这里建国吧，这里简直太好了，我一来就喜欢山这里了，舒服，太舒服了啊。”

    没有天敌，农作物什么的丰富，这简直就是人类的天堂啊。

    这个人开口之后，很快也就有其他人跟着嚷嚷了起来。

    “是啊王爷，我们就在这里建国吧，这里的村民将会成为我们的百姓，我们选一块地方，直接修筑城墙就行了。”

    “没错，没错，这对我来说简直太好不过了，我们将会很快统治这一片大陆啊。”

    大家兴奋的说着，他们在这里无敌啊，如此还有什么可担心害怕的？

    他们在这里可以横着走。

    他们实在是没有想到啊，跟着叶小天出来，找到的地方竟然这么爽，早知道的话，他们就直接把他们自己的家人给带来了，这样他们也就不用等到五年之后，才能够把他们的家人什么的给带来，那样太久了。

    不过，就在他们这样说着的时候，叶小天却是摇摇头，神色有些冰冷，道：“如果我们就这样直接占领了这些土著的地盘，那我们跟强盗有什么区别？”

    “这…………”跟着叶小天的人一下子有点懵逼了，他们来这里不就是为了建国吗，他们不用武力控制这些地方，那他们怎么办啊？

    他们肯定是要得到这些土地的啊，他们有点搞不懂叶小天这是什么意思了。

    

