    第424章师尊在上（76）

    今夜的连家村，注定不平静……

    楚子俊去请了村里唯一的大夫来，李金花头撞到了桌角，大概要昏迷两天，所幸没有伤到要害，保住了一条命。

    大虎二牛去叫了大人们来，而后几乎全村人都来了……

    胖娃娘看到自己儿子已经死透了，几乎哭断了气，而后拿着菜刀硬是要去找阿丑偿命，还好被村民们及时拦住，她坐在地上咒骂起来……

    村长问清楚了情况以后，长叹了一口气，本以为是孩童之间的打闹，没想到闹出了人命。

    想着如今阿丑是有仙人护着的，他也不敢随便处理。

    若是以往，胖娃他娘要阿丑偿命，他也就睁一只眼闭一只眼了，左右不过是一个人见人厌的丑八怪。

    连芙看着闹哄哄的人群，之前的情况她也听二牛他们说了，她扯了扯父亲的衣袖，道：“这件事不对劲，我觉得还是要……”

    只是话还没说完，就被村长打断，“女儿家家的，看这些不好，快回去。”

    连芙没法，只好吞下了自己未说完的话。

    为了平息众怒，村长决定先把阿丑关着，等仙人回来再做定夺。

    也没说先调查一下，反正众人心里也都是觉得，人肯定是阿丑杀的。

    胖娃他娘一听，闹得更厉害，这次把村长一家也骂了进去。

    胖娃一家一直闹了整整一夜，到第二天早上才渐渐安静下去……

    村长把楚子俊带回了自己家，有些不好意思道：“没想到你难得来一次，就遇上了这种事。”

    楚子俊淡淡笑了一下，看上去精神也不是很好，“世叔您先休息吧，一晚上没合眼，怕是也累了。”

    村长客套了两句，就进房间睡觉去了。

    楚子俊撩了撩外袍，难得不顾形象的坐在了客堂门前，呆呆地看着远方失神，不知在想些什么……

    直到东边太阳缓缓升起，未关的院子门旁探出一个脑袋来，小心的看了看，正好见到坐着的人，她身体一顿，转身想离开……

    楚子俊起身过去，叫住她：“三妹。”

    连三妹装作没有听到，继续走，楚子俊加重声音，“连三妹！”

    她停下脚步，却没敢转过身，“怎么了子俊哥哥？”

    楚子俊走近，一个问题接着一个问题，“你跑什么？我昨天叫你去报官，你为什么没有去？一晚上都不见人影，你干什么去了？你都不关心你娘亲吗？”

    面对他的质问，连三妹咬紧唇瓣，她做的并不完美，根本不敢出现，只想着等仙人快点回来，好快点离开。

    她怎么可能不关心，只是关心又有什么用，事情已经做了，而且她又不是故意的……

    楚子俊走到她面前，“人是你杀的吧。”

    肯定的语气。

    连三妹慌忙摇头否认，“不是我！”

    楚子俊面露失望，到现在了她还不承认，他不再多说，拿出银簪，上面的血渍早已干涸。

    见到带血的银簪，连三妹身体一抖，她竟然忘记了把发簪拿走……

    “这个，你怎么解释？”

    连三妹身体颤抖着，她眼中含泪，面色苍白如纸，猛地跪下，道：“子俊哥哥，是我一时冲动，是我鬼迷了心窍昏了头了，我和我娘争执中，我娘不小心撞上了桌角，真的是不小心，被胖娃看到了，我和你说过，你也知道他是怎样的人……”

    即使他早有猜测，可是听到她亲口承认，他还是难以相信，他觉得千般好万般好的三妹，竟然能下这样的毒手！

    他握紧了发簪，“我给你这个，一是定情，二是让你自保，我没想过你会拿它来害人！”

    也许从一开始，他就不应该给她，胖娃的死，和他也脱不了关系。

    连三妹哭泣着，“我是在自保啊！胖娃他说要告诉仙人我杀了人，那我就完了，我这辈子都完了！”

    楚子俊摇了摇头，不是这样的，李金花她并没有死。

    可是还未等他说出来，连三妹就抬起满是泪痕的脸，苦苦哀求他：“子俊哥哥，我有灵根，我可以和仙人走，这个机会我不能错过，我求求你，我求求你不要告诉别人好不好？”

    她的模样格外可怜，“子俊哥哥，你也知道我每天过得都是什么样的日子，我真的不想再这样下去了，这是我唯一的机会，我求求你不要说出去，求求你了……”

    楚子俊握紧了手里的发簪，闭了闭眼，到底是不忍心，“好。”

    他也知道，自此以后，他与连三妹是不会再见了。

    连三妹一喜，“谢谢子俊哥哥，等我以后……”

    “不必了。”楚子俊失望极了，退后了一步，拉开与她的距离，“这是我最后一次帮你，从此以后，我们再无关系。”

    也许从一开始，他就看错她了吧，她接近他，不过是为了过得更好而已。

    说完他就转身离开……

    连三妹站起身，只觉得心里似乎空了一瞬，不过一想到可以和仙人离开，她就不在意这些了。

    ＊

    锦淮匆忙的进了院子，却只见到连三妹一个人。

    连三妹笑着迎上去，还没来得及说话，就见他皱了下眉，眼眸微冷，问她：“还有一个呢？不是叫你们好好等着的吗？”

    连三妹眨了眨眼，只觉得现在的漂亮哥哥有点凶。

    村长从房里出来，见到仙人似发怒了，也没敢出声。

    锦淮压下翻涌的气血，感受到体内的灵气不断散去，他尚且如此，更何况修为更强的师尊……

    想到师尊，他心中就是一紧，不能继续待了，得赶快回修真界……

    “先跟我走吧。”

    至于另外一个，等回了宗门他再来寻就是。

    若不是师尊昏迷前念叨着去连家村把两个孩子带上，他也不会来这一趟。

    他和村长交代道：“务必要照看好容珏，就是阿丑，日后我会来带他走的”

    村长连连点头，仙人都放话了，看来等下要去把阿丑放出来了，不能再继续关着了。

    连三妹心中兴奋又忐忑，若是阿丑也去了修真界……

    以后的事以后再说吧，反正她是单灵根，仙人是舍不得罚她的。

    (本章完)

