    问剑，顾名思义，问剑便是与剑中之灵沟通，询问想要知道的事。这一法门没有太多讲究，但首先就要讲求先前提到的人剑合一。毕竟剑又不长嘴，即便有灵，也唯有心意相通，才能在冥冥之中进行对话。

    凛天师与断尘寰相伴多年，早就到达了这一重境界。只要满足了这个条件，问剑对于阵法、场地与天时的要求算不得严格。当即，天师便盘起腿，将剑横放在膝上，透过稀疏的树影望向星空，凝眉掐算了一下。

    “时辰合适，可以一问。”他很快得出了结论，随后轻叹一声，“只是我要提醒你们，我未必能得到所需的答案。问剑的缺陷，在于剑只能与剑共鸣，对人却无太大感应。它不是云外镜，无法直接找出你们同伴的行踪，只能告诉我其他六道神兵所在之处。我听闻六道刀剑中的怨蚀，在魇天狗身上，我能为你们找到它的位置。不过，天狗未必时时刻刻跟随它的主人，更遑论那位叶姑娘，兴许被关在别的地方。魇天狗或是与恶使在外兴风作浪，或是自行其是，都未可知。”

    三人纷纷点头表示知晓。寒觞挠了挠下巴，意识到一个问题：

    “这么说来，您是有办法得知所有六道神兵的方位了？先前您还说，如若能掌控这些兵器，参透六道，便有万人不敌之力。既然知道它们散落何处，为何您没有收归己有呢？如果它们都在您这样的得道之人手里，也不会有如今的一些乱子了。”

    “道法自然。除却断尘寰，六道刀剑既然本就不在我手中，未曾被交托，便该随它们在人世流转。”凛天师微微摇头，“我不该干涉，也没有理由干涉其他刀剑的去向。归根结底，那些都不是属于我的东西，落到我手中，并不比落入他人之手更为有理；我如果使用手段，把它们强行收来，也与他人强取豪夺本质无异。”

    “可是，其他人中有恶人，又该如何应对？”皎沫发出了疑问。

    “是啊，您也许知道，已经有人利用六道神兵作乱。”谢辙同样眉头紧皱，“杀之恶使，正是被切血封喉所支配，屠戮他人，传播杀欲。怨蚀在魇天狗身上，我们还遇到过一个敌人，使用一把剧毒的弯刀，颇为棘手。他们掌控这些刀剑，真的合理吗？”

    “唔，我能明白你们的疑惑。然而，作恶的根源在于恶人本身，即使没有兵器相助，也不会简单地改邪归正。而这些恶人，一定会因为恶行得到自己的报应。在那之前，我们依然要允许这些人的存在。恶有恶的力量，善有善的价值，善恶在人性中就像太极阴阳，阴中有阳，阳中有阴，阴阳交错，难以简单拆分。”凛天师斟酌着词句，“再者，他们手握刀兵时，未必已经是恶人。直到他们作恶的那天，他们才不再无辜。倘若因尚未发生的罪恶，便擅自定性一个人，以对待罪人的方式对待他，只会滋生更多的罪孽。人与人之间横生猜忌，为还没有发生的事相互提防，也违背了好的本意。”

    “况且，把力量集中在一个人手里，何尝不是破坏平衡的事？世间平衡一旦被打破，即使是好人，也容易成为恶人——或犯下恶行。毕竟，每个人对绝对的善恶，都有自己的定义，而一旦手里有了力量，不管好人坏人，都有可能想做些什么，带来种种变化。力量越大，人就越贪婪，我自己也不能保证，如果有了颠覆性的力量，我会不会想做些什么本不会做的事。别人都说，我有强大的力量，但我自己不这样觉得——或者说，我不允许自己这样想。唯有这样，我才能控制住自己可能的贪欲。说到底，我也是一个有血有肉的人，记挂红尘之中的种种，才没有飞升成仙。而但凡是人，必然会有欲，有偏颇，有不周之处……也因此定然需要自控，不能擅自将自己放在一个可以裁决他人的位置上，以规避可能酿成的大错。”

    他平静如水的目光在每人脸上一一扫过，大家或点头或沉吟，都在试着理解这其中真意。时间有限，凛天师不再多言，闭目入定，尝试着与剑灵对话。

    三人回过神来，专注地盯着他的一举一动。凛天师并未打出任何繁复花哨的手诀，仅仅是闭着眼睛，掌心向上，托住了长剑。在他的手中，原本寂然的死物轻轻震颤起来，如同被赋予了生命，有心脏在跳动、有呼吸带来起伏。

    过程并不突兀，但变化发生得很快。断尘寰的震动逐渐变成了浮动，而后成为稳定的动态。它慢慢朝上升起，直到悬浮在半空，恰好正对在凛天师面前。凛天师虽未出声，剑的颤动却时有时无，有时平静，有时甚至嗡然作声，发出剑吟，就好像活物一般，在与剑主对话。

    皎沫与寒觞看得入神，虽不知其中玄妙，他们却从未见过以这样简单的手段，就能让兵器产生此等反应，还能与之对话。想来，这就是所谓的大道至简。谢辙同样在认真观察，虽然没有出声，但相比起同伴们，他似乎模模糊糊看出了一些奇异之处。

    问剑并未持续太久。大约一盏茶的工夫，断尘寰平息下来，落回了凛天师手中。后者睁开眼，轻轻拂过剑身。

    “魇天狗在南方。从此地出发，你们还要继续向南走。”

    谢辙与寒觞对视一眼，心照不宣地点点头。凛天师所言和神鸟的指示一致，想来魇天狗正是在无庸家的地盘上，而聆鹓，也很可能被羁押在那里。

    “好，那么，我们接着往南。”寒觞思忖道，“在去往南方的路上……我们会路过我家人所在的地方。不过，如果时间紧张，或有其他事务，致使我们不能绕路的话，我也不必回去探望了。”

    皎沫似乎有些在意，她连忙说：

    “既然有家人在，还是回去看看得好。”

    寒觞笑着拍起胸脯，颇为自豪地说：“安心，他们都很有能耐，我放心得很。”

    话虽如此，当他说完后，多少有些忐忑。皎沫能看明白，他只是劝自己不要去想罢了，免得过于留恋，耽误了正事。不过看样子，他的家人确实令他安心。

    谢辙含糊地“唔”了一声。

    寒觞多少有些奇怪，因为按照谢辙的性子，说不定也会劝他回家看看。但现在，他的心思显然在别处，有些分神。的确，谢辙还在琢磨自己先前看到的景象。凛天师的目光转向了他，挑起了眉毛。他倒也不拐弯抹角，直言道：

    “我能看出，你有天眼，能观测到常人难以察觉的事物。方才我问剑时，你……看到了什么？”

    “我看到了……一个人？他就在您对面，也是席地而坐，盘着腿，像是入定的样子。但除了我，仿佛大家并没有看见他。”

    谢辙皱着眉，回忆刚才眼中似真似幻的景象。那人是个男子，相貌中正平和，并无特异之处。他的长发似松烟墨般浓黑，柔亮，高高地束着马尾。他的衣裳是蓝灰色的，但样式看起来不似本朝之人，还绑着颜色相近的抹额。不过还不等谢辙细说，凛天师便这样说道：

    “你没有看错。那是断尘寰的剑灵。”

    “剑灵？竟然是……人形的剑灵？”谢辙有些讶异。

    “是。剑灵是妖异的一种，与付丧神略有差异。作为兵器使用的东西，包括乐器在内，会因主人的灵力多寡，而生成特殊的意识。这些意识，是一些付丧神的前身，因不具实体，大多无形无相。人形的器灵，自然是少之又少。”

    他们忽然想起薛弥音。弥音寄宿在三味线中的阿淼，究竟算是器灵，还是付丧神，还是别的什么呢？

    凛天师顿了顿，又说道：“但你看到的……仅仅是具有那个人的样貌。因为，断尘寰本是未完成的作品，最终是伏松风待以身铸剑，才将其锻造成如今模样。”

    “所以那就是——那就是铸剑师水无君了？！”

    凛天师微微一笑，问道：“你很惊讶么？”

    “唔，是有一点。在我眼中，他更像是个文人墨客……而非舞刀弄剑之流。至少我根据那些传说所预想的，并非是这个模样。”

    “人不可貌相。”天师轻轻摇头，“但剑灵并不是铸剑师本身，只是因这段由来，空具他的样貌罢了。”

    谢辙表示明白。静了一阵后，他听见凛天师轻声叹息。

    “我不常问剑，正是因此剑灵的缘故。毕竟，倘若面对幻影太久，一昧沉溺假象之中，人很容易分不清虚实……可虚幻的，终究不会是真实。逝去的人和事，永无回头之日。”

    几人相顾无言。凛天师短短一席话中，暗藏了他所见证与亲历的太多无奈。道理谁都明白，可即便如此，不还是有很多人对着已故的画中亲人相思成疾，默默垂泪吗？现实过于残酷，人们才趋于追赶那些虚幻之物。若是有像伏松风待这般样貌的灵体可见，不知多少缺乏自控力的人会为不存在之人失了神智，弄不清黑白虚实。人也是永远经不住考验的，谁也不能拿这样的东西试探人的底线。想来凛天师时至今日能保持清醒，可见他有多意志坚定。即便如此，他还要时刻提醒自己，不能沉湎幻象，以免难以自拔……更别说普通的人了。

    第二日，他们便就此分别。凛天师仁至义尽，还要自己要做的事，拯救该拯救的人。与这位一日导师分道扬镳后，谢辙三人又踏上寻找友人的旅途。

