    （今日第二更。）

    风水之术，乾坤变易。

    一道道凌厉的石锥破土而出，我身在泥潭之中无从挣扎，迅的被扭转乾坤的技能给困在了里面。

    外面，传来韩信的大笑声：“这傻货被禁锢住了！兄弟们上，乱刀砍死！”

    我微微一笑，辨明声音的方向，启动了技能——神谕结界！

    “哗！”

    身周浮动起来一道道符文光环，25秒内无敌了！

    手举月光冰刃，破石而出，轰然一声碎响，无数石锥被拦腰斩断。

    “靠，无敌？！看老子的龙墓！”

    韩信低呼一声，而我已经锁定了他作为目标！

    “轰轰轰！”

    一道道巨龙掠影而过，龙墓技能在我脚下轰然开启，可惜我身在无敌光环内，龙墓根本就不能伤害到我分毫，哼哼，这里可不是sL，任何cd的技能都不会被限制的！

    “喝！破碎苍穹！”

    强大招来了，一柄青色巨剑从天落下，轰然刺入了地层，将风水术师韩信给钉在了地面上了，紧接着，那里的地层崩裂开了，海啸蜂拥，地火灼烧，闪电连连，硕大的冰雹像是炸弹一样从天而落。

    结果，身陷地裂之中的韩信刚刚露头就被冰锥给扎死了，可怜风水术师却死于风水崩地之中。

    破碎苍穹就像是一个核弹一样在人群中引开来，作用范围虽然不比情意技，杀伤力却异常惊人，在那片区域内，不但是韩信，就连剑飞扬等高级玩家也无一幸免，只有几个眼疾手快开了无敌技能的人才逃过了一劫。

    破碎苍穹在肆虐，我已然趁势逃逸了出来，走远之后，召唤出烈焰战马和灵儿，再战！

    ……

    “桀桀桀桀……”

    一片血红色的潮水淹没过来，赫然是日落镰刀率领的第一波怪物来到了，这才是真正的海量怪物攻城，雪月真的算是危险了。

    随手鉴定了一个怪物，我便被吓了一跳——

    【血色骷髅】（战歌级怪物）

    等级：215

    攻击：72ooo-855oo

    防御：4oooo

    气血：15ooooo

    技能：【亡灵斩】、【啃噬】、【死灵狂热】

    介绍：曾经的人类强者，死后被日落镰刀?羽月复活并且成为其傀儡，这些傀儡战士丧失了灵魂，只是一具性情暴戾的躯壳

    ……

    215级的战歌怪物，这次真的玩大了，第一波就那么强大，接下来的几波还了得啊？

    远处，红绫舞正在收拾残余的军力，而悲酥清风在完成了任务之后，一群刺客也被淹没在月神殿的人群之中，刺客的生命力实在太脆弱了，根本不适合于阵地战。

    队伍频道里，龙魂沉声道：“悲酥清风的军团全灭了……”

    “我知道……”

    孤坟道：“攻城的怪物也来了，是一波215级的战歌级怪物，我们该怎么抵挡？西门这里，城墙已经裂了一道口子了……”

    我想了想，说：“龙魂，你组织几百个高血高防的骑士下去堵住缺口，然后分配大量高等级牧师去加血，一定要把缺口堵好！”

    “嗯，知道了，我这就去办！书生，既然月神殿那里解决得差不多了，你快点回来。”

    “嗯，好……”

    我回望了一眼，却现红绫舞和王俊杰依旧没有挂掉，小两口指挥人马干了悲酥清风之后，红绫舞出了笑话声：“哼哼，雪月自以为得意，等着吧，我倒要看看你们阻止得了日落镰刀的主力军团！”

    我目光一扫，心底暗暗笑，好吧，那就让你们来个引火**！

    ……

    烈焰战马一声嘶鸣，化为一团火球冲向了血色骷髅的军团！

    孤坟大惊：“我靠！书生这小子疯了，一个人冲血色骷髅海？”

    凌月却摇头笑：“不，我想我明白书生的意思了。”

    到底是凌月，就是比孤坟大叔要聪明几分。

    当我接近了血色骷髅军团之后，马上大喝一声：“孙子！”

    顿时，所有的血色骷髅大怒，出“桀桀”的骂阵声，海洋般的向我席卷而来，很明显，这个怪物攻城很有目标导向性，确定了我这个守城战士之后，便已经决定先把我给灭掉了。

    好在，血色骷髅的移动度虽然不慢，却也没有快得过烈焰战马的全。

    引着血色骷髅，我返身就走，目标无它，月神殿！

    一片红色的海洋在平原上飞快的蔓延着，眼看就已经淹没到了月神殿的队伍边缘，而这时，红绫舞和王俊杰看在眼里却无能为力，血色骷髅的度要高过于他们，想跑已经是不可能了。

    红绫舞大怒，抽剑向我冲了过来，厉喝道：“轻狂书生，你这混蛋！”

    我神色一寒，低声喝道：“来吧，郑璇舞！”

    说着，我已然启动了技能——迅雷风烈！

    度暴增，在迅雷风烈的加持下，整个人犹如流光掠影一般的飞梭在平原之上，这根本就不是红绫舞能够捕捉得到的。

    “哗！”

    足够远之后，我进入了影遁模式，所有的仇恨一律丢失！

    结果一群血色骷髅不乐意了，血色海洋飞快的淹没了月神殿的军团，外围的天骄联盟当其冲被撕成了粉碎，那些个炮灰军团在战歌级怪物面前根本就没有一丝的反抗之力。

    我返身冲向了领地，身后传来了月神殿玩家垂死挣扎的声音。

    红绫舞直直的站在原地，提着利剑，一双大眼睛里急得都快要哭出来了，却无能为力的被一群血色骷髅蜂拥而上，咬一口，啃一口，一群不解风情的血色骷髅将红绫舞推倒在地，撕碎了片片裙甲。

    一道白光飞散，作为月神殿的灵魂人物，这位大小姐回城去了，24小时内无法踏足王者之都的疆域。

    我疾奔回城，城上，传来孤坟大叔的笑声：“哈哈哈！月神殿借刀杀人，用日落镰刀来灭掉王者之都，却没有想到引火**，自己先尝尝日落镰刀部下的厉害了！”

    我来到了城下，城门缓缓开启，一群npc士兵很恭敬的半跪在地行礼。

    进入城内，才现领地内的雪月玩家已经大大的缩水了，经过刚才数小时的冲击之后，雪月的战士系玩家阵亡过半，连同梦回雪月、天下、永恒等分盟之后，总人数也已经不过3o万了。

    走上城门楼，西方城墙又肯定是第一被攻击点了。

    “大家都还好吧？”我问道。

    凭窗听雨点点头道：“刚才的一次冲锋，听雨轩损失几十万人而已。”

    “……”

    孤坟笑道：“似水年华长途奔袭损失多了一些，现在还剩下不到2o万人，也不知道够不够填日落镰刀这个级Boss的胃口。”

    我深吸了口气，前面的几波我倒是不担心，最主要是最后一波，日落镰刀?羽月亲自降临的话，我们用什么来抵挡呢？如果我以火龙状态依旧不能灭掉他的话，那么王者之都就会面临着沦陷的危机，这是我们大家都无法承受的。

    被怪物攻陷了之后，王者之都多半会沦为黑暗军团的一座堡垒，说不定就是第二个血色要塞，辛苦建立起来的国都成为怪物城池，那可真是一件非常操蛋的事情！

    城下，血色蔓延，吞噬掉了平原上的一切异己势力，月神殿苟延残喘了近半个小时，终于被杀了个干干净净，这次他们的攻城战略也算是完全失败了。

    不过，至少这段时间对于我们来说是一种享受。

    ……

    没有享受太久，血色骷髅的军团杀光了月神殿的人，终于将剑锋指向了王者之都！

    “来了！”

    凌雪笑了笑，剑锋一指城下，道：“弓箭手用眩晕箭先阻挡一阵子，法师全力输出，要让血色骷髅接近护城河之前就先倒下一半！”

    凌月笑着，又派出了自己的暗黑龙，飞翔在半空中的暗黑龙绝对克制血色骷髅，因为血色骷髅是不能对空的。

    我和凌雪也派出了自己的宠物，灵儿在空中浮光掠影的乱剑攻击，风灵兽则一直释放着狂风骤雨。

    “好可惜，这次攻城战人家用的高级令牌，大家都不能用情意技了，否则咱们守住的几率就大大增加了。”凌月一脸的惋惜。

    我笑了笑：“没事没事，咱们尽力而为吧！”

    “嗯……”

    骷髅一到城下，鬼炙立刻低喝一声：“放箭！”

    “啪啪啪……”

    无数白色光芒落下，将前排骷髅给彻底眩晕在了那里，城上的法师玩家一起乱丢火球、风暴等技能，砸在怪物群中引出无数伤害数字。

    正如凌雪预料的那样，血色骷髅尚未接近城池就被轰杀-掉了一半，其余的一半接近之后却要面临着一片npc枪骑兵的防御，步兵对骑兵的攻击本来就没有优势，何况npc枪骑兵身后还有大量箭塔的帮助，如蝗箭雨零落而下，逊色的又是一堆白光飞起。

    不但如此，玩家之中也接连有人身上泻落金光，战歌级怪物的经验何等丰厚，此时更是一倒就是一片，没有人升级就见鬼了。

    地狱火哈哈一笑：“看来，要是能够防御住的话，其实还是很有油水可捞的嘛！”

    我点头：“是啊是啊，七星灯这小子投奔了黑暗军团，引来了这么一个老大的人物给我们送宝来了，干了日落镰刀?羽月，说不定能爆出神器来呢！”

    地狱火一脸红光：“神器？是吗？哈哈哈，太好了太好了！不过，七星灯这gRd混-蛋引来的Boss，能爆出个鸟来，就算爆出了神器，我也不稀罕……”

    “靠，你倒是坚贞……”

    ……

    不久之后，不少血色骷髅已然来到了城下，抽出了长剑，对着厚重的铁门就叮叮当当的一顿猛砸，当然，这些骷髅使用的武器并不是攻城战锤，所以效果低微，我这城堡级的要是这样就能被砸趴主城门，那也就不用混了！

    忽然之间，一只小骷髅现了西门左侧的缺口，那是风水术师韩信使用技能干的好事，这个人的技能确实非常强悍，要是能在国战里对其他国家主城使用的话，那倒无异于一件神兵利器了，可惜对雪月的城墙使用，让人直想抽他！

    “小心了，骷髅们过来了！”

    龙魂大吼一声：“雪见，给我加一个回复术，好不好？”

    “哦……”

    龙魂身后不远处的雪见草轻呼一声，却又给了一个怒火激技能，龙魂大喜，拔剑就和血色骷髅拼杀在一起。

    唯有第一排的近战玩家与血色骷髅短兵相接，所以几乎所有的牧师几乎都给第一排玩家加血，无数白光泻落，想死都难了。

    凌月凑到了城墙缺口边缘，冰雪漩涡落下，绞杀得血色骷髅惨叫不已。

    大约半小时的时间，血色骷髅被杀了个干干净净，金币和装备落了一地。

    正在这时，忽然夜色中传来一声低吼，只见一个体型异常巨大的血色骷髅来了，赫然是一头Boss，235级的传说级Boss，一碟小菜！

    “老子跟你拼了！”

    龙魂带人上去挥剑与血色骷髅Boss拼杀在一起，鬼炙也上去，用黑龙波一个接着一个的干，刑天的战斧抡得呼呼带风。

    我和凌雪等人就站在旁边看没有动手，这个Boss的经验就给龙魂他们吧，不抢了。

    不到五分钟，Boss一声呜咽倒下，到底是传说级而不是史诗级，龙魂等一群人干起来还是比较轻松的。

    远方，极光闪烁，隐隐可见第二波的怪物正在启程，抵达王者之都大约还有1o分钟左右的时间。

    “龙魂，尽快派人去把战场上的金币和装备收拾一下，我们的时间不多！”

    “好！”

    龙魂带了数百骑士奔了出去，到处捞油水，将西墙下的血色骷髅爆出来的装备全部收拾回来的之后，由我分配。

    跟大家商量之后，第一波怪物爆出来的一切，都交接给许愿池了，第二波归听雨轩，第三波归似水年华，第四波和第五波归雪月，人家来帮忙不能吃亏，而我则总感觉雪月吃大亏了，咱们能不能扛到第四波，其实都还是一个未知数。

    第二波的怪物越来越近，大地震动，一片黑色席卷而来，赫然是一个规模巨大的死亡骑士军团！

    “靠！”

    孤坟倒吸了口冷气，沉声道：“22o级死灵骑士，战歌级怪物，地狱火，跟我一起下去，准备增援龙魂他们！”

    “好咧！”

    孤坟带着地狱火、麦田守护者等高手去了，第二波，就已经要动用他们了，后面的几波，到底会强大到什么地步呢？