就在胡铭晨与胡燕蝶聊天的事后，家里面胡建军和江玉彩的这种拌嘴正在上演。
胡铭晨放弃了一科高考后，江玉彩和胡燕蝶也不在成立呆了，他们一大早就选择回乡下。
虽说儿行千里母担忧，可是，男人和女人对于子女的那份感情的表现方式不一样，并不是说做父亲的就真的没心没肺。父爱如山，父亲的对子女的关怀和爱，往往不是透过言语表达。
江玉彩喜欢念叨，而烦闷的胡建军选择抽烟来纾解自己心里面的忧虑。他烟瘾本来不大，可是这一天，他却抽了两包多的烟。
“那你让我怎么办？让我飞过去？我就算去了，我也得听得懂人家的话啊，人家也听不懂我的话。”胡建军将烟头一掐，起身就要往外面走。
“你到哪里去？”江玉彩急忙喊道。
“我能到哪里去？我去找建强商量一下，要不行啊，就从公司里面找两个外语好的，让人家和建强跟在后面去一趟。”胡建军没好气的说道。
说曹操曹操就到，胡建军这边嘴巴才念叨，胡建强就和周玉仙联袂从院子里进来。
“怎么了，我刚刚听到提起我......你们这是？”胡建强走到门口，在胡建军和江玉彩的身上逡巡一圈，疑惑道。
“建强，快来，我和你哥再说小晨呢，他去了挺长时间的了，也没个消息......你二哥的意思是，看看公司里面有外语好的没有，找两个人，你带着他们跟在后面去看看情况......两个电话都打不通，我真的是急死了。”江玉彩招呼胡建强进屋道。
周玉仙跟着进来，她走到江玉彩的身边就挽住她：“二嫂，你先不要那么着急，也许是国际长途通话不顺畅，再说了，小蝶只是摔了腿.......”说到这里，周玉仙就觉得自己可能这话有些不恰当了，赶紧闭嘴改口，“我的意思是，小蝶也不会有事的，现在医疗那么好，我们家又不缺医药费的钱。”
“二嫂，你坐，二哥，你也来坐，站那边干什么。”胡建强左右伸手道，先将两人招呼坐下来，“我劝你们不用急，小晨办事，我还是很放心的。当然了，我这边马上联系人跟过去，也不是不可以，但是，我的意思是，先等等......”
“老三啊，干等不是办法，我是真的不懂文化，否则我自己就去了......关键是好歹得有个音信，现在是一点音信都没有，就像是......就像是风筝飞走了一样......”江玉彩愁眉苦脸道。
江玉彩这样一说，胡建强也觉得这个事情确实是有些蹊跷。按道理这种事情，胡铭晨去了，好不好总得有个消息回来，可是现在没消息，电话也打不通，是不太正常。
“二嫂，你这样说也对，这样......我呢，马上就回公司去，我喊上吴怀思，再带上两个人，吴怀思是学法律的，要是有什么情况他可以帮忙，还有，要不行我就找**帮忙......不过话说回来，现在情况没有明朗的情况下，你们还是要宽心......”胡建强结果二哥胡建军递过来的一支烟道。
“好，好，对头，找**，可以找那边的**嘛。”听说胡建强马上就去办，江玉彩顿时就来了精神。
就在这个事后，胡建军的手机叮铃铃响起来。
胡建军一接起来，电话那头马上就传来了胡燕蝶的声音。
“小蝶，是你吗？小蝶......”一听到是胡燕蝶的声音，江玉彩还没等胡建军说一句话，一把就将手机给抢了过去，激动得眼泪差点包不住。
“妈，是我，是我，妈......”胡燕蝶那边说着说着就哭了起来。
这胡燕蝶不哭还好，她这一哭，江玉彩这边直接就包不住了，眼泪就像是决了堤似的，哗啦啦的就流淌下来。
“儿，不要哭，不要哭......你这娃娃，在那边怎么那么不小心......你担心死我了......”江玉彩一边劝胡燕蝶，可是她带着哭腔说出来的话，只会起到相反的作用。
“妈，对不起，对不起......”
“不要说，不要说这些，你能打电话回来就好......你能好好的，妈就放心，你的脚，到底有多严重？”
“我的脚......”说到自己的伤情，胡燕蝶一时间就有点宕机，不晓得该如何编，她可不像胡铭晨，胡扯的话信口拈来，“我的脚挺好......没什么问题了。”
找不到编的，胡燕蝶就只有老老实实的说。
这个时候胡燕蝶也只能这么说，要不然，等过两天回家，发现腿脚一点问题都没有，岂不是要穿帮。
“没什么问题？那不是......不是你的同学打电话说很严重的吗？对了，你没看到你弟弟，小晨已经去美国找你去了呀......”
江玉彩霸占着电话，胡建军他们就只能屏气凝神的在旁边听，生怕自己弄出点什么响动影响到通话。
“看到了，看到了，小晨来了的，我就和他在一起的......”胡燕蝶一叠声道。
“那他在哪里？你让我和我讲话，这浑小子。”江玉彩擦了一把眼泪，语气顿时就变得生硬气呼呼起来。
“他......他在吃饭，妈，要不等他吃过饭，我再让他给你打？”胡燕蝶看了看旁边，只有自己一个人。
“老娘在这边担心得吃不下喝不下，他还能吃饭，他的心多大啊？呵，我还以为他多忙，以为出了什么事，没想到那小子，屁事没有，不晓得打个电话回家，有闲心吃饭......”刚才担心得不行，可是回头听说胡铭晨是在吃饭，江玉彩语气立马就变了。
“妈......小晨他......”胡燕蝶有些说不下去，哽咽得眼泪又忍不住流下来了。
江玉彩越是误会胡铭晨，胡燕蝶就越是愧疚和心疼自己的弟弟。
胡铭晨心大吗？胡铭晨没心没肺吗？当然都不是。
一想起胡铭晨拼死拼活来救自己，一想到那些死了的和伤了的人，再一想到弟弟也极有可能成为他们中的一员，胡燕蝶的心里就堵，鼻子就酸，想控制也控制不住。
听到胡燕蝶那边的语气不对，还伴着哭腔，江玉彩的脸霎时间又变冷了。
“怎么了？小蝶......是不是发生了什么事？小晨如何了？你不是说他在吃饭的吗？你可别吓我啊！”江玉彩说出来的话，声音都是颤抖的。
“妈......”胡燕蝶，咬着嘴唇，死命的想要忍住。
“你倒是赶紧说啊，怎么了？到底是怎么了？你脚不是没什么问题吗？你弟弟不是在吃饭吗？你这娃娃......你到底哭什么啊？”胡燕蝶哭得伤心，江玉彩这边就越是受不了。
“拿电话我来说。”胡建军沉着脸，将自己的电话拿回到自己手中。
“小蝶，你听我说。”
“爸爸，我听，我听......”
“一句话，你和小晨有没有事？有没有什么不好的？”胡建军言简意赅，一句话就直奔核心。
“爸，没有......没有......”胡燕蝶忍住哭腔，摇着头道。
“既然没有，那你哭什么？既然没有，就没什么好哭的啊。”胡建军沉声道。
胡建军很少这么说话简练有水平，就两句话，却每一句话都抓住重点，不像江玉彩那样，哭哭啼啼，一扯就是大闲篇。
“我......我就是想家了，想你们了......”胡燕蝶很顺畅的回应道。
说想家，胡燕蝶可以自然而然，因为不管有没有自己这档子事，胡燕蝶身居外国，无时无刻不是想家的。
有人说，一个人对家对国思恋能思念到什么程度，只有出了国，旅居他乡了，才能真正感悟和明白。
“我还以为什么事呢，不就是想家嘛。想家你就回来，没钱爸爸给你打过去，哦，对，小晨不是在嘛，你直接可以和他一起回来，既然腿问题不大，我们这边的中医也是厉害的。”胡建军粗犷豪迈的道。
“对，她想回来就回来，外国的月亮又不是真的比我们的圆，回来，叫她回来。”江玉彩在胡建军的身边道。
“爸爸，钱我有，小晨每个月都给我打钱的。我......过两天就和他回来，你们不用担心，我们没事的，我们尽快回来。”胡燕蝶恢复到一种正常的情绪道。
“你们一直没消息，我们当然担心，现在你打电话回来了，那就好了。你弟弟不是在吃饭吗，一会儿叫他给我打电话，老子这边还说他办事稳妥，这回，他就办的不让人满意，记得，喊他吃完饭就给我打。”胡建军看来对胡铭晨也有怨言了。
“哦，那我一哈将电话给他，爸爸，你和我妈放心，我们好好的......”
