    后天生灵中，知晓当今混沌形势者甚少。

    他们在天道轮回的推动下，浩浩荡荡，奔赴叠纪交替冲击的浪潮。

    匆匆数十万载。

    在血与火的纷飞中，第一、第二阶段的厮杀，都陆续落幕了。

    待到第三阶段到来。

    南霆、断崖、伏魔三大禁天厮杀在持续，但转生大禁天中，却陷入一片死寂中。

    只因当今唯一的古神神子穆承运，震慑得转生中的神子，不敢有任何异动，唯恐遭受血洗。

    而各路先天神灵的真传，对古神真传，更是不敢有任何针对之举。

    穆承运在延续萧叶昔日的无敌路。

    不需要任何言语，就可以横压当世！

    而穆承运也没有太多的杀戮之举。

    从萧叶手中，得到神子境修行法门后，他的眼界就不同了，在放眼先天神灵的层次。

    所谓的神子争霸，引不起他丝毫的兴趣。

    在第三阶段中，他的目光，频频遥望万化大禁天方向，在进行感知。

    纷纷扬扬数十万载过去。

    他能察觉到，萧叶座下的时间生灵文鸿达，还没有蜕变成功。

    而他未来，也要走上那条路。

    接下来各方混沌势力的态度，也许也是他未来的遭遇，他自然很关注。

    与此同时，万化大禁天中，也是一片宁静。

    此次叠纪交替冲击，三主生灵依旧镇守本土，并没有跨域征战。

    而第一、第二，乃至于第三阶段，都没有混沌势力露面。

    所以，三主群族的道神境，以及涅神境生灵，只是在天道之光的横击下，出现了一些损伤。

    如今。

    还屹立在万化大禁天中的生灵。

    除却萧叶、伊镰、小白、金焕神鼠之外，就只剩下了时间神族的内门、外门弟子，还有七夜了。

    此刻。

    他们也引来了天道之光，五光十色，化为成片的劫光，像是瀑布般垂落，不断朝着他们劈去。

    而他们不是掌控了时间大道，就是在神子境有大成就者，自然无惧这等攻势，完全可以轻松应对。

    “文鸿达蜕变的时间，也太长了吧，如今还没有结束，难道要等到新叠纪到来吗？”

    小白眉头紧皱，嘟囔道。

    放眼看去。

    那从万化大禁天中升腾而起的光柱，越发炽盛了起来。

    盘坐在光柱中的身影，像是一块饱风霜侵袭的石头，早已千疮百孔了，连血肉都干枯了，随时都会消散，哪里还能看出原本样貌。

    但那茫茫时间气息，还在涌动，蜕变还在持续。

    “时间大道，毕竟是尊品大道，除却会引来悟道蜕变之外。”

    “当领悟到一个高深层次后，还能让命格进化，这也是时间主宰的弟子，为何个个都实力不凡的原因所在。”

    “所以，文鸿达蜕变持续的时间越长，未来的好处就越大。”

    伊镰却是平静回应道。

    古神主宰，和时间主宰乃是至交。

    所以。

    若论对时间生灵的了解，没有人比古神更清楚了。

    而他恰好知道一些。

    “若真是如此的话。”

    “那萧叶老大，为何没有命格进化？”

    “论在时间大道上的成就，萧叶老大比之文鸿达，可强出不少啊。”

    小白闻言，好奇问道。

    此言一出，伊镰微微一愣，看了萧叶一眼，只能摇头苦笑。

    他虽知道不少秘辛。

    可又未曾掌控时间大道，这哪里是他能知晓的？

    “命格进化？”

    一旁的萧叶，也是心头一动。

    他原本认为。

    文鸿达真的想要化为先天神灵，最起码要将时间大道，领悟到九级，在悟道蜕变中踏足至高层次。

    可岂料对方，竟然提前就做到了。

    而他。

    在领悟九级时间大道这条路上，的确要凌驾在文鸿达之上了，可是除却各种时间神通威力水涨船高之外，就再无其他的感觉了。

    甚至，连踏入神子境，也是古神血统的缘故，和时间大道无关。

    如今听到伊镰提及了，他自然感觉奇怪。

    “难道是因为，我身具古神、时间两种修为的缘故？”

    萧叶心中暗道，紧接着摇了摇头，不再多想。

    此时此刻。

    他能感觉到，叠纪交替冲击的邪恶气息，正在暴涨，将要达到一个新的层次，显然将要迎来第四阶段了。

    数年后。

    在万化大禁天中肆虐的天道之光，也在逐渐消退。

    时间神族的外门、内门弟子，以及七夜的身影，都是逐渐浮现了出来，脸上犹带着消耗过大的苍白。

    他们看了一眼文鸿达的身影，旋即都是身形一闪，朝着三主群族之界冲去。

    第四阶段，即将来临，他们已经无法出现在万化大禁天中了。

    嘭！

    在邪恶的气息暴涨到另一个层次，只见文鸿达那干枯的身躯，终于维持不住了，直接粉碎了开去，化为漫天碎屑在飞舞。

    在原地，只剩下一个光团，被茫茫时间大道所笼罩。

    文鸿达的身躯粉碎，但自身的意志，却全部融入了进去。

    同时。

    轰！

    一道狂暴的声响传开，有无量混沌光，从上苍中垂落了下来，蕴含着天道意志，在万化中浩荡，好似让整个万化，都成为了劫地，让万道都在哀鸣。

    “破境功成，天地交感！”

    顿时，伊镰和小白，都是精神振奋了起来。

    这样的景象。

    和当年萧叶化为古神，所引来那不存世间的劫，一模一样！

    一百多万载的等待。

    在第四阶段来临的刹那，文鸿达终于功成了，即将化为先天神灵了！

    “吼！”

    就在此刻，有虎啸声在长鸣，好似震动了整个万化。

    紧接着，有一头恐怖的白虎，从万化边荒地带奔腾而来，所到之处万物泯灭。

    它动作不停，携滔天之势，朝着那个光团袭去。

    “不好！”

    这一幕，让萧叶神色大变。

    他能察觉到，这头恐怖的白虎，分明是混沌神器所化。

    第四阶段到来。

    还是有先天神灵跨域而来了！

    且一登场，首先便朝着文鸿达杀去，要扼杀对方于功成前。

    “战！”

    在伊镰和小白反应不及的时候，萧叶已经在控制混沌时间，增幅自身速度，后发先至，在举拳朝着那白虎轰去。

    （第三更到！）

    （叩谢前天，书友‘好想好想爱你’的百赏！）

