    玩好了也就代表开学了，不过李子千已经对假期之后的开学没有那么抵触了，因为他觉得，现在的日子就是过一天少一天，不管怎么样都是过，反正也快考试了，等到期末考试了就到了美好的寒假了。

    到了寒假就可以快快乐乐的了。

    况且，寒假跟一般的假期可不一样。

    虽然冷，但是冷并快乐着，因为寒假里面有过年。

    没有哪个人是不喜欢过年的。

    当然，元旦假期开学之后也同样很有弊端，就是开学前两天必定在调整生物钟的过程中瞌睡的死去活来。

    要是在一般不重要且老师不严格的课上打瞌睡倒是没什么，老师可能会为了体恤学生们辛苦的学习而睁一眼闭一只眼，但是有的课就不一样了，就类似于语文课和物理课。

    语文老师还好一点，只是在忍无可忍的情况下才会采取手段去制止，叫人站起来背书之类的，但是物理老师可就没有那么好说话了，不管男生女生，不管学习是好是坏，都是一视同仁，但凡见到任何不配合课堂的行为都是罚站伺候。

    连像墨楠北这样的终极好学生都没有特权，该怎么处置就该怎么处置，物理老师从不宽待。

    而上午好巧不巧又是物理课，李子千本来已经坚持了大半节课了都没瞌睡，却偏偏在这最后10分钟开始撑不住了，上下眼皮极其的想见面，李子千拦都拦不住。

    差点都像汤姆猫那样拿着牙签撑着眼睛了，李子千还是没有办法克服掉这可恶的瞌睡。

    稍有不慎，自己的眼睛便悄咪咪的闭上了，等到李子千惊醒的时候，才勉强继续振作精神好好听课。

    但依然坚持不过十秒，意识又开始变得涣散起来，李子千确信自己已经连着做了几个梦了。

    墨楠北的运气显然是也没有那么好，跟李子千是一个状态，也开始绷不住了。

    这会刚打瞌睡醒了的李子千推了推墨楠北，“你别睡啊你，小心物理老师。”

    被李子千吵醒的墨楠北猛得一睁眼，赶紧又坐直了身子。

    这时候物理老师的眼神刚好又看了过来，接着又转向了别处。

    还好此时两个人都醒了，才不至于被罚站。

    再看看这个课堂，已经有三名学生被物理老师逮到然后罚站了。

    要说离下课也就才10分钟了，就算被罚站也不过站一小会，没有什么问题，但是根据物理老师的尿性可完全不是这么里说的。

    如果快下课的话，被罚站的人将会奖励下一节物理课继续站。

    不得不说，真狠啊。

    李子千好不容易清醒了两分钟，结果又不行了，他看着黑板上方挂着的钟表，还有六分钟就下课了。

    坚持住啊，不就是区区六分钟吗，坚持了就胜利了。

    等下课了，就是大课间了，就可以连续睡上20分钟了！

    虽然如此，李子千那不争气的眼皮子又开始打起架来，刚要继续与周公相会，又被墨楠北猛地一戳给叫醒了。

    虽然心脏被吓得砰砰跳，但李子千确实稍稍微清醒了一点。

    接着接下来这六分钟就是你推醒我，我推醒你的李子千和墨楠北互相救赎，由此，才安全度过了物理课。

    李子千和墨楠北找准时机，物理老师刚走，两人便什么也不管了直接趴在桌子上呼呼大睡。

    可这还没进入梦乡呢，就被“同学们，我来宣布个事情”给叫醒了。

    李子千一脸难受，揉了揉脸还是直起了身子看着台上的老王。

    墨楠北也同样憋屈，表情严肃到恨不得下一秒就上去把老王给生吃了。

    该说不说，老王宣布事情还真会挑时间，每次都是大课间。

    真有你的啊。

    “同学们，我来宣布一下考试时间噢～”就像是故意那样把想睡觉的同学给叫醒一样，老王还故意拖着长音。

    下课了想睡觉却被阻拦真的不是一般的烦。

    真想吐啊。

    “期末考试快来了噢，定在一月十九到一月二十一，也就是周三到周五，这次期末考试很重要，为了让大家都能过个好年，还是都得好好努力好好考，高考不远了，我们所有的考试都是在为高考服务，同时我希望大家不要出现什么考试作弊的情况，如果谁有这种念头，赶快打消。

    要是在考场上抓到作弊了的话，直接按照零分处理，绝不姑息。”

    老王还在一遍又遍地强调着考试规则。

    但其实这些话李子千已经听了一遍又一遍了，几乎是每次考试前都是这么一套的说辞，什么‘高考逼近’啊，什么’认真对待‘啊，什么’诚信考试‘啊，李子千确信，下次老王再宣布考试的时候，自己就能跟着说了。

    “考试又要来咯。”墨楠北在一旁整理着自己的书，想等到老王走了时候让自己趴在桌子上睡的更舒服。

    “又要考试咯。”李子千跟着复述。

    “你学我说话干嘛？”

    “没有啊。”

    “没有个毛啊没有。”

    不过，两人的躁动很快引起了老王的关注。

    老王警觉的眼神投了过来，“诶，李子千和墨楠北同学不要说话，不要打扰我。”

    没想到竟然被发现了，李子千和墨楠北只好乖乖闭了嘴。

    等老王又说了一些废话之后，离上课只有十分钟了，走之前，还朝着李子千和墨楠北说了一句，“这次考试期待墨楠北和李子千同学的表现，尤其是李子千。”

    李子千头上一堆黑线。

    什么鬼，这是被特殊对待了吗？

    不过好像并没有一点开心的感觉啊？

    怎么更多的感觉好像是被威胁了？

    等老王走后，墨楠北立马跟着说了一句，“尤其是李子千～”

    李子千再度一脑门黑线。

    不过这次期末考试李子千心里还是有数的，肯定会好好对待。

    当然不是跟墨楠北打过赌的原因，主要还是因为李子千一直在朝着年纪前二十五进发的原因。

    他多次也想过，高考也逐渐逼近，每一次考试其实就一个是一个成绩在定型的过程，每一次考试的结果同样在反映着李子千高考的情况。

    只有保证平时考试不会出错，才有更大的几率保证高考不出错。

