    宋徽宗崇宁四年二月初三，申时三刻，麦场上的七百人再次被召集起来。

    今天这种大规模的聚散离合，大家感觉比之前一辈子都多。

    不过，每次集合都是为了重大事项，所以大家并不厌烦。

    比如发馒头那次，多多益善才符合大家的心愿。

    果然，此次集合又是绝大一件事，或者说是重大的一堆事。

    最重大的一件，就是要挑出二百人来，具体叫出他们干什么，没说。

    这也是岳飞的主张，这二百人是他的杀手锏，它的功能和动向，是最高机密。

    除了现在知道的核心人员，不准向任何人泄露。

    即使是自己的家人好友，也不准透露分毫。

    透露的罪行，等同于军事泄密。

    军事泄密，处罚就是极刑，也就是物质消失毁尸灭迹。

    这是岳飞有意为之，为的是让大家从现在起，不要以为自己还是普通老百姓，可以随意说话做事。

    每一个人都必须清楚，他们和平常百姓的区别。

    平民百姓做错了事情，不过是财产损失，挨两顿饿什么的。

    而他们今后犯错误，动辄就是大群人死亡，死无葬身之地，凄惨无比。

    这种严重后果，怎么处罚责任人都不为过。

    岳飞不会不教而诛，但是教了以后，再犯就是明知故犯，那他也绝对不会手软，管他是谁。

    他还专门拿虎子叔叔当反面教材，居高临下拍了拍虎子脑袋：“即使虎子叔叔犯错，也不饶！”

    虎子这次吓了一跳：“小飞你不能吓唬人！我向来你指哪我打哪，你不指我不打！

    “不信，你现在就指那个张宏逵，我去打他，绝不手软！”

    岳飞说：“没事虎子叔叔，我盯着你呢，那能容你犯错？不过……”

    虎子急问：“不过什么？”

    其实岳飞担忧虎子这样的人品和性格，如果离开他的身边，恒容易被人诱导而犯轴。

    可是这事情现在说也没有用，以后再说吧。要不干脆就让他永远跟在自己身边得了。

    于是又拍了拍虎子：“小飞不能让虎子叔叔离开，不然我就没马了，那可不行。”

    虎子哈哈一笑：“就是！”

    根据刚才拟定的二百人名单，很快那些榜上有名的人都被挑出来，单独列队，分列八行，每行二十五人。

    这一分开，立刻就显出来这队人马与众不同。

    原来他们都是膀大腰圆，而且各个精神十足，同时绝对符合不捏不傻的要求，这就厉害了。

    是不是力大无穷还有待考证。

    还剩下五百人，他们中再次挑选出一百五十人，也是按照刚才拟定的名单，作为朝廷劳役的预备。

    因为程岗村每年的劳役名额是固定的五十名，所以这些人分成三组轮流执勤。

    还剩下三百五十人，就不再分，他们属于全民皆兵的勤杂人员，负责村里的治安和站岗放哨的杂务。

    完成分组以后，张宏逵负责发布第一道命令：“现在开始截取你们的兵器，要求如下，你们手中的白蜡杆，不管你们撸到什么程度，第一组二百人，全部截取七米一段；第二组一百五十人，截取六米一段；第三组三百五十人，截取五米一段，至于什么是米，就是三尺，我这里有测量器，大家可以拿去使用，用完交回，现在开始。”

    张宏逵规定的这个长度，不管是二百人还是三百五十人那一组，和宋代其它兵器相比，都是超长兵器。

    这是岳飞经过周密思考，目的就是要出奇制胜！

    截开自己手中的白蜡杆，所用的时间大概用时和砍伐原木差不多，依然是大家互相帮助。

    第一组的二百人果然能力出色，第一个完成了截取任务，处处都显得他们出类拔萃。

    岳飞和虎子二人头前开路，立刻带领这二百人走人，去了另一个较小而且有围墙的麦场。

    既然要将这支队伍秘藏起来，就要从头开始，包括组织和军事技术。

    到了地头，岳飞先训了他们一通。

    嗯，不是训人，而是训话。

    “各位大哥各位叔叔，没有伯伯吧？也没有兄弟吧？估计都没有我岳飞小，有的话请你提出来。很古很古的古代有个老头儿自称叫老子的，嗯，就是自称，也许他叫老子，反正是老子这么说的，他说‘国之利器，不可示人’，我岳飞根据我丰富的履历，我要说，我非常赞同那老头儿，不管他叫老子还是叫小子。我要非常严肃地说，你们这二百人每一个人都是我们程岗村的利器，加起来更是利器，所以不可示人，就是不能让别人知道，所以，我的第一条要求，就是你们从今天起，不要对任何人透露你们是‘利器’战队的人，当然你们学的东西、掌握的战术和武功也是一样，若我违反，以叛徒论处，立即处死！而且牵连你的家人和朋友，也就是所有知情人，他们和你同罪，当然而也要同样处罚。这也是为什么让你们保密的原因之一，这是保护他们；当然同时也是保护你们，凡是秘密的东西，你扩散多一人，你的泄密可能就增加十倍！你说可怕不可怕？现在你们知道了，如果有后悔想退出利器战队的，发誓保密违者处死以后，还是可以离开的，以后就再也没有机会，想退出等同于叛徒！清楚没有？”

    这么严重？

    不少人都是这样的第一反应。

    可是，这些人都智商不俗，立刻就联想开来，这么重视，肯定重要，既然重要，当然要严加保密，谁也不看重的东西，谁也不会重视，那还担心什么泄密？随便泄！

    再说，为保住自己和家人的安全，不泄密是应当的，不说我也理所当然要保密。

    人的思维是很快的，要不说驷马难追呢？

    当岳飞问话以后，二百人暴雷也一声狂吼：“清楚！”

    把岳飞吓了一跳，这个不用那么声高啊。

    他气势也上来了：“那么，有人退出吗？”

    又是一个暴雷：“没有！”

    只有一个说：“我退……”

    众人：“嗯？”

    那人：“……它奶奶个熊！”

    众人这才释然，原来意思一样，只是表达时候没拎清，使用的不是标准语言。

    不过也许是那个人机灵，想来个与众不同，中途退场，却被后果给吓得变了卦。

    惹了一百九十九人众怒，当花虎不拉虽然引人注目，估计众人的怒气就能将他撕成碎片。

    不傻不捏的，他要是如此干，那就傻了。

    “嗯嗯，很好！果然没有辜负我岳飞的期望！从此以后你们都是我的好大哥好大叔！

    “第一条既然过了，我就给你们说一些实际的事关我们利器战队的东西，记住战队的名字了吧？”

    “记住了！”

    大家继续暴吼。

    这样下去，不久将来，一门神功“狮子吼”就会练成。

    而且这将是最厉害的狮子吼。

    因为别人吼都是一个人势单力薄，哪比的上二百头狮子一起吼，还都是公的。

    嗯，这个先记一笔，回头落实。

    “叫什么名字，说给我听听？”

    “利器！”

    众人又是一个暴吼。

    功夫不负有心人，果然又是一个机会，加强了狮子吼功底。

    岳飞笑逐颜开：“好听！端的好听！以后有空我们就来几遍，把那些偷听的吓尿。”

    岳飞这一说不要紧，四周围墙缩回了四五个脑袋，也不知道是好奇，还是敌特偷听。

    这个敌特是岳飞的短语，意思就是敌方势力特意而为的意思，为了节省自己和别人的时间，才缩短的。

    他第一次用这个词时，就给大家解释过，符合行业规定。

    “我们利器战队要严格训练，真正做到三年不鸣一鸣惊人！这个意思你们知道吧？不知道？不知道不要紧，先牢牢记住，平时你们不要吱声，让你们出手的时候，不管什么强敌，都给我一举灭掉！吓死所有人！听到没有？”

    “听到了！利器利器，利器无敌！”

    不知道什么人这么有创意？

    一低头，看到虎子叔叔正在那里引领潮流，口中利器利器地呼叫。

    “安静，我继续告诉你们机密事项……”

    突然，三五个人冲了进来。

    “报告！乌蛇藤运到！”

    其中一人对岳飞抱拳说。

    岳飞大喜，应道：“好！辛苦你们了！弄过来。”

    原来这又是张家的张宏逵干的好事。

    在讨论如何组队的时候，岳飞正在思考一件事，却没有着落，被张宏逵发现因之询问。

    原来岳飞解决了兵器的长柄，兵器本身也可以用现有的兵器和农具代替，但是如何把它们固定在白蜡杆上，就困难了。

    那时候还没有铁丝一类的物资，又不能自己创造出来，这个岳飞是尽量避免的。

    牛筋可以用，可是宋代杀牛犯法，没有牛肉吃哪有牛筋用？

    用一般的麻绳强度又不够。

    直接安在白蜡杆上可能那些农具兵器和白蜡杆又不般配。

    岳飞告诉张宏逵自己的烦恼以后，张宏逵一拍脑袋说：“如果这样的话，我该带你到林地的后面看看。”

    岳飞说：“那里有什么好东西？”

    张宏逵道：“那里有一种藤曼植物，长相奇特，遍体通黑，如同黑蛇，而且特别坚韧，刀砍不断，我们叫它乌蛇藤，绑这个最好，而且它会越来越紧，绝不会脱落。”

    岳飞顿时非常感兴趣：“那东西没有多少吧？”

    张宏逵道：“多得很，每年每棵都能长十几丈，而且它们是多年生，都成灾了，你要用的话，我可以派人去弄一些过来。”

    岳飞这时候哪能客气，拱手谢道：“谢谢张叔叔了！你赶紧派人去，弄几百斤过来就行。”

    这是第一次岳飞管张宏逵叫叔叔，奖励他立了大功，把张宏逵高兴得都找不到北了。

    作为张家的佼佼者，他也会一些相面什么的东西，也知道岳飞不是池中物。

    那个时候，这种虚无缥缈的东西也就是他们唯一的希望了，况且实际的东西也有，就是那个全民皆兵。

    这都让他抱定了岳飞的大腿，而不是如同他哥哥张宏霸，不是投机取巧就是不得不低头。

    于是张宏逵不动声色马不停蹄地安排好了这个事情，现在恰逢其时地送来了乌蛇藤。

    其实，岳飞所谓训话和泄露机密一应等项，是见缝插针打发时间，早有乌蛇藤，他不用讲那些废话。

    岳飞要打造的兵器是多功能矛！

    矛，是一种比枪历史更悠久、威力更大的兵器，堪称冷兵器中的重武。

    可以重达近百斤，不用扎人就直接将对手砸死了。

    岳飞要装备利器战队多功能矛，就是重型武器、简单的招式、高大威武力大无穷的武士相结合的长矛。

    这种兵器制作完成操演熟练以后，突出奇兵，可望一举灭掉强敌。

    至于多功能，完成型的兵器的矛头，由一把军用铁锨和十字镐组成，可以完成多种作业。

    设想中的军用铁锨和十字镐目前不具备，即使普通的兵器和农具也只有一件，岳飞要求大家立刻上绑。

    就是把自己的兵器绑在七米长的杆子上。

    在大家上绑之前，岳飞已经指导虎子叔叔干出一个样板出来。

    他觉得这种乌蛇藤简直是太好了，估计效果比铁丝不差。

    简直如同从天而降的馅饼一样。

    然后，他就要求大家一起动手解决自己的需要。

    具体方法实际上比较简单，别管是铁锨还是铁镐或者是其它物件，都是齐头绑在那根白蜡杆杆头。

    在最后的兵器上，统一要求，基本保持在二丈一尺的长度。

    在如何上绑技术上，岳飞给大家示范，使用的是军用结扣法。

    这也就是民间使用的“公”式而不是“母”式结扣法。公式结口法简称公扣。

    具体操作，就是取一根两丈长的的乌蛇藤，从顶端开始，预留一段大约和农具柄或兵器柄略长一段。

    然后从顶端开始缠绕，直到工具柄终端和那里预留的藤子接扣。

    这个结扣永远不会自己变松，而是随着它的变干，会越来越紧。

    同时，需要解开的时候，也非常容易。

    这个尤其对这二百人目前来说非常重要，因为他们的农具还要用来干农活。

    除了岳飞特殊设计的农活项目，寓练武于劳动中以外，那些农具还是要松绑取下来的。

    这些具体细节的设计，都让岳飞投入了不少精力，否则那个环节考虑不周，都直接影响全民皆兵。

    比如，影响了粮食生产，导致没有饭吃，管它什么全民皆兵，也会被饿得不攻自破。

    等大家都给自己的兵器上绑，再一次集合起来，各个手持自己的新式重武，顿时一股杀气升起。

    岳飞看得很是欣慰，不禁问道：“感觉如何？”

    “利器无敌！”

    众人这次的暴吼又提高了一个级别。

