    “油嘴滑舌的样子倒是跟信件里一样！”

    柳霜倒是没有半点的意外。

    她跟着叶昊的纸鹤交流，还完全是叶昊主动的。

    不然的话，她现在还是会不好意思的去承担大师姐的身份。

    毕竟，她以前只是个卖唱的艺人，只是运气好一步登天罢了。

    如何会有胆气在虚影承接人中担任大师姐的身份。

    尤其是这些人中有些还是来自某个城镇家族的少爷和小姐。

    她也不觉得这些人会服气。

    还是叶昊从中出了不少的力气，主动的联系其他的虚影承接人。

    从而使得这个年轻的势力凝聚起来。

    并且，公认柳霜为大师姐。

    刚开始柳霜是有些不好意思，但接触的时间久了，她渐渐的也就适应了。

    但归根结底，功劳大多还是来自叶昊。

    这也是柳霜没见过叶昊，但跟着他的关系并不生分的原因。

    叶昊不好意思的笑笑，道：“大师姐不嫌弃就好！”

    “我怎么会嫌弃你！”

    柳霜有些不满的瞪了叶昊一眼，解释道：“我只是去城郊恢复裂缝导致的有些疲累罢了！”

    “大师姐你去帮忙了？”

    叶昊不解的问道：“我们也想去！但是半途都被拦回来了。”

    其他的虚影承接人都是好奇的看向柳霜。

    其实当玄龟离去后，虚影承接人的这群年轻人就准备出份力了。

    但是无一例外的全都是被拦了回来，说是他们要以英杰会为主，保持好状态就行了。

    “我偷偷去的！”

    柳霜脸色微红，道：“后来被金凤老祖抓出来了！”

    “........”

    诸多年轻人有些无语。

    叶昊埋怨道：“师姐！你有这个主意，怎么不跟我们说一声，我们也好偷偷的跑去帮忙。”

    “你们都跟着去了，我岂不是被抓出来的更快了。”

    柳霜训了叶昊一句，而后正色道：“不提这件事情了！这次咱们相聚一堂，除了是相互间认识一下，就是要说说英杰会的事情了。”

    英杰会在即！

    那怕是有玄龟带来的灾难。

    神牧皇朝的注意力依旧是在这里。

    年轻人想要一举成名，奠定当代第一。

    老辈人想要看看如今的年轻人如何，自己的小辈能够占据什么位置。

    至于圣地的老祖们，他们还有另外一个想法。

    那就是道界究竟是花落谁家！

    “英杰会！”

    叶昊皱眉道：“我们都说过了，全力以赴，不要堕了圣师的名头就好了。”

    关于英杰会的事情，他们之前就聊过。

    所有人都是有个共同的目标，那就是在英杰会上展现出自己的风采就好了。

    “这次不同的！”

    柳霜甩出一记重磅炸弹：“这次的英杰会！圣师会亲自来看。”

    “什么？”

    “圣师真的会来？”

    “师姐！你是哪里得到的消息。”

    “要是圣师回来的话，我们可不能有半点的疏漏啊！”

    “对啊！我们要是表现的好，说不得就要得到圣师的夸赞。”

    柳霜的消息，让承圣楼内的年轻人无法平静下来。

    圣师！

    他们共尊的师父！

    任何一位，都不想要在这位师父的面前丢脸。

    虽然这位师父并未承认他们这群徒弟。

    要是圣师真的来看，他们不仅仅是要打出风采，并且要有无敌之姿才行。

    “消息是金凤老祖告诉我的！”

    柳霜将消息来源说出来：“也是老祖为了让我保持状态不要乱来，提前告诉我！后续这个消息还会公布出来。”

    “师姐！”

    叶昊严肃的道：“我们的准备是足够了的！”

    “是足够的！”柳霜提醒道：“但别忘了幽香那群人！她麾下的妖族有跟着人族结伴加入，万一她给了这些妖族些手段呢？”

    这个猜测并非是柳霜想到的。

    而是金凤老祖提醒给她，毕竟现在玄龟冒头了。

    一个仅仅露头就差点将神牧皇朝弄崩的强者，他拿出些本事来。

    倒是很值得警惕。

    “它们！”叶昊的眼神闪烁，迟疑了片刻道：“要不我去挑衅它们看看？”

    “不要去！”

    柳霜制止了叶昊的想法，提醒道：“它们来到神牧就是客，作为主人家何必刁难它们来证明自己的强大。而且就算是它们有玄龟的帮助，我们就不能赢了它们嘛？”

    “当然能赢它们！”

    叶昊斩钉截铁的道：“我们在万妖国不是没有接触过妖族！同境界的情况下，压制他们还是没有问题。”

    “就是了！既然没有问题，何必再去试探了。”

    柳霜耐心的开解道：“我们的传承来自圣师，代表的是圣师他老人家！那些妖族代表的就是那头乌龟，要是哦们去试探这群妖族，岂不是显得圣师弱了玄龟一头？要知道，玄龟可是亲口承认输了圣师一手，咱们可不能胡来。”

    柳霜分析头头是道。

    叶昊觉得非常有道理，钦佩的道：“师姐！你讲的十分有道理，你当我们的大师姐，果然是我最明智的决定。”

    “那是！”

    柳霜的俏脸上多出了几分的骄傲。

    她现在可不是当初卖唱的艺人了，跟在金凤老祖身边许久。

    除了修行外，她还是学到了些智慧的手段，考虑事情也不是眼前这群年轻人这般的欠缺了。

    柳霜此刻再想想，似乎金凤老祖是有意无意就会培养她的智慧。

    老祖们是知道虚影承接人内都是年轻人！

    担心我们自己出乱子！

    特意的提点我的吧！

    柳霜觉得自己想的还是不错。

    旋即，她收回心神，严肃的提醒道：“英杰会开启前！你们全都不要乱来，好好的调整自己的状态吧！”

    “师姐！我们明白的！”

    “你就放一万个心吧！”

    承圣楼内的年轻人纷纷保证着。

    见他们如此，柳霜也是放心了，起身道：“我力量消耗过多！需要去恢复下，就不跟你们掺和了。”

    “恭送大师姐！”

    叶昊转身向着柳霜拱手，其他的年轻人也是如此。

    柳霜离去！

    承圣楼内的气氛瞬间吵闹了起来。

    不过，这次更多的是讨论的是圣师来观看英杰会的事情。

    叶昊也是笑呵呵的参与进去，当然他还有个目的，那就是打听打听谁知道也加佛子。

    ........

    虚影承接人相聚的同时，皇宫内的老祖们也是端坐一堂。

    “那群年轻人有聚起来了？”

    牧老三看着归来的金凤老祖，笑着问了句。

    “是啊！”金凤老祖无奈得到：“柳霜这丫头也是不省心，竟是偷偷的跑去城外帮忙了。”

    “你教导给她了吧！”牧老三想到些事情，担忧的问道。

    “当然告诉她了！”

    金凤老祖郑重的点点头，道：“若是消息放给幽香听！怕是那头乌龟是忍不住的要出手的。”

    “要不咱们就将消息压下来吧！”

    玉明老祖有些不安的提议道：“风险还是太大了。”

    “是啊！”

    “圣师的道界不可出现问题啊！”

    “要是幽香知道英杰会的最高奖励是道界的归属，她怕是要有其他的心思了。”

    “嗯！我看她对于有些意思的。”

    “要是道界丢了，我们愧对圣师的信任。”

    东山、红梅、金龙等老祖皆是担忧的说着。

    他们相聚一堂，就是商量是否要将英杰会打比的奖励有圣师道界的消息告诉幽香。

    同时，他们也能够遇见！

    要是幽香知道这个消息，怕是要用足的力气来培养她带来的妖族了。

