    地阴之龙，一直生活在幽冥血海之中。

    如今地阴之龙的王者，乃是敖千刃。

    敖千刃，能够击杀敖千刀，夺回属于自己的王位，全靠着林海的扶持。

    而且，敖千刃早已经被林海收服，与林海是主仆关系。

    林海做了幽冥王后，敖千刃更是光明正大，带着地阴之龙，认了林海为主。

    如今，幽冥血海出现异变，询问敖千刃，比问谁都清楚！“是！”

    立刻有海月帝国的士兵，急匆匆出去，宣召敖千刃。

    陈妍缓缓的坐下，闭上眼睛，重重的呼出一口气。

    如今，陈妍的心中，可谓心乱如麻。

    又是担心，又是害怕，同时也感到了一股深深的无助。

    一直以来，林海都对她信任有加，没有一丝的戒心。

    这让陈妍感动的同时，也感到了深深的压力。

    是以，自始至终，陈妍都将全部的心血，用在了海月帝国的建设上，不敢有一丝的怠慢。

    甚至，直接将诸葛亮出师表中的名言，鞠躬尽瘁，死而后已，当做了自己的人生格言。

    哪怕稍有懈怠，都怕对不住林海的这份信任。

    这些年来，陈妍甚至都没有睡过一个好觉，肩上的那副担子，公众号作者狼烟将她柔弱的双肩，已经快压垮了。

    可是，陈妍将这份沉重的压力，一直埋在心底，从未向人表露过。

    因为她知道，林海在外逍遥，海月帝国必须有人坐镇！她再苦再累，也要帮林海，撑起整个帝国，不能让任何人，看到她的柔弱！可是，她终究是一个弱女子，是一个孤苦伶仃的寡人。

    今日，三大战舰沉闷在血海，海月八圣、林剑、罗成，生死不明！如此沉重的打击，一下子让陈妍的精神，到了崩溃的边缘。

    若非心中对林海那份说不清道不明的责任与情感，陈妍恐怕当场就被击垮了。

    “调动地阴之龙，实乃万不得已。”

    “希望敖千刃，不要让我失望！”

    陈妍的心中，闪过一丝苦涩。

    按理说，血海异动，陈妍第一时间，就应该询问地阴之龙。

    而不是连派三艘战舰，去查明详情。

    但陈妍却知道，不是生死关头，她绝对不能调动地阴之龙。

    林海将这个帝国的调动权限，都给了她，那是对她的信任。

    但是，她却不能如此肆无忌惮的行使权力。

    因为，陈妍懂得一个道理。

    再英明的君王，也忌讳权倾朝野的大臣，与手握军队的诸侯，过多的接触。

    其中的道理，熟读凡间界各朝各代历史的陈妍，心中十分的清楚。

    哪怕是林海对她无条件信任，没有任何的疑心，她也不能轻易越界。

    是以，一直以来，陈妍对阿修罗族和地阴之龙，以及妖魔两界的领袖，都没有太多的交集。

    甚至，连个微信都没有加过，一切事务都走正常的公文。

    若不是今日之事，太过重大，陈妍绝不会宣调敖千刃来此。

    林海或许不会怀疑她，但是她，必须要让林海放心！或许有人，觉得她陈妍迂腐。

    但陈妍知道，这是为臣之道，绝对不能越界。

    十几分钟后，一股阴风刮过，随后身影闪现，敖千刃出现在殿中。

    “地阴之龙龙王敖千刃，见过帝国主帅！”

    敖千刃单膝跪地，朝着陈妍恭敬的施礼。

    “龙王大人请起，不必多礼！”

    陈妍欠了欠身，让敖千刃起身，刚要说话，美眸却猛然一凝，娇躯骤然绷紧。

    她震惊的发现，敖千刃身上的气息，竟然让她感到一股强烈的压迫感。

    与敖千刃的实力，完全不符！“龙王大人，莫非近期，有什么奇遇？”

    陈妍美眸转动，目光在敖千刃的身上游离，仿佛要将敖千刃看穿一般。

    一旁的杜淳，也是吃了一惊，诧异道。

    “龙王，多日不见，你这修为突飞猛进啊！”

    “我现在面对你，都有种看不透你实力的感觉了！”

    敖千刃看了看杜淳，又看了看陈妍，突然昂起头，不卑不亢道。

    “主帅，就算你今日不召唤我，我也打算来一趟了！”

    “昔日，帝君对我有恩，替我夺回王位，我对帝君感激不尽。”

    “不过，这些年来，我地阴龙族一直为帝国效力，也立下不少功勋。”

    “所以我认为，也算是偿还了帝君昔日的恩情。”

    “因此，今日借此机会，向主帅请辞。”

    “今日之后，我地阴龙族，脱离海月帝国。”

    “还请主帅，向帝君说一声。”

    “我地阴龙族，公务繁忙，敖某就先告辞了！”

    敖千刃这番话一出口，陈妍顿时俏脸大变，内心如遭重击！地阴之龙，要脱离帝国，自立门户？

    这，与叛变何异！！！杜淳也懵了，随后猛然跳起来，一阵咆哮。

    “敖千刃，我草你奶奶！”

    “你还有没有良心啊！”

    “若不是帝君救你，你坟头草都多高了！”

    “现在翅膀硬了，就学会忘恩负义了。”

    “别忘了，你的生死，只在帝君一念之间！”

    敖千刃闻听，却是冷笑一声，傲然道。

    “我说的很清楚，帝君的恩情，这些年我已经还了。”

    “从今往后，我敖千刃不欠任何人的情！”

    “至于我的生死，还用不着你来关心！”

    “因为如今的敖千刃，已经今非昔比了！”

    轰！敖千刃说完，突然一股恐怖的气息，从体内绽放而出。

    巨大的冲击浪，犹如潮水般，在大殿上炸开，震得杜淳连退数步，满脸惊骇。

    这才发现，敖千刃的实力，竟然不知何时，已经强大到了如此地步！“我敖千刃自认，已无愧于海月帝国！”

    “今日，便与海月帝国，割袍断义！”

    “往日恩情，一笔勾销！”

    唰！敖千刃说完，手臂凌空一挥，龙袍的一角，飘落着地上。

    “青山不改，绿水长流。”

    “主帅，敖某告辞！”

    “哈哈哈哈！”

    说完，敖千刃仰天长笑，昂首阔步，大步流星走出了大殿。

    自始至终，再也没有回头。

    看着敖千刃离开的身影，杜淳气得浑身发抖，咬牙切齿道。

    “狼心狗肺的东西！”

    “该死的叛徒！！！”

    陈妍却是坐在那里，一动不动，若有所思。

    随后，美眸猛地一凝，精芒闪烁，落在了地上的一角龙袍上。

    

