    午休，马小龙一个人待在书房里敲键盘，把得到新技能后在脑海里出现的科技产品敲出来，就比如4G光纤，就比如太阳能蓄电池、就比如激光武器……

    另外还有治疗各种病症的药物配方，资本主义的药物公司太恶心人了，为了卖药，故意制造各种传染病，简直就是人类公敌，上辈子他被恶心坏了，这辈子必须把那些药物公司干破产，不然难消他心头之恨。

    这会儿在文档上敲下‘艾滋病特效药’几个字，正要接着往下写配方，突然动作一顿，把这个配方消掉了。

    得艾滋的都是什么人？也许有极少部分是无辜的受害者，但绝大部分都是私生活不检点的人，一旦治疗艾滋病的特效药出现，可以肯定的后果是这些人会更加的肆无忌惮，搞不好社会风气都会被这些人带坏。

    没有特效药，艾滋就会像一把悬在这些人头上的利剑，提醒他们不要乱来，不然感染了病毒，就等着来自四面八方的折磨吧！

    敲了一个小时，马小龙停下来。工作不用一口气做完，时间多的是，慢慢做就好。

    把文档保存好，伸个懒腰，调出属性面板，看了一眼自己目前的属性和掌握的技能以及物品，密密麻麻的，看着就安心。

    看到属性点已经积攒到了31点，马小龙给三大属性各加了10点。随着加点结束，体力、智力和毅力三大属性已经达到了50点，普通人的五倍。

    配合着各种技能的加成，现在的他在生物层次已经完全超脱于人类了，放在古代，那就是陆地神仙之流。

    哪怕放到现在，也称得上一代奇人。

    因为对切片的惧怕，即便拥有徒手猎杀虎豹的能力，他也从没在外人面前展示过，唯一的一次展示还是为了救张志玲，并且在解救成功后用针刺术改变了黄射的记忆，避免了自身的暴露。

    但随着得到光子的能力，并将其提升到lv5，他觉得自己有了‘浪’的本钱，他至今还记得得到技能后的当天深夜，他变成了光。

    一心回味着那夜的奇妙感，一心感受属性提升后的变化，其它四心也在各自忙碌，一刻不得闲。

    书房的门开了，陈珺的小脑袋伸进来，看到他背靠椅子休息，憨憨一笑，问道：“哥哥，忙完了吗？”

    “小珺啊！进来吧！”马小龙扭头一笑，问道：“睡醒了？”

    “嗯。”陈珺走进来，顺手关门，然后在他对面坐下，问道：“哥哥，我们今年还去京城录歌吗？”

    “怎么？”马小龙笑道：“想录歌了？”

    去年那张专辑卖的实在太火爆了，眼瞅着就要满一周年了，销量已经突破了一百五十万张，在过去一年，龙玉组合基本就是国内唯一的顶流，甚至春晚节目组都给公司发了邀请函，要不是被马小龙拒绝了，两人肯定会出现在98年春晚的舞台上。

    因为专辑卖的太火爆，但原主都戴着面具，不以真面目示人，导致除了极少数人，过去一年娱乐媒体最大的话题就是‘龙玉组合究竟是谁’的猜想。

    反正猜来猜去都得不到答案，这也让歌迷们愈发想要知道龙玉组合的真面目，为了得知真相，许多歌迷甚至当起了狗仔，三不五时的往小龙娱乐公司对面的花坛一蹲，一蹲就是一整天，但蹲了大半年后，全放弃了。

    尼玛人就是不露面，问也没人知道，这还蹲个鸟蛋？

    龙玉组合越是神秘，粉丝就越心痒，粉丝越心痒，龙玉组合的名气和话题度就越大，市面上商演的叫价也是一天一个价，上个月就有某煤老板开价百万，只为龙玉组合在他老娘八十大寿上唱三首歌。

    可即便是出到这样的天价，马小龙依旧推掉了。

    别跟哥谈钱，哥怕你接受不了。

    “嗯。”陈珺点点头，道：“今年暑假没有作业，我想多赚点钱。”

    “赚钱？”马小龙不懂了，上张专辑的分成就让陈珺变成了百万富婆，身怀巨款之下，为什么还想多赚点钱？

    “我就是觉得，多赚点钱总是好的。”陈珺有点不好意思，语气却十分认真：“我知道没钱有多可怕。”

    她忘不了刚和妈妈搬过来的那两年，夜深人静的时候，妈妈多次的啜泣。

    “……”马小龙揉揉她的头，道：“后天我跟你朱砂姐姐要去参加茶话会，过后咱们就去京城录歌。”

    “嗯。”享受着抚摸的陈珺憨憨直乐，又可以赚钱了，嗨皮！

    已经十三周岁的陈珺长到了一米五八，比张志玲还高了一些，但是按照遗传来看，陈珺的极限数值似乎只有一米六出头，虽然这样的身高在女孩子里属于中等个子，但面对身高已经达到一米八五的马小龙，陈珺可谓是娇小玲珑，两人站在一起，所有人都会认为他们是兄妹。

    情侣？不可能，绝对不可能！

    “哈~”朱砂打着哈欠走进来，张开双臂：“老公，抱抱。”

    “睡迷糊了吧？”马小龙轻笑一声，起身抱着一米七三的她，两人站在一起太般配了。

    陈珺：“……”

    ……

    7月12日，上午9点，马小龙和朱砂再次踏入二中的校门，与他们同来的还有半月未见的同学们。

    今天，他们要领取初中毕业证，还有所考学校的录取通知书。

    毕业证每个人都有，但录取通知书却不是所有人都有，总有一小撮拖后腿的同学考不上心仪的高中，等待他们的，要么是复读一年，要么直接步入社会。

    总之是几人欢喜几人愁，但无论如何，恭喜初中毕业。

    马小龙这次是开着三蹦子来的，三蹦子后座装了几箱饮料，二十几个西瓜，还有花生瓜子、各种干果小零食，只等领完毕业证和通知书，就把茶话会搞起来。

    作为班长，马小龙为这个班操了三年的心，哪怕毕业了，依旧完美的操了最后一次心。

    “大老爷们过来搬东西。”

    教室里的桌椅已经围成了一圈，马小龙在教室外面大喊一声，几十个老爷们纷纷冲出来，把三蹦子上的西瓜饮料各种干果往教室里搬。

    没有了学业的压力，每个人都尽情释放天性，大声谈笑，根本没把老师放在眼里。

    马小龙抄起西瓜刀，把一个个西瓜劈开，朱砂和代钰则把其它东西均匀的分给每一位同学。基本上每人都有两罐饮料，四分之一个西瓜，花生瓜子各种干果零食若干。

    比起小学时的茶话会，初中茶话会的伙食明显更胜一筹。

    “看我鸳鸯刀法！哈——”一个男同学从马小龙手里抢走西瓜刀，担负起了切西瓜的‘重任’，但很明显，他的初衷纯粹就是为了吸引某位异性的目光。

    毕业了，还不能浪一回了？

    万一成了呢！

    很遗憾，没有万一，某位异性根本就懒得看他一眼，她的眼里只有马小龙的身影。

    “……”

    等现场的准备工作全部做好，老班带着各科老师走进教室，笑容满面地看着教室里的学生们，手里的毕业证和录取通知书已经迫不及待的想要寻找它们各自的主人了。

    “这次中考，同学们发挥的很好，考上一中的就有三十个，剩下的也完全可以进入二中高中就读，总之同学们表现的都很好，老师为你们骄傲。”

    老班的话让教室里欢呼声响成一片。

    说实话，全班七十多个学生，是不可能全部考上高中的，但是在中考前几个月，自觉没希望考上高中的同学基本都提前离开了校园。

    学校承诺会给他们初中毕业证，换取他们提前离校，以此来提升学校的升学率。

    所以提前离校的那些同学，今天都没来参加茶话会。

    毕业证？早在几天前就已经提前来学校领走了。

    欢呼声结束，老班笑着念起了名字：“马小龙，过来领毕业证和通知书。同学们可能还不知道，你们的班长这次中考又是全科满分，成为全市中考状元，并被一中录取，大家掌声鼓励。”

    虽然早有心理准备，但从老班嘴里亲口听到这个消息，还是让全班师生赞叹不已，纷纷拍手，不吝掌声。

    马小龙微笑着走到老班面前，接过属于自己的毕业证和通知书，道：“谢谢老师。”

    “不谢，希望你上了高中以后，继续保持良好的学习成绩，老师等你三年后考上清北的那天。”老班鼓励道。

    马小龙含笑点头，清北？小意思罢了。

    “代钰。”马小龙回到座位后，全市中考榜眼被老班念到了名字。

    “这次全市中考的状元是马小龙，而榜眼就是代钰，让我们用掌声有请代钰同学上前领取毕业证书和录取通知书。”

    “……”代钰红着小脸走到老班面前，小声道：“老师，你这么说，我很尴尬。”

    老板笑道：“富贵不归乡如锦衣夜行，有成绩就要大声说出来。你是个一心求学的好学生，希望你以后再接再厉，三年后，金榜题名。”

    “谢谢老师。”

    代钰回座位后，老班念到的第三个名字依旧不出意外：“朱砂。”

    “很遗憾，朱砂同学不是全市中考的探花，但第六名的成绩足够出众，让我们掌声有请朱砂同学上前领取毕业证书和录取通知书。”

    朱砂笑容满面地高举双手，迈步上前。

    老班感慨道：“你是老师教书这么多年以来，第一个从刚入学时的倒数，一路逆袭到全年级第三，全市第六的学生，希望你再接再厉，三年后，榜上有名。”

    朱砂笑眯眯地道：“谢谢老师，一定不辜负老师的殷切期望。”

    之后，老班一一念着名字，前三十名都如愿考上了一中，后面的则集体进入二中的高中部，称得上皆大欢喜。

    之后马小龙拿出数码相机，拍照留念。

    茶话会一直开到了中午，留下满地狼藉，交给后来者打扫，马小龙他们高高兴兴地撤了。

    “林妹妹，今天跟我回家睡。”教室外，朱砂抓着代钰的手，眼神炽热：“明天咱们一块去京城。”

    “……”代钰躲避着她的眼神，扭头问马小龙：“今年还去京城？”

    “是啊！”马小龙道：“待半个月，你要是想去别的地方，到时候咱们一块去。”

    代钰摇摇头：“我没什么想去的地方，但今年还去四合院住吗？”

    “这个嘛……”马小龙也有点犹豫，四合院的胡同里可是有一个阴魂不散的女孩。

    “今年换个地方。”朱砂微笑道：“小凤在京城学习，咱们就近跟小凤做个伴儿。”

    顿了顿，问道：“小凤住的附近有房子吗？”

    “有。”马小龙点了点头。

    两个月前，姥爷和姥姥去那里收房租，但那一户的租客不续租了，房子就此空置下来。因为马小凤就住对门，姥爷跟姥姥就把房子重新装修了一下，在京城陪着马小凤住了一个月，上个月才离开京城，去南岛吃烤乳猪去了。

    如今那套房子依旧空着，随时可以入住。

    “就这么定了。”朱砂微笑道：“几个月没见到小凤，真有点想她了。”

    代钰松了口气，只要不见那个银色头发的女孩，应该就没事了吧！

    ……

    傍晚，张志玲结束今天的工作回到家，见代钰来了，高兴地道：“今天是什么日子？怎么把小钰给吹过来了？”

    “大姨。”代钰礼貌的叫了一声，无奈道：“小龙他们明天要去京城待一段时间，我就是个顺带的。”

    “哦？”张志玲扭头扭头看着马小龙，问道：“小龙，你们明天走？”

    “对。”马小龙道：“去录我跟小珺的第二张专辑，顺便看看小凤那丫头。”

    “去多久？”今年不同以往，一旦他们走了，家里就只剩下张志玲一个人，她一个人住这么大的房子，晚上也不知道睡得安不安稳？

    “半个月。”注意到她表情的细微变化，马小龙道：“妈，你要不要跟我们一块去？”

    “我？我就算了。”张志玲摇摇头，这是孩子们的旅途，她跟着去不合适，再说暑假是培训中心的旺季，她根本离不开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘jialebiwang’‘蒲公英幼狮’‘一分痛’各打赏100起点币。

