    在这绝对的力量面前。

    南宫昊和苏无悔都变得无能为力。

    甚至就连苏无悔的气运，似乎都被压制了！

    毕竟到了无我境界，气运能发挥的作用，就不是太大了。

    但南宫昊没有气馁，而是召唤出轮回大道，将力量催动到最巅峰状态。

    大帝虚影见状，只是讥讽：“想要用轮回大道获得轮回宫的共鸣？只可惜，你想太多！”

    轰隆！

    恐怖的力量轰下来，直接将南宫昊和苏无悔淹没。

    与此同时，传承之地无数万里之外。

    数道力量开始纠缠，凝聚，最后化作了苏无悔的模样。

    苏无悔一脸不敢置信。

    自己竟然真的被杀了？

    他从小到大，还没有受过这样可怕的攻击！

    一时间，苏无悔不知道是该高兴还是该生气。

    但很快，他反应过来，立刻冲向传承之地。

    自己大哥还在那呢。

    另外，这大帝虚影也太过分了，自己要报仇！

    而南宫昊被摧毁。

    大帝虚影则是冷冷看向四周：“我知道你那是复制体，出来吧！”

    复制大道，能对抗很多人。

    但无我级圣人王的力量实在是可怕，已经能轻松看破南宫昊的真正力量所在。

    只是就在这大帝虚影以为南宫昊会再度召唤出一道虚影的时候。

    却只见，一道旋涡出现，将南宫昊丢了出来。

    是轮回大道！

    这家伙，竟然在临死之前，用轮回大道将自己轮回复生了？

    这是一种可怕的能力。

    不用复制体转移，就是单纯的死而复生！

    大帝虚影见状，立刻冷哼：“你以为就你擅长轮回大道？我也有！”

    轮回力量被调动，阻拦南宫昊使用这力量复活。

    这大帝虚影虽然被外域生灵侵占了，但也是能调动轮回之力的，甚至还能调动这轮回宫的力量。

    面对这样强大的攻击，南宫昊自然更加无法抵抗。

    但他并不着急，而是猛然间出拳。

    弑神灭魔拳！

    这拳法，南宫昊很少动用。

    但每一次，都是战无不胜！

    此时他身后出现创世神虚影，然后合击一拳轰过去。

    就连大帝虚影见到这一拳，都不禁动容。

    但随即，他狂吼一声，大道之力如瀑布一般，冲刷在南宫昊身上。

    南宫昊被淹没，那创世神的虚影虽然强大，却也渐渐消融。

    显然是有些扛不住了。

    南宫昊早有预料，也不着急。

    他只是站在原地，轻叹一声：“还没来吗。”

    大帝虚影很奇怪，不知道南宫昊这是在等谁。

    但就在他打算一举灭杀的时候，却只听一声爆响传来。

    随后，轮回宫被撼动。

    “是那个气运之子？”大帝虚影先是疑惑，随后震惊：“是广元天域的人？他们怎么会来这？”

    南宫昊露出个掌控一切的笑容：“大帝虚影又如何，被这么多人围攻，你能扛得住？”

    “这是你搞得鬼？你怎么把他们引来的？”大帝虚影惊愕。

    南宫昊淡淡道：“我只知道，那些天骄肯定有办法沟通自己家的长辈，但怎么沟通，我并不知道。”

    大帝虚影闻言，很是愤怒。

    他被耍了！

    南宫昊从一开始就在防备这边有诈。

    所以他故意带着，甚至等着那些天骄走入轮回宫。

    就是因为知道那些天骄肯定有办法叫自己家长辈来。

    南宫昊现在遭遇危险，而那些大势力的强者果然来了，他就可以安全了！

    至于会不会被抢夺传承？

    轮回宫会选择一个有轮回大道的人传承，还是会选择别的人传承。

    这需要动脑子想吗？

    至于阻拦轮回宫传承，就算是外域生灵控制了大帝虚影都做不到，更何况是那些人了。

    好深的算计！

    大帝虚影惊怒的看着南宫昊：“你将会是我们入侵广元天域最大的敌人！”

    一个有天赋，有实力，还有智谋的敌人。

    那是最可怕的！

    只可惜，这大帝虚影无法向外域的同伴传话。

    他只能竭尽全力的调动实力，想着能多杀几个强者，就多杀几个。

    杀一个保本，杀两个赚了！

    可那些强者不傻，谁也不肯进来，只是用宝器轰击轮回宫。

    轮回宫内外力量激荡，让南宫昊都抵抗不了。

    他一个转身，立刻离开。

    “想走？留下吧！”大帝虚影立刻封锁整座大殿。

    他知道，南宫昊肯定有复制体藏在外面。

    但没关系，只要能让他实力大损就好。

    可惜的是，南宫昊直接藏进芥子空间，然后用大梦通心诀，离开了这座大殿。

    混沌可以不用睡觉，就化作不可掌控的特殊形态。

    但大梦通心诀有个混沌比不上的，就是能穿越一些禁制和阵法。

    当然了，混沌也能，只是南宫昊还没开发到位。

    南宫昊以大梦通心诀逃出这座宫殿。

    大帝虚影气得疯狂吼叫。

    这小子怎么跟个泥鳅一样，滑溜溜的抓不住！

    南宫昊离开宫殿，出现在众多强者面前。

    见到他，那些强者都很是吃惊。

    而且此时，这边所有势力竟然已经聚齐了。

    稷下学宫、剑宗、英女宗、阔刀门、不败皇朝以及战神宫。

    稷下学宫的邹严飞过来，凝重道：“南宫巡察使，你从里面出来？现在是什么情况？传承呢？”

    “这里被外域生灵占有了，轮回宫传承用的大帝虚影，也被外域生灵霸占了。”

    “大家想要传承，就要先抹杀那个外域生灵才行。”

    “不过，他能发挥无我级圣人王的力量，还能控制这王宫。”

    南宫昊倒是没有隐瞒。

    毕竟没必要。

    而周围人听到这话，顿时全都倒吸凉气。

    这也太狠了，无我级圣人王，还曾经是大帝。

    现在更加掌控了轮回宫，想要对付，简直是难如登天！

    南宫昊看着众人焦虑的样子，并不着急，也没有催促。

    因为他知道，利益动人心。

    这些家伙无论多么害怕，还是会义无反顾的扑上去的。

    唯一的问题，就是时间。

    南宫昊瞥向远处，看到很多生灵正在闯出十殿阎罗，往这边赶来。

    想必，这些强大的势力，又在等那些炮灰集结吧？

    南宫昊嘴角微扬。

    他这些人当垫脚石。

    这些人拿那些普通生灵当炮灰。

    这可真是残酷又可笑。

