    “金兄个大骗子，还说灵泉这里经常有油腻师姐沐浴更衣，有个鬼！”

    撸了撸一边水润油滑，一边干燥防滑的比翼鸟一会，白锦从文文蜂巢穴取了蜂王浆出来，经过之前金鳞说的有师姐沐浴更衣的灵泉上空，抽空瞄了眼。

    灵泉里面别说油腻师姐，连清纯师妹白锦都没有看到，就一极其眼熟的三足龟老哥泡在泉水里面，满脸舒坦的拎着一个葫芦喝着灵酒。

    白锦觉得金兄不道德，自己唯一看到灵泉有人，好像还是第一回遇到掌教老爷的时候。

    “明日到学宫这问题，要好好和金兄说道说道。”

    白锦向文瑶峰上极速飞去，抽空瞄了一眼半山腰位置，吃完晚饭的师兄师姐们又开始契合不舍的爬山，想肉身成圣通过挨打来摸索出妖兽分布地图。

    只要摸索出妖兽分布区域，就能简化背书内容冲一把，爬到翠绿庭院里。

    但白锦很想告诉他们，这个方法其实没有什么用的，因为文瑶峰上妖兽都是岁命星养来看见护院的，它们一旦轮换休息或者师父进货，先前妖兽毒物分布地图基本上就作废了。

    它们并没有真正意义上的领地，都是看到哪儿有坑就暂住一会，到上班时间点就到翠绿庭院里值班，轮换之前负责夜晚值班抓虫的伙计。

    偷奸耍滑可得不到岁命星承认。

    “师父，文文蜂那里出新品了，它拿了一些蜂蜜酒给我们尝尝看，说只要喜欢随时都欢迎我们进货。这些酒全程都是由脱毛灵猴制作的。”

    白锦从储物戒指里，掏出两大瓶蜂王浆丢给端着托盘的灵猴，满脸笑容提着一个琉璃瓶装的酒，进入到饭厅里。

    有了比翼鸟的加入，文文蜂最近开始研发新的产品，现在出售的土特产包括但不限于隔壁窝蜂巢板泡酒，隔壁蜜蜂的蜂蛹泡酒，隔壁窝蜂蜜酿酒，和自家出品的优质蜂王浆。

    住文文蜂还真的随主人样，整到住在文文蜂隔壁灵蜂都傻眼了。

    但势比人强灵蜂们也没有办法，只能在心里咒骂，文文蜂们都是由黑心的蛆孵化出来的黄蜂。

    “蜂蜜酒美容养颜、补肾养胃.....”白锦笑容满面为在座众人都满上。

    “你呀.....”

    岁命星满脸无奈笑着道：“中午才喝到趴在师父背上，现在又想要喝过？待会儿为师可不会被你回寝室的。”

    “没事，路近我爬的回去。”白锦露出一抹古怪表情，在心里道：“今天我乔迁之喜不喝上两杯怎么行？”

    “唔......不过也蛮怪的，我师父是岁命星，无情仙却送了一套房给我......”

    ………………

    第二日清晨。

    因为昨晚喝酒的缘故，岁命星一大早跑到白锦的床前，满脸坏笑掀开了白锦的床单让冬日冷风灌入，采取物理手段让自家偷懒不上课的徒儿起床。

    “醒醒，你今天要到学宫上课的，作为班首迟到你好意思吗？”

    岁命星脸上笑嘻嘻，看着侧躺着满脸懵逼的白锦，蹲下身伸出手戳了戳睡懵的徒儿：“快点收拾上课，下午回来为师还有给你特训术法和炼丹术的。”

    “............”

    原本还懵圈的白锦，看到岁命星蹲下身子的动作，眼睛微微瞪眼，整个直接从床褥上弹起来，绕寝室观察一圈没有遇到掌教老爷前来出警，才松口气。

    “是是是，我立刻收拾上课，您也不要蹲在我寝室里，我害羞的......”白锦没好气抱怨起岁命星突发福利行为。

    也幸亏无情仙不在，否则师父这一下自己少说要挨两拳昏迷三天。

    “有什么值得害羞的.......”岁命星满脸古怪的吐槽白锦的异常行为。

    “当然是扯了起来.....哇！”

    被隔壁打闹声吵醒的虫幸，趴在窗台看着岁命星打了一个哈欠，脸颊上露出痴痴的笑：“冬天到了，又到雄性在摇头晃脑试图勾引雌性的天气了，一般雄性都会试图扑到雌上咬住脖......咦？！”

    虫幸话都没有说话，虫橘出现在女儿身后一把捏住她的后劲，面无表情朝着岁命星点头道早安后，将窗户关上。

    “嘴里说的头头是道，我孙女呢？整日都瘫着能有雄性能看的上你？实在没有本事直说，母亲也懒得指望你，我亲自动身置办多一个妹妹好了。”

    虫家今日又是在打女儿的一日，虫幸一如既往抱头鼠窜，虫母嘴里骚话不遑多让，噎的当虫幸一句话都说不出。

    有时候血脉遗传还挺靠谱，虫幸满嘴狼虎之词绝对遗传自母亲。

    ………………

    “早安！雨雪晴师姐！”

    白锦吃过早饭去上学，在学宫的门前看到一身穿白色道袍，衣领和衣袖纹路蓝色的师姐，顿时眼睛一亮，在严执事眼角抽搐的注视下，蹑手蹑脚上前双手搭住天气娘的大声道了早安。

    “咿....呀～”

    雨雪晴浑身一激灵，整个人吓到连同头发都竖起，差点瘫软在签到桌上。

    “混蛋白锦你又欺负师姐！”

    忽闻一声耳熟尖叫，坐在课堂里祝扶直接就嗯了，粉拳炙热而坚硬，连探头出去看的必要都不用，对着窗外就吼了一嗓子：“我待会儿邦邦邦打你三拳！”

    “祝师姐你又知道？”

    舔着麦芽糖的卫本良，探头探脑瞄了一眼窗外晴转雨，震惊到目瞪口呆看着猜出外面情况的祝扶。

    白锦不单只是班首还是请假王，来与不来都是一门玄学，祝师姐单凭雨雪晴惨叫就能断定白锦在作妖，如何让卫本良不目瞪口呆。

    要知道，雨雪晴胆子不比犰狳的胆子大上多少，受惊惨叫一天都有几回。

    “额......”

    祝扶一愣：“这....我也不知道怎么回答你的问题，但我感觉就是白锦捣蛋。”

    卫本良：“..........”

    “哼哼哼.....”金鳞心情似乎不错，难得的发出轻笑动静，不再瘫着死人脸。

    “诸位两日不见如隔三秋！”白锦满脸愉悦的跳到课室里，看着一群已经盘坐在蒲团上的小伙伴们：“来来来，我刚刚和师父到海边参加宴席，带了一些海边特产分给大家尝尝，大家都别客气。”

    雨雪晴畏畏缩缩跟在白锦身后，双手护在胸前，白锦搭她肩膀那一下，真的把她吓唬的够呛，要不如白锦伸手扶住她真的差点从桌面滑到地上。

    祝扶满脸恨铁不成钢，一把拉住雨雪晴的手往外面走去，准备教她两手如此反制调皮捣蛋的白锦。

    不过.....她似乎忘记了，她已经也没有在白锦这里讨过好，在日常骂战里已经被白锦调教成了秒懂少女，由她来教导雨雪晴反制白锦.......

    雨雪晴的师父晨曦星，估计能在三年里抱上两个徒孙、五年徒孙成三个。

    就雨雪晴那嘤嘤嘤性格，除了能激起男人兽性之外，并不会激发其他，完全不像祝扶般能激发男性的斗争心，偶然还能勾引起男人间那该死的胜负欲。

    雨雪晴......孕气应该挺不错的。

    ……

    求票求票求票求票旗袍

