    <!--go-->    PS：作家的话里面有四百字，正版阅读不受影响

    禹王鼎所在的地宫已经被掀开。

    久被沉埋的禹王鼎现在重见天日，周王朝的臣子刘卷，单旗正将这里森严戒备，而周天子姬猛则运用心血，开解禹王鼎的神妙。

    “你们是什么人？”

    苏城和【妙善】的突然出现，让单旗立时警戒，对着苏城喝问道。

    苏城冷冷一眼，止住了单旗以及一众士兵的脚步，同【妙善】一起向前走去。

    黑衣道人坐起身来看着苏城和【妙善】呵呵直笑。

    “你就是无极天道的掌教？”

    【妙善】冷冷问道。

    “是。”

    黑衣道人应道。

    “你该死！”

    【妙善】手中挥洒玉清仙光，对着黑衣道人迎面劈去。

    根本不需要多说话，知道黑手就是杀！

    “南么三满多勃驮喃佉那也……”

    黑衣道人念诵真言，重重的佛光在他身上流淌开来，黑衣人的头也在这个时候，化为了一个马头，就在玉清仙光洒落之时，整个人影一闪而没，转眼来到了【妙善】身前，手中拿着锁链，对着【妙善】便套了上去。

    马头观音，密号迅速金刚。

    在西方教里面，他是度化畜生道的象征。

    【妙善】伸手扯着锁链，信手一扔，便将马头观世音抛在了天空之上。

    道门之中，人教一脉修行内丹术，截教一脉修行的是点神万化之术，而阐教一脉则是性命双修的导引之术，在肉体变幻法能上，阐教一脉是为最强。

    “哈哈哈哈哈……”

    马头观世音抛飞之后，一阵长笑，身下自然出现莲台，整个人趺坐其上，口中诵念道：“汝听观音行，善应诸方所，弘誓深如海，历劫不思议，侍多千亿佛，发大清敬愿。我为汝略说，闻名及见身，心念不空过，能灭诸有苦。假使兴害意，推落大火坑……”

    马头观音双手结印，十八层地狱历历出现在【妙善】身前，马头观音不过是伸手一合，虚幻的十八地狱便已经由虚化实，让【妙善】和苏城进入到了地狱之中。

    十八地狱的第十六层，火山地狱！

    苏城感觉浑身上下一片滚烫，双眼看向四周，只觉一片红艳艳的光彩，地上是滚滚的烈火熔浆，连带着天空都给烘烤成为暗红，无数的火焰飞迸溅射，而在这地狱之中，是已经被烘烤的毫无水分的干瘪人体，他们仍然是活着，只是在岩浆里面翻腾打滚，一个个挣扎着往山上爬，但是却又被岩浆浪潮卷入。

    此等情形，触目惊心。

    苏城立时抬头，看向了天上，这会儿他已经感觉不对，在随着【妙善】坠入地狱之后，苏城便知道，自己恐怕成了累赘了。

    这也是马头观音有意为之，让他牵扯着妙善的心力。

    “唵路计湿嚩啰啰惹讫哩……”

    阵阵梵音在天上传来，虚空之中形成一个金光大手印，向着下面的【妙善】苏城一并拍来。

    若是要硬接这一掌，只怕是要坠入到十七层地狱里面了。

    苏城估量着天上的法力，心中也感觉一阵的无力，他这个元神化身纵然是有了天仙之能，但是对比大罗金仙，真的是天上地下的差别。

    此时此刻，就算是苏城化为了鲲鹏，都逃不过天上的大掌！

    “妙善，你不用管我！”

    苏城看向妙善，说道：“我跟你不同，我有三道元神，因此有灵活的信仰。”

    值此之时，苏城是帮不上妙善的忙，但是至少，苏城可以不拖后腿。

    【妙善】讶异的看向苏城。

    “假使兴害意，推落大火坑，念彼观音力，火坑变成池。或漂流巨海，龙鱼诸鬼难，念彼观音力，波浪不能没。或在须弥峰，为人所推坠，念彼观音力，如日虚空住。”

    苏城双手合十，静心诚念，将原本马头观音所说的偈语继续往下说。

    自从知道妙善是观音的时候，苏城就对观音很留心，而后妙善没有修持成为观音，反而是成为了慈航仙姑，却又和观音对上，苏城对观音就更留心。

    这百年来，苏城又一直在老君的跟前听经，许多东西都是一法通，万法通，因此在这时候，苏城用杨柳根收摄了一身血气，念动了观世音菩萨的偈语，如此虔诚，自然而然的便让观世音的法力有了感应。

    而后便是以杨柳根来应用玄门秘法，以此感应观音法力，借助观音法力逃脱出去……

    这在玄门叫做偷天法门。

    妙善讶异的看着苏城，瞧着自身金光缭绕，伸手轻轻一送，便将苏城送到了十八层地狱之外。

    “轰！”

    地狱的深处传来了一声轰击，苏城刚刚落地，立时站立不稳，血气腾空，还要躲避从天而降的众多落石。

    “什么人妄来阴曹？”

    一个阴差迅速奔来，看到苏城之后，顿住了脚步。

    “阿杰。”

    苏城对阴差摆了摆手。

    这一个阴差恰好是熟人，也就是当初被余通送下来的鬼王陈杰，当初苏城带着柳夫子的魂魄回守藏府的时候，这家伙在一旁老老实实的。

    “原来是苏仙师。”

    陈杰连忙上前，对苏城毕恭毕敬，他可是知道，眼前的这一位是圣人弟子，万分金贵，连忙招呼道：“仙师来到阴曹地府，可是有公干？”

    “没事。”

    苏城摆摆手，说道：“就是下来走走，一会儿就上去。”

    这话说的，好像这阴曹地府是后花园一样，闲着没事到这边来散步。

    陈杰在一旁无语。

    苏城则看向了阴曹地府，适才他念诵经文，用玄门法诀，应该是能够让观音法力自然而然的起作用，而后让他超脱，但是为什么是妙善伸手，将他送了出来？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    地狱的最深处传来阵阵轰鸣，每一次轰鸣，都让阴曹地府由下而上产生震动。

    “苏上仙，你可知道这是怎么回事？”

    陈杰只觉地狱都要坍塌了，心中惊恐万分。

    “就是两个大罗金仙在地狱中战斗而已。”

    苏城宽慰陈杰道，而后忽然想起一事，说道：“不对，是阐教的灵圣在下面吊打一个大罗金仙，这应该是那个大罗金仙挨揍的声音。”

    妙善具有金仙和菩萨的法力，让她一举突破了灵圣，已经是三界屈指可数的人物了，而这个马头观世音，用他摄之法，现在最多就是大罗金仙。

    因此两个人的战斗应该没悬念。

    苏城感觉心放下了一些。

    “轰！”

    一道流光冲破了阴曹地府，身影在半空之中，瞥视到了苏城，抬手对着苏城打出来了一道光印。

    “哦姆巴德玛塔哩吽。”

    接引佛祖往生咒。

    苏城坦然的受了这一道光芒，然后浑身上下并无异样。

    这百年来，苏城上清元神没怎么修炼，每天闲着没事也就叠加一下抗性，虽然抗不了大罗金仙的输出，但是抵挡一下往生咒还是可以的。

    <!--over-->

