    一年以来，祖神清理邪性也算是轻车熟路了，在邪性数量众多的时候他还需要全神贯注的清理，但是现在，邪性被他花了整整一年，不吃不喝不休息，全力清除，生怕自己休息一下会导致邪性反弹回涨。

    现在，他至少能分神出来与亘古聊一聊了。

    “如今域外的局势，那几个小家伙倒是挺不错的，也不知道他们能不能扛得住啊。”祖神带着一抹调笑。

    亘古摇摇头道：“难说，不过难道你就不会出手帮他们？”

    “呵呵，按照项宁说的，必须得让人族的这些后辈自己撑起一片天先，真到了难以坚持的时候，我们自然会出现。”祖神道。

    之前项宁传递出去的消息，方柔至今还未知道，而按照现在人族大权已经分散给各个领事的之后，最初虽然闹了不少笑话，但是就最近看起来，也算是一群合格的领导者了。

    而别看现在人族好像在域外风光无量，让整个域外所钦佩，但是他们依旧算是弱小势力，即便汇聚了三百多个文明但那依旧是弱小的文明，随便来一个七级文明，都能碾压着他们过去。

    这并非开玩笑，但是有人族在前面带头，明面上，作为九大理事文明之一的人族，一直发扬着团结宇宙的精神，这无可厚非。

    但是这样做，至少那些七级文明会觉得在损害他们的利益，即便是死亡文明和天使文明这两个对人族友好的文明，都会觉得如此。

    毕竟都给人家给绿了，人家能不气么？

    一个种族的强大，可不单单只看表面实力，有时候，他们还看面子上的实力，比如他们手底下有多少文明依附，有人觉得很奇怪，怎么还在乎面子了。

    毕竟几大文明可不曾歇过，即便是在如此敏感的时期，这几大文明还在暗中较劲呢，为什么，就是因为都奈何不了对方，就想在其他地方压过对方，好让对方犯错，他们有理由从中敲诈几笔。

    而人族的插入，那感觉就像是狼群里出现了一头羊，这羊还能跟他们平起平坐，他们在瓜分那些羊的时候，那些羊看着自己的同胞，和要吃掉自己的狼，你觉得会选谁？

    自然而然的，肯定会选择人族，那句话怎么说的，若是两害，自然取其轻的，但很显然，现在人族看起来只有利，而且还是在整个域外文明种族的见证下，至少不会不要脸皮干出一些把他们当猴耍的戏码。

    “现在啊，那些文明恐怕会忍不住了，这一次动静着实不小。”

    “要是这都能忍得住，我还要怀疑他们脑子是不是出了什么问题呢。”

    两大老祖在这里谈笑宇宙间的事。

    而在域外，那些七级和六级文明之间，早就炸开了锅，本来他们觉得人族搞的那个什么劳什子会议只是一个笑话，但没想到居然反响如此之大，他们不是瞎子，那些参会的文明，大多都是他们手底下的文明，只要稍微一调查，就能知道现在他们文明内部的想法是什么。

    看着自己的小弟一个个要倒戈过去，他们有点慌，但是在那些真正的执政者眼中，依旧只是跳梁小丑的把戏而已。

    毕竟他们所依仗的，可是强大的实力，小弟弟总有不听话的时候，作为他们的老大，也有权利让他们迷途知返不是么？

    所以，某些炸锅了的文明的表面办事人在请示了真正的执政者之后，表情有点复杂，但是他们并没有忤逆执政者的意思，思来想去，也觉得有道理。

    神奇的是，哪怕有一个文明站出来说要跟人族好好谈谈，其他文明或许会跟风一起参股，但是没有一个七级文明站出来，他们得到的，都是在观望，在等，他们想看看，这人族到底能搞出什么样的名堂。

    很是有种，他不急，我急什么，我在急，他们不急也没用，大家都不急，那我也不急的心态。

    而人族这边内部，众多谋划者都在等着七级文明发难，但是左等右等，都没等到，这让他们有些奇怪。

    索性，全面开工，一点都不含糊，既然对方没有动作想看，那就做给他们看。

    事情到猩红秘境这边，亘古和祖神随时监管整个宇宙，随时发现什么位置突然打开旋涡，而闲暇的时候也会稍微的，听一点‘不该听’的东西。

    “嘿，真是脑子有毛病。”

    “不过他们想的也没有错。”

    “这一次人族可就站了大便宜了。”

    “好啊，看看后面能整出什么花样，我也很期待啊。”

    亘古和祖神你一句我一句的聊着，而在里世界中，宁外出足足过去了三年之久了，期间寻找妖族的路途上，没经过一处洪荒文明当年驱逐山海界的封印之界，他都会进去‘聊一聊’。

    虽然不是所有山海异兽都待见他们，但也收获不小，至少项宁觉得，自己带着这些收获回到现实世界之中，除非有造域大能对他出手，否则，创界境的，他能打个来回。

    毕竟这些山海异兽给予宁储存在天道引擎之中的力量，单单拎一个出来，都能让项宁的实力提升一个档次。

    若是不强，宁又怎么可能会收集起来呢。

    项宁是知道妖族所在的地方的，而宁一路来，也正是前往倒天星域的路，而本是几天就能到的，硬生生的找了三年，不过得提的一点就是，如今的域外星域，跟项宁所处的时代不同，并且星域很大，并不是说只要一来到就真能找到。

    一个文明的活动范围，顶多也就是好几十个星系，而一个星域有多少个星系？成千上万个。

    所以宁得一个个探查过去，甚至要注意妖族是否隐藏了自己。

    在加上又要跟被封印的山海界里的异兽联络联络感情，耽误这么久已经算是不错的了。

    而现在，整整三年，宁也算是踏到了倒天星域之上了，而在他一出现的时候，就已经感受到了微弱的妖族气息，虽然宁脸上没有什么表情。

    但是项宁也能感受得到他的兴奋。

