    陈六合一脚油门已经到底了，豪华轿车的百秒加速还是毋庸置疑的，六秒之内就能做到！

    然而，陈六合只感觉车窗外一道光影如电流一般的飞驰而过！

    只是一个眨眼的工夫，周嘉豪驾驶的跑车就冲刺了出去，瞬间甩开了陈六合几个车尾！

    那种速度，就跟光电一般，无比的骇人，快到极致！

    两辆车的性能，瞬间就能看出高低，并且相差了不是那么一星半点，根本就不在一个水平线上！

    几个眨眼的时间，跑车就已经跟陈六合拉的越来越远！

    尽管陈六合已经把油门死踩到底了，可仍旧只能眼睁睁的看着跑车把自己甩下！

    不到五秒钟的时间，陈六合发现，他只能看到跑车的车尾灯了……

    “快，简直太快了！六哥，我们输定了……”蓝海星脸色无比难看的说道！

    他看了眼仪表气上的码数，现在的车速已经超过了一百五十码，绝不算慢！

    但即便这样，也是无法改变被远远甩下的实情，这只能证明，周嘉豪所开的跑车，现在的速度恐怕已经超过了两百！

    蓝海星脸色煞白，但陈六合的脸色却依旧沉稳，并没有出现丝毫慌张！

    他的目光一眨不眨的盯着前方的道路，眼睁睁看着跑车的车尾灯消失在了自己的视野当中！

    “不要慌，这才只是刚刚开始而已！”陈六合声音平缓的说道。

    车速还在提升，已经接近一百八了，陈六合没有一点松动油门的意思，整个人气定神闲，看起来泰然自若！

    “六哥……车尾灯都看不到了，硬性设备的差距太大，我们根本就跑不过周嘉豪……”蓝海星的脸色发白，双掌死死的握着扶手。

    不可否认，在这种时速下，他的心已经提到了嗓子眼，在悸动，惊慌在蔓延！

    陈六合轻笑了一声，不紧不慢道：“这条环山路，全程共计五十公里！其中的小弯道有七十八个，大弯道有三十六个！”

    “你知道这意味着什么吗？这意味着，在这种复杂的地形下，车子速度就显得并不是那么重要了，绝不是取胜的必备因数！”

    陈六合嘴角翘起，道：“虽然周嘉豪的跑车很快，依然有着决定性的优势，可更重要的，还是技术！”

    “况且，周嘉豪已经认定了我们赢不了他！所以他不一定会全力以赴，或许会跟耍猴一样的羞辱我们？借着他的这种心态，我们的胜算不是没有！”陈六合缓缓道。

    听道陈六合的话，蓝海星下意识的瞪大了眼睛，歪头看着陈六合，惊声道：“六哥，你不是第一次来这里吗？你怎么会这么清楚这里的地形？连里程和弯道，都如此熟悉！”

    陈六合笑了笑，道：“如果连这点最基本的情况都搞不明白，我还凭什么提出要跟周嘉豪挑战的要求？你真以为我是自取其辱呢？”

    似想到了什么，蓝海星倒抽了一口凉气，脱口道：“六哥，你今晚在没来之前，就已经打定了这个主意！你来这里，就是想要来跟周嘉豪飙车的！”

    “今晚在这里所发生的一切，都是你事先就算计好安排好的！除了那帮自讨没趣的纨绔之外！”蓝海星不可思议的说道。

    陈六合笑容更加浓郁了几分，道：“聪明！全部正确，但很抱歉，并没有奖励！”

    蓝海星瞠目结舌，脑中的思绪再一次凌乱了，再一次变得不能淡定了！

    他再一次的感觉到，他在陈六合面前，就是一个毫无智商的傻子，思维根本就跟不上陈六合的节奏！

    陈六合给他带来了太过恐怖的感觉，一个人的心思竟然能够如此缜密！

    在事先，竟然能够把一切都算计透彻，并且不出意外的达到心中制定好的目的！

    这样的智慧和心计，实在是太过令人毛骨悚然了！

    “六哥，你是怎么知道周嘉豪就一定会在这里的？”在惊诧之下，蓝海星似乎都忘了现在处于一个什么生死急速的情况下，他问道。

    “这点情报如果都搞不到的话，那我又有什么勇气踏足中原？”陈六合淡淡道。

    “六哥，你到底想干什么？如果这一切都是在你的算计之中，那你就更不该打这一场没把握的仗啊！”

    蓝海星说道：“且不论这一仗你输面远远大过赢面！有一点我可以万分确定，今晚，我们不管是赢还是输，似乎都会成为最后的输家，对我们极其不利！”

    蓝海星疾声说道：“输了，我们输不起！你不可能让自己被周嘉豪羞辱！赢了，我们更会跟周家结下难以解开的梁子！”

    “无论出现哪一种情况，都对我们百害无一利！”蓝海星语速很快。

    闻言，陈六合的嘴角翘起了一个耐人寻味的弧度，透发出一种让人毛骨悚然的气息，这一瞬，蓝海星只感觉自己的浑身汗毛，都竖了起来，有一种难言的恐惧在滋生！

    “我们不会输，也不可能会输！”陈六合轻轻吐出几个字，即便是在这种连周嘉豪车尾灯都无法看到的情况下，陈六合让然保持着的强大的自信！

    会让人禁不住的怀疑，他的自信，到底是从何而来！

    “至于我为什么要做出这种看似有害无利的事情！答案很快就会揭晓！”

    这句话音刚刚落下，陈六合的目光就是微微一凝，低喝一声：“坐稳了！真正的刺激，从这一刻开始！”

    蓝海星心脏一紧，这才发现，前方不到十米处，就是这条环山道的第一个弯路！

    弯路看起来很急，从这个方位望去，看不到弯道的另一头！

    而蓝海星也惊恐的发现，在这个即将过弯的档口，陈六合竟然还有丝毫减速了意思！

    他瞟了眼仪表盘，只感觉心脏都要跳出了嗓子眼！

    两百码！！！车速已经达到了两百码！！！

    “六哥，疯了！你简直疯了！！！”蓝海星惊恐的嘶吼了一声，吓的赶忙闭上了眼睛，任何一个正常人，恐怕都没有勇气在这一刻还保持镇定的，蓝海星也不例外！

