    第688章

    李恪还在问分封的事情，韦浩听到了，就是盯着李恪看着，然后笑了一下说道：“你还在担心这个？是吧？”

    “是，肯定担心啊，现在我们冲击太子位置没什么希望，除非是有什么意外发生，要不然是没有可能的，大家现在拼死为了啥，慎庸你也清楚，我也不想虚伪，我就是希望分封，希望自己能够管理一个地方，我相信我能够管好一个国家！”李恪点了点头，。对着韦浩说道。

    “你放心吧，到时候就怕你忙不过来，一番分封，到时候事情很多，地图你要看到了，大唐占据多大的面积，你们也知道，所以，现在你就好好做事情就好，多学学如何管理一个城池，管理一个国家！”韦浩笑着对着李恪说道。

    “你既然这么说，我就放心了，你也请放心，太原那边，我肯定是能够治理好的，现在北平那边还没有开始建设，等开始建设了，我还是希望去北平那边！”李恪对着韦浩说道。

    “你是希望分封到东北那边去？”韦浩看着李恪问了起来。

    “是，那边距离长安近啊，我想要回来，随时可以回来。”李恪点了点头说道。

    “那这个位置你就不要去想了，不可能让你分到那边的去的，那边也不可能分封的，要分封也是分西面的土地，其他的土地，那是不可能分封的。”韦浩对着李恪笑着摇头说道，

    李恪听到了，也是坐在那里考虑着，

    “大唐不可能让东面的土地分封出去，要分封也是分西面的，北面的土地，很大可能不会分封，那些地方都是草原，如果分封了，对大唐的威胁太大了，如果是你坐在那个位置，你会分封吗？”韦浩看着李恪问了起来，

    李恪听到了，点了点头，接着开口说道：“没事，分什么地方都行！”

    “这样想就好，行，其他的事情也没有，你仔细看看这些东西，到时候交给父皇和太子殿下看，让他们商量一下，我可不想去管这样的事情，太累，我要好好休息一段时间，这段时间就是忙着这个了！”韦浩指着李恪手上的东西说道。

    “我去交给他们？不是你去交给他们吗？”李恪吃惊的对着韦浩说道。

    “你去吧，到时候我去了，又是很多事情，还是你去，皇上怎么说，你就怎么办！”韦浩对着李恪摆手说道。

    “那行，那我就不打扰你休息了，到时候有什么不懂的地方，我集中一天来问你，我要仔细研读这些东西！”李恪说着就站了起来，这个时候，李丽质端着瓜果过来了。

    “三哥，这就要走吗？”李丽质对着李恪问了起来。

    “嗯，中午我府上要请客，我要先回去，慎庸，中午记得过来，丽质，我就先回去了！”李恪笑着对着李丽质说道。

    “好，那我就不耽误你的事情了！”李丽质点了点头说道，很快李恪就走了，韦浩则是靠在沙发上。

    “累坏了吧？”李丽质到了韦浩后面，给韦浩按着头。

    “没事，能休息一段时间了！”韦浩靠在那里闭着眼睛说道。

    “要不，我们年后搬到洛阳去住，如何，免得有这么多事情！”李丽质对着韦浩说道。

    “还不行啊，明年有明年的事情，没事，我就是这几天写那些计划，花了不少时间，就是想着写完了，过年后就可以放心的玩了！”韦浩笑了一下说道。

    “行，听你的，如果累了，就不干了，反正也不差那些，父皇也不可能天天逼着你！”李丽质对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，临近中午的时候，韦浩骑马到了吴王府，此刻吴王已经在门口迎接宾客了，都是京城的那些年轻人，要不就是国公侯爷的儿子，要不就是亲王的儿子，要不就是李恪的那些兄弟。

    “见过吴王殿下！”

    “快快，慎庸，里面请，我等会过来陪你，还有太子殿下还没有到，其他的兄弟，都到了！”李恪热情的拉着韦浩的手说道。

    “好！”韦浩笑着拱手说道，接着李恪就让府上的管事的，带着韦浩进去，韦浩一进去，发现都是熟人。

    “姐夫！”这个时候，李治大声的喊着韦浩。

    “彘奴也来了？”韦浩笑着走了过去。

    “师父！”李慎此刻也是到了韦浩身边。

    “诶，都来了？”韦浩点了点头。

    “姐夫，到这边来坐下，我来泡茶！”李泰此刻也是在远处招呼着韦浩，韦浩笑着点了点头，过去坐下，这次在京城的那些国公之子，只要是差不多成年了的，都来了。

    “今天可是有不少人啊！”韦浩笑着坐了下来。

    “慎庸！”这个时候，不远处，房遗直过来了，对着韦浩高兴的拱手说道。

    “你也回来了？什么时候回来的？”韦浩笑着问了起来。

    “就是昨天晚上，本来想着今天去你府上拜访的，后面接到了吴王的通知，说大家都到这里来了，我这还没有去拜访那些前辈呢，就到这里来了！”房遗直笑着对着韦浩说道。

    “来来来，坐下说，怎么样？还好吧？”韦浩笑着拉着房遗直坐下，那些人都知道，韦浩是非常喜欢房遗直的，也对房遗直抱着很大的希望。

    “还好，我们县现在每年朝堂返税大概是8万贯钱，可不错了，现在我们也是做了不少事情，包括修好道路，包括修好水利，还有就是，对于一些困难的家庭，我们也给与了帮助，

    另外，也新建了三个学堂，一个在县城，另外两个在外面，就是希望有孩子读书，教书先生的费用，是我们出的！”房遗直坐在那里，对着韦浩做了一个简单的汇报。

    “好，很好，能返这么多钱，也说明你在地方上治理的非常好，再干两年，估计皇上就要调动你了！”韦浩笑着对着房遗直说道。

    “那不着急，我就是希望治理好我们县就好，我们县百姓，今年的收入也是提高了很多，今年我也统计了一下，我们县的那些工坊，也发了20万贯钱的工钱下去，我们县一共就是20万人不到，

    加上外面过来干活的，也就是30余万人，平均下来，我们县每个人能够分到700文钱，这就是一个很好的收入了，足够养活一家4口了，如果加上他们种地的收入，那是足够的，

    不过，真正在干活的，也不过是3万左右的人，但是这三万人最少带动了3万人，毕竟，他们需要吃穿住行，百姓有钱了，也会买东西，所以在我们县，现在也有很多商铺开办了起来，雇佣了很多人，我估计，明年返税能够达到12万贯钱，到时候我还能办不少事情！”房遗直对着韦浩高兴的说道。

    “好，好，办的好，不容易！”韦浩一听房遗直这么说，非常的高兴，这就是实力，靠自己的实力去发展经济，当然，不能和自己比，但是这也没有办法比。

    “和长安比起来，还是差很远，和洛阳的那些县城比起来，也是差了很远，我知道，在洛阳那边的，随便一个县一年的返税，也是20万贯钱，这些钱，可是能够解决很多问题的，而且洛阳的那些县令，他们也是能力非常强的！”房遗直对着韦浩笑着说道。

    “那不一样的，你是完全靠自己的本事，而洛阳那边，还是有点地理的因素在，还有洛阳是大城，那肯定是能够带动百姓发展的，你做的很好！”韦浩对着房遗直说道，

    其他人也是看着他们两个，他们对于房遗直的本事也是有了一个初步的认识，之前就是知道韦浩非常喜欢房遗直，但是现在，房遗直治理一个县城，居然有这么好的效果，那就是本事。

    没一会，李承乾也进来了，李恪陪着李承乾进来，大家也是站了起来。

    “站起来干嘛，坐下，坐下，咱们今天就是到这里来聊聊天，说说话，都是年轻人，什么都可以说，这里没有太子，没有王爷，没有国公，也没有侯爷，大家差不多都是同龄人，相差也不会很大，

    所以，现在大家随便聊聊就好，明天就是年三十了，今天难得有这样的机会，还要感谢三郎才是！”李承乾进来后，笑着对着大家说道。

    “大哥客气了，就是找大家随便聊聊，你说我还没有这么大规模请客过，这次，我特意去找了慎庸府上的那些大厨过来帮忙，反正今天什么都随意！”李恪也是笑着说道，

    接着大家就是聊着他，到了吃饭的时候，大家也是吃饭喝酒，不过喝的不多，马上就要过年了，喝多了误事，就是聊天，晚上也是在李恪府上吃饭，

    吃完饭，大家还是聊着天，到很晚才回去，现在可不会宵禁，

    而送走了那些客人后，李恪也是到了书房，开始查看立刻给他的那些文件，李恪看的时候，不停的摇头，太厉害，自己根本就写不出来，也想不出来，李恪对于韦浩的本事，也算是见识了。

    “慎庸，真是大才啊，大才，我大唐太有幸了！”李恪一直看到了拂晓，才看完那些东西，根本就不舍得放下！吴王妃都过来催几次了，吴王都不动。

    “王爷，吃点东西去睡觉，下午你还要去祭祀呢！”吴王妃过来，对着李恪说道。

    “嗯，慎庸，那是真有本事啊，行，弄点吃的过来，吃完了我就在书房这边靠一会，午时的时候叫我，我要进宫祭祀！”李恪对着吴王妃说道，吴王妃点了点头，而

    此刻，韦浩带着嫡长子韦至义和韦至仁前往家族祠堂那边，因为他们两个的母亲都是夫人，所以就有两个嫡长子，

    再说了，他们两个都是有国公要继承的，所以韦浩就带着他们一块去，有专门的丫鬟和下人抱着他们过去，而韦沉也是带着自己的嫡长子前往宗祠那边，到了宗祠，韦家的那些人，看到了韦浩过来，全部让开了路，韦浩也是笑着给他们拱手。

    “慎庸，来了，哎呦，两个小娃娃来了，以后可是我们韦家的国公爷哦！”韦圆照看到了韦浩带着两个孩子进来，非常高兴的过去说道，两个小孩也不认生。

    “叫祖祖！”韦浩笑着说道，没办法，自己父亲都要喊韦圆照为叔。两个孩子马上就喊了起来。

    “嗯，无妨，来，第一次到宗祠来，祖祖也没有带东西过来，等会啊，祖祖派人去拿啊！”韦圆照非常高兴。

    “不用那么麻烦！”韦浩马上摆手说道。

    “开玩笑呢，这是我们家下一辈的顶梁柱，我这个做族长的，还不要重视？”韦圆照笑着说了起来，韦浩家可是有好几个国公爷了，以后估计还有更多，整个大唐，也就韦浩家有这样待遇，其他的家族的人，谁不羡慕韦家。

    “族长，慎庸！”韦沉这个时候也过来，带着他儿子过来。

    “嘻嘻，弟弟也来了？韦沉的儿子已经很大了，看到了韦浩的儿子，也是马上过去，蹲下来，逗着他们玩着，两个小孩也认识韦沉的儿子，所以就在一起玩着了。

    “真好啊，慎庸，进贤，咱们家族，就靠你们两个撑起来，这些孩子，以后还是靠他们保护我们韦家！”韦圆照此刻看着那三个小孩，感慨的说道。

    “嗯，也是需要靠大家一起努力才是，这样韦家才能人才辈出！”韦浩点了点头，开口说道，

    接着就是开始祭祀了，韦圆照祭祀完了以后，就是韦浩带着两个儿子祭祀，接着就是韦沉，然后是那些有官职的人，有官职的人祭祀完了以后，就轮到那些辈分大的去祭祀，而韦浩他们也是到了韦圆照的府邸，

    按照惯例，每年的年三十中午，都会在韦圆照家里吃午饭，而那些孩子，也是送了回去，他们可不能一直待在外面，此刻，在李恪那边，李恪也是顶着个黑眼圈参加皇家的祭祀，李世民也是发现了李恪这点。

    “怎么回事？没睡醒？”李世民对着李恪问了起来。

