 “你是谁！”

索德罗斯冷冷地看了陈强一眼，“莫非你就是这朗天星的主人，也就是你打着我的旗号在这星河里为非作歹，完了把最有的罪名都加到我头上来了？”

一说起这事儿，索德罗斯心里就气得不行！虽说他早就知道银月联盟的这片星河，但是索德罗斯还从来没有到达过这里。

结果倒好，在距离银月联盟大概有百万光年的星河里，索德罗斯遭到了好几个联盟的针对，甚至是差点遭到了围剿。

得以逃脱的索德罗斯非常窝火，他确信自己是被人陷害了。

所以在来到银月联盟之前，索德罗斯就进行了一番详细的调查，结果发现罪魁祸首就是这朗天星！深海旗舰必须要遵循一个底线，那就是不得踏入联盟星球，否则就是与整个联盟为敌。

但是朗天星并不属于银月联盟，所以索德罗斯根本就不用顾忌这一点，直接就朝着朗天星发动了进攻。

只是这远远不足以平息索德罗斯心中的怒火，他恨不得把整颗朗天星都给化为灰烬！想他索德罗斯号称是最强深海旗舰，结果竟然是被他人所利用，差点把自己的性命都给搭了进去！索德罗斯越想越气，看着陈强的眼神里满是怒火，好似要把陈强撕成碎片一般。

陈强眯起眼睛瞅了瞅索德罗斯，道：“这怎么能够叫做利用呢，我这是在替你打响名声啊。

你看看，连那么遥远的联盟都知道你的大名了，你难道不应该好好感谢感谢我？”

“找死！”

索德罗斯目光一沉，恐怖的精神力直接朝着陈强笼罩而来，“在老子面前还敢这么放肆，真以为老子不敢杀了你？”

陈强没有说话，而是任凭索德罗斯的精神力笼罩在自己头上。

身为最强王者战星，索德罗斯的精神力固然是无比强大，可是和陈强比起来，索德罗斯的精神力就根本算不得什么了。

这不，索德罗斯只感觉自己的精神力像是石沉大海了一般，根本就没有掀起半点波澜！索德罗斯敏锐地感觉到了不对劲儿，慌忙想要收回自己的精神力，但是一切已经晚了。

他的精神力就像是被海水冻结了一般，根本无力动弹半分。

这怎么可能！索德罗斯有些慌了，他可是最强王者战星啊，这宇宙里能够有多少人的精神力比他还强？

而且就算陈强也是最强王者战星，就算陈强的精神力比他更强，但也不至于让他毫无反抗之力吧？

索德罗斯刚想招呼自己的手下相助，却惊讶地发现整个星球好像都凝滞了一般。

那些深海旗舰此时无不像是被点了穴道一般的怵在原地，保持着前一秒的动作一动不动，就像是石化了一般。

陈强的嘴角微微勾起，笑言道：“索德罗斯，现在给你一个选择，是留下来效忠于我呢，还是就此陨灭？

机会只有一次哟。”

索德罗斯形神俱骇，他就算是个傻子也能看清楚眼前的局势。

这个年轻人的实力远在他之上，甚至是达到了让他根本无力反抗的地步！聪明的索德罗斯连忙表示自己愿意臣服，开玩笑，谁会和自己的性命过意不去，索德罗斯能够感受到陈强给他的选择不是开玩笑的，一旦他不同意臣服效忠，只怕下一秒他就会彻底消失在这个世界上！只是索德罗斯实在想不通，眼前这家伙的实力怎么会强大如斯？

就算是最强王者战星也不应该让他毫无还手之力啊！“既然你选择臣服，那我就勉为其难的收你做小弟吧。

看在你我曾经认识的份儿上。”

陈强一抬手，沃迪客的深海旗舰战星们纷纷跌落在地，摔得七晕八素。

不管他们是什么等级的战星，此时此刻，浑身的星力都被彻底锁定，根本不能调动半分。

就连他们的精神力都只能够保持着最基本的意识，连动一下手指头都做不到。

索德罗斯的情况也是如此，那种毫无反抗之力的感觉直让索德罗斯一度认为自己变成了束人，或许只有束人才会这么糟糕吧？

“我们什么时候认识过？”

索德罗斯还觉得好奇呢，这宇宙世界里的深海旗舰那么多，为什么对方要打着自己的旗号去为非作歹，去陷害自己呢？

可是索德罗斯盯着陈强看了半天，他也没有认出陈强来。

毕竟现在的陈强和索德罗斯当初看到的那个陈强完全不是一个同一个人，现在的陈强早已回归到了自己的真实身份，完了因为实力的巨幅提升，以至于索德罗斯根本就认不出陈强来。

陈强笑了笑，说道：“在辉盾联盟的时候，你被王柒狠狠地敲诈了一笔，当时我就站在王柒身旁。

在辉盾联盟的时候，你想取王柒，让你去满足条件的人也是我。”

王柒！多么熟悉的名字！索德罗斯当初被王柒敲诈了一笔之后就看上了王柒，完了去战灵学院提亲，结果却是遭到了陈强的设计，必须要满足陈强提出的条件，王柒才肯心甘情愿地嫁给索德罗斯。

结果还不等索德罗斯完成条件，他就得知了王柒突破为最强王者战星的信息，然后又很快得知了王柒被灭星毁灭的消息，此事一度给索德罗斯带来了强烈的打击，以至于索德罗斯还差点和整个辉盾联盟闹翻脸。

“你就是王柒的徒弟？”

索德罗斯一脸不可思议，“你不是和王柒一起被灭星毁灭了么？”

如果陈强还活着，那是不是说王柒也还活着？

“看来你已经离开辉盾联盟那片星河很长时间了，要不然你不应该不认识我才是。”

陈强笑着看了索德罗斯一眼，随即撤销了压在索德罗斯身上的精神力，“区区灭星如何能够灭掉我和王柒，也正是托了灭星的福，我的实力才能够提升到此等境界。”

“王柒呢！”

索德罗斯暗暗握紧拳头，虽然已经过去一千多年了，但是一提起王柒，索德罗斯还是忍不住地有些心神向往。

不料，陈强的脸色一沉，“你还想打我女人的主意？”

 