
    见到口袋里面装的都是灵钱，大约有四五百枚，楚言将视线放到了仅剩的两个瓷瓶。

    其一个瓷瓶，楚言认识，正是之前叶盛吞服下去，提升力量的那个。

    楚言将瓶塞拔掉，往下一倒，顿时倒出来几枚红色的丹药。

    这几枚丹药，散发出阵阵浓郁的香气，色泽如鲜血一般，呼吸一口，让人感觉体内鲜血的流动，都变快了起来。

    楚言对这丹药可以说是印象深刻。

    叶盛服用下去后，至少半个时辰，都保持着极为强大的力量，这要一般的那种短期提升力量的药物，效果好了无数倍。

    不过楚言也没有贸然服用，决定带回去后，让苏雨情看下这丹药的具体作用，顺便问问服用的话，对身体有没有什么影响。

    据楚言所知，但凡是激发潜能，在一定时间内强行提升力量的药物，对于服用者的身体，都会有损伤。

    另外一个瓶子，面用火漆封口，还没有打开。

    楚言摇晃两下，听到里面传来叮叮的脆响，似乎是有一粒丹药在里面。

    沉吟片刻，楚言没有打开，而是将这两个瓷瓶，还有那一袋灵钱都收入了回音环。

    至于叶盛之前所用的那把长刀，虽然也是利器，但是和冥王蟒战斗的时候，刀刃已经被磕出密密麻麻的缺口，刀身也被扭曲得变形，看去像是一个诡异的锯子一般。

    不过楚言还是将其收了起来。

    作为武器，这长刀已经没有了作用，但是楚言可以通过废器，将这长刀萃取成炼器所用的精铁。

    整理一下后，楚言带着所有的战利品，离开了现场，踏了返回长青镇的路程。

    来的时候，他骑的是苏雨情送的骏马。

    而现在返程，他只能在在黑云林步行。

    不过既然已经找到了天玑正阳草，楚言此行的目的已经达到，所以他没有着急，一边往回走，一边找到一些机会，猎杀野兽。

    等到他回到长青镇的时候，距离他出发的日子，已经过去了足足十八天，大半个月的时间都过去了。

    楚言没有回去林家大宅，而是风尘仆仆地直接去了万海商会。

    万海商会下似乎都得到了苏雨情的命令，在门口迎客的女仆一见到楚言，立刻迎了来，同时通报掌柜，让掌柜带着楚言，立刻去见了苏雨情。

    见到楚言安然归来，苏雨情一颗悬着心的总算放了下来。

    “预期的时间晚回来这么久，你不知道我有多担心。”苏雨情看着楚言道，“怎么样，有没有哪里伤到？”

    对方眼透出的关心，让楚言涌过一股暖流。

    原本他还想和苏雨情开个玩笑的，但是见到对方如此模样，他打消了这个念头，摇摇头笑道：“有一点小意外，不过一切都还算顺利。”

    苏雨情闻言，眼睛一亮：“找到天玑正阳草了？”

    在回到镇子之前，楚言已经将此行所得，从回音环里取出来，塞在了怀里。

    此刻从怀一掏，楚言将淡金色的天玑正阳草展现在苏雨情面前。

    “至少七十年份！”苏雨情接过来，略一打量，顿时小嘴微张，发出惊讶的声音，“我想象得还要好！”

    “用来刻画大日曜龙，应该足够了吧。”楚言原本还有些担心，但是现在听苏雨情这么一说，顿时放下心来。

    “绰绰有余。”苏雨情点点头，解释道，“刻画铭纹的材料，和用来炼制丹药的药草是不同的，不会因为失去水分，失去了效果。刻画铭纹的材料，一般五十年是一道坎，每超过五十年，刻画出来的效果，会好一分。这一株天玑正阳草足足达到了七十年份，要是我估计没错的话，你以它作为主材料，铭纹刻画成功后，威力至少一般的要高出一成。”

    “那太好了。”楚言闻言，心也是一喜。

    别看一成听起来不多，但是高手过招，哪怕只差毫厘，那都是胜负，乃至生死的区别。

    而且烈炎枪如今已经是八品利器，大日曜龙也是八品铭纹，多出来的一成威力，恐怕都可以匹敌一件二品利器了。

    “到时候你准备刻画的话，我让李叔把万海商会的铭纹室借给你。”苏雨情道，“在铭纹室刻画铭纹，对于你集精神很有帮助，到时候成功率也会大几分。要是你想让我帮你的话，那也没有问题。”

    “谢谢师姐的好意，铭纹还是我自己来刻画吧。”楚言笑道，“虽然师姐手法肯定我好，但是这是我自己真正打造的第一件利器，具有一定的纪念意义。”

    “嗯，我明白。”苏雨情点头。

    楚言沉吟一下，道：“另外我还有一件事，想请教一下师姐。”

    说话之间，楚言将从叶盛身得到的两个瓷瓶取出来：“这里面的丹药，还请师姐帮我看下是什么。”

    苏雨情也没有过问瓷瓶的来历，倒出那红色丹药，打量几眼，有放在鼻子下嗅了一下后道：“这是天煞丹。”

    “天煞丹？”楚言眨眨眼。

    “服用之后，半个时辰左右，力量、敏捷、反应力大增，不过同时服用者也会陷入一种很难控制的狂躁情绪。”苏雨情解释道，“一般情况，一次服用三颗，效果最好。”

    这个时候楚言记起来，叶盛当时不是倒出一颗服下，而是直接拿起瓷瓶往嘴里灌，原来是这个原因。

    “不过天煞丹服用之后，会对经脉造成损伤，凝脉境之下，最好不要尝试。”苏雨情神色严肃地提醒道，“师弟你现在真武境五重，接下来是冲击凝脉境的关键时期，服用这丹药，可能导致你再也没法晋升修士，所以不到万不得已的情况，千万不要服用。”

    “嗯，我知道的。”楚言点头。

    他知道苏雨情对自己的关心，全部出于真心，所以此刻将对方的提醒，全都牢牢记在心里。

    “另外那一瓶，我估计也是丹药，但是因为封了口，我担心打开的话，可能导致药力流失，所以带了回来，准备让师姐你看一下后再说。”楚言一指另外那瓶丹药后道。

    苏雨情点点头，拿起那个火漆封口的瓷瓶，仔细打量片刻，将瓶子翻过来，看到瓶底的一个标志，突然咦了一声。

    下一刻，她目光深深朝楚言望过来：“师弟，你这一次是不是碰dàmá烦了？”
