
“咳咳。”

王颖芝尴尬的咳了两声，然后让佣人上楼给公仔拿下来。

佣人没动，提醒王颖芝：“夫人，大少爷吩咐过，如果大少奶奶在别墅里受委屈，他会让那个人千百倍的还回来！”

想到儿子，王颖芝打个哆嗦，满腔的火气一下子就没了。

她不敢明着动时莜萱，当年因为简怡心的事情，母子情分已经薄的像纸一样，如今要是因为时莜萱再惹怒儿子……

后果不堪设想。

不能明着动，暗着来总是可以的吧？

王颖芝从脸上挤出一丝假笑，对时莜萱招手道：“过来，我是你婆婆，也是你长辈，还能真和你一般见识啊？你还没给我敬茶呢，进来给我敬茶。”

时莜萱知道事情没那么简单，但还是听话回来，接过佣人倒好的茶水给王颖芝敬茶：“婆婆喝茶。”

茶水是温的，想借茶杯做文章不可能。

王颖芝接过来，喝了一口。

儿媳妇礼成，王颖芝从手腕上抹下金手镯递过去当见面礼：“送你的，戴上吧。”

“谢谢婆婆。”时莜萱戴在手腕上，镯子分量十足，却款式陈旧，一点都不好看。

但王颖芝心疼的直抽抽，早想到会让傻子敬茶就应该包个红包，随便放几张钞票糊弄过去就算了。

放下茶杯，王颖芝站起身对时莜萱道：“你陪我到外面走走，今天天气不错，在房子里怪闷的。”

“嗯。”

王颖芝虚抬起胳膊，等着时莜萱过来搀扶她。

等了半天，没动静，时莜萱离她起码一米开外，根本没想过来。

这给王颖芝气的，想当年她当媳妇的时候，婆婆一个眼色马上就得知道怎么回事，否则就会被骂一顿。

多年的媳妇熬成婆，现在终于轮到自己当了婆婆，儿子却娶了个傻子做媳妇，看不出眉眼高低不说，还不能随意教训！

时莜萱不过来挽着她，她就过去挽着时莜萱的胳膊踏出大门。

前面就是人工湖，王颖芝拽着她往湖边走，嘴上说的好听：“去湖边走走吧，那边景色很美，我很喜欢。”却眼神飘忽，不停的左右看有没有人。

湖边的水并不深，淹不死人，但吓唬吓唬人，来个下马威还是绰绰有余的。

来到湖边，王颖芝突然变脸，紧紧抓着时莜萱胳膊，很凶的问：“说，你嫁到我们家是不是你爸爸的主意？”

“不是。”时莜萱摇头。

“你不说实话，我就给你推下去淹死。”

王颖芝逼着时莜萱承认，还打开手机录音功能，准备拿到确凿的“证据”回去邀功！

她到这来，就是受妯娌的“嘱托”，做两件事。

一是劝儿子放弃公司总经理的头衔。二是给时莜萱赶走，让时雨珂重新嫁进来。

两件事都是为了盛誉凯，柏雪却巧言善辩，让王颖芝认为盛翰鈺只要答应就会占好大的便宜。

时莜萱又不是真傻，当然不会承认莫须有的事情。

她不说，王颖芝就一个劲的让她承认，越说越激动，后来干脆动上手了。

时莜萱“不小心”给婆婆手机弄湖里去了。

“哎呀，这可是我上个月新买的……”

王颖芝气得不行，使劲推时莜萱一把，想给她推进湖里，出口恶气！

她快速蹲下身，双手抱头，婆婆推个空，身体失衡“噗通！”一头栽进水里！

水花四溅，时莜萱几乎没犹豫马上往回跑，边跑边喊：“来人啊，救命啊，婆婆掉湖里了！”

佣人，保镖急忙往湖边跑，七手八脚给王颖芝从湖里捞出来。

“阿嚏。”

“阿嚏！”

头上还滴着水，王颖芝浑身湿漉漉的从水里出来一连打了几个喷嚏。

“那女人呢？时莜萱在哪？混蛋，她竟然敢躲？”

她都要气炸了，本来儿子不在想扬眉吐气摆婆婆的款，却连连在傻子手里吃瘪，这口气她咽不下，一定要发出来才行。

“时莜萱，死女人你给你出来！”

王颖芝都顾不上先洗澡换衣服，就急匆匆的挨个房间找时莜萱算账，终于在二楼一间客房的衣柜里给抱着仔仔的女人扯出来！

时莜萱小脸上满是“泪痕”，可怜兮兮和婆婆不停求饶：“不要赶我走，我被赶出去娘家也不会要我的，萱萱没地方去好可怜……”

她这样说，不只没有得到王颖芝怜惜，还让她更加得意。

本来王颖芝是想教训教训傻子，让她在自己手里吃点亏，出口气就行了。

但被时莜萱这么一“求饶”，反而给王颖芝提了醒，让她觉得必须给傻子赶出去！

反正她是傻子，儿子回来就算生气过一会儿也就算了，不会真拿她怎么样。

打定主意，王颖芝开始行驶主人的权利，耀武扬威赶人：“滚蛋，回你时家去，我儿子不要你了。”

时莜萱一脸警惕，紧紧抱着公仔。

王颖芝嫌弃的看了公仔一眼“抱着你的狗熊滚吧，没人稀罕这破东西。”

眼神瞄到时莜萱手腕上那只黄橙橙的金镯子，她毫不犹豫过去就抢：“这是我的，现在你都不是我们家人了，要还给我。”

送出去的“见面礼”还要往回抢，王颖芝的小家子气让守在外面的佣人和保镖都直撇嘴，从心眼里就瞧不起她。

但再瞧不起，这人也是大少爷的妈，他们也只能在心里吐槽下，并不敢明着说出来。

手镯不费力就被王颖芝“抢”回去，时莜萱更不费力就被她赶出大门。

……

盛翰鈺离开盛家，没有回自己家而是去了公寓。

他已经在这守了好多天，也没有守到那个人！

他派人调查过，这栋房子确实在简怡心名下，而且买下的时间在四年前。

简怡心以前说过，她喜欢有山有水的地方，远离人群盖栋小楼，前面养花后面种菜……

最不喜欢城市中的高楼大厦，像是钢筋水泥建筑的牢笼！

盛翰鈺在这想了好多天，都没有想明白，为什么简怡心会躲到以前最讨厌的地方？

后来想通了，大概大火改变了容颜，也改变了心态。

以前的不喜欢后来变成喜欢。

他小心翼翼守在公寓里，因为不知道简怡心会怎么样想自己，所以谨小慎微只在这守着，房间里一切东西都保持原样，他怕简怡心回来看见东西被动过，会不高兴。

管家打来电话，告诉他王颖芝到别墅去找他，问他怎么办？

盛翰鈺冷冷回两个字：“不见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666128"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
