    “这……”

    张悬满脸尴尬。

    他是破解了玉牌，但以他的性格，肯定会低调的等着樊小星和樊小峰一起进入，谁料到，对方不按规矩出牌，弄出个屏障……只要破解，就会被吸入……

    始料不及啊！

    看着下面无数惊愕宛如要发狂的面容，张悬满是无奈，只好出言鼓励：“大家努力，我先行一步，过去看看！”

    “先行一步？你这特么是一步吗？是很多步好不好？”

    “孔诗瑶都用了三个半小时，他用了……不到一个呼吸？”

    “他那个玉牌会不会是坏的？”

    “你想多了，大儒堂拿出的东西，怎么是坏的？一个呼吸破解封印，还是人吗？”

    ……

    下方所有人同时炸开。

    这位仲庆大儒，刚说完记录最少的都是三个时辰，你一个呼吸就破解……要不要这么快？

    不光是众人，仲庆和南宫元丰等人也同时面皮抽动。

    本以为，这届考核者之中，出一个一天能够进入的，就不错了，怎么都没料到，冒出这样一个怪胎。

    “仲子熏他们就是被这家伙淘汰的？”

    再也按耐不住，仲庆问道。

    “嗯！”南宫元丰点头：“不过，他一直都没出手，出手的是樊小峰和樊小星，他只是指点……”

    “单凭指点，让这二人淘汰了我的八位后人……”

    喉咙发紧，仲庆不敢相信。

    别人不知道他八位后人的实力，他可是一清二楚的，为了能通过这次的考核，还专门做了强化训练，按照正常情况，他们八个，就算遇到颜一笑，都有机会逃走，而现在，连窝都被人端了……

    而且不是亲自出手，单凭指点……这种能力，就算是他，都很难做到。

    “要不要留下，检查一下他的玉牌？”

    一位中年人走了上来。

    “不用了，能被屏障吸纳，说明是凭借真本事解开的封印，后面还有其他老师，屏障触动，他们肯定知晓，此刻出手阻拦，已经晚了……”

    摇了摇头，仲庆不再多说，而是看向樊小星和樊小峰二人，充满了疑惑。

    子迟古圣后人，一向都是吊车尾的……啥时候，变得这么厉害了？

    轻轻一晃，来到跟前：“你们二人，加起来淘汰了一半的人数，我想看看，是不是真的超凡脱俗，无人能抗！”

    “不知大儒如何检测？”

    樊小峰二人，同时抱拳。

    经历了淘汰赛，他们的心境都有了明显的变化，拥有了更强的自信，即便面对大儒，也没那么胆怯了。

    “很简单，我将修为压制到和你们等同，然后……一起上，胜得过我，就说明，的确拥有同级别，无人能敌的力量！”

    仲庆淡淡看过来。

    他是不朽境大圆满强者，即便压低修为，眼界和见识也在那里摆着，对方二人尽管逆天，与之比斗，也没有任何胜算。

    “好！”

    对望了一眼，二人同时点头。

    将他们答应，仲庆大手一招，身上的气息压制下去，尽管如此，依旧给人一种飘逸之感，让人不敢轻易侵犯。

    “你们先动手吧！”

    站在原地不动，仲庆单手一招。

    不管怎么说，他都是高手，活了几百岁的大圣强者，就算压低修为，也不屑于占后辈的先机。

    “那我们就不客气了……”

    樊小峰、樊小星一瞬间将自己体内的真气提升到最高，完成了蜕变。

    淘汰了同级别，甚至高一个级别，加起来足有一千多人，他们早已对战斗形成了本能的反应，知道眼前这位，压低修为，也不可能是他们可以抗衡的，一出手就没有任何保留。

    呼啦！

    二人的身影闪电般来到跟前，一前一后，一个进攻胸口，一个进攻后背。

    “的确不错……”

    看到二人的速度，和出手的果决，仲庆满意的点了点头。

    难怪能淘汰这么多人，自己的几个晚辈都没坚持住，这两个，的确有着过人的本领。

    不说其他，单说说出手就出手，没有丝毫拖泥带水的果决，就让不知多少人羡慕而又学不来。

    不过……只是这样，想要胜他，几乎不可能！

    因为，二人的目的和招数，早已被自己看穿，毫无任何秘密可言。

    甚至，接下来要施展的招数，都被推算的一清二楚，想击溃联手……一招之间而已！

    叹息一声，身影一晃，双掌分开，急速下压，想要同时将二人击退，让他们明白和自己的差距。

    手掌才刚分开，真气没有灌涌，就见急速冲来的二人，突然变成了一左一右，一个左拳，一个右拳，同时对着脸蛋锤击而来。

    “什么？”

    瞳孔一缩，仲庆差点没晕过去。

    按照正常战斗的模式，他们不应该是试探攻击，然后借助配合之力，逼得自己无法抵御吗？

    怎么明明占据了好的位置，却突然变招？

    而且，同时打脸真的好吗？

    “哼！”

    心中一阵愤怒，分开的双掌猛地扬起，挡住二人拳头进攻的路线，刚想给这二人一个教训，让他们知道天高地厚，就觉得胸口和胯下一阵剧烈的疼痛。

    急忙低头，这才发现，樊小星的脚掌不知何时踢在了他的胸口，樊小峰的脚则踢在了胯下。

    “啊……”

    一声惨呼，仲庆倒飞而出，重重摔在地上，如同一只熟透的大虾。

    他尽管是不朽境强者，可胯下毕竟是无法修炼的所在，十分薄弱，被一脚正中，没当场碎裂，就很不错了。

    更何况，眼前这二人，生怕无法击败，专门加重了力量，疼痛袭来，仲庆只觉得汗水直冒。

    咔嚓！咔嚓！

    真气解封，恢复到不朽境，这才缓慢恢复过来，刚想说话，就听到眼前二人压低的嘀咕声，在不远处响起。

    “感觉好弱啊！”

    “不会是假的吧，这真的是大儒……”

    樊小星、樊小峰眼中同时出现迷茫，满是怀疑人生。

    大儒堂大儒，在他们心中都是无敌的存在，一招没抗住，就被踢得状如虾米……

    怎么让人这么不相信呢？

    “好弱？假的？”

    晃动了一下，仲庆一口鲜血含在嘴里。

    心……彻底乱了。

