    贾孝德是东南总督，总管福建、广东和广西三省，外加一个夷洲岛。

    但问题在于这些地方也并不平静，东南三省境内的夷人多达百万，向来桀骜不驯，而且还有大量的海盗、山贼等等。

    由于这东南三省都是在海岸线上，过不下日子的人去当海盗的多了去了。

    而同样的，那些在南洋活不下去的穷人也会加入海盗的行列，来大康抢夺财富。

    所以哪怕贾孝德手里超过了二十万军队，他能调动的也就是几万而已。

    这几万还是因为南诏被打得断了脊梁，他才敢抽调出来的。

    如果这二十万长期和海盗、夷人作战的军队，能全部来到这边，花费一定的代价干掉池野信纲，自然是有可能的。

    而柳铭淇也从他们两人的话中，明白到他们的确没有小看池野信纲，分析得和他差不多。

    这也是废话。

    单纯从揣测人心来说，古代人比现代人聪明十倍百倍。

    单说一部《论语》，现代就没有人能写得成。

    《孙子兵法》两千多年了，你见过比它更优秀的吗？

    苏凤和贾孝德都是一时人杰，自然看得清楚池野信纲的计谋。

    但这是阳谋，即便他们知道了，也不可能坐视不管。

    一旦他们敢忽略池野信纲，率军前往江苏支援，那么池野信纲就能直接冲向丽水、金华、威胁到杭州。

    那是绝对不能发生的事情！

    因此他们必须要在这里和池野信纲来一个了断，或者是和他僵持下去。

    所有人都知道，僵持下去对大康没有好处，他们还必须得进攻，这才能挽回局面。

    问题是一群并不怎么精锐的士兵，你去和那些如狼似虎的倭人打，还是主攻城防的一方，简直是有点自不量力。

    正常情况下，除了用人命去堆，再也没有了第二个办法。

    可是！

    但是！

    现在有柳铭淇在！

    柳铭淇可不是这个时代的人，他有着超越整个时代的眼光，更熟悉无数古今中外的攻城战役。

    如若是现代的巷战，那除非出动恐怖大伊万之类的东西，不然也只有伤亡惨重的一条街一条街打下去。

    然而现在幸好不是现代，仍旧是冷兵器时代，那就比较容易了。

    面对两位大吏的焦虑和愤怒，柳铭淇显得整好以暇。

    “其实解决掉他们并不难。”少年慢悠悠的道，“难的是我们怎么通过这一场和倭寇的战斗，来提高战斗力！不然就如同苏大人说的那样，这些人去了江苏，仍旧只能是二三流角色，没办法帮上忙。”

    苏凤和贾孝德面面相窥。

    解决掉他们……不难！？

    解决掉六七万屠戮了小半个福建，以及浙江十几个城镇的凶狠倭寇……不难？！

    就凭借着自己这一群二十多万的二三流军队，甚至是壮丁……不难？！

    他们觉得自己在听人说梦话。

    倘若不是顾忌到柳铭淇的身份，以及他硬打硬的打出来的名声，两人早就呵斥过去了！

    嘴上无毛，办事不牢！！

    柳铭淇笑了笑，“二位别那么惊讶，我敢说这话，那就肯定是有办法的！你们现在还是考虑考虑，怎么通过实战来增加战斗力吧！”

    贾孝德蓦的眼睛一动，“殿下，之前从江西过来的那些马车里面……”

    “嗯，那就是我的制胜法宝！”

    柳铭淇也不隐瞒，“不过还需要十来天的时间，来做各种调试和准备，然后才能用。”

    听到了这个，苏凤精神也是倏的一下来了：“殿下，这是比木柄手雷更厉害的法宝吗？”

    在他心中，木柄手雷简直是天下第一利器！

    如今能消灭掉六七万倭人的东西，当然称得上法宝！！

    “这倒不是。”柳铭淇道：“如果是同样分量的木柄手雷，也同样可以获得胜利……只不过木柄手雷的制作工艺麻烦许多，而且现在只是以数量取胜，没有精益求精……”

    少年说了这么一堆，两人听得似懂非懂。

    但这都不重要，他们反正知道，柳铭淇已经有了准备，而且肯定能获得胜利，这就足够了。

    以柳铭淇的身份和地位，在这么紧要的关头，他断然不会开玩笑的。

    一想到了这个，苏凤就道：“既然如此，那我们需要配合您做点什么准备呢？”

    “你们就在城外多修建壕沟、陷阱、堆砌各种阻碍物，不能让他们有机会逃走。”柳铭淇叮嘱道：“记住，四面都要围着，牢牢的围着，不能掉以轻心！”

    “好！”

    苏凤点点头，同时那边的贾孝德又皱眉：“这样不就是和我们练兵的方案起冲突了吗？要是到处设下陷阱，我们自己人就冲不过去啊！”

    “这不是还有十来天的么？”柳铭淇道：“给你们的时间就七天吧！七天之后就疯狂的设置障碍，时间够不够？”

    “够是够了……”

    贾孝德还想再说什么，最后却重重的点头：“好！我知道了，一定会好好利用这些时间的！”

    ……

    贾孝德让柳铭淇知道了，什么叫做高效率。

    这边他刚刚才回去，贾孝德便开始调集起了人马，开始打造起了各种工程器械。

    他是带了许多木匠来的，都是军中积年老手，各种关键零部件是随身携带的，只是那些木头之类的东西才会需要砍伐截取。

    对面的苏凤也是这样做的。

    他们都是地头蛇，各种取材也很方便。

    但两人却都没有想到。

    就在他们准备的时候，倭人居然一口气派了两万人，分别从东西城门冲了出来，和正在积极围堵修建攻势屏障的大康军发生了激烈的厮杀碰撞。

    其实对于倭寇的出城拼杀，苏凤和贾孝德都有准备。

    他们也备好了军队，就这么的冲了上去。

    阴差阳错之下，第一次的练兵便开始了。

    一开始大康军根本不是如狼似虎的东瀛军的对手。

    东瀛军在国内本来就是精锐，而且他们在福建和浙江已经经历了许多次的战斗，早就成为了精锐。

    现在大康军之中，真正有过厮杀经验的，不过是五六万人而已。

    而这些人显然不可能一次就全部上阵。

    因此即便是两倍的人马和东瀛军拼，也被杀得节节败退。

    柳铭淇就站在远处的山坡上面，用千里眼看着战场的进展。

    短短一壶茶时间，大康军便后退了上百米，但神奇的是，哪怕他们不是对手，却也没有溃败。

    相反的，虽然他们单兵力量比不上倭人，虽然一开始被打懵了，可他们的战斗意志却非常顽强。

    哪怕是最开始被冲杀的一群大康军士，也奋不顾身的扑向倭人，即便他们会被太刀刺穿身体。

    正是因为有了一群又一群奋不顾身的人，去抵挡住了倭人的兵锋，所以后面的大康军士才能开始合作，开始顽强的咬牙抵挡住了倭人冲击的势头。

    不用多想了。

    这群哪怕是死，也要咬牙抵挡住倭人的大康军士，肯定是家里人被倭寇祸害了的青壮。

    他们虽然没有经过严苛的训练，可不怕死和报仇的信念，却大大的抵消了彼此之间的实力差距。

    当然了，倘若双方的人数均等，恐怕他们再怎么的不怕死都不行。

    可偏偏现在倭人只冲出来两万人，东西两个方向各一万，而大康军队迎战的却超过了五万。

    二比一以上的比例，足够让大康军队稳住阵脚了。

    话是这么说，分析得也是如此简单，可实际上战场上的惨烈，那种血肉横飞的恐惧，仍旧不是一般人能承受的。

    柳铭淇第一次亲自经历看到这么大规模的厮杀，看着各种惨状和触目惊心的局面，也是靠着“杀倭寇就是替天行道”的信念，才支撑了下来。

    等到晚上，双方各自鸣金收兵的时候，倭人固然留下了三千多具尸首，但大康军也有超过八千多人永远倒下了。

    统计结果出来时，苏凤和贾孝德都心疼得皱起了眉头。

    果然按照正常的情况，损失惨重都不一定能杀光倭人啊！——别忘记，现在是倭人杀出来，如果是攻城的话，大康军还得死伤更加惨烈一些。

    ……

    柳铭淇的营帐就在贾孝德营帐的后面二百米左右。

    本来贾孝德是想要让柳铭淇就安营扎寨在他旁边的，毕竟这里最安全，如果有什么事情，他可以第一时间让人绑起柳铭淇就跑。

    不过柳铭淇自己不愿意，他还要做各种的实验，也不喜欢人太嘈杂的地方。

    他带着五十八个皇家橄榄球队队员，外加大柱、樊山和巩渊，还有俘虏志村康胜，自己围了一个帐篷区域歇息。

    第二天一大早，他们便骑着马，来到了最后面的后勤阵营。

    本身来说，行军打仗后勤军需肯定不能在最后面——万一敌人从后面袭击，你跑都没有地方跑，更没有任何遮拦的。

    柳铭淇他们袭击倭寇的后勤军营时，也是从他们比较薄弱的军阵冲过去，然后才能抵达后勤军营烧杀一番。

    当然了，一路有木柄手雷开道，无论多么强悍的倭人都抵挡不住弹片纷飞的恐怖。

    然后冲进去再用地狱鸡尾酒一阵乱扔，顺便再往四周扔木柄手雷，吓退那些赶过来支援的倭寇。

    最后再从原路冲出去。

    这便是整个的流程。

    看似简单，实际上里面有很多的讲究。

    篇幅太多也就不详细说了，老爷们只用看柳铭璟和熊大宝邯郸学步，结果最后战死四十个精锐就晓得，这不是那么简单的事儿。

    回到眼前来。

    后勤军营有一个角落，是靠近两座山丘的，里面停放着两百辆的马车。

    马儿早已经去休息了，整整齐齐的马车里面的东西，也陆陆续续被全部搬了出来。

    那是一个个铁箍大木桶，不少的木头缝隙之间，还渗出了一些黑色的粘稠液体。

    此时已经有十几个二十多岁到四十多岁的木匠站在旁边，一脸紧张的四处张望着。

    看到众人簇拥着柳铭淇向他们过来，周围的军士全都向柳铭淇鞠躬，这群木匠不少都吓得跪了下来。

    “起来，起来！”柳铭淇上前就把一个中年木匠给拉了起来，“跪什么跪？我又不是皇帝！来呀……看赏！”

    樊山从身上的褡裢就掏出了一堆银灿灿的小可爱元宝，塞给了每一个在场的木匠。

    他们拿着银元宝，都觉得自己在做梦。

    这是干什么？

    不是说有贵人想要我们来做东西的吗？

    还没开始就打赏了？

    真是有钱啊！

    心中想着的他们，手里握得紧紧的，生怕银元宝就此溜走了。

    这便是江南人了！

    他们习惯了做生意，也习惯了靠能力挣钱，所以对于金钱的渴望很大，以至于别的都要排第二位。

    柳铭淇就很欣赏这种人。

    有实力你就挣我的钱，没实力还想挣钱，不如跪下啰？

    有了这个见面礼，在场的木匠们都明显放松了下来。

    他们最怕被人抓到这里，然后辛辛苦苦干个几十天的活儿，结果不但一分钱拿不回去，还得挨打被骂。

    现在好了，人家一上来就发一个银元宝，这就是实力的体现啊！

    不白白干活儿，还能赚钱回去，那在军营里面干活儿也没有什么好怕的了。

    想到了这里，他们的抵触心一下就消失了大半，脸上的惶恐不安都减少了许多。

    其实他们都不晓得，柳铭淇这么做的目的，就是为了调动他们的积极性。

    柳铭淇来自于现代商业社会，从来不觉得靠权势和威慑，就能让人把事情给做好。

    有一个贪官，仗着自己有权，装修房子都不给装修公司一分钱，结果等他过几年垮台时，房子拍卖，新主人重新装修，推开了衣柜之后，发现衣柜后面用红漆写了“贪官该死”四个字，你说这种诅咒是不是有效果？

    所以，得让人家心甘情愿的做事儿，这样有些你没考虑到的东西，他们才会帮着你考虑到。

    那时候节约下来的时间和成本，就不是区区一点钱可以取代的。

    工人们需要的就是可以养家糊口的钱，其余的都在第二位。

    因此一开始就在钱上面满足他们，然后再用荣誉道义和生死情感来煽动他们，这才是双管齐下的最好效果！

