    第48章 航天总工程师跪求林辰留下来!

    由于航天基地是建立在西部空旷的地区，于是乎，在上了直升机后，直升机一路朝着西部方向驶去。

    这段时间内，关于军队出行相关的视频以及热搜，几乎在发布的瞬间就被官方删除了。

    只剩下一条霸占着热搜第一。

    #飞行学院天才学员驾驶客机拯救下了135人！#

    几乎所有人都认识了林辰，评论区更是清一色的评论，英雄！

    直升机上，那名军官，疑惑的看着正在手包里不停搜寻着什么的林辰。

    “怎么了？丢了东西吗？”

    那名军官好心的询问道。

    “哦，没，没事。”

    林辰微皱着眉头摇了摇头，而后重新拉上了书包拉链，心中有些困惑：“这怎么会少了张图纸呢？算了，到时候再重新写一张就是了。”

    反正可控核聚变的技术，林辰深深的印刻在了脑海之中，写成纸质稿，只是为了之后给于途他们观看，方便了解而已。

    少了一张图纸而已，林辰对此也没有过于在意。

    航天基地。

    “老于，你最近看新闻了没有啊？昨天龙都发生了一场空难，不过好在人员都存活下来了。”

    万天德从办公室之中走了出来，见于途似乎正在走廊上，观看着其他工作人员工作。

    “嗯，看过了。”

    于途点了点头。

    “不是我说，这事情太神奇了，驾驶飞机的，竟然不是机长，而是一个只有二十岁的飞行学院学生。”

    万天德一边惊叹一边感慨道：“那小伙子是真的牛，这我要是飞行学院的老师，睡觉都能笑醒啊，这不就是未来的王牌飞行员吗？”

    “后生可畏啊，只是，我这航天事业，啥时候能出来个如此妖孽的后辈啊？”

    闻言，于途笑了笑，嘴角勾起一抹神秘的笑容，打趣着反问道：“若真有，你又会怎么处理啊？”

    “这还用说？劳资踏马当他老师，天天缠着他，教他东西，倾囊相教啊！”

    万天德猛拍大腿，恨不得立马找个继承者，只可惜，能够入他眼的晚辈，压根没有。

    “对了，老于，你说的那位科研大佬，啥时候到啊？”

    回过头来，万天德好奇的看向于途，弱弱的补充了一句：“不会是诓我的吧？”

    “应该快了。”

    于途想了想，脱口说道，一天一夜，按理来说，应该快到了。

    “轰！”

    悠然，一道大门打开的声音响起，一名年轻人，在一众荷枪实弹的士兵的团团保护下，进入了航天基地内部。

    引起了众多工作人员的注意，不少专家更是开始推测起了年轻人的身份。

    “林总工，终于到了，路上舟车劳顿，不妨，先进办公室休息一下吧。”

    于途微笑着走到林辰身前，微微躬身，做了个请的手势。

    林辰也没有矫情，点了点头，而后跟着于途走进了办公室内。

    这让一众专家都是一脸懵逼，就连万天德也是错愕不已。

    他还是第一次见于途如此笑脸相迎一个人，即便是他，也没有受到过这种待遇。

    “诶？那年轻人不是昨天新闻上，救下一整座飞机的人吗？”

    仔细端详了林辰片刻后，万天德很快认出了林辰，震惊之后，是疑惑，他不是飞行员吗？怎么会来这里？让我好好捋捋。

    万天德沉思了片刻后，脸色徒然大变，惊讶与错愕布满了脸庞，这小子，不会就是老于口中的科研大佬吧？

    “诶，等会，那是我办公室啊！”

    万天德惊呼了一声，连忙跟了上去。

    只留下一众满脸疑惑的航天专家还有工作人员们。

    “这什么情况？”

    “军队随行，看样子，不是小人物。”

    “可是，那人看样子，也就才二十岁左右吧？二十岁的大人物，你见过吗？你听说过吗？”

    办公室内，万天德坐在办公桌后，而林辰和于途都是身为客人，自然是一起并排，坐在万天德对面。

    “林总工，我给你介绍一下，这位是负责航天事业的总工程师，万天德。”

    “这是林辰，脉冲……也是科研总工程师。”

    于途互相介绍道。

    “你好！”

    林辰和万天德相互打了声招呼，不卑不亢。

    这小子也才二十岁吧？他也是总工程师？！

    虽然心中疑惑和惊讶，但万天德情商还是有的，并没有当着林辰的面质问人家。

    “于总工……”

    林辰刚想说话，忽然目光落在了万天德身上，一旁的于途也是瞬间明白，苦笑着摇了摇头：“没事的，万总工为人还是信得过的。”

    万天德：……

    见状，万天德脸都黑了，他并没有生气，而是目光紧紧盯着林辰，我到要看看，你要说的是什么要事，连我都不能听？

    “这是可控核聚变技术的资料，于总工，你看下。”

    说着，林辰就打开了背包，将厚厚的资料放在了办公桌上。

    虽然于途早有心理准备，可是亲眼目睹，依旧还是感到万分震撼，他呼吸急促的拿过资料开始仔细查看。

    “可控核聚变技术？！”

    万天德眼睛一瞪，满目骇然的看了眼林辰，而后难以置信的起身，急忙跑到于途身边，伸过头去，一起查看。

    “让我看看！”

    “将可控核聚变装置加热到足够让其中的氘核和氚核发生核聚反应……”

    “利用高能核粒子的撞击使发生装置中的等离子体产生200kev能量……”

    万天德轻声呢喃着，可随着他越往下阅读，脸色表情愈发精彩，最后只剩下满满的震撼！

    其中无数繁琐复杂的公式，甚至许多连他都看不明白，但无疑，这份资料的可行性极高，可能，按照上边来，真正能够造出可控核聚变，一颗只属于人类的太阳！

    “不可思议！”

    看完资料后，于途消化了许久，这才堪堪回过神来，声音惊叹的感慨道。

    再次看向林辰的目光，变得崇敬和佩服。

    若是先前脉冲震爆发动机的研制，让于途敬佩林辰的天才，那么这次可控核聚变技术，于途是彻底对林辰佩服的五体投地，这已经不是科研天才了，而是科研妖孽！

    “小子，不，林总工，现在就研制可控核聚变技术吧？材料和人手，全由我来提供，只希望您能留下来，一定要把可控核聚变造出来啊，不为我，只为龙国的发展！”

    万天德紧紧握住林辰的手，由衷的恳求道。

    他是行动派，虽然对林辰能够研究出可控核聚变技术而感到震惊和愕然，但更重要的，无疑是求林辰留下来，让他帮忙监制可控核聚变技术的研制，那才是重中之重！

    ?  ?两章一起发，晚上还有两更，也就是说，今天四更!

    ?      昨天三更没成，让大家久等了，还失望了，算作是补偿了!

    ?      重申一遍，在我这没有什么“明日复明日，明日何其多”，做出的承诺我会做到的，晚上见吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

