    早朝之后，大理寺卿王隆就眼神阴郁的返回到了大理寺。

    这位的心情糟糕透顶，而在望见门内笑盈盈等候着他的会昌伯孙继宗之后，他的神色就更是难看，一声冷哼之后，直接走向了公堂方向。

    “王大人他这是怎么了？”会昌伯孙继宗一阵懵懂，错愕的看着随在王隆之后走入进来的内厂大档，长宁郡主虞云凰：“怎么突然间这么大的气性？”

    “两虎相争，却使池鱼遭殃，换成我也会生气的。”

    虞云凰眼含着些许怜悯的看着王隆的背影：“今日早朝，内阁首辅陈询那老东西，提议将王大人调任云南，任云南巡抚，廷议已经通过了。”

    孙继宗就吃了一惊：“这么快？可这不合规矩吧？”

    大晋朝的规矩，所有三品以上大臣的人事升补任用之拟议者，都会经由廷推来决定。

    首先由内阁提出人选，再令包括大小九卿，六部侍郎，都御史、六科给事中等在内的廷臣会议，在共相计议，衡量至当之后再报请皇帝，取旨定夺。

    “有什么不合规矩的？”虞云凰摇着头：“如今内阁的七人当中，本就是陈询倒向谁，谁就占优势。吏部尚书汪文又是陛下养的狗，早就视王大人为眼中钉，肉中刺。

    那陈询虽被人说成是木头阁老，可他历经三朝，无数门生弟子，一旦他与天子联手，朝中谁都阻拦不住的，于杰也不能。”

    孙继宗不禁蹙眉，神色凝重道：“陈询那老狗，他是准备倒向伪帝？”

    “应该不是，此人当是为偿江云旗的救命之恩。不愧是首辅，见事明白，知道我们设局的关键在大理寺。一旦王隆去位，我们什么都做不了，可说是釜底抽薪。”

    虞云凰一边说话，一边看向了大理寺牢狱的方向：“不过接下来，王大人会尽量拖延时间，尽量拖到一天之后移交印信。所以无论国舅大人你想做什么，都只有一天时间。”

    孙继宗不由蹙眉，他想只一天的话，时间还是太紧迫了。关键是时辰不对，他准备的手段，未必就能达到最好的效果。

    “请转告太后，我会尽力而为！”

    “是一定要办到！”

    虞云凰手按着腰刀，语声沉重：“你不知道太后现在面临着什么样的压力，今日水德元君敖疏影，冰雷神戟江云旗就只差把刀指到她鼻子上了。

    如果这一次不能将李轩除去，不能取得金阙天宫许诺的助力，我们接下来会有天大的麻烦！”

    ※※※※

    自太子离去，李轩就一直在盘膝内视，他在试图搞明白自己的身体，到底发生了什么？

    可事与愿违，李轩仔细感应内视了一整个时辰，都还是一头雾水的状态。

    好在除了周围的阴气浓郁了一点，他胸前的煞力滋生之外，就没什么别的恶果了。

    那业煞滋生的速度也很缓慢，至少也慢于红裳俯在他身上的时候，只是让他感觉胸前心悸不适。

    臂甲饕餮，则被他强行镇压了下去，没有再吞噬周围的阴煞。李轩不确定这会有什么样的后果，所以采取了谨慎的态度。

    然后李轩就将大半的时间，放在了还被系在都察院外的魔麒麟上。

    借助‘文山印’，李轩很轻松的将自己的元神降临了过去。

    而此时的他，正在尝试催化魔麒麟体内的那些金色丝线。

    李轩借助文山印灌注过去的元神力量，正在使那些金色丝线快速滋生，持续的在魔麒麟的体内各处蔓延伸展。

    这已经不是李轩第一次做这种事了，之前在神器山等待的几天，李轩就在做这种类似于‘催熟’的活计。

    随着这套类似于人体经络，又像是一条法阵的纹路逐渐完整，李轩感觉到这头魔麒麟的体质正在逐渐强化，失去妖丹的缺陷，也渐渐被弥补。

    除此之外，李轩还能够感觉到这头神兽与他越来越亲近，那就像是护驾灵宠牛郎给他的感觉。

    李轩已经能够感知到魔麒麟体内的一切，这甚至让他生出了一种感觉，他认为自己现在哪怕不用‘控心神契’，也能够命令魔麒麟去做他想要做的事情。

    不过当务之急，还是尽快从魔麒麟身上收回文山印，李轩有预感，对方的目的还是冲着这枚理学的镇教神器而来。

    他针对太后与太子的反击，文山印也是必不可少的一环。

    所谓以德报怨，何以报德？

    李轩可没有忍气吞声的习惯。

    而李轩唯一尽快收回文山印的方法，就是促使这转化的过程尽快完成。

    虽然李轩不明白文山印器灵，在魔麒麟体内培育这些金色丝线的目的是什么。可他知道，魔麒麟的‘转化’过程，最好是不要中断。

    就像是之前他所猜测的，这是对他自己，对魔麒麟，对文山印的器灵都大有好处的事情。

    魔麒麟距离这转化的最后一步，其实也只有咫尺之遥。

    按照以往的经验来看，李轩估计只需半日功夫，就可完成最后的部分。

    所以他将身边一心想与他聊天说话的孙初芸都置之不理，专心入定，一心一意将神识之力灌注于文山印中。

    不过到了午时，李轩就不得不苏醒了过来。

    当他睁开眼，就发现一个熟悉的身影，站立在铁制的栅栏之外。

    李轩凝神看了一眼，然后就微微一哂：“衍圣公？”

    孙初芸也蹙着柳眉，当日在国子监，她见过这位衍圣公的丑态，对这位圣人的后裔极其不喜。

    “正是孔某。”孔修德背负着手，在牢门外似笑非笑的看着他：“许久不见了，靖安伯。果然世事难料，没想到你我再次相见，靖安伯大人却已在囹圄之中。”

    李轩不禁唇角一抽：“说话注意点，本官可还没被定罪。”

    他手按着碧血雷雀刀，忍着一刀劈过去的冲动，心想这真是虎落平阳被犬欺，阿猫阿狗都来看他的笑话了。

    “那也是身有嫌疑的，据我所知，如今都察院那边查出几乎所有的线索，都指向你与你的部属罗烟。”

    孔修德一声冷笑道：“刑部尚书俞士悦倒是奉了天子之命，极力想要为你脱罪，却至今都无能为力。你已罪证确凿，难逃牢狱之灾。”

    他说到这里背负着手，冷眼扫望着李轩上下：“闲话少说，将你的文山印拿出来。你一个犯罪之人，还有何资格执掌文山印？将此印交出，我可留你一个全尸。”

    李轩闻言失笑：“先不说我还没定罪，即便真被定罪了，如何就不能执掌文山印了？之前我就说过，衍圣公要从我手里夺取此印，就只有两个可能。一是取得虞子的许可，二是用你的浩气将我压服，从我的手里抢夺。”

    此时他的眼中，竟现着一丝期待之意：“我其实很奇怪，衍圣公你明明文心已毁，究竟是怎么恢复过来的？就不知衍圣公是否愿意给我一个机会，让我看看究竟？”

    “冥顽不灵！”

    ‘衍圣公’孔修德的脸色一青，最后他却是哂然一笑：“也由得你，希望靖安伯你别后悔。”

    他袍袖一拂，直接走到了牢门口处。此处会昌伯孙继宗，还有一位凌空御剑，脚不着地的少年正等到他。

    在两人的身后，则是一位穿着青色官袍的大理寺司直，以及包括狱丞在内的一众狱卒。

    “衍圣公又何需与他废话？”

    孙继宗有些不解的看着走过来的孔修德：“直接动手就是。”

    “我是因进来之后感应有异。”

    衍圣公孔修德微微皱眉：“我没感应到文山印，此物不在他的身上。”

    他对面的两人，此时都不禁神色微凝。

    “其实也无所谓了！”

    孔修德又嘿然一笑：“只需了结此子的性命，文山印在不在他的身上有什么紧要？以你们金阙天宫之能，难道还拿不回来？”

    御剑少年闻言微一颔首，他的眼中闪现着猩红之意：“的确如此！”

    “那就开始吧！”

    会昌伯孙继宗迈步往前，来到了李轩的牢门之前，他看着陪伴在李轩身侧的孙初芸，不禁唇角一抽。

    此时那位大理寺司直，也来到孙继宗的身侧，他面无表情的看着牢房内。

    “孙初芸何在？刑部俞尚书要找你问话，出来吧！”

    孙初芸本能的就感觉不对：“我才不出去，你说俞大人提审我，可有公文凭据？”

    孙继宗的脸色更加的沉冷，两眼似如冰刀：“孽障，还不给我滚出来？”

    孙初芸却毫不在乎的偏开头，可她身侧的李轩，却发出一声轻笑：“拜托你出去吧，孙姑娘，你父亲意欲对我行杀伐之事，此时有你在，我反倒是放心不下，担忧腹背生患。”

    孙初芸的娇躯一颤，不能置信的看了李轩一眼。

    可在李轩的脸上，她却只看到如钢铁岩石般的冷漠。孙初芸不由双拳紧握，将指甲深深扣入肉内，这才控住了眼角的泪珠，脸色苍白的走出了牢门。

    “你倒还算个人物。”孙继宗满意的一笑，他也看出来李轩是想把自己的女儿给逼走。

    只是随后他神色森冷道：“为你这一句，日后太子登基，我会给你们诚意伯府留个薄面。”

