    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    林家众人一个个眼神之中也满是无奈的光芒。

    最终……

    顾昀只能将求救的目光看向了林汐晗。

    以前一直以为李香兰能变成这样，他会好受很多。

    可是……

    现在他才发现，更特么难受啊！

    林汐晗见状美眸之中也露出了一抹无奈的光芒。

    这……

    她能说些什么？

    良久，林汐晗这才很是不满的说道；“哎呀妈，你能不能正常点啊？”

    “这么多人看着呢……”

    真是……够了。

    李香兰却很是倔强的说道：“这么多人看着怎么了啊，我伺候伺候我女婿还有问题啊？”

    “女婿，你说对不对。”

    额……

    顾昀深吸一口气。

    可……

    尴尬的完全不知道该说些什么。

    不知道为什么……

    他忽然感觉好像还是以前的李香兰比较好一点……

    现在……

    是真的难受！

    林家众人也不吭声。

    林汐晗狠狠的翻了个白眼，实在是不知道现在能说李香兰些什么。

    最终……

    只好愤愤的将头扭到了一旁。

    只想赶紧离开这里。

    顾昀更加无奈。

    很快，便将蛋糕吃完了。

    刚想起身……

    李香兰却连忙说道：“女婿啊，你的生日礼物是不是该给我了呀？”

    “一会儿这生日都过完了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    果然……

    还是如此。

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    其他众人也纷纷将视线放到了张辰身上。

    毕竟……三千多万。

    到底会落在谁手？

    顾昀心中也很是纠结。

    毕竟……

    手表不是他的。

    他也没有什么权利支配。

    虽然说现在秦老有事儿求他吧，但……

    还是人道一点比较好。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“我说了，我也没办法，生活的事情都是管家管的。”

    “我……也命令不了人家啊。”

    秦老无奈摇头。

    李香兰眉头皱起，没好气的说道；“女婿啊，你这话说的，你都说了这是你的管家了，怎么……会不听你的呢？”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道；“其实……这是我姐给我派来的，人家只听我姐的。”

    只能这么说了。

    啊？

    此话一出，众人愣住了。

    顾昀……还有姐？

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹赞赏的光芒。

    聪明！

    她都没想到！

    秦老轻轻摇头。

    并未多言。

    李香兰愣了一下。

    很快，脸上便已经满是失望的表情。

    起身，走向一旁。

    既然顾昀这里已经没戏了，自然没有继续讨好的必要了。

    顾昀撇了撇嘴。

    还……

    真现实啊！

    秦老眉头一挑。

    竟然没有找他来？

    顾昀也很是意外。

    可还没等多想呢，便看到李香兰手中已经再次端起了一块大蛋糕！

    毫不犹豫！

    继续满面笑意的向着秦老的位置走了过去！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    林汐晗也极为无语！

    真是……

    气死了！

    哼！

    很快，林汐晗冷哼一声。

    看先了一旁。

    实在是没有办法多说什么。

    很快，李香兰便满面热情的说道；“管家啊，你快多吃点。”

    跟刚才对顾昀的表情如出一辙！

    秦老默默点头。

    很快，便不客气的开始吃了起来。

    李香兰见状眸中精光爆闪！

    有戏？

    很快，李香兰便无比期盼的问道：“那个……管家啊，你看……这礼物什么时候给我呀？”

    说完，便紧张的盯着。

    毕竟……事关重大啊！

    顾昀无奈摇头。

    无语了。

    秦老嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，淡淡的说道：“我说了，不能侮辱你，毕竟……是你说的狗都不要的。”

    “对不对？”

    说完，便笑眯眯的看着。

    额……

    李香兰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    还是这句！

    秦老默默的吃着。

    李香兰脸上满是纠结的表情，似乎在做什么决定一般。

    良久，李香兰抬起头来，很是认真的说道；“没事管家，是我自己侮辱我自己的！”

    “我……狗都不如！”

    “你还是把礼物给我吧！”

    说完，便紧紧的盯着！

    老脸都不要了！

    林汐晗美眸之中已经露出了一抹怒意。

    至于么？

    林家众人面面相觑。

    很是无语。

    可……

    倒是也能够理解，毕竟三千万啊！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了秦老的身上。

    这回……怎么说？

    秦老一边吃着一边抬起头来，笑道：“那……还是不能给你啊。”

    额……

    众人闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    李香兰身体更是狂颤！

    良久，这才努力平静的问道：“为……为什么啊？”

    秦老眸中闪过一抹精光，笑道：“因为……你刚才对我们少爷的态度……我很不满意。”

    “我相信……”

    “我相信我们小姐看到之后，肯定也不会同意将这礼物送给你的。”

    说完，便笑眯眯的看着。

    额……

    李香兰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    真……

    周围众人也纷纷无语了！

    可关键的是……

    这理由让众人完全没有任何反驳的余地！

    根本一句话都说不出来！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    聪明。

    不给更好。

    李香兰深吸一口气。

    良久，这才努力压制住了心中的怒火，缓缓说道：“那……怎么样才能给我呢？”

    已经摊牌了。

    只想要这块手表！

    秦老嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“这样吧，这个礼物我给你留着。”

    “但是……”

    “必须你得让我知道你以后不会在那么对我们少爷了，我才能给你。”

    “怎么样？”

    说完，眼神之中闪过一抹若有深意的光芒。

    额……

    此话一出，李香兰瞬间愣住了。

    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    真是……

    怎么就扯到我身上了。

    但是不得不说，这秦老倒是挺会办事。

    尽管……

    他现在已经不需要李香兰那么做了。

    周围众人也目瞪口呆的看着。

    完全没想到。

    可……似乎倒是也合情合理。

    很快，众人的视线便再次聚集到了李香兰的身上。

    等待答案。

    李香兰拳头紧握，眼神之中满是纠结的光芒。

    时间缓缓流逝。

    良久……

    李香兰抬起头来，很是认真的说道：“好！”

