    “应该快了，以你这速度，再飞个两天吧。”灵凤有些支支吾吾地说道，她的速度在这神兽域是有点慢了。

    “两天？”白夭眼前一花，都快感觉自己要昏过去了，那等她到了琴九榭凤的地盘，外面战争不都得结束了？

    到时候不是人族获胜，就是魔族踏平整片大陆。但是人族获胜的希望有些渺茫，对面那六邪鬼实力太强，她怕来不及找到神兽，六邪鬼就已经代替了桎棂，到时候万一这个签换的契约作废，大陆就完了。

    “别担心别担心，神兽域的时间相对缓慢，这里的一天，只有你们那边半个时辰。”灵凤说道。

    “那还好。”白夭的心稍稍安定，那现在是差不多过去了一个半时辰，经过一个神兽域她就需要两个半时辰，那二十七个......也要好几天了。

    “你有没有快速过去的方法？”白夭问道灵凤，她想早点回去。

    “我可以把它喊过来，它飞的比较快。”灵凤说道，在下一秒，她就收到了白夭一记恐怖的眼神。

    既然可以喊过来，她还跑这么远花更多的时间是做什么？

    “那它过来需要多久？”白夭问道。

    “神兽域三天的时间，不过它过来可能会触怒别的神兽，因为她要闯过其他神兽的地盘。”灵凤说道。

    闯过其他神兽的地盘？她这不也正在闯吗？

    “那你把它喊过来，我也朝着它飞去。”白夭说道，起码能减少一点时间。

    “好。”灵凤飞到了白夭上方盘旋着，发出了一声悠扬的凤鸣，凤鸣声传到了远方。

    而后灵凤飞到了白夭的肩膀上，示意她已经可以了。

    白夭便继续朝着那个方向飞去，等着和琴九榭凤会面。

    三天的时间并不长，白夭尽力往前飞，终于来到了另外一个神兽的地界。

    她不知道这个神兽是什么，但是这片地域到处都透露着浓烈的水元素气息，极大地压制了她体内的幻灭雷火，有种使不出力的感觉。

    不过白夭总算看见了希望，一只庞大的琴九榭凤朝着她飞来，她身上散发着五彩神光，羽毛大体为蓝色，背部的羽毛呈现出艳丽的彩色，八条蓝色尾羽在风中飘扬，显得十分磅礴大气。

    它的喙又尖又长，额头一抹鲜红，看着十分漂亮。

    白夭还是头一次见到这么漂亮的凤凰，就像是从敦煌壁画里面出来的神鸟一样。

    在靠近的时候，琴九榭凤发出了一道有力的长鸣，与灵凤的叫声一起交相辉印。

    它开始围着白夭绕圈，在盘旋了三圈之后，落在了地面，双翼张开，低下了自己的头颅，说道：“琴九榭凤族，榭弗，听候您的差遣。”

    “可以了，你问吧。”灵凤对白夭说道，它昂首挺胸，也有些小兴奋。

    “我想问问你，是否愿意成为我们大陆的守护神兽，我们进行签换契约。”白夭有些忐忑地说道，成败在此一举！

    听到签换契约四个字，琴九榭凤抬头看了一眼灵凤，随后说道：“抱歉，凤主，我是另外一片大陆的守护神兽，无法进行签换契约。”

    白夭的心忽然间就哇凉哇凉了，她看了一眼灵凤，说道：“你怎么给我找了有契约的灵兽？”

    “这个嘛，我也不知道她契约过了啊。”灵凤有些不好意思说道。

    白夭也没责怪它，说道：“那它能带我去找其他没有契约的灵兽吗？”

    下方，琴九榭凤还在眼巴巴地等着上面的回复，一双眼眸十分明亮。

    “这个应该是可以的。”灵凤一下就自信了，它发出了一声长鸣，接着，就见琴九榭凤再次低下了头。

    “它同意了，它会带你去最近最好的灵兽那边的。”灵凤说道，让白夭坐在它的身上。

    白夭的心忽的又放宽了，能找到灵兽那自然最好。这还是多亏了灵凤，不然光是靠她自己，还不知道要跑到猴年马月。

    白夭坐到了灵凤的背上，它的背很宽厚，羽毛也很柔软，白夭坐在上面，都没有它的一根羽毛来得大，一坐下去，便被掩藏在了羽毛之下。

    “它要带我去哪只神兽那里？”白夭问道灵凤，一边抬头看着周围飞掠而过的景色，千里江山尽收眼底。

    “大概是风语鹤那里。”灵凤说道，它刚才似乎听琴九榭凤的想法是这样的。

    “风语鹤？”又是一种白夭没听说过的神兽，不过听起来应该是那种仙风道骨的神兽。

    随着琴九榭凤的飞行，白夭已经开始有些昏昏欲睡。

    两天之后。

    白夭发现琴九榭凤的速度慢了下来，似乎要到达目的地了。周围的环境满是嶙峋陡峭的高山，还有一条大河正在缓缓流淌，在前方不远处，白夭看见了那只单脚立在水中的风语鹤，姿态优雅，一双明眸如清风。

    它的体型与丹顶鹤无异，不过身上的羽毛为渐变的青色，一直到尾端，显得十分奇特。

    “这就是风语鹤。”白夭轻声喃喃。

    此时的琴九榭凤正在与风语鹤进行交流。

    白夭听不懂这两只说的什么兽语，灵凤翻译给她听，大抵就是在问契约签换的事情。

    “风语鹤同意了，不过它说，在此之前，进行签换契约的人需要闯过它的风行山脉，走到它的身前，让它看见我们的诚意。”灵凤翻译道。

    “风行山脉？”白夭疑惑道，这又是什么地方？

    灵凤给她指了一下方向，白夭侧目看去，就见旁边那稍矮的青山，狂风正在呼啸而过，从她这边还感受不到，但是那青山上摇曳的树木足以看出狂风有多强。

    琴九榭凤将白夭放在了一个山头上，风语鹤看了白夭一眼，就朝着大江的另一边青山走了过去。

    它的背影很快就消失在了山后，白夭望着前方的一条大河，她要过去对面的山，还得先淌过这条河。

    琴九榭凤对白夭点了点头，就蹲在了另一个山头上，若是白夭最终没能通过风语鹤的考验，它再带她去找别的神兽。

