    多元宇宙，主神空间

    “呼，回来了！”

    主神大光球之下，一连数道白色光柱落下，随后张杰，郑吒，詹岚等人尽数被传送了过来！

    “这里就是主神空间？有趣！”

    原本逃过一劫的众人，还没来得及欢呼雀跃，就听到了萧炎的声音。

    此刻众人循声望去，就见萧炎和叶凡两人平静的站在主神全球之下！

    静，整个主神空间顿时寂静无声了！

    所有人的目光，此刻皆是投向了两人。

    哪怕是张杰，也是心神震撼的看着两人。

    危险异常的a级任务，对方居然打个响指就完成了。

    那滔天的火海，他绝对忘不了！

    “咳咳，请问一下两位，你们是仙人吗？”

    最先打破平静的是詹岚，此刻的她微微靠近萧炎两人，小心翼翼的开口询问着。

    对于之前那一幕，詹岚认为也只有仙人可以做到了！

    “嗯？仙人吗？算是吧！”

    主神光球之下，萧炎回过神来，笑着点了点头。

    他虽是神念分身，但一身实力，绝对有仙人境了！

    说他是仙人，也不无不可！

    只是萧炎的话语，却是让詹岚等人都愣住了。

    真尼玛是仙人？

    这怎么可能！

    世界上怎么会有仙？

    这一刻，郑吒等人直接怀疑人生了！

    他们生活在科学之下，很难相信，这世界上，居然有仙这种存在！

    众人之中，张杰的神色很是复杂。

    一方面震惊于有仙的存在，另一方面则是感叹自己时运不济。

    为何不能早点遇到仙人！

    “萧炎，过来看下吧！”

    就在众人惊讶之时，另一边的叶凡则是有所发现。

    “我们两个的世界，在这个权限之后！”

    一指点出，就见主神光球之上，一道光辉落下，随后两个世界名称浮现。

    斗破，遮天！

    看着这两个名字，张杰，郑吒等人都是一愣。

    这是什么世界？

    为何他们从没有听过！

    “我已经动了手脚，下一个任务世界，我们去斗破！”

    对着萧炎道了一声，叶凡体内的大道规则之力，化为一个个代码，涌入到了光球之内。

    仅仅瞬间的功夫，光球似乎变的更亮了起来。

    “可惜，为了避免惹出麻烦，我们只能继续等三周了！”

    叶凡摇了摇头，这主神光球的背后，是不是有无上存在，他不知道。

    也因此，他才特意先选了萧炎的世界。

    毕竟，萧炎的世界较弱。

    无上存在也许不会关注。

    这样一来，方便他们继续去往遮天！

    “嗯，三周而已，等的起！”

    萧炎点了点头，主神空间每次任务，时间间隔十天。

    他们不想打破这个规律，节外生枝！

    万一被人注意到了，就不太好了！

    只是两人这般旁若无人的话语，令的郑吒，张杰，詹岚等人都是傻眼了。

    一直到两人离去，众人才回过神来。

    “张杰，这主神空间的任务世界，还可以选吗？”

    看着萧炎，叶凡直接选定了下一个任务世界，郑吒都蒙了！

    主神空间的任务世界，居然可以选！

    那真是太好了！

    只是回应他的是张杰仿佛看白痴一般的目光！

    选？选个锤子！

    他经历这么多次，哪一次不是危险重重！

    能选的话，他也不会在上上次任务中被杀了，成为这般的模样！

    “主神空间的任务世界，不可选！”

    沉吟了良久，张杰才回答了出来。

    不过内心之中，张杰又补充了一句。

    “遇到仙人除外！”

    心思灵敏的詹岚，同样是想到了这一点。

    “关于斗破世界，你们听说过吗？”

    詹岚开口小声的询问着。

    在她的记忆之中，实在没有听过这个名字！

    但能让两位仙人，特意选择，一定不简单！

    “没有，没听过这个名字！”

    “我也一样，没有听过！”

    “仙人他们这是要做什么？”

    “…………”

    场中的几人，皆是摇了摇头。

    斗破世界，这个他们真的不知道，也没听说过！

    “唉，这样一来，想讨论下两位仙人，却是无用了！”

    一声叹息，詹岚略显遗憾。

    本想着了解下两位仙人，方便以后去抱大腿。

    结果连听都没有听过，这就很尴尬！

    接下来的日子里，郑吒，张杰，詹岚等人在提升着实力。

    而萧炎，叶凡两人则是闭目养神！

    十日时间一点点过去

    直到主神光柱再度降下，萧炎，叶凡两人才出来。

    “拜见两位仙人！”

    萧炎，叶凡一出，见到两人的詹岚，顿时恭敬的拜礼！

    “呵呵，这小丫头有趣！”

    看着这般懂事的女生，萧炎轻笑而道。

    “一会在我身边，你实力太弱了！”

    看了看詹岚的实力，萧炎摇了摇头。

    虽然詹岚在主神空间强化了。

    但依然连个大斗师都比不了！

    就这的实力，去斗破世界，必死无疑！

    “走吧！”

    前方的叶凡，看了看主神的时间即将到来，一步踏入了阵法之中。

    下一刻，就见一阵天旋地转，众人直接消失不见！

    而与此同时，主神斗破世界

    “嗡嗡嗡………”

    庞大的主神光辉笼罩着几人。

    光辉防御之内，除了萧炎和叶凡两人清醒以外，其他人皆是躺在地上昏迷！

    直到半晌之后，张杰才悠悠转醒。

    一醒来，看着地上躺着满满的十七人，张杰直接惊呆了。

    “完了，完了，最恐怖的二十人难度！”

    张杰口中忍不住喃喃而出。

    同时一双目光扫过一眼萧炎和叶凡，见两人淡定无比，张杰才松了一口气。

    众人一一苏醒过来，光辉护罩没有退去，萧炎也不急着动手！

    按照他神念查看的情况，现在的他，就在乌坦城内。

    想要拿下另一个萧炎，不过举手之劳罢了！

    “咦，有意思，居然可以见到这种世界！”

    就在萧炎和叶凡等待之时，昏迷的众人之中，一位男子轻咦了一声。

    “主神空间？两人应该不是蓝星上的人吧！”

    男子推了推自己的眼睛，一双眼眸从苏醒，就死死的看着萧炎和叶凡两人。

    一种直觉告诉他，这两人很特别！

    尤其是听到了詹岚这个女生的**之语。

    有仙人庇佑！

    深知一切的他，最是明白，蓝星可没有仙人！

