    　　随着人员一个个报告，详细的说明了情况之后。

    　　在场的人，也算是知道，外面是什么情况了。

    　　“所以，你们大部分人就是死在一个人手上了咯？”

    　　“暗器？多厉害的暗器能这么厉害？”

    　　“说到底了，还是一群废物，好了，你们就下去吧。”

    　　对于面前的手下，狗崽子们，这些大少爷可不会有什么好态度，特别是现在这种时候，连一点事情都做不好的情况，就更不用说了。

    　　一个个驱赶着自己的手下们离开。

    　　之后，对于这一个人杀死他们几十个人的杜文，也是挺感兴趣的。

    　　不过也没有人多说什么，他们这边的想法，就是因为这所谓的天人遗迹，之前也只是想要将人都确定好留下来而已。

    　　后面的话。。。。

    　　对于这些大少爷们的计划。

    　　杜文完全不知道。

    　　此时，他已经离开了之前的战斗区域走出很远。

    　　之前在那边战斗，他清楚自己不属于哪一方面的，所以只是杀出去就没有管了。

    　　那些藏头露尾的人，他也没有去相信或则拯救什么。

    　　虽然按照当时局面来看，他们可能是一起的人，不过，那可不一定。

    　　本身被通缉的人，就有一定程度上的问题。

    　　就像是他这身份，也是做了不少事情杀了不少人，才这样。

    　　陌生人+犯罪者哪里能有合作和互相信任。

    　　反正他是走了，对于后面的人怎么打，死了多少人，他也不在意。

    　　不牵连到他就没有事情。

    　　“真是可惜了，本来还想继续买买源石什么的呢。”

    　　“后面，说不定还可以拍下一个储物戒指之类的。”

    　　走在路上，杜文对于之前在大厦之中的情况，感觉到有点可惜，如果早知道，肯定还是多买一些原石好一点，说不定还能继续开出源晶。

    　　不过也不算没有收获吧。

    　　源晶，八斤，武技好几门，还有一个所谓的情报。

    　　天人遗迹？

    　　对于这东西，他还是挺好奇的，恩，好奇。

    　　那边肯定有好东西，不过，真正他去做什么，能不能行，那就是另外一回事了。

    　　起码就他现在这实力的，如果强行去凑热闹，很容易出事的。

    　　他还是有点逼数的。

    　　转换了几个地方，回到了之前‘杜康’临时租的地方。

    　　这边，也算是自己的一个小窝点吧。

    　　“看看是什么东西吧。”

    　　一路上都没有时间观看，而且还可能因此被追杀，杜文对于这信封之中的东西，早就好奇死了。

    　　如果什么东西都没有，或则不同等不合适的情报，那他可就尴尬了。

    　　天人遗迹。

    　　春秋国？？

    　　来自春秋国的一个邪门派血魔门的天人的遗迹，号称什么血魔老祖的存在。

    　　地点，在清湖市之外的一个山里，还附带了地图。

    　　完完全全的看下来，信息情报是有了，而在杜文看来更像是一个故事。

    　　他没有听说过什么春秋国，门派更没有。

    　　反正知道的，就是大概地点，加上一些其他盯上这遗迹的组织。

    　　像是之前出现的司马家于家各种源气境家族，甚至，这拍卖会的财团，情报直接都贩卖给官方了。

    　　也就是东城国的人，甚至还有其他国家的人。

    　　密密麻麻的组织，看得杜文都有点麻烦。

    　　“这应该不是我可以参合的。”

    　　“问题很大啊。”

    　　躺在床上，算是满足了自己的好奇心，这情报，在杜文看来就是坑人的情报。

    　　这里面虽然有信息和地址等消息，不过具体的里面是怎么样，大概如何有什么东西有什么危险，统统都没有。

    　　而且还卖了这么多人，明显就是有人在布局。

    　　“源气境武者吗？”

    　　“源气境强者布局，可能是打算坑其他的源气境武者，另外，还跟天人有关系。”

    　　将上面的内容大概的估计了一下，记下来，之后直接烧掉，对于这情报，杜文也只是记下来。

    　　语气冒着危险去争夺这所谓的遗迹。

    　　他还不如继续去赌石，或则是后面找其他人强抢呢。

    　　就现在这情况，杜文还打算前往去看。

    　　后面会怎么样，出现什么情况，他还不知道，不过，有一点他可以确定。

    　　就是，那里面肯定会很危险，另外，清湖市这边估计又热闹了。

    　　前段时间只是有消息就已经有那么多人，还搞出那么多的麻烦，现在，都已经‘确定’了情报。

    　　来人肯定不少，而且，还有源气境的存在。

    　　这一点想都不用想。

    　　“尽快提升力量吧。”

    　　“不然就这点实力，估计出了什么事情，那就什么都做不了。”

    　　收拾了一下东西，坐在床边，杜文也打算开始修炼了。

    　　武技一本本的被他弄了出来。

    　　【金象巨力功】

    　　【飞龙剑法】

    　　【飞龙。。】

    　　几门之前收获的武技和功法，等级也不算差。

    　　完全学习下来，耗费了两百点出头的技能点，这已经算多的了。

    　　【技能点：466】

    　　如果按照以前的情况，起码也是夔牛锻体法那种程度，甚至还要更多。

    　　只是现在杜文已经有了这么多的积累，所以才让这几个功法武技学习下来的消耗少了一点。

    　　特别是功法和剑法，这两个他已经学习了不少了。

    　　“吸收，吸收。”

    　　【悟道值：1355%】

    　　除此之外，悟道值也有点小收获，因为没有买到东西，所以，杜文也没有打算留下来了，反正就使用了。

    　　后续再说吧。

    　　至于吸收这上面的能量看看能不能突破源气境，他之前想过了，不过后面，还是放弃了。

    　　都不知道是什么情况，有没有副作用呢，杜文放弃了这想法。

    　　打算老老实实的修炼，争取自己突破，或则是寻找一下，源气境的功法之类的。

    　　想到源气境功法，杜文又莫名的想到了一下柳梦雨。

    　　好像也有一段时间没有联系了，之前记得对方还说了，甚至以后可以给他弄来源气境功法呢。

    　　现在，知道了源气境功法是多么的珍贵，杜文也有点不知道说什么了。

    　　而对于柳梦雨和柳老爷子提出来的要求，这些天，他也不知道怎么说，一直修炼暂时忘记了这事情。

    　　不过这事情，却一直存在着。

    　　两人之间虽然年龄差距不少，可以抱两块金砖了，不过，这也不是什么大问题。。

    　　问题还是在其他方面。

    　　				

