    安化门外，一条大路往西延伸，一眼望不到尽头。
    落日昏黄，挂在西山头。
    一男一女往往西走。
    女的十八年华，一袭鹅黄裙儿装装扮出一个清清秀秀。
    男的阳光帅气，留了个和尚刚还俗不久的头，一双长腿上也没条裤子，只有硬扎的肌肉线条和数不清的长毛。脚上也没有一双鞋子，只有一双袜子。这一路过来，路边桑林里采桑叶的大姑娘，河边浆洗衣服的小媳妇纷纷瞅过来，有人笑，还有人吹口哨，还有人说些不是不是的话。
    这个青年就是不日星君宁涛。
    他有一个深刻的感受……
    那就是唐朝的女流氓真多。
    除了身边跟着的章小青。
    “宁大侠，不……”章小青想了一下，改变了称呼，“宁大仙才对，你一定是从天上来的仙人，对吧？”
    宁涛脚步不停，淡淡应了一句：“是啊是啊。”
    这一路过来，她的嘴巴就少有安静的时候，一直都在磨嘴皮子，问这问那，问东问西。开始他还解释一下，后来就懒得解释了，无论她说什么，他都敷衍一下了事。
    “那大仙能把我和我的小哥哥带到天上去吗？”章小青眼巴巴地看着宁涛，眼神之中充满了期待和向往。
    宁涛笑了笑：“带你们去天上？你说说，你们能干什么？”
    章小青很认真地想了一下：“我的小哥哥会吟诗作对，我会扫地煮饭，我还会绣花洗衣服……”
    “仙界无情，上了仙界，你会与你的小哥哥分开，你甚至会忘记他，你还去吗？”宁涛问她。
    “啊？那我不去了。”
    “见了你的小哥哥，不要说你认识我，也不要提起我。”
    “为什么？”
    “我是神仙啊，神仙需要给你个凡人解释吗？”
    “哦，那倒也是……”
    宁涛加快了脚步。
    前面有一条河，河上有一座拱桥。
    桥的那一头是一座小村子，炊烟袅袅。
    桥的这头一匹老马正在河边饮水，老马的旁边站着一个布衣书生，人比马瘦。
    那书生二十出头的年龄，身上的书生袍打了不少补丁，清贫是清贫，可人倒是长得端庄清秀。
    “伟哥哥！”章小青一见那书生，一声欢呼跑了过去。
    那书生就是她的小哥哥翟伟。
    宁涛还记得他的字还有他的号，平川、青林居士，可是历史书上并没有这样一个人物。可这也正常啊，这世上又有多少人能青史留名？浪花淘尽英雄，芸芸众生都在泥沙里。
    “小青！”崔伟扔下了手中的缰绳，也跑向了章小青。
    宁涛以为这对恋人会情不自禁地抱在一起，可是两人都在距离对方一步的时候刹停了脚步。章小青低下了头，很害羞的样子。翟伟看样子很想将心爱的女子搂入怀里，细说相思之苦，可是又迈不过读书人的面子关，只得憋着，忍着，两眼放光地看着他的心上人。
    还是天公作美，夕阳余光里，两人的影子融合在了一起，不分彼此。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，忙活了这大半天，这对恋人的相聚便是他最大的回报。
    历史上，或许这对恋人并没有在一起，可至少现在他们在一起了。
    许许多多相爱的人穷尽一生也不能在一起，他们至少能在一起度过这个晚上，得偿所愿，花好月圆。
    “好好珍惜这点时光吧。”宁涛心里轻轻地道，他转身离开。
    崔伟的视线移到了宁涛的背影上，呢喃地道：“小青，那人是谁啊？”
    “我不认识。”章小青望着宁涛的背影，眼眸里泛起了点点泪花。
    “他的样子好奇怪哦。”
    “是有点奇怪。”
    “我们走吧。”
    “去哪？”
    “浪迹天涯……”
    宁涛忍不住笑了，他回头看去，那匹老马载着章小青和翟伟正在过桥，石板坚硬，老马走得很吃力。过了桥，它慢吞吞地往前跑。不知道是去某一座冒着炊烟的房子，还是继续向前跑，去未知的远方，浪迹天涯。
    章小青回过了头来。
    夕阳余晖中，稚嫩的脸庞上洋溢着幸福的笑容。
    宁涛冲她挥了挥手，转身离开。
    有些相逢注定不会长久，可是它留下的印记却会相伴一生。
    天色黑了下来。
    宁涛来到了长安城中，进了一下酒馆，点了几样小菜，要了一壶酒，坐在二楼的一扇窗下自酌。他琢磨事情，也欣赏长安夜景。这样的体会不是什么人想能体会就能体会到的，弥足珍贵。
    他可以提前结束这次过去时空之旅，可他这样做的话，章小青和翟伟的二人世界就会就此结束，他想给他们多一点时间。如果这是一场美梦，那就让他们在梦里多待一会儿吧。
    他能做的，也仅此而已。
    酒馆里的可人越来越少，最后就只剩下了宁涛一个。两个店小二，管账的账房，甚至还有厨房里的厨子都出来，虎视眈眈地看着宁涛。
    “你们这样看着我干什么？”宁涛笑着问。
    “前不久有个吃饭喝酒不给钱的，回家后在床上躺了一个月，你不会是不想给钱吧？”账房先生说。
    宁涛笑着说道：“你们哪只眼睛看见我身上有钱来了？”
    “打那小子！”厨子吼了一声。
    两个店小二一涌而上。
    宁涛的身上忽然冒出了黑白相间的天火，他站了起来，用低沉的声音说道：“我是来自天外的不日星君，我给你们表演一个仙法，充当酒钱吧。”
    一屋子的人都吓懵了。
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出，飞向窗外。他纵身一跃，跳上肉中枪，驾枪飞去。
    两个店小二，账房先生，还有拿着菜刀的厨子都冲到了窗户前，看着飞天的不日星君。
    他非得好高！
    他飞得好快！
    “神仙啊！”一个店小二嚷道。
    “快拜神仙啊！”厨子激动地道。
    几个人跪了下去。
    街上的人听到楼上的吵闹声，也抬起头来看天空。结果这一看，一个个都跪了下去拜神仙。
    天空中，宁涛忽然感应到了至信的能量的出现，他俯首一看，顿时惊呆了。大街上，房屋里，到处都有丝丝缕缕的至信能量冒出来。
    他忽然明白了过来，比起后世之人，古人没什么科学观念，他们都是相信鬼神的。他只要施展神通，让人们觉得他是神仙，他就能获得最难赚到的至信能量！
    肉中枪一压枪头，宁涛俯冲了下去。他一点都不在乎古人们用什么眼光看他，他也不在乎在这里造成了多大的轰动。他驾枪飞过街道，寻找纯净的至信能量，然后采集。
    街上很多人拜神仙，可是纯净的至信能量却少之又少，几十个人里也难得遇见一个释放出纯净至信能量的古人。不过比起未来的2019的时空里，这已经是很不错了。在那个信仰缺失的时代，他要想找一个有虔诚信仰的人比什么都困难。
    “或许，我可以再完善一下我的手段，下次来的时候去战场，或者闹瘟疫的地方，我发挥我的特长，我帮助被人，我大概能赚到更多的至信能量。”宁涛的心里有了主意。
    一个老妪跪在地上，口中念念有词，似乎是在向他这根神仙许愿。
    老妪的身上释放出了一点纯净的至信能量。
    宁涛飞了过去，却不等他采集到那一点至信能量，周围的光线突然扭曲了，长安城不见了，古人也不见了，只剩下了五颜六色的扭曲才一起的光……
    时间到了。
    黑暗褪去，有光线照入眼帘，那是天家采补院里的七星灯的光。它从不加油，但时时刻刻都是亮着的。
    宁涛捡起了掉在地上的裤子、内裤、鞋子什么的穿上，然后迫不及待地跑到了善恶鼎的旁边。
    善恶鼎中多了一点至恶的能量，那是从几个金吾卫的身上采集到的。还有数量比较客观的至信能量，那是从长安城的古人的身上采集到的。
    “呵呵！”宁涛开心地笑了，“鼎兄，你还真是说对了，我的眼睛不应该只盯着这个世界，我的眼界越宽，我能赚到的神晶就越多。你等着吧，我会用神晶将你填满，获得自由！”
    善恶鼎上的人脸连眼皮都没有抬一下。
    宁涛自己乐呵了一下，兴奋头一过便盘腿坐了下来炼制神晶。
    炼制神晶的过程其实也是灵力修练的过程，神晶的能量渲染他的灵力，给他带来潜移默化的改变和影响。
    善恶鼎中又多了几十粒神晶。
    可惜，看似客观的数量，其实连鼎底都没有覆盖住，依旧少得可怜。
    他口口声声说要用神晶将善恶鼎填满，可那绝对不是一件容易的事情。那感觉就像是修长城，他只是砌好了几块砖。
    随后他找来了灵材，拿出许久没用过的美香鼎，开始精炼灵材，然后拔丝织布。
    每次进入过去时空身上都只有一件风衣，挂空档，一不小心还会把档杆和变速箱露出来，这哪里有神仙的范儿？那种尴尬的感觉也让他头疼，所以这次就算是让软天音独守空闺，他也要把裤子织出来！
