    第1201章为情所伤

    像是游离在这个世界的喧哗与热闹之外。

    还没等助理想着要怎么把事情说出来，秦淮言就先一步开了口。

    声音是一如既往的温和平静，“她没接，对么？”

    男人转过身，面容透着斯文儒雅的韵味，像是古时饱读诗书的世家大公子，温润如玉，即使眼底藏着疏离寒意，面上也始终是春风和煦。

    助理低下头，这时候才又听到了房间里放着的音乐。

    很安静的曲调。

    是含笑上个专辑里由自己独立完成的单曲。

    “那边给的意思是，含笑近一段时间都不会再接受任何的剧本。”

    男人神色浅淡的站在落地窗前，抬头看着夜幕之上的一轮明月，不知道在想些什么。

    片刻之后，他才又苦笑了一声，“她只是不想接受我而已。”

    助理听懂了这话里的意思，却没敢接话。

    外面的人都知道影帝秦淮言苦恋季含笑两年，最后也没个结果，得到的永远只有拒绝，甚至还要亲眼看着对方恋爱，订婚。

    最后为情所伤，选择退圈。

    “你先出去吧。”

    助理应了一声，转身离开了。

    门一关上，房间里又立即安静了下来。

    窗户开着，风声送来了远处闹市的喧哗。

    秦淮言伸手拿过了放在一旁的剧本，随意翻看了几下，又疲惫地扔在一边。

    他早就知道，现在的含笑已经不再需要他的任何帮助。

    只是……只是他自己不甘心。

    重生是上天给他的一次机会，却在他自己一次次的犹豫之中再次错失。

    上辈子，死之前他曾无数次地后悔过。

    后悔自己识人不清，居然会喜欢林可柔这样的女人。

    漫长而又无尽地后悔之中，他下意识地想到了季含笑。

    想到了那个总是满眼倾慕看着自己的女孩。

    她看着自己，就像是看着人生中唯一的光，唯一的救赎，然后心甘情愿地奉献自己的真心与爱慕。

    可他辜负了她。

    为了一个不爱自己的人辜负了一个全心全意爱着自己的人。

    或许人真的是越长大就越吝啬于付出，尤其像是他这样的人。

    他真的喜欢季含笑么？

    在悔意之中生出的怀念，与其说是喜欢，不如说是自私。

    在尝到被辜负的痛苦感觉之后，他也开始贪恋于别人献上的真心。

    抱着这样的想法，重生回来的秦淮言只是想要将含笑留在自己的身边。

    或许就像是对待一只自己喜爱的宠物一般。

    可如果说到真心，那是没有的。

    可那是以前，现在的他……

    照片里，女孩一袭白裙，眉眼低垂，浅浅吟唱，身后江风徐徐，霓虹闪烁。

    隔着距离，面前茫茫人海像是只为了烘托她而存在的背景板。

    是一年前的那场路演，他躲在角落里，看她光芒万丈，看她渐渐远离自己的世界，也看她投入别人的怀抱。

    重来一世，终究还是错过了。

    是他明白得太晚。

    *

    再次踏入这个老旧的居民楼，磊哥还是有些不适应。

    楼层最高也不过六楼，没有电梯，楼道狭窄。

    角落里放着一个简陋的塑料桶充当垃圾桶。

    (本章完)

