    苏秉临听到古原的话，脸上多了一抹疑虑，为什么古原这么说？

    其余人也神色惊骇，似乎发现了什么了不得的秘密。他们这一次，是来请林丰申冤的。事实上，古原的确是敲诈勒索，可是如今，发生这等事情。

    他们盯着林丰，等着林丰解释。

    古原则是梗着脖子，他直接豁出去了，你林丰要算计，我就说出来。

    看你如何收场？

    林丰心头冷笑。

    古原现在才明白过来吗？

    晚了！

    到现在，古原、熊文灿等九大家族的人，已经犯下大罪，是肯定要处置的。

    林丰嗤笑一声，他环顾周围一圈，当着所有人的面，说道：“古原，你说本侯算计你，算计你们九大家族，真是得了失心疯。本侯问你，九大家族迎接秦军入安邑，立下功勋，大秦怎么嘉奖你们的？”

    古原皱起眉头。

    他提及的算计，并不是大秦在赏赐上的算计，是故意听之任之，任由他们敲诈。

    这是更深层次的算计。

    古原一下想到了儿子古昙的提醒，他们太恣意妄为了。

    林丰沉声道：“你古原不说，本侯帮你说。你们九大家族立下功勋，大秦嘉奖有两个方面。第一，允许九大家族的人，派遣一个青年才俊，去帝都咸阳任职做事。”

    “当然，这一事情，你们不曾放在心上。从一开始到现在，还没有哪个家族，安排了人来联络。你们看不起咸阳，估计也不愿意让家族的才俊，去咸阳任职。”

    “因为远远的在外地做官，无法照拂家族，对吧？”

    林丰摇头叹息。

    一副无奈，乃至于惋惜的模样。

    苏秉临等人听着，只是当下林丰所阐述的一个情况，看不出什么来。

    秦国的安排，没有错。

    秦国的安排，也有对古原等人的嘉奖。

    古原咬着牙，低吼道：“林丰，你的算计是第二个方面？”

    林丰说道：“大秦嘉奖的第二个方面，是让你们九大家族为的主事人，组成一个调查团，调查各大家族的问题和情况，摸清楚各大家族掌握的资源、人口等。”

    “同时，该问罪的就要拉出来问罪，这就是大秦的安排，也是我亲口告诉你的。你来告诉本侯，十万两白银，是怎么冒出来的？你口口声声说，替我大秦效力，是替大秦收钱。”

    “本侯，可曾安排了半个字？”

    林丰目光睿智，气势摄人。

    古原咬着牙道：“林丰，你知道我们九个人，都是贪婪之辈。所以，你专门设下一个局，等着我们钻进去。然后，才好处置我们，这就是你的算计。”

    林丰淡淡道：“我问你一句，大秦和夏国一样吗？”

    “当然不一样。”

    古原摇头回答。

    林丰说道：“你说得对，我大秦和夏国，当然是不一样的。夏国皇帝只知道修道求长生，任由下面的官员压榨百姓，任由官员肆意妄为。”

    “我大秦，必须要遵纪守法，而且赏罚分明。”

    “你们立下功勋，难道不嘉奖？”

    “嘉奖了你们，让你们做事，这还有错吗？如果说，我对你委以重任，我依照秦律赏赐你，都是算计你，那才是天大的笑话。普天之下的贪官污吏，是否可以说，皇帝对贪官污吏委以重任，也是算计官员。”

    “你皇帝知道我秉性贪婪，我可能会贪污，还安排我做官，简直是坏透了。”

    “这才是笑话。”

    林丰话语强势，言辞句句如刀，说道：“你们的行事，只证明了一个结果，你们都是烂泥巴扶不上墙。大秦要让你们享受荣华富贵，可是你们把握不住，而且自始至终，蔑视大秦，无视大秦律法。”

    古原面颊抽了抽。

    他一时间，竟是无言以对，人家对你委以重任，是算计你吗？

    这说不过去。

    只是他的感觉，就像是林丰知道他，故意摆了一个鱼饵试探。

    林丰看向苏秉临，说道：“苏秉临，如果本侯让你调查各大家族的情况，你会干出这样滥用权力，肆无忌惮敲诈勒索各大家族的事情吗？”

    “绝不可能！”

    苏秉临昂着头，道：“如果林侯爷用我苏秉临，我必将殚精竭虑。一个人不论是经商，亦或是做官，还是做人，贪婪成性，借机渔利，敲诈勒索，都是要不得的。”

    他心中有些明悟。

    林丰绝不是泛泛之辈，而是洞察人心，对夏国的情况门清。

    古原等人的事，不能说是林丰算计了古原，是古原等人立下了功勋，林丰借机对古原等人进行考验。你心向大秦，我给你一个利益极大的好处，看你能否收住心，能否受得住考验。

    古原已经是面若死灰。

    他彻底崩了。

    不管如何，他犯下了不可饶恕的错误。

    扑通！

    古原彻底认怂了，跪在地上，以头叩地道：“我错了，我辜负了侯爷的信任。我愿意赎罪，愿意缴纳钱财，恳请侯爷念在我古家，曾经有功于大秦的份儿上，给老朽一个机会，给古家一个机会。”

    “认罪了吗？”

    林丰冷冰冰开口说话。

    古原说道：“回禀侯爷，我认罪了。我不该联合其余八大家族，私自敲诈勒索。我更是不该和其余各大家族，联起手来瓜分钱财。老朽有罪，有负侯爷的重托。”

    “赢五，把熊文灿、钟立钊等人都带出来。”

    林丰不再搭理古原，吩咐了一声。

    赢五立刻去安排，不多时，押入军营内的八大家族主事人，尽数出来。

    一个个脸上，神色惶恐。尤其看到古原跪在地上，所有人脸上神情，都带着一丝的惶恐和不安。

    古原分明是已经认罪。

    林丰看向熊文灿等人，直接道：“古原已经招供了你们所有人，瞒着大秦敲诈安邑大家族的事情。这一事，你们八个人怎么说？”

    扑通！扑通！

    一个个纷纷跪下。

    所有人全都哭丧着脸，更是眼神幽怨的看向古原。

    你是领头的负责人啊。

    竟直接招供。

    太没骨气了。

    古原看着一个个看过来的神色，心中无奈，更是绝望。他们自始至终，就被林丰算计得死死的。他们的一切，自始至终都在林丰的手中掌握。

    他们还想压榨各大家族，还想借机赚大钱，简直是自找死路。

    林丰这么厉害，怨我也没用啊。

    古原撇开目光，低着头，老老实实的跪在地上，他就希望林丰能高抬贵手。

