
　　“七圣图，七妖剑法，剑斩天下！”

　　此刻的王峰，在七妖剑神的身影消失，只觉得体内有着一股强烈的剑意，涌入体内。

　　这是七妖剑法的剑意，正在席卷自己体内，只要自己慢慢感悟，甚至不需要可以去修炼，就能够一个个施展出来。

　　但却需要一个感悟的过程。

　　此刻，大殿内的战斗，也已经进入了白热化，冥族十几位武者，人数上没有什么优势，却依旧压的青州的天才节节败退。

　　实在是大殿内弥漫了太多的妖魔之气，压制了那些天才的实力。

　　虽说青州的那些天才，还能够反抗，但冥族的武者一点也不着急，慢慢的消耗那些武者的真气。

　　等真气没了，就是那些青州天才的死期。

　　“胡霸象，本皇子就先杀了你，以你的实力，不出意外，青州才俊榜前十，必有你的一席之地，杀了你，青州日后就折损一位强者！”

　　一声狠厉的大笑声传出，众人循声望去，顿时心中一惊。

　　只见胡霸象居然被冥绝的魔雷枪，一枪击中，直接飞了出去。

　　众人看到这一幕，脸色巨变，胡霸象可以说是他们当中最强，是他们的希望。

　　倘若胡霸象都被击败了，让冥绝抽出身来对付他们，他们将大祸临头！

　　“魔雷怒击！”

　　冥绝爆喝一声，双手一挥，一道漆黑色的雷霆枪芒，向胡霸象轰击而去。

　　那雷霆枪芒，雷霆滚滚，撕裂一切，威势惊人，再厉害的踏空境四重武者，面对这一招，都会被秒杀。天籁小说网

　　只是眨眼的功夫，雷霆枪芒就降临到胡霸象的头顶。

　　“不好！”

　　胡霸象大惊失色，双臂的金刚圆环绽放出光芒，凝聚出一个巨大的金色钢圈，抵挡面前。

　　轰！

　　那金色钢圈在魔雷枪芒的轰击下，瞬间就破碎了，胡霸象整个人也是倒飞了出去，鲜血狂吐，脸上露出痛苦之色。

　　然而，冥绝并没走向胡霸象，目光盯着用魔神翼包裹身躯的王峰，缓缓走了过去。

　　“冥绝，我们还没有分出胜负！”

　　胡霸象大声道。

　　冥绝一脸不屑，道：“比起和你分出胜负，本皇子最想做的还是杀死这个王峰，他杀了本皇子的弟弟，更是夺了他的异躯！”

　　说话间，他手中的魔雷枪，凝聚出强大的枪意，一枪狠狠向王峰洞穿而去。

　　“冰莲绽放！”

　　就站此时，一声娇喝响起，一道白色倩影急速从远处飞了过来，玉手挥动，大量的寒气席卷而出，汇聚成一个巨大青莲。

　　冰莲绽放抵挡在王峰面前！

　　轰！

　　一声爆响，雷霆枪芒轻而易举的击碎了冰莲，轰击在魔神翼上。

　　好在洛姬水的冰炼绽放，削减大部分的力量，再加上魔神翼本来防御就极强，这一击并没有伤害到王峰。

　　而洛姬水遭遇到反噬，闷哼一声，红唇留下了一丝猩红，娇躯颤抖了一下。

　　“什么人？”

　　冥绝冷哼一声，阴冷的目光落在洛姬水的身上，刚准备出手，但当看到洛姬水的容貌，顿时眼前一亮，停下身形。

　　“青州当中，居然还有在姿色上能和女武神媲美的女子，真是人间极品！”

　　冥绝仔细打量了一番洛姬水，面露喜色。

　　洛姬水年龄十八岁左右，正直碧玉年华，肤白胜血，眉目如画，气质清雅绝伦，还带着一丝丝的高冷，正是他喜欢的类型。

　　这段时间，他来青州，暗中不知道玩弄了多少女子，玩弄完就杀掉，但还是第一次见到如此极品的女子。

　　“哈哈哈，其他人都要死，但你的命可以留下！”

　　冥绝大笑一声，手掌一探，便是要将洛姬水擒拿了。

　　洛姬水蹙眉一皱，手中翻出一把长剑，狠狠挥了出去。

　　然而，冥绝一手将洛姬水的长剑夺走了，道：“你越是反抗，本皇子越是兴奋！”

　　说话间，他一指点到洛姬水的身上。

　　顿时，洛姬水就倒在地上，根本就无法动弹了。

　　冥绝看着俏脸依旧平静的洛姬水，道：“等本皇子忙完正事，再来临幸你！”

　　说完，他目光再度投向王峰，一步步向前走去。

　　突然间！

　　被魔神翼包裹的王峰，突然散发出一道道惊人的剑气，向四面八方席卷而去。

　　冥绝看到这一幕，似乎意识到什么，脸色骤变，道：“不好，莫非王峰正在参悟七妖剑气不成？”

　　“参悟七妖剑气？这怎么可能？”

　　“那家伙肯定想要殊死一搏！”

　　许多冥族的武者，脸色大变起来。

　　“不要管那些武者，我们一起出手，先将王峰杀了再说，以绝后患！”

　　冥绝皱了皱眉，猛然向王峰冲杀而去。

　　至于其他冥族的武者，同样收回攻击，各个爆发出强大攻势，恢宏的杀气，卷起风暴，各种的武学施展出来，化作光芒，狠狠轰向王峰。

　　“王峰！”

　　胡霸天和洛姬水看到这一幕，眼神惊颤，但这一切都太快了，而且他们也无力抵挡！

　　轰轰轰！

　　如洪流般的攻击，疯狂的冲击到魔神翼上！

　　无穷无尽的攻击，几乎将王峰给淹没了。

　　“王峰！”

　　洛姬水双眸猩红，体内气海狂涌，强大的真气不断冲击，居然冲破了那层禁锢了。

　　当能量的涟漪消散，王峰已经是倒在地上，魔神翼也收了回去，即便是三阶肉身领域，身躯依旧崩开了十几道伤口，鲜血染红了衣服。

　　这般恐怖的攻击，如果不是有肉身和魔神顶着，恐怕当场就死了！

　　“哈哈哈，冥绝，你们全力一击都没能杀我！”

　　王峰却突然大笑起来。

　　“死！”

　　冥绝大怒，魔雷手汇聚出剧烈的雷霆，汇聚到长枪当中，狠狠轰向王峰。

　　“王峰！”

　　洛姬水大喊一声，想要冲上前，却被胡霸象直接拦住了。

　　轰！

　　王峰被枪芒击中，整个人再度倒飞了出去，却又迅速爬了起来，双目微闭。

　　“王峰！”

　　洛姬水脸上挂满担忧，想要去看看王峰的情况，却是被拦住了。

　　“你冲上前也是去送死！”

　　胡霸象的声音传递出去，道：“而且，如果我没有猜测，他现在已经陷入顿悟的状态，很有可能已经顿悟出七妖剑法了！”

　　“你说什么？顿悟出七妖剑法？”

　　洛姬水呼吸急促。

　　“恩！”

　　胡霸象点点头。

　　此时，他能够明显的感受到，从王峰的身躯，传递出一股惊人的剑意。

　　那些冥族武者，疯狂的爆发出各种剑光，刀芒，却被一道无形的攻击给拦住了。

　　在王峰的身后，一尊牛魔虚影浮现而出。

　　一阵阵恐怖的大力，如排山倒还一般，疯狂的倾泻。

　　整个大殿，都疯狂巨震起来。

　　大力牛魔，平天一怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0173章：成功领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 