“呼呼……”

    寒风呼啸而来，隐隐有鬼哭神嚎之声。

    我浑身鸡皮疙瘩都快起来了，回身道：“明月姐，你先进去！”

    慕容明月飞起一脚：“少废话，给老娘进去！”

    “啪！”

    被进入的感觉，很不爽！

    当我踏步在鬼王大殿的时候，只觉得四周阴森森的，四周无光，仅凭鬼冰魄的光泽来照明，视野距离最多也就只有五码而已。

    身后，几个MM相继走了进来，顿时大殿内的光芒为之一亮！

    靠！

    当大家看到大殿内景色的时候都为之一惊！

    一张金光闪烁的王座之上，一人身披纯黑色铠甲，手握中间坐在王座中心，神色阴沉，脸上密布着被毒液腐蚀的脓疮，甚至握剑的手上也是一个个的毒疮，腥臭的血液顺着剑柄流淌下来，看得人大倒胃口。

    这人，就是传说中的毒鬼王！

    毒鬼王身边，两只美人毒蝶翩翩起舞，缓缓的坐在毒鬼王的两条腿上，身体轻盈，抱着毒鬼王的手臂，扭动身体，极尽的展现风S之能。

    何艺张大了小嘴，惊愕道：“好……好浪的样子……”

    我点头赞同。

    这两个美人毒蝶都不是普通怪物，而都是75级的准BOSS怪物！

    另外，毒鬼王前方还有四条双头毒蛇和四个鬼灯守卫，总共11个怪物，一旦引动的话肯定全部都会上前攻击，要命的是其中还有两个准BOSS，还有那毒鬼王，读取之后，无法获得属性信息，介绍都非常模糊——

    【毒鬼王】（暗金级BOSS）

    等级：75

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：本为人类帝国的军团统帅，在与夜灵军团的战斗中受到了瘟疫与邪灵的侵蚀，堕落成魔，浑身充满了剧毒的毒液，收服毒虫猛兽，成为万毒窟中的王者

    ……

    北冥雪禁不住的倒吸了口冷气，一双美目中满是疑惑：“这……这样的阵容，要怎么打啊？”

    我凝望着远处的11个怪物，道：“BOSS太强悍，血也硬，想要优先杀掉它是不太现实的，选择优先杀几个精英怪又有浪费火力的嫌疑，所以，我认为应该先把两个准BOSS级的美人毒蝶干掉再说！”

    慕容明月撅撅嘴：“话是那么说，可是……怎么单独杀那两个准BOSS呢？”

    何艺同样茫然的看我，一双美丽的眸子里充满了求知欲。

    我想了想，说：“这样吧，大家走召唤出宠物来，一会，几个黄蜂冲在最前面，吸引到BOSS的仇恨就立刻开溜，然后，我用我的玄蜂猛击其中的一个美人毒蝶，把她引出来，单独杀死，这样，牺牲我们的宠物两个级别，差不多就能宰掉两个准BOSS了！”

    “铿！”

    何艺拔出了深渊之剑，清丽的脸蛋上满是决绝：“就这么办，准备开杀了！”

    “好！”

    一群人纷纷召唤出宠物，清一色的黄蜂，只有我的宠物是玄蜂。

    “我数三二一，大家一起控制宠物飞过去，跑到一半的时间转向吸引BOSS去南边！”

    “OK！”

    嗡嗡的一片，黄蜂们飞了出去，在距离BOSS尚余5码的时候已经引发了仇恨，顿时那毒鬼王站了起来，单手握剑，怒吼道：“该死的，竟敢闯入我的领地，你们这是自寻死路！”

    说着，毒鬼王带着一群小弟和两个小妾狂奔向黄蜂，而此时，黄蜂也已经向南转向飞去。

    “刷！”

    玄蜂电射而至，“铮铮”的连续四次挑杀，尾部螯刺击打在落后的一个美人毒蝶的肩膀上，立竿见影的将仇恨值全部给拉了过来！

    顿时，这个准BOSS级的美人毒蝶发出凄厉的怒吼：“该死的入侵者，我要让你尝尝石榴裙的厉害！”

    “轰！”

    一剑劈掉了玄蜂一大截气血，而玄蜂也不恋战，飞速的飞了回来，眼看美人毒蝶接近了，我立刻发动冲锋！

    “刷！”

    转眼来到美人毒蝶的眼前，甚至连她胸前颤巍巍的肉球顶点贴着的绿叶片都看得一清二楚，不过，我没敢怜香惜玉，冰芒+诛刃的技能连击顺势落下！

    “1246！”

    “1137！”

    虽然是准BOSS，但美人毒蝶的血防还是一如既往的很低，杀起来简直就像是砍瓜切菜一般。

    后面北冥雪、月光石火力齐开，邪灵乱射、冰霜龙啸大显神威！

    忽地，一道美丽身影掠至，何艺来了，手起一剑，深渊之剑带着烈火能量劈砍在美人毒蝶的肩膀之上！

    “987！”

    啧啧，何艺的攻击力果然已经相当不俗了，一个魔骑士能打出近千点的伤害值，恐怕她的攻击力已然在鬼谷子之上了。

    经受数次攻击，美人毒蝶的气血锐减，她的总气血大约在4W点左右，哪儿能经得起这样的折腾，结果暴怒着连续劈出了两剑，我和何艺一人中了一刀！

    “557！”

    “679！”

    果然，还是我的防御要较高一些，鬼神铠被震得嗡嗡作响，降低了许多的伤害。

    慕容明月连续加血，大家全力输出。

    正在这时，美人毒蝶忽然停止了攻击，开始扭动着曼妙的身姿，极尽所能的妩媚，双眸之中泛着金色光泽，不怀好意的看着我们！

    “叮～！”

    系统提示：美人毒蝶使用技能【美人迷惑】，对你造成迷惑效果，攻击速度降低50%，移动速度降低50%，气血上限降低50%！

    ……

    电脑访问ｏ靠，还降低50%的气血上限？整个队伍里就只有我一个人中招了，我身边的何艺一点影响都没有，这算什么，难道只对男性玩家有效吗？

    “HOHO，陆尘这小子定力好差！”慕容明月嘻嘻笑道。

    何艺则一脸杀意，剑锋一摆狠狠的劈在美人毒蝶的脑门上：“竟敢迷惑我们的人……去死！”

    一轮乱砍，在慕容明月治疗术的支持下，非常安全的搞定了这个美人毒蝶！

    总共花费三分钟左右，再看远处，毒鬼王只有一个小妾了，小弟们倒是一个没少，接下来还得再来一次战术性诱敌。

    等待7分钟，大家的宠物都已经重新召唤，再来一次！

    几乎是前一次的翻版，有惊无险的再次干掉了毒鬼王的另一个小妾，这么一来，就剩下超级BOSS和他手底下的8个精英怪小弟了。

    “现在，怎么办？”何艺问。

    我想了想，说：“一鼓作气，用群杀技能宰掉毒鬼王附近的所有小怪，我去引怪抓仇恨吧，然后用玄蜂把主BOSS引开，明月姐，千万不要全力治疗我，这样怪物的仇恨会转移到你身上的，记住，一次瞬发治疗和大型治疗术之后，停顿至少6秒钟才能再治疗我，这期间，我自己喝血顶！”

    慕容明月点头：“知道了！”

    对于战术的安排，我几乎在队伍里是说一不二的，用何艺的话来说，我的战术放眼天下也没有几个人能够比拟，以前脑波延时大是纸上谈兵，现在不一样了，不管是战术还是操作都变得无比犀利。

    事实上，人总是在成长的，在灵恸后期，我顶着那么大的延时依旧在拼搏，从那刻起，其实我个人的战术领悟和操作已经得到了升华，绝不是当初那个只凭着游戏天赋笑傲八方的天才神族少年了。

    ……

    几个MM被安排在后方，何艺跟着我走上前，没走几步，我忽然转身，伸手按在何艺的肩膀上，笑道：“老大，你当第二梯次的肉盾吧？就在这里别动了，我一会引着几个小怪过来，一旦挡不住了，你就用‘骑士的愤怒”帮我挡一下……”

    “啊？”

    何艺张大了小嘴，看看我，又看看肩膀上我的手，顿时漂亮脸蛋飞起了一抹红霞，点头笑道：“嗯，你小心点！”

    “知道！”

    提剑踏步而去，在距离BOSS还有大约10码的距离时，我果断的发动了冲锋技能！

    “刷！”

    电射而至，将毒鬼王眩晕，掉头就走，只有短暂的1秒钟逃命时间！

    身后，毒鬼王的8个小弟跟了上来。

    玄蜂在我的意念控制下疾飞而去，连击技能的光芒绽放，在毒鬼王的脑门上划出了四道痕迹，却没有完全抓住仇恨，毒鬼王醒来的瞬间，还是向我追来，速度极快，从后便是裂空一剑！

    “嚓！”

    身后一寒，脑门上飘起伤害数字——1024！

    天啊，毒鬼王的攻击力也太强悍了吧？

    我吓得魂飞魄散，身后双头毒蛇和鬼灯守卫乱砸乱咬一气，只是短短的几秒钟，我的气血居然已经降低到了三分之一左右！

    “铮！”

    玄蜂再次猛蛰了一下，终于，毒鬼王的仇恨偏移了，回身给了玄蜂一剑，饶是玄蜂的防御力还是被劈掉了1100多气血！幸好，玄蜂已经69级了，第二下。

    这个时候，玄蜂防低血少的缺陷显露了出来，我一件暗金器，几个黄金器就已经2640点气血，而玄蜂只有2450点，伴随着我的装备提升，玄蜂除了强悍的攻击力之外，都已经跟不上步伐了。

    不过没有办法，天纵里的JP宠物从来都是稀罕物，可遇不可求的东西，只能慢慢混了，说不定哪天运气来了就能得到真正意义上的神级宠物！

    转换视角，控制着玄蜂带着毒鬼王往另一个方向跑去，我直奔向何艺！

    “噗嗤！”

    双头毒蛇又是狠狠的一口，咬掉了我300多气血，更重要的是中毒了，气血狂掉！

    抬头看，一名美女骑士迎面而来，绝美的脸蛋，妖娆的身段，手提一柄犀利长剑，猛然冲进怪物群，一声娇喝，仇恨云集！

    骑士的愤怒！

    40级魔骑士通用技能，可以在瞬间吸引周围5码内怪物的仇恨值，属于舍生取义的技能。