 林文海听见宋星阳的话后，赶紧退到了一边，一副恭敬有礼的样子。

    “两位小姐，我知道林文海和你们有些误会，在这里我替他向你们道歉，不知道是否可以认识一下，大家交个朋友。”

宋星阳礼貌的笑了起来，伸手要和两个女孩子相握。

    “我叫秦瑶，谢谢你替我们解围。”

秦瑶有些感谢宋星阳的说道，伸出小手就要和宋星阳握在一起，却被柳夕稔拦住了。

    “宋少真是好演技，先派一个狗腿子过来找我们的麻烦，再亲自出面解围，以为这样就能引起我们的好感吗？”

柳夕稔有些好笑的说道，这种小把戏她早就看穿了，也就是秦瑶这么单纯才会上当，宋星阳和林文海既然混在一起，那他们就是蛇鼠一窝。

    宋星阳的手伸在了半空中，有些尴尬的扯了扯嘴角，没想到这一番英雄救美的戏码，竟然被人家给看穿了，一时之间不知道怎么收场。

    “我说你们两个，也太看得起自己了，宋少是什么人物，需要故意引起你们的好感吗？

既然你们不领情，那宋少也没必要帮助你们，自己跟钟家人解释吧。”

林一曼上前搂住了宋星阳的胳膊，言语有些不屑的对着柳夕稔和秦瑶说道。

    “你参加你的宴会，我们参加我们的宴会，河水不犯井水，你为什么要来找我们的麻烦？”

    柳夕稔冷声的说道，对林一曼的印象差到了极点，原来有些在银幕上温柔可人的女明星，现实里竟然这么刁蛮，就像一个泼妇一样，这一刻两个女孩终于明白了，陈友好为什么不追星。

    “哼，我们可不一样。

我是钟家邀请过来的宾客，你们却是满嘴谎言的骗子，还有脸说钟老亲自邀请你们？

说出来也不怕大家笑话。”

林一曼嚣张气焰的说道，故意侮辱柳夕稔和秦瑶，看她们还有什么脸接近宋星阳。

    林一曼之所以对柳夕稔和秦瑶产生敌意，就是觉得这两个女孩子吸引了宋星阳的注意，威胁到了自己在宋星阳心中的地位，所以林一曼才不得不用这种方法，要将事情闹大，将柳夕稔和秦瑶这两个女孩从宴会中赶出去。

    钟家的安保工作非常完善，听见了这边的吵闹，赶紧就围了过来。

    安保队长认识宋星阳，知道宋星阳是燕都的大少爷，林一曼更是燕都当红的女明星，这两个人都是公众人物，自然不需要调查，相反柳夕稔和秦瑶虽然长得漂亮，却是陌生面孔，现在又遭到了宋星阳和林一曼的质疑，安保队长自然要好好调查一番。

    “两位小姐，请出示一下你们的请帖。”

安保队长语气有些严肃，对着柳夕稔和秦瑶说道。

    “我们没有请帖。”

秦瑶摇了摇头，她确实没有请帖，因为她们是跟着陈友好一起进来的，而陈友好也没带请帖，是钟管家亲自在门口迎接的。

    “没有请帖，那你们是混进来的吗？”

安保队长有些不客气的质问起来，在他看来钟家是燕都的权贵，能够接到钟家的邀请绝对是一份荣耀，很多接受邀请的客人都会小心翼翼的将请帖保管好，以后可以将请帖拿出来炫耀一番，现在柳夕稔却说自己没有请帖，语气里对钟家的请帖毫不重视的样子，分明就是混进来的骗子。

    “哼，还问这么多干什么，还不将她们赶出去。”

林一曼有些不耐烦的说道，催促着安保队长动手。

    “两位小姐，这里是钟家的宴会，请别在这个地方捣乱，乖乖的跟我离开，否则我不排除要动用武力。”

安保队长的神情冷淡，终究还是没有直接动手，毕竟在场的客人都是有头有脸的人物，真的动起手来就太难看了，影响了宴会的秩序，安保队长也承受不起这个责任。

    “我们虽然确实没有请帖，不过是钟老亲自邀请我们来参加寿宴的，你们不如查清楚再说。”

柳夕稔神情非常坚定，半步也不肯退让的说道。

    “你们两个骗子真是厚脸皮，事到如今还敢说钟老亲自邀请你们，你们算什么东西，值得钟老这么重视？”

林一曼有些嘲讽的反问起来，这一番话也引来了在场客人的暗暗点头，参加这场寿宴的嘉宾都是盛装出席，只有柳夕稔和秦瑶穿着悠闲装，一看就不是上流社会的人物。

    安保队长挥了挥手，几个保安瞬间就围住了柳夕稔和秦瑶，正准备动手的时候，一道威严的声音却传了过来。

    “你们在做什么！”

钟管家刚才带着陈友好去二楼和钟老见面，自己在旁边伺候了一会，随即回到一楼准备招呼客人，谁知道刚走下楼梯，就听见了这边传来的吵闹，看见陈友好带着的两个女孩子竟然被钟家的安保人员刁难，赶紧的跑过来制止。

    “钟管家，这两位小姐......”几个安保人员看见钟管家脸色大变的跑了过来，赶紧让开了道路，小心翼翼的询问起来。

    “谁来告诉我，这里到底发生了什么事？”

钟管家有些生气的质问起来，这件事情处理不好，不仅会得罪了陈友好，未来姑爷李天昊也不会放过自己。

    “钟管家，林一曼小姐指责这两位小姐没有请帖，我正在劝说她们离开，马上就......”安保队长有些埋怨的看了柳夕稔和秦瑶一眼，当即就要吩咐这些安保人员动手，谁知道钟管家下一句话，却是让这位安保人员惊出一声冷汗。

    “不长眼的东西，柳夕稔小姐和秦瑶小姐是钟老亲自邀请回来的贵客，你也敢让她们离开？”

钟管家听见安保队长的话后，顿时气得不轻，一巴掌就扇在安保队长的脸上，更是吓得几个安保人员不敢说话。

    这些安保人员内心惶恐不已，他们刚才都干了些什么，竟然要将钟老亲自邀请回来的贵客赶出去，现在自己的工作能不能保住已经是其次，关键是得罪了大人物之后，小命保不保得住还是一个问题。

 