    在霍格的安排下，巴鲁克家族占领神圣同盟的过程很顺利，毕竟在千万鼠群面前，任何王国军队都没办法与之抗衡，大部分王国王室其实也没有特别信奉光明神，只是借助同盟的力量维持王国的稳定罢了。

    至于有些特别难啃的狂信徒，林栋也是暗中出手用灵魂控制，瞬间转变为我方的狂信徒, 对于已经被洗脑的光明教徒，实在没有办法去扭转观念。

    魔法还是需要用魔法去抗衡。

    短短一个月时间，神圣同盟除了芬兰王国的地盘，全部被巴鲁克家族拿下，而芬兰王国的国王克劳德之后也宣布带领芬兰王国正式并入巴鲁克帝国。

    至于光明教廷...

    在林栋带着法则感悟有所突破的林雷来到芬兰城东城的时候，教廷中的强者早就人去楼空，只剩下一座光明教堂和一些不关键性的人物。

    根据情报，是光明教皇海延斯感受到了神使的能量分身，随后又消失，感觉十分不对劲，接受过一次神谕后，就带着班底直接跑路圣岛了。

    圣岛，也就是原著中因为帝林带领魔兽让圣都毁灭后，光明教廷的总部。

    此后，圣都正式更名成巴鲁克城，作为巴鲁克帝国的首都，而乌山城则作为巴鲁克家族的祖地存在。

    尽管巴鲁克帝国打下地盘的速度很快，但是臣民对于光明教廷的宗教影响还需要很长的时间去消磨才行，所幸的是，寿命对于圣域强者几乎不算什么限制, 目前还没听说过老死的圣域。

    霍格早就准备好打持久战的准备，现在只是完成了第一步罢了。

    巴鲁克帝国建国大典的时间，在霍格的安排下，也向玉兰大陆各个区域传播开去了，一封封请柬也迅速地传向了玉兰大陆的各处……

    整个玉兰大陆无数的人目光一时间都聚焦向了原神圣同盟的地界。

    时间：玉兰历9999年，8月1日。

    地点：巴鲁克帝国未来的帝都――巴鲁克城

    ......

    玉兰帝国帝都，莱恩家族大厅内。

    如果说莱恩家族如今地位谁最高，并不是族长代亚&莱恩，而是迪克西&莱恩！

    迪克西，首先是未来地族长，但是最重要的是……迪克西在魔兽山脉历练一段时间后，成功突破到了6级魔法师，而且回到玉兰帝国后，还被玉兰帝国的支柱‘大祭司’收为亲传弟子。

    大祭司，玉兰大陆人类社会最巅峰的人物，在无数民众心中，或许唯有武神才能和大祭司一比。

    一个从玉兰元年以前，就拥有神级实力地可怕强者。

    齐肩的笔直金色长发，冰冷拒人于千里之外的气质, 这就是迪克西, 只不过迪克西还没翻看请柬, 就被一旁的迪莉娅抢了过去。

    “妹妹，知道你是为林雷高兴，但是现在人家可是帝国皇子了，而且自身也已经突破圣域，我们两家的差距太大了。”

    迪克西露出一丝苦涩，他知道妹妹迪莉娅从小就喜欢林雷。

    “我不管，我就是喜欢林雷，我得赶紧回去圣都，哦不，现在是巴鲁克城了。要不然指不定林雷身边会出现多少浪蝶。”

    迪莉娅把请柬一合，拍在桌上说道，神圣同盟起战事的时候，家族中的人就将他们兄妹都带回玉兰帝国了，迪莉娅虽然极力反对回去，但自身实力不济，只能被强行带回。

    “迪克西，你说我们怎么办？”代亚&莱恩询问道。

    “父亲，母亲。我知道你们那点心思。”迪克西淡漠道，“你们的眼光不要总是局限在世俗界，这玉兰大陆真正决定一切的……还是武神、大祭司以及诸多圣域强者，林雷他这么年轻就突破到圣域，将来成神的可能性非常大。”

    迪克西不得不承认，自己父母眼光短浅了。

    “迪克西。我亲爱的儿子，那巴鲁克帝国再强，难道还能影响到我们玉兰帝国？”代亚对于将迪莉娅与巴鲁克家族联姻有些意动，但是又考虑到他们是玉兰帝国的老忠臣家族，随后又说道，“毕竟我们家族的根基，是在玉兰帝国。”

    迪克西看了自己父亲一眼：“父亲，我必须告诉你，你小看了巴鲁克家族，首先巴鲁克家族不光明面上这么几个圣域强者，其实背后还有更强大的神来支撑，这些都是老师告诉我的，大祭司甚至会在8月1日当天前往恭贺！”

    “老师？啊，大祭司！”

    代亚&莱恩夫妇眼睛一下子瞪得滚圆，老天啊，他们这种普通人可一辈子都见不到大祭司，现在大祭司竟然会亲自去参加巴鲁克帝国的建国大典。

    代亚做了这么多年族长，也是有决断的人，“迪莉娅，你不是喜欢林雷嘛，我们家也该为你的幸福多考虑，这次建国大典我們也接受邀请去参加，带上最高规格的礼物去，给你去提亲！”

    迪莉娅对于父母的态度改变，一下子惊讶地说不出来话。

    “玉兰大陆的水，深着呢，神也不是无敌的，可能是巴鲁克家族的神更强吧。”迪克西对于实力的渴望，不光没有减弱，反而更强了。

    ......

    奥布莱恩帝国，武神门内。

    “少爷，这是来自家里的请柬。”

    希尔曼叔叔笑着将门外护卫收到的请柬递给刚刚修炼结束的小沃顿。

    小沃顿接过请柬，哈哈大笑，没想到转眼间家里竟然要成立帝国了。

    “沃顿，我带你一同前往巴鲁克帝国，你不用单独赶路回去。”此刻，武神给沃顿传音道。

    他没想到连武神都要为了自己家族成立帝国去恭贺，小沃顿一时间有些惊讶，不过想到大哥林栋的实力，也就放下心来。

    ......

    黑暗之森，金属城堡内。

    “父亲，巴鲁克帝国即将成立，送来请柬邀请你去参加建国大典。”

    一只紫色的圣域鼠王串进城堡内的大厅对着主位上的贝鲁特说道。

    “我知道了哈里，这林栋，一直说带着贝贝来黑暗之森，现在贝贝都快突破到圣域了，也还没来，想让我这把老骨头去祝贺，没门。”

    贝鲁特有些气愤林栋一直放他鸽子的事情，他早就想见见自己的后代了，更别说是和自己同样的噬神鼠！

    “父亲，林栋和贝贝就在门口等待你传唤呢。”

    哈里连忙补充道，在这里的只是他自己的本体，所以是圣域，还没办法化作人形。

    “哦，那还算有诚意，让他们先进来吧。”贝鲁特脸色一变，和蔼地说道。

    “见过贝鲁特大人。”

    林栋进来后，躬身问好道，现在实力还不如贝鲁特还是低调点比较好。

    至于林雷...因为沉浸在大地法则的感悟中，没有一起来，而且以林雷的灵魂力，只要不是相隔太远，现在也能做到和贝贝的灵魂传音。

    “贝鲁特爷爷！”贝贝激动地吱吱吱地喊道，他能感受到，来自血脉的亲近。

    “不愧是天地间第二的噬神鼠，成长速度比我当年还快。你的名字叫贝贝，不错，快过来。”贝鲁特开心地笑着，对着贝贝招手道。

    哈里一脸羡慕，他已经很久没看到过贝鲁特如此开心了。

    “贝鲁特爷爷，为什么我们叫噬神鼠啊？”贝贝问道。

    “林栋恐怕你也有关于我本体是什么的疑惑，今天我就好好讲讲。”

    贝鲁特今天心情好，讲话也愿意多讲。

    林栋看过原著自然知道什么是噬神鼠，但也只能装作疑惑的样子，虚心听讲。

    “我是成为圣域后才发现我是独一无二的神级魔兽，至少后面在各大位面都没有听说过有和我本体一样的魔兽，噬神鼠也是我自己根据天赋起名的。我和卡莱罗娜有三个孩子，但因为不是两个噬神鼠结合，也就不是纯种噬神鼠血脉，所以血脉最高就是圣级魔兽。至于贝贝，应该是血脉变异后返祖，才成为这天地间第二只噬神鼠。”

    “哈里，就是我其中一个孩子。”贝鲁特顿了一下，接着说道。

    “林栋，贝贝你们好！”

    圣域的紫色鼠王哈里冲着林栋点点头道，示意就是自己！

    “贝鲁特爷爷，那我不修炼，也能成神？”贝贝眼睛乌溜溜一转，开心地说道！

    ‘噬神鼠’，只要达到成年期就是神级强者，的确是上天的宠儿。

    “说起神级魔兽，我有件事情要和贝鲁特大人说。”

    林栋想起来林雷取走紫血软剑后，帝林从位面监狱逃出来的事情。

    帝林也是神级魔兽，他的名字叫‘猊狻’，又称‘吞天兽’。”

    他的孩子，被称为‘六目金猊’，这六目金猊本体比较接近狮子，只是体积如巨龙一般大，这六目金猊有六只眼睛，还有一双巨大的翅膀。”

    “哦，你说的是那个位面监狱的薄弱处的魔法阵，我能感应到那边已经被破坏，里面还有我从地狱带回来的一柄神器做为阵眼，难道是被你拔走了？”

    贝鲁特对于这些小事不太在意，就算位面监狱内的所有人跑出来，他都能随意镇压，更别说空间薄弱处只有亲身到那片空间才能感受到了。

    而且以位面监狱里面人的个性，顶多自己逃跑出来，绝对不会成为一个新的出口，一些神来到玉兰大陆，只要不破坏贝鲁特相关的地方，他并不会去管，要不然也不会有玉兰帝国和奥布莱恩帝国的存在了。

    “不是，是我弟取走了，也就是贝贝的大哥。不过外面我已经布置了新的阵法，中位神及以下想要突破来到玉兰大陆，不太可能，现在为止，出来的也就是帝林一个。不过这个相连的位面究竟是哪个位面？”林栋回答道。

    “这戈巴达位面监狱，说起来……”贝鲁特摇头一笑，“实际上，是和玉兰大陆位面是一体的，林栋你之前一直在至高位面，可能不了解，这茫茫无限空间中，有着无数的普通位面，每一个普通位面都有着相连接地监狱位面。物质位面和监狱位面，堪称一体两面。”

    “那监狱位面里面关押的是谁？”林栋接着问道。

    “通常都是位面监守者关押一些神，但是自从我成神后，戈巴达位面监狱一直都是我在管理，不说其他，单单我掌管玉兰大陆位面的这一万年来，被我关进戈巴达位面监狱的强者，加起来就超过一千了。当然，也是因为有特殊情况的原因。正常情况下，每一万年只会被关进去几个。”

    “在戈巴达位面监狱中，九成九的强者，在杀戮中都要死去。但即使如此，戈巴达位面监狱中的强者数量还是很惊人。而那些强者都有一个愿望！”

    “离开位面监狱！”

    “因为玉兰大陆位面和监狱位面。是一体两面，所以除了空间之门处是相连的外了，彼此空间相接触的地方有好几处。两个位面。空间相接触的地方，被称为空间薄弱处！”

    “就好像两张纸，在这里重叠了。如果有强者在监狱位面。从这个位置撕裂，就可以打通一条暂时的通道。他们可以瞬间冲进来，而这通道也会在瞬间再次弥合。”

    贝鲁特一口气解释了很多。

    “那怪不得帝林从位面监狱逃脱出来后，对我们表达了感谢，确实如果想要逃出来，对于中位神来说根本不可能。等我过段时间实力强大后，会去布置更好的封印大阵的，如果有不开眼的神进入玉兰大陆，我都会去警告，贝鲁特大人放心。”林栋表达道。

    “只要不去轻易破坏空间之门，问题都不是很大，好了，让我和贝贝单独聊聊，你先回巴鲁克帝国去吧，到时候建国大典我会带它一起来的。”

    贝鲁特表示林栋是时候先离开了，他自己有时候也会放几个人出来，给自己在玉兰大陆漫长的人生中找找乐子，不过现在他的心思主要还是放在了贝贝身上。

    “那贝鲁特大人，我就先走一步，贝贝就交给你了。”

    林栋也是识相地告退，本来他还想要贝鲁特请他精通死亡法则朋友，来传授一下剥离法则碎片的手法，但他突然想到，如果自己知道空间薄弱处，直接进位面监狱内找圣域实践不就完了，也可以提高自己的死亡法则的感悟，还不怕出不来。

    之前一直没实施，一是实力不够，二是因为没有这么多的实验素材罢了。

    ......

    在很短的时间内，在巴鲁克帝国的强者通知下，玉兰大陆中所有的大势力首领都收到了请柬，并且在得知奥布莱恩帝国‘武神’，玉兰帝国的‘大祭司’都将前往恭贺后，各个势力首领也都拿出最高规格，对待巴鲁克家族成立巴鲁克帝国一事。

    在大典开始之前，巴鲁克城盛况空前，平常只是在传闻和记载中出现的圣域强者，甚至每天都能在城内看见一两个。

    时间很快过去，巴鲁克帝国的建国大典也如期举办，在各方恭贺的场景中，宣告着玉兰大陆新添一大势力！

