    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：上品金仙

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变！

    技能：无穷之武炼、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫、逆光剑

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、三十三天玄黄宝塔！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    程旭盘坐在密室，也就是诸天岛中心，伏龙鼎下方，就是为了等待系统的提示音，毕竟已经不是第一次穿越了，所以今天众女终于没有再折磨程旭，而且还让其享受了一夜温柔如水，现在程旭脸上可是自豪万分呐，得瑟万分，小样儿，跟我斗，起不来了吧都。

    “是！”

    “叮，恭喜宿主穿越宝莲灯世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为三圣母杨婵的哥哥，杨戬杨二郎！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：肃正天庭！

    2：保护孙悟空不死！

    程旭听到身份，就非常惊讶了，如今看到上面的任务，就更是皱了皱眉，肃正天庭，莫非天庭还有不良风气不成，保护孙悟空不死，这是什么鬼？

    “看来，这次哥还要当保镖。”

    “只是，为什么这次，没有杨戬的记忆，到是让我修炼的九转玄功更进一步，肉身更进一步。”

    “既然没有记忆，那就装！”

    正好，程旭的耳边，传来一阵急促的呼声。

    “二爷，您怎么啦？”

    “怎么了，二爷，是不是有哪个妖邪，偷偷暗算你？”

    “哼！什么妖邪，肯定又是三姑娘气到二爷啦，唉，真是的，不知道三姑娘能不能成熟点儿。”

    程旭知道是时候了，睁开双眼，正好看到六个模样各异的中年男子，个个面带忧色，不用说这肯定是梅山六兄弟，看来还真是小瞧系统啊，连二郎神这样的存在都能置换。

    只是对方有个妹妹，还有个玉皇大帝，把自己视为眼中钉，肉中刺。

    想着扶了扶额头，咦，额头三目呢，杨戬的天生三眼呐，虽然心中思绪万分，但外面不过几个瞬间。

    “哎，这是哪儿啊？”

    “二爷，二爷，你怎么了？这是灌江口哇。”

    “就是，二爷，你怎么醉醺醺的从外面回来啦，而且没等说话，就一头扎江里去了，还是我们兄弟六个把你救回来的呢！”

    “是啊！二爷，你怎么喝这么多酒，是不是三姑娘又气你了？”

    “三姑娘！”

    程旭心中明白，恐怕是杨婵，只是这次，系统怎么没有给自己植入记忆，也不能说完全没有，还是有一个形象。

    “你们是什么人？”

    话一出，梅山六兄弟直接愣住了，完了，二爷不会是摔傻了吧，不应该呀，二爷不是修炼了九转玄功吗？

    “那啥，我们是你的结义兄弟呀，二爷，嗯，这样吧，二爷，你先好好休息，我们还有些事要商量，就先不打扰你了。”

    说着，梅山六兄弟互相使了个眼色，走出房间，在梅山六兄弟走出房间之后，程旭细细打量，四周古色古香，一景一物都充满韵味，摆放的极为讲究，屋里还点着上好的檀香！

    不愧是仙神之家！

    程旭来到床上，盘膝而坐，细细感受到自己身上的变化，肉身确实强大了不少，同时丹田之内还有一个神秘的运转，应该是杨二郎的三尖两刃枪，额头上同样有一股神秘的玄妙法力，只是不知道怎么开呀。

    不提屋内的程旭，却说屋外，康老大看着其他五位，十分担忧的说道：“二爷看我们的眼神确实陌生，并非醉酒，恐怕是真的不记得我们啦。”

    “难道是遇到了什么可怕的对头。”

    “怎么可能，谁能伤的了二爷。”

    其他几名梅山兄弟也是须须一笑，自家二爷修炼九转玄功，已经第五转，战力逆天，可以说大罗之下无敌手，就算是大罗，也不是没有一战之力。

    “唉！这次应该又是三姑娘，把二爷气着了。”

    “兄妹之间闹矛盾，应该没什么事儿吧？”

    “没事儿，这还叫没事儿。”

    这时康老大，也是苦笑一声：“唉，现在咱这地位很尴尬呀，如果二爷真的失去了记忆，要知道咱在灌江口逍遥自在，可是全靠二爷三尖两刃枪打出来的威名，要是记忆一段时间恢复过来自然很好，如果长时间恢复不过来，你说二爷，他舅舅能放过这个机会吗？”

    “这……！”

    梅山六兄弟同时对视一眼，脸色发苦，虽然共同称为梅山七圣，可是自家人知自家事，自己六个加起来也没有二爷一人……，哎！

    “这样吧！你们在这里好生照看二爷，我去华山请三姑娘。”

    “对对，去请三姑娘，大哥快去快回。”

    里屋的程旭，一听，康老大要去请三圣母，心中一虚，也不知怎么回事，这次系统就是没给自己记忆，可能是二郎神的记忆太多，但也不能说一点儿没有，只是断断续续，先出去转转，程旭推开房门走出门外。

    “二爷，你怎么出来了，可是身体有些不适。”

    “无妨，我只是想出去走走。”

    “这……。”

    “二爷，是这样的，老大去请三姑娘了。”

    “管你三姑娘，四姑娘，我走我的，关她什么事，如果真的想起与你们有关，我自会回来。”

    程旭听到说三圣母，更加心虚，认准一个方向，直接御风而去。

    梅山五将见此，连忙大急，直接扑了上去。

    “二爷留步。”

    五人同时出手抓向的程旭，嘴里还大声喊着：“二爷，属下们得罪了。”

    五人同时动手分别抓向程旭的双肩和双腿，可惜没等抓上，直接被刚猛之力击飞出去，程旭转化为杨二郎之后，自己的肉身实力绝对达到了太乙金仙，若是将丹田内那一股精纯法力，也就是杨二郎的法力炼化，自身修为，恐怕也能突破三花之境。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

