    至于其他的，陈六合倒不是非常担心！人生本来就应该这样不是吗？充满了未知的事物，才更能让人期待，否则岂不是太无趣了一点？

    “冥王，杀手榜排名前四十以内的杀手！拳神，不入地榜，却曾经正面轰杀过排名第四十六的地榜强者！王猛，西南洲战部不折不扣的尖刀，全战搏击冠战，被称为西南洲战部最强的狙击手之一！”

    在脑中回放了一遍刚刚从缜云那边得来的消息，陈六合的笑容愈发浓郁！

    能把这样三个凶神恶煞的煞星笼络在身边，并且心甘情愿的为他卖命，就凭这一点，黄百万也足以自傲！恐怕从此以后，都没人再敢看不起那个拥有一口大黄牙的刁民咯！

    “陈六合，你在想什么？表情很奇怪，虽然在笑，但你的眉头都皱起来了。”坐在陈六合窗边的夏咚虎问道。

    陈六合洒然一笑，突来兴趣，笑问：“虎妞，六子哥问你，如果你养了一条狗，突然有一天发现，这条狗的牙齿变得异常锋利，在能帮你咬别人的时候，或许还能转过头来在你的腿上咬上一口，你会怎么办？”

    小丫头那一双小巧下场的细眉不由蹙了起来，道：“直接一棍子打死，这样能威胁到主人的恶狗，要他作甚？我自己的拳头就可以揍人，为什么要它帮我咬人？”

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，道：“那样多没意思？我把它的牙齿磨厉了，又一棍子把它打死，岂不是白白浪费时间？”

    顿了顿，陈六合又道：“丫头，难道你不觉的，慢慢养着它，看看它到底会不会反咬一口主人是个非常有意思的过程吗？”

    “傻！这叫养虎为患！”夏咚虎懂的还很多。

    陈六合笑了笑，没有再说什么！养虎为患的确可怕，但对于一个手持猎枪的猎人来说，又有什么大不了的呢？

    陈六合的伤势很重，仍然只能躺在床上，喝的也只能是营养液，最多吃点清淡的粥！

    在喝下了办完小丫头亲自喂的清粥后，陈六合躺在病床上和小丫头有一句没一句的聊着天，由于这次的消息被封锁，他倒不担心汴洲那边收到他重创的消息，所以显得轻松！

    摆放在床头柜上的电话忽然响了起来，陈六合伸手拿过，露出了一个笑容！

    “六哥，察霸被我灭了，察阴被我杀了！凌迟，我一个弟兄亲自动的手，他的刀法很好，割了一百多块肉，才让察阴活活疼死！”电话中传来黄百万的声音。

    “那个叫冥王的杀手？”陈六合笑问了一句。

    “是的，是他。”黄百万说道，语气一点停顿也没有，对于陈六合能知道他的情况，一点也不表示意外。

    “嗯，你那几个手下都不错！”陈六合有意无意的提了一嘴。

    “嘿嘿，走了狗屎运。”黄百万咧嘴笑得，笑容中有着一丝腼腆意味。

    “六哥，察阴死前透露给我一个信息，应该对你有用！他这次的行动跟一个叫段安楠的人有关！段安楠是池南的，具体是谁我不知道。”黄百万说道。

    闻言，陈六合皱了皱眉头，嘴中轻轻念叨了一下这个名字，旋即道：“留下了什么证据没有？”

    “有，录音了，回头我发到你手机上。”黄百万笑着说道。

    “好，这件事情办的不错，我很满意！你有心了！”陈六合轻声说道。

    “嘿嘿，六哥，这都是应该的！你的事情永远比我的命还重要！这话说的虽然有点俗气，但都是真心的！”

    黄百万非常诚恳的说道：“以后的事情，我们谁都不知道，但现在是这样的！谁敢动六哥一根汗毛，我就杀他全家！我不敢奢望能做你的兄弟，能当好你的一条狗，老黄做梦都能笑得醒！”

    “瞧你那没出息的样子！”陈六合笑骂了一声，另一边的黄百万笑得就更加灿烂和开心了，那种真情流露出来的笑容，看得他身边的王猛三人都楞了一下。

    他的笑，他们天天都看得到，但笑得如此模样，他们还是第一次。

    黄百万笑了很久，又忽然沉默了一下，几秒钟后，忽然道：“六哥，我现在穿西装打领带了，国际名牌，好几万大洋买的！一口气买了两套，可以换洗，心疼了我好几个晚上都没睡着！”

    “出息！”陈六合再次笑骂了一句。

    黄百万傻笑着：“六哥，我活着，要先让你不会觉得自己看错人瞎了眼，不能让别人觉得老黄给你丢了脸，然后才是为我老黄自己活着！”

    陈六合笑了笑，沉凝了几秒钟，才问道：“你把察霸灭了，损坏了很多人的利益！他身后的财阀就是最直观的，你打算怎么处理？”

    “他们找到我了，我让他们派人到缜云来找我谈判，我人就在这里，只要他们有本事，我的命可以随时来取！但欠我的三百万货款，一分钱也不能少！”黄百万嘿嘿笑道。

    “命都快没了，还担心那三百万货款？”陈六合笑着问道。

    “我溅命一条，我也没把自己当人看，我就是一条恶狗，谁敢动我，我就弄死谁！他们不尊敬我没关系，但我有一百种方法让他们怕我！”

    黄百万语气很轻松的说道：“不给钱也没关系，我能让境外的毒品再也进不来，我就先杀那些玩毒的领头羊！断人财路犹如杀人父母，我就杀他们父母了！”

    “呵呵，你还真是一个不计后果的疯子！”陈六合笑吟吟的说道。

    “蛮的怕横的，横的怕楞的，楞的怕疯的！我就做最让人害怕的那个人！”黄百万笑着。

    跟黄百万聊了半个多小时才挂断电话！

    黄百万还是那个黄百万！至少目前还是的！

    “段安楠……”陈六合再次念叨了一声这个陌生的名字！

    他转头看向徐从龙和莫威迪，轻声问道：“段安楠这个人你们听过没有？什么来路？”

    闻言，两人也不由皱起了眉头，徐从龙说道：“段安楠？这是哪来的玩意？池南有这么一号人吗？没听过啊！”

