    从刑德那里回来自耦，吕尘便是在一旁等了起来，极为安静的守在了纪昀和叶宇身上。

    既然之后的层数并没有那么难，还都是和妖兽有关系，那只要打赢了妖兽，多半就能直接前往下一层了吧？

    所以即便这两人的实力不强，也能靠着吕尘再上好几层吧？

    那么吕尘自然不会是放弃这两人，仍是会将这两人带在身边。

    要是纪昀叶宇两人知道吕尘是这么想的，多半会感动的哭出来吧？

    但这自然也是吕尘的假想而已。

    这一等就又是两天时间。

    没想到这两人伤的那么重，两天时间一过，就连刑德的伤也都已经好的七七八八了。

    不过他是皮外伤为主，內腑伤的可不重，所以好的很快！

    刑德走向了吕尘，对于吕尘他这一次也算是流露出了投靠的想法，毕竟他一人实在是有点难。

    如果有一个很强的帮手，借助帮手，他的确可以更上一层楼。

    即便是再遇到和之前类似的问题，他也就有了帮手和助力，绝对不会再像上次那么狼狈的逃离了！

    “我打算和你们一起走！”

    刑德说的那叫一个干脆，干脆的都让吕尘有一种不知所措的感觉。

    吕尘极为茫然的看着刑德，感觉对方在骗他一样，“你刚刚说什么？”

    刑德重复了一边，“我打算和你们一起走！”

    确认自己没有听错，吕尘便是笑呵呵的说道：“你确定你考虑过了，你没有脑门一热？”

    刑德点头，对于自己的思量他早就已经想好了，所以他才和吕尘说这个决定，这并不是商量，而是他的决定。

    但吕尘不太相信刑德说的话，甚至感觉对方在脱机取巧，或者说是在调侃他。

    “你之前还在说我带了两个废物，既然如此你为何还要凑上来，这两个废物我可没打算将他们扔在这里！”

    吕尘有点怀疑的质疑道。

    刑德眉头一皱，略有不喜的看先了那两人，但他并没有否认，而是直接说道：“没错，这两个的确是废物，但是你不是，你一个人帮两人来到了这里，同时如果我加入，我还可以帮你分担一点压力，当然我只会尽可能的帮忙，但我的确是可以帮你分担一部分的压力！”

    这倒是一个不错的说辞，如果有人能帮忙，那对吕尘来说这必然是极好的事情，这两人虽然很用力，但实力的差距已经能让他们跟不上之前的步伐了。

    谁知道下面会是如何？

    更不知道他们能不能抗住接下来的考验。

    但是现在多了一个刑德，有他分担两人的压力，吕尘势必可以将三人带到更高的层数。

    当然这里面肯定也有刑德自己的小九九。

    吕尘不用想要知道势必是和黄昭谭静有关系。

    刑德也知道吕尘和两人之间的关系，那么用吕尘对付他们，这绝对就是最好的打算。

    吕尘没有戳破这个想法。

    只要刑德是真心实意的，那么吕尘也很乐意拉人入伙。

    “可以！既然你都这么说了，那我自然不会不同意，不过丑话说在前面，你得听我的，我可不想拉了一个反骨仔进来！到时候你想如何就如何，直接将你我们这些人全都害死！”吕尘这也算是丑话说在了前面。

    刑德很认真的考虑了一下，之后便是同意了吕尘的说法。

    “好！我答应你！这个你可以放心，我刑德也算是说话算话，自然不会做出格的事情！”刑德极为严肃的说道。

    吕尘听了便是笑了起来，极为爽朗的说道：“好！如此最好，那就等这两人伤好之后就出发！”

    “对了，距离你受伤到现在已经过去多久了？”

    刑德稍微盘算了一下，紧接着便是回道：“满打满算应该有五天了吧，你来这里的时候刚好是第二天第三天。”

    吕尘默默点头，这个时间好像越来越近了，相比于之前差了一二十层，现在不出意外的话可能也就五层左右。

    只要他再稍微努力一点，应该是可以追上那些人的。“如果运气不错的话，我觉得四五天时间就可以追上黄昭他们，到时候你打算怎么办？”吕尘随后问道。

    “自然是报仇！我对那个黄昭可没有半点好感，即便是那个 谭静我都没有多少好感，虽然她长得很美，但美可不能当饭吃！”刑德的语气神情异常的冷漠，活脱脱没将这两人放在眼中。

    吕尘继续说道：“这两人的实力你已经见识过了，你这么说多半有自信能赢他们，我想知道那个墨无痕有和他们一起吗？”

    “那个和你约战的白痴墨无痕吗？这人虽然看起来很憨傻，但是他的实力绝对不容小觑，从一开始他就是先头部队的人，他的积分可不低，之后他就一直没有掉下来过，好像和那帮前十的人在一起，表现的 异常强势，算的上是一匹黑马！”

    刑德说的很认真。

    吕尘听得也是很认真，这个事情和他想的并没有出入的地方，基本上就是这么一回事了吧。

    他知道墨无痕很厉害，只是没想到这个墨无痕表现的要比他想的更厉害！

    如果他在前十的行列，那岂不是说墨无痕的也有前十的实力？

    这么一想，吕尘可就有点吧唧嘴了！

    有点难受了！

    “至于司徒雨和殷力曲，这两人虽然也很不错，但是他们并没有离开的很远，可能也就只有一点点距离，估计就领先了几层而已！”

    刑德又是开口说了一句。

    这主动的介绍可是让吕尘听得哑然一笑。

    “当然还有那个韩力，这人的存在感不强，从一开始就没人注意到他的存在，多半也是前方吧。”

    “还有龙家的人，那个龙影我之前碰到过，不过后来他也是往前了，龙潜可就没见到了！”

    刑德直接将他现在已知的所有事情全都说了一遍。

    吕尘听得露出了极为尴尬的笑容，这幅表情刑德看了忍不住便是笑了起来。

    “事先说好，如果碰到这些人为难你，我绝对不会出手帮你的！”

    刑德最后又补了一句。

