    “兄弟萌不好啦！那边矿区的原因查明了，据指挥官说那边有一头星空巨兽把我们的路口封了，然后指挥官和星空巨兽达成了跳跃我们要给它免费挖矿十年它才能给我们开通道。”这天一大早猴猴就在聊天频道中大声的嚷嚷着。

    而听到他的话其他的玩家瞬间不淡定了。

    “我靠！这特么怎么玩，虽然克隆体可以随便换但是船不行呀，我的所有家当都在那边。”

    “还能怎么办只能老老实实的挖了呗，我的几艘矿船也全部停在那边的。”

    “难瘦，香菇, 还有那个星空巨兽是个什么玩意呀。”

    “那边有星空巨兽的资料介绍你可以过去瞅瞅。”

    。。。。

    就这样这天玩家们都是议论着这件事。

    而这时陈刚也把今后的发展策略告诉了玩家。

    首先相比于以前的共同发展，共同富裕陈刚决定取缔这种模式了，虽然这种模式能促进各个文明之间的进步但是也同样缺陷也很多。

    首先是战舰，比较贵的战舰比如高级巡洋，战列巡洋舰这些级别的舰船基本上都是使用陈刚自己的。

    而他们自己的文明很少会出现倾尽所有就为了购买一艘的情况发生。

    并且也是因为这个原因使得整个文明的资源获取量非常的低，不光是陈刚手下的其他文明。

    毕竟发现了矿脉大家一起挖谁都不急, 虽然发现矿脉有奖励，可以有优先开采权，但是大多数情况是专门找矿的组织发现了矿脉，因为他们手里的矿船不足够所以就直接公开拍卖矿脉。

    几个文明觉得互相较劲也没意义所以共同出资合资购买。

    导致矿脉的价格一再走低，愿意找矿脉的人越来越少，虽然现在自己手里零零散散还有不少的矿脉但是也支撑不了多久。

    并且大家都在同一个矿脉挖无非就是你多挖点我少挖点竞争性不强。

    准确的说压根没什么竞争，因为他们只需要购买一些护卫驱逐这些保护自己星球安全就行了，至于会战自己出一点船但是大型舰都是陈刚在出，让他们用。

    这就导致了陈刚成了冤大头。

    虽然以前陈刚急需要提升实力，加上外部压力太大不得已只能用这个方法。

    但是从目前的的局势来看显然这样的方式并不合适了。

    “这一波看来指挥官准备来一次大改革了呀。”云天看着新的政策说道。

    听闻旁边的一众蓝星领导也点了点头：“这样做的目的无非是为了加强各个文明的竞争性，以前几个文明联合压价的情况可能将不会存在了。”

    “看来那片矿区被封对于我们整个文明来说影响很大呀。”

    “可不是嘛，毕竟那可是我们稀有矿石的主要渠道，而且经历这件事指挥官估计也不敢在那边继续挖矿了。”

    “又回到了以前缺少资源的时候了。”说着一位老者看向了众人。

    “根据目前的局势我们也必须尽快相处对应的方法了，绝对不能被其他文明拉开距离。”

    就这样众人开始针对这次变革讨论了起来。

    “首先是矿脉的改革，发现的矿脉指挥官会根据大小派出部分的矿船过去采集，所以找到矿脉之后几个文明合资购买，估计分下来后极有可能出现白打工的情况。”

    “是呀矿脉本来就那么点几个人一分还能有多少点，并且我们还要出资这么一趟下来哪怕赚也赚不了多少。”

    “所以现在只能单独购买或者两个文明合伙买，不过指挥官派出舰船并没有说明数量我估计就是为我们干这事留的后手，如果两个文明买他大概率会多派出很多矿船，如果是一个文明买那么他估计会少派出一些矿船。”

    听到这里众人点了点头。

    “并且指挥官针对其他文明的战斗政策也改变了, 发现的四级以及四级以下的文明都需要上报，上报后可自行攻打，并且攻打成功之后科技交给指挥官进行破译，破译成功之后这些科技会返还给攻打者，也就是说科技方面指挥官也不卡我们了。”

    “并且攻打的那个文明所有的资源都归属于攻打者，这条是在鼓励我们多多去找其他的文明。”

    “税费也上调到了百分之二十，也就是说逼着我们去加大产量。”

    “总而言之，这一次的政策整改想要从中获益那么我们就需要大量的战舰。”

    “通过攻打其他文明获取他们的科技，拿走他们的资源提升自己。”

    “打的越多那么提升也就越大！”

    会议桌上众人你一言我一语的商讨着这件事。

    而同样的类似的事情还发生在各个文明之中。

    很快这些文明根据自己的实际情况也确定好了方案。

    他们决定采取太空流浪方案，由移民船带着舰队同时出发去各个星系寻找目标，找到目标确定好了对方的实力之后那么就可以下手了。

    一旦打下来那么就立马开工挖掘资源抢夺科技，然后添加更多的战斗舰进入自己的舰队，通过这样滚雪球的方式不断的提升自己的实力。

    当然这些还是要等打下当康和巨彘文明之后政策下来了才开始执行。

    简单的说这一次战斗结束之后每个文明都要进入各自发展阶段了，是龙是虫那么纯粹就是看各自文明的运气以及策略了。

    总而言之以前几个文明的咸鱼相处方式结束了，文明之间的差距将会拉开。

    并且这次改革对于旗舰方面也进行了改革，陈刚开放了购买权限，虽然价格离谱，但是这东西作为舰队的核心所有文明也知道再怎么都必须要有一艘。

    就这样在众人的商讨中时间一天天的过去了，转眼通向另外两个文明的跳桥也到了完工的那一天。

    随着基地中的舰队浩浩荡荡的朝着跳桥的方向飞去战斗即将展开了。

    目前的巨彘文明就以陈刚的实力还是很容易就能解决的，毕竟通关之前的战役他对于这个文明的实力也有了大概的了解。

    所以这一次的战斗陈刚并没有打算搞什么花里胡哨的套路，而是选择了直接横推，当然以他的实力想要横推也不是什么难事。

    而当陈刚的舰队出现在巨彘文明星系的时候他们慌了，因为他们万万没有想到陈刚竟然这么容易就把自己的母星找到了。

