    那种仿佛灵魂都被撕扯起来的疼痛感，终于让他忍受不住。

    疼。

    实在是太疼了。

    这种疼痛感，比直接死了还要难受！

    而且他完全不敢相信，叶墨居然还会使用这一个能力！

    这一个他引以为傲的能力！

    而且他所召唤出来的地狱犬，比他所召唤的还要更加的强大！

    这怎么可能！

    绯红之境这种放出系的能力，还有刚刚他身躯的强化是强化系的能力……

    现在连自己召唤系的能力，他都会！

    而且会，并不是一件奇怪的事情。

    毕竟任何序列能力，精神变异者都有可能学会。

    让人震惊的是，他所使用的能力，每一个都是达到非常可怕的程度！

    明明刚刚只是感觉是一个普通的E级精神变异者而已！

    超凡者！

    一定是超凡者的力量！

    他背后到底有着什么鬼神？

    不等他多想，这一刹那，他整个身躯当中就有这火焰冒了出来！

    “啊！！！”

    赤红色的火焰，从他的额头上散发出来，开始直接焚烧他的身躯。

    怎么回事！？

    看到这状况的叶墨现在也震撼住了。

    他可不会，这种元素系的能力。

    不是他释放出来的火焰。

    “神……神会再次降临世间……”

    这男子疯狂挣扎了一下，整个身躯，就以肉眼可见的速度变成了一具焦炭。

    再也没有了声息。

    死了。

    神降组织。

    这到底是什么组织？

    就在他话音刚落的瞬间，绯红之境的能力，就以肉眼可见的速度慢慢消散掉。

    一股极其疲惫的感觉传来。

    头疼。

    这一刹那，叶墨明显感觉到，自己的脑袋，疼得厉害。

    疲累加上疼痛，让叶墨的身躯直接倒在了地面上。

    ……

    时间不知道过去了多久，叶墨好像慢慢地回过神来。

    累。

    眼皮非常沉重。

    他吃力地想要睁开。

    很快的，一抹亮光，就映射到了他的眼睛里。

    让他不由得再次闭上了眼睛。

    慢慢的睁开一条缝，习惯了光芒之后，眼神继续看了看周围，发现自己处于一间单人病房当中。

    “这是……”

    他就说直接起身半坐起来。

    昏迷之前的记忆在这时候也在脑海当中浮现了。

    对了。

    然后在无名寺庙那边，因为极度的愤怒之下，好像身躯当中涌动出了一股强大的力量。

    “嗯？醒了？”

    吱呀——

    就在和时候，这病房的门就被推开了。

    几个熟悉的身影，也出现在这边。

    裴新月，张侯涛，成东。

    还有一名穿着白衣大褂的医生。

    这医生虽然戴着口罩帽子，但是很明显的，就是周岢。

    “嗯。”

    “之前……怎么了？”

    叶墨想了想，这时候还是出声。

    他大概知道发生了什么事情，不过现在还是这么说。

    “你受伤了，然后昏迷了过去。”

    “对了，果然是神秘体搞出的事情，我们找到那神秘体了。”

    成东在这时候也出声道。

    “那就好。”

    叶墨也点了点头。

    “对了，当时，到底发生了什么事情，能够和我说说吗？”

    成东稍微想了想，此时也脸色认证地出声。

    对于那时候山上发生的事情，不仅仅是他，就连其余人也是非常好奇。

    “嗯。”

    叶墨稍微想了想，就把当时发生的事情，简单地述说了一遍。

    听着他的话语，众人的目光当中都有着震撼之色。

    一名E级的新人，面对一个神秘体，还有一名D级精神变异者，居然活了下来。

    反倒是那精神变异者，居然死掉了。

    “也不知道是我杀的，他是自己**的。”

    叶墨随口出声。

    虽然想要杀掉那人，非常轻易，但是最后他的死亡，确实是因为他身躯当中迸发出来的那种赤红色火焰。

    “**的？”

    叶墨话音刚落，他们在的时候也愣住了一下。

    “对。”

    “我那时候在极度愤怒之下，把他给打得半死，然后想要从他嘴中套出一些什么话。”

    听着叶墨的声音，张侯涛现在都睁大了眼睛。

    极度愤怒？

    极度愤怒之下，把一名D级精神变异者给揍得半死？

    “这该不会也是一种能力吧……”

    张侯涛现在也喃喃自语起来。

    “他有说，什么吗？”

    成东的脸色顿时一变。

    “有。”

    叶墨微微点了点头。

    “说是神降组织的人。”

    随着他刚说出‘神降’这两个字，在场所有人的脸色，顿时变得极其难看起来。

    “原来如此。”

    “这我就知道，为什么这人会**了。”

    成东深呼吸了一口气，现在也点了点头。

    “那是什么组织？”

    叶墨看着众人严峻的神色，也有点好奇。

    好像对于这一个组织，他们非常忌惮的样子。

    “这是一个精神病变异者的组织。”

    “里面的人都是一群疯子，想要通过某些恐怖的祭祀活动，来达到唤醒传说当中的一些鬼神的目的。”

    张侯涛现在也忍不住出声。

    “而且他们还想要，让永夜真正降临我们的世界。“

    说到这，他也头皮发麻。

    现在整个世界，已经有80%的区域陷入到永远的黑夜当中。

    有最后剩余的20%的区域，也沦陷的话，那么人类就要完蛋了。

    你还说在黑夜的世界，有的许多恐怖的生物。

    “他们怎么突然又活动了。”

    周岢的眉头也皱了皱。

    他虽然是医生，但是毕竟也是精神变异者，这方面的事情，也是知道的。

    “然后有点麻了。”

    “事情应该不会这么简单的结束。”

    裴新月也出声道。

    “而且，有可能他们会来找你。”

    她眼神看向叶墨。

    “找我？”

    叶墨一怔。

    “对。”

    “那组织的人都是睚眦必报的，我们这一段时间，要小心行事。”

    裴新月点了点头。

    “他们敢来，猴爷我不揍死他们！”

    张侯涛顿时冷哼出声，挥了挥自己的拳头。

    不过因为动作幅度过大，这时候牵扯到了伤口，他也疼得呲牙咧嘴的。

    “这人比人气死人。”

    “我也是强化系的，怎么身体的恢复速度比你慢这么多。”

    张侯涛看着眼前的叶墨，也忍不住出声。

    同样是强化系的，叶墨在送来医院的时候，身体上可是有着许多伤口的。

    而且还有着不少的子弹贯穿伤！

