    李若清同样也考虑到了这些，不由有些迟疑道：“难道要请陆真人出手？”

    眼下看来。

    想要解决新阳湖那边的问题，似乎只有请陆离出手，不过这位陆真人，眼下还在闭关。

    是否需要前去将其唤醒，李若清心中有些犹豫。

    毕竟修行这种事情，最是私密，不容他人打扰。

    贸然前去，即便自己和陆离有些交情，也难免会生出龃龉。

    那蓝衣道人同样也是想到这点，所以才来找李若清，想的便是让这位上真故友去出头。

    此时目光便就看向了对方。

    “罢了，新阳湖那里也不算太过重要，便先空出来吧。先将其余地方修建好，而后等上真出关，再向其禀明，此事由上真决断。”

    李若清犹豫再三，终还是决定暂且搁置此事。

    毕竟新阳湖那边的情况，貌似也只局限于那一处地方，并没有往外扩散的趋势。

    既如此，那干脆当做什么都没发生。先将其余法阵修建好，等到日后陆离出关，再做处理。

    蓝衣修士轻轻点头：“好，既然这样，那我就先将新阳湖那边封锁，不让人继续去那里，同时留一两个人监视情况。”

    “就这样办吧。”

    李若清没有发表异议，将此事处理完毕，他想了想又道：“既然新阳湖那里无法修筑大阵，其他步骤也要更改，这需要慢慢……”

    接下来，两人便开始商量着，如何重新分配人手，处理新阳湖周围区域的阵法修建。

    不管新阳湖有没有危险，大阵的修建工作，却是不能停下来的，这关乎日后的抗妖大局。

    而正当神柱山这边出现异状的时候，其他地方一些隐藏的危险，也正渐渐的浮出水面。

    毕云山。

    原本只是一片荒野的山脉，此时仙光密布，霞云朵朵，无穷无尽的灵气化为雾海，从整个莱国各地聚拢于此。

    经过一年的改造，在所有南洲修士齐心协力之下，此时的毕云山已经浑然一体，各峰各脉被一张庞大的网络编织在一起，变成了一处真正的仙家山门。

    山脉之中，一座最高的山峰上，众位真人此时齐聚于一间大殿。

    “这一年来，莱国各地渐渐有妖魔自滋生，虽然彼辈实力都很弱小，大多只有一二气修为。

    但是危机起于疏忽，长堤溃于蚁穴，若是放任不管的话，只怕重演当年燕国故事。

    各处妖魔彼此呼应，连成一起，形成燎原之势。

    毕竟这里距离东海，可是远比燕国要近得多。莱国妖魔想要获得援助，东海直接便可派出援兵，极其方便。”

    大殿里，一位紫袍道人神情严肃，诉说着自己这些日子来的发现。

    这位道人名唤杜成平，乃是南洲随国紫霞山的真人。

    因其能化云霞潜入各地，润物细无声，最擅探听消息，所以吕渊便将监视莱国的任务，交给了这位真人。

    而如今随着洲域之战将至，原本各处潜藏的妖魔，也渐渐骚动起来，在莱国各地闹出了不少惨案。

    杜成平监察天下，很快便察觉到了这些异变，于是便有了今日召集诸位真人，商讨如何应对的一幕。

    “此事确实不容忽视。”

    吕渊听了杜成平的汇报，神色变得郑重起来。

    昔年燕国之变。

    南洲各国仙门皆是没有太过重视，所以等到那些妖魔布局完毕，开始发作之时，燕国的局势一下子就彻底崩坏，彻底的沦落了妖魔之手。

    到了最后，大下仙门不得不发起一场战役，先后在燕国与妖魔数次交战，这才将此地夺了回来。

    此时教训过去未久，眼看莱国有了向之前燕国发展的趋势，吕渊当然不能坐视不理。

    想了想，他也没有直接武断，而是看向诸位真人道：“诸位道友，对此有何意见？”

    “莱国内部绝不允许妖魔为乱。”

    这时却听下方一道清朗的声音大声道。

    众人看去，说话的正是此前负责碧云山阵法修建的齐南天齐真人。

    见众人看来，齐南天神色自若，继续说道：“我毕云山之阵法，乃至其余两处大阵，驻防皆是靠近沿海之地，以防备海上之潮水。

    所以阵法针对的，全都是来自东海方面，不论攻防，大多着重于此。

    至于后方，对于西面虽然并非没有考虑，但多只是注重防护，并未太过加强反击之力。

    而且那西面的防护，也是有限的很。

    所以如果让妖魔在莱国起势，我等必陷入腹背受敌的险境，让其等在后方作乱，局面恐有崩坏的问题。”

    “齐真人所言有理。”

    旁边一位梁姓真人，此时也点了点头，不过他却是补充了一点道：“妖魔在各地出现，除去一些野生开化的，余下大多都与东海有着牵连。

    有着东海援助，虽然此时出现的妖魔，都只是些不成气候的。但说不定，现在就已经有了一些大妖，趁机潜伏在莱国各处。

    若真是如此，想要清剿他们的话，那便须得有我等带队，这才可以应付躲藏的大妖。

    甚至稳妥一些，由两位真人一组，互相照应，这样才可以防万一。”

    其余几位真人听到两人这般说，皆是点了点头，显然对于这些极为赞同。

    稍微等了一会儿，吕渊见众多真人似乎没人再想开口，于是便就说道：“齐真人、梁真人说的甚有道理。

    各地妖魔的处理，却是不能拖延下去，须得趁其尚在弱小的时候，尽早解决。

    不过如何去清理妖魔，这却也需要一个稳妥的方案。

    梁真人方才说的不错，如今莱国各地很有可能有妖魔潜藏，为使门下弟子免遭其毒手，同样也是为了不有疏漏，确实需要真人出动。”

    吕渊肯定了梁真人的提议，随后在脑海中想了想，思考了一下分配方案，便说道：“如今毕云山大阵已经修建好了，此处只需留下一位真人坐镇，便可安保无恙。

    莱国其余两处选中的地域，如今也在继续修筑阵法。那里却是需要分别留下两位真人，看护阵法修建。

    这样一来，便需留下五位真人看护各处，余下还有八位真人可以派遣出去。

    我等便就按照梁真人所提议，各自两两一组，分别带着一批门人弟子，巡视莱国各处，以清理隐患，扫荡妖魔。

    诸位以为如何？”

    说完，吕渊视线看向各位真人。

    众多真人对此皆没意见，共同齐声道：“谨遵真人谕令。”

    “好。”

    吕渊点点头，随后便就开始安排起何人留守，何人出战，彼此又是如何配合的事宜。

    如此又过了片刻，所有事宜才尽皆安排下来。

    将所有事情安排完，吕渊看着重真人道：“事情便就如此做，诸位道友且去准备吧，三日之后便开始行动。”

    “是。”

    众多真人点点头，随后便离开了此处大殿。

    等他们离去，吕渊坐在案首上，又继续思虑了一番，考虑着自己计划中的详细处，确认是否有遗漏。

    仔细思考过一遍，觉得没问题后，这才放下心来，但他很快又想到另一处问题。

    ‘我这边有妖魔为祸，陆道友那处位置更为关键，若是妖魔真有布局，是必然不会放过神柱山与象泽的，那里是否也生出了变故？’

    想到这个可能，吕渊心中便升起了担忧。

    他这里有十三位真人，遇到何事都可妥善解决。

    但陆离那里就他一人，如果真的有妖魔为乱，甚至还不止一位的话。陆离分身乏术，也不知到底能不能够将其平息下去。

    ‘不行，还是得请人去询问一下，看看那边到底有没有什么异状。如果没有，也可以提前提醒，而且真出异状，也好问一问是否需要援手。’

    想到这里，吕渊便就招来了殿外一位弟子，对他吩咐几句，便就打发他去神柱山了。

    做完这些，他才总算安心下来，重新坐回了位置上。

    看着幽静的大殿，他目光透过殿门口，看向了远处那茫茫大海。

    极远之处，海波碧浪，隔着一层碧毕云山的云雾，显得有些飘渺，如同蜃楼一般。

    注视着这等飘渺仙境，殿里传来吕渊悠悠叹息。

    “希望一切安稳吧。”

    ……

    对于新阳湖的异状，以及毕云山的议会，此时李若清与吕渊心心念念的人，对于这些并无所知，此时他的注意力全都放在了一件事情上。

    南柱山余脉。

    位于山腰处的一处洞府，这里已经被人化为禁地，不让任何人进出。

    而这一切的原因，便是此地的主宰者，七白百散修的上真，正在这处洞府潜修。

    洞府里。

    一道蓝衣身影盘坐，此时双眸略闭，脸上神色略有凝重，似乎脑海中有某种重要的事情在发生。

    神府虚空之中，诸天星辰闪耀着。

    而在这些星辰群中，一颗璀璨的新星，正在迅速的凝聚着。

    却见大量的灰气形成河流，奔涌不息地注入那颗新星，而得了灰气帮助，新星不断地吞吐着从周围星晨传递而来的无形异力，从自己体内诞生出一种新的力量。

    “快了，再等几日，新法就炼成了。”

    虚空中，一到透明人影看着眼前星辰，此时不由喜悦的说道。

    正是陆离。

