    面对这突如其来的三波人对自己的争抢，姜离心中充满了疑云，至于吗？难道自己成了唐僧？

    他瞧向陆小婉，陆小婉自从这些人出现就一直没有说话，此时见姜离瞧向自己，眼波流转，然后好似鼓足了勇气, 大声道：“姜离道友已经答应跟我回璇玑门了，你们就不要再争抢了。”

    此话一出，所有人为之一静。

    然后便是一片哄堂大笑，金刚门这边有人叫道：“璇玑门也好意思来飞升地争抢飞升者吗？”

    寒剑山庄那边也有人跟着道：“璇玑门，若是一千年前的话，你们或许还有资格, 现在？自取其辱吗？”

    缥缈峰这边更是直接道：“难道你们璇玑门打算把门主之位让给之位飞升者吗？我想就算是这样，也没有人愿意吧？”

    听得这些讥讽, 陆小婉小脸通红, 想要争辩，却又说不出话来。

    这时，何宪士转而对姜离道：“姜离道友是吧？在下何宪士，方前你或许不了解的缘故所以才答应加入璇玑门，现在改变还来得及。”

    而金刚门的汉子跟着道：“不错，道友有所不知，别说整个仙界，就仅仅我们南域，璇玑门也不过是不入流的宗门，道友若是入了璇玑门，可就要误了仙途，道友三思啊。”

    红菇更是直接敛去虹芒，落在姜离面前，笑吟吟地对姜离道：“道友，这璇玑门乃南域宗门之耻，现在连宗门驻地都没了，道友还是来我缥缈宫，我们宫主可是南域第一美人, 道友或许有机会获得她的垂青哦。”

    金刚门的汉子眼见红菇又再次以此来引诱姜离，怒道：“红菇，虽然修道之人讲究法财侣地，但你缥缈宫这般一而再再而三的以此来引诱，实在是无耻了吧？”说着，他转而对姜离道，“姜离道友，我金刚门财力享誉南域，门中更有金刚不坏神功可修，若是修炼至大成，万法不侵，肉身成圣。”

    姜离又瞧向陆小婉，此时她微微低着头。

    虽然姜离依然不是很了解，但可以肯定的是，至少相对于金刚门、寒剑山庄、缥缈宫，这个璇玑门定然非常势弱，甚至面对三个宗门的人肆意羞辱, 都无法辩驳。

    此时, 所有人的目光也都落在了姜离身上。

    姜离思索了片刻，然后道：“诸位好意在下心领了, 大丈夫一言既出驷马难追，在下既然答应了璇玑门，如今实在不便另投他处。”

    陆小婉一听，惊喜地抬起头来。

    而其他三个宗门的人顿时皱起眉头，红菇更是直接道：“姜离道友，你确定不再考虑考虑？”

    “我确定，红菇道友好意，在下心领，他日若是有机会，在下定当登门拜访。”姜离不卑不亢地说道。

    红菇银牙微微咬了咬，似乎压下愤懑情绪，盯着姜离好一会儿后，道：“既然道友已然决定，小女子也不便强人所难，不过他日道友若是在璇玑门待得不舒服了，我缥缈宫长老之位依然为道友准备着。”

    “多谢。”

    而金刚门和寒剑山庄显然也有些不满，但与缥缈宫一样，最终也都客气地跟姜离道了别。

    随后，这三波人便各自冲天而起离开此地。

    待他们都走后，陆小婉好似松了口气。

    姜离看着她的样子，笑道：“怎么？你很怕他们？”

    陆小婉摇头道：“我才不怕他们，我是担心他们把你抢走了。”

    “哦？若是他们动手抢我，你会保护我吗？”姜离笑吟吟地说道。

    “会！”陆小婉声音清脆，斩金截铁，但很快又弱弱地说道，“不过，我肯定打不过他们。”

    “呵呵……那你还要保护我？”

    陆小婉正色道：“因为你答应加入璇玑门，那就是我的同门，同门之间生死与共，即使明知不敌，我也决不能丢下同门。”

    姜离笑了笑，这个璇玑门或许势弱，但门人弟子的情谊却比金坚。

    这时，陆小婉犹豫了一下，问道：“姜离，你、你为什么不选择加入他们呢？”

    “因为我已经答应你了啊。”姜离淡淡地说道。

    闻言，陆小婉贝齿轻咬下嘴唇，然后道：“其实、其实……他们说的没错，我们璇玑门在、在南域不是很厉害。”

    “这有什么关系？我们修行之人本就逆天而行，追求逍遥天地间，宗门强弱或许很重要，但并不是必须的，不是吗？”

    对于姜离而言，他只有一年时间，一年之后他就要回到现实世界，所以加入什么宗门都无所谓。

    “走吧，带我去璇玑门吧。”姜离道。

    “哦，好。”

    随后，两人分别御空飞起。

    路上，姜离向陆小婉了解关于仙界的知识。

    仙界，大致分为五大区域，中州、东域、南域、西域、北域，而姜离所在的就在南域。仙界最大的区域是中州，当然其他四域也非常广袤，寻常仙人想要穿越一个区域没有数十年的功夫根本就做不到。

    每一个区域都有许许多多的宗门，甚至还有皇朝。

    在南域就有三个皇朝和十大宗门，方才的金刚门、缥缈宫、寒剑山庄就是十大宗门之一，而姜离要加入的这个璇玑门曾经也是十大宗门之一，甚至可以说是十大宗门之首。

    只是千年前，一场变故之后，璇玑门彻底中落。

    不仅如此，近百年来，璇玑门越来越没落，甚至连宗门驻地都没了，而整个璇玑门如今加上姜离也只有一手之数。

    事实上，也正是如此，金刚门、缥缈宫、寒剑山庄最终才没有对姜离用强，而是留下了好印象，因为在他们看来，姜离若是知道璇玑门的情况后，定然会离开璇玑门。

    毕竟一个宗门连驻地都没有，且整个宗门上下不过一手之数，那怎么可能还会有修炼资源。

    当姜离和陆小婉脱离山林的时候，天色已然基本上灰暗下来。

    远远地可以看见有一座灯火通明的小镇，陆小婉指着那处小镇道：“姜离，前面的小镇叫做凤凰镇，相传曾经有诞生过圣兽凤凰，这里也是我们璇玑门的临时驻地。”

    临时驻地……

    姜离笑了笑，根据陆小婉刚才的说法，现如今的璇玑门就是跟着如今的璇玑门门主到处漂泊，到哪里，哪里就是驻地。

    陆小婉之所以出现在这里，并且遇到姜离，其实是来寻找妖兽赚点钱的。

