    陈晨化身人形小花洒！

    不！是人形消防栓！

    场面那是相当劲爆了！

    暗夜小队都吓蒙了！

    什么鬼！

    回光返照也没这么强的吧？

    不多时，陈晨身上的窟窿眼子就全愈合了！

    就连一点疤痕都没留下！

    陈晨傻了！

    不是吧？

    真没死成？

    鬼门关溜达一圈儿又回来了？

    刚好自己吃下的人参这么强的么？

    江南哪儿搞来的？

    这么好的东西，一定很宝贵吧！

    江南为了救自己！毫不犹豫的给自己吃了。

    陈晨鼻头一酸，热泪盈眶！

    感动的不行，刚要说话。

    江南：“来来来！一人发一棵哈！含在嘴里！”

    “要是觉得自己马上挂了，吃掉就行，不用舍不得，我这里多的是！”

    陈晨：？？？

    骗子！

    你还我感动！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    除此之外，江南还给一众男同胞们灌了大力！

    提高战斗力！

    陈晨正因为自己捡回一条命嘿嘿乐呢！

    “噗呲！”

    两道鼻血狂喷而出！

    陈晨：？？？

    “不是！南神！这鼻血你给我解释一下呗……”

    江南挑眉：“啊……没事儿！三个小时之后就不流了！”

    陈晨：“王德发克？”

    三小时？

    合着自己得一边留着鼻血，一边上战场拼命呗？

    像话么？

    对面的敌人没被自己干掉，也会自己笑的挂掉吧？

    自己英明神武的形象哇！

    全毁啦！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    还不如死了好！

    看着活蹦乱跳，鼻血狂流的陈晨，队员们都憋不住笑！

    可看着已经启动，进入倒计时的核弹，所有人的面色都跟着一沉！

    解除不了！所有人都得死！

    江南毫不耽误！

    打开异度空间，掏出拆弹工具，上去就要拧核弹！

    队员们都吓了一跳！

    陈晨：“卧槽！南神你这是要干啥？”

    安宁愕然：“你不会是要拆核弹吧？”

    卡特琳娜呆住了：“你核弹也会拆？别闹！”

    “搞不好全都要死！”

    江南：“试试总没错！”

    “咱们现在根本出不去！外边本土部队狂轰！”

    “还有其他势力盯着！”

    “他们根本不知道核弹启动了！”

    “趁着防空洞还能扛一段时间，我试试！”

    [触发技能！拆弹：lv0！]

    [添加技能点：1100！]

    [技能升级！拆弹（中级）：lv0！]

    所有人看着江南用专业工具一点一点拆下外壳！

    动作娴熟！手稳的一匹！

    不由得吞了口吐沫！

    不是吧？真会拆弹？

    南神咋啥活儿都会？

    结果江南看着一堆电路板陷入沉思！

    “不是说有一根红线，一根蓝线！随便剪一根儿就得了么？”

    “这踏马不对啊！一根儿线也没有！全是电路板呢……”

    队员们：！！！

    啥？

    红线？蓝线？

    大哥！

    你这拆的是核弹哇！

    还真当演电影呢啊！剪个屁的线哇！

    靠谱不？别一不小心全给崩死了！

    刚刚还寻思南神啥都会呢，结果……

    [来自安宁的怨气值＋666！]

    [来自卡特琳娜的怨气值＋666！]

    [来自……]

    防空洞铁门狂抖，显然已经撑不住了！

    江南眼中全是焦急！

    娘的，怼！

    [添加技能点：10000！]

    [技能升级！拆弹（高级）:lv0！]

    无数经验知识浮现在脑海中！

    江南再一看电路板！

    面色无比难看！

    “不用试了！这核弹没有解除密码，和防火墙电子钥匙根本解除不了！”

    所有人的神色都跟着一沉！

    唯一知道密码的安德烈跑了，电子钥匙碎了！

    也就是说！

    核弹头必炸？

    所有人全都得死？

    江南咬牙：“电台通知山猫，报告位置！”

    “调架飞机过来！要能飞上平流层的！”

    “我们只有87分钟了！”

    说着江南打开异度空间，在所有人的震惊的目光中！

    将核弹头丢到了自己的异度空间中！

    安宁一脸担忧：“南神！你……”

    江南：“别多说了！我们没有那个闲工夫！”

    “随我冲出去！别死了！”

    说着拎起长刀，就朝着防空洞口走去！

    全员12人蹲在洞口后的水泥战壕后面！

    卡特琳娜突然问道：“臭弟弟！你不怕死么？”

    江南一愣，随即笑道：“我最怕死了！”

    “可我更怕不能活着回去！”

    “倒是你！把你搭这边来了！”

    卡特琳娜笑道：“跟你死在一起，挺好的！”

    江南撇嘴：“我呸！鬼才要跟你死在一起！”

    卡特琳娜：！！！

    “一起活着回去不好么？”

    卡特琳娜翻了个白眼：“都什么时候了！你还逗我！”

    “轰！”

    伴随着火光以及巨响！

    铁门轰然倒塌！

    只见一群装备精良，面带头套的本土部队疯狂射击！

    指挥官：“把东西交出来！”

    江南大声喊道：“核弹头已经启动，无法解除！停止攻击！”

    “你们也不想看到核弹头爆炸吧？”

    指挥官：“我们不接受你的任何条件！”

    “东西我要！你们也得死！”

    江南：？？？

    这踏马什么逻辑？

    卡特琳娜耸了耸肩：“别指望啦！沟通不了的！”

    “这边的风格！你懂的！”

    江南捂脸！

    那还能咋整？冲呗！

    王铁：“不行！火力压制太猛了！根本冒不了头！”

    江南瞪眼：“你跟我说火力压制？”

    “搞他！”

    异度空间打开！

    队员们彻底蒙了！

    火箭弹！rpg！迫击炮！加特林！c4……

    看的人头皮发麻！

    来的时候！江南般空了小半个军火库！

    闹呢啊？

    火力压制？

    根本不存在的！

    队员们纷纷捡起武器！

    陈晨施展力场挡住子弹！而安宁用出空气屏障！当做盾牌！

    然后就开始了疯狂的火力倾泻！

    江南拎着只加特林，一脚踩石墩子上疯狂输出！

    本土部队：？？？

    卧槽？

    啥情况！

    对面这么点儿人，咋打出了100号人的气势？

    这么猛？

    纷纷躲在掩体后面儿开火！

    江南足足打了三分钟！

    加特林六根枪管都打红了！

    一脸的不耐烦！

    “啧！没完了啊！”

    说着一个瞬移直接上到最前面！

    彻底暴露在了敌人的火力覆盖范围中！

    队员们：！！！

    靠！

    南神！

    你干啥去哇！

    这种时候出去就是个死啊！

    想不开了咋的？

    指挥官也懵逼了！

    带来的人也傻了！

    原本打的挺带感的！你自己冲出来干啥？

    不想活了？

    精神错乱？

    只见江南张开双臂！

    一声暴吼！

    “在座的各位！有一个算一个！都是垃圾！”

    “不服干我啊！“

    “正面干我啊！”

    安宁苏芮直接呆在原地！

    卡特琳娜瞪大了眼睛捂着小嘴！

    陈晨王铁他们直接懵了！

    卧槽！

    南神！！！

    你要不要这么吊？

    那表情，那语气，看了他们都想冲上去打江南一顿！

    指挥官炸了！

    带来的500多号人也炸了！

    还能惯的你这毛病？

    给我干他！

    往死里头干！

    把吃使的劲儿都给我奶出来！

