
　　最后，得出的结果是，周丽花和宋杰并没有出过国。

　　当然了，还有一种可能。

　　那就是，周丽花和宋杰用的都是假名，他们其实另有真名。

　　如果原主被拐的事和他们有关的话，用假名倒也正常。

　　到高临村也没有结果，四人第二天就返回碧云城。

　　宋晚练了几天车，就开始考科目二了。

　　其实，她根本就用不着练车，用她们教练的话说，那就是她自己都能当教练了，根本就用不着别人教。

　　宋晚用了十几天左右，就把驾照拿到了。

　　从摇车号到买车，她花了半个月的时间。

　　花了一百多万，买了一辆银色的保时捷，自己也从住校生转为走读生。

　　周吉最近不让宋武给她零用钱，想以此逼她回宋家，但她不知道的是，宋晚根本不缺钱。

　　几天前，她又去了趟原石市场，开了一块价值十几亿的红翡，这辈子永远都不缺吃穿。

　　只是，她没想到，自己开车上学，竟然被家长举报了。

　　说她开豪车败坏校园风气，还被请到校长办公室去。

　　当然了，校长只是含糊的提醒她两句，大抵是让她低调一些。

　　她觉得很无奈，自己有这实力却得收着，最后没法，她只能另买一辆几万块钱的QQ车。

　　这天，如同往常一样下课，宋晚拿着手机在询问沈晔有关周丽华和宋杰的行踪进展，贾世豪却拿着手机激动的跑了过来。

　　“姐，你快看，这不是你吗？”

　　贾世豪激动道：“我偶像，GAB的执着，他在找你。”23sK.com

　　宋晚狐疑的看了眼视频，发现文案上写：“全网寻找这个貂蝉。”

　　视频里的内容是，宋晚的貂蝉虐把对面打野打成1-11-2。

　　宋晚看过之后挑眉，“他找我干嘛？单挑吗？”

　　贾世豪愕然，“姐，你玩这游戏不知道GAB啊？”

　　“我为什么要知道？”宋晚不解。

　　她玩游戏纯属为了解压，又不是打职业的，关注其他的作甚？

　　“GAB，电竞界世界冠军啊，你不知道吗？”贾世豪不敢相信。

　　宋晚游戏玩这么好，竟然连国内这么有名的战队都不知道......

　　“是吗？”宋晚再次看了眼战绩，轻啧一声，“这么差也能打职业？”

　　贾世豪：......

　　哪里是人家太差？明明是她打的太好了好吗？

　　“他主打辅助，打野确实一般，不过，他可是电竞界出了名的能奶，他要用辅助，估计能跟你持平。”

　　“是吗？”宋晚有些受宠若惊，“你的意思是我也达到职业水平了？”

　　“当然了！”贾世豪由衷点头，“我早说姐你很厉害了，姐，你不进职业队，绝对是电竞界的损失。”

　　宋晚摇头，“没兴趣。”

　　打职业有多辛苦她是知道，她前世有个朋友就是打职业的，动不动就这疼那疼的，有时候光复盘就熬到凌晨好几点，多苦啊？

　　她又不缺钱，何苦去受这罪？

　　当然了，得了世界冠军也是为国争光嘛，她还是很支持他们的。

　　“GAB执着是吗？”宋晚点开微博，主动搜索这个名字，然后点了关注。

　　她的微博名和游戏名一样，都叫“基地宋首领”，当然了，她粉丝才八个，微博也没发过，都是点赞一些国家新闻，人家估计以为她是冒充的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第104章 GAB—执着免费阅读。https://xs.23sk.com 