
“大娘？原来你这是承认你娘是小娘，是个妾了？”顾以沫语出讥讽，万分不屑，“你未免有些太往自己脸上贴金了。林望山和你娘的婚事，一没有我祖父母的同意，二没有我娘这个原配发妻的点头，三……林望山从未休妻！”

“林子桥，你以为你是个什么东西？你娘连个妾都算不上！纳妾尚且要光明正大，你娘勉勉强强也只能算是个外室。而你……不过是一私生子而已！”

一番话，掷地有声，有理有据的同时又带着尖酸。

可偏偏，谁也不能找到反驳的话来。

顾呈双从来没有见识过这样的顾以沫，忍不住小声地问顾呈文：“大哥，娘居然这么能说的吗？”

“对。”

顾呈文用力点头。

想想三四个月之前的娘亲，那嘴巴毒的啊，说的他天天想要跳河！

“好了，你就不要再闹了，赶紧的回去吧。”林望山拉扯林子桥。

看着听着，顾家的人这么诋毁侮辱自己的儿子，林望山心里怎么可能好受？

而且他当真也不希望自己的闺女儿子成为仇人。

虽然他们这辈子都不可能是一家人了。

但是最起码也不要成为仇人啊。

“滚开！”

大怒的林子桥猛地挣脱开林望山，力道之大，直接将林望山甩了一个跟头！

“哎呦！”

“老爷子！”

“没事吧？”

“喂，你干啥呢？那是你亲爹，你还是个人不？居然对你亲爹出手？”顾呈文当即就恼火了，指着林子桥的鼻子，大声嚷嚷了起来。

所有人都不屑林望山的所作所为。

可最起码林望山还是林子桥的亲爹！

而且林望山也没有做什么对不起林子桥的事情，当儿子的居然对亲爹出手，谁能看的下去？

群情激昂，看热闹的也都指着林子桥骂了起来。

“怎么样，能起来吗？”顾以沫挤过去，去问林望山。

老头躺在地上，半晌说不上话来。

顾以沫皱眉：“老大，你去准备车。翠如，多拿两床被子铺在牛车上。来个人帮个忙，将老爷子抬到牛车上……”

一番吩咐下去，大家伙一起将林望山抬到了牛车上，顾以沫还有顾呈文王丛林都一起去了。

顾呈文赶车，王丛林照顾林望山。

“行了，都散了吧。”大力娘再次出来说话，同时指着林子桥说道，“赶紧走，再在我们村子里瞎晃悠，打折你的腿！”

什么人啊，连自己的亲爹都下手！

也不知道是不是扛不住大家伙的指指点点，还是知道自己不能得偿所愿了，所以林子桥很快就走了。

只是他刚刚出了村子，在去镇上的路上，就被一个儒雅书生模样的中年男人拦下来了。

“你是谁啊？”

“你是林子桥？”

“对，怎么了？”

男人温和一笑，大步向前……

——

一个多时辰之后，顾呈文才赶着牛车回来。

林望山的情况似乎好了一些，只是嘴唇依旧发白。

到了顾家小院之后，人群早就散开了。

顾家的其他人听到动静都出来了，就连隔壁的林西楼都出来了。

“你回来了？”顾以沫问林西楼。

用的是回来两个字。

林西楼笑着点头，似乎没有察觉到任何异样：“是啊，我就是去山上转了转。”

正说着，就看着顾呈文王丛林要扶着林望山进顾家小院，便忙说道：“送我家吧。”

顾呈文忙说：“是哦，差点忘了。”

林望山看了一眼林西楼，似乎有一些不高兴。

“娘，真是谢谢你了。就是今天也不早了，我想早点回家去了，省的家里惦记着。”

王丛林看了看天色，有些坐不住了。

顾以沫点头：“嗯，去吧，明天你们再来，去收拾收拾铺子，顺便咱们也签订一份协议，都踏实。”

“啥协议？收拾铺子？”顾桂花欢喜的直扒拉顾以沫，兴奋之情溢于言表了，“娘，铺子买下来了？”

天啊，不是只是去看大夫去了吗？

怎么还顺便把铺子买下来了？

我的天啊！

顾以沫被顾桂花扒拉的踉跄了两步，不过并没有生气，只是无奈的回答：“对，买下来了。”

“到底怎么回事啊？那铺子不是被那个谁，那个谁买去了吗？”

在顾桂花的催促下，王丛林平铺直叙的说起了买铺子的事情。

这说起来，也是巧啊。

那铺子，林子桥居然没买！

只是说再看看，再看看！

那刘先生也是个眼睛火辣之人，自然看得出来林子桥是在和顾以沫别苗头呢。

要是林子桥立刻买下来了，因为他之前看过，所以他一定会卖给林子桥的。

可现在林子桥这样犹豫不决，刘先生哪里还不明白？

要是他再迟疑下去，不仅会卖不出去，还会得罪顾家！

聪明的刘先生立刻找到顾以沫，将两个铺面都卖给了顾以沫。

哦，本来顾以沫是想买一个铺面的，可刘先生口舌如簧，说的顾以沫脑瓜热热的，等到清醒的时候，就发现自己已经答应买两个铺面了。

无奈之下，  便只能买了两个铺面。

本来六十平的那个铺面要三百七十两，四十平左右的那个要二百九十两。刘先生为了赔罪，让了不少钱。

最后顾以沫分别花了三百三十两和二百六十两银子买下来了。

哦，契税刘先生自己给掏了，很是会做人。

现在两个店铺的契书已经在顾以沫的名下了。

“真是太好了！不过娘你买两个铺子干什么？另外一个你想干嘛？”顾桂花忙问道。

她有些紧张：“娘，你不会还惦记着我四婶呢吧？”

想到顾四婶，顾桂花就膈应的很。

她也不是不能容人，只允许她娘帮他们，实在是顾四婶那个人，真的是……

“我还没想好呢。行了，你们不是要走吗？趁着天还没黑，就快走吧。”顾以沫开始轰人了。

“哦。”

顾桂花很想问问另一个铺子想干什么，但是又不想让顾以沫烦她，从而影响到烤肉店的事情，因此便忍下来了。

王丛林和顾桂花两口子刚走了，郝奶奶就匆匆来了，十分兴奋。

“我说，你听说了没？那个姓林的，在去镇子的路上，好像被人给打了，哎呦喂，可惨了！”

那语气，叫多幸灾乐祸就有多幸灾乐祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70772417"  chaptername="第271章  那个姓林的被打了">加入书签</a>
</div>
