    这边屋里，姜小白竖着大拇指由衷赞叹：“大师姐，你把背后敲闷棍说得如此清新脱俗，颇有外交家的风范！

    “我觉得很有必要建议师父，以后与其他宗门的交涉事宜，应该全权交由大师姐去处理。”

    曲云溪有些害臊：“讨厌，人家也要维护自己作为宗门大师姐的威严嘛，三天前我都已经发话了，他还敢叽叽歪歪的……”

    好嘛，大师姐承认敲了赵青的闷棍。

    姜小白有些心疼赵青师兄了。

    另一边青玄宗二师兄叶凌风的屋子里，二师兄哭笑不得地看着鼻青脸肿的赵青，也是无奈。

    “恢复吧，这样子没人会同情你……

    “你所托之事我一定帮你办到，只是大师姐所做之事你也莫记恨在心里，若是我，也会和她做同样的事，毕竟需要维护大师姐身份威严的。”

    赵青没有获得下山的名额，所以专门前来拜托二师兄将自己准备的长寿丹送到双亲那里。

    赵青点头：“不敢有怨恨。”

    二师兄又道：“小师弟那……”

    赵青想到了先前广场上那一群雄赳赳气昂昂的娘子军，浑身打了个冷颤：“与小师弟无关，不敢迁怒于小师弟……”

    叶凌风爽朗大笑，消弭了宗门内部潜在的不睦，这是身为二师兄必须做的。

    他拍着赵青的肩膀：“有些事你应该牢记在心，如果下山名额只有一个的话，就算我和大师姐都可以不去，但是小师弟是必须去的。”

    为啥？

    赵青细品：“因为小师弟福缘深厚？”

    叶凌风哈哈笑道：“自从小师弟五年前开始下山历练，捡回来的飞剑法宝已经让青玄宗的实力上升了一个档次，如今不光是各殿殿主、长老，一个个的都盼着他下山呢。

    “你这个时候乱说话，不是给诸位老大人添堵么，大师姐揍你一顿其实是在帮你，要是让老大人们出手，你可惨了。”

    赵青摸着脸上的乌青，施了法力立即消退。

    心里还默默感谢大师姐揍自己揍得好。

    说到福缘深厚，叶凌风想起一件事：“有关小师弟的修为，赵师弟还需谨言慎行。”

    赵青疑惑：“小师弟不就是炼气期的修为么？半年前……”

    叶凌风解释道：“那只是他让你看到的……我化神七重的修为尚且看不透小师弟的修为，要么是他有厉害的法宝掩盖了自己的修为，要么他的修为比我的还要高……”

    “怎么可能……”

    要说小师弟的修为比二师兄高，赵青是打死也不信的。

    二师兄叶凌风好歹也是天子骄子，为人又聪慧勤奋，虽然差了大师姐那么一点，但在青玄宗也是佼佼者了。

    至于连二师兄也看不透小师弟的修为，只能解释小师弟身上有厉害的法宝掩盖了气息。

    这种法宝对其他人来说可能可遇不可求，但是对小师弟姜小白来说，似乎，好像，大概也挺轻松的一件事。

    半年前不就是捡了头风生兽回来么。

    “但是你想，小师弟能把五行遁术修炼圆满，又怎会落下了境界的提升？”

    二师兄话题一转：“听说小师弟喜欢收集各种功法残篇？”

    赵青回道：“不止是残篇，宗门内所有他能接触到的功法都曾被他借阅了一遍，不知道干什么，总不至于都去修炼一遍。”

    想想都不可能，修行一道最忌贪多不精。

    姜小白收集各种功法残篇不是最近才开始的，事实上自从他来到这方世界后一直在收集。

    等到大师姐离开，姜小白走进自己的练功石室，设置了一个小小的禁制后坐到了蒲团上。

    各种低阶的修行功法或者残篇随意地扔在周边，都是价值不高的功法，姜小白的灵识慢慢裹卷住这些功法，将里面的内容复刻到自己的识海中。

    识海正中央一本金光闪闪的书籍悬浮着。

    书籍封页上用隶书写着四个字：《六六元功》！

    姜小白来到这个世界时这本金色书籍就存在于他的识海之中了，只是以前连书名都是被糊住的，通过姜小白不断尝试总算找到了用各种修行功法刺激来揭开书页的方法。

    现在书籍依旧是合上的，无论姜小白用灵识怎样努力都无法打开。

    金色书籍的下方，则是一本本姜小白在宗门内曾经借阅过的各种道家典籍，以及先前他收集的各种低阶功法或者残篇。

    每一本道家典籍都被姜小白用灵识一页页的翻开，表明里面的内容都被姜小白的识海复刻牢记了。

    半年前姜小白在众人面前表现出了的宗门弟子基础功法《归元诀》只有修炼到三重，而事实上《归元诀》因为金色书籍《六六元功》的缘故早已修炼圆满了。

    金色书籍的下方除了《归元诀》，还有姜小白在青玄宗所能接触到的其他道家典籍，也全部被翻开。

    《玄元诀》圆满。

    《玄元诀》是《归元诀》的更高层次心法，一般是需要返虚境的修为才能开始修炼。

    大师姐天资卓绝，已经到了化神期巅峰，却也还没有开始修炼《玄元诀》。

    《五行遁术要诀》圆满。

    《金遁简要》、《木遁简要》、《水遁简要》、《火遁简要》《土遁简要》圆满。

    《五行相生浅谈》圆满。

    杂七杂八的，还有几本书籍只被翻开了前几页，姜小白目前的修为无法修炼下去，所以搁置在那里了。

    刚刚乐乐师姐送的，姜小白放进乾坤袋里那几页残篇被刻进识海，金色书籍立即闪耀出一阵金光，照射在残篇之上。

    因为是低阶功法的缘故，残篇在金光照耀下立即补全，甚至比原篇更加完善。

    不过姜小白并不会去学里面的内容，对于他来说这里面的功法过于低阶，完全比不上自己宗门内的道家法典。

    姜小白只不过是想尽量多收集一些修行的功法，来刺激金色书籍。

    灵识绕着金色书籍，发现原本紧紧闭合的书籍居然裂出了一条细缝，第一页似乎有松动被翻开的迹象。

    姜小白大喜，灵识不断渗透到细缝中，想要再扩大战果，可是书页就是纹丝不动。

    看来还是需要用更多的功法典籍去刺激它。

    宗门内几乎所有的功法都被姜小白借阅复刻了，除了那些因权限不够无法触及的高阶功法。

    正好这次下山历练，姜小白可以多找些低等级的功法来，其实姜小白心里也清楚，低等级的功法对于刺激金色书籍并不是很有效果。

    等以后金色书籍一页一页的翻开，需要的估计更是大量的功法来刺激，那就需要收集更高级的功法了。

