    第218章 怪物啊

    ……

    东海，海浪翻滚，声势震天。

    身影笔直立于船头，罗非鱼手握黑刀，对着数米高的海浪轻轻一挥。

    看似轻描淡写，挥出刹那，天地失色, 徒留一抹青芒。

    剑气呈现扇形，须臾之间，跨越无数空间，将海浪与大海分离。

    “就说平时用着别扭，原来是我自己执着了。

    两袖青蛇到底不属于我，还是自己的剑用着舒服。”

    脱胎于两袖青蛇的一击挥出, 罗非鱼喃喃自语, 随手又是一剑。

    “刷……。”随手一剑，海面被削平。

    看似轻松，实则是领悟两袖青蛇，经过几个月调整得到产物。

    “好用倒是好用，有点废真气，挥不出几剑。

    清理杂鱼，还得御剑术中借助天地之力的万剑诀好用。”甩甩手腕，罗非鱼猛的垂直挥下一刀。

    霎时，延绵到视线尽头的大海被一分为二。

    重新换回儒服，正在练功的徐渭熊听到动静，下意识将注意力分出一部分。

    见到眼前景象，眼神古井无波，早已习惯这种场面。

    此时，罗非鱼在徐渭熊心里已经彻底不是人，而是披着人皮的怪物。

    怪物般的体魄, 怪物般的实力，怪物般的学习能力。

    额...，后者需要画重点。

    不是怪物, 谁学作画，半年时间仍然是小儿涂鸦水平。

    可以理解，怪物嘛，没绘画天赋很正常。

    对着身后张开手掌，几千斤的武器匣被罗非鱼摄到掌心。

    “咔咔咔...。”齿轮转动声音响起，罗非鱼十分享受的闭上双眼。

    不知什么时候起，他就喜欢上了齿轮转动的声音。

    比红薯和徐渭熊婉转哀啼还要喜欢。

    见罗非鱼转头，徐渭熊收回视线，继续挥动佩剑红痴。

    不远处，小红薯背着一个接近自己身高的巨大剑匣，正努力御使着头顶三把飞剑。

    御剑术入门就不容易，哪怕红薯天姿过人，一年多点，能够同时驾驭三把飞剑，已经很难得。

    与罗非鱼的系统帮助直接入门不同，红薯需要自己理解，慢慢体悟，难易程度根本不在同一量级。

    罗非鱼武器很多，红薯练习御剑术, 他干脆就把最先打造的无双剑匣拿出来给对方玩。

    至于以后小丫头打算用剑匣，还是专注一把剑, 那是以后的事儿, 再考虑吧。

    “你俩继续练习，我去海底活动活动。”武器匣收回系统空间，罗非鱼活动活动身子，缓缓退下衣服。

    望着一头扎进大海的罗非鱼，两女早已见怪不怪，该干嘛干嘛！

    自打来到东海，他时不时就会借助大海压力锻炼金刚体魄。

    最开始长时间不上来换气，两女还会稍微担心一下下。

    时间长了，即使便宜主人在海底泡个一天一夜，眼睛都不带眨一下。

    至于徐渭熊为什么担心，她可不像红薯，最开始就是个小萝莉，罗非鱼心存忌讳。

    成年人的世界，有些事既然做出选择，就由不得后悔。

    来到东海，某个风平浪静的夜晚，平时只能观战的徐渭熊正式上岗。

    东海深处，罗非鱼再次关闭呼吸，进入无氧状态，全身上下气息鼓动，以强大体魄承受来自四面八方的压力。

    “轰...。”猛的一拳挥出，大海如同炸开，掀起无尽海水。

    一拳，两拳，三拳。

    海面翻涌不休，犹如一颗颗大当量鱼雷不停爆炸。

    贪心，对于变强，此时的罗非鱼比任何人都要贪心。

    拳法，体魄，果实能力开发，剑术，他都要，谁让再次回归地球将正式面临饕餮入侵。

    哪怕实力只是提升一点点，确保自身安全的情况下他都愿意尝试。

    海面接连起伏翻涌，半个时辰过去，才逐渐停止。

    对此，徐渭熊和红薯两女早已见怪不怪。

    十年铸剑，已经到达瓶颈，想要跟进一步，短时间只能另辟蹊径。

    与李淳罡，王仙芝，邓太阿相比，罗非鱼不够纯粹，修炼极其驳杂。

    如果不是御剑术天然等级比较高，单论武功，没有足够时间消化那些东西的罗非鱼或许根本比不了几人。

    更有甚者，比的资格都没有。

    可惜，这世上最没用的两个字就是如果。

    他有外挂，干嘛要把外挂算在外面。

    王仙芝，徐凤年，一个白帝转世，一个真武转世，谁还没点外挂。

    无非就是他们受限于世界限制，外挂不如自己开的大罢了。

    至于御剑术与本世界武功，无非就是游戏技能。

    前者是90级技能，分成四级，罗非鱼点到第二级。

    后者是30级技能，同样分为四级，一众强者点到满级而已。

    90级技能虽然只点了二级，但对比满级的30技能，攻击加成毫不逊色。

    “砰...！”又是几分钟过去，大海再次炸开。

    然而，这次炸开的不只是海水，还有一个黑影狠狠砸在甲板。

    “噗...。”落回甲板，罗非鱼第一件事就是侧头吐出口中海水。

    “呸呸呸，真难喝。”一边吐着不小心灌入口中的海水，还在一脸不爽抱怨。

    见状，红薯轻轻一笑，早已见怪不怪，迈步走向船舱。

    红痴归鞘，徐渭熊上前几步，用自己相对娇小的身子轻轻扶起罗非鱼。

    将男人胳膊搭在自己肩膀，扶着他一步步走回船长室。

    两人很清楚，跳回甲板，已经是罗非鱼最后体力。

    徐渭熊以前是郡主，厨艺不佳，负责把便宜主人洗剥干净。

    红薯负责做饭，第一时间帮主人回复体力。

    两人分工明确，各司其职。

    几分钟后，船长室浴室，徐渭熊把罗非鱼下水前身上仅剩的束缚褪去，毫不吃力将男人放进浴缸。

    熟悉的身子见过无数次，已经可以心平气和替男人清洗。

    十几分钟过去，体力稍微恢复，罗非鱼自己离开浴缸爬上按摩床。

    见状，徐渭熊背对某人挥了挥拳头，然后走过去帮忙放松肌肉。

    “主人，吃食准备好了。”浴室门口，红薯软糯中带着魅惑的声音响起，徐渭熊这才停下动作。

    出去拿来换洗衣服，见罗非鱼一动不动，对自己眨眼，心下了然。

    人家不打算动手，自己只能全程伺候呗。

    洗漱，换衣服，来到黑帆号餐厅。

    几排桌子，因为只有三人，只有一张桌面摆满食物。

    见状，刚才还装作没力气的某人立刻甩开贴身丫鬟，几步上前做到主位。

    抓起一大块肉，大口大口往嘴里塞。

    一块，两块...，最起码十斤肉，被罗非鱼三下五除二塞入口中。

    “生命归还...。”伴随着身体微微蠕动，肚子里的食物迅速转化成能量，补充身体消耗。

    治愈因子能够保证饿不死，甚至能在一定程度上恢复体力，但饿肚子的感觉，身体空盈感，自愈因子却无能为力。

    望着狼吞虎咽的罗非鱼，徐渭熊看了看早已见怪不怪的红薯，哪怕自己也见过好多次，仍然心中感慨：“果然是怪物啊！

    比起红薯，还得继续学会适应。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

