    

    林远见一愣：“带上你？”

    姬紫灵笑靥如花：“上一次没有见识到盟主的风采，这一次，紫灵想见上一见，不知盟主会不会给这个机会呢？”

    林远见思索半秒：“好吧，你想来的话跟着就是了。”

    大殿中，众人都是不约而同地露出了暧昧的笑容。

    金翅大鹏雕察言观色，一副恍然大悟的样子，想着待会自己是不是应该叫师母了……

    林远见冲着殿中的众人说道：“各位弟兄们就在此好好修炼，终有你们上场的时候，都散了吧。”

    于是，众人便很快地散去了，殿里只剩下几人。

    “太二，继续将事情扩大，还不够猛烈。”林远见在何太二的耳边吩咐了一句，然后又对曹苍天道：“曹长老，麻烦你协助他。”

    何太二和曹苍天都点了点头。

    “我等明白了。”

    待到这二人都走了之后，林远见的目光在大鹏、辰北玄、姬紫灵三人身上来回扫视了一遍，道：“我们走吧。”

    金翅大鹏雕迫不及待现出了真身，骚气无比地飞到了殿外的广场上候着。

    林远见三人紧随而出，登上其背。

    大鹏双翼一振，直接消失无踪。

    周遭的空间犹如浮光掠影，快速而模糊地划过，瞬息之间已在数百万里外的星空。

    大鹏的速度不断暴涨，疯狂暴涨，穿梭片片广袤的星河，直朝着三族强者所来的方向赶去。

    根据林远见所知的信息，三族的这批强者们可不仅仅是奔着自己来的，他们的目标还有北冕星域内的人族。

    在帝霸的挑拨之下，人族无疑已经成为了他们的眼中钉肉中刺，是必除的敌人。

    不过他们所来的那个方向，正好是北冕星域的无人区。

    至于有人族生活的星球，则大部分都集中在另一边。

    因此到目前为止，还没有哪个星球遭到那群家伙的毒手。

    但是不能再让他们前进下去了。

    林远见选择动身的时机也很是巧妙，反正肯定能够在他们发起破坏之前赶到，然后制止一切的发生。

    遥远的北冕星域边缘，近百艘巨大的星空神梭正在全速飞行！

    神梭之内的，正是雷纹族、泰坦族和半灵族联合起来的十万强者。

    不得不说，这些家伙的头可真够铁的！

    在听闻了林远见打败帝乾以及三十万天使神族大军之后，竟然还敢来！

    驱使他们行此不智之举的，当然是彻骨的仇恨。

    仇恨二字，能够让人具有平时从不具备的勇气和力量。

    他们之中，每个人都或多或少的有亲人朋友被帝霸冒充的林远见所杀死。

    今日前来，他们当中的这些人基本都是抱着视死如归的心态的。

    林远见并不钦佩他们的勇气，只觉得他们境遇可悲，被人当成棋子一样摆布，哪怕死了，也是不明不白……

    走在最前方的一艘星空神梭，三道身影笔直地立于甲板之上，眺望着浩瀚无垠的神秘星空。

    这三人，正是此次三族联军的领头者。

    来自泰坦族的壮汉叫古月坡，拥有星域法祖六重的实力，但是并没有领悟法则之力，天道苍穹榜上无名。

    雷纹族的那个叫雷战，星域法祖五重，天道苍穹榜有名者！掌控了战斗力极为强悍的雷之法则！

    半灵族的那个老者最厉害，也是三人之中名气最大的，人称御鬼天王妖玄，星域法祖七重，领悟了两种法则之力！

    古月坡和雷战，都有着以他为首的意思。

    雷战望着寂静一片的星空，忍不住出声打破沉静：“我们已经到了北冕星域，怎么人族没有半点动静？难道他们就没收到一点风声吗？”

    古月坡一脸纳闷：“这真是蹊跷啊，莫非人族知道我们要来，所以全部跑光了？”

    闻言，雷战大笑了起来：“哈哈哈，这也不稀奇，咱们三大星域内的那些人族不都一早就抱头鼠窜了么？”

    妖玄冷然道：“你们两个可得谨慎一些，人族已经不是以前的人族了。”

    雷战和古月坡猛然心头一凛！

    是啊，人族出了个绝世狠人，连天使神族都敢硬刚，已经不是曾经的那个人族了！

    他们之所以敢来，其实也是做了准备的。

    这些家伙并未被仇恨冲昏头脑，上门来送死这种蠢事谁特么会干啊？

    没有十足十的把握，他们岂敢来北冕星域？

    他们早就已经在各自星域内抓捕了大量的人族强者，这些是人质，也是他们的底气所在。

    因为各大星域之间并不禁止通行，所以各大种族基本上是均匀分布、有流动性的，只不过每个星域都有着自己常居的本土种族罢了。

    很多来不及逃跑的人族强者要么死于混乱之中，要么被他们抓了起来，处境很是不佳。

    “喂，你们快看那是什么！！”古月坡忽然指向前边的星空，那儿正有一道巨大的影子扑袭而来，其速简直是如光似电。

    妖玄面色陡然一凝：“来了，准备迎战吧。”

    雷战当即大喝道：“仇人来了，弟兄们都清醒点！”

    一霎那间，数百艘星空神梭之内都沸腾了起来。

    一半是愤怒，一半是紧张！

    因为他们非常清楚即将要面对的，是一个怎样的对手。

    一个个雷纹族、泰坦族、半灵族的强者从星空神梭内飞了出来。

    十万之众，听起来数量很庞大，但放在这广阔的星空里，顶多只是个蚁群罢了……

    只见遥遥远处，一个超级大鸟在靠近，遮天蔽日的巨大身形让人窒息。

    他们的星空神梭已经算得上是很大了，可在金翅大鹏雕的面前，却像是玩具一样渺小。

    林远见带着辰北玄和姬紫灵站在大鹏背后，眼神平静无波，视前方的三族强者们如无物。

    金翅大鹏雕停下，三人飘然而起，出现在三族十万强者的眼帘之内。

    倘若眼神可以杀人，林远见早就被碎尸万段了。

    “你终于来了。”妖玄率先迎了上来，雷战和古月坡跟在后边，三人都是面色阴寒。

    林远见瞥了这三人一眼，淡淡地道：“我来这里，只告诉你们两件事。”

    “一，你们的族人，不是我杀的。”

    “二，趁着我还愿意给你们机会，不要自寻死路，马上滚。”

