    出殡前日，深夜。

    官舍之中气氛凝重，所有太子卫都全副武装，轮流值夜，明松暗紧分三班站岗，将官舍把守地密不透风。

    近两日忙得脚不沾地的监国太子楚洵跟着身披甲胄的凌墨云通过层层暗卡，直入正室。

    正室之中尚且灯火通明，除了郑淳和彩月忙忙碌碌替王安绑上各种装备，范进也严肃地坐在一旁，神情沉凝。

    “要见贤弟一面可真不容易。”

    楚洵看见王安，坐下后不由苦笑一声。

    “哦？”王安微微一笑，将外袍披上，走过来坐下，调侃道，“监国太子一声令下，本宫自然进宫想见，怎么就不容易了？”

    楚洵笑着摇摇头，毕竟是他们和父皇一起做的计划，贤弟不可能不知道这几天他在忙什么，便也没有多说，正色道：“闲事先不说了，贤弟，虽说明日与你无关，不过，最好将你的太子卫带齐，以防万一。”

    说着，楚洵从怀里掏出一份手令：“这是兵部的许可，贤弟可以带兵护葬。”

    “正有此意。”

    王安笑着示意范进接过来收好，郑重朝楚洵拱拱手。

    说到底明日之事只是戚国内政，他虽然早有打算要带兵前往，但上京算是腹地，他一个外国使团，动兵总会敏感，现在楚洵给了他一个正大光明带兵的理由，实在再好不过。

    这位楚兄，确实对他信任备至啊。

    王安心中有些感慨，主动问道：“明日之事，都准备妥当了？”

    楚洵颔首：“正是来同贤弟说的。这两日通过对鲁王手下大臣的收买和劝服，有不少都答应作为内应，已经能确定鲁王确实会在明日动手。”

    话音落地，楚洵想起父皇知道消息时的模样，不由不可查觉地微微叹息一声。

    “可确定了鲁王的人手？”王安没心思管这些兄弟叔侄的事，只是问道，毕竟真要说起来，他爹可也是杀兄上位的狠人。

    “通过各地兵马调动和暗探顺着王叔的人脉查探，确定了一部分。”楚洵点点头，稍微松了一口气，心中有几分庆幸，“基本能推断的是，王叔现在能用的人马，就算加上无法确定的部分，也绝对不会超过一万。”

    幸好有贤弟定策，将时间定在了三天后，不至于让王叔没有反应，又让王叔作为根基的军队还远在西京无法过来支援。

    而在上京城内，鲁王能动用的人手，绝对不会有戚国国主和现在作为监国太子的楚洵多！

    “禁军呢？”王安思索片刻，开口询问。

    楚洵摇摇头：“禁军人数众多，夏统领虽然是宿将，但能力和威望不足，要筛查和控制整个禁军，还远远不够，所以明日，禁军会被安排在外围。”

    也就是，直接放弃整个禁军！

    反正在城外作战，不会对上京城造成太大的动荡，鲁王想要的是皇位，也不是对上京城进行破坏，城内也不必担心。

    只是随行的大臣，可能就惨了些……

    “也好，不破不立。”

    王安端起茶杯敬楚洵，并没有再问下去，看楚洵这么自信，他们安排的后手，一定远远超过一万兵马。

    再问下去，可就成了刺探戚国军情了。

    两人心领神会相视一笑，刚一碰杯，王安忽然想起：“对了，北莽和雪原三部使团……”

    楚洵将杯子放下，思忖道：“他们带的侍卫和骑兵也都不算多，就算加上侍从，也不过数百人，雪原三部倒是十分安分，北莽……”

    思索片刻，楚洵好似想到了什么，笑道：“贤弟放心便是，便是北莽将几百骑兵全数突袭，我戚国步战也并非摆着好看的。”

    王安嘴角微扯，和凌墨云对视一眼，决定明日还是将火枪和黑火药带上。

    不怕一万，就怕万一。更何况北莽这次能推动这样的谋略和计划……

    会没有后手吗？

    只要一想到边境突然冒出来的那一队游骑，王安心中就忍不住忧虑重重。

    不过，现在就算和楚洵说，也没什么用，还是明日，他们自行准备，见机行事吧。

    楚洵始终是明天的主角之一，特意过来一趟，也是看在王安之前的谋划上，给王安送一道手令，外加通知一声罢了，当下正事说过，两人也不多闲聊，就此告辞。

    既然知道鲁王确实明日动手，官舍也不再防备森严，王安挥手让太子卫轮班休息，自己和衣睡下，静待第二天清晨的来临。

    而这一夜，对城中许多人来说，注定是一个不眠之夜……

    鲁王府灯火通明，正堂内仍然坐着许多面带不安的大臣，四周全是带甲的士兵。

    “诸位受惊了，深夜请大家来此，本王是有事相商。”

    身披轻甲的鲁王大笑着走了进来，并肩进来的还有阿勒古和乌恩其。

    那些权贵大臣神色更加不安，有些甚至发出了小声的惊呼。

    “北莽人？”

    鲁王听在耳里，并没在意，走到上首坐下，阿勒古和乌恩其大摇大摆地坐在鲁王身边，看起来竟不分高下。

    不少大臣面露不满，但看了看四周的甲士，又暗自退缩，不敢出声。

    “给诸位介绍一下，这位是北莽小王子阿勒古殿下，而这位，则是北莽乌恩其大人。”鲁王大笑着向下面的大臣介绍，再不掩饰眼中的野心，“这两位，是来帮助本王……夺取皇位的。”

    夺取皇位？

    饶是这些大臣早有心理准备，听见着四个字的时候，还是忍不住心头肉一跳。

    “可国主已经下诏让太子监国……”有大臣小声道。

    “呵呵，小儿罢了。”鲁王眼中闪过一丝杀意，“何况这皇位，本就该本王得到！”

    “当年先皇本属意传位于我，奈何未及下诏便驾崩，如今皇兄将退位，这皇位，便正当传于本王，如何能便宜楚洵小儿！”

    “本王明日欲在北风岭起兵清君侧，拿回本王之皇位，若有不从者，大可明说，本王自当放人！”

    鬼才信你会放人！

    四周甲士如林，大臣们心中都是门清。

    还瞎说，当年先皇**病榻多年，当今陛下汤药亲尝之时，也没见你侍奉，何况国主能力远强过你，先皇是昏了头才选你。

    但大臣也只敢心中腹诽，毕竟已经上了贼船，现在看看四周的甲士，要下船恐怕难了……

    鲁王能半夜把他们从被窝里揪起来带到鲁王府，莫非还不能对他们的家眷下手吗？

    不管看起来多么不靠谱，现在……

    也只能跟着鲁王干了！

    “陛下所言有理，我等自当追随陛下！”

    “不错，陛下兴讨贼之师，我等自当景从！”

    这些跟着鲁王的大臣，本就都是软骨头，如今刀斧加身，荣耀就在前方，说不定……搏一搏，真能成呢？

    有些大臣心思活泛，看着上头的鲁王和两个北莽权贵。

    毕竟、毕竟那可是北莽相助啊！

    看着底下的山呼万岁，鲁王得意地捋捋胡须，大笑着一挥袍袖。

    “众卿平身，明日一早，誓师出征！”

