    随着诸将离去后，宽阔的帐内只留下了高顺和张辽还有黄忠三人。

    对于三人的了解还有吕布在模拟世界的这么多年经历，逐渐成熟的他已经看出三人的性格还有忠诚。

    面对自己心腹时，吕布也卸下了伪装，坐在帅位上，一手揉着眉头叹气道：“曹性、魏续这群混账就是嘴碎。”

    其余将领各个都是直性子的，更是战场上的生死之交，吕布信任他们，可却不信他们的嘴。

    吕布这一句话，顿时令高顺和张辽面面相觑后，张辽露出了苦笑，仔细回想郝萌、曹性还真都是大嘴巴啊。

    而黄忠则眼眶有些发红心中激动万分，他可以说是新人，但吕布已经这么信任他，将他当心腹对待了。

    看着三人，吕布此时才敢说出实情，“关东诸侯兵马二十六万之众，其中有不少都是来自北疆的兵马，还有不少是曾经讨伐过黄巾贼的兵马。”

    回来时张辽已经知道，不由凝声抱拳回道：“主公，末将回来路途已经听说，幽州的公孙瓒、还有上党的张扬。”

    说道张扬时，张辽不由悄悄的抬头看了眼他的主公，他可是深知曾经他的主公和张扬二人之间的关系。

    吕布没有说什么，反而神色凝重的望着三人，“虽然面对关东诸侯咱们都不屑一顾，但将近三十万的兵力绝对不可小觑。”

    说着便在展开了后面屏风上的地图，吕布指着地图几个地点。

    “华雄镇守虎牢关，关东诸侯此时在酸枣已经结盟。”说道这里时吕布的手指更是重重的在酸枣一地敲打了下。

    “虎牢关乃洛阳门户，一旦此关隘沦陷，关东诸侯便可长驱直入直奔洛阳。”

    手指从虎牢关和洛阳划了一个直线后，吕布皱着眉，手指又指向了河东郡。

    “关外诸侯与朝廷大臣恐怕有不少关联，而白波贼！”

    说道这里时，吕布脸色的凝重起来，身经百战的他岂能不知后防不稳的危险。

    “一旦这里的三万兵马抵挡不住，白波贼南下渡河切断通往关西的去路。”

    此时已经不用吕布再细说了，高顺直接冷硬沉声道：“到时董相便是瓮中之鳖，前有关东诸侯二十余万大军，后有白波贼的十万大军。”

    张辽突然有些明白为何自家主公详细说战局的情况，恍然大悟道：“主公，你是说董相国拒诸侯与关外，咱们并州军是主力。”

    “不错。”

    吕布不由凝声点头，指着地形图上解释道：“恐怕用不了多久，相国便会尽起大军兵发虎牢，拒诸侯与关外。”

    “所以，汝等最近一定要加急操练兵马，军中粮草辎重一切都要安排妥当。”

    诺！

    忙碌一天整顿三军后，吕布骑着赤兔马便折返洛阳自己的府邸。

    吕府外，一名身材高大的中年壮汉，一身的服饰打理的是丝毫不乱，言行举止间更是礼数到位。

    “呵呵~两位，不知吕将军何时归？”

    这名中年魁梧的大汉打扮的那叫个精干不说，言行举止更是充满了客套，双手抱着一个锦盒客气的询问着。

    屹立在吕府大门口的两名是侍卫也是无语的想要呵斥此人，可人家又这么礼貌。

    “我家将军去军营了，至于何时归，我这小兵岂能知。”

    看着此人还欲开口询问，小兵无奈的摆手道：“好了，好了，你都等了一日了，我家将军只要去军营，有时一日便归，有时三五日未必都回来一趟。”

    自吕布成为董卓眼下的红人后，每日登门拜访之人就没少过，毕竟在任何时代都少不了这样的人。

    大汉谦虚干笑的缓缓再一次退到了一侧，就这样绷直的身体屹立在门外，看的两名侍卫是充满了无语。

    今日是怎么了，怎么就来了两个愣头青，大清早便来，直接就耗到了现在。

    一侧大汉捧着个锦盒绷直的站立，另一侧则是一位稚嫩的年轻人，身穿华服，单手反握着腰间的汉剑，沉稳的一直在等候。

    这一幕落入在外人眼中，年轻人不像年轻人反而沉稳的像年龄大的，而年龄大的言行举止谦虚和蔼。

    哒哒~

    就在这时，清脆的马蹄声响起，两名侍卫听到熟悉声音后便面露喜色急忙小跑上前为刚刚来到府邸前他们的主公吕布牵马，同时恭敬的抱拳道：“拜见将军。”

    骑着赤兔马回来的吕布随手示意亲兵起身，眼神却疑惑的望向了守在自家府邸大门两侧的两道身影。

    一名侍卫见状小声的嘀咕道：“将军，这二人大早上便来了，恐怕不是来求官就是来送礼来了。”

    这话不无道理，但吕布却是笑骂间将马鞭甩给了亲兵一个干净利索的翻身下马。

    朝着府邸走去的吕布同时对着侍卫同时吩咐道：“请两位客人大堂等候。”

    若是曾经的他，恐怕直接不屑的无视了这些人，但经历过大隋王朝的动荡后，他也认识到了口碑、积攒人脉和培养自己嫡系的重要性。

    纵然不同意，但也没有必要得罪太狠，毕竟谁也不知对方是哪路人，更不知日后对方的造化。

    诺！

    二人被请进府邸时，中年的大汉一副谦虚满脸笑容的模样，反观年轻的少年却只是轻轻的一点头，便跟随侍卫一同进入了府邸内。

    换了一身黑色的劲服，神清气爽的来到古风古色的大堂内后，作为武人出身的吕布并未端着架子，随意的坐下后摆手便招呼二人跪坐在两侧。

    “不知二位？”

    吕布疑惑的询问下，年龄大的大汉眼角飘了眼一旁的少年后，抬起头对着吕布谦虚讨好的一笑，恭敬的拱手“在下王越拜见将军。”

    另一个年轻的少年约莫只有十六七八的模样，却十分沉稳的拱手道：“豫州汝南陈到拜见将军。”

    随着二人自报家门后，王越谦虚的一笑，对着一旁的年轻人示意你先请吧，同时他眼眸中更是闪过一道得意的神色。

    年轻人还是太过莽撞了，无论是求官也好送礼也罢，很明显这年轻人就没准备什么贵重礼物。

    同时王越更是心中感慨自己好运，今日有了这个年轻人做比较，他更容易获得吕布的好感。

    这就是说不怕你差，就怕你和谁比了。

    吕布疑惑的望着二人，豫州汝南？他不认识啊，来到洛阳这么长时间，也不熟，至于陈家？他更不清楚了。

    不过有过一世经验的吕布，脸上却露着一副笑容，仿佛对方口中的豫州汝南陈家他知道般。

    而王越这个名字却有些耳熟，可看着下方这个王越一副谦虚中带着讨好神色的姿态后，吕布不由哑然失笑的摇头，更是自嘲道怎么可能是那个王越，恐怕是重名而已。

