    

    反正要给大家一起给，要不给大家一起不给，这样才算公平。

    总不能让占便宜的一直占便宜，吃亏的一直吃亏，这很没道理。

    家里的女人一旦不高兴起来，男人们基本上能躲多远是多远，兄弟三个有心无力。

    谁让这年头看见点猪肉就跟得了金子一样，谁都不肯让步，而且各房心里都还打着自己的小算盘。

    把猪肉分给裴老太还不如拎点回娘家孝顺自己的爹妈。

    要知道平时大房丈着儿子多，裴老太的心还是最偏向大房，没想到现在最没良心的却是大房。

    好几百斤野猪肉啊，竟然下得了那个狠心一点也不给裴老太，她们也是服了裴寡妇。

    心有不平，连带着脸色也不好看，一个个像是欠了她们的钱一样，尤其是杨金凤和马秋菊最为显著，还没生出儿子来的李英要弱势一些，很多时候都是敢怒不敢言，谁让她连个儿子也没有，其他两房虽然不能跟大房比，但至少还有儿子，在裴老太面前也有个话语权。

    而她只有被打压的份，是整个老裴家最没有地位的人。

    杨金凤在裴寡妇面前不敢太横，但在李英和马秋菊面前能强势得起来，她好歹也有三个儿子，比上不足比下有余。

    她不高兴地说：“本来我们三家分一头野猪正好，但是大房家小气，不肯给妈猪肉，这件事儿你们怎么看？”

    李英和马秋菊面面相觑了一下，其实她们也不知道怎么办，总不能再到大房那边去闹吧？

    裴冬雨一听慌了，听二嫂的意思还是不愿意分猪肉给她，可大嫂家明明说过有她的份。

    她提醒道：“三位嫂子！大嫂家有说过这肉要大家一起分，你们总不能把妈给忘了。”

    杨金凤一听更不高兴了，板着个脸道：“冬雨！这话就不对了，大嫂家得了好几百斤猪肉都没有想起妈来，我们每家才只有五十斤肉，家里的小子们胃口又大，吃不上几顿就要没有，你来逼我们合适吗？”

    言下之意还是要让裴冬雨去逼老大家要肉。

    马秋菊也立即附和道：“二嫂说得对，冬雨，你该去问大嫂，她将妈置于何地？就算打发叫花子也不至于一口肉也不给。”

    李英也不敢落后，“是啊！小姑，要不你再到大嫂家去问问看，说不定大嫂有改变主意。”

    反正她们还是一致认为妈的肉该大房家出，而不是他们这几房出。

    裴冬雨觉得自己现在就像是一个叫花子，三位哥哥家不肯给她肉，还是要让她去大嫂家。

    问题是她昨天才得罪豆沉鱼，刚才也是豆沉鱼不肯给肉，大嫂才没有给，现在让她去要，她也拉不下这个脸来，搞不好还会被恶毒的豆沉鱼赶出来，岂不是很丢人。

    她到底还是一个姑娘，还没有嫁人，脸皮也没有那么厚。

    “大嫂或许肯给我肉，但豆沉鱼肯定不肯给我，为了昨天的事，她还在记仇。”

    搞不好把豆沉鱼逼急，她还能在猪肉上抹毒药，这种肉就算给了你，有那个胆吃吗？

