    但，离开武道联盟的陈飞他们，自然没有看到郑域发怒的场景。

    三人上车，朝战备委员会而去。

    车上，钟旭出声道：“郑域摆明了不承认，故意糊弄我们。

    那些网上的小动作，我看他是不会停的。”

    木玉卿点了点头，沉声道：“从郑域的态度来看，龙长瑜极有可能是支持这件事的。

    否则的话，以郑域的身份和实力，之前是不敢这么和我以及我父亲说话的。”

    陈飞眯眼看了看窗外，沉声道：“如果只是网络上的事，或许还算小事。

    我担心的是，他们如此造势，恐怕还会有下一步的行动。”

    “到时候，若是真的扰乱了大计。

    那就麻烦了！”

    提到这，钟旭和木玉卿同时叹了口气，脸上写上了忧虑之色。

    但，次日，让他们担心的事情，还是发生了。

    武道联盟召开了一次官方发布会，会上，今日以来，全国闻名的华夏英雄龙超，公开宣布，将会以自己的名义，成立一支特别的行动部队，招揽军中和社会武道高手，以对应未来可能发生的特殊安全事件，防止禹城凶兽袭城的事情，再次发生。

    而这支全新的特比行动队，被命名为——龙卫军。

    龙超，作为龙卫军的首领军长，他手下的八名手下，分别担任龙卫军八个师的师长。

    这则消息刚一公布，瞬间在华夏传播开来。

    龙卫军，也迅速霸占各个网络社交媒体，成为头条热点词汇。

    同时，各个地方部队，其中不少马上做出反应，表示会推举自己队伍中的精英武者，加入龙卫队，为国效力。

    甚至，还有曾经获得三次军中大比冠军的精英兵王，公开宣布，自己将会加入龙卫队。

    除了军中迅速响应，民间的武者，反应的速度，也十分迅速。

    不少知名武者，纷纷表态，自己愿意加入龙卫队，保家卫国。

    于是，不到一天的时间，龙卫队就坐拥了将近百名六级或以上的武者，一跃成为华夏最为精锐的武者力量。

    而且，这个规模，还在不断的扩大。

    ………龙卫军的成立，让战备委员会一下又乱了起来。

    之前在网络上流传的各种有关陈锋、青木殿以及战备委员会的各种流言蜚语，不仅没有得到遏制，甚至传播得更加广泛了。

    而且，甚至还传出战备委员会原有成员，退出组织，转头加入龙卫军的新闻报道出来。

    于是，最近刚刚有了些许起色的战备委员会，一下又变得萧瑟了起来。

    好不容易招揽而来的将近百名武者，数量又迅速减少，降到了六十人左右。

    而且，战备委员会内部，也人心浮动，不少人也在暗暗考虑，自己要不要退出。

    与之相对，龙卫军的发展，可谓日新月异，一天一个大变样。

    不到一周时间，龙卫军的正式登记人员，已经超过了五百名，而且还在大批的人在报名。

    龙卫军，已经切切实实的变成华夏当前最强的武者团体力量。

    龙超的声望，再次攀升，达到了又一个高峰。

    如此状况，让钟旭又急又怒。

    “这什么龙卫军，摆明了就是冲着战备委员会来的。

    武道联盟，从一开始，就不想支持战备委员会，想自己单干。”

    木玉卿面色冰冷，冷声开口道：“通过这些事情，我算是看清了。

    看来，龙会长和武道联盟各位，是担心青木殿筹备战备委员会，夺了他们的权，所以才千方百计的弄这么一出戏。”

    钟旭拍着桌子道：“都什么时候了，现在危急当头，战斗随时有可能发生。

    龙长瑜、郑域他们，还在大搞山头主义，分裂削弱自己的力量，这是自寻死路啊！”

    二人又气又急，但却有些无可奈何，只能将目光投向没有开口的陈飞。

    此刻的陈飞，眉头紧锁，表情严峻，道：“不管是战备委员会还是龙卫军，若是能团结力量，一起抗敌，那就还算有救。”

    一听这话，钟旭愣了一下，随即意识到什么，出声道：“小陈，你的意思是。

    让战备委员会，加入到龙卫军之中。”

    陈飞沉声道：“目前最重要的是团结力量，准备抗敌。”

    钟旭点了点头，认同陈飞的这个说法，但还是有些担心，“但，他们愿不愿意和我们团结，这恐怕说不准吧。”

    陈飞道：“将郑域、龙长瑜约出来，好好谈谈，说明利弊。”

    “如果能团结起来，那样最好。”

    “如果不能，那样的话——”说到这，陈飞的声音越来越小，没有说话下去了。

    但，就在此时，外面传来一阵急促的脚步声。

    秦松面色慌张的走了进来。

    钟旭见状，赶忙问道：“发生了什么？”

    秦松拱了拱手，道：“师父，秦小姐，陈先生，不好了，我们和龙卫军的人发生了冲突，现在双方要打起来了。”

    “什么！”

    刚提到团结，一听这个消息，几人不由得眉头紧锁，惊呼了出来。

    不过，陈飞马上道：“在什么地方，带我过去。”

    “就在外面！”

    秦松带路，同时出声介绍外面的情况。

    “最近，我们内部，有些人心浮动，有人想要退出，去加入龙卫军。”

    “有一名成员，昨天提出了申请，我们就让他的队长去给他做一下思想工作，让他好好想想，认真考虑一下再做决定。”

    “今天上午，那名队员又来了，还是表示要退出。”

    “队长有些遗憾，于是多劝了几句，话语中也提到了龙卫军，可能骂了两句。”

    “结果，那名队员的哥哥和他一起来的，而且他哥正好是龙卫军的成员。

    听到队长的话之后，就对骂了起来。”

    “而且，他哥还带了一批龙卫军的人，冲进来说我们战备委员会不讲规矩，强留他弟弟，不让他离开，要求我们给个说法。”

    “我们的人当时很愤怒，但还是解释了一番。

    说自己劝说，并没有强留。

    如果对方一定要离开，现在马上就可以批准。”

    “但是，他们还是不依不饶，叫嚷着大骂我们是强盗，强行扣人。

    对骂之中，有人推搡了一下，然后越闹越大，就打了起来。”

    

