    第1269章 又一场袭击   

    “顺遂您的愿望。”

    白灵毕恭毕敬的跟林战鞠了一躬，当然，这个行为在林战看来，简直拥有远超范围的嘲讽。

    

    反正不管怎么说，白灵肯定是不可能如此毕恭毕敬的对待自己了。

    

    “林战，我相信你的心情此刻肯定相当的不错，希望您能满意于我们为您准备的精心礼物。”

    随后白灵又如此的跟林战说了一句。

    

    舞台两侧的媒体们看见了这个情况，开始把手中的长枪短炮都对准林战。

    

    霎时间，林战成为了媒体们眼中最为中心的人物。

    

    要知道，这些新闻媒体可不知道白氏集团内部的情况，只知道一直以来都是白灵出现在最中央的位置，为什么现在改变了情况，看起来好像是林战成为了白氏集团最核心的人。

    

    “非常高兴各位媒体朋友都能过来，相信你们也看见了，这次的新闻发布会有些特殊，我并没有坐在最中央的位置，而是留给了一个，你们看起来相当熟悉的人，也就是尊敬的林战先生。”

    白灵站了起来，一边说着一边朝着林战伸出了手，脸上带着的笑容非常的微妙。

    

    林战十分敷衍的点了点头，倒想看一看会发生什么事情，这个白灵的葫芦里面，到底卖的什么药。

    

    “嗖嗖嗖”   

    就在此刻，林战突然感觉到周围的空气流速好像有点不对，似乎是有什么东西在周围转来转去。

    

    当他还在嘀咕着，这些奇怪的空气流速是不是白灵暗中布置的时候，一根几乎不可见的银针笔直的朝着他林战激射过来。

    

    幸运的是，从刚才开始，林战就用防护罩保护好了自己，一根银针并不会造成什么影响。

    

    触碰到了防护罩，银针掉落在了林战面前的桌子上。

    

    正在旁边长篇大论夸奖林战的白灵，几乎就在这一瞬间听到了银针的声音，整个人瞬间就僵住了。

    

    “小心！”

    白灵几乎是下意识的跟林战说着。

    

    与此同时，从四面八方激射过来相当数量的石头。

    

    只不过这一次的目标并不是林战，更像是故意扰乱这里的气氛。

    

    事实上也是如此，当那些激射过来的石头出现的时候，率先乱起来的是在这里的观众，随后那些新闻媒体也纷纷离开。

    

    当然，也有一些新闻媒体并没有离开，他们灵敏的嗅觉让其知道，这里面肯定有着非比寻常的故事，如果就此离开了，说不准会错过爆炸性的新闻。

    

    所以说哪怕冒着被打中的风险，这些新闻媒体都要留在这里。

    

    “白灵！”

    林战咬着后槽牙看着旁边的白灵。

    

    新闻发布会刚刚开始，就有人袭击林战，很难不相信这些人是白灵暗中布置下去的。

    

    但是呢，从表面看起来，白灵似乎也有些疑惑，不是很清楚到底发生了什么。

    

    “我敢保证，我没有暗中哪怕布置一个人。”

    白灵压低了自己的声音说着。

    

    就在这个时候，又有好几个银针激射过来，这次目标就是林战。

    

    而且这轮回合明显都是杀招，目的就是杀死林战，因为这些银针来袭的方向并不同，林战可没有三头六臂，无法同时对抗这么多银针。

    

    就在林战琢磨着是不是应该暂避锋芒的时候，白灵站了出来，拿出了那个提灯。

    

    那个提灯瞬间激荡出一股波动，让空中的银针纷纷碎裂。

    

    这是提灯的第一次出手，让林战看起来还算是相当不错的，起码在表面上看起来相当厉害。

    

    “是赫连东的手下。”

    孤独倾城的声音从旁边传了过来，林战歪着头就看见她的那张绝美的脸颊沾染了一些血液。

    

    显然刚刚经历了一场大战。

    

    “这次新闻发布会无法进行下去了，我这就带你离开，等离开之后，再跟你仔细的解释一下，相信肯定有解释的方法的。”

    白灵压低了自己的声音，走在了前面。

    

    事情都已经发生了，如果林战拖延下去，那肯定不是一场挺好的事情，所以呢，目前的这个情况下，林战需要做的其实相当的简单，那就是跟着白灵，看看这个小妮子到底要说些什么事情。

    

    很快林战跟着白灵就走到了一辆豪车的旁边，显然是白灵自己的车子。

    

    同时周围围绕着十来个白氏集团的手下，看起来都是魔灵岛的人。

    

    “这件事情呢，说起来其实有些纠结，刚才攻击你的也是魔灵岛的人。”

    白灵轻轻的抿着嘴唇，随后便如此的说着。

    

    林战却露出了一抹笑容；“我刚刚就知道了，毕竟孤独，哦，不是，朱雀说了这么一句，那些是什么赫连东的人。”

    

    就在林战刚刚要说出孤独倾城这个名字的时候，就看见她面露有些不怀好意的神情，于是便改变了称呼。

    

    “对的，事实上，赫连东是魔灵岛内部的另外的一个派系，他并不像我一样想着拉拢你，在他看来，你是最危险的敌人，一定要除之而后快。”

    白灵缓缓的说了出来。

    

    林战听到之后，顿时就有些无奈。

    

    毕竟整件事情听起来似乎真的相当的诡异，更重要的是，整件事情的来龙去脉看起来都相当的清楚。

    

    林战没想到的是，魔灵岛竟然存在着两个派系。

    

    “那么你呢，你不也是魔灵岛的人么，就算你们是两个派系的，难道说他也想把你也干掉么。”

    林战紧盯着白灵，想到了非常重要的这点。

    

    对此白灵微微的翘起了嘴角，整个人看起来着实有些微妙，脸上的笑容同样存在着一丝丝不可言说的笑容，让林战看起来着实在心里面存在着一丝丝疑惑。

    

    “当然了，我的确是魔灵岛的人，而且还是宗主身边的红人，正因为这样，我已经引起相当多的眼红的人，恐怕在那些家伙的眼睛里面，现在的我跟叛徒也差不了多少，肯定都想着除掉我，既然如此，如果趁乱也打死我的话，相信有相当多的人都会欢呼雀跃起来的。”

    白灵露出了一抹苦笑。

    

    按照正常的进展，都已经听到这样的话了，林战或多或少都会露出一些情绪上的波动。

    

    

    

