    

    周倩如没想到，表哥竟然如此袒护那个贱人，要赶她走？

    周倩如此时也不嘤嘤的哭了，放大哭泣效果，说道：“表哥，王妃如此对我，你不指责她，反倒要赶我走？我自12岁进王府，克己复礼，你去北域的那两年，府中艰难，是我殚精竭力，才将王府料理得如此。就算你不念我们亲戚一场，也该念在我为王府的付出吧！”

    南宫幽皱眉，他最讨厌女人哭了。当然，妍儿例外。妍儿哭的跟她们不一样。妍儿才不会为这种事情哭呢。

    南宫幽沉声说道：“当年我是看你年幼，一个人难以自立门户，才留你在王府。如今你也大了，是该回周家了。”

    周倩如的哭声顿时停住。

    表哥怎么能如此对她？她这些年来的心血，全都白费了吗？

    “表哥！”周倩如有些难以置信的喊了一声。

    南宫幽正要开口，叶筱妍打断他，说道：“说到你为王府付出，本妃很好奇，府中具体事务都是周管家和容嬷嬷在料理，你到底做了什么？说自己殚精竭力。”

    周倩如怒道：“你懂什么！这些年来府中事务，我哪一样不过问，我为王府操了多少心，你一个初来乍到的，你懂什么！”

    经过上次吵架，周倩如一对上叶筱妍，就控制不住自己的情绪。

    南宫幽闻言皱眉。这个倩如表妹真是越来越不像话了。她只不过是寄住在玄王府而已，谁给她这么大的权利，什么事情都过问。哦，对了，是自己当初随便一句话，她就拿着鸡毛当令箭了。还有，她对王妃如此不尊重，南宫幽很不喜。看来是不能留她了。

    叶筱妍莞尔一笑，说道：“如果你所说的殚精竭力，就是在账目收支上打个勾、画个叉，那么这种事情，猴子也能做到。”

    周倩如的确没做什么，所有具体事务都是周管家和容嬷嬷做的，她只是代替表哥以主人家的身份批准同意，或是不同意而已。

    “你，”周倩如手指着叶筱妍：“你个无才无能的人，有什么资格说别人！”

    “呵！”叶筱妍轻蔑一笑，说道：“你的才能，就是风花雪月，装模作样，那对实际又有什么帮助？”

    周倩如看这个女人真是太猖狂了，说道：“你敢跟我比一比吗？”

    叶筱妍斜眼瞟着她，想了想，说道：“好啊，本妃奉陪！”

    南宫幽本想阻止，但看到妍儿为他吃醋，为他而战的样子，又觉得很享受。于是看着两个女人争来争去。反正，最后有他在呢。他决不会让妍儿吃亏。

    周倩如轻蔑一笑，说道：“那我们就比试琴艺吧。”

    叶筱妍就料到她会挑自己最拿手的，说道：“好啊。”

    院子里，两架古琴各置一方。

    叶筱妍问道：“我们要以什么论输赢呢？”

    周倩如说道：“就让表哥来做评判吧。”

    “这可不行。”叶筱妍反对，说道：“如果王爷说我琴弹得比你好，你一定会说是王爷偏袒。”

    叶筱妍朝四周望了望，说道：“不如，让下人来投票吧。他们觉得谁琴弹得好，就站到哪一边。”

    周倩如对自己的琴艺很自信，说道：“好，就让下人来评判。”

    叶筱妍命周管家叫来府中所有下人到主院听琴。告诉他们，觉着谁弹得好，就站到谁身后。

    不一会，院子里站满了下人。

    “你先？还是我先？”叶筱妍轻松问道。

    “我让你。你先。”周倩如很有自信。

    “好。”

    叶筱妍想了想，弹了一曲《渔樵问答》。

    院子里，古琴铮铮，响起对答式的旋律。只听曲调忽而上升，忽而下降，强音如焦墨，浓郁而坚挺，轻音如湿墨，飘渺而明晰，强弱起伏，很是飘逸洒脱，尽显悠然自得的神态。

    南宫幽惊奇，这首曲子他从未听过。他听出曲中的畅快自得，和豪放不羁。想到自己曾经为皇朝的付出，和那些人的不以为然。他曾经义气过，愤慨过，怨恨过，但是再看看现在。他觉得，有妍儿，真好。

    周倩如也听得一楞。论弹琴的技艺，叶筱妍远不如她，但是这首曲子，作得极好。她怎么没听过呢？周倩如努力回想。这样的曲子，应该是名曲才对，她为什么会没听过？

    王府里的下人，大多不懂欣赏音律，只是听个热闹而已。他们只觉得此曲欢快，很是有趣好听。他们很不能理解，为什么许多被推崇的所谓名曲，在他们听来也不怎么样嘛，到底哪里好啦。还是这首曲子好听。

    一曲毕。南宫幽惊喜的望着叶筱妍，问道：“这首曲子是你做的？”

    “啊？”叶筱妍一楞。不过，她随即想到，她前世的那些曲子，这个世界大概是没有。想到这，她心里“咕咕咕”窃笑起来。好，很好，非常好！看来她也可以装个才女了。

    此时，院子里的下人全都站到叶筱妍身后，表示他们都投票给王妃。

    “你们，我还没开始弹呢！”周倩如怒道。

    叶筱妍笑了笑，说道：“你还用弹吗？难道你没看出来，在这王府里，即便你的琴艺真的比我高超，你也赢不了我。”

    南宫幽冲叶筱妍宠溺一笑。

    周倩如气得发抖。她发觉，她被这个女人耍了。

    是啊，如果是表哥做评判，不论那个女人弹成什么样，表哥一定会昧着良心说她弹得好。如果是王府里下人投票做评判，她是王妃，这些下人又怎么敢得罪她。

    周倩如气得咬牙：“好你个叶婉妍，没想到你这么狡诈。”

    叶筱妍轻笑一声，说道：“你不是觉得自己很有才能吗？连这种局势都看不出来，还傻乎乎的跟我在王府里比琴艺。”叶筱妍轻蔑的白了她一眼。

    “你！你们！”周倩如颤抖着手指，一一指过在场的每一个人。此时，她连表哥也恨上了。

    这么多年来，她全心全意为表哥，没想到，竟是这样！竟是这样！

    她再也不想再在这里待了，愤怒说道：“好，我回周家。叶婉妍，你给我等着！”

    周倩如用悲愤的眼神，最后看了南宫幽一眼，决然转身离去。

