
　　杜启心中知道，要让今天进入酒楼的食客信服，就必须拿出证据，要解释清楚今天的事情。否则，不可能摆平事情。

　　这关乎酒楼的信誉。

　　必须处理妥当。

　　杜启很是镇定，继续道：“诸位，虽说尹长青自认为发现蟑螂，但我既然说酒楼经得起考验，就意味着，盘子中的蟑螂和肉虫，是尹长青所为。至于具体的证据，接下来，我会一一的阐述清楚。请诸位稍微安静一下，听我阐述当下的情况。”

　　所有人，不再说话。

　　一双双目光，齐刷刷落在杜启的身上。

　　所有人都看向杜启。

　　就算雅室内的李渊，听到杜启的话，心中也来了兴趣，想知道杜启会怎么破局。因为在李渊看来，这盘子内出现了蟑螂，周围没有人证物证，不管是不是尹长青拿出的蟑螂，在当前的情况下，杜启要解释，那都是跳进黄河都洗不清，是很难处理的。23sK.com

　　这事情，很不好办。

　　杜启却不急不躁，用筷子夹住蟑螂，举到了半空中，让所有人都能看到，才朗声道：“诸位请看，这一只蟑螂，尹长青口口声声，说是他在菜肴里面吃到的。”

　　“而尹长青所吃的这一道菜，名为子姜肉丝。娇嫩的生姜，是单独培育出来的，切丝炒菜，味道极佳。偌大的一个蟑螂，要混淆在姜丝中，根本不可能。”

　　“尤其姜丝和蟑螂的颜色，完全不搭。一眼看去，很容易就可以看到，所以蟑螂要混在姜丝中，根本是不可能的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“甚至于，这姜和菜叶不同。菜叶可能有肉虫在上面，姜丝却是不可能有肉虫的。”

　　为了解释问题，杜启抛出了第一个观点，虽说还没到最后，但周围的人纷纷点头。

　　杜启的话，是站得住脚的。

　　“杜公子说得在理，蟑螂要混在姜丝中，的确不可能。”

　　“不过杜公子，你只是阐述了姜丝里面，不可能有蟑螂出现，其余的却根本没有解释。”

　　“杜公子这样的解释，还不够，只是说了一部分。杜公子，说不定这蟑螂，就是混淆在肉里面一起下锅，才混在了菜肴中。”

　　……

　　一个个周围的人，不断开口。

　　他们提出自己的疑问。

　　在众人七嘴八舌中，尹长青也是眼前一亮，他高呼道：“杜启，你这姜丝中，既然没有肉虫和蟑螂。那么这蟑螂，必定是混在肉里面的。”

　　“杜启，酒楼出了事情，你首先想到的，不是道歉赔偿，不是诚恳接受我指出来的错误，而是推卸责任。你这样，真是让人失望。”

　　“你口口声声说，自己的酒楼牌匾上挂着天下第一菜，是秦王所书。可是，你的所作所为，却是丢尽了秦王的脸。”

　　尹长青内心，很是激动欢喜，道：“秦王如果知道这样的事，怕是杀了你的心都有。你这样，不配作商人。你经营酒楼如此，说不定，你经营的茶铺中，也是一样的。”

　　他已经开始攻击杜启。

　　这是尹长青的机会。

　　他要通过这件事，一鼓作气，让杜启失去百姓的信任，失去名声。在这样的一个情况下，杜启再想要经商，甚至想让酒楼持续下去，那就不可能。

　　杜启的酒楼，得垮塌。

　　杜启的茶铺，也得受影响。

　　尹长青昂着头，一副怡然自得的样子，颇为洋洋得意。他内心已经期望着杜启无言以对，最终，杜启又恼羞成怒要把他撵出去。

　　这事情，就算成了。

　　可惜的是，尹长青打量着杜启的面容，杜启始终是一副云淡风轻的样子，不管尹长青怎么样攻讦，杜启自始至终，都没有任何的变化。

　　让尹长青很是受伤。

　　杜启轻笑道：“尹长青，你还有什么要说的吗？”

　　尹长青道：“杜启，在这朗朗乾坤，众目睽睽下，这已经是铁定的事实。你当真，还要继续反驳吗？你这样的反驳，根本是狡辩。即便你的这一张嘴，巧言令色，但这一次，你始终都逃不掉。老老实实的认错，这不是什么坏事。”

　　杜启嘴角噙着笑容，继续道：“尹长青，继续说。你还有什么要说的，尽管说。等你说完了，本公子便准备一一反驳。到时候，你可无话可说。”

　　“猖狂自大！”

　　尹长青哼了声，不屑道：“就你这样，还想让我无话可说。我告诉你，今天的这个事情，你不说清楚，不给一个交代，我就不走了。甚至，我会报官的。你的酒楼，欺负老实人，那不可能。我就不信了，官府不管你的事情。杜启，你必须给我一个交代。”

　　杜启哼了声，正色道：“好，既然你不说话，那就换我说。这只蟑螂，还有这条肉虫，刚才尹长青说了，是混淆在肉丝里面的。”

　　“可是，但凡酒楼的肉丝，我们都裹上了葛根粉，以便于能润滑。然后，再下锅进入油锅里面。这等于是，直接下油锅的。”

　　“按理说，蟑螂和肉丝一起，会附着葛根粉，被油炸后，会酥脆娇嫩的。但你看这一只蟑螂，明显刚拍死不久，只是在菜里面翻滚两下，裹上了一些油而已。”

　　“如此说来，这蟑螂根本不可能，是混淆在肉丝里面一起的。”

　　杜启嘴角噙着淡淡的笑容，道：“在座的所有人，如果不清楚油炸后的蟑螂是什么样子。我可以喊厨子来，当着所有人的面实验。”

　　嘶！

　　尹长青忽然倒吸一口凉气。

　　这是他没料到的。

　　或者说，他根本没有想到，会发生这样的事情。

　　这一切，出乎尹长青的预料。

　　李渊站在楼上，看着杜启谈笑自若的说话，很轻松便扭转局面，摇头轻笑。他虽说不了解，但没有想到，杜启会如此轻松解决局面。

　　倒是尹长青，真是可恶！

　　李渊对尹长青的观感，更是不喜。而大堂中，周遭的食客听完杜启的话后，一个个略作思考，也赞同杜启的话。

　　杜启的话，自始至终，都有理有据，不曾有半点的嚣张跋扈，逻辑思维极为严谨。而且杜启的话，的的确确有道理。

　　一个个百姓，已然站在杜启的一边，认可了杜启的话。

　　杜启听着百姓的话，继续道：“尹长青，上一次在茶铺外，你陷害我，说我对付你的茶铺。当时，我就反驳了你。”

　　“没想到，你竟是仍然怀恨在心，使出这样的手段。你这样做，其实真没有加害到我。如果我酒楼中的菜肴中，真出了蟑螂这样的事情，我自会礼道歉。”

　　“但是，你却陷害我。”

　　“你一而再再而三的陷害我，何苦呢？我自问，不曾有得罪你的地方。从一开始，就是你带着人，拦住我的去路，把我推入了湖水中，以至于我落水。”

　　杜启摇着头，叹息道：“如今你一直死缠烂打，让我真无奈啊！”

　　尹长青听得心头大怒。

　　杜启这厮真狡诈，竟然不断给他泼脏水，不断败坏他的名声。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第88章 释疑免费阅读。https://xs.23sk.com 