
沈耘对一连，有着非常深厚的感情。

所以他根本就不容许有人玷污一连的光荣。

所以，当二世祖和龚指导员几人归队的时候，沈耘旁若无人地冷哼了一句：“就这鸟样，真特么脸大。”

这人心虚了，就特别敏感。虽然沈耘没有指名道姓，但二世祖的直觉还是告诉他，沈耘说的就是自己。弱者的自尊心，往往会更强一点，所以恼羞成怒的他瞬间炸了刺。

“姓沈的，你特么说什么？老子就算成绩差，也轮不到你个一毛二说三道四。”

合着，这家伙纯粹就是想用军衔来压沈耘。可是，沈耘怎么可能吃这一套。在军校里他见过的少尉，可真的比少校还少。何况，现在他虽然是中尉，却享受正连级待遇。

“一毛三了不起么？我记得不错的话，你是接了我的班，当的是一连的军事主官对吧？就这鸟样，还军事主官。”

沈耘掏了掏鼻孔：“你看看人家龚指导员，一个搞政工的都比你好，你哪来的脸这么嚣张。”

“你能耐你上啊？在这里说个球。”二世祖发现拿军衔什么的压人根本没用，登时来了一句世界上最经典的反驳。沈耘正要开口呢，就被程天鑫给拦下了。

“吵吵什么，有没有点队列纪律？每人五十个俯卧撑。”

二世祖有些不服了：“营长，是他先开口说我的。”

“现在一百，不做滚蛋。”

再怎么说，程天鑫也是营长。如果这二世祖真的敢甩袖子走人，那他也有足够的理由让他永远都回不来。就算有靠山，在军队也不能横行无忌。

二世祖张了张嘴，到底没有说出话来。只是狠狠瞪了沈耘一眼，这才趴在地上做起了非常不标准的俯卧撑。

论体能，沈耘在二营根本就没有对手。就算是黄祥涛，也只是有些竞争力罢了。

所以一百个俯卧撑做完，沈耘打报告站起身来，再度抠了抠鼻孔：“不是很嚣张吗？继续啊？”

然后，在二世祖愤恨的眼神中，沈耘忽然再度喊报告：“报告，我刚才又说话了，自罚一百俯卧撑。”

沈耘这么配合，程天鑫心里早就乐开了花。不过面上还是装出一副严肃的样子：“两百。”

没有任何犹豫，沈耘瞬间趴下开始了有节奏的身体起伏。

毕竟连续的运动还是有些消耗体能的，为了给这二世祖一个深刻的教训，沈耘可是火力全开做完的这二百俯卧撑。

所以起身之后，倒也开始喘气了粗气。王梁几个排长见状，慌忙走过来一人一条胳膊开始给沈耘按摩。

至于气喘吁吁的二世祖，呵呵完全被人给无视了。哪怕他此时喘气如风箱抽拉，双手如蝉翼颤动，可愣是没有一个人理会他。

看着跟王梁三人有说有笑的沈耘，二世祖心里越来越愤恨了。

说话间，三个连队的比试已经完成了。现在，就剩下沈耘一个人。

“沈耘，就你了，赶紧上去。快点弄完了，咱们开始下一个科目。”见二世祖被沈耘连番讥讽，程天鑫心里好受了很多。

而听到程天鑫的叫喊，沈耘走出队列的那一刻，回头冲二世祖笑了笑：“上尉，看我怎么分分钟教你做人。”

听到沈耘这话，二世祖恨不得从嘴里吐出一口闷血来。

而在队伍中的其他人，深感憋笑真是一件辛苦的事情。

四百米障碍可是沈耘的拿手好戏，说分分钟教二世祖做人，也并非沈耘狂妄自大。半年来他并没有放松过锻炼，因此不论是体能还是技巧，都有一定的进步。

只见他的身影闲庭信步，过障碍宛如过家家一般，短短一分三十四秒，整个四百米障碍就被他走了一个来回。

看到这个成绩，二世祖脸色瞬间变得灰败起来。

可是，这怎么能算完。沈耘和程天鑫的计划，可不仅仅是让他丢脸。想当初沈耘来的时候，程天鑫就琢磨着怎么将他送走。何况，这是一个真正的二世祖。

自己成绩差，还不跟着锻炼。

对于努力的战友，非但没有一些赞叹和鼓励，反而说风凉话。

这样的蛀虫，程天鑫巴不得赶紧送走呢。

“好了，下一个科目，射击考核。”

……

足足一个上午，程天鑫搞出来了四个项目，基本上每一个项目二世祖都在垫底。而毫无意外，沈耘在每一项都拿了第一。

当然了，沈耘也不忘随时随地嘲讽他。整个二营的战士们，忽然发现原来很少骂战士的沈连长，居然能说出这么多不带脏字的脏话来。

设身处地，如果他们是这个二世祖，绝对会羞得找个地缝钻进去。

一整天的考核，总共八个项目，直到太阳落山才堪堪结束。回到办公室的宋钺，带着几分担忧看着程天鑫：“老程，那小子不会被弄废了吧？”

“他本来就已经废了。老宋，你信不信，这小子现在肯定找了个无人的角落，给他老子打电话告咱们的黑状呢。”喝了口茶水，程天鑫拍拍桌上的文件夹，接着说道：

“来咱们这里，你军事素养不行也就罢了，连做人都有问题，你说让咱们怎么搞？别的不说，一连的三个排长，有两个服役年限马上就要到了。如果不能再进一步，那他们就得走。”

“为了一个二世祖，我赔上两个优秀的少尉，我亏不亏啊。”

将茶杯狠狠砸在桌子上，到现在程天鑫还有些不爽：“亏得咱们还有个沈耘，能治了这孙子的病。他要是心里有点逼数，往后就应该多改改那身臭毛病。”

程天鑫其实也就说说罢了。

江山易改，禀性难移。对于一个二世祖来说，能够舒舒服服混日子，为什么要跟着别人一起受苦。正如程天鑫所说，二世祖这会儿还真在给家里打电话。

“爸，你给我找的这是什么地方。”

埋怨的声音里，带着几分哭腔。

电话那头的大校慌忙问道：“儿子，怎么了？是不是在那里被人欺负了？你说清楚了，先忍一段时间，爸过些时候，就去找你们营长当面问个清楚。”

“别问了，就他，今天拉了一个叫沈耘的。对，就是我之前当连长的那个家伙，处处针对我，还用各种话羞辱我。这地方，我待不下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411540"  chaptername="第二百二十七章  分分钟教你做人">加入书签</a>
</div>
