    触天城中，有许多的邪魔外道，而每一个顶尖势力都必须会镇压一个。

    龙家同样是如此。

    龙家所镇守的邪魔外道比葬龙之地那一处要大几十倍，强者更多，危险性更大。

    这处邪魔外道经过龙家一代代的努力，在里面建造了一座规模雄伟的城池。

    这里驻扎着龙家大量精锐，其中就包括了龙家这一代最出色的龙之九子。

    今天，城墙上无数战士喊声震天，在为下方交战之人呐喊助威。

    邪魔当中，一位半步不朽迎战龙家九子！

    这是一场让敌我双方都投入大量关注的战斗。

    那名邪魔想要借助压力突破到真正的不朽境，而龙家九子也要借助这位至强敌手来实现更高层次的突破。

    双方之间的战斗持续了很长时间。

    最后，龙家九子气血相连，凝聚出了一个惊世大阵。

    盘龙阵！

    九人血气冲霄间元婴飞出，化作九条各不相同的龙形，相互缠绕，隔绝虚空。

    而在阵法中央的邪魔也是力量爆发，竭力与之对战。

    双方的强者都凝神贯注，随时准备出手的样子。

    然而到了后面，双方都震惊万分。

    龙家九子与那邪魔形成了一种诡异的平衡。

    龙家一位不朽境出现，看着大阵中的九子，脸色颇为难看。

    邪魔那边同样是有一个同级别强者，亦是面沉如水。

    两者之间的力量达到了一个极为可怕的平衡，外力不能作用，稍稍一点变化，就会引发崩溃，导致阵法内的人与邪魔全部死亡。

    于是，双方都派遣出大量高手，将这里团团围住，罕见的进行了合作。

    龙家不可能放弃九子，那邪魔也不可能放弃这么一位有可能成就不朽境的绝世妖孽。

    龙家的不朽境眼神一阵闪烁，忽然向身边一人传音。

    那人听完之后恭敬的退去，很快就返回到龙家，找到了殷娇。

    “什么！”当殷娇听到这个消息之后，脸上面无血色：“怎么会这样，我不管花费多大代价，一定不能让我的儿子们出事！”

    那报信之人躬身一拜，而后道：“依照龙木长老的意思，这‘盘龙阵’只有至亲兄弟才能发挥出全部力量，而要想破解，也唯有再加入一位至亲，方能解救出九位公子。”

    “那就让龙帝去！”殷娇急得在原地团团转：“快快快，千万不能让我儿受半点伤！”

    ......

    大门处的会客室中，龙帝一阵无语，最终拍了拍那人的肩膀：“你他娘的真是个人才，我看好你的未来。”

    对方立即做出一副受宠若惊的模样：“不敢当不敢当，还请龙帝少爷给我签个名？”

    说着，他真的就拿出纸跟笔来。

    龙帝没有接，淡淡的道：“以后再说吧。”

    他可是知晓这世界上有些很诡异的杀人手段的。

    比如只要知道一个人的生辰八字，或者有其身体上的一根头发，一点碎屑，或者有什么亲笔书信之类的，就能隔着千里之外杀掉对手。

    他现在实力还不强，自然不愿意去冒险。

    那青年见到龙帝如此坚决，也就讪讪的退到了一边，没有再说什么。

    龙帝目光环伺，最后落在百里荡身上：“在场就你对我杀意最重，虽然极力收敛，但依旧无法瞒过我，怎么，想要打一场？”

    百里荡站了起来，云淡风轻的道：“没错，你拿我百里家至宝，今天如果不交出来，那么...”

    轰！

    龙帝战力全开，血气自天灵盖中冲出，直接将屋顶都给掀翻。

    这股血气磅礴，恐怖至极，就仿若一座积蓄了上千年的火山轰然爆发，惊天动地，浩荡乾坤。

    在场众多青年才俊一个个连忙后退，神色无比凝重。

    百里荡手中多出了一把青色大弓，上面释放出强烈的煞气，化作一面巨大盾牌挡在其跟前。

    这是百里家有名的法宝，名为盾弓，乃是攻防一体的宝贝。

    龙帝的确很强大，但百里荡自认为可以战胜。

    但下一刻，他脸色就彻底变了。

    随着龙帝引爆了自身的血气，环绕在他身周的九件武器也同时绽放无尽光华。

    这光华无比刺眼，使得在场许多人都下意识的闭上了眼睛。

    等到再一次睁开的时候，他们骇然的发现整个房间都被夷为平地，方圆几千米内的一切事物都不存在了。

    这也是龙帝控制着力道打向地面，否则他们可能会有人死去。

    这是他的一个警告，如若再继续针对，自己便不会再手下留情了。

    咕噜！

    百里荡忍不住吞了吞口水，在这安静的场面中显得极为刺耳。

    龙帝大步流星的向其走去，身上的战意越来越强，最后似乎都要凝如实质一般。

    百里荡不动声色的收起手中大弓，双手背负，往外面走去，同时举目四望：“哎呀，今天天气不错，风和日丽，适合游山玩水，哈哈哈...”

    “哎，百里兄，等等我，我也去。”

    “还有我，今天大家伙就结伴而行。”

    “这个主意好。”

    ......

    所有人都跟着离开，速度飞快，生怕慢一些就会遭到龙帝的攻击。

    很快，原本热闹非凡之地就变得一片冷清了起来。

    百里荡一行人离开龙家，百里荡咳嗽一声，而后说道：“今天龙家一行，我们大家伙与龙帝打得难分难解，不分胜负，等下次再与之一战！”

    古钟第一个附和：“嗯，这龙帝的确有些手段，不过我也没有用尽全力，下次定要他血溅五步！”

    牛傲天也是大笑：“唔，我也有所保留，下次再说吧。”

    众人你看看我，我看看你，最终都露出会心一笑。

    ......

    解决掉了麻烦后，龙帝收起兵器，转身准备返回自己住处。

    却在这时，一个样貌清冷的侍女到了龙帝跟前，微微见礼：“公子，夫人有请。”

    龙帝摆摆手：“我没空。”

    说着，他就径直离开。

    那侍女看着他的背影，说道：“夫人交代了，这一次请公子过去是要与您说一下关于您亲生母亲的事情！”

    轰！

    一股狂暴的威压从龙帝身上爆发而出！

