    第154章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫24

    站在于妄身后的是于陆。

    萧询扯了扯嘴角，不知道该不该庆幸，庆幸自己刚才没有做出错误的选择。

    于妄只看了眼屋内的场景，便走了进来。

    还特意警告了萧询一番，“这件事之后再说。”

    于妄脱下身上的军装外套，搭在许酒灵身上，抱着人就往楼下走。

    许酒灵闻到于妄的气息，一下子放松下来，只是这手还紧紧地攒住于妄的衣领。

    陈副官不知道发生了什么事，但从于妄的表情大概能猜出几分。

    他发动车子，问道：“妄爷，去哪？”

    “去基地。”说完于妄又补充了一句，“走侧门，去小独栋。”

    小独栋是于妄在基地当中用来休息的地，比起于家，更多的时候，于妄都住在了小独栋，可以说小独栋是他另外一个家。

    没有再收敛的许酒灵压根就等不了那么长的时间。

    掀开裙子一角，大胆地坐在于妄身上，还伸手去解人的纽扣，嘴巴还嘤咛地不知道说着什么。

    于妄拿起掉落在地上的外套又给人披上了。

    他很生气，也很难受。

    “小猫，忍忍。”

    许酒灵现在脑子不清醒，直接拍了一下于妄的手，扭着身子想把外套扭下去。

    她有些恼怒，因为得不到满足而控诉道：“于妄，你是不是男人？”

    陈副官：“……”

    这好像不是他应该听的。

    于妄：？？？

    于妄也是没想到许酒灵的脑回路还能扯到他是不是男人身上。

    他伸出手，在人脑袋瓜上摸了两下，轻抚意味十足，“好的，我知道小猫难受，很需要我，但是忍忍好吗，现在的地点不行。”

    许酒灵拧眉，狠狠拍了一下于妄的胸膛：“我说行就行。”

    于妄：“……”

    危险又暧昧的气息在这狭小的空间蔓延，陈副官默默地降低自己的存在感，并且把车开得飞快。

    许酒灵见于妄任凭她撩拨都纹丝不动，最后还是低头服软了，收起刚才凶巴巴的态度。

    开始用软糯的嗓音撒娇：“于妄，你就现在帮帮我不行吗？”

    于妄咬着牙，沉吟道，“好。”

    陈副官：“？？？”

    别啊，他现在应该停车？？

    他现在不适合在驾驶座，他应该在车底。

    因为于妄这句话，陈副官一个晃神，没注意开到了一个坑上，车子狠狠地颠簸了一下。

    许酒灵失去重心，狠狠地往于妄的下巴撞去。

    好在于妄迅速地仰头，这才没有撞疼，不过许酒灵还是不受控制嘤咛了一声。

    于妄：“……”

    许酒灵便顺势搂着人的脖子，将距离拉近了些。

    “快点。”得到于妄首肯的许酒灵，开始作威作福，开始催促对方了。

    陈副官一脸麻木，看着前方就是基地的大门，不知道该不该提醒一句，还有十分钟就能到小独栋了。

    许酒灵说完，很上道的开始解于妄的纽扣。

    她虽然神志不清，但她故意把动作放慢，解一颗纽扣还要磨磨唧唧地做一些小动作。

    没等她解完最后一颗，这于妄就狠狠地把她给抱住，恍惚间她看见了男人发红的眼尾。

    极力克制的模样，充满了欲气。

    许酒灵的头发别了一根簪子，她在于妄腿上换了一个姿势，抬手把簪子拿了下来，一瞬间青丝垂落，有的还从她这边跑到了于妄那边。

    更有甚，还落在了他的衬衫纽扣上。

    于妄除了解开的衬衫纽扣，发红的眼尾，整个人还维持着那股正气，若是要有一个词形容那就是正里正气，公事公办的军人气质丝毫没有被打乱。

    就这么看起来，尤其地禁欲。

    许酒灵勾了勾唇，小舌尖冒出来，挂在唇角，她凑近了些，轻轻咬了一口于妄的鼻尖。

    疑惑不解地歪头：“于妄，你亲亲我呀。”

    带着少女浓重的青涩和天真的娇软，直白的要求更是叫于妄地扛不住。

    他伸手从许酒灵的脸颊摸过去，而后扣住人的后脑勺，缓缓地吻了上去。

    他的鼻尖错开来，碰到了许酒灵的脸颊。

    那上面还残留着许酒灵方才咬过的痕迹，热烈又滚烫。

    许酒灵眼眸转动，突发奇想地掀开于妄的衣领，低头在人脖颈间轻咬了一下。

    咬完过后，她才反应过来自己做了什么。

    这么咬人，就好像……吸血鬼？小修勾？

    奇怪。

    在那一瞬间，身体给出的反应，非常迅速且诚实地做完这个动作，她的大脑才迎来了不解。

    还有……一点莫名的熟悉。

    但是纵观她的记忆，好像并没有咬过谁。

    就连这次和于妄，好像都是第一次。

    小铃铛在空间当中瑟瑟发抖：主人可别想起来了……

    要是想起来了，它还真的不知道该怎么办了。

    又联系不上主神大人，呜呜呜5555，它太难了。

    好在，这十分钟很快就结束了。

    陈副官停好车，机械性地汇报完，就麻溜地下车了，“妄爷，到了。”

    他更甚至还贴心地看了眼周围，还好没什么人。

    于妄打开车门，扣住许酒灵的腰，就往外走，这大衣外套也被他扣在了许酒灵的脑袋上。

    远远看去，就只能看见于妄怀中抱了一个女人，其他的全然不知。

    哦，还有就是，从妄爷手臂处露出来的小腿，莹白纤细，一晃一晃的非常惹眼。

    许酒灵恍惚了两瞬，离开了老爷车狭小的空间，整个人被风吹，倒是吹散了两分热气。

    这萧晴下的药，估计能保留人的意识，她想要她深刻地记住和萧询欢好发生的一切细节，好让她难过，让她崩溃。

    但是对不起了。

    不管是于妄还是她中招，这欢好的对象都不会改变。

    方才在车上，她都收敛很多了，现在被于妄抱回房间，得大肆发挥一下才行。

    许酒灵被轻摔在床上，她撑起胳膊肘，用那双迷茫又潋滟的水眸看着于妄。

    于妄的扣子被她解开过后，就被有再扣上。

    只剩下最后一颗纽扣把这件衣衫紧紧的连在一起，分开的部分已经能看见于妄充满了爆发力的肌肉。

    许酒灵：当兵的身材就是好，呜呜呜。

    紧接着，她便听到了皮带摩擦的声音，偶尔还伴随着金属碰撞的声音。

    “叮咚——”一下，皮带被他扔在了地上，也扔在了许酒灵的心上。

    (本章完)

