        虚空之中，紫薇帝君点点头，紧接着说道：“不错，唯有大劫方有生机，因为大罗者是洪荒的高层，而大神通者就是洪荒的顶层天花板。”

    “到了这个位置，一个萝卜一个坑，位子已经满了。”

    “上层不肯松动，自然无法晋升。”

    斗姆元君深以为然，她历经数个时代，已经看穿一切

    悠悠道：“大罗者根深蒂固，从外面杀是杀不尽的，唯有他们自己乱起来，才有希望。”

    “在大劫中金仙想要成大罗，大罗想要成大神通者，而大神通者嘛……呵呵”

    总之一句话，大罗跻身大神通者，固然要自我的奋斗，更要考虑历史的进程。”

    只有大劫才能上位，平日新人想要上位，就要从旧的蛋糕中切割出一部分，让出来。

    杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人做。

    这种赤裸裸的切割利益，又那尊大神通者愿意，若是强取，肯定要拼命。

    大家都是大罗者，不死不灭，谁怕谁，最坏的结果不就是你重伤，我灰飞烟灭，回归大道之中，亿万年后复苏，再来一场吗？！

    一场场大劫书写出一个血淋淋的真理——大罗的私人财产，神圣不可侵犯。

    至于交换，呵呵，大罗者开天辟地无所不能，什么宝物不能自己造。

    除非你拿出先天灵宝换一换，当然如果是先天至宝，就更好了。

    所以想要成就大神通者，必须要大罗阶级开始松动，才有机会上去。

    就像下方人间，若是天下太平，再有才，再有能力，也要窝着，一步步熬资历。

    若是乱世纷争，撕破脸皮，什么事情都干得出来，处处危险，但是危险的同时也伴随着的机遇。

    一方小吏都能提三尺剑扫平天下，更有魔幻者，开局一个碗，白手打天下。

    这种情节，连稗官野史都不敢记载，小说家也不敢杜撰，深怕那一天被读者喷死。

    可是这种魔幻剧情，却发生在现实当中。

    唯有大劫乱世才会发生连小说都不敢写的现实，这便是艺术来源于生活，这便是时势造英雄。

    斗姆元君想了想，问道：“你觉得，我那小徒弟有几分把握”

    紫薇帝君沉吟一会儿，笑了笑道：“母亲心中自有决断，何必问我。”

    斗姆元君哀叹一声，喃喃道：“哎呀，小薇薇不肯跟母亲说说体贴话，母子情分终究是生疏了。”

    紫薇帝君打了一个寒碜，他一生英明神武，每走一步都是蕴含深意，从星神再到人族，那一步不是关系万古的大局。

    但是现在，紫薇帝君突然有一些后悔，当初自家为什么要作为道子被孕育而生。

    做一个亲传徒弟不好吗？！

    听着，斗姆元君犹如世俗母亲的言语，紫薇帝君叹息一口气。

    若是常人如此说话，早就一星辰砸过去了，可这是咱妈，咱妈。

    再则说了，这里是星空彼岸，自己也打不过。

    搞不好，上演家暴现场，能让诸天大罗笑死。

    紫薇帝君想了想，身出一根手指道：“三层？！”

    斗姆元君若有所思道：“只有三层，还是少了点。”

    “那可是大罗啊！不少了。”

    紫薇帝君摇摇头，老一辈的神道天尊喜欢追求圆满完美，这是习惯，因为他们因道而生，是天性。

    但是，这是证道大罗！

    三层的概率，不少了，即便是三教弟子，圣人亲传，也没有十层十的把握证道大罗。

    等闲散修，有个半层，就敢试一试，搏一搏。

    那可是，一证永证，一得永得，一切时空永不退转，超脱命运，时间，空间，因果，一切约束禁锢的大罗天尊。

    神光普照，化身万千，一得永得，一证永证，神通恢弘，法力无边。天地闭时而不同闭，天地开时开辟渡人。

    超脱出洪荒多元无限宇宙也是一尊响当当的人物。

    即便受到重创，也不过是回泉水待个亿万年，亿万年后又是一条活生生的好汉。

    对于大罗天尊而言，洪荒就是一个大型真人游戏，他们在这个游戏中求道，求真，学习，不断进步。

    大罗无止境，道亦无涯！

    斗姆元君沉吟一会儿道：“你说，若是小徒弟，能证先天五行五太之道，又有几层把握。”

    紫薇帝君：Σ(っ°Д°;)っ

    “母亲，您没开玩笑吧，先天五太大道，这种东西真的存在吗？”

    即便紫薇帝君品鉴过洛风的大道，认为道路可行，可证大罗。

    但是，对于集齐先天五太这种东西，不要说紫薇帝君，就是本体玉皇大天尊都没有信心。

    这个难度系数太高了！

    紫薇帝君摇摇头道：“太素之土可是在娲皇手中，太极之金被太清天尊执掌。”

    “人族与道门，跟咱们可不是一条心啊。”

    斗姆天尊不可否置，淡然道：“其实，还有一份太素之土。”

    紫薇帝君骤然起身，惊得从车辇上站起来。

    “这怎么可能，先天五太乃是开天前的产物，大罗都不可能造出来，除非让盘皇开次天。”

    “在谁手里？！”

    斗姆元君慢悠悠地说道：“镇元子。”

    紫薇帝君眯起眼睛，喃喃道：“我们已经尽量高估这位地仙之祖，但是没想到，还是低估了。”

    斗姆元君含笑道：“莫要忘了，最开始镇元子可不是地仙之祖，他是先天土神，执掌乾坤社稷。”

    “若非当年后土娲皇参与进来，今天就不是地母，而是地公了。”

    紫薇帝君叹息一口气道：“镇元子也是一个大毅力，当然舍弃先天之尊，转修仙道，不知道有多少大罗笑话其自弃大道。”

    “却没想到，镇元子搏一搏，博成功了，从普通大罗晋升为地仙之祖。”

    “大毅力，大智慧，大机缘也！”

    紫薇帝君佩服地赞叹两句，紧接着问道：“那太极之金，又该如何？！”

    对于，洛风能否拿到太素之土，紫薇帝君已经不怀疑了。

    拿不到才是有鬼。

    地母该地公，那么天公是不是要改为天母。

    天母地公，地公若是镇元子，那么天母，只能是众星之母，斗姆元君。

    除去斗姆元君，无神有此资格。

    当年龙汉初劫，紫光夫人，凰祖，以及一位仙子。

    号称洪荒三大女神。

    想到此处，紫薇帝君心中一紧，看斗姆元君的态度……似乎有问题……

    难道舔狗不得好死的定律改了……！