 自打陈强和小雷霆去过一趟摩尔二十七号星球之后，整个摩尔星系的情况都有了极大的变化。

以科加斯为首的八级魔兽都纷纷臣服在了小雷霆脚下，在小雷霆离开之后，整个摩尔星系都在围绕着小雷霆布置的方向发展。

自然而然的，摩尔星系上的魔兽们都有了不小的动作。

第一次踏入二十七号星球的罗森西非常激动，也不知道是太激动了，还是因为感受到了二十七号星球上的恐怖气势，这家伙竟然是有些瑟瑟发抖。

而陪伴在他身侧的酉木蝰蛇王更是吓得不敢抬头，虽然他有七级魔兽的血脉，但是在这二十七号星球上生活着的可都是八级魔兽，光是血脉上的威压就足够让酉木蝰蛇王非常难受了。

不得已之下，罗森西只好将酉木蝰蛇王收回到星灵空间，生怕酉木蝰蛇王被吓死了。

虽然只是一级的血脉差距，可就像宗师级战星和王者级战星的差距一样，看似近在咫尺，实则咫尺天涯。

“别紧张，瞧把你吓得。

这里最厉害的魔兽都已经臣服在了大哥脚下，你还有什么好担心的？”

小雷霆拍了拍罗森西的肩膀，随即脚下一点，朝着加里奥所在的方向快速掠去。

作为二十七号星球上公认的最强魔兽，加里奥的强大甚至是在小雷霆之上，当时若不是陈强出手，摩尔星球的局势绝对不会变成今天这样。

“小雷霆你回来了？”

如巍峨大山一般的加里奥展翅站起身来，那超过千米的庞大身躯着实是把罗森西吓得不轻。

要不是小雷霆及时传给了他一股强大的精神力，只怕罗森西已经吓得跪倒在地了。

“加里奥，这位是我大哥的兄弟，也是我的兄弟。

其他人呢？

麻烦你把他们召集起来，我有事情想和大家伙儿商量一下。”

“正好，我们也有事情想和你商量一下。”

加里奥用力地拍打了一下巨大的翅膀，随即仰头发出一声震耳欲聋的嘶鸣。

小雷霆连忙展开自己的无上大道，这才从容地承受住了加里奥的嘶吼。

这个被冠以神力的家伙是小雷霆唯一感到无力的对象，同时也是小雷霆心中仅次于陈强的强大存在。

吼吼吼！偌大的二十七号星球上很快就传来了阵阵吼叫，这是其他八级魔兽在回应加里奥。

很快，一股股强大的气势就从四面八方敢来，首当其冲的便是当时被陈强一招击败的奈德丽。

这只母豹子的速度堪称八级魔兽之首，只可惜当时遇到了陈强的空间之力，败得体无完肤。

科加斯和墨菲特随后赶到，不出半个小时，十六个八级魔兽全部汇聚到了加里奥周围。

让小雷霆有些震撼的是，其余十五个八级魔兽加起来也没有加里奥的身形那么大，由此可见加里奥的强大！以加里奥为首，十六个八级魔兽纷纷朝着小雷霆低下脑袋，以示臣服。

虽然它们当中有好几个根本没见过小雷霆，但是它们显然知晓摩尔星球的局势，所以它们都是心甘情愿地臣服在小雷霆面前。

“大家不用多礼，我们彼此都是八级魔兽，所以用不着这么客气。

而且我与你们之间的关系不是主仆，而是朋友。

加里奥你不是说有事儿要和我商量么，你先说来听听。”

小雷霆跟着陈强学会了许多为人之道，这不，面对众多八级魔兽的臣服，小雷霆并没有飘飘然，反倒是显得非常随和。

就像他说的那样，他和这些魔兽之间不应该是主仆关系，而应该是像兄弟像朋友一样。

毕竟大家的是魔兽，能够变成八级魔兽更是非常困难。

“是这样的。”

加里奥抬起头说道：“最近摩尔星球遭遇到不明吸引力，正在朝着卡玛星球的方向快速移动。

我不知道这是不是陈强的主意，如果是的话，我想借此机会拉拢二十七颗星球之间的距离，完了让摩尔星球彻底成为一个星系，与联盟划清界限。”

这个提议不仅仅是加里奥个人的提议，更是其他八级魔兽和七级魔兽认真商议之后提出来的建议。

正是因为感受到了摩尔星球的移动，加里奥才想出了这么一个法子，拉拢二十七颗星球之间的距离，完了将其整合成一个独有的星系，如此一来便能够最大程度地保证魔兽的繁衍和发展。

陈强能够制造恐怖的暗黑漩涡，加里奥也能用他的办法来让二十七颗星球整合到一起。

只不过这么做得需要经过陈强的同意才行，毕竟一旦这么做了，二十七颗星期就将变成一个星系，完了会有星带出现。

到那时候，联盟的战星再想来到摩尔星球可就不容易了，而且他们也不打算再让联盟战星来摩尔星球历练了。

之前他们不敢和联盟撕破脸，但是现在，他们无惧任何联盟！“哈哈，你们的想法和我的想法不谋而合，之前我不就说了么，摩尔星球上的魔兽不应该成为战星们的历练目标。

咱们和联盟之间只有一个共存方式，那就是合作，就像俄罗埃联盟和魔兽之间的合作一样。

当时大哥就同意了我的想法，所以我能够全权决定此事。”

小雷霆大笑出声，加里奥的提议恰恰就是他的提议，而这个提议早在他和陈强一同来到摩尔星球的时候就提出来过。

陈强也早就同意了这个提议，毕竟这个提议能够更好地守护摩尔星球，不能让摩尔星球上的魔兽沦为战星们成长的工具。

毕竟魔兽的性命也是命！“这次来找你就是为了实现这个举措，大哥甚至是早就在星河轨道中给摩尔星系预留了轨迹，所以不用你去想办法整合摩尔星期，大哥已经想好了。”

小雷霆对陈强的崇拜是难以掩饰的，越是整合陈强的记忆，小雷霆就越是能够感受到陈强的恐怖。

想当初，陈强在人间界不过是一个穷小子，虽是得到了药王经，但如果没有足够的心性和定力以及决策力，陈强绝对走不到一人之下的高度！ 