    飞虹星天外的星空中，百艘长度达一千公里的庞大飞舟，整齐列阵。

    紫霄宗苍蓝星区军部第四大队的十万大军，皆是身负盔甲，持着战矛，杀气腾腾的站在百艘飞舟的甲板上。

    即便袁轲是四劫仙，靠近了军阵之后，也感受到了巨大的压力。

    修炼者军队，本身就是军阵作战，十万元神期大军的合击阵法，绝对能轻易击杀他这个四劫仙。

    当然，他如果要逃，肯定能逃掉的。

    但现在他逃了，就坐实了罪名，以后在道盟九域将寸步难行。

    他堂堂四劫仙，还不想做个东躲西藏的山洞仙人。

    “飞虹门袁轲见过各位道友，不知各位来我飞虹星，所为何事？”袁轲不卑不亢的说道。

    面如冠玉的英俊形象，让人升不起厌恶之感。

    从表面上看，根本看不出，这个人手上沾染了近万亿人族的鲜血。

    呼……

    江词、南松、陈虎、柳川，从第一艘飞舟上飞身而出。

    以江词为首，其他三人稍稍落后半步，在星空之中，凭空而立。

    “我名江词！”江词面无表情的看着袁轲五人。

    “江词？”袁轲和三位一劫仙都有些疑惑，他们常年闭关，不认识江词。

    只有袁锦脸色一变，他参加过紫霄宗苍蓝分部给江词举办的接风宴。

    “是紫霄宗苍蓝分部新任的监察长老！”袁锦连忙灵识传音，解释了江词的身份。

    “监察！”袁轲松了口气，监察长老只能监察紫霄宗分部，可没资格管他们飞虹门。

    他向江词微微点头：“见过江词长老。”

    同时，他有些忌惮的在南松身上扫了一眼，因为他看不透南松的修为。

    江词却没有跟这种人族败类废话，寒声道：“袁轲，你可知罪？”

    袁轲摇头轻笑，神色随意的回答：“江词长老，如此兴师动众，就是来问罪的？”

    “回答我！”江词盯着袁轲的眼睛。

    “哈！”袁轲嘲笑式的大笑一声，忽然又冷笑道：“江词长老，我敬你是紫霄宗的监察长老，

    但你要是拿这个身份，来压我飞虹门，携大军压境，扫我飞虹门的脸面，

    真逼急了，就别怪我不给面子，去天庭参你一本！

    无论是做人，还是做修炼者，都要有自知之明，你要清楚，你只是一个元神期修炼者！”

    “哦？那你去参吧！”江词眉毛一挑。

    袁轲神情一怔，放狠话居然没用？

    “我好言相劝，既然你执迷不悟，那咱们天庭见吧！”袁轲拿出传讯珠，做出要传讯的动作。

    江词就这么看着他，表情不变，摇摇头说道：“别演了，你可以传讯试试，到时天庭是站在我这边，还是站在你那边？”

    袁轲脸色连变，因为江词说的是事实。

    “你不知罪，但我知道你犯了什么罪！

    经我紫霄宗调查，飞虹门的老祖，也就是你，袁轲仙人，

    在最近四万年内，不仅创立了白羽星贸，进行非法星际贸易活动，贩卖修炼者的金丹和元婴，

    还指使飞虹门，非法奴役了2895颗土著生命星球，

    其中有1625颗星球在你飞虹门手中灭绝，变成了死星，近万亿人族因此丧命！”

    江词声音如同雷霆，轰隆隆的回荡在飞虹星的星空中，整个飞虹星的人都听到了。

    飞虹门的袁锦和其他三位一劫仙，脸色大变，因为江词说的数字太精准了，

    连多少颗土著星球，都知道的一清二楚，这是否说明，江词的确搜集到了确凿的证据？

    袁轲还保持这镇定，虽然他的心也是沉沉的。

    “江词长老，说这些话，是要讲证据的，如果没有证据，便大放厥词，

    即便你是紫霄宗的核心弟子，我飞虹门上上下下，也要与你不共戴天，不死不休！”袁轲怒道。

    “你要证据？”江词笑了笑，说道：“我的审判不需要证据！”

    “哈哈！仗着紫霄宗的背景，就能如此欺压我等？

    我倒要看看，等今日这一幕传遍道盟九域之后，这道盟还有没有人……”袁轲怒笑着。

    可话没说完，就戛然而止，他的表情也凝滞在那里。

    只见江词一挥手，神色淡然的说道：“当然，你要证据，我就给你证据，让你死得明白点。”

    一个个被禁锢修为的身影，从后面的一百艘飞舟内鱼贯而出。

    很快，六十多万来自飞虹门各个势力驻点的长老和弟子，都出现在这片星空中。

    这些人大多惶恐不安，他们先前也有反抗，

    可面对强大的修炼者军队，他们没有任何反抗之力，甚至连自杀的机会都没有。

    当初掌控飞虹星贸的掌门后人袁长硕，就在这六十多万人之中。

    两百年前，他曾经因为山海星贸，和江词起过冲突，差点被江词杀死，最终逃过一劫。

    但这次，他没逃掉，也被第四大队的修炼者抓来了。

    他惊恐的看着那道熟悉的身影，两百年过去，他心中的恨意未减，但恐惧也同样越来越深。

    “我当年究竟得罪了什么样的敌人啊？”他身体颤抖着，可是修为已经被禁锢，逃不掉！

    不仅是他，此时，飞虹门的五位仙道老祖，心底同样升起了阵阵寒意。

    紫霄宗太狠了！

    飞虹门在各地势力驻点的六十多万人，居然都被抓来了！

    这说明，紫霄宗确实已经掌握了所有的证据。

    “江词长老……”袁轲声音低沉的开口。

    可话没说完，就再次被江词打断。

    江词冷然道：“按照天庭法令，飞虹门一共有1人触犯天庭一等法令，4人触犯二等法令，57人触犯三等法令，4126人触犯四等法令……总计触犯天庭法令者，983870人！”

    “我……判你们死刑！”

    “立即执行！”

    轰！

    那修为被禁锢的六十多万人，立刻炸开了锅，愤怒声、凄惨的求饶声四起。

    袁轲也是脸色大变，大声道：“江词，这可是近百万条人命！你就不怕遭天谴？”

    他知道江词修炼岁月短，想以此扰乱江词的心智。

    至于百万条人命，他还真没放在心上。

    “哼，百万条人命？”江词寒声道：“那飞虹门残害近万亿人族的生命，又该遭受什么样的天谴？”

    “江词长老，做人留一线！你行如此酷厉之事，会影响以后的修行！”老者模样的三劫仙袁锦，也面色惨然道。

    “我堂堂正正，又有何惧！”江词很平静。

    “好好好！！既如此，那临死前带走你这个天才，我也不亏！”袁轲怒吼一声，垂死挣扎。

    他身形一闪，挥手拍出一个大掌印。

    仙力狂涌，带着磅礴的道法之力，瞬间袭向江词。

    柳川第一个做出反应，准备施展火狱，保护江词。

    江词却抬手制止了他，同时下令：“南松师兄，先杀仙道强者。”

    “哈哈，得令！”六劫仙南松狂笑着，黑袍鼓起，一柄仙剑飞出。

    嗖……

    直接击溃了袁轲的仙力大掌印。

    飞虹门的五位仙道老祖，都清楚现在已是绝境，临死前能赚一个是一个。

    五人结合击阵法，毁天灭地的攻击，向四周袭去，连那六十多万被禁锢的飞虹门的人，也在攻击范围内。

    “雕虫小技！”南松双手掐诀，一柄仙剑瞬间化作十万剑。

    咻咻咻……

    漫天剑雨，遮盖了这片星空，直接锁定袁轲五人。

    轰轰轰！

    剧烈的大爆炸，在飞虹星的这片星空响起，一阵阵冲击气浪，扩散数万公里。

    掠过飞虹星时，这颗生命星球也发生了大动荡。

    一切平息之后，爆炸的中心点，只留下一些法宝残骸。

    至于袁轲五人，已经变成灰烬。

    只是一招，一个四劫仙、一个三劫仙、三个一劫仙，尽皆殒命！

    那被禁锢修为的六十多万人，看到这一幕，顿时个个面如死灰。

    高高在上、备受他们敬仰的仙道老祖，全都死了！

    “陈虎长老，麻烦差人把飞虹门剩下的三十多万人，抓来此处。”江词对陈虎说道。

    飞虹门共有983870人触犯了天庭法令，分散在苍蓝星区各处的有六十多万人，飞虹门总部还有三十多万。

    陈虎派出一个修炼者小队，前往飞虹门总部。

    说是小队，其实也有一千个元神期，一百个合道期，一个劫仙仙人。

    在飞虹门五位仙道老祖全部身死的情况下，总部就算还有百万门人，也抵挡不了这股力量。

    很快，三十多万人被带到这片星空，修为也全部被禁锢住。

    “江词长老，有32576人，已经被袁轲等人先行灭杀了。”陈虎说道。

    江词轻轻点头，他并不意外，这就是袁轲的行事风格。

    “师弟，剩下这951294人，你打算怎么办？”南松开口问道。

    陈虎也看过来，将近一百万人，修为从金丹期到合道期，各个境界的都有。

    只要江词下令，第四大队的十万大军一次合击，就能全部灭杀。

    江词的目光，在这近百万人身上扫过，寒声道：“全杀了！”

    陈虎眼睛一亮，正要给十万大军下令。

    又听江词说道：“放开他们的修为，我亲自杀！”

    “江词长老，不可托大！”陈虎连忙劝道。

    “师弟，你确定要如此？”南松问。

    “确定。”江词点点头。

    既然要发泄，只看别人动手，可没有什么效果，得自己动手才行！

    一人对百万！

    这近百万人，够他畅快的大杀一场了！

    至于心理负担？

    完全没有！

    他的任务就是审判这些有罪之人！1603466746

