    没错，这是他们加入海军陆战旅那一刻，就许下的誓言。

    活着就竭尽全力捍卫祖国的海域，死了也要继续守护这一片蓝天。

    明知道，最后的结局是死，他们也义无反顾。

    从穿上军装的那一刻，他们就做好心里准备，承受一切代价，哪怕是死，也要死得其所。

    军人战死沙场，在所难免。

    他们不怕死，赶去死，只要能守护好前方，虽死无悔。

    陈凌点点头，指着地上牺牲的军人，低吼道：“他们做到了，你们也做到了，我们的英雄不会白白牺牲，那些狗皮蛙人，一个没剩，全部被我们杀了。”

    “就在刚才，有34位战友已经彻底离开了我们，我知道，你们心底不好受，但是，这次任务，最重要的时刻还没来临，我们的人成功锁定了潜艇的位置，秘密很快就要揭开，那些家伙并没有退走，还在不远处看着，如果我们找到潜艇，对方一定不惜一切代价，出手抢夺，我们必须化悲愤为力量，继续提高警惕，保持战斗状态，明白吗？”

    “明白。”

    所有人都大声应道，眸子里充斥着浓烈的杀意。

    到时只要对方敢出手，无论如何，他们一定拼尽全力，死战到底，绝对不让潜艇被夺走，否则，他们不仅仅辜负了这身军装，更加对不起死去的战友。

    陈凌也不再废话，摆摆手道：“立刻解散，抓紧时间，休息与调整。”

    “是。”

    众人再次齐齐大吼起来。

    解散后，排长带头，带着士兵们，一起小心翼翼，将七个兄弟的遗体抬进船舱。

    安置好兄弟的遗体后，众人迅速取下蛙人装备，坐下来，抓紧每一份每一秒，恢复体力与精神。

    只有这样才能更好地应付接下来的变故。

    谁也不知道接下来会发生什么事？对方会出动多少人？

    他们唯一提前能做的，保持最佳的战斗状态。

    虽然刚才在海底作战，最多二十分钟，但是，为了尽快团灭对方，他们都竭尽全力在战斗，体力几乎已经耗尽。

    而陈凌倒是没有休息，而是毫不犹豫地抬脚，走入了指挥室。

    毕竟，他有常人7的身体属性，刚才的作战，消耗并不大。

    最重要的是，敌人在旁边蠢蠢欲动，他必须做好完全的准备。

    陈凌很清楚，对方的军舰很强大，一旦开战的话，处境会很不好。

    只有想办法弥补这个弱势，才能掌握战斗的出动权。

    蹬蹬。

    陈凌刚走进指挥室，就看到龙万川等人都站在屏幕前面，全都在目不转睛地盯着屏幕。

    而屏幕上不断有电流闪过，滋滋的声音不断响起来，显得非常刺耳。

    “什么情况？”

    陈凌快步走了过去，一脸疑惑道。

    龙万川脸色凝重道：“那些家伙，没有离开，反而在靠近，我们的雷达系统监控到，他们的直升机已经升空，正在巡视这片海域，最可恶的是，他们还对我们进行电子压制，信息干扰……”

    说着，他眼底闪过寒光闪烁。

    那些该死的杂碎，海底交手不敌，还贼心不死，玩这一套。

    没错，对方的军舰是比他们的军舰强大，毕竟，对方军舰使用的是最先进的宙斯盾系统。

    这正是龙万川一直担心的地方。

    要是使用军舰作战，他们绝对会落于下风。

    一开始，听到通讯参谋汇报了对方军舰的情况后，他就一直忧心忡忡。

    只要对方的目的是303潜艇，肯定不会退走，到时，引发大战是在所难免的。

    龙万川并不怕死，只是担心军舰上的战士都因此而死，更加担心无法将303潜艇带回去。

    找回303潜艇也是，他对替自己而死的兄弟武铁的承诺。

    听到这话，陈凌倒是没有意外，这一切都在他的预料之中。

    对方的最终目的就是303潜艇，否则，刚才，他下令发射导弹示威的时候，对方不会忍下来，还停下军舰。

    陈凌直接转移话题，问道：“我们的舰队，多久会到来？”

    龙万川皱眉道：“至少需要七个小时，但是根据推算，再过三个小时，海底的磁场就会发生变化，潜艇会随着变动，错过这次机会，下次不知道能不能找到，而且，在海底的时间越长，潜艇的损毁可能性越大，我们必须尽快打捞起来，要不然，那些资料可能会损坏掉……”

    陈凌点头，冷漠道：“那就按照原来的计划进行，那些家伙不至于让我们怕了，要动手，就看谁先弄死谁。”

    说这话的时候，他眼底闪过一丝杀气。

    他最看不惯的就是狗皮膏药的人。

    对方最喜欢欺软怕硬，还敢做不敢当，各种推卸责任。

    近代那段屈辱史与对方脱不了干系，甚至可以说，对方就是罪魁祸首，不知道残害了多少百姓。

    可是，对方愣是不承认，还使用各种手段歪曲历史。

    这是一件令人可恨的事情。

    就算那些事已经成为了历史，但是，历史不可磨灭，百姓的痛苦还历历在目。

    再加上，刚才有三十多个战士死在对方的手上。

    这新仇就旧恨的，如果有机会，陈凌不介意好好地清算一下。

    总之，只要对方敢挑起战争，他也不害怕，会毫不犹豫地出手。

    心底闪过这些念头，陈凌继续道：“对方有所顾忌，不敢开战，刚才才派蛙人出来送死，想必，他们现在出动飞机，肯定是将这件事汇报了上去。”

    “那个指挥官不是白痴的话，一定隐瞒了一些东西，否则，不是这种状态，当然，这是他们内部的事情，我们不用理会，只是，他们比我们还看重资料，足以说明他们的态度。”

    龙万川点头，一脸担忧，沉声道：“可惜我们的军舰落后，难以打得过他们的，如果他们真的要抢，挑起大战的话……”

