    祁渊坐在书房里发呆。

    此地是晋阳郡衙,他来到晋阳已经有三天了。

    仿佛是躲避一般从雁门关匆匆离开来到这里，祁渊本打算立刻带着妻儿离开晋阳，可没想到刚到晋阳就接到了皇祖父去世,父亲代王成为皇帝的消息,与此同时还传来一道封他为晋王的圣旨。

    他平静的接了圣旨,心中却泛起淡淡涟漪。

    从一开始就不一样了。

    上辈子雁门关大战结束后，父皇登上皇位，并册封代王妃李氏为皇后,二弟顺势成为了颖王,并特许住在泰安宫内，不用去封地。

    而自己呢，只是随意被封了一个郡王,若非当时他的嫡长子昭儿颇受父皇喜爱,而二弟需要守孝暂时没有皇孙，想必他根本不可能留在京城,而是直接被丢到封地了吧。

    想到自己的嫡长子,祁渊的脸上泛起一丝笑容。

    傅氏将长子教导的很好，只是……

    祁渊的脸色又阴沉下来,傅氏是一个合格的王妃,未来也是一位合格的皇后，但也就是这样了。

    城阳侯叶宁……祁渊深深的叹了口气，真可惜他重生的太晚了,若是早几年，他根本不会答应娶傅氏。

    不过一切都会好起来了,待将来他成为九五之尊，就可以……

    他冷不丁想起了谢长风。

    若是他成为皇帝，谢长风的态度会变成什么样？还是会像现在一样恣意妄为吗？还是会将他和普通百姓等同吗？

    想想谢长风一脸恭谨跪下的样子……祁渊下意识的抽了抽嘴角,心中闪过一丝不舒服。

    于战场上叱咤风云，享受腥风血雨的人怎能露出那种唯唯诺诺的模样？

    祁渊越想脑子越乱，想要抛开谢长风，却又做不到，脑海里一会是最初冷淡疏远的模样，一会是山林里沉稳可靠的后背，一会是黑夜里他长发如瀑，眸若幽狼的守护……

    印象里最深刻的，当然还是尸山血海里，他驻马遥望大漠的孤寂背影。

    这样一个人，这样一个人！

    祁渊紧紧握着拳头，想起临别前谢长风说的话来。

    “凭何定正邪？凭何论确误？凭何断是非？凭何辩善恶？”

    抛开是非对错，只问己心，谢长风说的话终究留在了祁渊的心中。

    他贵为一代帝王，身死后千载史书会如何评述他的是非功过？

    是怒骂他身为人子却囚父杀弟，罔顾人伦，暴虐成性，骄横蛮酷……还是赞颂他开疆拓土，政清人和，太平盛世，堪为一代明主呢？

    祁渊的心有点乱。

    不过不等他调整心态，最新的圣旨又来了。

    祁渊有些发呆，他听到了什么？父皇居然册封他为……太子？

    这诏书真的没写错吗？

    来传旨的总管太监李福看着似乎在发呆的新出炉太子殿下，就笑眯眯的上前一步，又将腰弯了弯，“太子殿下？还请接旨。”

    祁渊这才深吸一口气，接了圣旨后，缓缓站起。

    “不知父皇还有什么口谕？”

    李福笑呵呵道，“殿下客气了，陛下有言，希望您能在年前赶回京城。”

    祁渊点点头，“待我收拾一下东西，即刻启程。”

    李福眼神一闪，又道，“殿下，陛下还命奴婢远赴边关犒劳将士，是以奴婢无法护送您回京，还请殿下赎罪。”

    祁渊笑道，“李总管客气了，既然身负黄命，当然要以上意为先，李总管忠心为主，怎谈赎罪二字？”

    李总管脸上的笑容更大了，“虽说奴婢不能护送您回京，殿下却也不用担心。”他往旁边让了让，“这位是太子太傅王琮王大人。”

    祁渊先是一愣，随即就露出温煦的笑容，“王大人。”

    王琮躬身行礼，“拜见殿下。”

    看着拜下的王琮，祁渊心下感慨万千，上辈子他干出囚父杀弟这等暴虐之事，事后王琮直接在金銮殿上怒骂他大逆不道罔顾人伦天地不容，骂完后王琮直接将官帽丢在地上甩袖而去，和王琮一起走的还有整个大楚朝所有清流之士。

    第二年开恩科，参加科举的人屈指可数，随即他那两位贼心不死的王叔就直接在藩地造反，以征讨他这个逆贼为由，剑指京城。

    天下动荡不安，内战持续了两年，虽然他艰难的取得了胜利，可宣明帝在位时努力恢复的家底被他彻底败坏，之后他用了整整十年才恢复过来。

    想想那段惊心动魄动荡不安的岁月，再看看眼前躬身拜服的王琮，祁渊头一次清晰的意识到，他回到了过去，他拥有了一个不一样的开端，和一个完全未知的未来。

    他露出了一个淡淡的笑容，高贵深沉，从容清雅，“免礼，今后要请王师费心了。”

    王琮起身，看着眼前气度凝练，笑容温和的储君，他心中满是激动，“殿下客气，既然如此，老夫就托大了。”

    李总管一愣，这王大人难道刚见面就要劝诫？

    王琮道，“殿下身为储君，当以孤自称！”

    祁渊倒是熟知王琮的脾气，他笑着点头，从善如流，“王师说的是，孤明白了。”

    王琮欣慰不已，这位新任太子储君听得进谏言，言谈举止温和优雅，大楚未来有望啊！

    祁渊成为太子后，整个晋阳外松内紧，晋阳郡守更是用心侍奉，因宣明帝有言，让祁渊早日回京，是以祁渊只是匆忙休息了两日，第三日就启程回京。

    他走之前还记得和谢长风的约定，要补足雁代的钱粮和军需，不过成为了太子，他倒不好直接插手地方政务，再加上现如今代郡城破，代郡的郡守还未任命下来，祁渊索性决定回京后直接上禀宣明帝。

    再说了，谢长风那个土匪直接将代郡世族吞了，那么多钱粮会不够过冬？

    呵呵，等着吧！

    边关消息要迟缓一些，直到祁渊走后半月，谢长风才知道祁渊先是被封晋王，紧接着就成了大楚朝的太子殿下。

    谢长风叹了口气，心下有些怅惘，成为太子后，祁渊恐怕不会有离京的机会，而他身为守边大将也不可能留在京城，既然如此，就这样吧。

    相忘江湖。

    年关将至，即便帝王更迭，可天高皇帝远，雁门关的气氛还是一日比一日浓烈起来。

    定国公林靖城带着大队人马冲回代郡，在新任代郡郡守的任命没有下来之前，代郡事务就暂时由李钊李长史负责，林靖城的大军在代郡郊外驻扎，他带着五十亲兵回到自己的曾经的镇南大将军府，心中满是悲痛。

    他的儿子啊……

    将军府的大门早已破烂不堪，里面满是血迹和尸体，不等林靖城开口，王叔就连忙让人收敛尸体，守护将军府的大多是老兵，也是林靖城的老部下，看到这一幕，林靖城面色惨淡起来。

    越往里，战斗越激烈，尸体也开始变得残缺不全起来，有的老兵断胳膊断腿也还用牙齿紧紧咬着那匈奴的腿，收敛尸体的亲卫甚至都松不开，只得将那匈奴腿肉削掉。

    战斗停留在书房，那里全是护卫的尸体，鲜血溅满了书柜，可王叔的眼睛却是一亮，书柜的架子上是空的！！

    林靖城大踏步上前，在墙壁角落里摸了摸，然后用力一推，顿时书柜后的墙壁无声的陷了进去。

    推开暗门，林靖城就愣住了。

    门口歪着一具尸体，尸体旁边堆满了郑氏陪嫁而来的书册，书册四处丢放，杂乱不堪，匆忙之间好像直接被丢进来一般，并未整理。

    因冬日天气寒冷，尸体倒是没腐烂，看面容，正是他的次子林锦！！

    他的儿子就仿佛睡着了一般，斜倚在书册的箱柜旁，似乎只是小憩，只要有轻微动静，他就能睁开眼，微笑。

    “锦儿！！”

    林靖城的呼唤很轻，很轻，伴随着这声温和的呼唤，他的泪水终于忍不住，顺着他斑驳苍老的面颊落了下来。

    白发人送黑发人，人生大悲。

    残存的代郡百姓回到代郡，开始清理残破的家园。

    等到翻过十二月，来年一月时，代郡百姓脸上已经能看到笑容了，不管如何，生活还要继续。

    林锦并未安葬在代郡，林靖城将儿子的尸体烧了之后放在骨灰盒里，供奉在佛前，希望他们来生幸福安康。

    林靖城不想妻儿留在代郡，“等我卸甲归田了，我想带着他们回到我的家乡，葬在那片生我养我的老林里。”

    林氏扶着肚子过来上香。

    谢长风同林氏一起跪下，佛前放着三个骨灰盒和三个牌位，从左起依次林郑氏、林烨、林锦。

    林靖城站在一旁，待谢长风和林氏上完香后，他才道，“长风，青娘来信曾说，你愿意过继给林家一个孩子？”

    谢长风点头，“没错。”顿了顿，“就这一胎。”

    他可不想真的和妹子再来一发。

    林靖城在谢长风身前站定，郑重拜下，“长风，我林家永生铭记此恩情。”

    谢长风笑道，“岳父客气了，咱们都是一家人，孩子过继了，难道我就不能关心他了？”

    林靖城连连拍着谢长风的肩膀，激动的道，“好好好！”

    此刻林氏已然怀胎七个月，不少大夫都信誓旦旦说这一胎是个男孩，林靖城和林氏听后都心生希冀，只是林靖城转念一想，这若真是个男孩，那就是谢长风的嫡长子了，谢长风愿意将孩子过继给林家，他也要投桃报李才是。

    他请谢长风为孩子起名。

    谢长风想了想，“就叫林晞吧。”

    晞，拂晓、希望。

    这孩子既然是林家的希望，又是曾经谢长风的嫡长子，那就以此为名吧。

    愿他如黎明之光，带来无限希望和生机。

