    孟朝军的确不认识几种药，所以他是采取了一个笨办法，所以那些野草什么的他能够辨认出来就用排除法，专找那些不认识的，又味道明显一些的，全部挖了过来，再让江筱挑。

    所以这么一挖还真的挖了一大口袋。

    他们本来就是要来寻药，自然准备了好些口袋。

    江筱翻了翻，本来没有什么期待值，没想到还真的发现了三种好药。

    她把没用的草挑了出来丢掉，剩下的那些都是有用的药草。

    “爸，您这收获不错啊，这些都是药草。”

    那袋子里至少还剩下了三斤药草，孟朝军也没有想到自己挖这么两个小时能够挖到这些多有用的，很是高兴。

    “真的？都是能用的？”

    “对，”江筱拿出药材，道：“这种有止痒袪湿的功效，这一种可以清热解毒，这种可以增强体质，算是一种滋补的药草，可以跟排骨一起煲汤，冬天喝很补的。”

    孟朝军高兴不已。

    “那我也算是顺便认识三种药草了，这些你需要的吧？以后我要是有机会碰到，都挖了给你送去？”

    江筱也没有打击他的积极性，点头应了一声，“好。”

    她没有想到因为应了这一声，以后的孟朝军闲暇时光大部分以郊游挖药草度过了。

    江筱顺便各挑了一株丢进空间的黑土地里，直接种上了。

    现在黑土地已经很大，多种一些药草品种丰富一下也行。

    她没有想到，丁海景也给了她一个很大的惊喜。

    下午他们才下山来。

    看来是在这黑石峰上搜寻得十分仔细。

    他们是一起下山来的，丁海景走在前面。

    江筱已经得了伏地黄，现在已经不紧张了，但还是好奇他们能不能找到第二株。

    可丁海景他们的神情都有些复杂，说不出来是高兴还是失落。

    几人都看着江筱，欲言又止。

    江筱实在是看不得他们这么婆婆妈妈，问道：“怎么了？是没有找到吗？”

    丁海景咳了一声，说道：“还有三座山，我们还有机会。”

    所以就是没有找到啊。

    果然如此。

    要是山上还有的话也许探香蝴蝶也不会只跑到那无路可上的位置。

    要是她之前没有找到，这个时候的确是会十分失望的。

    可是现在她空间里的伏地黄已经长得很好了，长出了许多子株，也都长大很快，今天回去她就能够替孟昔年他们制药了，这还有什么可失望的？

    “不过，”丁海景赶紧又说道：“我们找到了另外一种东西，你估计也会喜欢的。”

    “什么？”

    丁海景背在后面的手拿到面前来，两朵很大的淡绿色带着米黄色的花送到了她面前。

    江筱睁大了眼睛：“雪莲？”

    “对，就是雪莲花，”朱浩也笑了起来，“山上有积雪，我们都没有想到还有这个收获。”

    江筱欢喜无比地接过了那两株雪莲花，下意识地问道：“是谁发现的？我可以收......”

    她是想着，如果是朱浩他们找到的，那她要花钱买下这两朵雪莲花了。

    丁海景明白她的意思，说道：“一朵是我挖的，一朵是秦宇刚。”

    