    他在她耳边轻呵，气息微凉，语气却蛊惑：“以身相许如何？”

    “我没让先生帮我挡。”染白没什么表情的说，一贯的淡漠。

    “法医小姐的答案……”她听到凶手细碎呵笑了声，那过分艳似胭脂般薄软绯靡的唇轻勾着绅士浪漫的弧度，“我好喜欢。”

    秦锐启每一次找准时机的动作，全部都被不留痕迹的挡了回去，完全没有任何下手的机会。

    蔚然一直带着染白不停的变化位置，偏生动作又淡然自若。

    “以后还是尽量不要穿成这样了。”蔚然笑的温柔诡谲，那身血族服饰更显得典雅而堕落的危险，像极了恶魔，他冰凉苍白的指尖轻摩挲了下法医腰线的弧度，低声意有所指：“沾了血的东西……很容易想让人毁掉。”

    更何况是原本就想要占有沉沦的人。

    怎么忍得住呢。

    染白指尖微勾住青年白衬衫的领口，蔷薇纹路很是诱人，银色胸针衬着锁骨，她在他耳边说：“先生也是。”

    蔚然在笑。

    华尔兹的音乐结束的那一刹那，假面舞会中是属于黑暗的沉寂。

    零点仪式已经结束。

    灯光重新亮起。

    可是秦锐启却已经找不到了染白的身影，他脸色几乎阴沉到扭曲，紧紧攥着手中的匕首。

    “锐启。”宋妙云走到了秦锐启的面前，她的脸色很苍白，像是易碎的水晶娃娃，就那样看这秦锐启，唇瓣轻动了动：“你和我姐姐谈完了吗？”

    是的，

    秦锐启只是说要和宋白谈一谈，以此为由让宋妙云带来宋白。

    秦锐启收敛了脸上的表情，语气尽力温和：“我还没找到机会打招呼。”

    女孩抿了抿唇，定定盯着他，在过了几秒之后，轻声开口：“我刚刚似乎看到姐姐去了洗手间的方向。”

    男人动作一顿，“是吗？那我去看看。”

    他的心中有些惊喜。

    不仅是因为得到了宋白的行踪，还因为洗手间也是一个很好的动手地点。

    秦锐启从来没有怀疑过宋妙云会说谎。

    在他看来，

    就算是谁骗他，宋妙云这样单纯的姑娘也不可能会骗他。

    宋妙云抿着唇，没有说什么，只是唇色泛着几分白。

    在和秦锐启分开之后，她几经挣扎，最终还是咬了咬牙，飞快跑去了服装室。

    秦锐启走向了洗手间的方向，他也不是很确定宋白还在不在这里，只能先在附近徘徊，一个转角处刚好碰上了一抹染血的白衣身影。

    那身服装秦锐启很熟悉，是宋白身上穿的那身。

    身形背影也很像。

    周围没有人，他眯起眸来，快步跟上去。

    盯着那身影，总感觉有几分古怪。

    气质……倒是有点矛盾。

    但为了不惊动本人错过机会，秦锐启并没有出声，藏在衣袖中的刀滑下来了一截，刺目的寒光。

    走在面前的人默默拿出了一个小巧的圆镜，照着的时候，稍微错开刚好可以看得到身后那稍纵即逝的银光。

    宋妙云只觉得浑身发冷。

    秦锐启根本不是来找她姐姐谈话的，没有任何谈话会是像现在这样。

    还……带着刀。

    之前秦锐启还跟她说，在山上并没有对姐姐动手，是因为她最后收手了，现在只想和姐姐说清楚。

    可是现在……

    宋妙云指尖失了力气，险些将圆镜直接摔在了走廊的地面上，昏暗的光纤打下来，走廊中只有前后两个人，女孩侧颜惨白到没有丝毫的血色。

    她没再往前走，停了下来。

    秦锐启也随之停下。

    宋妙云站在原地，默然了半晌。

    最终缓缓转身。

    “妙云？！”

    秦锐启看清楚那一张脸，不可置信。

    怎么会是宋妙云？

    宋妙云怎么会和宋白穿着一样的服装，

    刚刚她还告诉他宋白在洗手间附近的！

    宋妙云紧绷着唇角，就那么盯着秦锐启。

    秦锐启心情有些乱，难以言喻的恼火感，他压着脾气走过去，站在了宋妙云面前，皱眉问道：“怎么回事，你这是在做什么？”

    宋妙云几度张口，才发出了轻而沙哑的声音，艰涩的像是从刀尖上擦过，她直接很生分的叫他名字：“秦锐启。”

    她说：“你又骗我。”

    男人的脸色倏然冷了下来，他现在真的没有心思和宋妙云说这些，他没有多长时间，必须找到机会动手。

    “你还在闹什么，我们不是已经说好了吗。”秦锐启唇角平直，心底又躁又疼，完全不想在这个时候面对宋妙云：“我……”

    他的话还没有说完，就已经被女孩尖锐的打断了，她红了眼，鼻尖一酸，铺天盖地的爱恨交织让那一颗心扭曲得生疼，“我们从来都没有说好！”

    秦锐启愣了一下。

    两个人争执的声音回荡在走廊，在昏暗角落中有回音响起。

    女孩哭的泪流满面，抱着他的腰，破碎嘶哑的哽咽：“收手好不好？我们收手吧锐启……”

    她哭的是他的心。

    可是收手？

    怎么可能。

    男人脸色微白，有些失神，在僵了良久之后，毅然决然的掰开女孩的手，声音沙哑而冰冷，在极端的情绪下又异样的平静：“你以为你姐姐会收手吗？你信不信她也恨不得杀了我。”

    “没有机会了。”秦锐启扯了下唇，他说：“我不能死。”

    话音落下，秦锐启打算直接将人打晕。

    等宋妙云醒来的时候，一切就结束了。

    可是腰腹在那瞬间传来的钝痛令他全身一僵，连带着思绪空白，剧烈而尖锐的疼痛在身躯中搅动，每一根神经末梢都在颤抖。

    秦锐启不知道当时自己究竟是什么样的心情，又在想些什么，只是缓缓的低头。

    他看到了大片大片的鲜血，刺破自己腰部的匕首，以及那双不断颤抖着的沾满了血的手。

    “轰隆——”一下，秦锐启脑中始终绷紧的那一根弦断了。

    不可置信，荒唐的愤怒，震惊的疼痛……

    “可我姐姐也不能死！！”连宋妙云自己都不知道自己在做什么，好像只能凭借着心中的执念和冲动，她被那满目鲜血刺痛了眼，根本不敢看秦锐启，握着匕首的书在不断的哆嗦，颤抖，唯有声音尖锐到极致，声线在细微发颤。

