    轰隆隆！

    紫色惊雷炸响，璀璨的雷光照亮白波谷，一黑一白两支精锐骑兵在山谷中交锋，相互纠缠、厮杀，不时有骑兵落入汾水，溅起水花。

    乌鸦落在附近的枯树上，观察这一场大雨中的惨烈大战。

    独眼龙李克用握着马槊陷阵，连挑十几个白袍军军士，浴血奋战，勇冠三军！

    白袍军副将马佛念三个回合就被李克用打伤，在几个白袍军军士的舍命保护下，马佛念才侥幸活命。

    陈庆之分出五百骑兵，天赋发动，五百白袍犹如奔流，于大雨中快速移动，迂回袭击鸦儿军后方！

    在李克用带领下横冲直撞的鸦儿军，突然遭到陈庆之的偏师袭击，位于后方的鸦儿军被五百白袍击破！

    白袍军挺着锋利的马槊，挑起黑甲鸦儿军，鸦儿军重重落下，在水洼中溅起水花，被后续到来的战马踩死。

    位于后方的白袍军拔出马刀，锋利的刀刃在雨水的浇灌下稍显冰凉，将鸦儿军斩于马下！

    白袍军人数不如鸦儿军，但白袍军的精锐程度，犹在鸦儿军之上。

    陈庆之利用白袍军惊人的速度，分兵反复穿插鸦儿军，撕扯五千鸦儿军的队形。

    李克用武勇过人，鸦儿军数量也比白袍军数量更多，但依然陷入苦战。

    陈庆之用两千白袍，敌住了五千鸦儿军。

    “吾儿，你带兵去救后军！”

    李克用发现后军被白袍攻破，于是命令跟随在身边的义子带兵去救后军。

    这个义子用手抹去脸上的雨水和血水，恨恨道：“可惜这次没带横冲都前来，否则横冲都可以直接打崩白袍军。”

    李克用暴躁道：“没有必要为了女真人消耗横冲都，我们五千鸦儿军，足以击败两千白袍！你快去救后军！”

    “是！”

    “陈庆之，你若是为我李克用效忠，你和你的白袍军还能活命，否则必定全军覆没！鸦儿军将全灭尔等！”

    李克用暴躁的声音回荡在大雨之中，想要迫降陈庆之和白袍军。

    李克用动用精锐的鸦儿军帮助金兀术围剿陈庆之，为的是活捉陈庆之，让陈庆之成为自己的部将。

    李克用觊觎陈庆之的白袍军，因此才会出兵。

    “喝！”

    李克用马槊一扫，又再扫落两个白袍军。

    李克用如同飞虎，纵横驰骋，在正面凭借武力攻击白袍军，先后有几十个白袍军军士被李克用斩杀。

    李克用的武力超过了90，勇不可当。

    不仅是李克用本人，李克用带来的义子也是一员猛将，凭借个人武力杀伤白袍军。

    这些鸦儿军猛将的武力，对人数不多的白袍军来说相当致命，白袍军死一个少一个，难以击败五千鸦儿军。

    白袍军的顽强也超出了李克用的预料，鸦儿军死伤不少，还没有拿下白袍军的趋势。

    在鸦儿军与白袍军缠斗时，一支打着大金国旗号的骑兵出现在山谷外面，金兀术提着一把大斧，一袭铁甲，在大雨中犹如战神，冷冷地扫视山谷。

    若不是陈庆之带兵进入河东捣乱，金兀术此时正在火盆前取暖，而不是冒着大雨强行军。

    完颜宗翰说道：“已经可以听到山谷中的喊杀声，看来鸦儿军已经与白袍军接战，不知道是陈庆之的白袍军，还是李克用的鸦儿军更胜一筹？”

    “最好这两支骑兵两败俱伤。否则将来李克用的鸦儿军从太原、汾州南下，我们也不好对付。”

    “别让陈庆之落入李克用手中。李克用和他的一众义子本来就棘手，再让陈庆之落入李克用手中，李克用将势不可挡。”

    “进入白波谷，活捉陈庆之！”

    完颜宗翰、金兀术急于与李克用抢夺白袍军主将陈庆之，两万女真骑兵进入山谷，将原本就泥泞的山路践踏得更加稀碎。

    白波谷内，聚集了三个势力的骑兵，在大雨中混战。

    陈庆之的白袍军人数不足，且战且退，向更北边退去，在困境和大雨中苦苦挣扎。

    这是白袍军组建以来遭遇的最危险的情形，对方是李克用的鸦儿军、完颜宗翰的拐子马。

    鸦儿军、拐子马都是各自朝代的精锐骑兵，总人数加在一起是陈庆之这支白袍军的五倍。

    算上金兀术带来的一万五千低阶轻骑兵，对方兵力超过了陈庆之十倍。

    战马纵横，刀光剑影，大雨中，数以万计骑兵相互砍杀，一个个白袍军军士倒下，马革裹尸。

    “白袍军即使再精锐，在绝对的数量差距面前，也只能兵败如山！”

    金兀术挥动大斧，斩断雨帘，将一个白袍军士卒拦腰斩断，血水很快被雨水冲刷。

    如果是满编的七千白袍，还能与两万五千敌骑一较高下，但两千白袍，在这种情况下能够坚持到现在，依然在战斗，韧性已经极其顽强。

    “金兀术，别与我争夺活捉陈庆之，否则我连你也杀了！”

    李克用见金兀术的骑兵到来，要与自己争夺陈庆之和白袍军，勃然大怒，直接出言威胁金兀术。

    李克用自从被人刺伤了一只眼睛，脾气变得异常暴躁，面对完颜宗翰、金兀术这些女真人高层，也一点面子都不给。

    拥有鸦儿军的他还真不怕女真人的骑兵。

    “这个独眼龙还真是和传闻中一样暴躁，认为自己天下无敌。”

    金兀术也有些忌惮李克用。

    李克用只是动用了五千鸦儿军南下，还不是李克用的主力，真正与李克用火并，金兀术也没有胜算。

    金兀术喝道：“独眼龙，我们各凭本事，谁活捉陈庆之，那么陈庆之就是谁的俘虏！”

    “找死！”

    李克用怒不可遏，竟然挺着马槊，朝金兀术刺来！

    他平生最讨厌别人称呼之为独眼龙！

    金兀术用大斧格挡李克用的马槊，双臂一震，李克用的冲击竟然力大无穷，险些震飞金兀术的兵器！

    李克用暴躁和自视甚高的暴脾气，是基于自身强悍的武力，因此才目中无人！

    金兀术邀请占据汾州的李克用南下夹击陈庆之的白袍军，但是，一旦金兀术捅到李克用的伤疤，李克用立即暴走，竟然攻击金兀术！

    疯子！

    金兀术也对李克用这种沙陀族的疯子感到忌惮。

    李克用就是一条疯狗，见谁咬谁。

    完颜宗翰出手阻挡李克用：“李克用，我们共同的敌人是白袍军，暂且停手。”

    李克用攻打金兀术几个回合，在试探出金兀术的武力之后，这才罢手：“以后我必灭你们！”

    李克用又转头攻打陈庆之的白袍军。

    金兀术与完颜宗翰彼此对视一眼，李克用真是肆无忌惮，连自己的野心也不稍加掩饰。

    大雨持续，陈庆之的两千白袍军只剩下数百人，而李克用、金兀术的骑兵阵亡数千人，双方依然在暴雨中决一生死。

    陈庆之、马佛念打到后面几近绝望。

    这种强度的战斗，已经超出了白袍军的极限。

    对面兵力超过白袍军十倍，精锐骑兵数量是白袍军的五倍，白袍军已经斩杀了数倍于自己的敌兵，但大雨中的敌兵还是无穷无尽。

    金兀术收服的五万黄巾军，也在徒步赶来白波谷的途中。

    如果这一支黄巾军到来，那么情况只会更加危急。

    “呼、呼、呼……”

    马佛念大口喘气，雨水混着血水，在他喘气间流入嘴唇，味道有些苦涩，然而麻木的马佛念完全没有在意此事。

    蜀国名匠蒲元打造的精良环首刀已经卷刃。

    马佛念尽力厮杀，杀伤大量敌兵，以至于环首刀卷刃，却还是无法挡住无穷无尽的鸦儿军、拐子马、轻骑兵。

    残余的数百白袍军且战且退，来到山麓下方一座土丘上，据险而守，而李克用、金兀术的骑兵重重围困土丘，继续猛攻白袍军。

    无论李克用还是金兀术，都想要生擒陈庆之，让白袍军为己所用。

    “难道天欲亡我们白袍军？”

    陈庆之极力杀伤敌兵，此时也有心无力，除非上天相助，才能脱困。

    鸦儿军的机动力也很强，又能操纵乌鸦探查敌军，白袍军想要突出重围，返回关中，也难以做到。

    “向大山深处突围，或许还有一线生机！”

    陈庆之的佩剑指向雨雾中的吕梁山，决定带着最后一批白袍军，躲入山林。

    然而，李克用的鸦儿军、完颜宗翰的拐子马，两支骑兵围死土丘，白袍军必须在十倍敌军之中突围，九死一生。

    “河东为龙潭虎穴，岂容你们两千兵马，说来就来，说走就走？”

    完颜宗翰、金兀术这些时日已经被陈庆之惹恼，陈庆之牵制他们好几万兵力，让他们攻打谢玄北府军的计划被无限期延迟，因此完颜宗翰、金兀术绝不会轻易放走陈庆之。

    “陈庆之是我的！”

    李克用为五代十国的霸主之一，他对南北朝的陈庆之有所听闻，想要招揽陈庆之以及他的白袍军为自己所用。

    在白袍军的杀伤下，五千鸦儿军，折损了千余人，这些是李克用的嫡系兵马，骁勇无比，李克用不可能为了金兀术出兵而一无所获。

    陈庆之就是最好的战利品。

    轰隆隆……

    在李克用、完颜宗翰、金兀术都以为胜券在握，即将虏获白袍军主将陈庆之时，一声闷响传来，犹如地震。

    李克用下意识看向空中，却不是雷电的响声。

    轰隆隆……

    闷响声由远及近，在河流上游，山洪爆发！洪水拔树而来，摧枯拉朽，地动山摇！

    江河横溢，波浪滔天！虎啸龙吟，万马奔腾！

    这下，白波谷内，无论李克用，还是金兀术、完颜宗翰、陈庆之，神情全部为之一变！

    战场上，最怕这种突发的天灾，在可怕的天灾面前，主将完全没有抵抗之力，什么高阶兵种都白搭！

    关羽水淹七军，于禁军团几乎没有抵抗能力就被迫投降。

    而如今，汾水暴涨，山洪席卷而来，白波谷内大部分骑兵将受到波及！

    “不好，汾水上涨，山洪爆发！”

    “快，退出山谷！”

    “蠢货，快向高处转移！向两侧躲避！”

    无论鸦儿军还是拐子马、白袍军，面对突然爆发的山洪，无心再战，纷纷躲避洪水，向山坡和高处转移。

    一些低阶骑兵心神大乱，像是无头苍蝇，转身向山谷外面逃亡。

    “愚蠢！”

    然而，李克用、陈庆之这些名将知道哪怕是四条腿的骑兵也跑不过洪水，于是带兵向两侧的高处逃亡。

    “啊！！！”

    位于北边的鸦儿军小队来不及逃亡，被恐怖的山洪淹没，挟裹着大量泥土的洪水快速卷走这些精锐骑兵，让回头观察的李克用心如刀割。

    这可是他好不容易招募的精锐骑兵，遭遇山洪，葬送数百人，简直倒霉至极。

    轰隆隆！

    洪水猛兽在战场咆哮，摧毁数以千计的树木，冲击大半个山谷，来不及逃至两侧高处的骑兵，全部被山洪淹没……

