    小白龙越靠近，缠绕在弑神铁上的鬼气就越沸腾。

    知道最后，甚至那团鬼气像是要活过来一般。

    一个犹如来自地狱的可怕回响震荡在鬼穴之中。

    震人心魄。

    这是整座鬼穴的能量凝结。

    小白龙根本没办法抗衡。

    “别再靠近了，不然你会彻底激怒它的。”严顾北急忙撼喊道。

    小白龙终于停了下来，非常的不甘心：“激怒......它？它难不成还有自主意识吗？”

    “或许没有真正的意识，但混沌的本能应该是存在的，这显然就是整座鬼穴意志的显化，你不可能与整个鬼穴抗衡。”

    “那你说怎么办。”小白龙丧气。

    严顾北沉吟了片刻，随后运转功法，闭目指向弑神铁，并且捏动了数个复杂的法决，一缕缕精纯的鬼气飘荡了过来。

    他轻易的将其吸收掉了。

    “可信！”小白龙惊喜

    但严顾北脸色却没有多好，他快速的运转功法，但吸收鬼气的效率却快不了多少。

    他摇了摇头：“杯水车薪，如果想要完全将鬼穴的本源吸收掉，至少需要几年的时间，但我必须在几天内关闭鬼穴。”

    虽说他得到了鬼蛊的核心，实力大涨，不容易被认出鬼修的身份。

    但想要短时间内消化掉整个鬼穴，还是不太可能。

    哪怕他不想关也不行。

    到时候城主府之下有鬼穴的消息传出去，这一切就由不得他了。

    “你真没用，还是鬼修呢。”小白龙鄙视的说道。

    严顾北瞪了他一眼：“那你自己去解决。”

    “你还挺嚣张！”

    眼看着一人一龙又要掐架，林夕只能在此拦住了他们：“好了好了，别吵了，不如让我试试吧。”

    一人一龙看向了林夕。

    小白龙沉吟了一下：“连我都没有办法，你......”

    “你没办法我就不能有办法了啊。”林夕没好气的说道。

    在小白龙看来，境界不过金丹初阶的林夕，虽然有些诡异的手段，但论起见识与能力都比自己差多了。

    林夕也不理他，而是望着高台走去。

    越靠近高台，越能感受到一股阻力。

    整个鬼穴的力量都汇聚过来想要阻拦林夕。

    但林夕却胸有成竹的取出了一件东西，一尊漆黑、栩栩如生的夜罗刹像，夜罗刹像的气息比往常强大太多了，但是上面却多出了几道裂痕。

    “你是受损了吧？来吧，想要多少精纯的能量这里都有。”林夕喃喃自语：“我知道你们拥有属于自己的灵性。想做什么别浪费时间了。”

    这几件法宝都是上古时期遗留下来的。

    哪怕经历岁月的消磨，但底子仍然在这里。

    随着法宝的修复，灵性自然也会随之逐渐修复。

    法宝为什么会不受控制。

    就是因为它拥有自己的灵性。

    不然一件死物怎么可能反噬。

    林夕话音一落，只见夜罗刹像像是活过来一样，身上燃起可怕的业火，翅膀闪动，胸口的猩红眼眸简直如同神魔之眼，冷漠中充斥着令人窒息的压力。

    伴随着夜罗刹一声低吼，整个鬼穴震动起来。

    弑神铁周遭汇聚而来的鬼穴力量，此刻竟然全都涌到了夜罗刹像上，而夜罗刹像就像是一个无底洞一般，疯狂的吸收着这些能量。

    不只是小白龙，连严顾北都吃了一惊。

    这是什么情况。

    未免也太过匪夷所思了。

    一个小小的雕塑，竟然能容纳那么庞大的能量。

    这太让人吃惊了。

    那股庞大的能量简直都快凝聚成实质了，但却毫无保留的涌入了夜罗刹像中，夜罗刹像上的裂痕也随之渐渐消失。

    鬼穴的本源力量，成功让也夜罗刹像完成了自我修复。

    而鬼穴中央，一块红色的弑神铁正漂浮在半空中，一点点微弱的光芒蒙蒙散发，徜徉着庞大的能量

    但这股能量已经没有杀伤性了。

    林夕松了一口气。

    果然成功了。

    但就在这是，手中的夜罗刹像也开始莫名的晃动起来，就像是拥有了自主意识想要飞离一般，林夕感觉自己与夜罗刹像的联系逐渐变弱了。

    就像是一根紧绷的绳子，随之都要被拉断。

    林夕急忙运转大乾炼神术，让识海充分的调动起来，从而勉强镇压住了夜罗刹像对自己的抗拒。

    不过接下来他也有些不敢使用了，急忙将夜罗刹像收回了山河图中。

    眼看着鬼穴能量逐渐消失，小白龙惊喜的飞上高台，拿到了那块弑神铁，爱不释手的观察起来。

    是不是还露出陶醉的表情。

    "这就是神物的气息啊，真是好闻。"

    林夕暂时没空管弑神铁，反而脸上神情凝重。

    石重看出了一些异常，上前询问道：“林夕，怎么了？”

    “没什么，法宝反噬而已，我自己能处理。”

    是的，法宝反噬了。

    林夕现在的神识强度已经不弱于金丹后期修士了，甚至有一些不注重神识修炼的金丹巅峰，神识强度都不如他。

    但却控制不住夜罗刹像了。

    因为经历这一系列事情，它的自我修复程度远远超过了其他法宝，而且还完成了一次自我晋升。

    现在的夜罗刹像，竟然从巅峰法宝级别，晋升到了灵宝。

    林夕一直以为，这几件魔修宝物最多只是巅峰法宝的程度而已，没想到竟然还可以继续晋升。

    但自己的感知应该没有错才对。

    除非......

    它们本身就拥有强大的晋升潜力。

    这让林夕更加期待了。

    只不过现在的问题是，虽然夜罗刹像成为了灵宝，但是自己境界太低了，无法再将其驾驭，所以反而实力还因此下降了。

    这还真是让人头疼。

    小白龙带着弑神铁回来了，意气风发，看到林夕陷入沉思，心不在焉的样子，他眼珠子一转：“林夕，没事吧。”

    “没事没事。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用，没什么需要帮忙的。”

    “那这块破铁你还要吗？”

    “不.......”林夕回过神来，瞪了小白龙一眼：“当然要了，你可别想独吞。”

    小白龙一脸惋惜。

    可惜没能套路成功。

    既然是大家一起发现的，那自然见者有份。

    弑神铁蕴含着非常神秘的力量，若是能挖掘出来必定会收益非常的大。

    严顾北想了想说道：“这块神铁归你们，我就不分了。”

    “那可太好了。”小白龙眉开眼笑。

    林夕好奇：“为什么？”

    “我都已经得到鬼蛊之核了，想要的东西已经拿到了，这弑神铁我不需要，也不想拥有一件可能给我招惹祸端的神物。”

