    女王和海伦娜迎战未知怪物力竭而亡，莎莉登基成为精灵族女王的消息很快传遍了诺兰大陆，各族震动。

    旧日支配者的阴影尚未散去，各族对于魔鬼的恐惧和警惕依旧十足。

    不过好在这则消息的结果是：亚历克斯在关键时刻赶到，斩杀怪物！

    “妈的，又给他装到了。”坐在冰霜王座之中的兰克斯特笑着捏碎了手中的情报玉石。

    “此事我们还需和亚历克斯与伊琳娜联系，这等强大的怪物究竟是从何处来的，目的为何，都要查清楚才行。”道格拉斯神情凝重的说道。

    冰霜巨龙族的长老们也是纷纷应和，神情无不担忧。

    精灵女王和海伦娜都是经历过种族战争的顶尖强者，更是过去数百年精灵族的领袖。

    她们的死亡不光是精灵族的大事，也是整个诺兰大陆的大事。

    兰克斯特声音低沉道：“我会亲自去一趟混乱之城。”

    ……

    混乱之城，城主府会议室。

    “现在精灵族的情况如何？”迈克尔看着罗兰神情凝重的问道。

    “整体还是稳定的，新女王在登基之前已经成功控制了风之森林，目前边境已经封闭，风之森林进入紧急状态。”罗兰答道，同时取出了一份情报递给了迈克尔，“伊琳娜对新女王支持的态度，极大的稳定了精灵族。”

    迈克尔快速扫了一遍，有些感慨道：“没想到海伦娜最后会选择放手，这对她来说，应该不是一个容易的决定。”

    “等精灵族的局势稳定下来，或许我们可以考虑建设通往风之森林的铁路线了。”罗兰微笑道。

    ……

    恶魔群岛，深渊。

    “精灵族数百年不遇的衰弱期啊，可惜和平协议已经签订，还有亚历克斯这个多管闲事的家伙，不然当年未完成的伟业就有机会了。”

    “精灵女王和海伦娜老巫婆都死了，的确是千载难逢的机会，可惜，可惜啊！”

    ……

    “在精灵族的传说中，精灵死了会变成生命之树上的一片叶子，可现在生命之树没了，你说，她们会变成什么呢？”

    阳台上，伊琳娜仰头望着星空，手边放着一排喝完的酒瓶，轻声的问道。

    麦格思索了一会，会变成星星什么的话实在说不出口，沉默了一会，道：“或许有些精灵就算死了，也不会离去吧，他们可能会继续守护着那片森林和她们的子民。”

    伊琳娜回头看着他，微微泛红的脸庞上露出了几分不忿，“活着的时候已经够累了，死了都不让轻松快活吗？”

    麦格哑然，竟是无言以对，沉默了一会，道：“从目前来看，她们可能变成了一棵树和一颗藤。”

    “你也觉得那是她们变得？”伊琳娜笑了，笑容中透着几分真正的欢喜。

    “小的时候，母皇常在生命之树下给我讲故事，教我魔法。那时候，没觉得海伦娜有多坏，还觉得她的水晶球很有趣，星空魔法很神奇，想学，可惜学不会……”

    麦格看着坐在阳台边上的伊琳娜，断断续续的讲述着一些藏在记忆深处的故事，修长的小腿在阳台外轻轻晃着，气氛并没有太过悲伤，月光照着她的侧脸，就像是一个普通姑娘在回忆一些儿提时候的往事。

    宁静的夜晚，只有虫鸣和她轻盈的声音交织。

    故事讲完，她端起红酒瓶，吨吨吨吨吨的喝完了剩下的半瓶酒，打了个嗝，然后便向后醉倒在了麦格的怀里。

    “小仙女也是会有烦恼，会喝醉的啊。”麦格将她抱了起来，转身下楼。

    大约十分钟后，麦格重新回到了阳台上，看着不知何时出现的晞笑道：“新的核心带来了吗？”

    晞看着麦格的眼睛，像是想要把他看穿，声音平静的说道：“你应该知道，拥有这种不匹配的东西，对于诺兰大陆而言，不一定是好事。”

    “我也知道，当一只只会卖乖的小白兔更糟糕。”麦格微笑道。

    “我已经将消息上报，上面可能会派执法队前来查探，在这之前，我希望你能将机甲交给我，这件事就和你没有关系了。”

    麦格并不意外晞已经将此事上报，他还没有自恋到自己靠着几道菜就能收买一个接受过专业训练的士兵。

    “你似乎弄错了什么，现在发生的事情，是你们地下城的家伙越界来到诺兰大陆，杀死了精灵族的女王和大祭司，还有十数名精灵。

    如果你们无法保证这种事情不再发生，那地下城对于诺兰大陆而言就是一个不定时的致命炸弹，诺兰大陆各族都有权利知道你们的存在，并且为之做出必要的防备。”麦格看着她神情认真的说道。

    晞沉默的看着他，摇了摇头道：“我无法向你保证这些。”

    “那就让能谈的人来。”麦格坦率道。

    “还有这个，你可以拿走。”麦格将那机甲的核心取出，放在了地上。

    晞取出储物箱将数米高的核心收起，转身准备离开。

    “要不要喝一杯再走啊？”麦格的声音从身后传来。

    晞的脚步明显顿了一下，然后继续向前走去。

    “楼下锅里炖着的红烧肉，看来只能一个人吃了。”麦格悠悠道。

    晞转身，看着他道：“你知道，我灌不醉的。”

    “坏男人才会想着灌醉女人，我有老婆孩子的，不做这种事情。”麦格摆摆手。

    黄瓦炉，烧红炭，砂锅煨着红烧肉，两盘凉拌菜，一大壶啤酒，还有相对而坐的两人。

    麦格看着大快朵颐的吃着红烧肉，一会功夫就干了一碗饭的晞，笑道：“在地下城，是不是没有吃过这么好吃的肉？”

    晞优雅的放下碗，看着麦格道：“地下城一样拥有着丰富而独特的美食。”

    “当一个人开始答非所问的时候，往往意味着被说中了。”麦格微笑道。

    晞给自己再盛了一碗饭，继续干饭，并不打算回答麦格的问题。

    “我说，你是不是早就想好了要来餐厅吃这一顿？所以故意没吃晚饭？”麦格突然意识到一个严重的问题。

    “是你请我来吃的。”晞淡定回答。

    “为什么现在的人白嫖都可以这么理直气壮了？”麦格摇头叹息。

