    翠儿看到时听然发的消息，她怔了一下，连忙看向范思明，低声说道：“大哥，她说明天让你把鲜花送过去。”

    “大哥，直播间里那么多人看着呢。”

    铁柱就怕范思明拒绝，忙和范思明解释说道。

    范思明犹豫了一下，微微点头，无奈的说道：“答应她吧。”

    次日，时听然早早的就起床了，她先洗了澡，敷了面膜，把自己整得漂漂亮亮之后，这才满意的下楼。

    楼下，佣人们已经准备好了早餐，时梓熙兄妹三人也坐在了餐桌前，就等着时听然过来吃饭呢。

    当他们看到时听然的时候，几个人都惊到了。

    “妈咪，您今天也太好看了吧？”

    “妈咪，好久没有见到您这样了，太美了。”

    “妈咪，您今天是不是有什么喜事啊？”

    几个孩子说话间都围了上去，他们踮着脚尖，仰望着时听然，兴奋的说着。

    “没事，我就是觉得吧，生活还要继续，那何不快乐的渡过每一天呢？”

    时听然和他们柔声说道。

    她只想哪天范思明愿意回来了，她再跟孩子们说，给他们一个惊喜。

    但是她真的是控制不住自己的心情了，今天要单独见范思明了呃，肯定要打扮的美美的。

    “妈咪肯定有问题。”

    时梓轩一手托着下巴，若有所思的说道。

    “孩子们，咱们赶快吃饭吧，世界上没有过不去的看砍，咱们要笑对每一天。”

    时听然生怕孩子们再问下去，连忙说道。

    吃过早餐，孩子们有司机送去学校，时听然也早早的来到了公司。

    今天的时听然稍微化了点淡妆，一般人也不会注意的，但是经常在时听然身边做事的琪琪一下子就看出来了。

    昨天因为公司里有事情要处理，她没有跟着时总一起去小杨村，没有见到时听然和范思明见面的那个画面。

    但是今天看到时总精神焕发，还化了淡淡的妆，她就知道，昨天还是蛮顺利的，而且时总很开心。

    “时总，您这，讲讲呗。”

    琪琪凑近时听然的身边，脸上的笑容是那样的调皮，低声说道。

    “讲什么？”

    “讲您和范少的见面情况呀。”

    看着琪琪那满脸笑意，时听然歪着头，看着她，问道：“想听？”

    “对呀，对呀。”

    琪琪连忙点头，继续说道：“这么大的喜事，您也分享分享呗。”

    “不告诉你。”

    时听然也不卖关子，直接说道。

    “时总，不会吧，这么小气，您今天是不是要和范少约会？我给您当司机好不好？”

    琪琪看着时听然今天心情这么好，她也跟着心情好了起来，不过，她也想八卦一下时总和范少的情况。

    时听然摆了摆手，说道：“不需要，你这电灯泡太亮了。”

    “哎呀，人家就站的远远的，帮你们挡风放哨。”

    “不需要。”

    “我的时总，原来是这样的人，见色忘友，哎！”

    看到时听然心情好，琪琪也敢多说话了，调侃的话，都说得出来了。

    “去去去，我这还要忙呢，没工夫跟你闲聊。”

    时听然拜了拜手，说道。

    她今天心情好，琪琪说什么她也不会生气的，但是她现在要着急处理完手里的工作，这样的话，等下范思明过来的时候，她就能专门陪范思明了。

    “时总，今天超级美的哟。”

    琪琪说话间冲着时听然比了一个心，这才转身往办公室外面走去。

    “跟前台说，今天有人送花过来，让那人直接上楼就行。”

    就在琪琪走到门口的时候，时听然又交代说道。

    “有情况，嘿嘿。”

    听到这话，琪琪瞬间来了精神，不过，时听然交代的事情，她还是会认真完成的：“放心吧，时总，我现在就吩咐下去。”

    此时，小杨村，翠儿和铁柱正在给范思明打扮着。

    虽说前几天翠儿还不愿意大哥离开他们，但是和时听然接触过一次之后，她觉得大哥和时听然是真爱，她怎么能阻止大哥回家的路呢？

    昨晚时听然在直播间刷了那么多飞机，就是为了看大大哥的手，为了让大哥今天去送花给她，翠儿竟然有点羡慕大哥的爱情了。

    翠儿正在拿着发胶在范思明的头上轻轻的喷洒着。

    范思明有点嫌弃了，他淡淡说道：“行了，可以了。”

    “大哥，这可是我今早上专门跑了一趟镇上，买的最好最贵的发胶，你就让翠儿好好的给你喷一下吧。”

    铁柱看着翠儿正在整理范思明的头发，他都羡慕了，要是翠儿也能给他喷点发胶，这样认真的给他整理的话，他肯定乐的三天睡不着觉。

    “行了，一点点就行了。”

    范思明有点想逃避，上次他跟铁柱去洛安的时候，也没有这么麻烦啊。

    “大哥，你就多喷点吧，铁柱哥哥平常都不用这发胶的，放这也浪费了。”

    翠儿紧跟在范思明的身后，边喷花胶，边说道。

    “那你给铁柱也喷点，我俩一起都用上。”

    范思明忙和翠儿说道。

    听到这话，铁柱的脸上瞬间露出了开心的笑容，他期待着翠儿给他喷点发胶。

    “孩子，你过来。”

    奶奶站在门口，冲着范思明招了招手，说道。

    范思明连忙说道：“给铁柱喷吧，奶奶喊我。”

    说完，就冲出了房间，趁机逃离了翠儿手中的那瓶发胶。

    只见奶奶从口袋里拿出了几张红票递给范思明，说道：“孩子，拿着这个，等下见到了时姑娘，好好的请人家吃顿饭，别不舍得。”

    “奶奶，不用了。”

    范思明连忙推辞。

    “孩子，你拿着，你也知道咱们家里的情况，要不是你带着翠儿直播，生活还是很困难的，现在咱们家的现金就这么多了，你都拿上。”

    奶奶不等范思明说话，她又说道：“看的出来，时姑娘对你很用心，你们是老夫老妻了，她为你们的家付出了那么多，你理应请人家吃顿好的。”

    “奶奶，真不用，如果可以的话，以后我用心对她好就是了。”

    “拿着，不准啰嗦，今天花不完就不准回来。”

    慈祥的奶奶瞬间动怒了，她直接八千塞到了范思明的手中，命令式说道。

