    “唉，自己吃吧！”

    冷慕白哀叹一声，只好自己动手喝粥了。

    徐媛斜眼看着他，

    虽然看见冷慕白拿食盒的动作有点费力，

    扯到了他身上的伤口，疼得他直呲牙，

    小丫头不仅站在那没动，心中还暗暗得意道，

    疼死你个龟孙！

    哼！

    还想趁机占哥们的便宜，美得你？

    粥是那种街边粥屋卖的很廉价的粥，

    冷慕白看了一眼，不禁摇头苦笑。

    他将勺子盛满，一下放进嘴里，非常普通的味道！

    不过对于冷慕白来说，只要是他老婆拿来的，那就是顶级美味。

    于是冷慕白的手不停，喝得很快，一副很享受的样子。

    “好吃，好吃。”

    一边喝着，他还不忘记夸上两句。

    不过，他跟徐福对拼的时候两条胳膊伤的最深，

    所以此刻一用力便扯动了伤口，疼得他是龇牙咧嘴。

    “嘶嘶嘶，疼死我了！”

    冷慕白将那碗粥放在小桌板上，用哀求的目光看着徐媛，意思还是想让小丫头喂他。

    可是徐媛不为所动，一张俏脸还故意往一边扭了一下。

    “这样吧，美丽的徐小姐，我花钱雇你喂我吧！”

    突然，冷慕白眼珠一转，笑眯眯地看着徐媛道：

    “老婆你喂我一勺粥，我付给你一百斤的粮票怎么样？”

    “真的？！”

    听到这句话后，徐媛的脸上立马露出了微笑。

    甚至连对方称呼自己为老婆都丝毫不在乎了！

    就见这个爱占便宜小丫头一pi股坐在床边，然后一把夺过冷慕白手中的勺子，甜甜地笑道：

    “你说话算数？”

    冷慕白无奈地看着她，心中叹气，这是个什么人啊！

    占便宜没够，一听说有钱，立马就变了脸。

    “嗯，算数！”

    叹完气，他赶紧张开嘴，等待着食物被送进来。

    “那好吧，嘴再张大点，我来喂你！”确认后，徐媛很是高兴。

    她故意舀了很小的一勺粥，心道，哎呀，我可不能浪费这次机会啊。

    得多分几勺，这样不就是多赚了一些钱吗！

    哇哈哈哈，我实在是太聪明了！

    为了掩饰自己的贪财的本性，她还装模作样地低下头，用嘴唇凑近勺子轻吹了两三遍。

    随后，小丫头温柔地递到冷慕白的嘴巴前，说道：“早告诉你喝那么烫的粥不好。”

    “你看看，嘴唇都烫起泡了。”

    “所以呀，你花钱雇我是非常明确的选择！”

    冷慕白近距离看着她忽张忽合的嘴唇，不禁本能地感觉嗓子有点干，有点想亲上去的冲动。

    对于冷慕白内心中这个奇怪的想法，徐媛一点都没察觉，

    她一边喂冷慕白喝粥，樱桃小口一张一合说道：

    “第十勺了啊，我可给你记着账呢，你一会可不能耍赖啊！”

    这么近的距离，从小丫头嘴里喷出来的香气直钻入冷慕白的鼻孔中，让他的脑子有点懵，眼神都迷离了。

    最后，冷慕白实在是受不了了，突然一把抓住了徐媛的肩膀，浑身颤抖地说道：

    “老婆，我……我喜欢你，我爱你，我要亲亲！”

    他双眼死死盯着那一双温润的红唇，喉头蠕动，将嘴里的那口粥艰难地吞了下去。

    徐媛一看就知道这小子要干什么，扯着嗓子便喊道：“冷慕白，你给我住嘴！”

    “哗啦！”

    小丫头刚喊完，冷慕白就像是疯了一样，一把将床上的桌板给掀翻了。

    随后，徐媛就觉得身体猛一腾空，整个人一下就被冷慕白给搂到了病床上！

    “你要干什么？”

    感受到冷慕白浑身滚烫，徐媛脱口而出了一句颤音儿。

    事实上，小丫头也非常清楚这伙计要干什么！

    “你说呢？”

    冷慕白这时候胳膊也不疼了，他随口扔给徐媛一句话，直接就把后者拖进了被窝里！

    “你这个臭丫头，一直这样折磨你老公，就是欠收拾，知道不？”

    “我……我……”

    徐媛眼看着冷慕白病号服的扣子已经开到胸口，胸肌线条隐露，心里一抽，颤声道：“别这样，有话好说啊哥们！”

    “谁跟你哥们，过来吧死丫头！”

    冷慕白此刻霸道总裁附体，根本就不给徐媛狡辩的机会。

    他一把将徐媛紧紧搂住，朝他面前一拽，直接就将后者的脸抵到自己的前胸上。

    徐媛本来想要使劲想要推开他，可当自己的脸蛋感受到那热辣滚烫的胸口后，整个人都软了下去，一点力气都使不上！

    此刻，只见小丫头脸红成了一个苹果，嘴巴喃喃地说道：“放…放开我……”

    可是，她挣扎的力量和幅度明显小了很多。

    眼见怀里的小丫头娇羞模样，冷慕白也变得更加大胆起来。

    “媛媛，老婆，我爱你！”

    说完，他嘴唇往前一探，精准地咬住了徐媛的耳朵！

    “哎呀，妈呀！”

    徐媛大叫一声，随后在心中暗叹道，又来这一招？

    完了，完了，一切都完了！

    仅仅五秒后，小丫头的胳膊便不由自主地抱住冷慕白的脖子……

    突然，一股强烈的杀意从楼道里传了过来，让冷慕白昏沉的脑子立刻清醒过来。

    虽然楼道里的人刻意降低了脚步的声音，不是仔细听的话根本听不到。

    可这哪里能逃得过冷慕白的耳朵，他一个超A级的高手，身体五感对危险的反应特别敏感。

    尤其是他的耳朵，听着那刻意放慢的脚步声，

    冷慕白立即便能感觉到，这股杀意非常的强烈！

    他将搂住自己脖子的小丫头轻轻拨开，然后一出溜就从病床上跳下去。

    随后，冷慕白一个箭步便窜到房门边，关门上锁，顺手又将将墙上的电灯开关全部关灭。

    刹那间，病房里陷入了一片漆黑。

    迷离中的徐媛突然发现身边的人消失了，还伸手在空中搂了两下。

    嗯，人呢？

    本体提升到了八级之后，徐媛在一般情况下，其实跟一个女孩子已经没有任何区别了。

    所以，她表面看似一直在跟冷慕白保持距离，

    可内心深处，小丫头其实并不怎么特别的排斥后者。

    只是她自己没有察觉到这种变化而已。

    另一边，冷慕白感受到外面的危险后，小心翼翼地来到房门口，仔细地聆听着外面走廊上的动静。

    并且，他此刻还努力地压下心中的欲望而让自己保持冷静。

    听了一会后，他在黑暗中对着徐媛小声催促道：“媛媛，快点爬下！”

    迷离中的徐媛听到这个过分的要求后，没有做出任何反抗。

    她心里还在想着刚才被咬住耳朵的奇妙感觉，便很顺从地按照冷慕白的指示，趴在了病床上。

    只不过，她是仰面趴着！

    也就是躺着……

    此刻，就见黑暗中的徐媛双手紧张地交叉在胸前，脸烫得眼皮都睁不开了。

    冷慕白一回头，借着楼道外照进来的光亮看到了这一幕，

    顿时，他没好气地说道：“老婆，我让你趴床底下藏好！”

