    “竟然是你？”

    看到黄金武士的真面目，我们惊呆了。

    我们怎么也没想到，这个杀死陈典，然后操纵全局的人竟然会是一个让我们谁也没想到的人。

    “怎么会是你？你，你这隐藏的也太好了吧？”沈曜看着对方，饶是他一个心理专家，面对对方的真面目，都觉得汗颜。

    “我劝过你们的，我想着让你们损失最小，可是你们为什么不听？这里不属于你们，更不属于陈典。只要是那些心怀不轨的人，必然会付出沉重的代价。”露出真面目的人不是别人，正是守护人。

    “那这么说，你在路上的死亡也是假死。”程素兰问道。

    “不错，我就是希望假死，可以让你们停止进来这里的脚步。可是没想到你们竟然还是进来了。我能怎么样？我是这里的守护人，我守护的不是别人，就是我自己。陈典说的没错，这里的一切都比外面的东西要神奇，这里永远你们想不到的一切，所以这里的秘密不能传出去，所有知道这里秘密的人都得死。”守护人说道。

    “都到这一步了，你竟然还在说这些，真的太可笑了。”我叹了口气说道。

    “怎么？你们以为我输了吗？你们别忘了，我可不是一个人，真正的守护人一直在守护我，就凭你们几个就想赢我吗？三年前，一个国外研究专家，带着十几个人，还请了雇佣兵过来这里，最终全部留在了这里，你们忽略了这里是什么地方？这里是我的地方，除去这个地方，这里最近的地方是忘我镇，忘我镇是什么地方，忘我镇的存在就是为了我这里，你们能离得开这里吗？”守护人笑着慢慢坐了起来。

    “阿大和阿二？”我忽然想了起来。

    “怪不得，原来你一早就安排好了。你让阿二在外面，其实是控制外面的人，然后阿大跟着你进来，为了配合你。你真的处心积虑啊，还把自己说得那么善良，最阴险的人就是你了。”沈曜指着守护人大声说道。

    “所有贪心的人，都想进来找寻自己需要的东西，殊不知，有些东西不属于人间的，你硬要把它带出去，那只能你留下来陪它。陈典为了得到长生之术可以说是费尽心思，他就算看透了一切，可是却猜不透结局。最终只能死在这里。”守护人说道。

    “这么说，你真的是徐福的弟弟？”程素兰问道。

    “对，也不对。你们一定想知道陈典死之前我跟他说了什么吧？”守护人取掉了身上的黄金甲，然后喘了口气说道。

    “是的，还真的挺好奇的，为什么他会那么崩溃？”我点点头。

    “我告诉了他所谓的长生之术，他知道真相后无法相信，才会出现之前的样子。”守护人说道。

    “什么意思？”我们不太明白。

    “告诉你们也无妨，这世上哪来的长生之术，一直没跟你们介绍我的名字，我的名字叫徐来，徐福的弟弟也叫徐来。陈典分析得没错，当年徐来跟着徐福去外地寻找长生之术，回来后他欺骗秦始皇说找到了长生之术，不过需要用一个墓陵来营造。其实，所谓的长生之术就是一个谎言，他就是让守护人用一个名字，世世代代活下去，然后让人以为守护人就是长年不死的徐来本人。”徐来说道。

    “原来如此，怪不得在陈典知道这个秘密后会崩溃失神，他一直以为这里有长生之术，并且对此深信不疑，可是当知道真正真相后自然无法相信。你太狠了，你命中他的名门，即使你不杀他，他怕也是没什么理由活下去了。”我说道。

    “你们不用同情他，你们也一样，即将面对和他一样的选择。”徐来说着拍了拍手，很快，外面传进来一个脚步声，只见阿大推着阿城和程素敏走了进来。

    “这下人齐了，一起上路吧。”一直沉默不语的阿大忽然说话了，然后我们这才发现，他的手里拿着一把枪，所以阿城和程素敏才会乖乖听他的话。

    “阿大，这些人比起陈典来说毕竟不算太坏，好好对他们。”徐来说着摆了摆手。

    阿大点了点头，“好的，我知道了。”

    “真的让人哭笑不得，明明就是刽子手，还要装得一本正经。”我冷声说道。

    “你们的事情我们会做好后期的。忘我镇那边会出一个说明，你们跟着我来这里寻访，结果出了意外。你们的家人，我们也会好好照顾的。”徐来说道。

    即使程素兰功夫不错，即使我们人多势众，但是都抵不过阿大手里的枪，我们就这样被他赶到了旁边一个石门外面。

    “进入里面。”阿大说道。

    我看了看程素兰，然后拉着她往里面走去。

    门里是一个不大的空间，但是空气恶臭，并且地上横七竖八地堆了不少骸骨，看得出来，这里应该是他们经常杀人的地方。

    “你们在这里到底杀了多少人？”看到眼前的情景，沈曜不禁问道。

    “所有被杀之人都是贪心之人，能死在这里的也算不错了，至少能留个全尸。”阿大说道。

    “你们做的这些事情迟早会被发现，你们注定要为自己做的事情付出代价。”程素敏厉声说道。

    “这就不需要你操心了，再见吧，自以为是的人们。”阿大说完，直接将石门关上了。

    世界陷入了一片漆黑中。

    “我们不能坐以待毙，我们必须出去，否则会被困死在这里的。”我说道。

    “对，他就一把枪，大不了先打死我们两个人，剩余的人还能活下去。要是现在这样，我们都得死在这里。”沈曜跟着说道。

    所有人都冲到了石门面前，然后用尽全力想要推开，但是石门却纹丝不动。

    “我们不会真的死在这里吧？”程素敏问道。

    “怕什么，死就死，我做鬼也不会让徐来好过。”阿城恶狠狠地说道。

