    如同安维斯对菲奥娜讲述的那样，这场席卷了半个大陆的黑暗兽潮，在爆发后的第十四天，终于彻底宣告结束。

    除了一些零散游荡的黑暗生物外，大多数的黑暗生物被杀死，另一部分冲入陨星遗迹消失，最后一部分则没入无尽之海中。

    在这场灾难中，格洛瑞亚帝国受灾最为严重，尤其是四大行省之一的玛格纳行省。

    自行省交界处的洛奇卡山脉以东，足足有三座大型主城与其卫星城市、以及十七座中型城市被黑暗兽潮彻底毁灭。

    中型及以下的聚居地与村落，被毁数量无法统计。

    死伤人数无法统计。

    唯独值得庆幸的是，由于来自其他帝国的职业者与玩家们的存在，格洛瑞亚帝国所遭受的灾难，已经比正常情况降低了很多。

    虽然灾难可怕，但活着撑过了这波灾难的人们，则开始享受到大战胜利后的红利。

    虽然来自地底裂缝，但黑暗生物与正常生物一样，也是有晶核及其他各类材料存在的。只不过基本都是暗属性、毒属性与混乱魔力属性。

    大量的高中低阶黑暗生物材料冲击市场，导致市面上原本的黑暗生物材料价格飞速下跌，连带着其他魔兽材料的价格也下降了不少。

    许多行业开始产生激烈的振荡，平民职业者们也能够以更加低廉的价格，购买到自己所需的资源，只有不少此前屯了类似效果魔兽材料的商人们赔了一大笔。

    同时，统治者们也开始安排救灾，安抚战后的民众。所有居民均可免费到城中的各处仓库，领取接下来半年份的食物。

    若有居民的家人由于保护城市而牺牲的，还可以统一领取一份抚恤金。

    在此期间，末代龙裔联系了安维斯，说明了有一个在抵抗兽潮中表现出彩的‘异乡人’势力找到他，希望能通过他联系尊敬的安维斯阁下。

    在这场战斗中，几大电竞俱乐部的下属公会表现都不错。包括白光的【光影】、银蓝的【永恒】等，都表现出了独力防守一片战场的能力。

    安维斯也乐得陪他演戏，当光影的人到来后，双方简单的交谈了一番，而后便确认了具体合作条件。

    白光的人愿意归附于他，成为他的下属势力，为他而战。安维斯则承认光影作为一个异乡人势力的‘正统性’，并向其开放奥利文迪家族的阵营商店与任务大厅。

    同时，由于他们在此前战斗中的‘优异表现’，安维斯破格给予了他们一张特别购买资格证明。

    凭借此证明，可以在卡尔拉斯上城区购买一块地皮，作为公会总部驻地，或者其他的什么作用。

    那原本是家族给予安维斯的奖励，不过他感觉自己拿着没什么用，不如用来作为吸引玩家的诱饵。

    同时，随着遗迹被强行探索完毕，以及兽潮也基本结束后，阿斯莱德家族终于腾出了手，准备收拾此前跳的欢的【星火】反抗军。

    不过，星火组织似乎早有准备，化整为零，提前带着搜刮到的所有资源撤退，开始与阿斯莱德家族打起了游击战。

    在一些不愿透露姓名的路人预言师的帮助下，阿斯莱德家族一时竟没能预言到反抗军的具体下落，只能通过其他办法进行搜查。

    光辉历2461年，新生月，十五日，傍晚。

    随着兽潮的最后尾声彻底褪去，今年的新生节同样迎来了最后一日，帕米尔学院即将正式开学。

    书房中，安维斯坐在木质书桌前，湛蓝的眼眸凝视着掌心上方的一点，目光深幽。

    一枚体积比苹果略大，结构极为精密复杂的银灰色金属魔方悬浮于他的掌心，幽蓝的光辉自魔方表面的裂隙与回路中渗出，不时还会发出细微的机械运转声。

    这是他特别找公爵定做的，用以训练力场操控能力，以及辅助施法的装置。

    魔方的主材质选用一种特殊的超导魔合金，那是在高阶材料的纯净秘星金属主体中，混合一丝九阶的虚空沉银，而后按照特定比例与工艺合成。

    如果换成一个普通的英雄传记主角，恐怕单是收集这个魔方材料的过程，都足以称得上一次惊心动魄的冒险。

    幸好他家里有钱。

    意念控制着力场托起魔方，安维斯尝试着在尽可能小的范围内，同时维持两种相反的力场，使其互相排斥而不崩溃，并以这种对冲力场结构充填整个魔方。

    当力场通过魔方时，魔方会根据力场的每一丝细微的变化，给出不同的精神力反馈。

    让他能够确认自己力场干涉的效果，进而提升力场操控能力的精细度。

    仔细体会着魔方传回的反馈，安维斯一点点微调着力场作用，让自己操纵精细度逐渐向更小的、更接近物质基础粒子的层面发展。

    逐渐的，随着长时间维持高强度的力场操控，安维斯感到有些疲劳。

    轻轻呼了口气，他停止了操纵力场，任由魔方跌落回手中，抬头看向窗外。

    夕阳最后的余晖也已消失，天空呈现出如同深蓝色宝石般的纯净色泽，无数遥远的银色星辰微微闪烁着，仿佛一颗颗注视着地上的眼睛。

    “时间，快要到了……”

    收回目光，安维斯没有点灯，只是安静的坐在银月的明亮光辉之下，体会着着短暂的静谧时光。

    今年的新生节是一个分界点，随着反抗军的出现、兽潮的退去与半座陨星遗迹被探索完毕，他接下来需要安排的事情变得更多了。

    秘仪会的玩家们刷怪速度很给力，在兽潮肆虐的这十四天中，虽然他损失了价值上百万的构装，但同时却获得了数万单位的命运反馈。

    预言师段位卡在了六阶极限，不得不停了下来，接下来似乎不止需要命运反馈，还需要某种特殊的契机才能突破。

    同时，遗迹探索结束后，经过一群九阶强者们的筛选后，将会有一大波新的神秘物品流入学院，作为神秘大图书馆中新的‘藏书’。

    那其中的某件物品，便是他入学时便已盯上的目标。

