    11月29日。

    “林衍，这次去洪宁基地市的极限武馆全球总部，将由我带你去。”

    眼前的中年男人名为陈航，同属于军方的高等战神，也是华山三组的组长，林衍和他有打过些交道，他的儿子陈宁天赋很好，现在16周岁就已经是中级战士，贾谊都是青眼有加，收他做最小的亲传弟子。

    “那就麻烦陈组长了。”

    陈航爽朗笑道：“你若是成为战神，对我们便是最大的好事，这点小事有什么麻烦。”

    他可是知道的，这位可不仅仅是武者，还是一位精神念师。

    当时江龙跟他说这个的时候，还以为那家伙在哄骗自己，毕竟江龙的性格还是有些跳脱的，不是那么正经。

    可是最后却发现，几位议员的反应很寻常，不存在一起逗自己的可能性，才明白，人和人真的是不一样的。

    太离谱了。

    战神稀少，精神念师也稀少，两者兼备就更不用说了，可以说林衍现在就是军方最强的精神念师。

    而且他还很年轻，也还有很大的潜力可以挖掘。

    他们并没有耽搁，走进战机，然后升空。

    陈航坐在战机里的沙发上，疑惑问道：“你说要经过江南基地市是有什么事吗？”

    “我上次去江南的时候，认识了一个很有意思的人，所以想着反正绕不了多少路，就趁机去看看他现在怎么样。”

    林衍这样回答道。

    陈航也只是随便问问，这种事情又没什么关系，当然林衍自己做主就好。

    林衍通过3D虚拟观景看着这云层下的河山，心绪悠远。

    说什么去看朋友只是托词，真正的原因是，在今天0231县城周边千里的荒野区会爆发一场三级鼠潮，这样一场鼠潮虽然对人类的基地市并没有造成多大威胁，但是对于正处于荒野区的武者们却是致命的。

    甚至在这次鼠潮中，人类陨落了一位战神！

    不得不说是巨大的损失！

    他既是先知先觉，自然不能眼看着这位战神再走上原著的道路，陷落在鼠潮的核心中，被无尽的鼠潮重重包围，最终力战身亡。

    所以才特意要走这一趟。

    每个战神都是人类宝贵的财富，是人类和怪兽对抗的尖端力量，是所有人的英雄。

    陈航突然站起身，面色凝重。

    3D虚拟观景显露出外面的景象。

    阴云密布，狂风呼啸。

    而在荒野区，鼠兽如潮水般奔涌过境，黑压压一片，令人心惊胆颤，神散魂飞！

    “鼠潮！”

    林衍马上道：“战机下降高度，我们立刻对荒野区的武者进行支援！”

    “好！”

    陈航立刻让战机下降高度，舱门打开，林衍手持盾牌，十把飞刀从身上掠出，化为黑色流光，奔袭向鼠潮，而林衍也同时从舱门跃出，盾牌朝下，发出巨大的音爆声，坠落到地面，大量鼠兽都化为粉碎的残尸！

    这是一个鼠潮的分流，每一头鼠兽三十公分的长度，仅这一片也有数万头鼠兽，就算战将级遇到也会陷落灭杀。

    而且就算能够坚持，其他的鼠潮支流也可能会很快包围上来，所以前面奔跑驱赶的十余位武者没有任何想交手的意思，只能逃命。

    就算如此，时间久了，速度难以为继，和鼠潮的距离也越来越近。

    “是军方的精神念师！”

    “得救了！”

    他们松了口气。

    在这种情况下，军方的人才显得极为可贵可靠。

    林衍身穿军方的制式作战服，很容易分辨。

    “好年轻，好厉害！”

    只见那十道黑色流光势不可挡，速度疾烈，在鼠潮中如同死神镰刀，收割着鼠兽的生命。

    林衍转身看向他们，指着一个方向道：“你们快回补给基地，这里很危险，朝这个方向走，暂时不会遭遇到其他鼠兽。”

    “好，我们知道了！”

    林衍点点头，这数万鼠兽在他手下很快就被绞杀殆尽，十柄飞刀回到他身边，精神念力缠绕上盾牌，重新飞回战机内部。

    3D虚拟观景的图像上分布着密密麻麻的红绿两色，陈航道：“我和江南方面取得联系，这次是三级鼠潮，刚爆发没多久，我们得加快速度了，还有很多武者都未能脱险。”

    “没问题。”

    三级鼠潮中绝大部分都是兽兵，少部分兽将，对他来说没有多大威胁，不像原著中死去的战神陆纲，他作为精神念师不仅杀怪效率极高，而且他是可以借助外物飞行的，再怎么也不可能被一群鼠兽围困住。

    战机快速赶到新的地点，他们二人对幸存的武者们进行驰援。

    ……

    此时罗峰也正处于0231县城。

    这一次，他并非和火锤小队同行，而是独身在0231县城对怪兽进行杀戮，不仅磨练自己的刀法和身法，培养生死间战斗的经验，也积累了大量财富。

    虽然大部分都是兽兵，但是每天200头左右的怪兽还是拥有一百多万，接近两百万的收益，而直到现在，他已经在0231县城坚持了五十多天。

    疯狂！

    除了偶尔去补给基地，他大部分时间都在荒野区，不仅是希望自己快速变强，还是为了早日凑齐钱为弟弟罗华买一份生命之水，让他和正常人一样生活，而不是只能在轮椅上黯然神伤。

    残疾，一直都是弟弟的伤疤，同样也在刺痛他的内心。

    这一天下午五点钟，他已经准备离开荒野区。

    行走在高速公路上，远处突然飞奔而来三道惊慌失措的身影，时而奔跑，时而跳跃十几米远，速度极快！

    他们的样子很狼狈，就连战刀，盾牌都被丢弃，疯狂逃窜。

    “这是……万冬？”

    他认出那三人其中一人，是当初怪兽小镇和自己同期进行实战考核的万冬，他给罗峰留下了比较深的印象，毕竟在那次考核中，只有他能和自己比肩。

    而在他们身后，黑压压的鼠潮铺天盖地！

    “鼠潮！”

    罗峰吓了一跳，同样顺着高速公路飞奔而逃！

    “呼，呼，呼……”

    万冬他们在疯狂奔跑的同时，体力也在快速消耗，速度逐渐下滑，后面的鼠潮也在不断迫近！

    “军队怎么还不来！”

    “再不来，我们可就真的死定了！”

    除掉罗峰以外，他们三人已经奔跑了三百里路了，体力已经快要到达身体的极限。

    罗峰突然目光一亮。

    “是战机！”

    一架白色涂装的战机从天际滑落，不过样式和他所见过的军方飞行战机很是不同，军队的飞行战机都是扁平圆形，飞碟形状，而且也不是很大。

    但是眼前的战机是三角形，流线优美，看上去就非常高端。

    万冬等三人发出激动的嚎叫声，终于有人来了！

    他们是真的快坚持不住了！

    他们才不管是什么人，是什么战机，这战机既然轨迹很明显就是朝着这个方向来，应该就是来救他们的！

    体内凭空再生出几分气力，再次爆发加速！

    战机在飞行中舱门打开。

    林衍再次俯冲下来，飞刀撕裂空气，猛然向鼠潮袭去。

    罗峰怔了一下，看着在鼠潮当中神威凛然的那个人，脸上带着惊讶，没想到时隔三月，他们竟然又见面了。

    而且，看上去实力更加恐怖！

    林衍没费多少功夫，将这些怪兽清除掉，然后看向他们。

    他当然早就发现了罗峰也在这里，笑道：“没想到，这么快我们又见面了。”

    罗峰苦笑道：“上次见面你救了我们一次，这次又救我一次。”

    我是命有多苦啊。

    林衍笑道：“你跟我有什么好装的？上次你不用我救，这次也不用我救，只是碰巧让我遇上而已。”

    “你们都赶快回补给基地吧，等警戒解除再出来，我还有事，就不跟你多聊了。”

    林衍直接回到战机，这次他们的目标是兽潮的核心。

    他之所以先对这些武者进行援救，是因为他们在鼠潮下并无什么反抗能力，只要被追到，就是必死无疑。

    而陆纲战神虽然已经被鼠潮围困住，但是以他的实力，能够在鼠潮下坚持很长的时间，而那时候，他们已经可以及时赶到。

    陈航道：“那些外围的武者能救的都救下了，剩下的就是对它们动手了。”

    在他的目光下，密密麻麻的鼠兽在街区像一群蚂蚁一样，包裹住了高楼，覆盖了这里的每一个角落。

    轰！

    一座高楼建筑轰然倒塌！

    无数鼠兽死在这倒塌的建筑底下。

    露出一个男人高大的身影，他手持战刀，想要冲出去，可是鼠潮再度涌了上来，不惜一切代价，想要留住他的性命。

    无边无际，杀不尽，死不绝！

    “该死！”

    陆纲手中战刀挥舞，鼠兽腥臭的血液滚滚而流，心中也不由焦躁起来。

    他起先为了掩护别人撤退，主动拦下这兽潮的前进，可是也触怒了鼠潮的首领，对自己不依不饶，哪怕自己已经杀了那么多鼠兽，那些丑陋的怪兽还是没有任何放弃的迹象！

    数以亿万计的鼠兽如同海洋一般，让他有些无力。

    呼！

    一颗颗炮弹从战机的机腹中喷射而出，在空中化为巨大的燃烧的火球！

    这种火哪怕溅射在鼠兽身上一点，都会迅速燃烧，将它们烧作灰烬。

    只有等到火焰中的特殊元素完全分解，才会熄灭。

    王级战机中的装载弹药自然非同凡响，这也是先前没有使用战机对那些零散兽潮进行攻击的原因，太浪费了。

    战机到达陆纲头顶位置，机舱打开，林衍从中跃出，快速靠近陆纲。

    十柄飞刀和他的加入让陆纲的压力陡减。

    陆纲松了一口气，先前他都已经做好最坏的打算，但是总算没那么悲催，还是及时得救了。

    他们没有恋战，在扫清这片区域后，林衍拽着他，升空回到了战机内部。

    他们早就跟江南的北军区进行联络，他们的飞行战机应该也快到了，这种鼠潮，个体实力不强，数量众多，以武者人力清除的效率要远低于科技武器。

    很快，飞行战机赶赴战场，在他们的王级战机协助下，进一步对鼠潮进行镇压。

    舱内。

    陈航递了瓶水给陆纲，道：“辛苦了。”

    陆纲非常爽快地将水一饮而尽，才道：“哈哈，我们这些人除了杀怪兽也没其他什么本事，自然不能在这种时候腿软。”

    “我叫陆纲，你们是？”

    他在江南基地市这么多年，那些战神级的大人物都见过，可是并没有见过眼前这两人。

    驾驶王级智能战机，是军方的最新型号“应龙”，这不是一般战神能有的待遇。

    而且刚才救他的那个年轻人，虽然鼠兽实力低微，不能完全看出他的实力，但是精神念力绝对到达了战神级，这点眼力他还是有的。

    “我是华山三组组长陈航，他是林衍，都是天京人，只是正好路过，在上空看到这里爆发了鼠潮，所以对荒野区的武者们进行支援。”

    陆纲笑道：“哈哈，那看样子还是我老陆命好！”

    他们的装载弹药在消耗完时，鼠潮也平息了大半，然后就直接向军区机场飞去。

    战机“应龙”停在了军区机场，机场工作人员会对消耗的能源和炮弹重新补足。

    而他们三人则走到了补给基地，补给基地是在军区内部专门为武者划分的一片区域。

    陈航也是战神中的老资格了，虽然和陆纲并不认识，但是在江南也颇有些熟人，正好了解到他们有一个共同的朋友正在这补给基地，就趁这机会去叙叙旧。

    林衍没有跟着他们。

    天边乌云滚滚，狂风席卷着大地，时而电闪雷鸣，一声惊雷滚过，暴雨也就随之而来。

    林衍看到了在补给基地一座联排别墅的天台上，罗峰正坐在廊台上，正要走过去。

    “轰咔！”

    一道道闪电接连劈下，如同雷神震怒，有时两道电光在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，蕴含无尽天威！

    在林衍的视线里，罗峰在倾盆的暴雨中开始练刀！

    血影战刀一次次挥下！

    或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。

    林衍停下了脚步，驻足远望，那刀光映入他的瞳孔中，意识逐渐沉浸进去。

    脑海中，思维殿堂重新展开。

    林衍手持却邪剑，平淡地没有烟火气地挥出一剑。

    “不对。”

    他陷入苦苦思索。

    他没有继续任何动作，而是在不断寻找他所抓到的那一缕灵光。

    虽然外界仅是一瞬，可是在思维殿堂中却已经过了很久。

    他使出奔雷剑，肌肉迸发五重暗劲，剑出如奔雷。

    使出明光剑，剑光飘忽不定，令人眼花缭乱。

    使出雷鸣剑，长剑极速破空，音爆尖锐，如鸟兽长鸣。

    使出万物皆斩，身剑如一，从腰胯出传导出一股力量，顺着骨骼，肌肉，涌动到武器上，势重刚猛。

    使出破军剑，身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，掀起微微波澜，剑身在挥舞间疾速震颤，就连周边的空气都产生轻微的震荡波。

    他停下剑。

    平静良久。

    又重新刺出一道剑光，无垢纯净，自然而然。

    点开系统面板。

    上面所有的剑法技能全都消失，剑法特性也被抹去，就连那个S级的被动技能【剑术专精】都已然不见。

    “是要往前再走远一点吗？”

    林衍喃喃道。

    ……

    第二天，下午两点多。

    罗峰收拾东西，走出联排别墅，心情很是愉悦。

    在昨天到今天接近20小时琢磨刀法的过程中，他不仅掌握了九重雷刀的第二重，还触摸到刀法意境的边缘，创造了一式初具雏形的刀法“霹雳”！

    战力大幅提升。

    他在0231县城已经待了五十多天，火锤小队也马上就要重新集合，他们也有所联系，他们上次猎杀银月凶狼，收获颇丰，并且购买基因药剂用于提升，可以说与以前不能同日而语。

    这次有意向去003号城市进行闯荡，罗峰也有些期待。

    所以现在准备离开补给基地，前往江南基地市。

    可走出门后，一名军方少校军官正在他别墅外等候。

    “请问是罗峰先生吗？”

    罗峰有些疑惑：“找我有什么事吗？”

    “我受人委托，要将这件东西交给你。”

    那军官递给他一个黑色的小匣子。

    罗峰接过，没有打开，而是问道：“能告诉我是谁吗？”

    “是我今年参加一个竞赛时认识的同僚，不过他的组织关系在天京，叫做林衍，他告诉我你是他的朋友，说你昨天练刀的场景给了他很大的启发，所以将这东西送给你。”

    罗峰轻咦一声：“林衍？”

    他有些好奇地打开了手中的黑色匣子，里面堆叠着十柄黑色的飞刀。

    “这是……”

    “全都是9系的飞刀！”

