
　　苏薇沫这边还没有来得及有动作的时候，百特便是走了过来。

　　“肖大哥。”

　　气氛瞬间为之一停止，苏薇沫望着肖毅的眼神，多少有些气鼓鼓的。

　　“百特，这是…这是我的女朋友苏薇沫。”

　　女朋友？

　　这一个词语一出，真的是瞬间惊到了三个人。

　　苏薇沫愣住了，是因为她不敢相信肖毅居然当众宣布自己是他的女朋友。

　　“哼，谁是你的女朋友？你也没向我告白过，不带这样自顾自的宣告的！”

　　百特那边则是微微有些神伤，原本这些日子的相处，她还以为自己能够有机会呢。果然肖大哥，这样的人物，还是要苏薇沫学姐这样的天仙才配的上。

　　应潇儿张大了嘴巴，没有想到自己好友梦寐以求的男人，外加自己朝思暮想的男神，居然已经有了女朋友。

　　脸色羞红的苏薇沫，已经是直接跑开了。

　　只留肖毅、百特和应潇儿三个人尴尬的站在原地。

　　“那个～男神学哥，我还有些事情要先走，百特就交给你了哈。”

　　应潇儿是个爽朗的姑娘，信奉着只要双方没有成婚，就都还有余地，所以冲着百特眨了眨眼，给他们两个人制造了相处的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　百特柔柔弱弱的，做不出争夺的事情来，她有些迟疑的开口说着：“那个…肖大哥，我也先走了。”

　　“走什么走，不是还要帮你租房子嘛？你叫我一声肖大哥，我还能不管你怎么的。”

　　话音落下之后，肖毅便是直接拉的百特出去了。

　　海城大学地处偏远，要不是因为这里有个学校，估计周围的居民楼都卖不出去。

　　两年前建的盘，到现在还没有售罄。

　　不过，肖毅已经勘察过了，这个盘的楼房都是精装修的，小平数十分适合女生独居。

　　“那个…肖大哥”

　　“这附近不过2万一平米，百平不过200万，给你买一个住着岂不是正好？”

　　百特还不等做应答的时候，一个妖娆的身姿从一旁上走了过来。

　　“小肖，你有钱给别人买楼，怎么还在我那租破房子？还说你不是相中了我。”

　　是李姐。

　　刚刚好，她是这个楼盘的负责人。

　　这…今天是撞车日吗？

　　怎么一个个的全都撞在了一起？

　　“得了，给百特买了房子，给你赚了业绩，就赶紧帮我把约签了吧。”

　　罗乱事全都解决之后，肖毅驾着自己的劳斯莱斯银魅一路回家。

　　环城高速上。

　　环城高速可以免高速费，向来都是车流拥挤的，今天却是罕见的没有什么人烟。

　　肖毅正觉得不对的时候，四辆军车从侧面凸现，直接追了上来，那车速简直都快要飞起来了了。

　　驾驶能力发挥至极致，这高速公路是最好的角逐赛道，不一决高下岂非可惜？

　　每小时350公里，每小时360公里，每小时370公里…

　　这已经超过F1赛车手的记录了，但是不管是肖毅，还是后面那几辆军车都还没有达到极限的程度。

　　劳斯莱斯银魅一马当先在前面飞驰，四辆军车紧随其后穷追不舍。

　　眼看就到环城高速的出口了，忽而一辆跟后面的车同款的军车出现在了环城高速的出口，直接横在了那里，阻拦住了劳斯莱斯银魅行进的道路。

　　紧急刹车！

　　劳斯莱斯银魅在地面上留下了四道白色的划痕，最终紧急的停了下来。

　　军车上走下来了，几个身穿迷彩服的男人。虽然是一样的穿着，但是气度各有不同，为首的那一个人，自然是最为不凡。

　　“你就是肖毅。”

　　“我是。”

　　“猜猜我是谁？”

　　“苏薇沫的兄弟？”

　　这不是随便胡猜的，只是这位大哥和苏薇沫的长相着实是有几分接近了，若是身高矮上几分，换作一身女儿装，恐怕又是一个祸国殃民的校花美女。

　　“我是苏薇沫的哥哥，苏醒。”

　　“哥哥好。”

　　肖毅这从善如流的，一时之间让苏醒不知道该往下说些什么好了。

　　“你奶奶个腿儿的！”

　　弓步冲拳！

　　苏醒发现自己无言以对之后，便直接选择了动手。

　　上来便是一顿军体拳打出。

　　挡击冲拳。

　　肖毅几乎是条件反射性的直接作出了这个动作，防御、进攻二者融为一体，应对的恰到好处。

　　两个人的拳头撞击在了一处，同时震了震手臂。

　　那苏醒的眼睛瞬间便是亮了起来，似乎是找到了一种全新的交流方式。

　　“好小子，再来！”

　　交错侧踹，反弹侧击，外格内勾，上步捞腿…

　　一个个军体拳的招式，被这二人耍出了花来。

　　苏醒将拳头收在了腰间，脚步略微绷起，在出脚别住了肖毅的小腿部分之后，迅速的出拳一击。

　　然而，肖毅竟然硬生生的凭借着强悍的身体素质，稳住了身形架起自己的双臂，迎接了这一拳。

　　“好！打的好！”

　　周围那些穿迷彩服的人，这会儿功夫全都沦为了看客，一个个的都在一旁大声的叫好着。

　　军队里面最为佩服的就是强者，所以，拳头才是最大的。

　　“好小子有点意思，怪不得能忽悠的我妹妹倾心。”

　　“大舅哥，你这是来阻拦我和苏薇沫交往的吗？”

　　“放屁，我都调查过你了。这才几天的工夫里，你已经惹了一个何云熙，一个李姐，外加还有一个百特。这是你有意招惹的，无意之间招惹的女生更是多不胜数，都快要赶上一些当红男明星的流量了。”

　　肖毅听到这话之后不由得微微一愣，他自己都不知道自己什么时候已经火到这种程度了。

　　那…是不是收拾收拾就可以直接出道了？

　　“所以，大舅哥今天是过来警告我不要沾花惹草的？”

　　“不。”

　　苏醒停下了自己的动作，“原本我是准备直接过来把你打残废的，但是，现在我觉得你当我妹夫够格。”

　　肖毅还没来得及说一些冠冕堂皇的感谢的话语的时候。

　　苏醒便是继续说道：“所以，我决定让你加入我的暗影特战部队，我们部队里全都是男人没有女人，这样我妹妹就可以放心了…”

　　“啥玩意？你说暗影特战队？”

　　“是啊，这可是国际一流的…”

　　“不去！”

　　奶奶个腿的，骗孙子呢？一个特战部队里连个女人都没有，谁要去那里当和尚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第13章 拳头才是最大的免费阅读。https://xs.23sk.com 