    唐家，大厅内。

    唐凤枝笑着邀功道：“妈，您看到了吗，这就是我女儿，您的孙女做出的贡献！”

    “sss级美容膏，效果太好了，现在整个京城圈子都抢疯了。”

    “李家的太太，王家的少奶奶，还有周家的那个大小姐，都抢着在我们这里订货呢。”

    美容膏的事情经过唐芙的推广，短短一天，就在京城贵妇名媛圈子里，引发了轰动。

    唐芙在唐家一群同辈的拥簇下，满脸傲然。

    现在她手里有美容膏的配方，几百个亿的市场，如果做得好，说不定可以建立一个美容帝国。

    老太奶眉头一皱：“真的有这么好？”

    她有些不相信，唐芙在她的印象里，根本没什么能力和出息。

    怎么突然能拿出美容膏这样的顶级配方？

    唐芙笑道：“奶奶，这是当然了。”

    “您不知道，这三年以来，我日夜都在苦心钻研！”

    “黄天不负苦心人，我终于研究出了美容膏的配方，一经推出，就引发了整个京城贵妇名媛圈子的追捧！”

    “真的假的？”

    老太奶还是有些不相信。

    一旁的李凤纯练满附和：“妈，芙儿有能力的。

    她这么努力，研究出美容膏也不奇怪的。”

    为了继续在唐家待下去，所以她必须巴结唐凤枝她们。

    “呵呵。”唐凤枝不屑的冷笑一声：“李凤纯，你人虽然蠢，但眼睛还是蛮亮的，能看出来我女儿的能力。”

    老太奶有些高兴：“经过临床试验了吗？”

    “当然经过了。”

    “药检了吗？”

    “检查过了，没问题！”

    “能批量生产吗？”

    唐芙笑道：“奶奶，肯定没问题的。

    这些美容膏的配方，都是纯中草药，天然无污染。”

    “最重要的是成本低廉，比市场上名牌美容膏便宜一半，效果却是他们的三倍！”

    “一旦我们唐家批量生产，一定会快速打开市场，您顶多给我一年的时间，我就可以让美容膏的销售额达到三百个亿！纯利润一百亿！”

    “一百个亿？”老太奶有些激动了。

    唐家虽然号称数千亿资产，但这些都是不动产和股票、银行资本、房产等加起来。

    唐门所有产业链，年收入大概在一千亿左右。

    因为唐门还有各种股东，真正属于唐家的收入，大概有三百亿。

    如果唐芙的美容膏能一年纯利润有一百亿，那相当于唐家一年三分之一的收入，不得不让人重视。

    “你确定吗？”老太奶问。

    唐芙一脸骄傲：“奶奶，当然确定了。”

    “您看看，这是恒通美容公司给我发的订单，他们的负责人早上用了我的美容膏，立刻下达了五千万的订单！”

    “这是京城美容院的订单，三千万！”

    “这是周家的私人订单，五年的，八百万！”

    “这是韩氏美容会所的订单，八千万！”

    “这是艾尔美容医院的订单，七千五百万！”

    “这是……”

    唐芙一口气拿出许多订单的照片来，上面全都有公章和负责人的千字。

    这些人早上用过了唐芙的美容膏以后，瞬间被折服，纷纷签订了订单。

    这也是唐芙为什么有底气，敢在老太奶跟前打下包票。

    “好！

    好啊！

    我唐家的儿孙，有出息了！”老太奶的脸色一红，有些激动。“这美容膏的配方是我的！”

    突然，一道声音传来，唐若萱和叶辰两人，走进了唐家大厅。

    众人的脸色微变，唐芙的更是俏脸一沉：“唐若萱你是什么意思？”

    “美容膏配方是你的？

    你开什么玩笑！

    这是我女儿研究了三年的成果！”唐凤枝冷冷的看着唐若萱。

    “唐芙，你要脸吗？

    这明明是我昨天，发给李湘云的配方，让她配置美容膏！”唐若萱不客气的拆穿。

    “可是今天早上，我找李湘云拿美容膏的时候，

    你却率先抢走了美容膏的配方，还连夜注册了专利。”

    “唐芙，有你这样做事的吗？”唐若萱劈头盖脸的质问。

    老太奶冷着脸：“这是怎么回事？”

    唐芙一下子急了，冲着唐若萱怒吼：“唐若萱，你是不是有病？

    这是我研究了三年，才搞出的美容膏配方！”

    “我这里有证据！”

    唐若萱拿出手机晃了晃：“你们看清楚，这是我昨天发给李湘云的微信消息。”

    “上面就有美容膏的配方，还有我请她帮我配置美容膏的话。”

    众人凑过去一看，果然如此。

    大家看向唐芙的目光，稍微变了一下。

    唐凤枝却不屑的笑了一声：“就凭一个微信消息，能证明什么？”

    “不错，微信消息能证明什么？

    如果我现在将加多宝凉茶的配方发给别人，让人帮我配置加多宝凉茶。

    加多宝的配方难道是我的吗？”唐芙一脸好笑。

    唐若萱根本不怕：“既然如此，请李湘云来作证就行了！”

    “好啊！

    让李湘云过来！”唐芙大有深意的一笑。

    她早就买通了李湘云，威逼利诱，对方绝对会为她作证。

    大约十五分钟左右，李湘云急匆匆的赶来。

    “老主席！”李湘云冲着唐门老太奶施礼，老太婆淡淡扫了她一眼：“你说吧，美容膏的配方，是唐若萱发给你的？”

    “这……”李湘云犹豫了一下。

    老太奶手里的龙头拐杖一顿：“说！”

    李湘云一颤，连忙开口：“老太奶，这美容膏的配方，是唐芙小姐花费了三年，在实验室里研究出来的。”

    “什么？”

    唐若萱瞪大眼睛。

    “李经理，你这是什么事意思？

    这美容膏的配方，明明就是我昨天发给你的！”

    李湘云淡漠的看着唐若萱：“若萱小姐，我昨天就跟你说了，您这美容膏的配方是唐芙小姐的，我不能帮您配。”

    “你什么时候说过这话？”

    唐若萱呆住。

    唐芙冷冷的看着唐若萱：“好你个唐若萱，原来你想偷偷配置我的配方！”

    “家里还出贼了，幸亏我女儿早早就配出了美容膏，不然后果不堪设想！”唐凤枝也跟着拐角出声，她怒视李凤纯：“李凤纯，你看你的女儿，竟然做出了偷配方这种事，你知道美容膏对于唐家的意义吗？”

    “我……我不知道啊。”李凤纯急了。

    唐若萱辩解：“妈，我没偷！

    这美容膏的配方是叶辰的。”

    唐凤枝呵斥一声：“还敢胡言乱语！

    这是我女儿研究出来的东西，怎么就成了叶辰的了？”

    “一派胡言！

    奶奶，这是我研究三年的辛苦成果，您一定要为我做主啊！”唐芙冲到老太奶跟前，做出一副可怜兮兮，被人冤枉的表情。

    老太奶手中的龙头拐杖指着唐若萱：“好你个唐若萱，你偷美容膏的配方也就算了，竟然还想诬赖唐芙！”

    “你给我跪下，家法伺候！”

    “奶奶，我没有！”唐若萱极力辩解。

    “算了若萱。”一旁的叶辰拍了拍她的肩膀，她早就看出来，唐凤枝和唐芙两人，想吞掉配方。

    而老太婆估计也知道什么，但却护着母女二人。

    唐若萱怎么说都没用！

    “可是你……”唐若萱感觉很委屈。

    叶辰淡淡一笑：“我说了，我手里有更好的美容膏配方。”

    “什么？

    你手里有更好的美容膏配方？”唐芙眼前一亮。

