    ‘咔哒’。

    打开一楼的总电闸箱，苏午将所有开关全部完毕。

    整个6栋从此刻开始，都不再有电力供应。

    那些还在浑浑噩噩之中，没有关闭房间灯光的住户，都会因为苏午这个举动而获益，减缓他们的死亡。

    现下，整个平安花苑都已在影诡的笼罩范围内，在此间只要被任何发光物体，映照出影子，都极可能导致自身的死亡。

    但至少在黑暗里，人们依旧安全。

    而在平安花苑之外，明州市大半、乃至整个城市都处于眼诡的笼罩中。

    在其中生存的人类，才是要不可避免地面临死亡。

    哪怕做足了准备，哪怕自身潜入红光无法照映到的地下室中，只要自身仍处于眼诡势力范围内，都可能在红光每一次出现时，被眼诡杀死。

    是以，相比于眼诡，影诡笼罩区反而是最易存活的区域。

    ——只要不作死，就有很大概率不会死。

    这个时间，应该已有官方的‘工作人员’进入了租户群，他们没有模拟器的帮助，亦了解影诡的特性。

    知道针对其特性，提醒住户封门闭窗，切断光源传播。

    可见，这些工作人员有过应对诡异的经验。

    他们是专业人士，应该做专业性更强的救援工作——虽然苏午在未来模拟里，从未见到过工作人员的踪影。

    但这也不代表他们就毫无作为。

    毕竟，苏午离开了平安花苑，就再没有回头查看过。

    早二三百年前的密藏域，已经诡异丛生，那里的诸多法寺甚至制造出了种种行之有效的牵制、克制诡异之法。

    密藏域亦是苏午所处国度‘太亚’的一部分。

    这块地域过往都出现过诡异，在太亚漫长而繁盛的文明演变中，那些历史的夹层里，应当也不乏诡异的阴影。

    有诡，就会有人去解决诡。

    这是太亚的传统。

    不然如何解释苏午手里的‘帝钟’，会对影诡、伥尸之诡有极强的克制作用？

    帝钟是老物件，很有些年头了。

    甩去脑海里的种种杂念，苏午眼角余光瞥向侧后方。

    身材健壮魁梧的男人悄无声息地从地上爬起，面向了苏午这边。

    黑暗里，其眼睛中闪着光。

    像是藏在暗处观察猎物的野兽。

    男人早就发现了苏午的存在。

    在苏午数次故意加重脚步声，其都毫无反应的时候，苏午就确定——这个人在跟他装。

    故意装作不知道他的存在。

    也是为了麻痹他，让他以为男人是无害的过路人。

    但是现在，马上就要出门，男人也装不下去，马上就要图穷匕见了。

    “你怎么不往门外走？”

    看到苏午一直站在门口，毫无动静，男人迈步朝他走过来。

    其袖口里滑出一柄匕首，刃尖突出指尖一寸，隐在黑暗里，若非苏午有夜视能力，根本察觉不了。

    苏午骤然转身，朝向男人，紧紧盯着男人的眼睛，面无表情道：“走出去就是死，我为什么去送死？

    我警告你，别再靠过来了。”

    男人依言停下脚步，一双眼睛不停扫视苏午全身，尤其在苏午的双手上停留了数秒钟。

    其咧了咧嘴，露出一口森白的牙齿：“你就是在群里发消息提醒大家的公子吃饼吧，你是个好人。

    你是怎么知道会出现这些事情的？

    要不是你的提醒，只怕我也要被困在这个鬼地方了。”

    苏午虽然得到了力士咒印的加持，而今身形越发挺拔，衣下渐生肌肉，但仍旧不能与对面仿佛人形猛兽的男人相提并论。

    与男人相对而站，他像是猎物。

    男人犹如猎人。

    “你比一般人反应都要快，在这个时候做出了对自己有利的选择。我也很佩服你。”苏午语气冷淡，面上没有任何情绪流露。

    他盯着对面男人的眼睛：“我看你也不是第一次经历这种事了。

    你又是怎么知道这些事的？”

    “昨天，3号楼发生了几起凶杀案，你也知道吧？”男人玩味地笑着，真的向苏午道出了自己所知，“死去的三个人里，有一个外围女。

    那女的长得挺漂亮的，听她说小时候家里穷，不得已才干这个……

    我当时约了她。

    完事了我在里间洗澡，没有关门，她躺在床上刷手机。

    当时，我正好看到她被地上影子里钻出来的东西——”

    男人的话音戛然而止！

    其瞬间暴起，骤地虎扑向苏午！

    魁梧身形扑过半空，竟在狭窄的楼道里掀起一阵恶风！

    其意图用‘一个故事’吸引住苏午的心神，进而向他暴起一击！

    迎着男人飞扑而起的身形，苏午瞳孔膨胀了数倍，嘴角微勾，脸上闪过一抹了然之色——

    嘎啦！嘎啦！

    他右侧腋下传出血肉蠕动的声音。

    一条漆黑的手臂猛然从宽松的T恤衫下摆伸了出来，十根手指抓着一把强光手电。

    手电正对着男人的身形，

    咔哒，

    按下开关。

    一束强光自手电中骤然发射出，以肉眼难及的速度照在了男人的身上！

    其甚至因这短暂的强光而微微抬臂，试图遮住眼睛！

    什——什么？！

    男人大脑一片空白！

    他特意观察过苏午的双手，除了看到一串钥匙外，并未发现其他任何东西。

    却根本没想到，对面那个看起来一拳就可以轰死的青年，竟生长着第三只手！

    第三只手拿着手电，朝他射出了一束光，

    光圈以外，影子里漫溢出沥青般粘稠的液体。

    一个模糊的人形从那些液体里爬出，身形一展，周身长出十数双手脚，将男人团团包裹于其中！

    嗤啦！嗤啦！

    血肉撕裂！

    筋骨揉碎！

    “啊啊啊呀呀——”

    惨叫声嘹亮整栋楼。

    一柄匕首从黑影里飞出，落在苏午的脚边。

    他俯身捡起匕首，进而摇响帝钟，推开了单元楼大门！

    “叮当当当当！”

    “叮当当当当！”

    铃铛声音在平安花苑小区内响个不停。

    苏午奔出单元楼，匀速前行。

    四周那些被天光映照出的影子里，一个个似沥青一样粘稠液体凝聚的模糊人形不断试图靠近他，又被帝钟声响阻住。

    他有惊无险地走出了巷道，转进黑暗的岔道中。

    前方的天穹里，铺满了绯红光芒。

