    猴哥提着金箍棒纵身一跃，朝着九灵元圣冲了过去。

    一根金箍棒，一把大罗帝剑碰撞在一起，猎猎风声中是巨大的金属碰撞声传来，那声音听得周围围观的妖怪脑袋嗡嗡的。

    “又是一个大罗金仙！！”

    “废话，那是花果山的大王，没大罗金仙的实力，他撑得起来如今的花果山吗？”

    “我听说那林放智勇双全，是我妖族难得的全才，怎么跑的这么干脆。”

    “废话，大罗出手，搁你你不跑吗？”

    “嗯……我也跑。”

    “这不就得了嘛。”

    这场战斗鲲鹏和通地真人没出手。

    鲲鹏是祸斗他们在场，不好出面，省的被认出来，而通地真人则是因为林放另有安排，所以现在还不是他出手的时候。

    随着猴哥的出手，祸斗等妖国的妖皇紧随其后。

    蝎子精和青霞则趁机偷袭。

    黑熊精和地涌夫人并没有选择出手，这场架他们插不进去手，但是他们一直在最靠近战场的地方围观，当然围观的也不止他们。

    林放默默退到了战场最边缘。

    他忽然抬头看了看天，嘀咕一声：“算算时间该来了啊。”

    声音刚落，他的身旁忽然传来了一声怒吼。

    “林放，给我去死。”

    是金翅大鹏鸟。

    他又不是傻子，此时也想明白了那孔雀公主的失踪必然是林放所为，为的就是借他的手挑起事端，然后坐收渔翁之利。

    所以他此时的愤怒，全都朝着林放宣泄。

    林放朝着猴哥那边看了看。

    猴哥和九灵元圣打的火热，两人都是法力高强之辈，打起来那一时之间分不出胜负。

    “别想了，那猴子救不了你。”

    “啧！”

    林放啧了一声。

    他迅速往后一跳，同时手里甩出一团弱水。

    但金翅大鹏鸟猛地提速，以一种不科学的速度躲过了弱水的攻击，然后一拳朝着他打了过来。

    但拳头并没有打中林放，而是从他的身体里穿了过去。

    林放则迅速跳开。

    落地后，他忽然打了个暂停的手势。

    金翅大鹏鸟不解其意，便停了下来。

    然后林放当着他的面，从储物袋中掏出了一个大活人，准确的说是孔雀公主。

    金翅大鹏鸟一见是孔雀公主，神情立刻紧张了起来。

    “林放，你好歹是三界有头有脸的大人物，死到临头居然要拿一个女流之辈做盾牌，你不觉得丢人吗？”

    林放却把他的话当成了耳旁风。

    “命都没了，我在乎个屁的丢人。”

    “你……”

    金翅大鹏鸟快气坏了。

    他知道林放这家伙卑鄙，但是没想到他居然这么卑鄙。

    林放看他那快把自己给气死的神情，摆了摆手说道：“你放心好了，我虽然贱，但是也不是没有底线的，我不是要用她威胁你。”

    金翅大鹏鸟松了口气，但也疑惑起来。

    “那你想干什么？”

    林放瞥了他一眼，问道：“没谈过恋爱吧？不知道怎么追女孩子吧？直男吧？”

    索命三连问。

    问的金翅大鹏鸟满脸的涨红。

    “你问这个干什么？”

    林放嘿嘿一笑，道：“今天我心情好，教教你怎么泡妞。”

    说完，他将孔雀公主的昏睡咒取消。

    孔雀公主悠悠醒来，美丽的大眼睛里面满是茫然，不过面前那个近在咫尺的帅气脸庞，她还是看得很清楚了。

    随后孔雀公主就想到了昏迷前的事情。

    她的脸颊绯红起来。

    “校长，发生了什么事情？我们怎么会在这里？”

    她已经注意到周围的战斗。

    林放神情温柔了起来，说道：“你终于醒了，你不知道你已经昏迷了好几天了，全都是这个家伙的锅……呸！错。”

    金翅大鹏鸟看到林放忽然指着他。

    那叫一个无辜！！

    这里面怎么会有我的事情呢？

    林放却是满脸的痛心疾首，道：“这家伙把你迷晕了，想要图谋不轨，幸好被我发现了，随后我单枪匹马深入虎穴，将你给救了出来。”

    “周围这些妖怪都是他的同党。”

    “你不用太在意，大王很快就就会消灭他们的。”

    孔雀公主看着四周战斗的妖怪，果然看到了几个熟面孔，还有两个还是金翅大鹏鸟的结拜兄弟。

    她立刻就信了几分。

    “谢谢……。”

    林放忽然将手指放在她的嘴上，然后深情的看着她。

    “别说谢谢，我们之间不用如此。”

    “只要你没事就好。”

    孔雀公主那自然是一脸的感动，眼神中的情意就算是个傻子都看的清楚。她本来就对林放有很大的好感，再加上这次的英雄救美，那杀伤力可谓是刚刚的，好感度直接爆棚了。

    而在看金翅大鹏鸟这边，他捂着胸口一脸的痛苦。

    “噗！！”

    一个没忍住，他直接吐了口血出来。

    他感觉自己要被气死了。

    见过颠倒黑白的，可是没见过这么颠倒黑白的，太贱了。

    “公主，你别信他，他就是个贱龟，他都是骗你的，是他将你打昏了，对你图谋不轨的是他才对。”

    但是孔雀公主忽然怒视着他。

    “你撒谎。”

    “校长才不是这样的人那，而且……而且，校长想要图谋不轨的话，根本没必要将我打昏的。”

    “都到了这个时候，你还诬陷校长，你真的太差劲了。”

    “我果然没看错你。”

    金翅大鹏鸟刚才只是心疼，现在感觉自己胃也跟着疼了起来。

    噗！！

    他又没忍住，直接吐了口血。

    然后身体一个踉跄，重重的倒在了地上。

    林放自始至终都没有去看他一眼，从他将孔雀公主掏出来的时候，金翅大鹏鸟就不可能胜得过他。

    “上兵伐谋，攻心为上，你输给了自己的情感。”

    孔雀公主则崇拜的看着他。

    林放笑道：“公主殿下，你先离开这个危险的地方，等我将这些捣乱份子给处理完了之后，在去找你。”

    然后他将吉凶未卜默默开启。

    孔雀公主一脸的忧心：“你一定要回来啊。”

    林放：“我一定回来。”

    Flag立好了。

    吉凶未卜的效果开启，林放顿时感觉这一次战斗基本上稳了。

