
　　林母家里有钱，是几十年前很有名的爆发户。

　　谁也不知道这卢家怎么起来的，就是突然从地里钻出来，等大家伙注意到的时候，林家已经能挥金如土，还硬生生砸出个没落清贵的女婿来。

　　林母长得只能称作清秀，身上还带着一股常年积月都熏陶遮掩不掉的悍气。

　　如今她是在大院附近的国营饭店上班。这家国营饭店，在整个京都排名第六，门面大，来往的顾客也都是非富即贵！

　　林母长得高大健硕，跟一座小塔山似的，谁也想象不到她怎么就能生出林瑾那种小白花来。

　　她并不需要干活，每天到了班上往被岁月裹了一层油脂的躺椅上一坐，就动嘴皮让大家伙忙起来。

　　这店里的人员也各个都高大健硕，一脸横肉，哪怕穿着白色工作装，仍旧裹不住溢出来的匪气。

　　“雪莲姐，今儿个咱们吃大肉包子吧？刚来带着凉冻的驴肉，配上小尖椒上锅一蒸，贼爽口，”从后厨探出个锃光瓦亮的脑袋，那后颈上是一堆的肉褶子，男人左眉上横了五公分的疤痕，当初没养好，如今跟只棕色的大虫般，随着他说话和笑一颤一颤的。

　　林母耷拉着脑袋，还有些不清醒，嘟囔句：“行，再整点鸡蛋汤暖暖身子。”

　　“真是大冬天呢，老林也不让人在家里多睡会，什么怕邻里说我疲懒，让孩子面子上不好看。哼，装了大半辈子，他不累，我看着都累了！”

　　已经有人笑呵呵地给她端了杯水暖手，“雪莲姐，林哥这人别的不说，脑袋瓜是真好。如果不是他，咱兄弟们现在哪里有这么舒坦的日子？”

　　“人家糠菜都没得吃呢，咱们还能大鱼大肉地入肚子。哥跟您是一文一武，绝配呢……”

　　林母喝了口温水，抖掉了瞌睡虫，笑着说：“这倒是真话，咱们卢清寨能悄莫声息地在京都扎根，多亏了他。不过咱们手里的也不是吃素的家伙。”

　　“那是，”其余的人乐呵呵地附和着，“其他国营饭店只中午人来人往的时候才敢开门，冬天天短，一早一晚的不知道闹出什么事……”

　　他们一边手上懒懒散散地干活，一边眼睛盯着外面，嘴里开始吹嘘当年如何。

　　“咦，那不是咱们瑾瑾和姑爷吗？”不知道谁高兴地喊了声。

　　其余的人放下活计就挤到门口，招呼人进来吃饭。

　　这一个个刚才脸上还带着凶悍，如今全跟寄生兽般悄无声息地入了脸和肚，只剩下一脸憨厚和老实。

　　林瑾与王显兵笑着挨个喊人，吃过饭后，就跟林母回了家。

　　林母抱着孩子逗乐会，拉着闺女到厨房忙着倒水拿吃得，“瑾瑾，这不年不节的，你咋带着女婿回来了？是不是遇到啥事了？”

　　“跟娘说，娘给你找场子去！”

　　“我给您说了多少次了，是妈！咱住在城里，不能喊这么土气的称呼，”林瑾蹙着眉，“还有啊，您平时少吃点，大鱼大肉天天吃对身体不好。”

　　林母撇撇嘴，“现在啥都不让干，还不兴我多吃一口？反正你爹，不对，是你爸不敢生歪心思，不然我拿刀阉了他！”

　　“妈，”林瑾无奈地喊道：“您就多听我几句不行吗？您带着丰厚的嫁妆嫁到林家，是有底气，但是男人都喜欢被哄着。女为悦己者容，说的就是在异性面前要注重自己的穿着打扮和举止言行。”

　　“我不指望您跟其他人的妈妈一样知书达理、温柔可亲，但是您少吃一口、少说两句粗话，我们爷俩就很开心了。”

　　林母哼哼着，绕过话题又问道：“行了，每次见了我都这么说，你还能换个妈不成？到底怎么了？”

　　林瑾抿抿唇，“您帮我招呼显兵着些，我有事寻外公。”

　　林母瞪着她，不满地嘟囔：“一个个人精，合着家里就我傻？”

　　话是这么说，她也没有刨根问底，还是给林瑾打掩护。

　　朱芸瞧着天线宝宝，听着林瑾跟卢老爷子的话，轻飘飘几句话，一个接一个的毒点子，却关系到多少人的性命！

　　她内心泛着一阵阵冷笑。

　　果然小说都是天真的，薄薄的一本书能够展现多少真实和残酷？

　　机械厂这么大，光是职工就有成千上万的人，王显兵再优秀能有多优秀？他能够在短短十年间攀爬到厂长的位置，全靠着一个又一个的立功。

　　但是机械厂是组织注重的项目，到底能有多少坎坷，还恰恰是他能够解决的？

　　此时此刻，朱芸明白过来，后世有一个词叫做“犯罪型立功”。

　　王显兵不是一个人。

　　他身后有着藏匿在林家身后的卢家，一伙曾经在山省附近无恶不作的响马贼！ŴŴŴ.23sk.com

　　如今卢家趁着战乱流窜到京都，改头换面，却如何都抹不去内心的贪婪和残忍。

　　这些人一旦被逼急，或者面前有着巨大的利益勾着，他们能控制住自己不拿起屠刀吗？

　　朱芸低头抚摸着肚子，这林瑾是想要将自己和褚家一窝端呐。

　　那她不回敬一二，岂不是对不起林瑾挖空心思的算计？

　　林瑾和王显兵在娘家住了一晚，然后拎着比去时候还要多的东西回来，那大包小包招摇过市，什么奶粉、麦乳精、十斤装的富强面粉、一大条肉真是应有尽有，在平时都是很打眼的，更何况现在人们普遍吃不饱饭。

　　要不是王显兵骑着厂里的摩托车速度快，恐怕路上早就被窜到城里寻出路的饿汉们围堵了。

　　到了家属院，俩人的东西也让不少人眼红。

　　这王显兵还有工作，将林瑾母女俩送回家，喝了点水就出门了。

　　王老太太对着一桌子的东西翻来翻去，见儿媳妇少有没上来制止，反而有些不自在：“那个，林瑾呐，静静最近来月事了不大舒服，我给她拿一包红糖……”

　　林瑾哦了声。

　　老太太眼睛一亮，又道：“那林瑾啊，现在城里人吃饭都喝稀饭了，也不知道你几个兄嫂和孩子们吃什么。你奶粉多不？要不给孩子挪出点来？大人苦点没什么，但是不能短了孩子的，是吧？”

　　林瑾点点头，嗯了声。

　　老太太脸上喜得不行，极快地挑敛着东西，不管她开口要什么，林瑾都跟丢了魂似的。

　　等桌上的东西全部被老太太锁到自己屋的抽屉里，她才心情不错地问：“林瑾，你咋了？怎么回趟娘家还不高兴了？”

　　林瑾这才啊了声，茫然地看向她。

　　等老太太又重复了一遍，林瑾面色苍白地欲说不说道：“妈，我是担心。”

　　王老太太最爱八卦了，受不住她这样勾搭人，忍不住催促。

　　“唉，我跟显兵来回娘家，手里都拎着东西。要是往常倒也没什么，人们就羡慕咱家条件好，但是您是没看到，现在一个个眼红的恨不能扑上来。”

　　“我带着孩子坐在后面，没差点被人扒下去，就刚刚进门登记的时候，还有人在周围徘徊呢，一个个穿得不咋地但是凶神恶煞的，特别吓人！”

　　王老太太不当回事：“那你少出去不就行了？厂子里不是有保安吗？那些人再厉害还能闯进家里来？

　　林瑾抿着唇说：“妈，咱们厂区那么大，每天进出的人有多少，门卫哪能各个认出来？被人寻了空子，那咱们……”

　　老太太有些咂舌，家属院里都是老人女人和孩子，男人们在厂房里工作，要是真有人进来，她们喊人都喊不及时。

　　她是个农村老妇，没有多说见识，所有的底气是男人和儿子给的。

　　如今在她看来虽然不讨自己喜欢，却挺厉害的儿媳妇都发愁的事情，肯定很大。她不免也跟着忐忑焦急起来。

　　“林瑾，那怎么办啊？”

　　都说不怕贼偷，就怕贼惦记呐，只有千日做贼没有千日防贼的。

　　林瑾这才迟疑地说：“我觉得钱财都是身外之物，那些人是被逼急了，饿狠了，如果咱们给了他们，应该不会被伤到性命。”

　　“显兵说邻里之间矛盾再大，真遇上事情了，肯定是能帮就帮。”林瑾脸上有些不自在，“妈，您挑一包红糖和一袋奶粉去对门看看，起码咱们两家人见面能点个头笑笑。”

　　“以后咱们哪怕遇到事，人家隔着门嗷嚎一嗓子，都能给咱们很大的帮助！”

　　王老太太哪里舍得刚入怀的东西再让出去？

　　但是她也胆小，又有儿媳妇冷清清的眸子看来，只能不情不愿地拿东西了。

　　******

　　砰砰砰，屋门被敲响，褚母放下手里的活去开门。

　　王老太太笑着递上一提东西，眉眼带着得意，神秘地低声说：“我儿子和儿媳妇回娘家住了一晚上，亲家母太实诚了，送了不少东西。”

　　“我们想着你媳妇快要生了，如果没有点门路，这年头红糖都抢不到。这不给你们送上一包，还有奶粉，喏，都没拆封呢。”

　　“小辈们之前闹了些矛盾，都是邻里，往后帮衬的时候多着呢，哪能真生分不是？多走动走动，什么误会都解开了……”

　　褚母对王家印象不好，那可是儿媳妇以前的婆家。

　　她向来有话说话，冷笑着说：“这为嫂子，我外孙都差点被你儿媳妇撞没了，这叫小矛盾？咱们两家撕破脸了，没必要假惺惺维持面子工夫。”

　　“谁知道黄鼠狼给鸡拜年，安的什么心？”

　　王老太太气得瞪眼，“你们城里人说话也忒难听了，我好心好意给你们送好的，咋还挨你一顿骂？”

　　“你儿媳妇还没生呢，你就知道她肚子里是儿子？啊呸，就朱芸那坏心肝的人，生一窝也都是赔钱货！”

　　朱芸幽幽地上前来，挑眉说：“哦，我记得某王家向我提亲，看得是我上面有一溜的哥哥，还有我们朱家女人第一胎基本上都抱男娃。”

　　王老太太心窝子一疼。

　　老人给儿子选媳妇，容貌是最后考虑的选项，这朱芸身子骨看着不错，是能生孩子的，而且朱芸家里三个哥哥高大健硕，以后肯定也能给王家生一溜的孙子。

　　而且朱芸文化水平不高，木讷不爱说话好拿捏，人又勤奋能干……

　　这简直生来就该是王家的媳妇儿，让她这个老太太逞足了婆婆威风。

　　结果成了对门，而自家媳妇不是个省油的灯，生了个赔钱货还理直气壮！

　　“哼，朱芸你个王八羔子别太得意，你肚子里就是赔钱货，一溜的赔钱货，等着被人踹出门吧！”

　　朱芸瞥见楼道里一个汉子往上来。

　　老太太也看到了！

　　她在城里住了半年了，楼上楼下都摸得一清二楚，许久没见过外人，瞧瞧那人长得高大，衣服有些脏乱破旧，加上人面色阴沉，目光凶狠得跟村里后山上的恶狼似的。

　　她看了一眼就忍不住浑身打了个激灵。

　　不知道为啥王老太太觉得自己脑袋瓜灵光了一次，想起刚才儿媳妇的话，认为来人就是贼人！

　　老太太再看看褚家婆媳俩，目光移到朱芸的肚子上，一股子恶念如何都止不住。

　　她骂起来更起劲了，手还使劲地按在门上。

　　“我知道了，朱芸你这个狼心狗肺的玩意儿在食堂里，平日里什么好东西没见过，不知道天天躲在屋里吃什么呢。”

　　“瞧瞧家家户户都在猛掉肉，你养得怪是白胖！”

　　那汉子停顿一下，立马窜上来。

　　朱芸眸子微眯，动作更快地捏住老太太的胳膊，另一手砰地带上了门，拖着人往前走一步，脚一抬砰地一声王家的大门再度砸在地面上。

　　露出藏匿在一侧惊恐的林瑾。

　　屋里睡觉的奶娃娃被惊醒，扯着嗓子嗷嗷地哭。

　　这动静太大，楼上楼下都爱凑热闹，估摸着半分钟就能抵达战场。

　　那汉子也知道留给自己的时间不多了。

　　他没想到被人提前觉察到，本来他只需要将朱芸狠狠推倒在地，最好肚子能够磕碰到桌子上，不说一尸两命，至少肚子里的孩子是保不住了。

　　而且医院里他们安排了人，到时候将人的子宫一摘除，呵，这是对女人最大的惩罚，到时候褚家还会要一个不下蛋的鸡吗？

　　至于他，路见不平拔刀相助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十七章 五零年代糟糠妻（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 