    第162章647分！收到三中的邀请

    尽管大家都做好了心理准备，可当真正看到分数的那一刻，众人还是吃惊不小。

    647分！

    只比谢霞低了两分！

    谢霞扬了扬眉，脸上难得的露出一丝笑意。

    这个分数也是她委实没料到的，也难怪孙义这般处心积虑的耍手段。

    啧。

    几个三中的老师就跟淘金者看到了稀有金矿一样，迫不及待的将孙义手上的试卷瓜分殆尽，细细审阅起来。

    付维生笑容满面的望向云茉,“云茉，来的路上我已经看过你的试卷了，这次你确实考得不错。”

    “我统考也考得不错，只是，你们不肯相信而已。”

    面对云茉不软不硬的嘲讽，付维生脸上的笑意淡了下来。

    “真金不怕火炼,只要你自己有足够的实力，就不怕被人质疑。”

    云茉不置可否,“我现在已经证明了我的实力,那我的统考成绩和排名，是不是也可以恢复了？”

    “当然，等回去我就恢复你的成绩和排名。”

    “我希望能和上次取消我的成绩和排名一样，在全市发布通告。”

    付维生这下是彻底维持不住假笑了，“云茉啊，作为长者，我要提点你几句，年轻人要戒骄戒躁，有了一点成绩尾巴就翘到了天上去，最后肯定是要吃大亏的。”

    云茉并不吃这一套，“吃不吃亏我不知道,我只知道,原则和尊严就像国权一样，不容侵犯，寸步不让。当然，您要是觉得不方便,我也可以请闻记者帮我在报纸上发布。”

    一个云茉不足为虑,可考虑其背后的曾家以及报社,付维生不得不妥协，答应会在两天内给出澄清公告。

    事情已经解决，付维生借口有事忙带着孙义和部门下属先行离开了。

    云茉也收好自己的试卷，客气的向几位老师告辞，“这几天我给贵校添麻烦了，感谢您们的包容和理解，我们就不打扰大家了。”

    “云茉。”

    见云茉要走，钟为民忙将人喊住，“你找到新的学校了吗？”

    这话一出，其他几名老师看云茉的眼神顿时火热起来。

    对啊，他们怎么忘了，这棵好苗子现在可是没主的，得赶紧想办法挪进他们三中的窝窝里来。

    云茉不是傻子，自然能猜出钟为民的用意，她迟疑了片刻才摇头，“还没有。”

    听到她的回答，包括钟为民在内的几名三中老师全都松了口气。

    钟为民更是盛情的开口邀请,“云茉,我以三中的名义欢迎你来三中读书,我现在是高三一班的班主任,我姓钟，如果你愿意，可以直接进我的班级。”

    三中是省级示范高中之一，建校悠久，底蕴丰厚，恢复高考以来，升学率年年攀高，几乎是所有高中生挤破脑袋都想进的名校。

    而高三一班，更是三中的金子塔，可以不夸张的说，能进一班的学生，最次也能考上中专。

    当然，像云瑶这种走后门的不算。

    钟为先的邀请对云茉而言，算是意外之喜，她对三中并无恶感，进三中也免了她自己找学校的周折。

    “钟老师，谢谢您的好意，我回去考虑一下。”

    没有回拒就是有希望，几个老师都显得格外高兴。

    钟为民更是亲自送她离开，以云茉的实力，只要能够保持下去，上京大是绝对没有问题的，这样的好苗子，值得他尽心相待。

    此时正是上课时间，到处都空荡荡的，一行人走在校园内格外的引人注意，不少教室里上课的学生都扭过头，透过窗户看他们。

    这其中也包括云瑶。

    钟为民虽然表面随和，但实则骨子里很有文人的那种傲骨和清高，可清傲如钟为民，居然会亲自送云茉离开。

    难道云茉这次考得不错？

    云瑶眉头紧皱的想得出神。

    讲台上，数学老师正讲到上次的统考试卷一道大题，将题写在黑板上后，正准备找个学生上来写出解题方法，目光一扫就看到云瑶在走神，心里顿时不悦。

    成绩差就算了，上课还不专心。

    “云瑶，云瑶！”

    一连喊了好几声，云瑶才恍如梦醒般的回过神。

    “你上来解这道题。”

    听到数学老师的要求，云瑶只能硬着头皮走向讲台。

    滴答滴答，墙上的钟表发出有节奏的走针声。

    云瑶站在黑板前，手里捏着粉笔，脑袋里却是一片空白，黑板上的字符她认识，可组合在一起却像晦涩难懂的天文，让她无从下笔。

    时间宝贵，数学老师自然不会让她无休止的这么浪费时间。

    “下去！题不会做上课就给我认真听，好好做笔记！再让我看到你在我的课上不专心，以后你给我站着上课！”

    尽管芯子里30多快40岁的灵魂，可当着全班几十号人被这么臭骂，云瑶依然被骂得面红耳赤的抬不起头。

    “云茉，我想单独跟你聊几句，你看你现在方便吗？”快走到校门口的时候，钟为民忽然说道。

    云茉点点头，示意曾芳和凌川他们去外面等自己。

    等曾芳几人走远后，钟为民才继续开口说道：“云茉，今天险些就让你蒙受不白之冤了，还好你机智留了后手，才能顺利拿回原本就属于你的成绩和荣誉。

    说实话，我很欣赏你的聪明才智，遇事冷静从容的强大心理，不管是出于正义感，还是为人师表的这分责任，今天的事我都会如实向学校领导汇报。”

    云茉从来就不是以德报怨的圣母，也并非真的就轻易原谅了孙义的算计。

    只不过事有轻重缓急，当下她拿回统考的成绩和排名才是首要，其他的可以徐徐图之。

    君子报仇，十年都不晚。

    但钟为民的情她也不会不领，三中愿意出面替她讨公道，总好过她自己单打独斗。

    “钟老师，您之前的盛情邀请，我会慎重考虑并尽快给您答复的。”

    钟为民笑着点头，“好，那我就等你的好消息了？”

    云茉微笑。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

