    第二天，木渔带了三十棵野草与崔胖去见他大伯。

    路上崔胖给木渔简单讲了他们一家的故事。

    去年崔家外逃时，足有十几口人，分别为他祖父母、大伯一家、崔胖一家、三叔一家、小叔一家以及两户亲近的邻居，打算南下投奔亲戚，博一条活路。

    可是才刚逃到黄沙城，人数就几乎减半，两人病死，几人被流寇杀死，几人失散。

    这还不算完，他们的粮食和钱财也不足够支撑他们这么多人继续南下了。

    当时崔胖的祖父面前有两个选择，一个是大多数逃荒者的选择，遣散众人，让他们各寻生路，其实就是抛弃部分人，精简队伍后继续南下。

    这样钱财粮食够剩余的人继续南下，但是被遣散的人大都只有死路一条，或直接饿死，或沦为乞丐一阵再饿死。

    崔胖祖父没这么选，他没有遣散众人，而是决定大家一起承担，从人群中选出了两人，给予钱粮，让他们南下，把南方的情况带回来，然后再做决定，在这之前，一家人停在黄沙城等待消息。

    至于结果么……

    “我爹和小叔去了快一年时间一点消息都没有，这期间，祖父和我娘都病死了，现在是大伯在照料我们。”

    崔胖沉默一阵，继续说道，

    “虽然没人说，但我知道，他们大抵是已经不在了。”

    木渔轻轻拍了拍这个半大少年的肩膀以示安慰。

    原主与崔胖同龄，体格相差本就不大，崔胖又比同龄人稍矮些，所以这动作她做起来很顺手。

    “别难过。”

    “我现在已经不难过了。”

    难过着难过着就麻木了，现在已经不是最难过的时候了。

    崔胖摇摇头，正好这时候两人已经来到破庙里了，就没有再继续这个话题。

    崔胖领着木渔往他大伯那里去，他们一家住在破庙的另一间破屋里。

    木渔快速查看了一眼崔胖大伯所在的这处角落，和赵聪家差不多，但要更大一些，从散落的碗和当床的席子与稻草来看，这里至少该有六个人住着，但眼下只看到四个。

    即崔大伯夫妇，崔胖，以及一个十来岁的躺在崔氏夫人怀里脸色苍白气息恹恹的女孩。

    这氛围很不好。

    但木渔转念想到，其实破庙里处处悲凉，并没有氛围好的地方，这才又放松了些。

    崔胖已经上前去和那妇人说话了，

    “伯娘，这是木渔姐，她想来和我们换些糙米……

    唉？咱家里的那些糙米呢？”

    那妇人形容呆滞，面色惨然，半晌才看向崔胖，接着又看向木渔，末了视线落在她怀里的女孩儿身上，又一动不动了。

    崔胖有些着急，一粒米换一棵草简直不要太划算，就算十粒米换一棵草那也是划算的，要是换不到那就亏大了呀！

    他急的不行，糙米呢？明明昨天回来的时候他还看到了的呀，怎么不到一天的功夫就没了？

    忽然他想到什么，赶忙跑到一旁一直背对着他的大伯处，果然看到他大伯在清洗那些糙米。

    放下心来的同时他也有些疑惑，这些糙米是当初从家里带出来的，后来就只剩了这一捧，有半年多没动过了，怎么现在忽然要动这些？

    他的视线回到呆滞的伯娘身上，又回到恹恹地堂妹身上，终于察觉到了些许不对。

    尽管大伯娘自堂弟死后就一直这副模样，尽管堂妹一直病病殃殃，但这次，好像有些不太一样。

    但崔胖失去的亲人太多了，叔伯、兄弟、祖父、母亲、父亲，在一两年里接连死去，他的心已经麻木的没有太大感觉了。

    “大伯，木渔姐想用野草和我们换几粒米……”

    崔大伯抬起头来看了崔胖一眼，又看向木渔，没说话。

    木渔看情况不太妙，知道这时候该主动争取，不然只怕这些糙米就与她无缘了，根据眼下的情况判断，他们是要把这些米煮了吃掉。

    让煮熟的鸭子从嘴边飞走，是她不能忍受的。

    “我想和你们换几粒米，不耽误你们煮粥吃，我带了许多野草来。”

    说着还把那三十棵野草都拿了出来，这一大把青绿水灵的野草还是很有视觉冲击力的，崔大伯原本麻木的表情被惊讶取代。

    木渔心中松了口气，有门，估计能成，只是可能换不到太多，毕竟看正在洗的这些米也不很多。

    “我只想换十几粒米，我可以给你们一半的野草。”

    十几粒米根本不够看，握都握不住，但一半的野草可是很不少了。

    崔大伯的视线在盆中米和木渔手里的野草来回一阵，最后看了眼着急不已的崔胖，终于甩了甩手，说道，

    “只换一点，我女儿想吃米粥。”

    事情成了。

    木渔和崔胖脸上都露出喜色，不同的是，崔胖还有些紧张交换的价格，不过很快他就放下心来了。

    崔大伯说道，

    “十几粒米不够吃的，也换不来这么多野草，我可以分你两成米，你也给我两成草就行。”

    交易的最后，是木渔用了十棵草换到了堆满手心的一小堆米粒，双方都很满意。

    木渔很满意，据她估计这些米都有一百多颗，即便只有一半的发芽，也是五十多棵水稻，等一茬儿收成后，这个数字会番一百倍……

    这样一来，估计要不到三次成熟，只消两次成熟，她便能有不少粮食吃了，她怎能不高兴？

    崔胖满意，这个交易价格比他想的低太多了，他事后有很多野草可以领。

    崔大伯也是满意的，尤其在把那些野草拿到手里的时候，那些米一两口就吃完了，不顶饱，但这些野草能让家里的每个人吃上两口，他自认是占便宜的。

    而且，说得时候是两成换两成，这明显比两成要多。

    即便是最朴实的人，能得到小利，尤其是对方主动让给的小利，也是开心的。

    木渔达到目标，又见时间不早了，便和崔胖一家告别，回了隔壁破屋自己的住处。

    糙米被她悄悄收进芥子空间里，放在碗里浸泡着了，等时间到了就会种下去。

