    陆景收下银票，听顾采薇在一边道，“说起来这些人参能卖的这么好并不只是我一个人的功劳，还要感谢福安公主。”

    “你第一批送来的人参，我从里面挑了二十株送给福安公主，本来只是对她一直以来的照顾的答谢，但没想到她将其中十株拿去给太后熬参茶，太后喝了很喜欢，连连夸赞。

    “剩下的她也用来招待其他王孙贵族，如此一来，咱们这人参的招牌也就打出去了。现在京城之中，不少达官显贵都知道咱们家的人参品相很好，年份也足，关键还是太后她老人家亲口称赞过的。

    “所以来买的人就多了，也幸亏你后来又送来了一批，否则怕是就要卖空了。”

    “福安公主……她最近怎么样？”

    陆景想起了那日青楼中，自己见到过的那位听琴女子。

    虽然相处的时间并不算长，但是福安公主给他留下的印象还是挺深的。

    说起来之前那位官家似乎还萌生过将福安公主嫁给他一个小号的念头来，想以此来攀上司天监这条大腿，可惜被陆景拒绝了。

    一来陆景很清楚，等朱颉发现司天监根本不会帮他擦屁股后八成是要后悔的，二来他对福安公主的印象不错，也不想以这种方式将对方牵扯进来。

    “不太好。”顾采薇的回答让陆景有些意外。

    先前朱颉发疯的原因已经被查明了，是受东玄真人师徒蛊惑。

    如今东玄真人已经被陆景他们给打跑了，而且从那以后司天监也加强了对皇宫的保护，类似的事情应该也很难发生了。

    所以按理说福安公主的日子也应该会好过一些才对。

    但陆景很快也反应了过来，东玄之患已除，但是大陈之患仍在。

    朱颉面对的依旧是个危如累卵的死局。

    而且失去了拥有神奇仙法的东玄师徒，朱颉怕是会更加无可奈何。

    他已经急到连一贯中立的司天监都想拉下水，之后再干出什么事情都不奇怪了。

    果然就听顾采薇接着道，“最近有传言说官家想给福安公主找个驸马，而且目标不只是那些名门望族中的青年才俊，也包括寒门布衣，只要是有真才实学的，他就会把女儿嫁给那人。”

    “什么算有真才实学？”陆景翻了个白眼。

    “这就不知道了。”顾采薇道，“总之因为选驸马的事情，福安公主应该是和官家大吵了一架，之前一段时间也被禁足在宫中了。”

    陆景虽然为福安公主被她老子拿来当保住江山的筹码而感到惋惜，但是他也没有什么插手皇室内务的打算，拿了银票后就去找晏筠了。

    云水静慈阁的阁主秋墨离属于武林巨擘，所以她在京城的落脚点也很好找，随便找个江湖中人一打听就打听到了。

    这次的正道会盟选在临天府，作为地头蛇的长乐帮自然便担负起了接待之责，提前好几日就包下了城中一半的客栈脚店。

    而像秋墨离这样的大人物，则另有安排，长乐帮专门收拾出好几座院落，供他们落脚。

    说来也巧，云水静慈阁一行人所住的院落就在城北的界子巷附近。

    不远处就是青瓦红墙的司天监，相隔不过数十丈。

    长乐帮选这里作为秋墨离的居所，显然是看中了这地方的清静。

    但可惜现在这里却是一点也清静不起来。

    陆景看到源源不断的车马向这边驶来，那些高头大马上则坐着形形色色的武林中人，一个个看起来都气宇轩昂，仪表不凡。

    “这些家伙都是赶着来送礼的。”

    陆景冷不丁听到一个声音道。

    转头发现是之前接待过他的那个司天监小吏，后者这会儿正搬了个马扎坐在司天监门口再看热闹。

    更离谱的是这货还抱了碗儿瓜子边看边嗑。

    “这些人的瘾也是真的大……好多人甚至都不是临天府的人，大老远跑过来，就为了给人家送份儿礼，和云水静慈阁混上点八竿子打不着的交情，关键是秋墨离也不会理他们，派了个弟子就都给打发了，这不闲的吗？”

    陆景还没说什么，就见不远处一个虬须大汉冷哼了一声，“一派胡言，咱们来给云水静慈阁送礼，是因为仰慕秋老前辈，除此之外绝无他意，反倒是你们在这边鬼鬼祟祟的，看起来就不像好人，该不会是那些魔道余孽吧？来，先报上名号给洒家听听。”

    他说这句话的时候目光基本是停留都在陆景脸上的。

    毕竟司天监那小吏好歹有个吏员身份，这里又是京师，各种势力盘根错节，那虬须大汉也不想节外生枝，但之前被人讥笑，他又觉得脸上无光，就想找回点场子来。

    于是最终就把目标圈定在了陆景身上。

    毕竟陆景是白身，而且年纪比较小，看样子估计是个江湖晚辈，也比较好拿捏。

    结果就听那少年开口淡淡道，“陆景。”

    虬须大汉听到这两个字瞳孔猛地一缩，那样子就跟刚听说自己养了十几年，一把屎一把尿好不容易拉扯大的儿子不是自己亲生的一样，整个人都被震住了！

    过了好一会儿他才小心翼翼道，“可……可是那位邬江城的陆大侠？”

    “对，是我。”

    那虬须大汉下一刻差点就要大叫出声来，但随后就被陆景给制止了。

    “别别别，这地方这么多人，光打招呼都打不过来，你还是受累帮我保守下秘密吧。”

    虬须大汉连道不敢，接着脸上又露出懊恼之色，“唉，我这出门出得急，也没多备份礼，要不这份先给陆大侠您，秋老前辈那里我回去再取一份，明天再来。”

    “嗨，你爱该干嘛干嘛去吧，就当没见到我就好。”陆景道。

    “这怎么能行，我大风门上下最是仰慕陆大侠你了……想当初陆大侠你大战阎王箫的时候我就在想这天下怎会有如此英雄……”

    陆景不得不伸手，拍了拍虬须大汉的肩膀，让他打住。

    “真的，这位大风门的朋友，你赶紧去忙你的事情吧，只要你假装我不存在，就是我能收到的最好的礼物了。”

