    半个月之后，周云生的基因原能全部转化成了银色的星辰之力。

    在周云生修炼星辰变的时候，识海中的微型星球竟然自发的吸收星辰之力。这让周云生识海中的微型星球也不例外的，变成了吸收大量星辰之力后的那种银白色。

    随着识海中的微型星球吸收星辰之力，周云生能明显的感觉到自己的精神念力的变强，而且发生了一些特殊的好的变化，所以就没有强行阻止。

    而半个月之后，周云生的丹田内，无数的银色颗粒，点点分布在丹田的每一处，这些银色颗粒是基因原能吸收大量的星辰之力变化的。

    银色星辰之力颗粒在周云生的丹田内构成了巨大的星云，星云的中央是一团淡青色的火焰。

    这火焰是修炼星辰变所得到的星辰之火，比周云生的天赋火焰明显要强上不少。

    此时，周云生终于修炼完成了《星辰变——星云期》。

    修炼完成的周云生走到练功房的门口，房门就自然打开。来到雷山居之后，周云生看过秘籍影像就直接开始修炼了，还没见过雷卫留下的各种宝物。

    走到一层储藏室的大门口，周云生打开大门。

    赤橙黄绿青蓝紫，各色的晶石堆在储藏室中，这堆极品晶石填满周云生的目光，但是很可惜。

    周云生抬手向着一块极品晶石摸过去，直接被一层光幕阻挡。这层光幕是雷卫为了不让传承者有‘小孩抱金行闹市的行径’专门设立的，在没有达到星核期前，不能动用这些极品晶石。

    虽然周云生现在就有破开禁制的手段，黑焱君之戒的天火领域。

    但是，周云生想了想，还是没有那么做。

    因为雷卫还给传承者留了一个空间戒指‘梦幻’，里面除了大量的中品晶石，十几块的上品晶石，还有数量众多的疗伤丹药。

    仅仅是空间戒指‘梦幻’中的宝物，对于现在的周云生来说，就够用了。

    况且周云生现在可还有着，中品仙器逆央毛笔，护体仙器破天图。

    极品晶石能炼制仙器么，起码现在的周云生做不到。

    接收了雷卫留下的宝藏，周云生找到唐紫尘。她正在后花园的湖泊上修炼，赤脚踩水而不入。

    周云生能看的出来，唐紫尘踩在水面，不是劲力的运用技巧，而是领悟自然达到的一种境界的一种表现。

    “尘姐。”看着水面上的唐紫尘喊道，“走了，回去了。”

    唐紫尘缓缓睁开眼睛，看向周云生这边，赤脚踩在湖面上一步一步的走过来，湖面因她而起的涟漪几乎微不可查。

    等到了岸边，唐紫尘这才弯下腰，去穿湖边的鞋。

    “回去，修炼完成了。”

    周云生点了点头，“无边洪荒太过危险，神兽在这里也不罕见，我们两个人类在洪荒之中太过显眼。半年之内，你就要渡劫，还是得找安全的地方。”

    唐紫尘微微一笑，道：“可以。”

    “这是一个空间戒指‘梦幻’，里面的空间还可以，里面还有中品晶石和上品晶石，还有一些疗伤丹药。”周云生又道。

    周云生有了上品仙器级别的黑焱君之戒，雷卫留下的空间戒指自然就用不到了。

    还有里面的中品晶石和上品晶石，疗伤丹药，周云生也都留了一半。

    唐紫尘点头收下‘梦幻’，滴血认主，感应着里面的巨大空间，露出自然恬淡的笑容。

    两人直接出了雷山居，周云生心念一动，巨大的雷山居直接缩小被周云生放到了黑焱君之戒中。

    雷山居也是雷卫炼制的灵器，大小如意是灵器的基本属性。

    魅影号被取出，等周云生和唐紫尘踏上魅影号之后，魅影号直接冲天而起，在数万米的高空，以数千米每秒的速度向着洪荒之外彪射而去。

    周云生和唐紫尘在甲板上，各自拿着秘籍参悟上面的内容。

    在突破到星云期之后，周云生感觉到自己的精神念力发生了很大的变化，在保留精神念力的作用的前提下，与秘籍中描述的灵识几乎一模一样。

    心念一动，周云生的灵识就能覆盖数十里范围，即使是很微小的变化也能被灵识捕捉。

    连带着精神念力能够打击的范围也增加到和灵识所能覆盖的范围一样大。

    相比于之前的精神念力，灵识不仅覆盖范围大，也能帮助周云生更好的炼器。

    就像现在，周云生就在用灵识扫视着整个魅影号，看着雷卫所留的阵法秘籍，脑海中自动出现一个个改造方案。

    什么加速，防御，加快能量转换……

    相比于逆央所留，雷卫所留的阵法秘籍要基础的多，也要简单的多。

    看过雷卫所留的阵法秘籍之后，周云生之前不懂的一些阵法问题直接豁然开朗。

    魅影号的范围足够大，能够刻入更多的阵法，而刻入阵法之后，就能让周云生将来的宇宙之旅更加安全。

    以魅影号的速度，有着雷卫留下的地图，进入人类疆域之后就能问路，不到半天的时间，魅影号就从洪荒外围飞到了炎京城外的东岚山。

    这次周云生还是在云雾山庄外找了一个足够大的漂浮巨石，把雷山居放在了上面。

    魅影号则是停靠旁边小一号的漂浮巨石上，开采常温超导矿石，提升进化值。

    这个时候，秦德和风玉子已经离开了云雾山庄，云雾山庄内的众人丝毫不知晓旁边的邻居又回来了，这一次周云生全程开着魅影号上的阵法。

    雷山居能常年存在于洪荒中，自然也是隐形阵法、幻阵、防御阵法一应俱全。

    接下来的日子里，周云生熟悉星云期，星辰之力，灵识，修炼雷卫所留的秘籍，参悟阵法，炼器，每天过的很充实的情况下，也就没去云雾山庄转悠。

    唐紫尘也是看着雷卫留下的秘籍，修炼通天图的同时，也进行秘籍上的先天境界的一些修炼。

    魅影号在小魅的辛勤操作下，每日开采常温超导矿石，融入魅影号的各个组件，不时还回去雷山居接受周云生的改造。

    这样的生活平静的过了四个多月，直到。

    唐紫尘的四九小天劫到了。

