 “哪里荒唐了？

如你所说，级别高的人就有资格和权利制定规则，我的级别比你高，我是不是可以随便制定规则？

只要你不服从，我就有开除你的权利，我理解的对吗？”

方志强依然面无表情的看着他，说话依然不急不缓，也丝毫听不出悲喜。

而这个时候，一旁的张振国也有些紧张了起来，对于这位主任的来头他是很清楚的，如果真的按照方志强所说的，把他给开除了，想要再招聘以为像他这样资历的主任，可谓是难上加难，他对于方志强此刻的决定，并不认同，但他也很清楚，这个时候，自己不能上前说话，哪怕是一个字，都是不合适的。

而毕罗春相对就冷静了许多，方志强已经跟他说得很清楚，每一个决定都是有理由的，这个时候的毕罗春即便有满心的疑问，也不会刻意去折磨自己，他宁愿不去想，宁愿不去听，也不会干涉或者建议方志强到底应该怎么做。

方志强的话，果然让那个主任顿时无言以对，支吾了良久，都说不出一句话来。

看着他沉默的样子，方志强继续说道：“人生漫漫，学无止境，我今天再教你一堂课，你给我听好了。”

说完这句话，方志强再度转头看着在场的所有人，提高了声音说道：“我说一句不中听的实话，这个社会的确分阶层，的确有不同的工种，不同的人群，不同的待遇，但我想说的是，或许的确有很多懒惰的人是因为自己不够努力，而过上了不理想的生活，但也有很多人，是因为无奈，生活的压力和逼迫，让他们没有选择的权利，除了赚钱养家之外，他们没有其他路可以选择，对于这样的人，谁都没有资格去指责他！”

“曾经，我刚大学毕业的时候，有一份稳定的公务员工作，但是被我拒绝了，我选择来到明珠这座大城市送外卖，这是我的选择，也是我的理想，或许在很多人眼里，送外卖是一份低贱的职业，没有尊严的职业，但是，我不接受任何人的指责！”

“所以，我今天要告诉你们所有人，我尊重你们每个人的选择，尊重你们每个人的汗水，因为有了你们，我们的社会才更加美好，像他这样的科研主任才能舒舒服服的在研究室里做着自己的研究！”

“好！”

工人们听完方志强的话，一个个忍不住拍手叫好，很多人都感到内心积压了许久的委屈和压力全部在此刻释放了出来。

而张振国也终于明白了方志强刚才那样说的目的，只不过，他依然很纠结，如果方志强真的开除了科研主任，依然是一件非常不好处理的事情。

与此同时，方志强再度转身看着那个主任，声音依然很大的说道：“我们年轻的时候学知识，掌握技能，或许是因为家庭给我们创造了良好的学习环境，优越的生活水平，我们才得以掌握技能，得以变得更加优秀，但这些并不是为了让你拥有指责别人的资本和全力，而是为了让你为社会创造出更大的价值和贡献。”

“如果你以为你目前拥有的这份职业，能够让人瞧不起这些普通的工人，能够让人有高傲的资本，那么我可以非常负责任的告诉你，这么多年的知识，你都白学了！”

“一个人连最基本的做人都不会，还谈什么造福社会？”

“的确，有能力的人都在制定规则，而没有能力的人就只能遵守那些有能力的人制定出来的规则，这么说，或许听起来很不公平，为什么同样都是人，有些人就可以凌驾于规则之上，而有些人，却只能屈服于那些规则？”

“但是你有没有想过，这个社会是需要规则的，这个世界是需要规则的，如果没有了规则，世界会变成什么样？

规则是用来约束和发展的，而不是用来展现权威和傲慢的。”

“因为有了规则，社会得以进步、科技得以发达、经济得以增长；因为有了规则，人们有了全新的生活方式、社会有了全新的生态环境、世界有了全新的相处模式。”

方志强突然停了下来，因为他看到那个主任脸上掠过一抹恍然大悟的神色。

沉吟了片刻之后，方志强缓缓上前一步，在那个主任的肩膀上拍了拍，叹息道：“或许，你之前的成长和学习环境跟我们不一样，所以，你有那样的想法，可能也是正常的，如果我像你一样，根本不会给你改过自新的机会，你现在已经不属于明达集团了，但是，是人都会犯错，只要能够意识到错误，加以改正，一切都不是问题！”

“方总，我知错了！”

那个主任听到方志强这话，显然已经知道了方志强的意思，顿时就毫不迟疑的对着方志强深深的鞠了一躬，随即一脸真诚的说道。

然而方志强却一脸淡然的说道：“你该鞠躬的不是我。”

主任闻言，顿时就明白了过来，随即对着广大的普通工人深鞠一躬，大声喊道：“对不起！是我错了！”

工人们看到一向高傲自大的主任突然发生这么大的变化，一个个都有些手足无措，毕竟都是一些没有接受过高端教育的人，内心深处那一抹自卑永远都无法抹去，看着一个比他们高这么多级的主任向他们认错，他们自然会受宠若惊。

而方志强这时候却再度对他们说道：“你们每个人都是一个独立的个体，或许放在今天你们只是一个普通人流水线工人，可如果时间倒退二百年，你们或许就是这个社会上等级最高的那个人！规则由你们制定，因为那个时候，谁的力气大，谁最能干活，谁就是最厉害的人！”

“所以，你们不需要觉得自己不如别人，只是各自负责的工作不同而已，我们的人格尊严是人人平等的，绝不容许别人践踏！”

“好！”

工人们再一次发出一阵吼声，此刻的他们一个个热血沸腾，仿佛今天方志强讲出的这些话，让他们获得了新生一样，让他们突然认识到，原来自己在这个社会上，并不是一无是处的，并不是只能任由别人踩踏和鄙视的。

张振国看着方志强完成了一整套操作，也总算是明白了过来，这个时候的他，终于彻底对方志强佩服的五体投地了。

虽然只是一个简单的改变人思想的手段，但是方志强所展现出来的智慧、以及对每一个节奏的把控、每一种人群的心理琢磨，都让他瞠目结舌。

从前的张振国可能觉得做企业最重要的是专注于企业本身、专注于产品质量、专注于团队协作。

可是这个时候的他突然明白了：人心所向，威力无穷！ 