    他一路坐到现在这个位置上，手里掺和了不少肮脏的事，他不善良，为了达到目的可以不择手段，为人小气特别记仇，能把人往死里整的，那中途绝对不会松手，像是一只蜜獾，头皮血流也要干倒对方，浑身充满着戾气，没有他怕的。

    环境能决定一个人的性格，这句话完美的在厉景深身上呈现出来。

    厉景深生在没有感情的厉家里，他不懂爱不会爱更不屑去爱，久而久之，把自己密封在黑暗里，以此来保护自己。

    他善于伪装，习惯布路，别人是看一步走一步，他是看三步走一步，有着绝对的后路，不至于让自己陷入困境。

    可他布置的人生里出现了一个例外，沈知初意外出现在他的人生里，她像一束光照进了他黑暗的世界里。

    在黑暗中，即使一缕微弱的光那也是不可忽视的存在，更别说沈知初是那样的耀眼。

    一颗种子悄无声息的落入他的心上，落根发芽，最后成为撑天大树。

    厉景深对下属特别好，工资给的高，别家公司有的他有，别家公司没有的这里还有。

    就例如赵钱，虽然累了点，但他完全是自愿，甘愿为厉景深拼命。

    他给厉景深工作了也快十三年了，太了解厉景深的为人，他太好强，太会伪装，总给人一副战无不胜，一副高高在上的模样，伪装的久了连他自己都忘记了他也有脆弱的一面，比如这次肺癌。

    如果这次赵钱没跟着来蓉城，厉景深可能会死在这里。

    悄无声息的死去，一个人都不知道，因为没人在意他的脆弱，也不会想到他会死。

    有句话怎么说来着？

    祸害遗千年，谁都想不到厉景深会这么短命。

    这个世界上谁是真正关心厉景深，不希望他死的，大概只有跟他利益沾边的人，但抛开利益，厉景深什么也不是，真是活的可悲。

    .........

    沈知初出了墓园后，一时间不知道自己该去什么地方，这么大的地方却没有个能让她安稳的地方，到底是自己太弱了……

    沈知初回到了酒店，她整理了一下脸上的妆容，下车。

    “演员驾到”的热搜发酵了一整晚才慢慢降了下去，但随之而来的是郑秀秀和李易的发文。

    沈知初没看微博，到了酒店没有立即下车而是透过车窗观察外面，果然在不起眼的角落里看到了有狗仔蹲拍。

    好在酒店安保工作做的好，这些人没能进去。

    沈知初下车，提着袋子进入酒店，在门口把自己的身份证和门卡递给安保检查，确定无误后才放她进去。

    回到酒店房间沈知初就给白邱璟发了条报平安的短信，随后开始看网上的热搜。

    郑秀秀一看就是有备而来，各大营销号蹭起了这一波热搜，把沈知初那些“成年旧事的黑料”给翻了出来。

    郑秀秀wb发文控诉沈知初。

    ——“这几天为了这场演出我可以说用尽了全身力气，但没想到居然是这样的结果，只能说知人知面不知心，以后接工作还是要洗干净眼睛才行。

    另外我希望节目组能出来给个说法，在这之前我一直很尊敬程导，不明白你为什么要让一个劣迹艺人加入这档节目辱没“演员”这个职业？难道是因为你和王向荣导演是好友的关系？

    话我已经不想多说了，会留在两天后的记者会上说。”

    热评第一条是李易的转发，配上的文字是“加油！”

    李易和郑秀秀有一波cp粉，看到热搜纷纷转发表示磕到了。

    “李易也太宠秀秀了吧。”

    “独秀易枝是真的！”

    “记者会那边已经联系上了，是李易和郑秀秀共同参加，等一个直播。”

    “心疼我秀秀，每日一问：沈知初什么时候被封杀？”

    “怎么最近我看好的导演都被沈知初给迷惑了？程狗和王狗是不是都上了沈知初的床？”

    “有点失望，本来看沈知初那段演出对她生出了一些好感，但没想到居然是这样的结果，居然私自改剧本。”

    “楼上是沈贱人的粉丝吗？没想到她居然还有粉，真是可笑，不过恭喜你脱离黑暗加入沈知初黑粉团吧。”

    “...........”

    郑秀秀翻看热搜，没想到“卖惨”的效果这么好，她已经在热一超过二十四小时了，现在热度还在上升，完全出圈。

    郑秀秀登着小号，和网友一起骂沈知初，她的微博里已经点赞了上百条黑沈知初的相关微博，眼神带着轻蔑：沈知初，都是你自找的！

    谁让她抢了自己的角色，她说过她会让剧方后悔，让王向荣后悔他选沈知初。

    她身体后仰，靠在沙发上，脸上贴着面膜，面前的茶几上放着茶点。

    一部《长门恨》女二，算得了什么，她现在已经火到出圈，稳扎一线，剧本还不由着她挑。

    郑秀秀的经纪人给郑秀秀打电话报好消息：“秀秀我这边已经接到好几个女一号的剧本了，你这次是彻底翻红，另外还有一档最近热度很高的恋综约你和李易。”

    郑秀秀脸上的笑容一僵：“什么？让我跟李易参加恋综。”

    经纪人解释道：“就节目里面抄cp，现实生活中不会影响什么，你没看你们那个cp榜吗？都排第二了，这事对你来说不吃亏是好事，可不要小看cp粉的力量，他们可是很热衷于出钱的，有免费的韭菜为什么不割。”

    郑秀秀脑子里一闪而过白邱璟的身影，她用力握紧手机不出声。

    经纪人劝道：“有热度就把握住，别这趟热度过去到时候得不偿失，何况我看李易也挺好的，无论是能力还是颜值，配你绰绰有余。”

    “他也配！”郑秀秀脱口而出。

    “你说什么？”

    “没什么。”郑秀秀憋着一口气，李易他也配？如果这次不是她哪有李易出头什么事，指不定在哪个犄角旮旯继续当透明。

    想到李易那副窝囊的模样，居然要靠女人走红，就这样的男人哪配得上她？

    郑秀秀忍不住的想白邱璟，脑子里全被这个男人占据，想到他俊美的面孔，精湛的演技，显赫的家世，只有这样的男人才配得上她，可为什么他偏偏看上沈知初？！沈知初这样的破鞋究竟哪里好！

    郑秀秀不甘心，可又不得不承认经纪人说的话有道理，热度好不容易来一次就要抓住机会。

    反正只是配合炒作，也少不了一块肉。

    经纪人见郑秀秀一直没说话，小心翼翼试探的问了句：“李易不是你师兄吗？”

    “是啊，怎么了？”

    带她这么久，经纪人怎么会不知道她心里是怎么想的：“这次你踩沈知初做的不错，李易帮了你，你就当还他人情吧。”

    郑秀秀也不是走清纯人设的，不担心谈恋爱让粉丝塌房，何况这也不是真的谈，只是配合节目炒cp热度。

    “行了，我答应参加恋综，不过你得把我的行程安排好，我还是想接戏，别档期撞一起了。”

    “放心吧，记者会那边我已经安排好了，后天早上九点，你跟李易一起，你们两个记得对一下词，可别被人攥了篓子，直播的时候掉几滴眼泪，可别化浓妆。”

    “我知道了，那李姐，你找水军帮我宣传一下直播。”

    “这点小事，安心吧。”经纪人又耐心嘱咐了郑秀秀几句才被电话给掐断了。

    ...........

    酒店里，沈知初已经把热搜给翻完了，郑秀秀是今天早上发的wb长文，很快工作室转发wb并@直播平台、记者会，确定时间在后天早上九点二十。

    刚看完就有人着急给她打来了电话。

    沈知初接起电话一看，是王向荣给她打来的，多半是为了郑秀秀这件事，果然他开口就是。

    “沈知初你现在还好吧？”

    “我挺好的啊。”沈知初语调轻松，起身从柜子上拿了瓶汽水，手机开着扩音放在桌子上，她一边听着一边打开易拉罐，那声音，电话里的王向荣听的清清楚楚。

    还有力气吃喝，看来影响不大。

    王向荣：“……”他沉默了片刻后问道，“昨天给你打电话怎么打不通？”

    “我暂时关了手机，没看见。”

    王向荣一个人急的不行，反倒是沈知初这个当事人一脸常态事不关己。

    “我说你都被人冤枉了你就不生气？”

    “不生气啊。”何况生气有什么用？上辈子她经历了那么多，早就被磨平了菱角，为这些个垃圾生气不值得。

    “你们公司的公关团队怎么还不出来解决？不是你做的就告他们诽谤，再这么沉默下去不是都快要成事实了，就郑秀秀那点演技还需要你中途改剧本？这届观众怕是眼瞎吧。”

    “既然你都说是观众了，那观众就是看戏的，事闹的越大他们看的就越开心，在这圈子里，是是非非本就不重要，在乌鸦的世界里天鹅也有罪，不必当真就好。”沈知初喝了一口水慢悠悠道。

