    “园长晚上好呀！”

    看到车停在门前，在门口蹲着的修也缓缓站起身来，朝着来者问候。

    “你小子怎么过来了？”巴奥巴从车上下来见到修也是感到一丝惊奇，“你过来怎么也不提前告诉我一声。”

    “这不是刚回到这边，也就打算看望一下你老人家，没想到佑斗他们没回来，你也加班到现在。”

    “说起来就烦，无端端出现了一个大问题，有个政府雇员自杀，但是在死之前一封举报信给到上面，本来也不是什么大事，只是这封信里面的内容牵扯到很多人，我们可就烦咯~”

    说着巴奥巴开门朝着修吆喝道：“快进来再说吧，别在外面站着了。”

    进到里面还是熟悉的环境，听着巴奥巴的抱怨知道他还没吃饭。

    干脆直接火锅走起，反正修身上带着不少食材。

    两者一边吃一边聊，而修则听着巴奥巴的吐槽。

    本来这些事情和他们无关，但是因为联盟那边在浅红市驻守的国际警察因为也涉及在里面，所以只能委托君莎控制局面，等到联盟从别的地方调人过来。

    “最近是真的不太平，前天才有一个女的带着孩子去抓奸，谁知道那人被撞破了之后直接拿刀劈了老婆，连上去劝架的孩子也劈死了，然后他自己也自杀了，等到警察赶过去，那情妇家里就剩一个活人了。”

    “园长你说有没有可能是情妇和那个男人联手打算干掉原配上位，但是没想到情妇更狠，最后再干掉男人打算独吞家产呢？”

    “你小子的想法很有想象力。”巴奥巴笑呵呵的附和了一句，筷子在锅里游走。

    修见巴奥巴没在意也没有继续这个话题，转而问起了其他事情。

    “佑斗他们呢？怎么没见他们回来？”

    “佑斗去了游历，雪莉去了封闭的训练家学校学习，反正我第一次听到她这种要求，看来她当初对你不辞而别很在意。”

    “哈哈哈~”修打着哈哈略过这个，而是说起了凯西的情况，向他展示了限制器的效果。

    “当时我都觉得你小子死定了才将你送去给大木头疼，没想到真的让你成功了，现在轮到我有些后悔了。”巴奥巴笑哈哈的调侃着修。

    两者吃饱喝足又谈论了许久，修拿出自己路上的藏品跟巴奥巴分享一下。

    巴奥巴对于其他没什么兴趣，却唯独很喜欢大岩蛇给修做的那个雕塑。

    “这个对我来说有特殊意义，就不能送给园长了，下次见到它我让它给园长定做一个。”

    “哈哈哈！我还不至于夺人所爱，你有心就好了。”

    接下来修拿出红色陨石给到他鉴定，却是依旧看不出什么问题。

    对此修也没太纠结。

    修懒得打理，直接在客厅凑合了一晚上。

    一大早修给巴奥巴准备好早餐，因为他要过去君莎那边，而修要去一趟园区，所以也就分开了。

    修当然没有傻傻的走过去，而是找到去那边的旅游车过去。

    方便快捷。

    只不过这次修进去就要买票了。

    花点钱买了张观光票，然后也不需要工作人员带便非常熟悉的行走在里面。

    这边很多人其实修都是不认识的，也就经常去的救助站那边比较熟。

    去到那边，依旧和之前一样，忙碌是这边的主题，很多工作人员正在其中照顾和野化那些小精灵。

    修去到里面的办公室找上了当初自己的启蒙者。

    “站长好！”修走过去打招呼。

    正在处理工作的老人抬头看向修，愣了一会才想起这个人是谁。

    “是修呀！好久没见了~”老人脸上浮现出开心的笑容，显然他对于修还是有相当深刻的印象。

    “两年没见站长身体还是这么硬朗。”

    修将提前准备好的一下礼物放到一边。

    “你小子过来就过来，还带什么礼物，你留着钱买点书看，早点考上培育家才好。”

    老人家直接就朝着修耳提面命，对此修也只能笑呵呵的承受下来。

    当初如果不是站长扶了自己一把让他能过来这边打杂，恐怕自己没这么轻松就能接触到小精灵方面的知识，更别提后面的起飞了。

    相比于巴奥巴和大木博士那种有几分运气的存在。

    站长才是最实际的那个。

    “站长，我已经考上了培育家，现在条件也好上很多了，你不用替我担心。”

    “考上啦！”

    “对~”

    和老站长聊了一会之后修才在这边逛了起来，他能认出这边一下小精灵正是他从明珠号上救下的那些。

    看来它们正在接受野化准备放生原栖息地。

    对此修也没有太关注，人家专业干这个的，不需要他担心什么。

    游荡在里面，修和凯西一一走过当时经历的一些场景。

    当来到小屋那边的时候游客基本上没有，他干脆就放出了吉利蛋和巨钳螳螂，然后跟它们故地重游。

    “当时我就是在这里第一次遇到巨钳螳螂。”

    “你那个时候还只是一颗蛋，也不知道为什么会飘在水里，如果不是我发现得及时你就被鲤鱼王给撞破吃了。”

    “看来当初我们住的房子已经有人了，不要过去打扰人家了。”

    然后他们一行来到了袋龙的洞穴这边。

    依旧是两年前那个样子，袋龙正在看着小袋龙各种玩耍。

    也就现在修才明确感应出这只袋龙绝对不简单，打起来巨钳螳螂也未必能将它拿下。

    刚一靠近过去袋龙便警惕的看过来，修明白凯西的手段对于感知灵敏的小精灵还是有需要改进的地方。

    比如味道、声音、能量波动等等。

    修干脆撤去干扰，很直接的朝着袋龙靠近过去。

    “还记得我吗？”

    袋龙端详了一下才想起修是谁来，也没有了刚才那种抵触，反而看起来有些开心。

    但是小袋龙却认不出他们，小心的躲在母亲身边。

    修很干脆的坐下，然后拿出一点吃的跟袋龙聊了起来。

    看来他离开这边之后也是发生了一些事情，但明显巴奥巴园长都应付了过来。

