    顾轻茉收到柳姨娘的眼神，立马低眉顺眼认错，“爹爹，昨天都怪女儿一时糊涂说错了话，还请爹爹原谅。”

    昨天的话她可是不敢再说了，如今计划没成功，她不敢再触怒顾致安。

    她昨天孤注一掷，拿清誉来做赌注，结果还是输的一败涂地。

    若是再惹得爹爹讨厌，那她什么都没有了。

    顾轻茉看的明白，只能退而求其次。

    柳姨娘赶紧附和：“老爷，茉儿都认错了，您就别在生她气了。”

    “认个错就完了吗！老夫这脸面都被丢尽了，不是她认个错就能补回来的，”顾致安怒火中烧，甩开柳姨娘，数落她，“都是你教出来的好女儿！”

    “老爷，茉儿固然有错，再怎么说也是您的女儿啊。”

    顾致安大手一挥，怒声：“我没有这么不知廉耻的女儿！”

    柳姨娘站在一旁，也不敢再接话，她知晓顾致安这次是真的努了。

    只要关系到利益和颜面方面，顾致安就是那般六亲不认。

    顾轻茉跪地，红着眼眶，“爹爹，女儿真的知错了，下次再也不敢这样做了。”

    “你现在才知道错了，已经晚了！”

    顾致安气急败坏，她的清誉已经受到了影响，现在认错还有什么用。

    他对顾轻茉道：“从今日起，你哪里都不要去了，就在院子里好好反省吧！”

    这话的意思是要软禁顾轻茉了。

    说完，顾致安甩下衣袖，转身离开。

    “茉儿怎么这般糊涂！”柳姨娘扶顾轻茉起身，心里虽恼，但也舍不得骂她，只能怒其不争的数落两句，“昨日里，你一个姑娘家说出那样的话，以后那些高门子弟还怎么敢要你，嫁不了一个好人家，日子有你受的。”

    这件事已经让顾轻茉的清誉受损，柳姨娘担心以后没人再敢要她。

    她可是一直有着攀龙附凤的野心，顾轻茉这个样子，想要嫁到那些名门贵族就有些困难了。

    岂料，顾轻茉擦了一把眼泪，不屑道：“那些高门子弟不要我，我还不想嫁给他们呢！”

    “茉儿！”柳姨娘既惊又恼，“你怎能这般说，你不想嫁给高门子弟，你还想嫁给谁？”

    “我......”顾轻茉语塞，烦躁的剁了一下脚，“反正我就是不会嫁给他们。”

    柳姨娘惊然，觉得自己一时竟看不明白自己的女儿。

    脑子里闪过一道白光，柳姨娘不可置信的看着她，“茉儿，你说实话，你是不是喜欢上了盛锦院的那个侍卫？”

    想起昨天她说的那些话，越想越不对劲，哪有一个姑娘罔顾自己的清白，非得抹黑自己的。

    除非是她想用这个办法得到那个男子。

    顾轻茉几分羞态，轻轻点了点头，算是承认。

    “糊涂！”柳姨娘怒了，气急败坏，“你怎么能看上那个侍卫？他哪里能配的上你！”

    只不过是国师身边的一个属下罢了，其身份和地位怎能和那些皇亲贵胄相比。

    “我不管，我就是喜欢司夜大哥，从第一眼看见他就喜欢上了。”

    顾轻茉语气执拗，不顾柳姨娘的反对。

    “你这孩子，怎能这般拎不清！”柳姨娘恨铁不成钢，自己辛辛苦苦养大的女儿，怎么也不想她嫁给一个寻常人家。

    顾轻茉不听劝，她一时也没办法，只能先按顾致安的意思把她软禁起来，省得她再做出什么糊涂事。

    ......

    中午，南灼华盛锦院找顾织锦，看看她身子怎么样了。

    顾织锦娇嫩的脸颊白里透红，精神看着好多了。

    她今日穿了一件衣领稍高的衣服，稍稍遮住脖子里的红痕。

    南灼华一看见顾织锦就问她身子状况，“姐姐，你身子还有没有不舒服的地方？”

    顾织锦笑言：“喝过雾语的补药，已经好多了。”

    “那你脖子上被人掐的红痕还疼吗？”

    南灼华天真无邪的看着顾织锦脖子上隐隐露出的红痕，看的顾织锦甚是难为情，她往上拉了一下衣领，悄悄红了脸颊，羞涩一笑：“无事，不疼了。”

    南灼华义愤填膺：“姐姐，谁把你掐成这样的，你告诉我，我去给你掐回来。”

    这小姑娘。

    顾织锦哭笑不得，瞟了一眼院子里的男子，戏言：“小妹不用担心，姐姐以后会自己掐回来。”

    “那姐姐如果打不过那人就告诉我，我放羞花去咬他。”

    顾织锦：“......好。”

    南灼华跟顾织锦玩了一会儿，便回了素音院。

    走到半路，被徐管家喊住：“九小姐，府外有人找你。”

    南灼华好奇：“是谁？”

    “来人说是清和王府的玉宁郡主。”

    景忆词极少出府，徐管家对她也是面生。

    玉宁郡主？南灼华歪着小脑袋想了一下。

    雾语对她提醒：“小主子，是上次在皇宫遇见的那位女子。”

    哦！她想起了。

    是找归时哥哥的那位姐姐。

    那姐姐说过有时间会来找她玩儿的，没想到这么快。

    “我去看看。”

    南灼华跟着徐管家到了大门口，就看见景忆词恬静的在门口站着。

    看见南灼华出来，景忆词欠身行礼，“宜光郡主，打扰了。”

    “姐姐叫我灼华就好。”

    景忆词微微轻笑：“好，那我便叫你灼华妹妹。”

    南灼华牵着她的手，让她进府，“忆词姐姐怎么不进门，下次你可以直接来我院子找我玩儿。”

    “我住在素音院，以前是我娘亲住的地方，我带你去看看，下次你就知道路了。”

    南灼华带着景忆词去自己院子玩，一路上小嘴喋喋不休。

    景忆词脸色含笑，静静的听她讲着。

    到素音院，景忆词看见在睡懒觉的羞花，一脸喜欢。

    羞花英俊潇洒的身姿，完全长在景忆词的喜好上。

    她爱不释手摸着羞花的一身长毛，不由夸赞：“这猫儿长的真漂亮。”

    蔚蓝色的眸子，雪白的长毛，这般漂亮的猫儿还真是少见。

    抛开羞花偶尔猥琐的样子，确实长的还挺好看。

    羞花眯着眼儿，不光享受着美人抚摸，还享受着美人儿的夸赞。

    猫生没有遗憾了。

    只要这小没良心的不要让它娶一头老母猪，它的猫生就更幸福了。

