    秦扬天在从李云成那里回来之后，立即就开始起了计算机研究的团队。

    现在厂里面别的没有，从各地到来的一些专家教授的到是一大堆。

    有些秦扬天都在想，上面的领导也不知道是怎么的，看着自己这里臭老九一大堆，竟然并没有追究，而是放心的让自己在那里折腾，到底是什么样的心理。

    秦扬天有一种感觉，这事是首脑同意的，要不然也不可能会这样了。

    想到自己不断的出口创汇的情况时，秦扬天多少又有了一些明悟，大家都是希望看到自己的国家强大的，出发点都是好的。

    不管了！

    对于这些事情，秦扬天自然是不会过多的去想的，只要不影响到自己的发展就好。

    让秦扬天满意的是调来负责计算机研究的人里面还真的有几个就是从国外回来的老同志，他们对于这方面的知识也多少有一些研究，现在看到了自己拿出来的那些技术知识之后，全都沉迷到了里面。

    为首的一个老同志叫蔡仁杰，看到了这些知识之后，整个人都激动起来，抓住了秦扬天的手道：“主任，有了这些知识，我国的计算机技术就能够提升上去了。”

    “你放心，我会把一些你们需要的设备都弄来。”

    秦扬天也了解过了，一些基础的设备其实国内还是有一些厂能够生产的，关键的是技术的问题，提供给了他们，就能够做出来，所以，除了组建了这个研究小组之外，秦扬天也利用自己的职务之便，向一些厂下单了。

    秦扬天的下单自然是与大家并不一样，他直接就是出钱订购。

    对于许多厂来说，钱才是关键，他们有着许多计划外的时间可以做这些产品。

    计算机研究组的组长任命蔡仁杰来负责之后，秦扬天又扔了一些相关的知识给他们之后就没有再管他们的事情。

    在秦扬天看来，他们要吃透那些知识还需要一些时间，现在轧钢厂那么多人吃饭，他还真的需要把这些事情解决一下才行。

    走进了小会议室里面，几个副主任都已坐在那里等待着。

    现在的秦扬天在整个的轧钢厂里面就是很有权威之人。

    “现在全厂多少人了？”秦扬天看向了新任人事科长魏小香。

    这个美女还真的是越发漂亮了，能力也显现了出来，派到人事科了一段时间，现在冉明夜成了玩具厂的主任之后，她就被提拔了起来。

    虽然魏小香的资历什么的还差了许多，却也并没有人说什么反对的意见，几个厂里面的副主任都是忠诚于秦扬天的人，他想提拔谁也只是一句话的事情。

    魏小香看了一眼秦扬天，心中多少还是有些紧张，她也知道这是秦扬天提拔的自己，对于秦扬天，她还是有着许多想法的，家里面，母亲多次暗示过自己了，说那秦丽茹就是因为跟了秦扬天才成了厂里面的大人物，她也是可以的。

    听到秦扬天的询问，魏小香调整了一下心情，认真说道：“我们厂现在正式职工数是21536人，临时工人数是4753人。”

    大家听到这数字也都是吃了一惊，没想到轧钢厂发展得那么快。

    魏小香又说道：“在这里面，轧钢分厂是7612人，服装厂5479人，装配厂4867人，汽车厂2415人，摩托车厂1697人，酒厂326人，玩具厂1469人，瓷厂236人，塑料厂1467人，另外就是一些机关和后勤方面的人员，有721人.”

    秦扬天也是苦笑一声道：“没想到轧钢厂发展得那么快！”

    “主任，现在还不是最后的数字，如果把一些计划中的厂也收过来的话，会更大。”魏小香认真说了一句。

    秦扬天只能是微微点头道：“无论是怎么样的，我们还是要把工作做好才行，现在我们有了那么多的人，还有那么多的分厂，吃饭的问题就是一个大的问题，虽然我们有些产品的生产是有计划的，但是，许多的生产都是没有计划的，没有计划的产品虽然对于我们来说也是好事，可以自己销售出去，但是，能否销售出去就靠我们自己了。”

    大家也都感觉到了压力，秦丽茹道：“主任，我们羽绒服的订单大幅的减少了，下一步我们的产品可能存在积压的情况，供销社那些地方收购的量并不大，还是需要向外销售才行，要不然我们养那么多的人就有些压力了。”

    阎洪军道：“你们服装厂的临时工是最多的地方，实在不行的话，临时工就让他们回家吧？”

    秦扬天摆了一下手道：“生产任务是重要的，只是赚得少了一些而已，服装厂除了服装之外，还能够生产一些其它的东西嘛，床上用品、包也是可以做的。”说到了包的时候，秦扬天突然想到了拉杆箱这个东西，心想还真的没有看到有多少人用这东西，如果生产出来了，估计也是一个能够外销的产品，下去之后还真的了解一下这个市场。

    说了服装厂的事情，秦扬天又看向阎洪军道：“你们装配厂以前是装配自行车的，现在自行车的销售竞争激烈了一些，下一步可以装配其它的东西嘛，你们厂的临时工也是不少，都要用好。”

    阎洪军双眼一亮道：“主任，是不是有新的产品了？”

    秦扬天就笑道：“装配厂的定义就不只是自行车，那只是一个产品而已，你们也要多多的想问题嘛，不能够靠着我一人来搞事。”

    阎洪军就有些尴尬道：“我们一直都在努力。”

    秦扬天也没有多说对方，而是看向众人道：“大家都在认真的做事，发挥出职工的积极性，让大家提出产品的研发方向，有些时候，他们说出来的事情还真的可以引导着我们做事，如果他们提出来的建议好的话，可以重奖一下他们，这样能够调动大家的积极性嘛。”

    说到这里，看向温易平道：“你们食堂方面搞的板鸭就非常不错，已经出口创汇了，你们看看，他们才几个人就把事情做起来了，大家都在发挥自己的能力嘛。”

