    

    第119章产牛奶

    “来了来了，王哥这才刚回来，怎么也不多歇一会儿？”

    王胖子和刚子两个人在那处抱怨着，但是也没有敢怠慢，嘴上说着，但是实际早就已经开始动手走上前去，帮忙把那一箱箱储存牛奶的空铁桶拿下来。

    “我去，这玩意儿到底是做什么的，竟然这么的重。”

    别看王胖子平日里非常的笨拙，但是他的力气很大，而这一次就连王胖子都在那里嚷嚷着，看来这东西相比非常的重。

    刚子一边嘲笑，一边走上前去。

    “胖子这两天你是不是活得太过自在了？连这个头都搬不动？”

    刚子前脚刚刚嘲讽了一番，走上前去，双手拽了一个，结果根本就拽动不得。

    “哈哈哈！你还嘲笑我？我看你也没比我好到哪儿去！”

    王胖子一边说笑着，一边上手帮忙和他一起抬着这一个桶这才轻轻松松的往里头搬了进去。

    王威也走上去帮忙，张兰欲要拦截，毕竟他的身材瘦弱，根本搬不动，就连缸子都搬不了，恐怕王威也是够呛。

    “威子，赶紧下来，别伤着自己！”

    “没事！妈，要是你赶紧离远一些，别伤着了！”

    张兰犹犹豫豫的往后跨了几步，这才让出了一条道，但是眸子一直落在王威的身上，担心受怕。

    没想到王威竟然徒手就能将这么重的东西拎在了手里头，一手拽着两个桶，毫不在话下。

    王威的这个异常举动，更是让眼前的张兰大吃一惊。等到她回过神来的时候，眼前货车上的那些东西早就已经一般而空。

    “王哥！你快看！这些个牛可真能吃，这草竟然眨眼之间吃空了一大半！等等！它是不是快要产／奶了？”

    王胖子一时之间也不知道该怎么形容，是遥远的望过去，确实感觉它们吃着草，身体发生了一些变化，这才脱口而出。

    王胖子无意间说出了这番话，引起了王威的注意，匆匆的走上前去仔细的瞧了瞧，果真如此。

    二话不说便拿着一个桶，帮忙再次用力的挤压，没多久牛奶便出来，眨眼之间，那浓郁的奶香味瞬时飘出了十里地。

    而此时一个村里的老婆婆，闻着浓烈的牛奶味便一路跑了过来，在王威的门口下停了下来。

    她好奇的直接跨入了门槛，往里头走去，蟑螂如今刚好在院子里看到老婆婆来此，立马走上前去。

    “老婆婆？你怎么突然来到这个地方了？是有什么事吗？”

    张兰如此的敬重，眼前的这个老婆婆便是村长杨运昌的母亲，她倒是和村长性子街为不同，非常的温顺，和蔼可亲。

    杨婆婆如今也有80有余，原先在这车里散步，瞬间闻到了一股浓烈的香味，便忍不住的来到此处看看。

    “这香味儿是怎么回事？你们家这儿搞了什么东西？这味道可香甜了！”

    杨婆婆说着也忍不住的咽了咽口水，张兰一时之间也不好解释，只得把自己知道的说出来。

    “是这样子的，威子好像前不久受人之托，照顾几只奶牛，兴许应该是这些奶牛有了牛奶，所以杨婆婆才会闻到这么浓重的味道。”

    杨婆婆听了之后立马震惊，他这辈子经历了非常多的事情，可从来没听说过牛还能够产／奶的。

    “你别当我这老婆子是瞎眼的！好糊弄的！这么香甜的味道，怎么可能是从那些牲畜上面搞来的，你可别做那种不好的事！”

    张兰好说歹说，才把杨婆婆劝说走了，但心里头总有些不踏实。

    这杨婆婆走了没多久，便有不少的人匆匆走上前来，欲要讨一碗牛奶。

    张兰更是有些犹豫了，毕竟这是王威帮别人看管的，这其中突然……

    “诸位稍安勿躁，此事我还得问一问威子。”

    张兰心中焦急万分，王威等人进去之后，已经有小半天没出来了，外面的人也已经堆满了，都是来询问这味道的源泉。

    这更是让张兰不知作何解释。

    王威在里头和王胖子等人，费了好大的力气才将这些个牛奶弄出来，随后放置一旁王威头一件事情，便是和周老爷子去了电话。

    而王胖子和刚子两人累死累活的从里面出来，正准备小歇一会儿，却被张兰拦了下来。

    “你们俩在里面折腾什么呢？威子呢？他怎么还不出来？”

    “兰姨，你可别说话了，我们俩在里头可折腾坏了，对了，外面这么多人到底做什么呢？”

    张兰叹息，也并没有把他们两人当做是外人，现在的情形告知。

    “原来如此，可是这里面全都是一些牛奶，而且，这还是别人的，所以我们根本都沾不到边，没事的，就赶紧回去吧。”

    王胖子在众人面前解说了一番，所有人并没有看清楚，那个东西，都纷纷失望而归。

    周老爷子这里，这才仅仅把奶牛送过去，一天的时间，同时又再次引入了一些奶牛，将之前的那一块绿地全部铲除，重新种草。

    而偏偏在这个时候突然收到了王威的电话。说是他那边的奶牛有了牛奶该如何处理？

    周老爷子听到这件事情顿时震惊，掐指算一算根本不可能的事，不过老爷子也不想多么的过问，于是便随便找了借口让他自行解决。

    之后周老爷子便不耐烦地挂了电话。

    “这到底是怎么回事？难不成他不想要了？”

    王威挂了电话之后，如同是一个丈二和尚摸不着头脑，这好端端的牛奶怎么能说不要就不要呢？

    他望着眼前这数10桶的牛奶，顿时犯愁了。

    而就在这个时候，先前与王威一起说好卖苹果的那个是老板来了，这一次特意亲自登门拜访，为了就是能够确保这些苹果的质量。

    这院子里空无一人，张兰等人全都回到了屋子里，该忙活晚饭的时候了。

    他们根本就没注意到外面来了，人而且直接进入了果园子。

    果园子里一股股奶香味扑鼻而来。

