    项宁等人在接下来的时间里疯狂赶路，根据在补给站得到的消息，那一波人确实是七宗罪的人，并且带队着名叫魔鸠，并不是真正的凶兽基因，而是人为制造出来的凶兽基因，将一些副作用给降低了不少。

    得到这个消息的项宁才恍然，怪不得那个魔鸠凶兽化后虽然也很疯狂，但并不是变成没有脑子，只知道干敌人的怪物。

    而且为此，他们还调查到了另一个队伍的蛛丝马迹，这也印证了项宁的猜想。

    蓝都星，御蓝花家的势力，目前还调查不出对方的详细身份，但可以知道的是，他们一共六人，并且根据联邦对御蓝花家的了解，御蓝花家是蓝都星的一个庞大势力，军火商，政界，都有他们的涉足之处，是最近一年崛起的一个势力，擅长使用科技造物，很多稀奇古怪的科技造物手段需要注意。

    一路上，众人沉默着赶路，按照堡垒那边给的消息，以七宗罪这次出动的实力，按理来说这个时候差不多可能就要追来了，但现在看，并没有那个迹象。

    当艳阳高照，五人来到了一处湖畔旁，这个湖并不大，宽度也就百来米，水倒是挺清澈的，不过并不适合靠近，这是荒野区的铁路，拥有水源的地方，往往聚集了不少凶兽，水中也有不少的水类凶兽，它们往往比陆地上的凶兽还要恐怖。

    据了解，东海岸的城市曾遭受过超过百米的超级海洋凶兽袭击若不是在此之前监测到动静，联邦调动了几乎当地一大半的力量和抬出当时人类能够使用的最强大武器去抵挡，恐怕那个城市就没了。

    言归正传，项宁等人就在这个湖不远处大概一百来米的一个小山坡上休息，此刻他们身上涂抹了掩盖人类气味的东西，还有一头霜狼在，所以并没有引起什么凶兽的注意。

    “说实话，这荒野区的环境是真的好啊，空气比城市里都要干净舒爽不少。”轻风吹来，带走炎热，虽然现在是夏季，但在这里，就像是春天一般，空气都带着丝丝的湿润让人都想在这里定居了。

    项宁倒是没啥感觉，毕竟在郊外生活惯了，没怎么受到城市里的污染，倒是龙小柒跟个小孩子似的，不过这也不能怪她，虽然她们都进入过荒野区，但像这样深入的，恐怕还没有过。

    “这个湖真的好漂亮啊，你看，还有鱼跳起来。”龙小柒看着那一蹦就是两三米的鱼赞叹道。

    一旁的项宁悠悠的来了句：“它没了。”

    “啥？”龙小柒还没反应过来，天空中，一道黑色如同利箭一般的身影急速窜下，一口将那条得有二三十斤的鱼给叼走了。

    龙小柒：“······”

    这画风为什么有点不对劲，不应该是阳光照射在湖面上，鱼儿欢快的扑腾着吗？

    龙小柒幽怨的看了眼项宁，项宁耸耸肩，这也不能怪他，要知道的这里可是荒野区，狩猎与被狩猎，那鱼也是蠢，好好呆在水下有其他大型水系凶兽，那些猛禽凶兽什么哪里敢往下钻？

    龙小柒不理项宁了，跑去找杵龙要吃的去了，倒是古堃来到项宁的身边道：“你是不是有什么发现？”

    “嗯，也不算有什么发现吧，就是在奇怪，以七宗罪的速度，八成是能追的上我们了，但现在都中午了，他们还没追上，不应该啊，难不成我们留的那些陷阱真的有用？”

    古堃也陷入了沉思：“可能···吧？不过另一个队伍，你怎么看？”

    “还不清楚，现在看来是对我们没什么敌意，甚至还可能是因为他们，七宗罪才追不上来的。”项宁摩挲着下巴判断道。

    “现在对方在暗，我们在明，也只有到了目的地才能知道怎么回事了。”

    然后俩人便坐下来开始交流了起来，对于荒野区的一些知识，项宁还是非常渴求的，对于古堃这种实战派还是有不少经可以取的，项宁爱问，古堃也乐意教······

    而在距离他们三四公里之外的某处，蓝泉和其他队员围绕着一个东西陷入了深深的沉思之中：“蓝泉哥，你觉得这种陷阱，那些七宗罪的蠢货会踩进来吗？”

    蓝泉被问得脸上一肉一抖，因为在他们面前，矗立着一块牌子，上面写着一些挑衅七宗罪的粗鄙之语，这个也就算了，那明摆着连接着引线，还需要去触发才会爆炸，这怕是傻子都知道是个陷阱。

    但它就这么立着。

    “这要是一个感应炸弹，放在这里吸引七宗罪的那些沙雕说不定还能出现奇效，我就想不通了，这项宁真像蓝泉哥说的那样厉害，怎么就设计出这种陷阱来？”

    蓝泉：“······”

    “蓝泉哥，要不我们将这个陷阱给拆了吧，着实有点太丢人了，我都看不下去了。”

    蓝泉听了，摆摆手道：“算了，就放在这里了，看那些蠢货到底会不会踩，周边布上一些，这个陷阱后边也布上一些，他们大概率会路过这里。”

    说着，众人开始布置了起来，很快便布置完成，六人隐去身形，而大概十分钟后，七宗罪众人出现在这个地方，四周都是树木丛生的，唯独这里只有几颗还没长起来，只有半人高的小树，看起来倒是有点空旷。

    “魔鸠大人，这里看起来很适合休息，根据我的计算，还有不到五公里我们便能追上联邦的人了，而且现在午时，他们说不定也在某个地方休息，如果我们追上去的话，可能会丢掉目标。”

    “嗯，有道理。”魔鸠点点头，扫射了四周一下，忽然便看到了那个扎眼的木牌，他走上前去一看顿时脸颊抽搐然后大笑起来：“你当我是傻子么？”

    其他教徒看见了也都哈哈大笑了起来，毕竟太明显来了，他们都能发现那根引线，魔鸠大人怎么可能发现不了？

    但是在他们戏谑的笑的时候，只见魔鸠抬起脚一脚踹了过去：“哼，这四周肯定有陷阱，真当我是傻子看不出来你是想讹诈我吗？”

    众人：“······”

    咔嚓！

    轰！

