    没错，这就是洛远的第一件事。

    把《我的前半生》这部剧的剧本交给胡雯，相比起陈杰来，胡雯作为一个女性导演，拍摄这类剧肯定更为合适——

    胡雯的确擅长处理带争议的剧。

    而《我的前半生》这部剧，尽管是以女主角罗子君遭遇离婚为开端，但该剧之后聚焦的却是她在感情和职场方面的人生蜕变，展现了罗子君从人生低谷到开启属于自己人生新篇章的过程，这种关注现实的剧情让人耳目一新，不过因为罗子君和闺蜜的男朋友贺函产生了感情，所以这事儿让整部剧都充满了争议！

    洛远不知道胡雯会怎么处理。

    该剧的原著是冷静，理智，而且悲观的，因为原著作者是向来喜欢这个调调的亦舒女郎，而电视剧里给俊生的外遇铺垫了好多，减弱了亦舒对男性刻薄辛辣的评判，它告诉观众，应该做一个什么样的好妻子才不会被丈夫抛弃，和亦舒的原著思想是南辕北辙。

    可以说是编剧疯狂打脸原著系列。

    不过事实证明，变成有烟火气的魔都小市民，把故事编得温情了许多，观众会喜欢的，而且《我的前半生》里，没有被完全美化的人物，没有刻意地扮嫩装酷。

    原本，剧情拖沓是很多都市情感剧的缺陷。

    但在该剧这里是没有脸谱化的，好坏分明的人物，剧情细节处理上，也很生活化，比如罗子君的妹夫多次投资失败，妹妹上门借钱，姐妹俩发生了口角，妹妹生气夺门而出，这一段处理就点出了华夏式的家庭关系的复杂性。

    总而言之，撇去争议点不说。

    洛远觉得这部《我的前半生》，依旧不失为一部优秀的电视剧，而且这部剧的收视和影响可都是在朋友圈刷过屏的，不拍未免可惜，毕竟就连《宫》都让胡雯给整出了不错的效果。

    几分钟后胡雯离开。

    第一件事完成，洛远着手第二件事，第二件事就是审核《屌丝男士》第二部的内容，君爽那边已经拍好了，洛远通过便可以上线。

    这部网络剧第一部反应很好。

    第二部的拍摄，君爽明显认真了很多，所以洛远在看完一遍之后，不仅直接给君爽通过，还口头表扬了几句：“导演手法有进步。”

    这话是实话。

    虽然只是一部网络剧，但相比较第一部的简单拍摄，第二部的剧情里，洛远能够明显感觉到君爽的进步，显然这个小丫头不甘心一辈子只拍《屌丝男士》这类没什么导演技术含量的网络剧。

    “我还改了点剧情。”

    君爽以为洛远会因为这个事情批评她。

    洛远道：“改剧情没问题，只要效果是好的，我看你大概改了五个笑点，但你改动的效果，比起剧本上原来写的要好上不少，所以我觉得没问题，如果你有自编自导的兴趣，我可以给你个机会，照着《屌丝男士》的模式，拍摄一部《屌丝女士》怎么样？”

    “这样可以么……”

    君爽很心动，但又有点没自信。

    洛远笑了笑，拿出一个剧本：“当然可以，这是《屌丝女士》的剧本，我写的并不详细，内容也很短，你可以扩充扩充，把这个系列拍完。”

    “好的！”

    君爽立刻接过了剧本。

    明天《屌丝男士》的下部就会上线，到时候，自己也可以直接开始《屌丝女士》的拍摄了，能够发挥一下自己的头脑，在作品中加入自己的东西，这让君爽很开心，也很感激洛远的信任。

    而洛远给君爽的剧本正是《炸弹妞》！

    其实前世还有个叫《极品女士》的网络剧，形式也是模仿的《炸弹妞》，里面倒是有几个笑点不错，洛远也直接加在了《炸弹妞》里面，作为绯红视频网站的屌丝系列，估计等屌丝系列全部播完，观众对这类网络剧的审美也就疲劳了，到时候，新的飞米剧跟上就可以——

    洛远关心网络剧是有原因的。

    因为他看了绯红视频网站的流量报告，通过报告显示，上线之后，绯红视频网站的单日流量已经在国内视频网站中稳稳排进了前十，这样的流量，证明绯红的视频网站未来大有可为。

    而这些流量，屌丝系列功不可没！

    要知道绯红视频网站的开站时间并不长！

    洛远确定，视频网站只要跟着自己的想法走，未来一定可以取代国内三大视频网站，成为国内所有视频网站中最大的一家！

    “所以，今天早点下班吧。”

    两件事处理完，洛远可以放心离开了，其实《机器人瓦力》那边，洛远也有事情要处理，但艾小艾把很多该洛远处理的事情自己给处理了，所以导致洛远这个总导演比较空闲。

    收拾好东西。

    洛远刚出门，便发现顾朗走了过来：“老板，这是准备早退吗，很遗憾的告诉你，有人拜访，你还不能下班，得和人家见一面。”

    “谁？”

    “卫胜。”

    洛远愣了愣。

    五分钟后，洛远的办公室里，卫胜喝了口茶，笑眯眯道：“洛导，咱们是不是好久没联系了？”

    “你在打什么主意？”

    洛远和卫胜合作完《危险夫妻》，关系算是很熟悉了，所以言语之间可以开一些不大不小的玩笑。

    “洛导猜不到吗？”

    卫胜笑道：“求个剧本。”

    洛远莞尔：“你们天成这么大一公司，难道和我们绯红一样，连几个像样的编剧都没有吗？”

    “编剧有，还很多。”

    卫胜叹了口气：“但是他们写不出我想要的故事，所以我只能拜托洛导你帮忙了，你应该听说了，光影七杰，大家都有戏拍，就我手上还没有项目。”

    “行，剧本是吧。”

    洛远翻了翻抽屉，心中忽然一动：“规矩和之前一样，剧本我提供，但是绯红必须参与一半的投资，也就是说收益由绯红和天成对半分，你愿意的话，我们还可以继续谈，不愿意的话就当我没说好了，还有就是，如果这部电影，你要拍的话，以我们国内如今的特效技术来说，制作周期得一到两年左右……”

    “一两年？科幻？”

    卫胜想了想：“我能看看剧本吗？”

    洛远点点头，然后卫胜便看到了一份叫做《金刚》的剧本，而剧本扉页，洛远还手画了一只巨大的黑猩猩。

    