    那小乞丐浑身脏污不堪，裤子上破了许多个洞，并未缝补，一双露着半个脚掌的草鞋感觉随时都能飞出去。

    尽管如此，那小乞丐的动作也不见丝毫拖沓。

    这孩子要么是惯犯，要么就是有些身手。

    可怜那丢了钱袋子的女人太过肥胖，还没跑几步就累得气喘吁吁，撑着膝盖直喘粗气。

    在她喘息的功夫，那小乞丐早就跑没影儿了。

    路人也只当是看了个热闹，并没有人过去帮忙。

    那女子衣着华丽，显然也不差这几个银锭子，众人倒是更希望那小乞丐跑快些。

    白染无奈地摇了摇头，不论那孩子是不是真的可怜，此等做法都不可取。

    她可一向都不太喜欢那种“谁穷谁有理”的人，便是丢钱的女子家财万贯，也是人家祖上攒下来的，更不该以这种方式被人将荷包抢了去。

    不愿多管闲事，白染继续朝听雨轩的方向走去。

    刚转过街角，便瞧见一位青衣公子正蹲在地上捡着散落的药材，细碎的药材滚了满地。

    而那个罪魁祸首，正是刚才抢了人家荷包的小乞丐。

    小乞丐跑得太快，没有看清前面来人，直接与那青衣公子撞了个满怀。

    小公子惊掉了手里刚抓的药包，双手紧紧扯着自己的面纱，生怕被那小乞丐给撞掉了去，这才造成了现在的局面。

    白染过来时，那小乞丐正在回头看蹲在那里捡药材的人儿，一脸的犹豫，眼中还带着几分愧色和不耐。

    可当看见有人过来，那小乞丐咬了咬唇，最终还是选择跑掉了。

    本欲追上那小乞丐训斥几句，奈何蹲在地上捡着药材的小公子忽然就低声啜泣起来，白染也不好就这样离去。

    一撩衣摆，白染蹲下来陪那小公子一起捡着地上散落的药材，手下的速度飞快。

    青衣公子抬起发红的眸子看向那个蹲在一旁替他捡药的女子，一张完美的侧脸就这样映入他的眼帘，惊得他都忘了呼吸。

    女子一袭白衣，如风拂玉树，雪裹琼苞。

    俊美如谪仙般的脸上尽是疏离的淡漠，可就是这样一个女子，却愿意当街蹲下，帮他捡起滚落在泥土里的药材。

    白皙的手指已染上了泥土，青衣公子面容羞涩地又看了一眼那人儿，却见她脸上并无异色。

    “多谢小姐出手相助。”

    青衣公子接过白染递过来的药材，边细细绑着那药包，边轻声道了句谢。

    那小男儿虽是遮着脸，只从眉眼处瞧去，年岁也不会比白染大。

    小人儿的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，让人倍感舒适。

    白染这才看清那小公子的衣着，一袭青衣的料子虽是大户人家常用的织锦，却早已洗得泛白，衣摆下露出的半只鞋也磨得起了毛，却十分干净。

    再看他手里抱着的药，应该是家里有谁生病了。

    不用想也能猜到几分，估计这就是哪家不受宠的庶子了，前世的电视剧里不是常演这种的剧情吗？

    只是人都是各有各的悲哀，白染虽吃穿不愁，却也没了那个值得她去抓药的人。

    “不用。”

    白染淡淡地说了一句，轻轻拍了拍手，将指尖沾着的泥土拍掉，再看那小公子手里的药包，忽然多了一句嘴。

    “这药材你在煎之前还是先用水洗一洗吧！”

    不知是看那孩子年纪小，还是觉得他有几分可怜，但白染又觉得自己这话说的有些多余。

    这孩子又不是个傻的，哪里会不知道这些？

    “是。”

    青衣公子轻声应道，白染见状，也不欲再多言，朝那孩子抱了抱拳，便径自离去。

    那青衣公子紧紧抱着怀里的药，一双水漉漉的大眼睛偷偷跟随着那抹白影，直到人消失在街角尽头，他才抱着药包匆匆离去。

    “话说，咱们的大将军白芷与北番的耶律琪大战于金沙滩，二人刀剑相向，武功不分上下，情况十分焦灼……”

    茶馆里的说书人还在说着金沙滩战事，白染一边饮茶，一边对着外头的风景发着呆，不知在想些什么。

    “只是听闻，那北番因耶律琪的死而不愿善罢甘休，准备重整兵马，欲要再与我东国一战。如今咱们东国的护国大将军已经阵亡，不知下一个英雌又会是何人！”

    说出人手中的醒木落下，也惊醒了还在发愣儿的人。

    喝茶的人都在讨论着北番与东国的下一场战争，白染却是蹙紧了眉头。

    耶律琪虽是北番第一猛将，奈何她膝下女儿众多，死了一个耶律琪，还有许多个人能接上。

    而东国不同，东国历代只靠着白家军守护国门，如今白家一脉只剩下十六岁的白染一人，东国又岂忍心让她出战？

    从怀里掏出一锭银子扔在了桌上，白染匆匆离去。

    白染离开茶馆，直接去了护国公府。

    护国公府苏家是白染的外祖母家，父亲苏易安是苏老家主的嫡幼子，颇受宠爱。

    而白染自失了母父之后，苏老家主也曾不止一次地去找过白染，想先将她接到苏家养上几年，待成婚之后再让她回白府，却都被白染拒绝了。

    如今白家只剩下白染一人，若是连她都走了，那白家岂不就是真的要从这个世上消失了吗？

    “见过白小姐。”

    护国公府门口的护卫一见白染过来，匆忙替她打开大门。

    谁都知道，苏老家主有多疼爱这个外孙女儿。

    “外祖母可在府内？”

    白染并未急着进去，而是开口问道。

    “回白小姐的话，家主今日下朝后便回了府，一直不曾出去。”

    听闻此，白染才大步迈进门去，直奔苏老家主的书房。

    “哎哟！这是哪阵风把您这个小祖宗给吹来了哟？”

    苏府的管家远远地就瞧见了白染，小跑着迎了过来。

    只是她年纪大了，跑了没几步就有些气喘吁吁，白染则慌忙过去扶住了她微微发颤的身子。

    “我不过是来瞧瞧外祖母，您老人家这么激动作甚？”

    白染无奈地摇摇头道，这苏家人对她可真是热情得紧。

