    林家，这两年来，确实是被沈斯若打理的井井有条。

    而林霁尘，也是被她照顾得无微不至。

    “你公司那么忙，以后，这些小事可以完全交给我的。”

    沈斯若又端了一碗她精心炖好的滋补汤过来，给这个男人脱去了西装外套后，让他坐下来喝。

    林霁尘任由她照顾着。

    只是，关于她提到孩子的问题……

    “你管不住，大宝会拳脚功夫，你根本就驯服不了她，还有林谏性子也倔，算了，这种事你不用管了。”

    “……”

    虽然很是不甘。

    但这个女人还是依然露出了温柔的笑意。

    “好，听你的，对了，你最近气色很差，要不要去帝都检查一下？”

    她忽然看着他过分苍白的俊脸，有些担忧地提了一个建议。

    可这男人却摇了摇头。

    “不用，就是最近公司太忙了，没有休息好，放心吧，过了这段时间就没事了。”

    “那好吧，那那个药你再拿一瓶，一天多吃一次也没事的，反正是护心用。”

    说完，她就去酒柜那边，把一盒刚收到的药拿了过来。

    林霁尘也没有推脱。

    将它接过来后，随手塞进了自己的公文包里。

    很快，他喝完汤就去公司了。

    楼上第一次在认真观察爹地的三个小萌宝看到了，马上，他们把房门紧紧关住，在里面商量起来。

    “爹地好像真的在陪这个女人演戏。”

    “嘘！”

    这话一说出来，马上，谨慎的林谏就示意妹妹小声一点，一双漂亮的琉璃凤眸则是警惕地盯向了门口。

    四宝宝看到了。

    玻璃珠似的大眼睛眨了眨，忽地，这呆萌的小团子，竟然抱了一个小凳子就去门边坐着了。

    给哥哥姐姐望风！

    大宝：“……”

    林谏：“……”

    三胞胎的齐心团结，一下子让每个小家伙心里都是暖烘烘的。

    林谏：“我觉得爹地那个药有问题！”

    大宝：“！！！！”

    林谏：“但是我觉得爹地应该已经发现了。”

    他皱了皱小眉心后，又来了一句。

    这个小家伙确实非常聪明，仅仅只是刚才观察了一会。

    他就已经从爹地对那女人无条件地配合，还有他真的白到吓人的脸色，已经猜到了爹地的第一步动作就是摆脱这个女人的控制。

    没错，就是控制！

    这两年来，别看爹地已经回到了林氏，但其实在林家，乃至整个林氏，都在被沈家和老宅里的林老爷子控制着。

    他们监控了所有。

    一旦林霁尘有什么不对，他们就会开始行动。

    而这个行动，自然不是针对他本人！

    它更有可能的，就是三个孩子，还有就是至今都下落不明的叶繁枝和三宝。

    大宝听得连小手掌心里都冒出了一片冷汗。

    “那我们现在要怎么做？”

    “牵制住这个坏女人，她不是一直在监控我们三个吗？我们就搞点小动静，来引起她的注意，让她无暇顾及爹地那边，他才有更多的空间去救妈咪。”

    才六岁的小家伙，又快又精准地找到了帮助爹地最有效的办法！

    当晚，三个小萌宝就行动起来了。

    而在公司的林霁尘，在晚上，也收到了韩申带回来关于沈棠的消息。

    “总裁，沈棠去RB了！”

    “RB？”

    林霁尘听到这个地方，眉梢挑了挑。

    还真去RB了？

    “查到什么了？”

    “她到了RB后，就直接去了一个小镇，然后在小镇上转了一圈，又去了一个小渔村，但是当她到了那里后，小渔村她去的院子空了！”

    韩申在电话里把情况详细解释了一下。

    话音落下，这个男人在夜深人静的办公室里陷入了沉思。

    半年前，当他看到了那本结婚证的时候，逼问这个得力助手时，他终于把关于这个女人的事告诉了他。

    他说，她确实才是他真正合法妻子。

    但是，她在他动手术的那天晚上失踪了，带着一个叫许家康的植物人跑地，至于许家康是谁？

    他就没说了。

    用枪指着都不说，唯有一句话，他希望他能自己想起来。

    放屁！

    他的失忆，根本就是人为造成的，怎么去想？难道把他心脏里的那个一直在侵蚀他大脑颞叶的支架去取出来扔掉吗？

    那他还活不活？

    林霁尘眸色越发的阴郁了……

    “如果是这样，那她就是真正得到了什么信息？你去那个渔村查一下，那里到底住了什么人？还有，他们曾经的活动范围，都给我查清楚！”

    “是，总裁！”

    韩申听到了这个后，很高兴。

    因为，这还是他第一次听到这个BOSS大人下这么直接的命令。

