    炼丹坊！

    易阡陌跟着杨长老，来到了炼丹坊的主殿，而此刻在主殿内，坐着三名修士。

    其中两位是昆仑神族，另外一位则身着黑色的铠甲，带着面具跟那些天军的装饰一模一样。

    不过，眼前这位，显然是要强过寻常的天军，虽然同样是感应不到气息，但对方却给了他危险的感觉。

    这还是他拥有世界之力，面对一位修士时，头一次生出这种感觉。

    两位神族老者里，就有苏勤峰，不过此刻的他，正襟危坐，丝毫没有跟易阡陌熟络的意思。

    来此之前，易阡陌就知道，自己的丹方必须交出来，要不然对方又是免死令，又是帮忙的，岂不是亏大了！

    “见过三位坊主！”

    易阡陌拱手一礼道。

    “丹方交出来！”那位天军坊主直接道。

    易阡陌想也没想，便交出了太真丹和草还丹的丹方，这太真丹他们到是可以炼制出来，但草还丹不一样。

    草还丹必须得有他的仙力，才能够炼制的出来。

    三位坊主接过玉简，扫了一眼，随后陷入了沉默之中，他们的脸上确实十分的惊喜，可见这丹方对他们而言，也是非常了得的。

    可到后面，他们的面色迅速凝固，三人的目光同一时间落在了易阡陌身上，这让他感觉到一股沉重的压迫。

    “你敢耍我们！”

    另外一名神族坊主高声道。

    “敢问坊主，我如何耍你们了？”易阡陌奇怪道。

    “你说这草还丹有驱逐邪煞的效果，可我们仔细推演过，这就是一种疗伤效果很好的丹药而已，怎么可能有你说的驱逐邪煞的效果？”

    天军坊主说道。

    “我说了，这丹药只有我能炼制！”易阡陌说道。

    “荒谬！”

    天军坊主说道，“我看你根本就是不想给我们，你不会真的觉得，以你的神识修为，便可以阻挡我们搜魂吧！”

    话音刚落，易阡陌立时感觉到一股庞大的威压释放出来，这一刻易阡陌全身的汗毛都树立了起来。

    这压迫感，自外而内，对方的修为，远远超过了右使，给他的感觉，更像是面对不良司主，甚至有几分通天教主的气势。

    但他很快平静下来，发现对方实力，并不如通天教主，只是跟不良司主在一个级别。

    只不过，对方的神识确实强大，大概在三重到四重之间，再加上他本身的世界之力已经初现，这点威压对于他来说，其实算不得什么。

    更不用说，他的神识已经是五重塔，对方根本想不到，这世间会有一个五重塔神识的强者。

    易阡陌到没有反击的意思，只是镇定自若的看着他们，说道：“我若是不愿，你们还真没法搜魂！”

    话音刚落，他在身周立即以神识，形成了一道防护，将这位天军坊主的神识完全隔绝在外。

    “大胆！”

    另外一位神族坊主立即加入了进来。

    但易阡陌感受到，对方顶多就是三重塔接近一半的神识修为，别说比他五重，就是四重都还没到呢。

    而他的神识，可是从星骨的意志里炼化而来，要不然也不可能达到五重神魂塔！

    果然，这坊主加入进来，除了带给易阡陌身体上的压迫之外，神识上根本无法穿透他的防护。

    看到他镇定自若的样子，一旁的杨长老直咽口水，他此前猜测，易阡陌最多也就是三重神魂塔的修为。

    可现在两位坊主出手，对方竟然还能如此镇定，着实出乎他的意料之外。

    他已经感觉到了那两股神识的压迫感，若不是针对易阡陌，而是针对他的话，他的识海早就被搅的天翻地覆。

    眼见着三方交锋，有些骑虎难下，就在这时，苏勤峰一抬手，加入了进来，但他并没有压迫易阡陌，反而是直接打断了其中两股神识的冲击。

    “好了，看来这位道友的神识修为，不弱于吾等！”

    苏勤峰说道，“想要搜魂，还真不是这么容易的，不过……”

    说到这里，苏勤峰用冷峻的目光盯着他，道，“你也不要得意，虽然你的神识修为了得，可是……你肉身的修为，脆弱不堪，这里还容不得你撒野！”

    “我自然知晓，我只是想告诉三位坊主一个事实，如果我不想，你们得不到丹方，仅此而已！”

    易阡陌可不想跟他们硬碰硬。

    这里不是他的地盘，得罪了这三位坊主，他一点好处没有，对方的修为，想要杀他易如反掌！

    要不是他记忆里有那么多秘密，他恨不得让他们搜魂，告诉他们我就是一只弱鸡，从而让他们小看自己。

    “你说这丹药只有你能炼制？”天军坊主问道，“你可能证明给我们看！”

    “当然可以！”

    易阡陌当即取出了丹炉，道，“我直接炼制，你们可以尽情的观摩，如果跟丹方里说的有半点不一样，你们现在就可以诛杀我！”

    三位坊主皱起眉头，随即让杨长老前去取材料。

    当材料到了之后，易阡陌立即开始开炉炼丹，他的丹术着实不错，可在这三位坊主面前，却根本算不了什么，甚至觉得也就一般般。

    而易阡陌炼制的整个过程，用的材料，火候和阵列，全都在他们的视线之中，根本造不了假。

    一刻过去后，丹炉微微震动，随着易阡陌一拍丹炉，九枚龙纹丹药，随即从丹炉中飞出，被他收入了玉盒之中。

    杨长老立即收了玉盒，递给了三位坊主，他们仔细一看，却都怔住了。

    “如何？”易阡陌问道。

    三位坊主却不说话，他们扫了易阡陌一样，又看起了玉盒里的丹药，随即又回忆起了刚才的过程，都不再多言。

    “为什么？”苏勤峰立即问道。

    “这跟我的仙力有关系！”易阡陌说道，“我所修的仙力，非常的特殊，我从小就修炼这种功法，才能够炼制这特殊的草还丹。”

    这当然是扯淡的，易阡陌所修的东西，太杂了，若不是混沌仙体融合了起来，他现在都不知道自己修的到底是什么鬼东西。

    “什么样的功法？”天军坊主问道。

    “我的老师教我的，从小就开始修炼，而且必须只修这一种仙力，连我的神识所修的方法，也都一样！”

    易阡陌说道。

    遇到没法解释的事情，自然是要让那位莫须有的老师来背黑锅的。

    “你的老师是何人？”苏勤峰问道。

    “我的老师？我不知道，不过，他也是一位昆仑神族！”易阡陌说道。

    他才不管对方怎么去联想，既然像通天教主这样的家伙还藏着很多，那当然得让他们自己去对号入座。

    果然，三位坊主一听，顿时沉默了，他们已经开始帮助易阡陌去对号入座了！

