    在前往蒲公英号进行最后阶段的训练时，陈景辉他们突然得知了消息，所有人要前去接种“永生之血”，除了已经接种过的伊酒。

    三天后，众人准备出发。

    “之前训练时说过……”弥生说道：“火种计划的目的地星系，有一颗类地行星，是类似地球的行星。”

    “它和地球太像，以至于……我们的科学家怀疑，上面可能有生命存在，至少是微生物的存在。”

    陈景辉说：“这对于太空殖民，不算一个有利的因素吧？再怎么和地球相近，上面也是不可能住人的，哪怕是同在地球上，欧洲大陆的殖民者登上美洲时，都用病毒灭绝了当地大部分居民，更不要说这是跨越两个星系，免疫系统只会崩溃得更厉害。”

    楚林解释道：“这就是为何我们要接种永生之血的原因了。”

    “永生之血的另一个名称是万能疫苗。从理论上它只需要一点适应时间，就能让人体适应任何形态和结构的细菌与病毒，对它的研究参考了很多变形怪的样本，只要那些微生物和病毒属于我们的生物学可以理解的范畴——也就是不是超自然能力制造的超自然病菌——那就能予以有效防范。”

    “本来永生之血是要优先提供给有基因病的自然人类，之后才轮到设计人类，但我们作为火种计划的执行人备选，得以稍稍插队，接种一下。”

    “蒲公英号也会载有一些永生之血，供给给第一批出生的设计人类，直到他们能制造出永生之血为止。”

    接种永生之血的过程其实没太复杂，至少在陈景辉的角度看来，只是把他弄在医疗架子上，然后注射了多组药剂就完成了。

    身体甚至都没什么感觉。

    接下来，众人乘坐星舰，前往太空船坞。

    “各位看好，这就是人类文明如今最伟大的杰作，仅次于诸多家园舰的移民星舰，蒲公英号！”

    向导带着他们，参观着这巨大的星舰。

    和资料里显示出的不一样，只有真正站在她面前，才能感到她的巍峨与伟大，她的体型仅仅次于那些地球时代制造的家园舰，内部蕴含完整的工业链机器，只要给她资源和时间，她甚至连自己都能重造，如名字一样，是一颗等待绽放的蒲公英。

    她像一座沉眠的山脉，动力澎湃，设计之初，它就考虑到了不仅能在太空中行动，还能自由出入像地球那样的行星。

    她也是披戴荆棘的公主，舰船上装备有最先进的电磁火箭炮，可以拦截袭来的陨石。

    在孤独训练期间，陈景辉甚至得知，舰船上配备了一枚氢弹，这武器明显不是拿来炸陨石的，而是用来防备星际间可能遇到的敌人。

    向导介绍这艘飞船的时候，留下的一句话令陈景辉印象深刻。

    “往后七百年，你们中的某人，将一直陪伴她。”

    其他人似也有感慨，弥生低声说道：“往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。”

    陈景辉看着蒲公英号。

    是啊，千年前，人类能制造更庞大的家园舰，带走了十七亿人前往未知的远方。再之后是残酷的黑暗时代，以黑暗战争为代表的一系列事件，压得人类文明喘不过气来，大部分科学技术都在倒退，直到如今，人类胜利了，抵达了南门二，我们重建了文明，哪怕还没有恢复过去的技术水准，但我们也有了自己的新家园舰。

    她不那么大，因为她不用带无数人去流浪，只会和一人同行。

    刘教官说道：“接下来，所有人会在蒲公英号上居住集训，最后几个项目将决定胜负，你们中只有一个人会成为那颗飘往远方的蒲公英。”

    陈景辉看着众人，发现众人也在看着他。

    他们每个人都知道，必须击败陈景辉，才有机会成功。

    如同杨烟花所说的，陈景辉就是他们的领跑者。

    陈景辉能从他们的眼睛里看到渴望的火光。

    但他自己又何尝没有呢？

    ……

    蒲公英号上有足够上千人居住休息的环境，其生态系统更是能维持十万人级别的聚落，在决定只带一个人类后，这些设计并没有拆除，而是停用了，作为冗余的一部分，一方面是防止漫长的旅途出现故障和错误，另一方面也是在抵达目标星系后，蒲公英号仍将作为居住站兴建完成之前的过渡使用。

    因此，住下区区六人加一位教官，完全绰绰有余。

    第一天没有训练内容，大家逛了一下星舰，发现完全逛不完，只好在食堂里吃饭。

    苗光端着装满食物的盘子坐在了陈景辉旁边，小声说道：“厉害啊，领先我这么多分了。”

    陈景辉啃着羊肉大排骨说道：“就领先你18分，我要是两个项目零分。你两个项目拿19分，你不就追上来了吗。”

    “艹，怎么几天不见你给装起来了。”苗光笑骂道。

    “这得多难啊，先不说你肯定不会拿0分，就算是你不擅长的项目，我感觉你也能至少拿个五六分，六七分保底，算你拿六分，我拿十分，也得五个项目才能追上来。”

    “后面几个项目对你蛮有利的。”陈景辉开始吹捧起来，给对面毒奶：“比如那个什么太空模拟空战，你不是一打五全杀了？”

    “操纵蒲公英号这么大的星舰作战。”苗光说道：“我也是第一次，不一定有你厉害。”

    两人一边吃着东西一边聊天。

    陈景辉说道：“说起来，之前在梦中世界的时候，你跟我说过，你曾经在梦中的一个军事博物馆里，和怪物交战过？”

    “啊？”

    苗光茫然说道：“你在说什么？”

    陈景辉惊了，说道：“我们之前，三个月前，在那个琼台号的存放室里，不是进入某个超自然物质形成的梦境里，一起并肩作战吗？伊酒，我，你，还有选择放弃的杨烟花。在梦境里你告诉我的消息。”

    “哈？你开玩笑吧。”苗光摇头：“根本没有出现过这样的事，不信，你去问教官。”

    陈景辉被他那理直气壮的样子给整懵了，看他不像在骗人，都有点怀疑起自己是不是记错了，产生了幻觉。

