    这一次登场的纳格法尔号，没有再用雾气遮挡自己。

    引魂人哈布隆腰带引魂灯，手持摄魂战镰，就那么大大方方的站在龙骨战舰的甲板上，出现在了这夕阳之下的海面上。

    他看着眼前那座堆满了财宝的岛礁。

    他无情的灰色目光，没有在那岛礁的财宝上停留哪怕一分一毫。

    那些对于死者而言毫无意义。

    他知道，冥狱的背叛者，狩灵者布莱克·肖，就在眼前这片岛屿上。

    “这一日已经等待太久，我很荣幸能亲手完成它，我已经太久太久，没有感受到过这种追猎的激情...”

    引魂人惨白的手，在摄魂战镰上旋转几丝。

    “就以你们人类的方式...”

    在低沉的自语声中，他的左手向后摆动几丝。

    几秒之后，在纳格法尔号腐朽阴沉的甲板上，在那残破的桅杆和船帆之中，一面红色的旗帜，被缓缓升起。

    维库人是没有这种血旗的传统的。

    但出身库尔提拉斯的布莱克，知道那是什么意思。

    赶尽杀绝！一个不留！

    决战，来了。

    今天，在这片劫掠之海的舞台上，他和哈布隆之间，只能活下一个...

    “这些大反派啊，总喜欢在压轴登场，真是糟糕的习惯，对吧？”

    布莱克拄着传奇之刃桑克苏，他从脚下，捡起一枚金币，丢给了迦罗娜，说：

    “还记得我之前问你的那个问题吗？女士。”

    “我没办法消除哈布隆身上的死亡神力，但我可以给你同样的死亡神力，这场战斗，终于变的公平了。”

    他紧盯着眼前的龙骨幽灵船，他头也不回的，对身后的迦罗娜说：

    “这一战，我邀请你与我竭力死战，不留退路...”

    “喂！”

    迦罗娜抛了抛手中的诅咒金币，半兽人刺客语气轻松的说：

    “你请我帮你杀人，但我这样的刺客，要价可是很高的。”

    “我当然会付给你足够让你满意的报酬，女士。”

    布莱克深吸了一口气，他轻声说：

    “我会给你一个消息。关于你的身世，关于你的母亲，关于你还存留于世的亲人...这个价码，合适吗？”

    迦罗娜原本轻松的表情，骤然一变。

    她紧盯着布莱克的后背，她的语气在这一瞬变的极其冰冷，就好像是布莱克与她的第一次相遇，就好像是两个人还是陌生人的时候一样。

    她说：

    “你知道，在这个问题开玩笑的下场吧？布莱克·肖，我只问你一次，你是认真的吗？”

    “我如果是你，女士，我会选择相信的。”

    海盗咧开嘴，他摩挲着手中剑柄，说：

    “在亲眼目睹了我走到这一步之后，你难道还对我脑海中的知识，有疑问吗？”

    “记住你说的话，布莱克。”

    迦罗娜拉开口袋，将那枚诅咒金币丢入其中，下一瞬，死神借由诅咒传递的力量覆盖了她，让迦罗娜的躯体飞快亡灵化。

    她的语气，都因此变的沙哑起来。

    她抽出腰间的弑君者双刃，说：

    “我会为你竭力死战，豁出性命，但如果我拿不到报酬，我会亲手杀了你...如果你让我失望，我的朋友。

    不管是邦桑迪，还是海拉，都保护不了你！”

    “不，迦罗娜·哈弗欧森！”

    布莱克也是第一次直呼迦罗娜的全名，他语气低沉的说：

    “我从不会让自己的朋友失望...大师！你最好也拿一枚，然后，开始吧。”

    这一次的梅里.冬风没有再坚持自己的原则。

    眼前的纳格法尔号和引魂人哈布隆，完全不是早已在时光中虚弱不堪的海盗王泽姆兰这种档次的敌人。

    即便是他身为一个活了三千年的人类传奇施法者，如果不做好充分的准备的话，他依然也会死在这里。

    毕竟，眼前的敌人，来自真正意义上的地狱啊。

    老法师没有拿金币，他很有格调的从旁边一脸谄媚的术士血眼手里，接过了一把远古精灵帝国风格的权杖。

    在他将那权杖，放入腰间时，他本就已失去的躯体，又一次被死神诅咒的力量加身。

    但好在，他早已习惯了没有呼吸，没有生命的状态，倒也不需要再花点时间适应这新的状态，在布莱克提起战刀那一瞬，老法师故技重施。

    在跳动的紫罗兰色的奥术光辉闪耀里，那个强到过分的冰锥术泼洒而出，这一次的范围更大，更不加精细的控制。

    随着寒冰涌动，就如冰环震动着散开，以肉眼可见的冰封，沿着因纳格法尔号的出现，而变的越发死寂的海面一路奔驰。

    只是眨眼之间，一大片寒冰塑造的战场，就横置在了金银岛和缓缓驶来的龙骨幽灵船之间。

    “在我们冲进幽灵船之前，别让他破碎冰层。”

    海盗叮嘱了一句。

    将泽姆兰的脑袋系紧在腰带之上，第一个提着传奇之刃，踏足冰层之上。

    随着他甩出钩锁，向前疾驰，整个金银岛上所有的人，所有的亡灵，所有的骸骨，都开始了战争的冲锋。

    “啊！来啊！冥狱的混蛋们！”

    雷德·黑手这个亡灵兽人，狂暴的扯掉自己身上的盔甲，一边奔驰，一边提着战刀疯狂的大喊到：

    “我忍你们很久了！杂碎！来啊！我要为我的氏族复仇！”

    在他身后的每一个兽人，都发出了类似的怒吼。

    曾经很有希望，也有力量的黑齿狞笑氏族，现在就剩下他们这点人了，其他所用的兄弟同袍，都已经死在了那些该死的迷雾战士手中。

    就连他们的灵魂，都被眼前那艘该死的船吃掉了。

    以前是他们缺少力量，想以自己的力量为同伴们，向这些该死的冥狱死灵复仇几乎做不到，但现在，他们也有了诅咒的力量！

    他们终于可以名正言顺的，在这片大海之上，与曾经羞辱他们，曾经痛宰他们的敌人们，好好的拼死一战。

    哪怕是在一个人类的带领下...

    哪怕他们这些兽人，略带屈辱的称呼那个人类为船长...

    而和苦大仇深的兽人们一起冲锋的巨魔流亡者们，说实话，对眼前这个突然出现的怪物船，并没有什么特别的仇恨或者感情。

    他们只是被动的追随着布莱克在冲锋。

    在亲眼见到了布莱克一刀砍碎了海盗王的船，并且找到了海盗王的宝藏之后，他们内心已有了对布莱克的敬畏。

    在恶名昭彰这个奇特天赋的加持下，他们宁愿面对未知的怪物，也不想因为畏战不前，被身后那群该死的巨魔骷髅们砍掉脑袋。

    唔，说起这些巨魔骷髅们，它们可是现在布莱克麾下，最狂热的一批战士。

    哪怕它们也不知道布莱克那个自由的许诺，到底是不是真的。

    但最少，他给出许诺了...

    七千年的漫长诅咒中，这是它们这些受诅者，第一次品尝到希望的味道。

    啊，希望，那么的甘甜，那么的美好，那么的引人追寻，那么的让人不顾一切。

    “呜呜呜”

    目睹着眼前大海冰封，目睹着布莱克那个叛徒，带着一群乱七八糟的家伙们，对强大的纳格法尔号发动冲锋。

    哈布隆的表情也变化了一下。

    但他丝毫不慌。

    在低沉的维库号角声中，克瓦迪尔迷雾军团的海盗与战士们，也狂野的怒吼着，提着战戟战刀，跳下船只，踏足冰层。

    面对这正面的挑战，维库人们从不畏惧！

    不管是它们活着的时候，还是它们已经坠入冥狱之后！

    “嗖”

    阴影乍现，弑君者双刃破影而出的那一瞬，就在迦罗娜决死的意志中，启动了阴影赋予的残暴之力。

    这一瞬的迦罗娜就像是那一夜攻击老达尔的帕索尼娅.肖尔女士，她身缠破碎阴影，以最快的速度朝着哈布隆这半巨人发动袭击。

    速度实在太快，又有阴影化作真真假假的幻象残留，这一瞬就好像有近十几个迦罗娜在围攻哈布隆。

    每一次烁闪停留的时间不到毫秒，这传奇刺客的杀戮盛筵让哈布隆都捕捉不到她的身影。

    但引魂人也不必捕捉。

    他在迦罗娜现身一瞬，就直接激活了海拉的赐福。

    迦罗娜只有第一刀砍中了他，剩下的攻击，都被引魂灯上暴起的白光挡住。

    他知道，自己顶不住传奇双刃的劈砍，这传奇刺客的两把匕首，有一个丝毫不比海拉陛下弱的强大人物的黑暗赐福。

    只是被砍中一刀，哈布隆的死者之躯上，就有被毒液腐蚀留下的伤口，他可是真正的传奇之躯，竟也顶不住这怪异的毒素。

    眼看着迦罗娜在杀戮盛筵之后，又接了一个死从天降的高阶战技。

    阴影聚散成猩红色利刃，上百道阴影匕首，缠绕着迦罗娜跃入高空，又在交错的双刃穿刺中，从头顶向哈布隆发动致命袭击。

    哪怕是亡灵，头颅都是致命要害。

    “滚开！”

    哈布隆手中的摄魂战镰挥起，嘶嚎的灵魂化作紫色的光影从他破旧的绛红色长袍中飞出，带起刺耳尖啸，又有寒霜降下。

    引魂人不加分辨，将战镰挥向四方，六道暗红色的魔力刃镰卷向四面八方，又在下一瞬合拢。

    将哈布隆周遭十几米中所有的生物都卷入其中，搅得粉碎。

    迦罗娜在战镰合拢的前一瞬，跳回阴影之中，好像她从未出现过。

    这一次的致命暗杀，作为刺客而言，她失手了...

    但作为诱饵来说，她却非常合格！

    “呜！！！”

    怪异如雷霆一样的号角声，在引魂人身后的幽灵船甲板上响起，身缠海拉女王的死亡神力赐福的哈布隆骤然回头。

    就看到从阴影中走出的布莱克，左手提着传奇之刃，右手抓着一个雷霆四溅的号角。

    他没有吹动它。

    那号角在自己响，那是风暴之音在奏鸣！

    狂风与雷霆在飞速聚集，在引魂人注意到时，它已经聚集到了极限，强大的力量...最重要的是，附带神性的力量！

    迦罗娜只是个吸引他注意的诱饵，布莱克手里的号角，才是杀手锏！

    “休想！”

    哈布隆周身跳动出维库人施法者们使用的如尼符文的光，要将他的身形传送到安全之地。

    但符文之光刚刚亮起，后方就有一道微不可闻的力量，在魔力线上轻轻那么一弹...

    刚刚成型的传送术，立刻消溃。

    “符文魔法，不是你擅长的法术吧？毕竟，一个传奇施法者的魔力线，怎么会暴露的如此轻易？”

    梅里.冬风的声音在后方幽幽传来。

    引魂人却已经没空注意了。

    在他眼前，在雷光四溅的汇聚中，布莱克咧开一个灿烂的笑容，亡灵化的他高声喊到：

    “现在，我们都是阿昆达了！”

    “轰”

    刺眼的雷霆闪电从布莱克手中的号角里轰鸣打出。

    带着强大神力的洛阿神灵，风暴与新生之神阿昆达的全力一击，先汇聚成一头摇头摆尾的雷霆大蜥蜴。

    又在嚎叫中跳跃着砸在引魂人身前的神性护盾上。

    在雷霆如铁水四溅中，在哈布隆愕然的注视中，海拉女王赐予的死亡神性力量组成的光罩上，出现了一个触目惊心的黑点。

    就像是被疯狂敲击的玻璃。

    引魂人看着眼前那黑点，他突然意识到了一件自己一直未曾注意的事。

    为了追猎布莱克，他已经在无尽之海上走了太远了。

    他距离冥狱太远了。

    他距离海拉...太远了。

    冥狱女王的荣光，止步于赞达拉之外，这里不是她的地盘。

    它照不到这片海域上..

    “咔”

    随着第一丝裂痕浮现，绝望之音，正式鸣奏。

