    面对朱爱国的问题，李之玉乐了，之前她也确实考虑过这个问题。

    “朱姐，这是公家的钱，还是直接交给财务最合适，我们部门还是能不沾钱就不沾钱，再说了，我们部门就这么几个人，实在是腾不出人手来。”李之玉这是防患于未然。

    要不到时候万一出事儿了，她就是浑身都是嘴，都说不清。

    朱爱国也知道她的意思，“也是，你们部门人太少了，你应该找韩书记，让他跟杜万年说说，再安排几个人过来。”

    李之玉笑了笑，并未同意她的说法，而是说：“现在厂里正是困难的时候，咱们还是不给厂里添麻烦了，再说了，我这个部门是独立出去的，韩书记和我还是各自负责份内的事儿就好了。”

    她可不想让别人说韩穆怀公私不分。

    “你啊你，就是太严谨了。”朱爱国无奈的摇头，只能把桌子上的钱收到包里，等下午再来了。

    “严谨点儿总归没有大错，我这身份，您也不是不知道，我要是出了事儿，连累的只有韩书记。”李之玉倒是不在乎别人怎么说她，但是韩穆怀为了这个机械厂兢兢业业的，她不想让韩穆怀的一番心血付之东流。

    朱爱国十分赞同她的说法，她年轻的时候也是这样，就算到了现在，也得顾及他们家老李。

    要不是老李是个厂长，朱爱国早就不管不顾了。

    说起来也心酸，他们家老李不说是个多能干的人吧，最起码是个尽心尽力的，为了机械厂兢兢业业的干了一辈子了，到最后，却连自己都要腾退给儿子某个回城的出路。

    “那我也不打扰你了，刚开年，肯定有一堆事儿要办呢，我办公室也是，等下午我再过来。”朱爱国知道现在办不了这事儿，也不多做停留。

    “那朱姐，下午咱们再见了。”李之玉并未挽留，就像朱爱国说的一样，她这确实有一堆事儿要处理。

    她起身送朱爱国，朱爱国赶紧拦着。

    “行了，别送了，咱们谁跟谁啊。”然后风风火火的跑了。

    李之玉看着她的背影，微微的笑了笑，这人岁数也不小了，还是风风火火的。

    “李主任，这是我整理上来的材料。“蒋欣荣庆幸之前稍稍的做了些准备，这会儿她能很快的拿出东西来。

    “好，你先忙别的去，看看咱们办公室需要什么，先去后勤领回来。”李之玉伸手接过资料，她还是比较满意蒋欣荣的，她需要的就是懂得自身定位的，知道什么该做什么不该做。

    “好的，李主任。”蒋欣荣点头离开。

    李之玉看着手里的资料，不断的点头，能在这么短的时间内拿出来，只能说明她之前就有准备。

    家里的菠菜现在已经可以收了，李母已经去韩家帮忙了，胡英姿和蔡秀萍一起，想来，今天晚上，机械厂的各个领导家里的餐桌上就会出现绿叶菜了。

    韩家。

    “娘，还真别说，小妹就是有本事，你看这大冬天的，倒是有菠菜吃了。”胡英姿已经跟人调换好工作了，花了一百块钱。

    要是以前她还会心疼，当然现在也心疼，

