
蛟龙一队这边在行动，机场那边也有了动静！

“首领，叛军代表还有五分钟就到了。”一名小头目向正在看着黄饼装运的扎卡说道。

“恩！”

扎卡点了点头，接着说道：“这里装货的事情由你负责，小心别出意外。”

话毕，他招了下手，杵着拐杖缓缓回到车上，在跟过来的武装保镖的护送下，开车向着仓库内返回。

运货卡车和扎卡的车队，一来一去在机场路上相遇，没有任何人发现潜伏在彻底的佟莉。

当扎卡这个车队来到出口外的时候，正好有一辆运货的卡车准备出去，尽管出入口很宽，但是扎卡车队的速度也随之降了下来。

看到扎卡过来，准备去机场的刑风，立马改变了注意，主动对杨锐说道：“队长，芯片的事情交给我吧，佟莉那边比较危险，你过去帮他，抢走黄饼比较重要。”

刑风说的倒是没有错，蛟龙一队这次的目标，就是为了抢黄饼，放射量提纯技术反而没那么重要。

没有黄饼这种资源，有技术也没用！

“行，我过去帮佟莉，你这边小心点，如果食杂找不到出手的机会，不要强求，安全撤离最重要。”

杨锐叮嘱完刑风，趁着卡车过来的空隙，也采取和佟莉一样的方式，钻进了车下方，吊在了货车底盘的下面。

而刑风则等到运货的卡车过去，扎卡的车队全部进入仓库内之后，依靠之前侦查的信息，从视野死角的位置，小心避开仓库内的各处哨岗，潜伏到了仓库中心的外围。

很快，五分钟过去！

“笃笃笃笃……”

铀矿仓库的正上方，突然响起一阵直升机的剧烈旋翼噪音。

紧接着，一辆黄白混色漆装的休伊直升机，从上方缓缓降落，组中停在了仓库中心上。

直升机听稳只后，一个穿着迷彩服的壮硕叛军军官，从机舱内大步走了出来，与杵着拐杖在那等待的扎卡，用***专属的见面方式，亲热的张开手拥抱了一下。

“没想到，这次过来交易的人竟然是你。”扎卡诧异的说道。

这名叛军派过来的壮汉军官代表，曾经是扎卡组建这个恐怖组织之初时，手底下仅有几名手下之中，一个能力还算不错的小头目。

后来在发起的一次袭击行动中，他不知道怎么就消失了，扎卡还以为他已经死了。

现在看到这个曾经的手下，不仅是出现了，而且成为了叛军中的脸面任务，地位一看就不低，扎卡自然难免有些意外。

“好久不见，首领！”

叛军壮汉军官没有向曾经那般恭敬，表情很是轻松，外加一个形式化的笑容。

“孩子，你很久没有回家乡了。”扎卡微笑着和蔼的说道。

恐怖组织要想存活就要想办法吸收人员，对于这个曾经的手下，现在能够成为军方代表，扎卡自然是想要争取的。

“我打这一仗就是为了过上更好的日子，享受更好的生活，你觉得我还需要回乡？”壮汉根本不给面子，明着就拒绝这扎卡。

这让身为首领的扎卡心里很是恼怒，脸上的笑意消失，面无表情的说道：“你错了，这场仗……它并不是为你们而打。”

叛军要的是国家政权，而扎卡组织要的是宗教信仰。

这其中虽然有互补性，可同时也有着不可调和的尖锐矛盾，毕竟两方脱掉外面的皮，他们的最终目的都一样。

都是为了控制这个国家的民众！

“也许吧。”壮汉军官也收起了表情，“首领，我们要的资料呢？”

既然拉拢不了，那就是两类人，扎卡倒也不再多言，直接从上衣口袋里逃出一个项链，打开递了过去。

看到自己想要的东西出现了，刑风向前移动了一个位置，躲进了已经搬完黄饼的仓库外面，压着声音呼叫道：“队长，我这边准备行动，抓捕他们的首领，你那边情况怎么样？”

按照剧情的发展，接下来这两伙人就会开始反水，刑风不准备向原剧情中杨锐那样，傻乎乎的看着人数不少于扎卡组织的叛军，全部被恐怖分子给偷袭杀掉。

他准备以救叛军一行人的方式，让他们开始狗咬狗，到时候好方便自己来个渔翁得利。

“再等等，这边黄饼还没装完，等装完再行动。”杨锐的回复道。

“收到！”

早已打算好恐怖分子什么时候动手，他就什么时候动手刑风，简单的回复了一声，接着说道：“李懂，机场那边有顾顺负责，等下我开始行动后，后面肯定会有追兵，你负责帮我掩护。”

“明白！”李懂回答道。

……

然而，就在刑风和队内交流的时候，仓库中心这边却发生了让蛟龙一队没有意料到的变故。

“叮叮叮……”

扎卡的手机响了，他拿起电话一看，立马走向了一旁。

“先生，您找我有事？”

扎卡的称呼很尊敬，而且表情和很庄重，看得出电话那头的人，对他非常的重要。

“叛军不可靠，他们会吃掉我们，这次交易取消，你一定带着黄饼和资料回来。”电话那头的人神秘人说道。

“恩。”

扎卡点了下头，同时对着正看他打电话的叛军军官，举手示意他稍等。

“干掉他们，从现在起，这场战争开始属于我们。”神秘人传来的命令。

“明白了！”

扎卡专做打电话的不经意动作，把身子背对这叛军军官，朝向了自己的手下保镖。

把电话收起来的时机，他眼中泛起冷冷的杀机，右手在自己心脏前左右划了两下。

接到首领全部斩杀的命令，两名扎卡的得力下属，同时举起了手中的自动步枪，毫不犹豫开始攻击。

“哒哒哒哒……”

两梭子弹下去，叛军代表军官前方的三名士兵，直接被当场打死。

就当其他武装分子也准备开火，一举干掉所有叛军士兵时。

“哒哒哒……”

从侧边射来的一梭子弹，直接把扎卡和叛军军官全部打翻在地，痛苦的哀嚎起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9740148"  chaptername="第486章  【搅局，坐收渔翁之利】">加入书签</a>
</div>
