    

    在一家名叫“九龙冰室”的餐厅里，叶天点了满满一桌子的早点。什么虾饺、叉烧包、肠粉、马蹄糕、云吞面、芋头糕、葱油饼等等，总之是粤式茶点里头最有特色的点心，叶天都叫上了一份。要知道，这许多的东西，叶天自己可是都没有尝过的啊！平时他一个人单着身，没事是绝对不会跑到这种地方喝早茶的！因为叶天不是广东人，没有这口的喜好。

    “呜呜呜，叶哥哥，你怎么点了这么多的东西啊？我们俩吃不完哎！”杨琳儿见到满桌子的点心，两只水灵灵的眼睛望着一脸满不在乎的叶天，有些吃惊道。

    “嘿嘿，没事，琳儿你尽管吃！”叶天显然心情很好，摆出了一副无所谓的样子。因为他马上就要有钱了，就在今天晚上，而且还是大把大把的钞票！所以说呢，他老人家现在是心情大好，好的出奇啊！

    “额？可是，人家担心吃多了会变胖的。”杨琳儿的小脸蛋上露出了犹豫的神色。一方面，她不想拒绝叶天的好意，毕竟这是叶天哥哥请的一顿早饭，但是另一方面呢，杨琳儿又担心吃多了这些个甜品，身体很容易就会长肉肉了！话说她平日里可是一直很注重饮食控制的啊！不然的话，杨琳儿怎么会保持这么苗条秀美的身材？该凸出来的地方绝对凸起，该凹进去的地方，也绝对凹进去，一点都不含糊！这些可都是她自己一点一滴辛辛苦苦修炼出来的啊！

    “呃？”叶天微微一愣，他倒是没有想到这一层。早知道是这样的话，叶天就简单的叫上几个清淡的糕点，随便吃一下得了！

    “叶哥哥，琳儿如果有一天变胖了变丑了，你还会喜欢我吗？”杨琳儿坏坏的笑了笑，将椅子移到了叶天的身旁，同时将自己的大半个身子靠向了叶天。叶天顿时感觉到一阵的触电，小美女身上的其中一只玉兔正好贴在了叶天的手臂上，软软的挤压着叶天的皮肤。可是，叶天发觉杨琳儿却没有半丝的羞怯，也没有半点要移开的意思，就那么静静地，直直地贴着叶天，像是一只跑到野外的小兔子终于回到窝里的感觉一般，很是舍不得离开！

    “呃？这个，自然是喜欢你的！……哪啥，琳儿，你别胡思乱想了，你会一直这么美丽漂亮下去的！”叶天认真回答道，很是一本正经的样子。看来，他和杨琳儿接触了这些个天，时间虽然不算很长，却似乎产生了一丝微妙的关系，很奇怪，很难描述。现在，叶天对杨琳儿的离开突然有了一种不舍的感觉。

    “嘻嘻，快吃吧，叶哥哥，一会凉了就不好吃了。”杨琳儿似乎对叶天的回答很是满意，重新坐回位子，乖巧的开始大吃了起来。

    不过，虽然说是大吃，其实杨琳儿还是很有控制的，并没有真正的放开手脚海吃海喝，因为她还是很在意自己的身材。女人嘛，又有哪一个人会不在乎这一点呢？就算是那些个身材肥胖的女生，她们也无时无刻不在想着如何如何减肥之类的东西，甚至是不惜代价去努力减肥！

    杨琳儿算是很给叶天面子，把他点的东西每样都尝了一口，然后呢，叶天主动把琳儿尝过的点心吞进了肚子。

    “嘻嘻，叶哥哥真好！愿意吃琳儿剩下的。”杨琳儿一脸的开心。

    “嘿嘿，不浪费粮食嘛，这是中华民族的传统美德！”其实，叶天倒是觉得杨琳儿尝过的点心，吃进嘴里更加的美味！

    “唔，叶哥哥，我吃饱了。”杨琳儿很快就吃饱了，看来这小姑娘的饭量好小啊！

    “额，那好，我也吃得差不多了！服务员，帮忙把剩下的东西都打包了！”叶天的肚子也填得六七分饱了，他打算把剩下的点心打包了一会在火车上继续吃。

    很快，服务员就打好了包，大包小包的八九个之多，而叶天也结完了账，他是用信用卡刷的，一共是600元人民币。

    靠，这粤式早茶，竟然这么贵？点上一桌就花掉600块钱！叶天这还是平生第一次吃这么贵的早饭。他以前都是在马路边上买几个包子或者油条什么的填填肚子，基本上只要几块钱就解决了，哪里会消费这么高！

    不过，叶天也就是稍微纠结了一下子而已，很快，他的心情就平复了。毕竟是第一次请杨琳儿美女吃饭嘛，花个600块钱也是应该的。再说了，他马上就有一大笔巨额的资金入库了，又怎会担心这600块的小事呢？        

