    第2372章

    但是，这一眼让她整个一僵。

    她迅速伸手拿起了手机，然后点击这张照片，放大，她的目光紧紧的落在这只大掌上。

    为什么，这只大掌这么熟悉？

    还有，他夹烟的手势，似曾相识。

    纤长的羽捷不停颤着，她的大脑都炸开了，有一个人，或许别人认不出，但是她一眼就能认出来，哪怕是一只大掌。

    这是叶冥！

    他喜欢抽烟，每个人都有自己抽烟的手势，他这只大掌抚摸过她的秀发，额头，脸蛋，就在刚刚还裹住了她柔软的小手，贴在离她心房最近的位置。

    是他吗？

    是......叶冥？

    何冰相信自己，她不会认错的！

    但是，她不敢相信。

    叶冥竟然是......传说中的血鹰？

    何冰看向了吴熙，“组长，血瞳特种兵是什么时候消失的，怎么消失的？”

    “三年前，血鹰捣毁了香港整条黑线，将一位带头大哥亲手送进了监狱，带头大哥的心腹毒蝎查出了一个血瞳特种兵，血瞳特种兵暴露，引来了各方的厮杀，那个时候血鹰带着血瞳特种兵一夜消失，这三年都没有再出现过。”

    三年前......

    带头大哥......

    何冰的记忆迅速回到了三年前，在那个岛上，她曾经被抓过。

    是了，这一切都对上了。

    现在想来，在那个岛上她曾经经历过一场极其惊心动魄的战役，时间，人物，都串联成了一条线。

    何冰呼吸发颤，她不敢再深想，但是她感觉自己无意之间发现了一个惊天大秘密，也是关于叶冥这个男人的秘密。

    血鹰消失了三年，叶冥假死，也消失了三年！

    没有人会想到。

    没有人会相信。

    何冰很早以前就对叶冥情根深种，但是前些天她才见到了他的真面目，现在更是窥探到了他的真实身份，这个被岁月染上一身风霜的男人身上写满了故事，现在，她好像读懂了这个故事。

    这时专车停了下来，组长道，“这里是高速的服务区，大家都下车上个洗手间，透个气。”

    何冰和甜甜一起下车，走向洗手间。

    这时一串悠扬的手机铃声响起，何冰来电话了，是杨金豆打来的。

    “甜甜，你先去洗手间吧，我接个电话。”

    “好，冰冰，我先进去了。”

    甜甜进了洗手间。

    何冰接通了杨金豆的电话，“喂，妈。”

    “妈咪”小点点稚嫩的奶声传递了过来。

    