
　　大荒神道城外，蓝小布布置好聚灵神阵后，只是半天时间，莫小汐就引来了世界神雷劫。

　　大荒神界天地规则日趋完善，加上天地神灵气也渐渐浓郁。如果有机会在大荒神道城修炼，那更是一日千里。所以最近在大荒神道城外渡劫的修士比比皆是，莫小汐渡劫，并没有引起多少人在意。

　　因为就算是看见别人渡劫，也不能去打闷棍。眼下大荒神庭的律法可不是开玩笑的，只要你敢对一个渡劫修士偷袭，下一刻就有禁神司的强者将你抹去。

　　莫小汐的功法非同一般，加上这个地方神灵气浓郁无比，世界神的四九雷劫对莫小汐来说，根本就没有造成多少伤害。。

　　雷劫过去，莫小汐稍微稳定了一下自己的修为换了一身衣服就来到了蓝小布这边，“多谢小布大哥为我护法，我已晋级到了世界神。”

　　虽然极力克制，可莫小汐内心深处还是非常激动的。在大荒神界，世界神已经是强者中的强者。

　　蓝小布点点头，“你的功法非同一般，底蕴也不错，相信你跨入神王境也是要不了多久。”

　　“嗯，小布大哥来找我有什么事情？”激动之余莫小汐心里多少也有些忐忑，她不知道蓝小布来找她是什么事。

　　蓝小布说道，“其实有一件事我一直没有跟你说，因为你那个时候修为比较低，就是你关于父亲莫丘的事情……”

　　“小布大哥，你知道我父亲的消息吗？”莫小汐激动的看着蓝小布，尽管她将蓝小布当成自己的大哥，可真正有血缘关系的亲人，那只剩下父亲莫丘了。

　　蓝小布说道，“你父亲当初为了融合即将溃涅的五大宇宙，付出了极大的精力。在他即将成功的时候，被人暗算。我正好在五宇仙界,遇见了你父亲的肉身，就将他带在了身边……”

　　说话间,蓝小布取出一个小世界递给莫小汐。

　　莫小汐颤抖的接过小世界,当她的神念落在小世界中父亲的身上,眼泪再也无法忍住。

　　父亲被冰寒冻结，早已没有了生机。

　　蓝小布连忙说道,“你不用太过担心，你父亲是有机会活过来的，我在给你的戒指里面有一点鸿蒙生息。你回去后,将鸿蒙生息放在你父亲旁边，记得最好将你父亲从小世界拿出来，就在你的住处找一个单独的房间存放。

　　以你父亲的实力，只要还有一点意念,在大荒神界天地规则衍生的大好机缘之下，就有机会活过来。当然，如果实在是活不过来,也不用担心。你父亲的实力至少是一个圣人,他肯定可以去轮回的。”

　　莫小汐躬身一礼，“多的小布大哥，我先回去了。”

　　蓝小布知道莫小汐想要去看看,能不能救她父亲,点头道,“你回去吧，好好修炼。将来大荒神界可能要处于动乱之中，你修为强一些也可以帮一些忙。”

　　不用蓝小布说,莫小汐也清楚，修为对她意味着什么。因为没有修为，在大渊神门过着不见天日的时光。现在她每时每刻都想着,要提升自己的实力。

　　送走莫小汐，蓝小布没有再回神道城,他祭出了轮回锅前往碑林。申不青这个老东西不干掉，他时刻都不会心安。

　　……

　　轮回锅速度太快，在没有全力飞行的情况下，短短半天时间蓝小布就出现在了碑林之外。

　　碑林之外的那一条深深的沟壑渐渐消失不见,现在蓝小布能看见的只是一条宽不到一丈的深壑。可以想象,随着时间流逝,大荒神界的天地规则日渐完善,这条虚空深壑会渐渐被填平。

　　碑林外面的一层白雾也薄弱了许多，几乎都要消失的地步。

　　现在大荒神界到处都是修炼的好地方，碑林很少有人来了。蓝小布在碑林外面看见了多个监控神阵，他暗自点头，禁神司还是很负责的。连碑林外都布置了各种监控神阵，估计发现申不青，也是这些监控神阵起了作用。

　　禁仙司只是知道这些监控神阵监控到了申不青的踪迹，却并不知道申不青到底在何处。

　　这对蓝小布来说并不是什么问题，申不青只要在碑林修炼和疗伤过，就会留下大道气息。

　　以他气运道树对大道的感知，绝对可以感知到一个圣人修炼的气息。因为在碑林这个地方，能修炼的圣人，只有申不青。无论他是真圣还是伪圣，在大荒神界来说，都是至强者。

　　碑林中的各种天然禁制，对现在的蓝小布来说，几乎没有了半点阻碍。

　　在碑林之中，蓝小布只是用了两天时间，就感应到了一丝细微的大道波动气息，这种大道波动气息绝对超过了合神境。

　　大荒神界的合神强者，几乎是屈指可数。既然碑林中出现了这种波动气息，那十有八九是申不青。蓝小布一边运转功法周天，一边快速遁往这气息波动的方位。以蓝小布现在的实力和阵道手段，现在在碑林中遁走，几乎是没有任何陷阱可以影响到他。

　　半天后，蓝小布停了下来，他面前所在的位置是石刀神宗。

　　石刀神宗被小殒命术灭掉的，当初他还在这里修炼过。后来因为大毁灭术的毁灭气息，石刀神宗渐渐溃涅。如果毁灭气息继续存在，可以肯定，随着时间流逝，石刀神宗甚至碑林都会被大毁灭术的毁灭气息给毁掉。

　　也是那个时候，他从石刀神宗进入了被毁灭掉的宇坤神界。并且用自己的大毁灭术，彻底将这里的毁灭气息吞噬掉。因为这件事他离开了大荒神界许多年，不久前才刚刚回到大荒神界。

　　现在这里的毁灭气息没有了，石刀神宗自然是不再溃涅，不过宇坤神界被毁掉的虚空深渊短时间内还不会恢复。

　　感受着大道气息竟然是从宇坤神界被毁灭后的虚空深渊传来，蓝小布暗道，难道申不青和冷轻蝶躲在这虚空深渊疗伤？

　　蓝小布一边隐匿自己的身形，一边刻画这虚空阵纹。让蓝小布疑惑的是，无论是在石刀神宗还是在虚空深渊，那淡淡的大道气息都没有变强也没有减弱。这就不对了啊，修炼的时候，大道气息肯定是越靠近修炼者越强，越离修炼者远的地方就越弱。

　　从远到近，大道气息全部是一样，这不符合常理。

　　蓝小布回到石刀神宗神灵气最浓郁的地方停下来，当初他和穆童珠也在这里修炼过一段时间。如果申不青要疗伤，或者是选择修炼，必定会选择在这里。

　　在这一片蓝小布神念来回搜寻，一个时辰过去也没有找到半点有价值的东西。

　　蓝小布吸了口气，他双手卷起繁奥的手诀，准备施展回溯神通。

　　当初曲芃可以回溯时空，他蓝小布也不是不会。只是当初他修为低而已，现在他是神王五层，以他的大道，完全可以施展回天返日神通。

　　回天返日是天罡变三十六神通中的顶级大神通之一，修为极为高深的时候施展回天返日，可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界。

　　现在蓝小布修为低下，让时空显现这一方空间过去发生的事情，还是可以做到的。

　　道韵流转间，蓝小布身前很快就形成了一个模糊的虚空镜像。这里没有人烟，所以虚空镜像很是空旷。但很快蓝小布就感觉到了，两道人影从他所在的这一方虚空镜像中掠过。

　　蓝小布停止了继续施展回天返日神通，他的目光再次落在了宇坤神界所化的虚空深渊中。那人影遁走的方向，就是这虚空深渊。

　　小心的回到虚空深渊边缘，蓝小布再次开始施展回天返日神通。又是两个时辰过去，这次蓝小布看见两道人影从虚空深渊遁出，化为两道影子冲向了石刀神宗外面的地方。

　　蓝小布吁了口气，吞下一枚丹药，施展回天返日神通，太过消耗自己的神念和神元。接连施展两次，对蓝小布来说，已经是非常吃力。M.23sk.com

　　从这两次回天返日神通的镜像看，这两个人从石刀神宗离开，进入了虚空深渊。但进入了虚空深渊后，这两个人似乎感觉到不好，然后又从虚空深渊出来了。

　　如果这两个人是申不青和冷轻蝶的话，那他们应该去什么地方？

　　不对，这两个人百分之百就是申不青和冷轻蝶。他们之所以进入虚空深渊后马上就出来，是感觉到在虚空深渊不安全。既然在虚空深渊不安全，那在碑林一样会不安全。

　　申不青是如何知道在这里不安全的？蓝小布的目光落在了碑林之外，碑林外面的监控神阵他一来就看见了。可以想象，哪怕申不青再受伤，也不是瞎子。监控神阵能发现他申不青，申不青一样能发现监控神阵。

　　蓝小布开始假想，加入他发现了监控神阵后会做什么？肯定是远离碑林啊。而申不青和冷轻蝶依然是在这里留下了大道气息，甚至还将大道气息留到虚空深渊去了。

　　可见两人进入虚空深渊再出来，不是觉得里面不好再出来的，而是有意来误导他。

　　大荒神界都是他的，到处都是他手下人布置的监控神阵，申不青和冷轻蝶在碑林都会被监控到，去了别的地方，不一样可以被监控到吗？

　　想要不被找到，他们应该去什么地方？

　　蓝小布皱着眉头，仅仅一炷香后，蓝小布忽然明白过来，他心里大急，毫不犹豫的祭出轮回锅飞速冲出碑林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六六章 寻找申不青免费阅读。https://xs.23sk.com 