    张益玮的疑惑，无人解答，他脸色一僵，随即笑道：“这一场对决，遇得不错。”

    “看来你也挺花功夫研究嘛！”叶修说道：“但胜负，可不是光靠嘴就能决定的。”

    “骑士打召唤师，你认为你们有胜算吗？”张益玮说。

    “派出个骑士出阵，无非就是想打消耗，可召唤师，未尝不是消耗职业？”叶修神色意味深长。

    张益玮笑而不语，目光转到比赛画面，此时双方角色已经载入完毕，比赛确认开始。

    因为没有什么主客场之分，所以也就没有主客队，有关线下赛的地图，都是由联盟统一指定。

    两位角色出生在地图对角，罗辑轻舒一口气，开始吟唱技能。

    一只只召唤兽被他放了出来。

    领着这支“大军”，昧光朝着地图中央走去。

    介绍完两位的背景，解说连忙开始关注比赛。

    “哦？双方现在已经开始接触。”

    “方达旭貌似并没有做出防御姿态，直接一个骑士冲锋顶上，不过罗辑选手应对也很快，死亡骑士牵制住了方达旭的攻击。”

    “啧啧，战况很激烈嘛！咦？是魔界之花？什么时候？罗辑选手的魔界之花直接叼中方达旭！”

    “方达旭看起来很被动！”

    “方达旭使用了静如止水，解除了自身控制，他居然接着又用了骑士吼叫！他不知道嘲讽状态技能，对此时的战况不利吗？”

    “反击风暴！方达旭的反击风暴一波秒了周围的召唤兽！这思路太清晰了！不过，罗辑选手的精灵们，也围上了他。”

    “方达旭现在处于绝对的劣势！”

    “精灵王！哦！节奏衔接的很是漂亮！看来罗辑选手，大家都对他有所低估啊！”

    “还在召唤精灵！这是要准备一击必杀吗？”

    “方达旭危险了！”

    “方达旭英勇跳跃！”

    “方达旭……”

    “呃……挂了……？？”

    解说抹了把汗，方达旭就像是被自己蠢死的，一招英勇跳跃，弄巧成拙，直接跳到了精灵献祭的魔法阵中央。

    现场一片死寂，这场比赛，观众们看的很懵，只是依稀记得，双方碰面，随后展开了攻击，然后方达旭就无了？

    方达旭的骑士，用过几个技能？

    大家的意识都很模糊，吼叫吸引火力，虽然秒杀了五只召唤兽，但也葬送了一波血量，随后的英勇跳跃，更是直接把自己送上了死路。

    两分四十三秒……

    这是个人赛第一场的用时。

    玄奇就算再弱，那好歹也是职业战队吧？方达旭再怎么默默无闻？好歹也当了两年职业选手。

    近乎三分钟，玩的还是骑士，就这样，硬生生把自己蠢死了？

    再者，防高血厚的骑士，两分四十三秒就被人干掉了，见过快的，但没见过这么快的。

    难道方达旭骑士装的不是重甲，而是布甲？

    唏嘘声中，罗辑走下了台，脸上的笑容很灿烂。

    “干的不错！”叶修笑着迎了上去。

    “嗯，队长！”罗辑异常激动。

    兴欣的环境很和谐，但高手也很多，作为其中的一员，他不希望自己是拖后腿的。

    没日没夜的训练。

    他终于可以自信的站在舞台中，在比赛上，尽情的诉说那些天的汗水！

    叶修眼中满是欣慰，朝着脸色发绿的张益玮笑了一声，说道：“骑士？打召唤师？胜算？”

    一键三连。

    张益玮脸色各种阴沉，就见他们队的选手，方达旭正一脸茫然地从比赛席上走了下来。

    张益玮那叫一个气呀，看着他，真想上去踹上两脚。

    虽然他心里很气，但往往越是这种时候，他越不能乱了分寸，不然对全队的士气，都有影响。

    当了两年教练的张益玮，在领导方面，还是着实有一套的，他缓缓吸了一口气，等方达旭下来，他只是淡淡的说了一句：“你太着急了！”

    “啊？”

    已经有点清醒的方达旭，顿时又茫然了，想了片刻，结果没等他多说什么，张益玮已经伸手打断了他，接着说道：“去休息一下吧！”

    方达旭点头，呆头呆脑的坐在一边。

    “罗天，该你上场了，记住，千万不要大意。”张益玮随即招呼第二个选手上台，拍了拍他的肩膀，鼓舞道：“好好打！”

    罗天深吸一口气，点了点头，踏着沉重的步伐，上场了。

    反观兴欣这边，莫凡一声不吭，起身，走了出来。

    “哟，这位之前，好像没怎么出过场啊？怎么今天，也突然坐不住了？”张益玮不咸不淡的说着，他的目的，其实是为了给莫凡增添点心理负担。

    莫凡闻言，止步看了他一眼。

    “有病？有病就快去治！”

    说罢，面无表情，直接走上台了。

    张益玮哽住了，脸色漆黑。

    “呵呵，别介意啊，他就这样，平日里连我都不理，想不到还会跟你说这么多。”叶修呵呵一笑。

    “……”

    张益玮嘴角抽搐。

    怎么？

    骂我两下，还是我的荣幸咯？

    双方第二战的选手，都已准备就位，进入了比赛席，随着地图加载，角色也已载入其中。

    玄奇的罗天，也是在战队征战了两年的主力，使用角色是元素法师。

    解说随意地介绍了几句罗天后，也懒得多说这种出局队中，名不见经传的小角色了。

    反倒是对于莫凡的兴趣更大，滔滔不绝地说起了毁人不倦，这个角色在神之领域中的事迹，顺便还提及了一下拾荒者本尊的风光。

    对于粉丝们的喜好，解说拿捏的很稳。

    现在的兴欣粉丝，都很好奇他们这个副队，曾经究竟经历过什么？

    “喂喂，说什么呢？不要失了立场啊喂！”

    解说正调侃得眉飞色舞，那边的导播，却是急哄哄地提醒了他一句。

    思绪回过神来，解释连忙补救到：“当然，这种行为，我们是不鼓励，还是希望玩家们，都可以健康和谐的游戏，抵制拾荒，从我做起，欧耶……”

    “好了，比赛开始，下面让我们关注比赛的进行。”解释擦了把汗，知道自己刚刚吹嘘拾荒者本尊这件事，有点没节操，于是见好就收，连忙开始关注比赛。

