    和之前的反应一样，老道士其实对于叶富贵和夏克二人都并不太感冒，也完全没有答应他们的请求，只是说作为我的朋友，最多是在适当时候出手帮忙而已。实际上，他此行本来的目的也就是跟着看一看玩一玩，我与他之间，还没有熟悉到那种肝胆想照肯为对方承担因果地步。

    不过说到玩一玩，在席间我也乘机让小叶去安排了一下，为这老道士住的房间里面安排几个辣妹子。这就叫做投其所好。

    叶宇豪这小子对我的话自然是言听计从，出门打了个电话，回来的时候已经是给了我一个OK的手势。

    饭后，我们都回到了各自的房间，因为叶家人的安排，我跟诺琪只能是又一次无奈地接受这个安排，不过，一个人睡沙发，一个人睡软榻，井水不犯河水，就连话都咩有多说，以免是又无端生出那些绯色的偶然来。

    一夜无话。

    第二天一大早，我们的房间门就被敲响了，敲门声是那种很轻柔很有规律的类型，显然来的人是受过专业训练的，当我从睡梦中醒来的时候，已经是有一道格外轻柔靓丽的声音在门外响起游先生，游夫人，早餐已经为您们准备好了，在二楼的餐厅。

    不仅是我，诺琪也在第一时间醒了过来，然后将被子拢在自己胸前，略显谨慎地看着我。而我则是给了她一个苦笑，从沙发上一蹦而起，穿上鞋子就来到了门口。

    在门口的余光之中，我恰好看到诺琪正好奇地在床头柜上拿起了一封信。

    当她将怀疑的目光投向我的时候，我早已经是大步离去，关上了房门。这封信自然是我以雷锋的身份写给她的。她的生活习惯我实在是太了解不过，一到了晚上，她就会睡得格外的沉。

    信中的内容自然是一方面解释为什么这几天没有与她联系，另一方面，则是要求她尽快将解蛊之法给弄出来，然后好带着她双宿双飞……

    我跟着这个相貌姣好礼仪得当的美女一路沿着他们家的旋转楼梯往餐厅方向走，透过旋转楼梯那通透的大窗户，我竟然是看到了许多的施工人员正在拆卸他家院子里的所有探照灯。

    在那大院的大铁门边上，一个穿着打扮时髦的美妇却是正跪坐在地上哭哭啼啼的，在她身旁，则是有六七个保安和女服务生对其拉拉扯扯的，我视力不错，一眼就认出了这个美妇正是昨夜碰到的那个被我打了七分的美女……徐阿姨。

    在他们的身边，还散落着一个破碎一地的旅行箱，很显然，这是在轰她出门了，只不过这个女人是在做无谓的挣扎而已。

    这老叶的动作，还真是迅速无比，果断狠绝啊，其实我跟李老道也不过是随口地点评了两句而已，只是没有想到，我们的随口之言，竟然是这么快就被落实下去，有了这样搞执行力的领头人，也难怪这叶家能够在县城根深蒂固。不过这样一来，我这个忙，还真是非帮不可了。

    在餐厅里我见到了叶家父子，也见到了那位夏克，不过没有看到李老道，和他们几个人打过招呼后我问叶宇豪，这小子立刻贼兮兮地说那老家伙估计今天白天是下不了床了。

    我一脑门子的黑线，除了无语，还能说什么呢？虽然仅仅是在叶家呆了这么一夜，但过去我的许多世界观也都渐渐发生了些许改变，就比如拿我面前两位对我无比客气的大佬而言，他们的所作所为所思所想，都和常人有着很大的区别。表面上看起来很简单的和平年代，现在细细想来，却又变得无比的深奥，充满了凶险。很多东西并不是没有，而是你的资格不够，根本看不见而已。

    那假道士其实也罪不至死，但他却不得不死，不仅仅是因为他的存在得罪冲撞了真正的李仙师！更因为那个招摇撞骗的家伙恐怕是在这姓夏的和姓叶的两人之间得到了不少机密，一个小人物，知道得那么多，那就距离死也不太远了。

    那有人就要问了，为什么这个层次的大佬，人老成精的人物，怎么可能会被一个江湖骗子给戏弄了？这也可以说是一个格外普遍的问题了，从昨天他们的手段就看得出来，国内现在很有一部分人的发家史本就是禁不起推敲的，哪一个不是沾着他人的鲜血和内心的不平静一步步走上来的？

    当他们一步步登上人生巅峰，掌握着大量的权力无数的金钱时，他们也对这个世界了解得更多了，并且开始转而追求自己内心的平静和安稳，以期将自己现有的东西永远的维持下去。

    而那些有着“大师”名头的家伙，正是叶、夏这类人所追捧的对象，殊不知，在上个世纪八九十年代正流行所谓的“气功”时候，某一位所谓的“大师”在讲完课后，台下那些追捧他的某些将军竟然是一个个疯了一般冲上台吃大师剩下的东西，喝大师剩下的水。

    当然了，哪位诈骗界的高人外逃之后，在本世纪初在美国被一场“意外”的车祸夺走了性命。

    我也不过是一个平常人，甚至是一个平常得一辈子都跟他们打不上什么交道的末流小人物。但实际上，他们其实也不过是普通的小人物而已，最多就是在这地方上还算过得去，根据巫魂游蚕天玑法门相法之中的记载，那些真正站在整个国家的顶尖大人物，都是种种气运加身如日中天的样子，诛邪辟易。

    “那个……小游啊，昨夜听我家宇豪说，你是个有大本事的人，我对你提出的那些怀疑也感觉十分有道理，我家里现在出了这么大的事情，正是多事之秋，现在一切只有靠你啦！”

    客气地亲自替我倒上一杯牛奶，叶富贵一边吃着小米粥，一边将话题引入到了正事儿上来。

    “一切靠我可谈不上，叶叔，我跟小叶也是不打不相识，不知不觉也是建立了深厚的革命友谊，说起来，也算是过命的交情了，不过三个人之中，我的本事却也是最弱的，那位李仙师本尊，呵，你们也早就知道他的大名了，那是一位真正的高人，年轻时代能够直接跟住在京城的大人物们看相的。至于我家里这位，那是正宗的苗疆巫蛊传人，实力同样惊人。”我将诺琪狠狠地吹嘘了两句，接着说道：

    “我自然是义不容辞了，不过如果能够说动他们一起，那就更是上了一个保险，当然了，我也有一些要求……比如真正干练的人员，下矿的装备，枪支弹药，各种各样的法器和辟邪装备……“

    基本上我报出了法门之中能够找到的所有斩妖除魔的利器。

    这位姓夏的领导竟然是停下自己的早餐，不知从哪里掏出了纸和笔快速的抄写了起来，看起来就好像是在开会时聆听大领导的教诲一样。看样子，他和叶富贵的牵扯实在是很深……如果叶富贵真要出了事，那么距离他出事估计也不会太远了，所以他才会恨不得住在这叶家帮他摆平。

    不一会儿，诺琪也一脸轻松地走了下来，或许是看了信之后心情好了不少，几个人立刻就将游说的重心死死钉在了诺琪的身上，原本以为这女人会推辞一番然后坐地起价，可没想到她只不过是瞥在了我一眼之后，一口答应了下来。可是她在一口答应下来之后，竟也提出了一个跟我类似的要求。

    那就是索要药材！而且都是那些格外复杂罕见的药材！我知道，她这是打算开始着手解蛊了。药材虽然珍贵而罕见，但这显然对于这种腰缠万贯的家伙而言，实在是再简单不过。就比如陈月儿那张能够引动雷霆的雷符，贵则贵矣，但换做家大业大的叶家，人家估计一买就是几十上百张还不带眨眼的！

    这倒是让夏叶二人给高兴坏了，就连叶宇豪也是一副欣喜得意的神色，这小子从昨天到今天显然也是受尽了他那两位长辈的褒扬与夸奖，夏克更是一脸羡慕地跟叶富贵这样说着：“我的儿子若是有你儿子这一半的机灵能办事，那就好啦！每天让他好好去结交那些真正值得交的朋友就好像小游仙师这样的，可你看看，那小子身边的全都是些狐狗之辈。”

    得，我也变成仙师了。

    “哈哈，有空让你家小子也来跟小游仙师认识认识嘛！”叶富贵也是一个打蛇随棍上的家伙，在夏克面前也显得有些得意，见诺琪开始静静地吃着三明治，他又将胸脯拍得砰砰响跟我们两人表态

    “既是有贤伉俪鼎力相助，那老叶我自然是没有什么可说的！明天早上之前一定将你们需求的尽数凑齐，至于枪支弹药什么的，呵呵，我叶家有的是！”

    他的话音一落，罗叔立刻笑着点了点头，然后微微拉了拉自己的外套，我清晰地看见在他那健壮的腹肌两旁，各是一柄黝黑黝黑的手枪！也不知道他展示的是他能够帮我们找齐所需装备的实力，还是在向我示威，或许是二者都有吧。

