    虽然陈鹿非常希望叶承说的是真的，只不过她也不傻，问道：“是不是有条件？”

    “当然有条件。”叶承说道。

    “什么条件？”陈鹿心中一紧。

    “你要一直留在魔都，在天启科技公司里面做研究员。”

    叶承缓缓说道。

    上个周给陈鹿打了电话，他也将碳基芯片的一部分资料发给了陈鹿，资料当然是真实的，陈鹿作为一个搞科研的人，而且还是比较纯粹的那种，对于这种东西当然没有抵抗力，于是她立马就答应来魔都。

    只不过她没有说以后就留在这里了，她以后会在魔都上京两边跑。

    这种事叶承当然不会答应，所以他早就想方设法地试图让陈鹿同意留下来。

    虽然他和陈鹿之间的关系是通过系统联系起来的，只不过这种关系和皇帝权力不同，对方仍然有自己的主观念头，虽然会答应叶承的一些要求，但是不会答应所有要求。

    所以叶承没有办法让陈鹿完全听他的，只能另外想办法。

    而陈鹿对孤儿院的感情，无疑就成为了他可以利用的一点。

    陈鹿脸上露出了犹豫的神情：“可是，我在上京那边的朋友很多啊。”

    “你的朋友？”叶承一愣：“你不是一直都在搞研究吗？还有很多朋友？”

    而且看陈鹿这种面对谁都十分警惕的样子，就连叶承这种通过系统连接起来的关系都这样，他实在想不到陈鹿能够交到多少朋友。

    “我朋友当然多啊，我搞研究又不是一个人搞，有时候七八个，有时候十几二十个都不是没可能，他们可都是我朋友！”

    叶承：“……”

    “那好吧，我想办法把你的朋友多叫几个来魔都，怎么样？”

    “可以吗？”

    “当然可以，而且你在魔都做研究的时候，也可以交更多朋友嘛。”

    叶承心中默默地对水木大学表示了一下抱歉。

    他这个黑心的资本家要挖人了。

    “如果这样的话……那我就答应了。”陈鹿说道：“不过，你必须得给孤儿院捐钱。”

    “当然，我不会骗你。”叶承露出了笑容。

    总算让这个女天才答应了。

    “你要捐多少？”

    “每年五百万，怎么样？”

    叶承也知道不能一次性捐的太多，财帛动人心，为了陈鹿的那个孤儿院的稳定性，捐少点，分多次捐赠，要更适合些，并且主要捐赠物资，或者说捐人，也就是给孤儿院安排一些老师或者照顾人缘，也比直接捐钱更好，这样带去的帮助也要更多。

    而陈鹿听到了五百万这个数字，顿时高兴地都要蹦起来了，只不过因为在车上，她还蹦不起来。

    “真的吗？谢谢你！”

    “呵呵，这只是我捐的钱而已，你在我的手下工作，我给你每年开两百……不，三百万的年薪，研究经费保底都是五百万往上，所以，你自己也可以捐一部分。”

    不然的话，为什么那么多科学家都选择去给企业打工，毕竟人家给的钱实在太多了。

    “三百万的年薪？你不会骗我吧！”陈鹿顿时惊讶起来，至于五百万的研究经费，她倒是没有什么感觉，她以前也不是没有参与过这样的项目，更何况，这些钱不是她的，她不会去想自己能否从中牟利。

    “你是不是小时候经常被骗？怎么总觉得我想骗你呢？”叶承哭笑不得：“保证是三百万，而且还是税后的。”

    “你不是骗我……那你是不是对我有所企图啊？”陈鹿紧张兮兮地看着叶承，拉住了身上那件冲锋衣的两襟。

    叶承忍不住伸出手在她的脑袋瓜子弹了一下，说道：“我企图你什么！我企图你的脑袋和智商，我是个资本家，就想让你给我打工，懂不懂？”

    然后他上下打量了陈鹿一眼，轻蔑一笑，说道：“看看你，矮冬瓜，长得又不漂亮，也不会打扮，我可看不上。”

    陈鹿捂着被他打的脑袋，正要发作，结果听到他的话，气的脸蛋都鼓了起来，“不准说我矮！而且我怎么不……”

    忽然她的话又戛然而止。

    “不什么？”叶承挑眉问道：“难道你长得很漂亮？”

    “哼，反正你不准说我矮就行了。”陈鹿扭过头，拿出了手机，不理叶承了。

    叶承哈哈笑了起来。

    逗一逗这个女天才，还是挺好玩的。

    ……

    开着车，带着陈鹿离开了机场，来到了松江区，一直到了一个高档小区门口。

    这个小区临近佘山，靠近一条河道，周围环境很是不错。

    进了小区内部，停到了一个地下停车场内。

    “走吧，下车。”

    “这是到哪里了？”

    陈鹿一脸迷惑地说：“你不会把我带到你家里来了吧？”

    叶承没好气地说：“这是你家！”

    “我家？”

    叶承没有回答，下了车，将陈鹿的行李拿好，便向一旁的电梯间走去。

    见到叶承走了，陈鹿赶快下车。

    她在这里人生地不熟的，要是被叶承丢下，指不定又要被人骗到差点被卖掉。

    跟上了叶承，她问道：“你刚才说这是我家，什么意思啊？”

    “你以后作为我们天启科技公司的研究员，当然是有各种福利的，这是给你配的一套房子。”

    “我的房子？”陈鹿愣住了：“这房子多少钱啊？”

    “两千多万吧，或者三千多万？反正我也不清楚。”

    叶承如实说道，与其说这是天启科技公司给陈鹿配的房子，倒不如说是他给陈鹿的配的房子。

    因为这房子是万盛地产公司的，他没兴趣再搞什么左手倒右手，直接从万盛地产公司那拿到了产权然后交给陈鹿。

    “两千多万！？”陈鹿张大了嘴巴，急忙道：“我可以把它卖了吗？公司没有宿舍吗？我住宿舍就行了啊！宿舍应该是不要钱的吧？”

    叶承：“……”

    “公司有宿舍，不过这房子是公司的，你不能卖。”

    “不能卖？”陈鹿顿时没了兴趣：“那还不如就让我住宿舍呢，宿舍有人，我不习惯一个人住，我从小到大都是跟别人住宿舍的。”

    “不习惯一个人住？”

    叶承愣了一下，他现在真怀疑这个陈鹿是一个女圣人了，除了想要让孤儿院变好点，其他方面完全是无欲无求了嘛。

    “那你总不可能一辈子都跟别人住宿舍吧？”

    “又不是不行。。”

    “以后不结婚？”

    陈鹿脸上一红，赶快摇头：“我才不结婚呢，结婚这么可怕的事情，还是算了吧。再说了……又没人喜欢过我。”

    叶承失笑：“你还有恐婚症啊。”

    “哎呀，别说了别说了！”陈鹿烦恼地扭起了身子，脚下的步子都使劲了一些，“你带我去公司宿舍住吧！我不想一个人住这里。”

    叶承驻步停留了一会儿，最后还是继续往前走：“你先住上一段时间，实在不习惯再去宿舍住。”

    他觉得自己有必要让陈鹿有时候能够为自己着想一下，而不是总是把所有的精力都投入到科研当中。

    虽然这种科学家还是挺多的。

    而后，叶承便直接拖着陈鹿，走到了电梯口，等待。

    “我真的不想一个人住宿舍啊！一个人好孤单的说。”

    “你觉得孤单可以给我打电话。”

    “我不要！”陈鹿赶紧摆手说道。

    “那你就先住一段时间，实在不行，我给你找个生活助理，平时照顾你总行了吧？”

    “生活助理？那也行，只要房子里面还有其他人陪我就好了。”陈鹿想了想，这个倒是可以同意，而后她又说道：“对了，生活助理不会要我发工资吧？”

    “不用，公司帮你发！”叶承实在是无可奈何了，只好吓唬起这个女天才：“你就别多想了，先住个几天好了，不然的话我就不给孤儿院捐钱了。”

    听到叶承开始威胁起来了，陈鹿只好嘟着嘴，答应了。

    “好……好吧。”

    “叮！”

    电梯门开了，叶承走了进去，按下了三十三层。

    陈鹿又惊讶道：“这么高？”

    “高点不好吗？”

    “不是……我就是以前没住过这么高的地方。”

    “好了，你多住几天就习惯了，住的高，看得远嘛。”

    “哦……”

    来到了三十三层，打开了门，叶承提着东西走了进去，陈鹿则颇为拘谨地四处打量着。

    “不用换拖鞋吗？”陈鹿说道。

    已经进入客厅的叶承停了下来，无奈地转过头说道：“不用，这是你的房子，不是我的，你不用问我。”

    “而且拖鞋也没买，待会儿咱们还要下去买。”

    “哦哦。”陈鹿点了点头，终于走了进来，打量起这套上千万的房子。

    好大，好豪华，她从来都没住过这种地方，如果能够让院长奶奶住在这里，她一定会很高兴吧？

    她心中这么想着，跟着叶承来到了主卧。

    “这是你的卧室，那是卫生间，还有阳台，怎么用我就不给你介绍了。”叶承说道：“到时候我给你找个助理，你生活起居上都有助理负责，对了你会做饭吗？”

    “做饭？”陈鹿摇摇头：“我小时候会，后来上大学了就不会了。”

    “你上大学不是十一岁吗？”

    叶承记得陈鹿十一岁的时候就去读了水木大学。

    “是啊，上大学后就不用我做饭了，所以就不会了。”

    意思就是说十一岁之前她就学会做饭了？

    叶承沉默片刻，伸手又摸了摸陈鹿的头，声音柔和地说道：“孤儿院的事情，我会用心去做的，你以后不用再去担心了，你先好好的把自己的生活过好，搞研究什么的也不用急。你之后吃饭的事情，我会每天叫人给你送过来的。”

    “哎呀，不要摸人家的头！”陈鹿又赶快挣脱开了叶承的手，气鼓鼓地说：“你这人怎么这么喜欢摸人家的头？不知道会把人摸傻了啊？”

    叶承看着她的样子，哈哈笑了起来，而后转身，说道：“你行李里面的东西要不要我帮你收拾？”

    “不用了！”

    里面可是有自己的私人物品的，陈鹿在这点上还是知道害羞的。

    “那我就不管你了，你待会儿自己处理吧，现在去楼下超市给你买那些生活用具吧。”

    “哦，好。”陈鹿点点头。

    来到了楼下超市，买了一大包东西回来，叶承开始帮陈鹿收拾起来。

    需要冷藏的放冰箱，厨房用具放厨房。

    陈鹿虽然也在帮忙，但显然效率上和叶承差的太远了。

    坐在沙发上，看着叶承那走来走去的身影，陈鹿不由心想，这个人怎么对她这么好？

    他们两人之间又是怎么达成的关系？

    明明之前都不认识。

    而她偏偏又觉得叶承是很重要的那种人，不然的话，自己也不会愿意暂时放下在上京的实验，答应叶承来魔都帮他做研究的事情。

    摇了摇头，她实在想不出来，索性就不想了，转头继续打量着这个房子，每个地方都好大，一个卫生家都能有十几平米，卧室也更大，光是一个卧室，就比她当初在上京的住的双人间宿舍要大多了。

    想想自己答应了叶承，以后就在魔都给他打工，而叶承又不让她住宿舍，岂不是说自己天天都要住在这种地方咯？

    她还是觉得有些拘谨。

    “饿了吗？我给你做顿饭吧。”

    忽然，叶承回到了客厅，对她说道，似乎所有东西都已经整理好了。

    “啊？不……不用了吧？”陈鹿回过神，没想到叶承居然要给她做饭，这种有钱人都会做饭的吗？

    叶承：“你上午十点到的，现在都十二点多了，应该已经饿了，我先给你做一顿吧，明天就给你找一个生活助理算了。”

    “哦，好吧。”陈鹿只好点头，嘀咕了一句：“完全就不像是在征求我的意见嘛。”

    叶承听到她的那句嘀咕，失笑地摇摇头，也没有回应，而后向着厨房走去。

    刚才去超市买了一些食材，此时正好可以用来做一顿。

    陈鹿听到厨房里传来了切菜的声音，心想大概叶承一时半会也不会出来了。

    也不知道他做的好不好吃。

    不过她倒是对吃的不怎么挑，有味道，能下口就好了。

    而后她起身，来到了客厅卫生间。

    缓缓地摘下那个厚镜片眼镜，一个晶莹剔透的大眼睛从里面冒了出来。

    这双眼睛犹如黑曜石般，闪烁着璀璨的荧光。

    而后，她将脸蛋两旁三七分的头发向后一拉，搭在了耳朵后，彻底露出了她的脸庞。

    一张白皙的，有些明媚动人的脸蛋彻底显露了出来，出现在镜子之中。

    大概叶承都没想到过，陈鹿摘下了眼镜，撩开脸蛋两边的头发后，会露出这样一张带着点娇气的脸蛋，而她的眉眼间还带着一点的媚意。

    她打开了水龙头的水，洗了一个脸，看了看镜子中的自己，摸了摸脸蛋，微微一红。

    “叶承不会看出来了吧？所以对我这么好？”

    她又赶快放下了两边的头发，恢复了三七分的样子，而后又戴上了眼镜。

    “奶奶说过，我长得漂亮，不能让男人看到。”

    心中嘀咕一句，她觉得奶奶说的很有道理，因为这样，就没有多少男的来和她搭讪了，有也只是来和她交流学术上的问题。

    ……

    叶承很快做好了一顿丰盛的午餐。

    都是家常菜，但是色香味俱全。

    陈鹿在闻到餐桌上传来的香气时，早就馋的流口水了，直到叶承说了句可以开吃了，她便迅速地跑了过去，打了碗饭，开始吃了起来。

    “哇，你做的这个居然这么好吃！”

    尝到第一筷子的土豆丝炒肉，她就忍不住赞叹起来。

    叶承笑着说：“好吃你就多吃点。”

    对于自己的厨艺，他还是很有自信的。

    “唔……这个粉丝也好吃！这个菜叫肉末粉丝吗？”

    “这叫蚂蚁上树。”

    “这是什么奇怪的名字？”

    叶承摇了摇头，“算了，你吃就好了。”

    吧唧吧唧地吃着，陈鹿越吃越觉得美味，以前在食堂吃的完全差的太多了，她不由问：“你以后还能给我做饭吗？”

    叶承挑了挑眉，笑道：“我是你老板，你还让我专门给你做饭吃？”

    “那……好吧。”陈鹿只好垂头丧气地继续干饭。

    看着她这个样子，叶承笑了起来，想了想，又说道：“不过，你如果帮我把碳基芯片研究出来了，我每个周都给你做一顿饭，也不是不可以。”

    “真的？”

    “真的。”

    陈鹿脸上又露出了为难的神色：“可是你给我的资料也只是攻克了一个难点而已，还有好几个难点呢，没有那么容易就能做出来的。”

    叶承笑盈盈地说：“我可没说过，我只有那些资料。”

    “啊？难道……你还有其他的资料？”

    “当然。”叶承点点头，“只要你沿着那些资料继续研究下去，早晚都能把碳基芯片给研究出来。”

    “那……资料什么时候可以给我啊？”

    回到了自己的本职工作上，陈鹿立马就来了兴趣。

    没想到叶承居然还有其他的资料，这样一来，莫非她真的有机会把这种东西给研究出来？

    而且，只要研究出来，叶承不仅说过会给孤儿院带去更多的钱，她还能继续吃到叶承做的饭！

    【五千字】

