    眼见大量骑兵马队呼啸而来，北岸上惊恐而又崩溃的尖叫声此起彼伏。

    不管是女真正兵还是汉人签军，亦或是无辜的民夫们，全都站起了身子撒丫子就跑。

    开什么玩笑，他们面对这些骑兵呼啸而来，难道还能坐得住吗？

    根本坐不住，强烈的恐惧促使他们立刻逃跑。

    没有马的宋兵打不过金军的骑兵，没有马的金兵就打得过同样的骑兵吗？

    答案当然是否定的。

    散落一地的人群，没有任何专业武器，结不了军阵，也没有弓弩等远程兵器，更没有统一指挥。

    这样的一群人，面对任何一支骑兵都是有死无生的局面。

    哪怕只是一支刚刚成军不久尚且稚嫩、大部分成员只会骑马、马上技击之术相当薄弱的新骑兵。

    可是两条人腿跑得过四条健壮的马腿吗？

    答案也是否定的。

    胜捷军骑兵部队在苏勇的率领下从南岸渡河到北岸整顿军备，然后沿河出击，目标就是必然会登上北岸试图逃生的溃兵们和民夫们。

    苏咏霖给骑兵队的命令就是不管三七二十一，先把所有人抓了再说，抵抗的先杀了再说，之后再区别对待军官、小吏、女真正兵、汉人签军和民夫。

    在此之前，他们只有一个共同的身份——金兵。

    有敢抵抗者，无论和人，皆杀无赦！

    说老实话，苏勇率领军号为虎贲营的骑兵部队登上战场以来还从未单独执行过任务。

    之前埋伏金军骑兵队的时候，他屡次请求苏咏霖让他带着骑兵们参加之前对金军骑兵的围歼，都被苏咏霖果断拒绝。

    “知道我培养你们一个需要花费多少精力吗？要花多少钱吗？没有万全之策，你想都别想！你的命和所有骑兵的命都不是你们自己的，都是胜捷军的！”

    苏咏霖声色俱厉，大声呵斥，苏勇则唯唯诺诺，不敢争辩，弱小的像只刚刚出生的黄色小兔子。

    结果进攻金军营寨也没有他们什么事儿，这让苏勇相当绝望——就算我们弱小，也不能完全不打仗不实战吧？那还怎么变强？

    这个道理苏咏霖当然是明白的，所以苏咏霖也并非一味的珍稀骑兵，有合适的场合，他还是愿意让骑兵上战场见见血、练练骑术和骑战的。

    这不就是个好时候吗？

    在北岸等着，等北岸上了那些溃兵之后，就去训练吧，那就是你们的训练场。

    对那些失魂落魄没有统一指挥的金兵动手吧，厮杀吧，见血吧！

    苏勇激动万分，呼喊着【虎贲威武】的口号，带着一票精悍的部下们风驰电掣一般冲击而来，给北岸好不容易逃出生天的溃兵们带去了十足十的绝望。

    北岸刚刚开始绝望，南岸那是早就绝望了，绝望到了夹谷阿速都只想着逃跑，没有想过要重整兵力反击胜捷军夺取胜利。

    他睡得比较沉，起得比较晚。

    昨天晚上的酒精对他的影响实在是有点大，有种一觉睡到大结局的感觉。

    他是被亲兵急急忙忙摇醒的，摇醒了还有起床气，要打人，把喊醒自己的亲兵踹在地上狠狠地打了一顿，打了一阵子之后才被其他亲兵告知眼下的情况。

    大营被突袭了，现在一片火海，军队根本聚不齐，也不知道怎么反击，各种鼓声号声乱作一团，亲兵们也就聚集了三五十人，等待着夹谷阿速的决断。

    是反击，还是逃跑？

    看起来有两个选择，其实亲兵们都觉得夹谷阿速不会失心疯到了选择第一个的程度。

    夹谷阿速瞪着眼睛出了自己的军帐。

    此时天还没有大亮，只是蒙蒙亮，天边刚刚露出一片鱼肚白，所以火光显得有些耀眼。

    他举目四望，只见外边一片火海，熊熊火焰之中还夹杂着人的惨叫声和马的嘶鸣声。

    一片世界末日般的惨状。

    “谁偷袭了咱们？”

    “不知道。”

    “多少人数？”

    “不知道。”

    “咱们伤亡大吗？”

    “不知道。”

    “为什么会这样？”

    “不知道。”

    “你们知道什么？”

    “……”

    亲兵们用奇怪的眼神看着眼神发直的夹谷阿速，一句话都说不出来。

    他们只是一群负责战斗的亲兵罢了，他们又能知道什么呢？

    夹谷阿速是彻底慌了，所以才会这样问。

    火海之中，夹谷阿速和自己的亲兵们陷入了一阵诡异的沉默之中。

    还是一支胜捷军部队的喊杀声惊醒了刚刚苏醒、脑袋还有些不清不楚的夹谷阿速。

    听着近在咫尺的喊杀声，夹谷阿速大惊失色，立刻出了一身冷汗，快速恢复理智。

    “保护我！保护我保护我！！！”

    他失声嚎叫，立刻躲在了亲兵们身后，亲兵们倒是反应够快，立刻带着夹谷阿速就往西边撤退。

    任谁也不会往东边去了，只能往西边，那里才有逃生之路。

    但是那支胜捷军的小分队似乎已经注意到了这支成队逃跑的金兵，立刻呼喊着追击而来。

    他们一边追击还一边射了几支弩箭，当场射死了夹谷阿速的三个亲兵，吓的夹谷阿速惨叫一声，加快了逃跑的速度。

    其实追击他们的只是胜捷军的两个战斗小组，人数也就二十人，但是因为追击的气势在这里，所以压倒了人数占优的夹谷阿速亲兵，一路追击，又杀死了三五个亲兵。

    关键时刻夹谷阿速又跑错了路，迎头撞上了另外两支正在追击溃兵的战斗小组，于是正好方便胜捷军前后夹攻了。

    胜捷军的战斗小组以班为单位，在有建筑物、道路错综复杂不便展开的地形内作战的时候，苏咏霖倡导以一个班十个人组成的战斗小组为基本作战单位。

    这种战斗小组麻雀虽小，但五脏俱全，有刀盾手，有弓弩手，有长枪手，虽然人数少，但是一旦遇敌，也可以快速结成军阵向前推进。

    这是几个月来苏咏霖一有时间就会让胜捷军演练的战术之一，在攻打镇防军营和民户猛安村寨的时候发挥了很大的用处，是眼下胜捷军最为熟悉的两种战术之一。

    另一种当然就是叠阵了。

    战斗小组单个人数虽然少，但是彼此之间也可以快速联合在一起，基本单位归基本单位，一旦遇到数量比较大的敌人，战术小组也可以联合在一起，结成更大的军阵发起进攻。

    大军阵和小军阵之间的转换和联合也是胜捷军日常军事训练的必修项目之一，练兵官抓的很紧。

    眼下，就是四个战斗小组兵分两路两头夹击一群敌人的时候。

    该说不说，夹谷阿速的亲兵那还是相当精锐善战的，个个身上有甲胄不说，遇到两路夹击也并不慌乱，马上背靠背结成两边军阵同时与胜捷军展开对抗。

    他们把失魂落魄的夹谷阿速保护在中间，拼死抵抗，用力挥动手中砍刀与胜捷军激战不止。

    不过他们虽然勇猛，却因为没有长枪，在武器长度上落了下成，虽然依靠数量不多的盾牌竭力阻挡，但是也终究无法在讲究一寸长一寸强的战场上占据优势。

    胜捷军的长枪手挺着长枪对着他们就是一顿突刺，一刺不成再来一刺，一刺不成再来一刺。

    尽管这些精锐亲兵身着铠甲，也拦不住破甲长枪的近距离突刺，闪着寒光的尖锐枪尖一击即中，瞬间就能带走一个亲兵的命，很短的时间里，七八个亲兵死于长枪突刺。

    眼看这样下去不是办法，剩下的亲兵无可奈何，只能保留少数几人继续保护夹谷阿速，剩下的人怀着必死之心顶着盾牌发起决死冲击。

