    “水跃鱼，休息一下后就继续按照我之前所说的绕着泳池游泳进行体力训练吧，我将能量方块放在这里了，累了就吃上几块恢复体力，不要一次性吃太多，会拉肚子的。”

    佐藤枫从身上空间装备中拿出一条毛巾将脸上的水渍擦干，然后一边笑着说，一边在泳池边上留下一个盛装着高品质能量方块的盆子。

    紧接着，佐藤枫就转身离开，去观察其他小精灵的训练情况。

    “咕唔~”

    看见佐藤枫并没有因为自己的用水枪攻击他而生气，反而一副满不在乎的模样，从水中探出头来的水跃鱼顿时奇怪的想道，警惕的小眼睛中露出一丝异色。

    不过水跃鱼也没有多想，在佐藤枫离开后就重新回到岸上，然后从装着能量方块的盆子上再次美滋滋地吃下三枚高品质的能量方块。

    而这个时候，有些无所事事的水跃鱼也是将目光转移到佐藤枫身上，此时佐藤枫正对卡蒂狗的训练表示称赞，并且做出摸头杀，而卡蒂狗对于佐藤枫给予的称赞和摸头杀显得非常的高兴。

    看见佐藤枫和卡蒂狗相处其乐融融的模样，不知道为何，水跃鱼心里生出一丝羡慕，随后，他也将目光转移到训练场的其他小精灵身上。

    因为已经习惯平时的高强度训练，此时大嘴蝠、尼多朗和美丽花都在一丝不苟地训练着，完全将精力集中在训练方面，并没有出现任何偷懒的行为。

    实际上，在佐藤枫的房间中与尼多朗他们玩耍的时候，水跃鱼就已经敏锐地发现，自己在房间中居然会是最弱的，就连卡蒂狗这一只被他属性克制的小精灵，他也从对方身上感受到强烈的威胁。

    其中，令水跃鱼感到致命威胁的自然就是大嘴蝠和美丽花，他从这两只小精灵身上感受一种和那些他曾经在野外见过的强大小精灵一样的气质。

    对于强大的小精灵，早就已经适应野外生存法则的水跃鱼心里自然是心存敬畏之心的，因此，再一次看见佐藤枫的时候，因为大嘴蝠当时在场，他才会那么的拘束，不是他装傻，完全是害怕的缘故。

    如今在看见这两只强大的小精灵，他们都在听从佐藤枫这一名训练家的话而努力的训练着，水跃鱼心里终于是开始对佐藤枫的话有点上心。

    在稍微休息一下后，水跃鱼就重新跳进泳池中，继续绕着整个泳池迅速地游动起来。

    “如果以后听从那个人类的话，或许我也可以变得像大嘴蝠和美丽花他们一样强，而且还可以不用像以前那样挨饿。”在泳池中迅速游动起来的水跃鱼心想道，眼中露出一丝渴望。

    实际上，因为水跃鱼自出生就独自一个人生活的缘故，他的生活一直很苦，经常挨饿和受到其他野生小精灵的欺负，因此，他对于力量和食物的渴望是一般小精灵难以想象的。

    当然，在遇到佐藤枫之前，水跃鱼就已经遇到了好多人类（几经转手），也受到不少人类的虐待（吃一顿饿一顿），因此他对于人类充满不信任。

    即使佐藤枫一开始印象不错，并且还给他好吃的，水跃鱼心里依旧不信任他。

    不过在看见佐藤枫刚才对自己攻击他后所展现的态度以及训练场其他小精灵的强大，同时看在之前请他吃美味食物的份上，水跃鱼心里开始稍微有一点想要信任和听从佐藤枫的意思。

    对于水跃鱼心里面开始转变对自己态度，佐藤枫自然是不太清楚，如果知道了，他肯定会非常的高兴，不过他现在正为一件事而感到有些头疼。

    事情是这样的，在见识过大嘴蝠他们都一一登上小精灵对战场地进行对战的缘故，一直只能够在旁边默默观看而没有上场机会的百变怪现在心中也产生想要参与小精灵战斗的欲望，他此时正对佐藤枫闹别扭。

    “好吧，既然你想要参与战斗，那我也尊重你的选择，不过你要记好了，一旦选择，你就不能够像之前那样轻松，我一定会狠狠的操练你的。”

    看见早上的时候就表示过参战意愿的百变怪再次对他提出这个要求，佐藤枫想了想，然后脸色严肃地对着此时肩上变成长尾怪手的百变怪说道。

    听见佐藤枫终于是答应自己的要求，变成长尾怪手的百变怪显然是非常高兴，连忙点点头，并且拍拍胸脯向佐藤枫表示没问题。

    “那好吧，你还记得今天我今天早上让你变身的大嘴鸥吗？我给你的训练内容就是尽快地掌握住大嘴鸥这个变身，并且还练好浸水这一招式。”

    佐藤枫见此点点头，从身上拿出笔记本电脑来，然后将一张大嘴鸥的照片显示给此时脸色有些疑惑的百变怪看。

    而百变怪看见电脑屏幕上的大嘴鸥后，顿时就记起今天早上变身大嘴鸥的事情，不过因为当时变身大嘴鸥却飞不起来的缘故，他很快的就变成别的小精灵去玩耍了。

    因为已经拍拍胸脯答应过佐藤枫的要求，所以百变怪即使心里不愿意掌握大嘴鸥这个变身，他现在也只能硬着头皮去掌握大嘴鸥变身。

    霎时间，百变怪的长尾怪手变身开始全身亮起一阵白光，身体开始快速地进行重组，待白光消失后，一只正常大小的大嘴鸥顿时出现在佐藤枫的肩膀上。

    可惜，因为百变怪对于大嘴鸥变身掌握程度依旧处于起步阶段，他用力地扇动一下翅膀想要尝试飞起来，但刚刚跳离佐藤枫的肩膀，他就因为身体协调性不好而再次从空中坠落下来。

    “唉~，战斗可是要受伤的，而且比你现在摔伤要疼得多，百变怪，以你现在的这样子，别说战斗了，想要正常飞行都做不到呢，你现在还有反悔的机会。”

    见到百变怪变身的大嘴鸥直接摔了个狗吃屎，佐藤枫叹了一声，摇摇头说道。

    但佐藤枫显然小看了百变怪想要加入到队伍战斗行列的决心，立即就拒绝佐藤枫的提议，然后重新扇动翅膀，再次尝试飞起来。

    在连续从空中摔下来十几次之后，百折不挠且有些鼻青脸肿的百变怪似乎稍微掌握了一点飞行的技巧，并且对大嘴鸥变身这个身体逐渐熟悉起来。

    最终在佐藤枫满意的目光下，百变怪变身的大嘴鸥成功的飞在半空中，当然，因为摔怕了，百变怪目前只敢在脱离地面两米的空中跌跌撞撞的飞行着。

    “很好，如果百变怪能够彻底的掌握大嘴鸥这个变身的话，那么我也不用再去寻找一只隐藏特性的大嘴鸥了，以后美丽花就能够随时随地地得到一个潜在的助力。”

    看见百变怪变身的大嘴鸥在低空中飞行着，佐藤枫嘴角微微一弯，心想道。

    