    

    张春桃抬头一看，有几分眼熟，在记忆里扒拉了一下，才想起来，这不是何文昌的亲娘，全婆子吗？

    她来做什么？张春桃忍不住心里犯了嘀咕，莫非是昨儿个自己骂了她的儿子，今儿个上门来找场子的？

    这反应也忒慢了点吧？昨儿个骂的人，今天才上门？

    虽然她猜度到了全婆子的心思，可到底以前全婆子对她也有过恩惠，虽然原身还了这恩情，到底还记着全婆子的好。

    当下想着，若是全婆子今儿不过分，任由她说上几句，也就忍了算了，就当为原身积福了。

    因此脸上带着笑，迎了上去：“全婶子怎么有空来我家？可是有什么事不成？”

    全婆子本来一脸的尴尬。

    她昨天让自己小儿子给张家大丫送个馍馍，虽然存了别样的心思，可到底也没起啥坏心不是？

    没想到小儿子不情不愿的出门，回来就有些不对劲，说话颠三倒四的，问他啥都含糊不清，像是心里存了事。

    再一看，这馍馍也没送出去，咋滴人还把魂丢了？

    只是当着一大家子不好问，等到了晚上大家都睡了，她才揪着小儿子何文昌，问了个清楚明白。

    当下被气了个倒仰！

    一面气小儿子不明白自己的苦心，倒是将自己一点打算叭叭的全说给张家那丫头听了。

    一面又气张家丫头不识抬举，不过是张家一个收养的丫头，家里又是那模样，被张家要卖给人做续弦当后娘的人，难不成嫁给她小儿子还委屈她了？

    自己小儿子是读书人，如今是读书人，将来还能中秀才举人，多少条件比张家大丫好多了的姑娘，哭着喊着要嫁给自己小儿子，自己还看不上呢。

    张家大丫是这些丫头里条件最差的了，若不是因为自家这情况，眼看压不住下头几个儿子媳妇，说不得就要分家了，为了小儿子的前途着想，她能看上张家大丫？

    嫁给他儿子做原配，被卖到那王家去当续弦，是个人都知道要选他们何家好吗？

    这门好亲事，将来能当秀才娘子，可是多少人求不来的福分，张家大丫居然还拒绝了？

    全婆子又气又急，还有几分不相信，怀疑自己的儿子，是不是因为不想娶张家大丫这个乡下丫头，所以才故意这么说。

    她印象中，张家大丫勤快又能干，平日里待人也是抬头就是三分笑，打招呼前先喊人，算是很知礼的了。

    尤其是知道感恩，对帮助过她的人，态度那是格外的热情些。

    实在想不出来她骂人的模样！

    因此全婆子在家里左思右想了一晚上，到底还是舍不得这样一个好拿捏又会干活的儿媳妇人选。

    这才看着日头，算着时间，估摸着大家都吃了早饭，男人们都歇晌了，女人们才忙着家里的事情，这个时间段最是空闲。

    就径直来了张家，想着趁着没什么人，将张家大丫喊出去，寻个僻静的地方，她好亲自问问。

    没想到，这张大成这个时候还不歇晌，咋那么闲？还在家打孩子玩？

    虽然村里人，谁家不揍自家的孩子，可都遵守老规矩，这男女有别，教训闺女的事，都是家里的女人出头，哪里有做爹的，还拿鞋子砸这么大闺女的？

    简直太没规矩了！全婆子忍不住就皱了皱眉头，对张家越发看不上。

    心里还盘算着，若是这张家大丫嫁到自家，可得让她好好学学这规矩才行！不然出去岂不是丢他们老何家和自己儿子的脸？

    不过她面上倒是很快就堆起了笑，只当没看到过刚才的一幕，冲着张大成点点头：“这个时候大成兄弟还没歇晌啊？我来是找大丫有点事寻她帮忙，晚饭前送她回来行不行？”

    张大成有几分不情愿，这家里院子里晒着凉茶呢，可都要大丫来看着才行。

    这全婆子也太没眼色了，这个时候来，还将人一借走就是半天？

    只是这何家家里五六个儿子，各个都身强力壮，又有各房亲戚，在这八角屯算是势力最大的，一般人轻易不敢惹他们家。

    更不用说，这何家还出了个读书人，听说是文曲星转世，年纪轻轻就中了童生，虽然还不是秀才，可跟他们这些泥腿子比，那真是一个天上一个地下。

    张大成虽然大字不认识一个，可他们这种庄稼汉子，对读书人有种天然的敬畏和佩服，就为这个，他也不能得罪何家，得罪全婆子。

    因此虽然心里不情愿，脸上还是十分大度：“大丫，既然你婶子找你帮忙，你快去吧！”

    倒是赵氏在屋里听到动静，走了出来，听了这话，急忙抢过话头：“大丫，你去帮忙，不用急着回来，吃了晚饭回来也行！”

    说完白了全婆子一眼，还故意用大家都能听到的声音嘀咕：“叫人去帮半天的忙，怎么也该管一顿饭吧？不然忙活半日，事情给你们何家做了，饭还要回我们张家吃？也太抠门了吧？”

    全婆子听了这话，顿时不甘示弱的拉着张春桃：“我这不是怕你爹娘不放心么？既然你爹娘都发话了，那感情好，今晚就在我家吃饭！今早刚好你大泉叔运气好，捉了一条三斤重的草鱼，晚上婶子家炖鱼烙饼吃！管够！”

    一边说，一边挑衅的看着赵氏。

    炖鱼！烙饼！听了这话，张家人羡慕的眼泪忍不住都快要从嘴里流出来了。

    他们家已经数月没开过荤了，最好的也不过是吃个鸡蛋羹，就很不错了。

    没想到何家居然能吃上炖鱼了！还有烙饼！

    张大成和赵氏到底要面子，虽然也馋得不行，可也说不出要去蹭饭的话来。

    二丫嫉妒得眼珠子都红了，着实忍不住了，本来还因为被全婆子看到自己被亲爹拿鞋子砸，觉得丢脸的。

    此刻也顾不上了，上前两步，挤出一点笑来：“全婶子，我也可以去帮忙的！别看我小，我大姐会的我都会——”

    全婆子脸一僵，似笑非笑的看着二丫：“二丫，我家这忙，可不是随便什么人都能帮的！你一个小丫头片子，衣服都没穿齐整，头发也没梳顺溜，自己都没打理干净，你能帮啥忙？”

    “听婶子的话，有这功夫，好好捯饬捯饬自己，女孩子家家的，不说打扮得多漂亮，涂脂抹粉的，起码也要穿得齐齐整整的，看着干净吧？”        

