    

    
                第149章

    
                “对不起，我不知道......”

    
                江志浩话只说到一半，钟佳薇便摇头道：“这不怪你，是我自己的选择。对了，你也别怪加喜，他其实一直让我们住的。”

    
                “我知道，加喜虽然对我很讨厌，但他对你们俩是真心好。”江志浩道。

    
                小舅子是个直来直去的脾气，所做的事，所说的话，也许有些过，却算不得错。

    
                毕竟亲姐姐嫁人后过的不好，身为亲弟弟，为她打抱不平也是正常的。

    
                这时候，一辆奔驰E级轿车停在附近，裴安河和徐静荷从车上下来。

    
                两人看到江志浩和钟佳薇的时候，都是一愣，随后面色极其古怪，也可以说是尴尬。

    
                来的路上，裴安河已经跟自己老婆说了在4S店发生的事情。

    
                得知江志浩认识保时捷4S店老总的儿子，徐静荷也是大吃一惊。

    
                在他们夫妻俩看来，江志浩只是个不起眼的小人物，别说老总了，就算里面的员工也不该认识他才对。

    
                毕竟这样的人，不太可能和豪车品牌扯上什么关系。

    
                现在江志浩的表现，让他们不知道该说什么好。

    
                不过裴安河走的时候，还不知道江志浩已经把车买了下来，所以徐静荷在最初的尴尬后，又立刻强行提起心里仅存的优越感，道：“呦，这不是江先生和钟小姐吗，这么早就来接孩子啊？听我老公说，你们去保时捷4S店看车了，买了吗？”

    
                江志浩微微一笑，拿出车钥匙按了下，不远处的SUV亮起了灯光。

    
                裴安河和徐静荷一怔，随后脸色更加难看。

    
                竟然真买了！那可是一百六十万的车啊！

    
                徐静荷笑起来跟哭似的，道：“那恭喜江先生和钟小姐啊，这么好的车......”

    
                “买菜车罢了，不值一提。”江志浩回应道。

    
                裴安河和徐静荷脸都黑了，一百六十万的豪车，你说是买菜车，那我们家这五十来万的又算什么？

    
                江志浩也不理他们作何反应，拉着钟佳薇就走了。

    
                放在平时，钟佳薇会不太喜欢这么装腔作势，但这一次，她感到很高兴。

    
                谁被嘲讽那么久会没点脾气？现在有了反击的能力，干嘛还要藏着掖着。

    
                就算不为自己，也要为玲玲争点面子。

    
                没看那个熊孩子小虎，动不动就在玲玲面前显摆自己家有车吗。

    
                小孩子是很敏 感的，他们的攀比心并不比大人少多少，如果可以的话，钟佳薇自然希望玲玲能够过上比所有孩子都要好的生活。

    
                一家三口上车离开，留下裴安河夫妻俩在那里像木头一样站着。

    
                中午时分，一家人去了个普通的餐厅吃饭，没有太多的花费，但氛围却比从前好了太多。

    
                看到爸爸妈妈能够正常交谈，满脸笑容，玲玲也非常的开心。

