
　　第二天一早，顾铮一家便坐了马车回到顾家村。

　　四辆马车，一辆放东西，三辆坐人，还有七八人骑马前后护着，阵仗挺大的。

　　还没到屋，顾家村的村民便议论纷纷。

　　“看，顾铮一家回来过年了！”

　　“年二十八了，还以为他们像去年一样，不回来过年。”

　　“好大的阵仗，侍卫和仆从，只怕比正经主子还要多。”

　　“那是自然的！有钱人家都这样！”

　　马车在屋门口停下，阿雄一家和一些村民早已等候在门口。

　　顾铮一家搬到县城后，顾铮便托阿雄一家帮忙照看他家，当然了，肯定是有工钱的。

　　他将备用钥匙给了阿雄，要他们帮忙打理后院的花草，以及房子的清洁。

　　阿雄娘亲是个闲不住的人，她不仅将房子里里外外打扫得干干净净，后院菜地里的菜，绿油油的什么菜都有。

　　大家都帮忙将东西全部搬进屋。

　　阿雄娘亲拉住顾莹：“丫头，后院里什么菜都有，应有尽有。”

　　顾莹甜甜地笑：“多谢婶婶！我有礼物送给婶婶一家。”

　　说着便去拿礼物。

　　除了大哥大嫂送的，她自己另外送一份。

　　和她玩得好的阿雄妹妹，是特大份的，什么都有，几乎是一份嫁妆了。

　　阿雄妹妹惊得眼珠子都快掉下来了。

　　“顾莹你……你怎么送那么大份礼物给我，我……我不敢收！”

　　顾莹嘻嘻笑：“这有什么不敢收的？想当初，你不也经常偷家里的番薯给我吃？”

　　“你放心好了，买这些礼物的钱，都是我自己绣花赚的，我绣的一对枕头，值三百两银子呢！”

　　“不过我现在并没有全部拿去卖钱，我还要学好几年才出师，我跟你说，我学了好多绣法，来来来，到我房间去，我教你绣。”

　　“我问了大哥大嫂，我们大约要住十天，十天时间，我肯定能教会你三种绣法，能不能精益求精，就要靠你自己了。”

　　阿雄妹妹又是一脸惊喜，刚要进顾莹房间，被她娘拉住了。

　　“你真不懂事，人家刚回来，东西还没整理好，哪有功夫教你？要学也要等顾莹丫头空了再学。”

　　阿雄妹妹不好意思地退出了房间。

　　下午，岳灵芝和顾莹将带回来的礼物，全部分好。

　　村长媳妇和阿雄娘亲，帮忙将礼物分给了村里人。

　　村里又议论纷纷起来。

　　“顾铮家送了这么贵重的物品，我这辈子见都没见过的。”

　　“就是啊！我可开了眼界了。”

　　“全村人都有份，这得花多少钱啊？”

　　“其实这点钱拿他们家来说，简直是九牛一毛，是他们的心意，更加值钱！”

　　“对啊！照理说，他们家身份地位高了，完全可以不理我们这些寒酸的穷人，他们是不是要搏好名声？”

　　说这话的男人，马上便被好几个人一齐骂。

　　“你这是以小人之心度君子之腹！”

　　“人家的名气已经够大，早就善名远播，根本就不用用这方法来沽名钓誉！”

　　男人道：“好了好了，别骂我了，我不过是猜测一下而已，人家送了好东西给我们，我们是不是也要送回一点东西给人家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十五章 小人之心度君子之腹免费阅读。https://www.23sk.com 