
　　‘诚心楼’总高三十三，白色岩石的外立面，与银色的琉璃体相结合，可以说是狼啸城中的标志性建筑。

　　只是刚才被林北辰干了一个炮，如今外观看起来就凄凄惨惨戚戚了许多，琉璃窗户破碎，好似是经历了疾风骤雨般的少女般萎靡。

　　林北辰走进了大门。

　　门内，是一个长长的昏暗甬道。

　　“咦？”

　　他感到惊讶：“有点意思。”

　　这是阵法与建筑的叠加之术，甬道的周围可以看到一扇扇的大门，但此时紧紧地关闭，闪烁着金属色泽。

　　门内，应当是之前外面看到的各种办公室。

　　此时紧紧封闭，隶属于诚心楼诸多办公人员，仿佛是被隔绝在了另外一个世界。

　　眼前的甬道，在真实世界必然是有尽头的。

　　但在天阵师手段的幻化之下，似是永无止尽的时间甬道，一直向前永远都无法走出这昏暗环境的尽头。

　　但这对于林北辰来说，根本毫无意义。

　　因为他有【百度地图】。

　　直接开启通往林心诚办公室的导航，并开启‘实景模式’，眼前直接一道蓝色的箭头，不断地指引他前进。

　　前提是支付流量和金钱。

　　是的，有金钱。

　　手机永远都是一个氪金无底洞。

　　它带给你各种奇迹，同时也在压榨你的肉体、精神和财富。

　　仿佛是在遵循能量守恒定律一样。

　　顺着蓝色箭头的指引，林北辰跨越了昏暗甬道，来到了最中央一个像是篮球场般的空地区域。

　　一个身形四米高的巨人，站在空地的中央。

　　“想要登上第二层，过了我这一关。”

　　巨人张口说话，声如滚雷。

　　甚至在他呼吸之间，有肉眼可见的风漩在口鼻旁侧生成，搅动了整个空间的气流，形成奇特的漩涡。

　　林北辰的目光，落在此人的身上。

　　强劲到夸张的肌肉，宛如老树根般遒劲的血管，黑铁一般的皮肤，整个人好似是被金属液体灌注而成，旺盛的气血外溢形成肉眼可见的血红色光焰，缭绕周身，不断地澎湃。

　　第一血脉‘圣体道’修士。

　　释放出的威压，与风向北相当。

　　这是一名域主级强者。

　　“林心诚麾下三千门客，你排第几？”

　　林北辰问道。

　　对面巨人傲然一笑，语气中带着毫不掩饰的讥诮，道：“【肩山跨海】沈无敌，林议长麾下三千门客，我排第三千……小子，你的闯关之路，到此为止了。”

　　“你的妈是批发的吗？敢这么和我说话？”

　　林北辰脚步不停，快速靠近。

　　“我会把你的脑袋拧下来，做成酒杯，然后掏出你的心，当做是下酒菜……”

　　沈无敌狞笑，同样踏步向前。

　　他活动着双臂。

　　随意的一个动作，恐怖的力量都会如排山倒海一般宣泄而出，挤压的周围空气如飓浪般涌动。

　　这就是圣体道修士的独有威能。

　　强悍的肉身防御，恐怖的肉身力量……

　　单纯的肉体之力，就可以做到‘一力破万法’。

　　嘭。

　　林北辰左臂抬起，一拳轰出。

　　沈无敌面色骤变。

　　只觉得一股沛然莫御强横巨力扑面而来，挤压的空气似是凝固一般令他呼吸困难，使得他面皮如水纹般荡漾起来。

　　“圣体道？”

　　他做梦都没有想到，被称之为【爆头剑仙】的林北辰，竟然也修炼了‘圣体道’。

　　而且还修炼出如此可怕的力量。

　　双臂交叉架在胸前，感受到了巨大威胁的沈无敌，身形微微前屈，然后猛地右肩冲撞，施展出了自己的最强秘奥义。

　　“秘技·铁山靠！”

　　轰。

　　拳头轰击叠加的双臂上。

　　沈无敌的身形晃了晃。

　　轰。

　　气流狂乱。

　　方圆三十米之内的空气宛如沸水沸腾。

　　沈无敌黑发狂暴飞扬，双目圆整，双臂肌肤毛孔中有淡淡的血雾迸发……

　　却一步未退。

　　“没想到……你竟然也修圣体道，你这一拳，是……是什么秘技？”天籁小说网

　　他保持着‘铁山靠’的姿势，死死地盯着林北辰。

　　“不告诉你。”

　　林北辰又是一拳轰出。

　　沈无敌一动不动，任由这一拳，轰在了自己的脑袋，瞬间血肉迸飞，脑袋化作血雾消失。

　　不是他不躲。

　　而是之前的交手，林北辰的攻击，已经彻底摧毁了他引以为傲的身体机能，躲开这一拳，他也必死无疑。

　　甩了甩手上的鲜血，林北辰面色平静。

　　林心诚门下走狗，死不足惜。

　　何况他刚才扫过此人，乃是大恶之徒。

　　哎？

　　等等，我为什么又要爆头呢？

　　习惯成自然。

　　林北辰对着地面扔了一个烟雾弹。

　　等到雾气弥漫开来之后，左手按在了沈无敌的无头尸体上，开始运转‘吞噬’秘术，汲取其体内的血肉精华。

　　‘吞噬’是他最大的底牌之一。

　　不能被外人发现。

　　精纯的能量进入左臂中。

　　沈无敌庞大的身躯，就好像是漏气的娃娃一样，快速地干瘪下去，最终血肉干涸肌肤沙化，变成了一滩细碎的沙粒。

　　“嗯？”

　　林北辰的脸上，浮现出一丝意外之色。

　　他感觉到，这一次吞噬到的沈无敌的精纯本源真气，竟是没有被储藏在左手左臂之中，而是直接化作温热的能量，涌入到了他的四肢百骸之中，极速地强化他的肌肉。

　　难道是专修肉身的‘圣体道’的强者，对于【化气诀】有着特殊的加成，以至于可以无需转化直接强化？

　　十息之后。

　　“感觉到全身肿胀，好像是被撑饱了。”

　　林北辰的身体，再度‘巨大化’。

　　身高达到了近两米，身形也魁梧了许多。

　　伴随而来的，则是身体中蕴含着的力量犹如山海般无穷无尽。

　　力量，翻倍提升了。

　　“肉身的防御和力量，已经达到了23阶域主级的强度……啊，不知不觉之间，我的肉体，竟是已经走在了真气和灵魂的前面。”

　　林北辰在烟雾之中活动着自己的身体。

　　几个呼吸之后，他将地面上的‘沙粒’全部都收起来，不留下丝毫的痕迹，然后感受着自己肌肉的变化。

　　化气诀第二层到了瓶颈阶段。

　　再次突破，就可以完成肌肉的绝对强化，进入【化气诀】第三层了。

　　烟雾弹的雾气，逐渐散去。

　　林北辰的身形，消失在了第一层。

　　一直通过监控阵法看着战场的林心诚，眉头微微皱起：“这白色烟雾到底是什么神通，竟然可以隔绝天阵窥视，隐藏一切气息和形迹……神圣帝皇血脉者身上，果然是有很多底牌。”

　　沈无敌的尸体消失了。

　　林北辰拿走尸体，是为了什么？

　　林心诚陷入了思考之中。

　　片刻后。

　　林北辰出现在了第二层。

　　一个同样身穿白衣的年轻人，面带残忍的微笑，静静地站在第二层最中心的位置，身边有二十道无柄的弑神飞刀宛如精灵般跳舞跃动。

　　“你来的速度，比我想象中的慢了一点。”

　　年轻人看着林北辰，脸上浮现出一丝失望之色，道：“竟然被沈蛮子那种莽夫缠住整整一盏茶的时间，林北辰，你真的是太让我失望了啊。”

　　----------

　　明天恢复更新啦。

　　谢谢大家的包容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十三章 巨大化免费阅读。https://xs.23sk.com 