    史文俊的反应与任长风截然相反，袁天仲的话让他心中大喜，他强压住喜悦，正色说道：“天仲，只要你能帮我杀了他们，那你还是我望月阁的人，随我回去，我在阁主面前保你平安！”

    “这个……”袁天仲故作犹豫，低头沉思起来，。史文俊见他在动摇，上前一步，说道：“天仲，机会只有一次，现在摆在你面前，能不能抓得住就看你的了。”

    姜森和任长风急了，如果袁天仲这时候回归望月阁，别说己方难以杀掉史文俊，自己这几人能不能离开此地都不一定呢！姜森从血杀兄弟手中接过一把枪，想杀掉史文俊，可是后者被袁天仲的身体挡住，他找不到合适的空隙，他将心一横，把枪口直接对准了袁天仲的后心。

    “天仲，不要再犹豫了……”原本背于袁天仲身后的软件猛的一抖，剑身出啪的一声脆响，剑尖直向史文俊的胸口刺去。

    这一剑突如其来，毫无预兆，又急又快，如同闪电一般。史文俊没有想到看起来正在左右为难的袁天仲会突然向自己下死手，暗叫一声糟糕，他边挥剑格挡，边抽身而退。

    只可惜他的度还是慢了一步，扑的一声，软剑点破他外衣，刺进他胸口的皮肉里，如果不是他退的够快，袁天仲这剑足可能将它刺穿。

    倒退三大步，史文俊低头一看自己胸前多出一片叶子大小的红晕，他怒声喝道：“好一个执迷不悟的畜生……”

    “史长老，收起你那一套吧！你会帮我说话？哈哈，我若真和你回望月阁，第一个杀我的人肯定就是你！”袁天仲再不客气，挥剑上前，与史文俊打在一处。

    说起来，软剑算是难练又难精的武器，可是练好之后，也是变化莫测，令人头痛的武器。

    袁天仲此时的功夫比在望月阁时高出一筹，经过无数次生与死的较量，他磨练出丰富非常的实战经验，招法更加犀利，若史文俊在身体无恙的时候，当然不把他放在眼里，可是现在他身上带伤，又挨了袁天仲一剑，伤口不深也不大，但对他的心理造成一定的影响，俩人站在一处，施展各自压箱底的本事，打个难分上下。

    场面是势均力敌，可在心理方面却分出来了高下，袁天仲越打越有信心，而史文俊却越来越心寒。

    俩人你来我往，如同走马灯似的快攻了十个回合，随后，俩人从战团中各自分开。再看他二人，袁天仲胸口被划出一只四村长的血口子，皮肉外翻，异常骇人，而史文俊的额头被袁天仲横扫了一剑，多出一道横纹，时间不长，鲜血随着横纹缓缓流出，眨眼功夫便将史文俊苍白的脸颊染成血红色。

    史文俊两眼恶狠狠的注视着袁天仲，冷声说道：“你的身手提高了不少！”

    袁天仲强忍住胸口火辣辣的疼痛，哈哈而笑，说：“史长老的功夫倒是退步了许多嘛！”

    史文俊勃然大怒，吼道：“小畜生，看剑！”他双剑齐出，在空中编制出一道剑幕，向袁天仲笼罩而去，后者也不退缩，剑在前。人在后。迎着剑幕射了出去。

    当啷啷——在一阵金属的撞击声中，两人一触即分，各退出数步。

    袁天仲肋下和史文俊的小腹各多出一条口子和一个血洞。

    两人开始了一招换一招，一伤换一伤式的高手对决，袁天仲不在乎，身上的伤只要不致命就没什么，可史文俊和他拼不起，就算自己最终能胜过袁天仲，也得留下一身的伤，到时还怎么去对付其他的敌人？

    正在这时，外面突然传出枪声，接着，街道上像是咋开了锅，尖叫声不断。

    且说小面馆内。

    那两名青年正狼吞虎咽地吃着面条，突然间，街道对方的楼内传出枪声，那两名青年的身子明显一震，放下碗筷，不约而同地转头向街道外对面的楼房望去，随后实互视一眼，异口同声道：“糟糕，出事了！”

    说着话，二人齐齐站起身，作势向外走。面馆的服务生伸手拦住二人，说道：“两位还没有结账呢！”

    一名青年冷着脸，从口袋中掏出十块钱拍在桌子上。这时，谢文东也站起身形，笑呵呵地伸了伸筋骨。

    直到此时，两名青年才注意到她，看清楚他的模样，二人的脸色同是一变，惊道：“谢文东！”

    张开双臂的谢文东深深吸了口气，转过头来，看向二人，故意打量他俩几眼，随后笑眯眯地说道：“我道是谁，原来是望月阁的朋友！”

    听他这么说，两名青年更加缺人他是谢文东没错，精神同是一震。己方这次到T市来的目的就是为了杀掉谢文东，想不到他竟然在这里出现了。两人一前一后，浑身带着浓浓的杀气直向谢文东走去，两只眼睛眨也不眨，紧紧盯着他，好像生怕谢文东飞走似得。

    “谢文东，今天就是你的死期！”走在前面的青年双手背在身后，冷冷说道。

    “是谁的死期还不一定呢！”说话间，谢文东手中的半截烟头随之弹了出去，带火的烟头在空中打着旋，直向那当前的那名青年眼睛飞去。

    青年冷笑出声，肩膀晃动，手中多出两把寒光闪闪的短剑，随手一挥，将烟头打落，接着，身子仿佛箭一般，直向谢文东射去。

    他快，可有人的度更快，就在青年身体前冲的同时，金眼和火眼暗藏在衣下的手枪同时开火。

    “嘭，嘭，嘭——”

    短暂的枪声中，那提剑杀向谢文东的青年，胸前突然崩射出数朵鲜艳的血花，淡红色的血雾随之绽放。

    “啊——”青年身中数枪，出嘶声裂肺的掺叫，可身子依然踉伧着向前扑去，当他到了谢文东近前时，再战立不住，扑通跪坐在地上，双剑支撑着身体，仰起头，两眼通红，目光凶狠地看着谢文东，只可惜，他眼中的光彩已慢慢淡了下去。

    另一名青年见同伴被暗藏的杀手所杀，又急有气，有悲又怒，怪叫一声，将身旁的桌子掀翻，接着一脚，把整张桌子踢出，直向金眼三人砸去。

    “哦？”金眼三人或抽身闪躲，或伏身避让。

    咣当！桌子砸在金眼三人身后的窗户上，将其撞个粉碎。

    这时，小面倌的人才如梦方醒，乱成一团，尖叫着向爱跑去，嘴里还不时的大喊着：“杀人拉，杀人拉！’

    借着场面混乱的空挡，那青年毛腰抓起同伴的尸体，另只手则如鹰爪一般，恶狠狠向谢文东的双目挖去。

    谢文东表面看似轻松，暗中早已加足了小心。见对方一招袭来，虎虎挂风，不敢抵其锋芒，脚下一滑，侧身闪了出去。

    “谢文东，你拿命来！”

    一击不中，青年挥臂将同伴的尸体向谢文东狠狠砸去。

    谢文东暗叹口气，望月阁的人的确凶悍，在这种情况下，还一心想着要杀自己。他弯下腰身，将迎面飞来的尸体避开，他是躲开了，可他后面却一片人仰马翻，数名食客还没明白怎么回事，被尸体重重撞倒，砸个骨断筋折，躺在地上，拼命的嚎叫。

    面管理乱成了一团，打斗声，呼救声，惨叫声连成一片，香喷喷的空气中却充斥着血腥的味道。

    青年扔出尸体后，牙关一咬，飞跃而起，同时亮出双剑，至上而下，狠狠刺了出去。

    谢文东此时的身子还在躬着，感觉到对方似乎在自己的上面出剑，可是此时周围都是慌乱的人群，想躲已经躲不开了。

    扑、扑！

    青年这两剑全部刺再谢文东的后背上，由于有护身衣保护，剑身刺不进去，但惯性却将他冲倒，谢文东暗哼一声，趴倒在地。

    青年也没想到自己的剑竟然会刺不进谢文东的身体，忍不住愣了一下，就在他一愣之际，金眼对着他的脑袋，抬枪就射。

    对方反应也快，见金眼抬起枪口对准自己，暗叫不好，他脑袋急忙一偏，嘭。子弹贴着他的脸颊飞过，连带着。将他半个耳朵打了下来，子弹钉在他身后的一名食客的脑袋上。

    可怜那人稀里糊涂地死于非命。

    青年摸下耳朵。吓得面容失色，不等金眼开第二枪，他急忙蹲下身子，借着食客们的掩护，向外跑去。

    他想跑，可他忽视了趴在他身边的谢文东。

    谢文东猛的伸出手来，一把将他的后腰带抓住，全力回拉，同时喝道“：给我回来！”

    “妈的！”青年怒骂一声，向前使劲，向把谢文东的手扯开，不过他小看了谢文东的力气。

    试了几下。他非但没有把谢文东的手挣脱掉，反而自己被谢文东硬生生拽了回来。

    “该死的！”青年回一剑，削向谢文东的脑袋。

    谢文东抬起手掌，看架势准备用手掌挡去青年这一剑。

    你找死！血肉之躯，如何能挡住自己的精钢之剑！青年暗中冷笑，加大力气，准备将谢文东的手连同脑袋一起砍掉。

    

