    “自己似乎发现了一个快速升级的办法！”

    夏波脸上露出骇然，开荒世界虽然没有物资补给，但是却有各种野怪部落。

    这些野怪的实力并不强大，十级四维属性才五十点，自己开启战甲之后，搭配上猎杀状态，杀它们十分简单、容易。

    最关键的是，这些野怪的经验高！

    这仅仅是一队，若是遇见部落，将其剿灭，恐怕能够带来不少的经验。

    想到这里，夏波直流口水，这里看似危险，但这是对没有物资的人来说，毕竟没有物资供应。

    但是对自己来说，却是升级的天堂。

    野怪数量庞大，而且经验丰富。

    这里是新区，恐怕荒地上少有被发现的野怪部落，也难怪会有野怪群找上来。

    “早知道这些野怪的经验如此丰富，就该留个心眼，留下一只野怪，让它离开，说不定还能摸到野怪的部落。”

    夏波摸了摸下巴，心中想到，等下次在遇见野怪，自己要留一个心眼。

    稍作休息，他就起身去驾驶室发动汽车，缓慢的前进。

    外边的雪势还是很大，时间过得很快，快到晚上了。

    说不定晚上会有暴风雪。

    现在顺着野怪来的方向走，看一看能不能找到野怪的部落。

    房车就像是一辆推土机，横推着地面上的积雪，缓慢前进，车身后，公路铺设。

    奇怪的一幕出现了，新铺设的公路居然将地面的积雪覆盖着了，和后边的公路连接，一半被积雪覆盖，一半覆盖着积雪。

    随着汽车的前进，一路延伸开。

    后边新铺设的公路也很快被积雪覆盖。

    汽车前进缓慢，车窗上落满了雪花。

    一边缓慢前进，一边铺设公路。无尽雪原之中，只有这么一辆孤零零的汽车。

    “这样下去不是办法，车速实在是太慢了。”

    走了两个小时，才完成了十个星碑，简直了。

    夏波将汽车停下，这样子对于汽车的消耗也是巨大的。

    没办法，现在只能等雪停了。

    这一天几乎没什么事情，无法赶路，只好休息。

    晚饭也很简单，米汤加一份红烧鲫鱼。

    吃掉这一只，储物柜里的红烧鲫鱼也只剩下三只，其他物资还有很多。

    草鱼也有不少，现在依旧被雪包裹，而里边感受不到时间流逝，所以也不担心食物放坏或者是变质的问题。

    第二天一早，夏波退出冥想状态，神清气爽的舒展懒腰，昨天一晚上，外边的雪势可是非常大，甚至还刮起了狂风，形成了暴风雪。

    雪原上狂风吹过，卷着雪花，整个世界都是白茫茫的一片。温度也下降到了零下，把一个人丢在外边，用不了两个小时，就会被冻死。

    【精神力：61（12.2）】

    一夜的冥想，精神力再度增长两点，加上20%的加成，足足达到了七十三点。

    这已经碾压了所有的人。

    精神力的增长是极其艰难的，而夏波的精神力却在短短的今天，完成了不可思议的跨越，从三十点一下子跃到了七十三点，如此提升速度，跟资源升级系统是分不开的。

    精神力的提升，刀光剑影这张底牌的作用也就凸显出来，现如今能够砍出去七刀破坏力惊人的刀光剑影。

    实力的增长，他感觉到十分开心，目光扫视四周，外边的暴风雪已经停下，雪花还是纷纷扬扬，头顶的黑云已经有散去的迹象，雪势在减小。

    恐怕要不了多久，太阳就出来了，到时候这些积雪就会被快速的融化掉。

    两个小时之后，雪终于停了，黑云也已经散去。

    太阳从乌云之中显露身影，十几分钟后，空气中的温度开始飙升。

    温度从零下开始回暖，临近晌午，空气变得灼热起来，太阳的温度达到了顶峰，地面的积雪开始以肉眼可见的速度融化，空气的温度恐怕有二十度左右。

    等积雪彻底融化，温蒂会达到了三十度。

    夏波也提前将空调关闭，静静地等待。等地面的雪融化的差不多了，他这才发动汽车，再次上路。

    积雪减少，汽车的阻碍几乎没有。

    走之前，他还将沃土地放在二楼，享受日光的照射。

    汽车发动，开始上路。

    地面的雪已经融化，荒漠变得泥泞不堪，不过过不了多久，地面就又会恢复。

    “此前野怪来的方向就是这个方向，顺着这个方向走下去，说不定可以遇见野怪部落。”

    心里思索，将车速提升，车身后，一条长长的公路从车身后出现。

    星碑也在缓缓的增加，不过是几分钟，才增加一点。

    “那是！野怪部落！”

    半个多小时之后，夏波目光突然一凝，视线尽头，出现了一片诡异的建筑。

    这些建筑聚集在一起，形成一座村庄，靠近了些，他看到了村子里有人影晃动，这就是野怪的部落。

    【不要以为来这里开荒，就是将你们放弃，你们将会享受到公路上的玩家享受不到的待遇。在荒地上，有很多野怪部落，摧毁它们，你将获得大量的经验奖励！注意，它们的物资玩家将不能获得！】

    系统提示浮现在眼前，根据提示，野怪部落只能够杀死，获取经验，却不能获取它们的物资。

    不知道系统这样的设定是为何。

    “优胜劣汰！”

    夏波内心突然就浮现出这么一个词语。

    物资以及星碑是开荒者只见重要的矛盾源头，若是有了大量的物资，掠夺他人星碑的人数量就会减少。杀野怪，能获得经验，提升实力，而且还能获取物资，没人将会杀死自己人。

    系统的用意开荒是其一，恐怕让开荒者之间发生矛盾又是其一。

    夏波似乎明白了系统的用意，目光闪烁：“因为这些人都时淘汰下来的人，有顶级玩家，也有非顶级玩家。恐怕系统也是在筛选，筛选一些顶级玩家，将这些顶级玩家释放出来。而那些浪费资源的普通玩家将会被淘汰，这些顶级玩家在极其星碑之后，就会被系统送出去，来增加游戏玩家的实力层次，或许也只有这么解释，才能够解释的通。”

