    

    方浩掐灭烟，道：“我跟你说这些，并不是要你同情，也不怕你笑话。而是我觉得，人与人，还是要有一些信任的。”

    他没告诉为何会出现双胞胎儿女中，会有两个生物学上的父亲，他相信郭兰会上网找资料的。

    他喝口水，又道：“这次，我为什么起诉她，要剥夺她对孩子的监护权，就是因为她带孩子去见她的出轨对象了。离婚的时候，我并不知道女儿有这种病，所以协议上是一人一个。但我低估我对女儿的感情了，四年啊，就算养只猫儿狗儿，都该有感情。这次配型相合，看着她濒危的生命一步一步康复，我就不想再把她给苏柔了。”

    郭兰唏嘘，道：“可你也要面对现实，女儿毕竟不是你亲生的，若是……”

    “所以，最终都会是法庭上见的。郭兰，这次我可能会很麻烦，我和你也是短暂的合作关系，你没必要掺和进来。这次你休假结束后，我和苏柔的一审判决可能也要下来了，不出意外，她将会上诉，然后是漫长的二审，或者是最高院的介入，总之，这个诉讼的过程，是漫长的。”

    方浩已经做好了心理准备，他可以把脑袋拿出来打赌，苏柔那个女人一定不会轻易认输的，一定会继续上诉的。

    “一审你会赢？”

    “不管输赢，二审都会有的。我输了，我也会上诉。”

    方浩突然眉头凝重，他道：“苏柔曾经说过，她手上有我致命的把柄，她拿出来后，就会让我粉身碎骨。我想，她不会是说谎的，就算我最终脱身，也肯定不会有太好的结果。”

    “你不用担心我，不管是苏柔，还是她背后的什么人，他们想动我，还差点火候。”

    郭兰有着来自皇城根哪里的傲气，皇城根的人，自然是蔑视外面朝野之人的。

    她也喝了点水，道：“我并不打算和你结束啊，我这次来，我是想着，我们能不能进一步发展发展。实不相瞒，我这些天，也是怪想你的。我们或许始于颜值才华，陷于颜值才华，最终让现实祝福见证。”

    她说这话，都觉得脸色有点火热，这样向一个男人表白，实在娇羞啊。

    主动撩我啊……方浩心神一荡，却道：“等等，你不会是因为你爷爷的事吧？那让我很为难，因为我把话放出去了。”

    “我爷爷出院了，他现在的身体还不错。估摸着，在他退下来之前，应该都保持硬朗的。退休后，那就不好说了。因为，他用了一种比较烈性的甚至说是透支的药物，换来短暂的活力。老同志的事业，都是拿身体拼出来的。”

    郭兰用脚碰了一下方浩，道：“你怎么个意思？表个态啊。”

    “我刚离婚没多久，你要是主动进入我这个漩涡，我欢迎着呢。那你说进一步，是怎么个进步法？”

    方浩嘴角一扬。郭兰这个女人不错，因为特殊部门的人，所以性格也豪爽，有城府，但不阴险。最关键的一点，她能得到儿女的认同。

    二婚，很现实很关键的一个障碍，就是两个大人之间，他们会隔着孩子。不管是男方还是女方带着孩子，那就必须面对孩子。

    现在，方天天和方佳佳是接受郭兰的，这让方浩看到了和郭兰在一起的希望，甚至，他也乐意跨出这一步。

    “方浩，你是老司机，你别套路我。”

    “我哪有套路你啊。你自己说进一步，你没说进多少，进到那个地步，太抽象了，所以我不就问你了嘛。”

    “那……那就直白一点。要不，等孩子睡了，你过来我房间。”

    郭兰微微笑了笑，在方浩面前紧握了一下拳头，关节发出暴力的响声。

    方浩也讪笑，心忖，这些天，我可是几乎一有空就找李军练手，我未必比你差。

    ……

    半夜。

    苏柔忽然觉得心烦气躁，从睡眠中醒来，她看了一下时间，然后出去到点水喝。

    “董事长，他还在二楼书房下棋。”

    房间中有女保镖，因为防止曾凌天发病无人在场，所以安排了二十四小时的保镖。

    苏柔喝了水，然后上去，果然见到曾凌天在下棋。她就道：“怎么又玩上了？”

    “我等小龟龟呢，可他今晚一夜都没上线。”

    曾凌天随口道，眼睛没离开屏幕。

    “我老公不会沉迷于棋道的，他现在要么在研究医学，要么就在陪孩子睡觉。你这样等他，你是等不到的。早点睡吧。”

    苏柔近前一看，无奈地摇摇头，老情人今晚连赢十几盘了。

    她见曾凌天玩得就跟个小孩一样，心里不知道是该悲，还是该喜。

    ……

    医院。

    黄一刀从手术室出来，虽然手脚是疲惫的，可他精神极好，他来到办公室，发现里面有几个人，而且是首都来的不速之客。

    这些人，有郭兰的母亲和妹妹，叶雨辰，以及叶雨辰的母亲。

    他微微一怔，再看了看时间，道：“现在都凌晨一点多了，你们从首都那边飞过来，不累吗？找我看病，我也不擅长啊。”

    郭母道：“老黄，我是来找郭兰的，她去哪里了？你不会把她藏起来了吧？”

    “郭兰？那丫头来了吗？我怎么不知道啊。”

    黄一刀心头一动，郭家和叶家的人找上门了，那郭兰应该是来了，而郭兰无声无息来这里，应该是去找方浩了。

    他将白大褂往边上一丢，道：“我从下午进入手术区，就没有出来过，我手机也没开机过，我真不知道郭兰来了。”

    他打开抽屉，拿出手机，开机，看到有这些人的来电，他就给郭兰打过去，结果显示已经关机，他就一摊手，道：“你们看，我也打不通啊。”

    郭母等人见黄一刀不是撒谎的，她们都有点无助。

    黄一刀道：“郭兰这丫头古灵精怪的，她也接受过特殊训练，侦查和反侦查能力也很强，她有心避开你，就一定是可以避开的。”

    郭母道：“她有没有可能去找那个医生了？”

    不好，你们可不要去找方浩啊……黄一刀道：“有可能。不过，你们能想到，那她肯定也能想到。要不，你们去方浩家看看吧。”

    “那医生被我警告了，他还敢惹小兰，我就收拾他！”

    郭母和别的人交换下眼神，就回去酒店。

    可她们哪里知道，此刻郭兰就在方浩哪里。

    方浩正在怒拿一血……

