 众人一片沉默，哑然无语。

因为他们也都很想不通。

这么一个以一人之力就能把这军事基地搅得天翻地覆的怪物，是怎么能被劫持过来的？

谁有那么大本事，能把他劫过来？

沉默持续了大概有半分钟。

然后……才有一个人开口道：“长官，现在更重要的应该是怎么处理吧……咱们该怎么办？”

鹰钩鼻男人阴沉着脸，双手扣在一起，沉声说道：“当然得把他抓起来。”

这话一出，其他人脸色却是一白。

“可……可这已经这么长时间了，光人命都损失了几十上百条了，那小子却毫发无损啊，这……这可怎么抓？”

一人忧虑道。

“是啊，长官，再这么耗下去，损失只会越来越大。

而且……说实在的，咱们现在连那小子的位置都找不到了。

要怎么才能把他找出来啊？”

另一人也跟着说道。

鹰钩鼻男人当然也知道这些。

此刻他真是一个头两个大。

身为此刻这个基地里唯一一个一级军官，他当然应该统帅全局，赶紧解决问题。

可……面对那样一个神秘而强大的怪物，他都不知道该怎么处理好了。

“是啊，首先，得找到他！”

鹰钩鼻男子咬牙切齿道。

“你们要找谁啊？

找我么？”

一道声音忽然从会议室门外传来。

会议室里的众人都愣了那么一下。

然后……他们忽然发现，这个声音是完全陌生的，而且是他们从未听过的！他们瞬间警觉起来，全部把目光转向了门那边。

下一秒……“嘭！——”厚实的厅门直接被踹破了，踹出了一个大洞！一个年轻人从这个大洞里踏了进来，微笑着出现在众人的面前。

正是杨天。

“你你你……你是？”

坐在最靠近门的一侧的一个军官，瞪大了眼睛，看着杨天，道。

“我就是你们要找的人啊，”杨天微笑道，“我感受到了你们想要见到我的愿望，所以我就出现在你们面前了呗。”

整个会议室里都寂静了一瞬。

然后……噌的一下。

所有人都站了起来。

每个人都无比麻利地掏出随身的手枪，对准门那的杨天。

杨天无奈地苦笑了一下，身形却是陡然飘出。

“嘭嘭嘭嘭嘭……”几把手枪都同时开火。

子弹朝着杨天的身影打去。

却只能穿过他留下的残影。

杨天的本人，则是如鬼魅一样依次出现在了每个人的身旁，在每个人手上的枪上都敲击了一下，发出一声声脆裂的响声。

就这样走了一圈，杨天又回到了门口的位置。

而这八名军官，都愣了一下，不知道杨天干了什么。

他们低头一看，看了一下自己的枪，却是瞬间懵逼了！因为他们发现，自己手中的手枪，枪管居然都从中弯曲了九十度！要知道，这可都是钨钢材质啊！硬度是非常可怕的！这样的材质，居然被人手轻轻敲一下就敲成了这样？

这也太恐怖了吧！军官们看得脸都白了。

他们不由联想到——如果杨天用刚刚敲枪管的力度，敲一下他们的脑袋，那他们会死得有多惨！毕竟……他们的脑袋可没有钨钢那么硬！一阵沉默中，终究还是鹰钩鼻最先镇定下来一些。

他丢下手中已经弯曲的手枪，咬了咬牙，看着杨天，道：“你是什么人？

你到底想做什么？”

杨天微微一笑，道：“我是什么人，你们不需要知道。

但我想做什么，倒是可以告诉你们。

几个月前，有一艘威尔逊号商船被你们劫持，还被你们屠杀了所有船员。

现在，我需要知道这艘船的所有情况，比如，参与抢劫的所有海盗的名字和所在地，以及货物的去向。”

众军官们听到这话，多半都有些茫然。

他们虽然是这个基地的长官，但也只是负责管理而已，又不会事无巨细地去了解每一次出海抢劫的信息。

不过，那位鹰钩鼻长官，听到这话，倒是想起了什么。

“你是说三个月前那一次？”

他道。

“没错，看来你有印象？”

杨天道。

“有。

因为我们很少屠船。

那一次，也是因为船上的船员不配合，在我们的人上船之后，还偷偷拿起刀子想要反抗，偷袭死了我们好几个人，然后才被我们的人屠船的，”鹰钩鼻长官道。

“你的意思是，你们屠船还很有道理可讲？”

杨天有些戏谑地道。

“不，我们只是有我们的规矩，我们按照我们的规矩办事，不讲什么道理，”鹰钩鼻长官漠然说道。

“好，我不管你们有什么规矩，也不想知道。”

杨天道，“既然你记得这件事，那我说的事情，你应该都知道吧？”

鹰钩鼻长官想了想，摇了摇头，道：“不全知道。

那一次出海，带队的人我记得，是西姆斯。

可其他人，是西姆斯自己挑的，我当然不记得。

至于货物的去向，是有专门的人负责安排的，我没过问。”

“那你们呢？

有人知道么？”

杨天看向其他人。

但其他军官也都纷纷摇头。

杨天见状，有点失望。

本来还想着直接从这些人口中问出情况来，免得再麻烦一趟。

没想到他们也不太清楚。

那就只能再回一趟信息中心了。

杨天无奈地叹了口气，又看向这鹰钩鼻军官，道：“看你这样子，你应该就是一级军官了吧？”

鹰钩鼻长官听到这话，忽然有种不祥的预感，一脸忌惮地看着杨天，道：“你想干什么？”

“放心，也不是什么大事，就是……想请你帮个忙而已，”杨天耸了耸肩，道。

然后，他忽然再次移动起来，又一次依次来到其他七人的身旁，在他们的后颈上都敲了一下。

“嘭咚——”“嘭咚——”“嘭咚嘭咚嘭咚……”一个一个，他们晕倒在了地上。

杨天又出现在这个鹰钩鼻长官的面前，拍了拍手，道：“怎么样？

你是想和他们一样，还是乖乖和我走一趟？”

鹰钩鼻长官面色铁青，咬了咬牙，道：“走吧。

我按你说的做就是了。”

 