    当清晨的第一缕阳光越过光明之山的山顶，把不知道是真是假，但至少很温暖的光辉照进因为持续半个月的防疫管制而无比安静的帝都之中时，一阵模仿鸟鸣的闹钟声也把艾拉拽出了梦境。

    “哗”伴随着一阵水声，艾拉从堪称真·水床的休眠舱里面爬了出来。

    还有些迷瞪的皇帝陛下回过头看了休眠舱里满满和福尔马林溶液很相似的玩意，一脸纠结的表情。

    虽然灰风介绍过休眠舱里的液体是专门根据艾拉的生理状况专门配置的维生液，可以保证在每天的睡眠时间获得充分的休息。

    但是依然给艾拉一种躺在里面睡觉就像是泡在标本罐里的感觉……尤其是灰风还表示给艾拉准备的这个休眠舱, 同时还兼顾着关于艾拉到底是如何长生不老的研究。

    不过从关于这方面的研究一直到现在都没取得啥实质进展来看，艾拉能长生不老，很可能牵扯到了一部分魔幻色彩，而不是单纯的基因突变。

    “唉，提督什么时候回来啊……”艾拉长叹了口气说道。

    米林回来了，艾拉就不用天天晚上泡在这些“福尔马林”里睡觉了……等等，既然这种灰风把这玩意吹的这么好, 为什么不让提督睡在里面呢？

    突然发现自己察觉到某个华点的艾拉心里没来由的打了个激灵。

    “怎么了？没有睡好吗？”出现在艾拉身边的灰风“们”一边清理着残留在艾拉身上的维生液一边问道。

    “没，睡的挺香的。”已经习惯身边出现复数灰风的艾拉说道。

    如果不是这些灰风的分身总是穿着一身银灰色的现代化军装, 真的挺像女仆的。

    等等，灰风不会还有一个名字叫修格斯吧？

    注意到艾拉有些魂不守舍的样子，清理完毕艾拉身上的液体残留，开始帮艾拉穿衣服的灰风说道：

    “如果你不适应湿润环境的话，下一次再叫醒你之前我会进行干燥化处理。”

    “不用麻烦了，就这样吧，衣服我自己来就行了。”艾拉从灰风手里拿过衣服自己穿了起来，反正又不是那种出席仪式用的正装，一个人穿是没问题的。

    “有需要随时说就可以，现在我的计算力可以兼顾很多生活方面的需求。”其中一名灰风站到一旁说道，另外几名灰风则是化作了银灰色的液体和地板融合到了一起。

    目前地下都市之中唯一被启用的，用来作为休息和主要活动区域的巴别塔，全部都是由灰风的纳米机器人构成的，换句话说，生活在里面的艾拉还有其他人，相当于生活在灰风的身体里面。

    “没什么需要的, 我又不是什么娇滴滴的小公主，我只是奇怪为什么提督不泡……睡在这种床里面。”艾拉差点说“泡在这种罐子里”

    “指挥官也会定期在这种环境下进行身体检查。”灰风表情平淡的回答道。

    “哎？？”艾拉一脸奇怪道，明明在她的印象中，米林在她身边的时候不说夜夜笙歌吧，也相差不远了，她可从来没见过米林泡在这些“福尔马林”里的样子。

    难道……和阿洛里的时候是泡在水里的？？

    艾拉纠结了一下，还是没把这个问题给问出来，毕竟这个话题稍稍有些诡异了点。

    穿好衣服随便扎了个马尾辫的艾拉把话题重新拉回正规上问道：

    “提督那边有什么新情况吗？”

    自从前天米林的部队遇到来自中土世界的哈兰德人军队还有三只努曼诺尔人戒灵后，身为指环王粉丝的艾拉非常在意米林会不会遇到更多来自中土世界的奇怪敌人。

    比如兽人、强兽人、食人妖什么的。

    “没有，按照行军速度，还有四个小时后就会抵达作为目的地的伽里厄斯城堡。”灰风回答道。

    “奇怪，完全没动静了吗？”艾拉有些失望的说道。

    “除了极少数的斥候接战，对方就像消失了一样。”灰风点头道。

    “真奇怪，怎么说也是一万多人的大军，怎么可能会消失的那么干脆呢？”艾拉奇怪道。

    因为理论上来说，在阿提拉那种蜘蛛织网式的侦查下，一万多人的军队是不可能隐瞒自己动静的。

    结果这三天来，那支并没有真正伤筋动骨的军队就像午后的泡影一样消失不见……也不能说完全消失不见，至少双方的斥候还有一定的交战。

    但那些最多不过十多人的交战，给人一种故意让人认为那支军队还在附近的感觉。

    “会不会朝我们这边来了？？”察觉到这一点的艾拉有些紧张的问道。

    现在帝都里面的核心守备力量也就她手底下那点甲胄骑兵和数量乘三的护卫骑士。

    要是对方绕开米林的部队直捣黄龙，倒也……倒也没什么。

    艾拉突然反应过来灰风的本体在这里来着。

    别说一万多军队了, 就算十万一百万, 冲到灰风眼前估计也只是送菜罢了。

    “我没有侦测人任何大规模军队的靠近，临时的基站也没有探查到灵能波动。”灰风依旧用着没什么变化的语调回答道。

    “有没有可能用什么瞒过你的方法？”艾拉小声的问道，很小声是因为她觉得这个问题有那么一点对灰风能力的质疑在里面，要是因此惹了灰风不开心就不好了。

    还好灰风对此并不在意的说道：

    “指挥官说对方很有可能拥有地下运输士兵的能力，但实际上在地层中的运动是最容易被监测到的。”

    “也是”艾拉也反应过来从地下进攻是最容易被侦测到的，在地上埋个缸就能听到很大范围的凿洞声，更别说灰风那边有一整套专门侦测地质变化的设备。

    除非对方能把那一万多人的部队变成液体，然后从地下水渗透过来，不然想要瞒过灰风的侦测，突然出现在帝都的城墙脚下，除非他们会开传送门什么的。

    “哐……”没等艾拉分析那些失踪的军队到底去了哪，房间的大门被撞开，啥衣服都没穿，身上还贴着一堆金币，看上去刚刚从自己专属的金币床上滚下来的阿洛里一脸惊慌失措的喊道：

    “糟了糟了，那些玩意在帝都里开个传送门！”

    “咳咳咳……”艾拉没忍住的呛出声来。

    “什么情况，我没有侦测到任何可疑的灵能波动。”灰风的身边刷一下出现了几百个半透明的画面。

    这些画面由遍布帝都的地面监控系统拍摄下来的。

    在快速的检索后，几百个监控画面只留下了数面用来监视大斗兽场的画面，造型非人的士兵，正从大斗兽场正中间的圆形传送门里鱼贯而出。

    “不是可疑的灵能波动。”阿洛里一脸僵硬的说道：“他们用了我布置的法阵……”

    阿洛里的灵能波动在灰风这边是有过备案的，所以并不算异常波动。

    “？？？”艾拉露出疑惑的表情。

    “他们不知道从哪弄了条龙出来……”

    似乎为了验证阿洛里的这句话，一只金色的飞龙出现在了监控画面之中，盘旋了一会后，金色的飞龙对着帝都之中最高的建筑，也就是光明之山山顶的守护者圣殿喷了一口烈焰。

    没一会，矗立千年的圣殿，便在烈焰之下变成了残垣断壁。

    “史矛革？？”看了一眼屏幕上跟着这只巨龙一起出现的，关于这只巨龙身体长度、展翅宽度、喷出来的火焰温度的数据，艾拉讪讪说道：“至少不是安卡拉刚。”

    要是安卡拉刚的话，一口下去没得就不是守护者圣殿了，估计连带着光明之山以及小半个帝都城都要被烧成灰烬。

