    “千年？那你应该对这里很是熟悉了，能将我介绍到鸿盟成员所在的团体中吗？”罗源向蓝玉王举杯说道。

    蓝玉王舔了舔嘴角的酒渍，笑道：“当然可以了，咱们都是人类，在这里理当相互帮助。不过我对你更感兴趣呢，刚才查了一下，你竟然是四重排行榜上的强者，我修炼这么多年也才达到第二重，像你这么优秀的人族天骄，我竟然以前从未听说过。”

    罗源闻言嘴角微翘，眼底闪过警惕，他感觉眼前的女人有点危险，竟然第一次见面就能探查到这么多，但他还是淡定说道：“我这人比较低调，喜欢闷声发大财，那些喜欢到处炫耀的人往往死的快，你说我说的对不对？”

    蓝玉王听到罗源的话，抿了抿嘴，然后感觉有些好笑的点了点头，按照常规逻辑来将，罗源的话也没有错，但一个低调到没有人认识的程度也太反常了，她对眼前的男人产生了兴趣，准备好好观察一下。

    “这样，我现在带你去见见其他鸿盟成员吧，越是在种危险的环境下，大家越是要抱成团，他们也会很欢迎你的。”

    蓝玉王说完便起身带着罗源深入到人群之中。

    很快，他们就到达了露天广场的一个角落里。

    “哪里就是我们通常相聚的地方。”蓝玉王指着一个小团体说道，罗源抬眼望去，不远处正有差不多上千人在愉快的交谈，看他们的外貌特征，确实是鸿盟的资料里记录过的一些族群，不过还是以人类居多。

    “人不多，气势倒是很强！”罗源笑道。

    “因为我们都是鸿盟最优秀的精英。”蓝玉王自信道。

    罗源点了点头，能被鸿盟赐予兽神传承令的确实都是人类族群的绝顶天才，不过每人只能有一次机会，而且机会渺茫，要知道混沌城中的真衍王作为封王无敌强者，过了亿万年都没能被族群高层赐予一枚兽神传承令，最后还是罗峰将自己得到的那枚转交给他才能有机会来这传承之地接受兽神传承。

    当然罗峰原本应该得到的这枚兽神传承令现在在罗源手里，不过没关系，罗源现在手里没用的兽神传承令有一堆，他可以让本体在混沌城向那些封王以及尊者们进行交换，想必收获肯定超乎想象。

    罗源在蓝玉王的带领下走向那些鸿盟的传承者们，对于罗源的到来，那些鸿盟的成员们很是欢迎，毕竟大家都是一个阵营的，实力也都至少是巅峰封王，罗源很快就融入到这个团体之中，也认识了不少人族强者。

    通过和这些鸿盟的成员交谈，罗源得知在这紫荆岛上的鸿盟精英也就几千人，因为祖神教的传承令是以族群的数目平摊发放的，而鸿盟的族群数目不多，但每个族群都是有宇宙之主的强大族群，走的是精英路线，所以在获取传承机会上就很吃亏，但鸿盟的每一个传承者绝对是精英中的精英。

    有意思的是在这荣耀世界，很多异族强者有意压制人族势力，所以他们既不去挑战人族，也不接受人族的挑战，这就让人族的传承者无法获得更多的荣耀点，没有荣耀点，就不能兑换传承机会，这导致人类兽神传承一脉越来越弱。

    每一个进入荣耀世界的新人都有3个荣耀点，每场战斗最小的赌注是1个荣耀点，只有每累计到100荣耀点才可兑换一次传承机会。

    罗源知道后，皱了皱眉，他来这里战斗，获取荣耀点倒是不急，主要是为了挑战那些异族，捡取融合法则的属性，如果这些异族都不接受挑战，那他还怎么捡取属性值，要知道每1纪元才会诞生1个新的荣耀点。

    “这样可不行，那些异族很明显是有意打压人族，既不向人族发出挑战，也不接受挑战，看来我得想些损招了！”罗源摸了摸下巴暗道。

    罗源看向这露天广场上的几千万异族强者，突然灵机一动，他竟然直接施展空间秘法，闪现到广场上空，就这样站在虚空之上，俯视下方的所有强者，下方的所有人，不管是鸿盟还是其他团体发现了罗源的奇异举动，一个个奇怪的看向天空。

    露天广场虽然不能战斗，但没限制其他行为，蓝玉王等人族封王们虽然不清楚罗源要做什么，但在这宇宙无数强者面前摆出如此姿态，本身就是在挑衅，所以蓝玉王还在不断传音给罗源，让他下来。

    罗源没有理会蓝玉王等人的传音，而是依靠强大的精神力将自己的话传递到每一个异族耳中。

    “异族的杂碎们，我乃鸿盟人族的黑魔王，四重兽神传承者，我今日向你们宣战，我不是看不起谁，我只想说在座的各位都是垃圾！如果你们不爽可以来挑战我，如果不敢，那我只能说你们连垃圾都不如！”

    罗源的话音刚落，在场的所有兽神传承者都被震惊的目瞪口呆，随即无数异族传承者快要被气炸了，竟然被区区人族的一位封王这么明目张胆地挑衅，他们双目喷火，一个个在愤怒咆哮，想飞上去想将罗源撕成碎片，但祖神教的规则他们又不敢违背，不然就会被当场格杀。

    “人类小子，你惹怒我了，太嚣张了，我青螳王要将他大卸八块！”一位虫族封王叫嚣道。

    “我银狼王也来挑战他，让人族知道我妖族的厉害！”一位妖族皇族的天狼封王怒吼道。

    “加我一个，我铁壁王，要用这钢铁之躯碾碎他！”一位机械族的封王也是愤怒道。

    …………

    鸿盟团体中的封王们一个个眼神复杂的看向天上的罗源，不知道该说些什么了，这刚来的新人可真猛呀，不知道该说他初生牛犊不怕虎，还是完全没搞清楚状况，连引荐罗源来的蓝玉王也喃喃自语道：“他不是说他一向低调，喜欢闷声发大财吗，怎么突然就向所有异族传承者宣战了，言语还如此嚣张，这人设都崩了好吧。”

    罗源可不管鸿盟的人怎么想，他翻开自己的黑色书籍，然后发现那些异族向自己发出挑战的邀战信短短时间就达到一百多万了，而且还在攀升，从三重传承者到七重传承者都有，但罗源只接受四重及以上封王级异族兽神传承者的邀战，也不管是那种兽神传承，对他来说这些异族封王传承者都将是他经验宝宝，一拳下去哭一辈子的那种。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

