    白夭踏入光门之后，所见的是一片白色的世界，这里白得毫无瑕疵，她便是这个世界唯一的色彩。

    “叮铃。”

    一声细微的清响自她的右手手背上响起，白夭低头一看，是个淡金色的圆圈纹路，没有太多的花纹，简单又精致。

    这是什么意思？白夭还没来得及想，她的前方又出现了一个发光的石门，便毫不犹豫地走了过去。

    不管接下来还有什么挑战，她都接了！

    眼前的世界一片恍惚，而白夭感觉自己仿佛置身于寒冰之中，那种在雪山山顶的冻寒感觉又回来了。

    白夭忍不住打了一个哆嗦，她都还没来得及看周围的景色，下一秒，她就落入了一个温暖的怀抱。

    “你回来了。”卞沉渊的声音带着一丝颤抖，他心疼地看着脸上都结满冰霜的白夭，她此时看起来就是个冰人一样。

    在放下心的同时，又忍不住揪心。

    “我，我回来了。”白夭止不住颤抖着身体，重回奶奶虽然救了她，送她上了船，但是她的身体状态依然保持原状，这一出来，她就感觉自己要死要死的。

    卞沉渊立刻给白夭服下一枚丹药，白夭这才感觉好了许多。

    不过……她的两根断指已经回不来了。

    在身体恢复温暖之后，她心疼地看着自己的两根断指，脚下一软，直接跌在了卞沉渊怀里。

    “我的腿，失去知觉了。”白夭瞳孔放大，微微颤动着，她的腿还有些硬邦邦的，像是冰冻过后，久久不融化。

    “我看看。”卞沉渊将白夭抱到一旁，眉头一皱，双手给扶上，发现白夭的脚冰冷得可怕，要不是她体质还不错，这两条腿怕是都要直接被冻断。

    难以想象她在神圣之路里面经历了什么，直接没了半条命。

    他立刻拿出一件披风给白夭披上，感觉到她体内没有一丝一毫灵力，不由脸色一沉。

    “你的灵力全都消失了？”卞沉渊看着她手指上的勿忘我戒指，眉头皱得更紧了。

    “我进去的时候，它就自己戴上去了，拔也拔不下来。”白夭呼出了一口凉气，现在将戒指摘下，似乎就可以了。

    她将勿忘我戒指摘了下来，瞬间感觉体内的灵力开始燃烧起来，让她身体感觉暖暖的，但是她的腿……依然没有多少知觉，好像要废了一般。

    “不过也多亏了这戒指，我凝聚出属于自己的领域了。”白夭轻笑，要不是这戒指，她就不会得到星云领域，也不会凝聚出星辰之翼。

    若是没有这戒指，以她强悍的灵力，面临的考验说不定会更加巨大。

    白夭眨眼就将这戒指收了起来，还顺便观察了一下卞沉渊的脸色，他好像有些生气的样子。

    良久，卞沉渊叹了一声，双手又抚上了白夭的双腿，柔声说道：“你这双腿必定是经受过蚀骨冰原级别的冻伤，才会失去知觉，饶是我到那种地方，都没有十成的把握能闯。接下来的日子，你可能都需要坐在椅子上，我会想办法治好你的。”

    他的眼中满是心疼，而白夭温暖地笑了笑，双手捧着他的脸，让他抬头看自己。

    “妖孽，我有没有说过，我很喜欢你。”白夭眸中满是温柔，只有死过一次，她才知道自己身边有这么多她珍惜的人。

    “有，但是我想再听一次。”卞沉渊深情地看着她的双眸，天知道他等了多久，每一天都像是煎熬一般。

    “我喜欢你。”白夭毫不犹豫地笑道，卞沉渊直接将她拥入怀中，这种失而复得的感觉，他再也不想经历一次了。

    “我也喜欢你。”卞沉渊总算是露出了一丝淡笑，将白夭横抱起来，走向外面。

    “你们要去哪？”莲问天有些急切的声音传来，他时刻都在关注着神圣之路的动向，在有人出来的那一刻，他就开始往这边赶，白夭，真的出来了！

    她真的从神圣之路出来了！

    莲问天心情十分复杂，心中有千言万语，又不知从何说起。

    而卞沉渊冷冷道：“准备好该有的东西，送到我们那里。”

    说完，卞沉渊就抱着白夭离开了。

    “唉……”莲问天看着两人离去，转身开始准备上礼品。

    两人回到房间，卞沉渊将白夭放在了椅子上，她的身体已经暖和了许多，唯独她的脚依旧没有知觉。

    “吃下这个，你的断指会再生出来的。”卞沉渊又给白夭吃下一枚丹药，只过了一会儿的时间，白夭便觉得那两根手指痒痒的，估计是快长出来了。

    “我进去多久了？”白夭问道。她感觉，在里面时间过得很快，自己几乎都感觉不到时间的流逝。

    “两年。”卞沉渊说道，他还拿出了一个炉子，又取出了好多上等的药材，准备给白夭熬汤喝。

    “先试试这个，暖暖身子。”卞沉渊另外拿出了一壶琼浆，给她倒了一杯。

    白夭捧着手中温热的琼浆，看着卞沉渊有些忙碌的身影，窗外的阳光洒在了他的身上，浑身散发着令人着迷的金辉。

    就在白夭沉迷看卞沉渊侧颜的时候，敲门声响起了。

