    游轮很快就靠近了这个巨大的幽灵船。

    此时的骷髅王布鲁克正被吉娜牵制，想要冲过来攻击陈风，却不得不抽身抵御吉娜的骚扰，这具智力和人类没什么区别的骷髅此刻气的都要发疯。

    陈风等人靠近之后，关闭幽能防御罩，让其他人留守，陈风只带着美美上了巨大的帆船。

    “卑鄙的人类，快点放了我的属下，不然等我解决掉这个碍事的臭鱼人，就将你的血肉一片片刮干净，跟我们骷髅一样！”

    看到陈风等人靠近，应付吉娜的布鲁克抓住空隙冲着陈风嘶吼了一句。

    陈风听到这话倒是乐了。

    虽然布鲁克也是3级的实力，但是面对同样是3级实力的吉娜，他肯定占不了上风，甚至隐隐有被吉娜压制的趋势。

    就他这个样子，也就死而复生的能力让陈风有些警惕，至于他的技能‘死灵之焰’，效果就那样吧。

    不过，他的技能倒是没有和吉娜一样有三次的使用限制，已经释放了多次，好在吉娜凭借灵活的身躯，能够快速躲开。

    “美美！等会我和吉娜配合攻击它，我叫你的时候，你就用你的墨汁，尽全力将它捆住。”小声的吩咐着美美，陈风已经有了计划。

    “是！主人！”中级章鱼人喷涂的粘稠墨汁，黏性很好，记得吉娜在鱼人岛上被这种墨汁困住的时候，也是动弹不了，美美点头，表示同意。

    陈风说完，直接使用风·波动，一道三米长的飓风利刃已经形成，直接刺向正在和吉娜纠缠的布鲁克。

    飓风利刃的动静不小，布鲁克可是3级实力，又怎么可能发现不了。

    只见它惨白的脸上露出一丝不屑，在风刃到来的时候直接用出死灵之焰。

    诡异的绿火和飓风纠缠在一起，两股狂暴的力量互相消磨。

    只是短暂的较量，就能明显的看出死灵之焰的能量比陈风的风·波动要强上许多，飓风利刃慢慢被绿色火焰摧毁。

    可就在布鲁克露出一丝轻蔑的笑容后，陈风的身影瞬间消失。

    布鲁克顿感不妙，回头一看，陈风居然突然出现在了自己的身后，而且在其双手之上已经凝聚出了又一道风刃，布鲁克想要用故技重施，但是另一边吉娜的千万伏特也逼迫而来。

    两边都是攻击，躲又躲不了，布鲁克只能先抵御吉娜这边能量较强的攻击。

    陈风在手上凝聚的风刃可是他早已想到的计划，一开始随便用个攻击吸引布鲁克的注意，然后直接使用橙色技能闪现，来到布鲁克身后，和吉娜两边夹击，布鲁克肯定无法防御。

    手起刀落，风刃快速沿着布鲁克的脊柱处拦腰一斩。

    也许风·波动的能量不及吉娜的千万伏特，可是锋利程度，绝对足够。

    布鲁克本就相对脆弱的骷髅身躯一下去断成两半。

    下半身碎了一地，只能用上半身行动，动作顿时缓慢迟钝。

    “美美！就是现在！”

    一边的美美早已准备多时，胸部高高隆起，十多团看起来就异常粘稠的墨汁全部命中行动不便的布鲁克，顿时将它包裹的严严实实，并且粘在帆船的甲板上，只留一个头颅在墨汁外面。

    双手被困，他连技能都无法使用，只得恨恨的看着陈风等人。

    见到布鲁克被自己一下砍残，陈风顿时有些激动不已，没想到闪现这个橙色技能配合风·波动技能使用居然这么好用。

    不！应该说是闪现技能强的可怕，突然出现在敌人身后进行攻击，想必布鲁克再强，也根本防不胜防。

    这个闪现橙色技能！陈风选对了！

    “来啊！杀了我啊！就算你杀了我！我也能依靠伟大的幽灵王丹尼斯的力量重生！”被困的布鲁克即使被擒，依然没有丝毫担忧，仍在猖狂大笑。

    陈风和吉娜等人收起攻击的架势，好奇的打量着他，这个骷髅怪物着实诡异的很，眼下他也只能将它困住，还不能杀，一旦杀了，他就又能满血重生。

    这难不成就是个死循环？

    陈风有些无奈，系统既然按照杀死怪物的数量和载具等级进行排名，那就说明，这种怪物绝对是可以杀死的，现在出现这种情况，肯定是有什么特殊的原因。

    “杀你？我不杀你！来，告诉我你说的什么丹尼斯是个什么鬼！还有，你这幽灵船是个什么情况，为什么攻击它没效果！”既然杀不死，陈风便试试能不能从这个骷髅王嘴里问出些什么东西。

    “哈哈！卑鄙的人类，想要打探幽灵船和幽灵王丹尼斯的秘密，你认为我会告诉你吗！既然你不杀我，那你就这么耗着吧！”布鲁克嗤笑一声，仿佛在嘲笑陈风，态度着实让人恼火。

    “主人！让我电电他，看它嘴还能不能这么硬！”吉娜看见陈风吃瘪，顿时有些气愤的走过来，怒视着只剩半截身体的布鲁克。

    陈风摇摇头：“算了吧，别一会把他弄死了，满血复活又得麻烦！”

    既然没办法杀死，陈风先打算看看世界频道，不知道别人有没有碰上这种幽灵船，有没有击杀不死怪物的办法。

    “你们碰到幽灵了吗？为什么我航行了半天什么也没遇到！”

    “啊~好多的骷髅啊！原来幽灵船上真的有诡怪啊！”

    “卧槽！你们遇到的是骷髅吗？我们遇到的是诡魂！就是那种飘来飘去的那种，攻击都打不到它们！完了完了！它们冲到船上攻击船员，只要被它们碰到，人就没命了！船长已经死了！太恐怖了，谁来救救我们！啊！别过来！别……”

    “遇到诡魂的这个兄弟死了吗？兄弟一路走好！遇到骷髅那个兄弟！你们有杀死骷髅的办法吗？为什么我们一杀死骷髅，它们还能复活啊！这可怎么杀啊！”

    “我们遇到的幽灵船里也是骷髅，船长已经杀了半天了，这些骷髅明明实力不强，但是死了又活，根本杀不死！！幽灵船上还有一个3级实力的骷髅王！完了！我们完了！”

    “这些个诡怪到底怎么杀啊！谁能告诉我啊！”

    ……

    此刻的聊天频道里，诸多消息的内容都是差不多，也和陈风一样，大部分人都遇到了幽灵船，但是船上的怪物却并不相同，有骷髅，有诡魂，还有一些其他不知名的怪物。

    只不过这些怪物都一个特征，那就是都能死而复生，而且还有一个首领。

    众人都在询问着彻底杀死怪物的方法，可都没有任何结果。

    陈风又打开排行榜功能，两个排行榜空空如也。

    怪不得！排行榜没人，说明此刻没有一个人类杀死怪物，现在自然没人知道这些怪物到底应该怎么杀死。

    陈风眉头紧皱，看着即使被困也拽的二五八万的骷髅王布鲁克，心中暗骂：这他吗的可怎么办！？

