第1231章院长回归

　　第二位苍家长老，苍擎右的三叔早已跃跃欲试，一身古武真元澎湃鼓荡，似要溢体而出。

　　而陈轩这边，却被老师们拦在面前。

　　“陈老师，你真的不能上”管绍棠的面色非常严肃。

　　就连重伤的南怀逸都走过来劝阻，甚至带上恳求的语气“陈老师，你不用自己担下此事，还是让学院保护你吧”

　　“陈老师，虽然我不知道你是怎么打败苍生笑的，但苍生笑只是淬体境古武者。”禹观元也走到陈轩面前，“现在苍家派出的第三位高手，是锻脉境七重级别，实力远远不是苍生笑可比的，陈老师你不能低估了锻脉境古武者的修为。”

　　“禹老师，我们陈老师可是秒了苍生笑呢，陈老师的修为肯定比锻脉境还高”七班学生不服的叫道。

　　禹观元只把七班学生当成一群不学无术的富家子弟，自然不会相信他们的话。

　　“陈老师，你先退下吧，此事由我来处理就行。”

　　“我很感谢你们的好意，但是你们能不能让一让”陈轩懒得和这些老师解释太多，“这个世界上，并不是古武者最强，我是不是你们眼中的普通人，只要让我和苍家长老交手，不就知道了”

　　“陈老师，陈老师”

　　看着陈轩绕过他们，走向那位苍家长老，学院老师们都一脸忧急。

　　在他们的脑海中，古武者是世界最强存在的观念根深蒂固。

　　这些学院老师并不是没有遇过所谓的修行者，但那些修行者都是半调子水平，施法的时间都够他们杀死十次八次了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩终于走到苍家长老面前，准备出手。

　　不过学院大门方向，突然传来一道如洪钟大吕般的震喝“谁敢进犯我云东古武学院”

　　所有人被这道喝声震得耳朵嗡嗡作响，发声之人的修为高得恐怖。

　　不过一众师生不惊反喜，而苍擎右则是面色骤变。

　　“是院长院长大人回来了”一班的苗秀儿欣喜的叫道。

　　陈轩微微一怔，向大门方向看去。

　　学院大门离一年级练武场，大约有五百米的距离。

　　而那道震喝声刚传过来，一个如同惊鸿般的灰色身影，就出现在众人面前。

　　五百米距离转瞬即到

　　人影落地之后，陈轩定睛一看，居然是一个穿着灰色衣袍、鹤发童颜的小老头。

　　这老头儿只有不到一米六的身高，但是他的气势却如巍峨山岳一般，压得在场的古武者不敢与之对视。

　　云东古武学院院长，万崇岳回来了

　　看到这个矮小的老头，苍擎右的内心不由自主的生起一股战栗。

　　这就是罡气境古武大高手的气场

　　压迫力实在太强了

　　全场所有人中，也只有陈轩像个没事人一样，还能直视万崇岳的眼神。

　　这让万崇岳内心颇为惊讶，一个毫无古武气息的年轻人，居然能顶得住他的眼神威势。

　　“恭迎院长大人回归学院”在场全体师生，齐齐对万崇岳鞠了一躬。

　　他们是真心崇敬这位老院长。

　　是老院长一手创办云东古武学院，让学院在弱肉强食的古武界中，成为最独特的存在。

　　这对于古武界来说，是非常伟大的壮举。

　　便是陈轩都对这位奇人微微颔首，表示敬意。

　　万崇岳身材虽然矮小，走路却是不慢，眨眼间走到众老师面前。

　　“这些人是怎么回事”万崇岳看向禹观元，开口问道。

　　苍擎右这种级别，还没有资格让万崇岳记住。

　　禹观元迅速解释了一遍今天的事情。

　　期间苍擎右一次都不敢出声打断。

　　听完之后，万崇岳忍不住又多看了陈轩一眼。

　　“陈老师，你很好。”

　　见陈轩得到万崇岳的一句称赞，老师们内心都非常羡慕。

　　不过陈轩却是没什么感觉“院长，虽然你回来了，但我们学院不能以强欺弱，就由我打第三场决斗，和苍家了结这场仇怨吧。”

　　“陈老师，老头儿我很佩服你的担当，但是我们学院绝不会让任何一个老师受辱”万崇岳每一句话，都带着无可置疑的威严。

　　众师生听院长这样说，彻底的放下心来了。

　　苍擎右则是硬着头皮道“万院长，您老人家在古武界大名鼎鼎，难道也要不顾古武界规矩，刻意护短吗”

　　“狗屁规矩，我学院的老师，轮得到你苍家来教训吗给老头儿滚”

　　万崇岳直接发飙，一身浑重如山、浩瀚如海的古武真元激荡而出，所有苍家人瞬间被震得往外面飞了出去。

　　“哇，院长大人好厉害”在场的学生都看呆了。

　　万崇岳只是袖袍随意一扫，就将几十个苍家人、包括锻脉境八重的苍擎右，全部扫出学院外面。

　　这可是五百米的距离

　　苍擎右、苍生笑等苍家人，感觉自己在半空中晕头转向，摔到学院大门之外，每个人都是鼻青脸肿，倒是没受什么大伤。

　　“爸，这院长好霸道”苍生笑又是害怕，又是不甘心，“这样我还怎么报仇”

　　“你还想着报仇赶紧回去，以后不要跟我提起什么陈老师”苍擎右脸色苍白，此刻他只有一个念头，那就是逃离学院范围，越远越好。

　　罡气境的大高手，真是一点都惹不起啊

　　苍生笑知道自己白挨陈轩一顿打了，只好忍痛站起身来，和几十个苍家人跌跌撞撞的逃了出去。

　　“好了，都给我正常上课。”

　　万崇岳一声令下，老师和学生们都在练武场上散开来。

　　“陈老师，请你来我办公室百川楼一趟。”

　　陈轩略微一想，答应了。

　　一老一小往学院后面走去。

　　“陈老师这回因祸得福了啊”卢老师目送陈轩和万崇岳离开，不禁露出羡慕的神色。

　　南怀逸按着伤口说道“没想到院长大人这么快就回来，看样子他老人家肯定知道陈老师的事情了。”

　　“那是当然，我早上就通知了院长。”管绍棠应声道。

　　毕竟陈轩来学院三天，就干出了几件大事。

　　“不知道陈老师会得到什么奖赏看来我也要多加努力才行。”南怀逸内心也是非常羡慕。

　　管绍棠拍了拍南怀逸的肩膀“南老师，先跟我去疗伤吧”