    韩弈贤一直皱着眉头，他就是在担心这件事。

    “是的，他们一定会知道沈飞手中有创冰钥匙。”韩弈贤说道：“他们也能猜到是我把创冰钥匙给了沈飞，所以他们最后只会去追踪沈飞。”

    “他们现在还没有来找我的麻烦，多半是知道我已经把创冰钥匙送出去了！我没有用创冰钥匙去对付他们，所以他们心中得感激我一把，否则我能把亘古纪元搅得个天翻地覆。”韩弈贤哼了一声：“我若不是顾全大局，我肯定和他们拼过。”

    韩弈贤作为创冰圣族的一个高层，有强大的力量，他自然得担负责任，保全创冰圣族。

    “我已经跟创土圣族还有创金圣族谈好了，他们同意收购我们的烈焰创道圣晶，我会给他们一个合适的价格，这么一来，他们会在暗中支持我们的。”韩弈贤说道。

    “但是……但是创雷圣族那边有创神族呀！而且创雷圣族说不定也会联合其他创族对付我们。”那老者很是担心。

    “好，你现在就去散播消息，说创雷圣族用野蛮的手段抢夺我的女儿，就是看中我女儿是创冰圣体。”韩弈贤说道：“只要你把这个消息传出去，其他创族就会对创雷圣族多一个心眼的。”

    创雷圣族看中韩晓樱的创冰圣体，将之霸占，目的非常明显，就是为了雄霸亘古纪元！

    只要控制拥有创冰圣体的人，从中获得大量的血液炼制神兵，那就能克制所有的创族，创雷圣族的这种心思，会引起其他创族的反感。

    接下来的几天中，这个消息在各大城市流传着，本来许多人都不知道创元圣体的事情，但这个传言里面也详细的介绍创元圣体的事情。

    如今许多人都相信这是真的，否则他们实在想不明白创雷圣族为什么会大动干戈霸占一个女子，以他创雷圣族的显赫地位，什么样的女人没有。

    沈翔所在的小城市也流传来这个消息了，沈翔得知后，立即猜到这是韩弈贤放出来的，为的就是告诉其他创元族，创雷圣族对他们用心险恶。

    “这韩弈贤捂住这个消息很长时间了，他之前没有放出来，也是担心晓樱会因此被多个创族抢杀，或者是创雷圣族为了不与其他创元族为敌，把韩晓樱杀死。”沈翔说道。

    “如果其他创元族知道晓樱在创雷圣族手中，那些创元族得不到，也会逼迫创雷圣族把晓樱杀死的！这也是韩弈贤之前一直不敢泄露这个消息的原因。”萧湘淋说道：“但现在晓樱已经逃走，所以他没有这样的担心。”

    沈翔在小城市里面，一直在想办法打听创神族的事情，但却没有任何进展。

    一天深夜里，他正在休息，却突然感应到创冰钥匙在猛烈的颤动，而且还在不停的释放气息。

    创冰钥匙可是被用多重时空封印起来了，但气息却能不断的偷出来。

    “师傅，这是怎么回事？”沈翔惊慌不已。

    “赶紧跑，离开这座城市。”萧湘淋说道：“创冰钥匙会有这样的动静，肯定是那些创族在搞的鬼。”

    沈翔很快就跑出城了，骑乘在六道神镜快速飞行着。

    萧湘淋此时也在处理着创冰钥匙，但无论怎么样，创冰钥匙内部的气息都能不断的释放出来。

    “晓樱之前说过创神族有许多法门……说不定这就是创神族搞的鬼。”沈翔低骂道：“这群王八蛋，他们到底用了什么法门，能让创元钥匙有这样的动静，不知道其他创元钥匙会不会也这样。”

    他看了看其他创元钥匙，那些创元钥匙倒是非常安静的被封印着。

    “我现在该怎么办？只能这样不断的逃？”沈翔此时头很大，如果他停下来，肯定会被人追上来的。

    接下来的几天里，创冰钥匙都在不断的散发出气息，这种气息虽然微弱，但确实创元钥匙特有的气息，创神族的人肯定能通过此追踪过来的。

    沈翔就这样骑乘六道神镜用最快的速度乱飞着，他不敢停下来。

    过去了十多天后，创冰钥匙终于安静下来了，没有之前那种动静。

    沈翔算是安心了许多，他也放慢了速度。

    这些天来他都在到处跑，也不知道有没有在追他。

    放慢速度后，过了两天，他突然感应到有一股微弱的气息毕竟，有人在追击他，只有一股气息！

    “来了！”沈翔立即加快速度，却突然听见有人给他传音。

    “是沈翔吗？我是古童！”

    听见这声音，沈翔立马停下来，他也要找古童，而现在古童却找上来了。

    古童虚空飞行，速度也不慢，看他的气息，就知道他是傲世传说境巅峰的，突破得倒是很快。

    “古前辈，你是怎么找到我的？”沈翔看见眼前这少年，很是惊喜，古童还是和以前一样，一副少年模样。

    “创冰钥匙是不是在你手中？”古童声音凝重：“我是根据这个找过来的。”

    沈翔连忙点头。

    “神雷山庄的事情传出来后，我得知一个叫名叫沈飞的随从，我就猜到是你。”古童感慨道：“这还真像是你的做事风格呀！”

    “古前辈，我有太多的事情要和你说了。”沈翔说道。

    “我也是！创冰钥匙在你的手上，这段时间是不是有什么异变？”古童连忙问道。

    “是是是！”沈翔正头疼这件事：“这两天下来了。”

    “你用创冰钥匙杀过创族的人，创冰钥匙就会处于苏醒的状态，只要用创冰圣族人体内的血液做法，就能让创冰钥匙陷入癫狂，创冰钥匙就能释放气息出来，好方便追踪。”古童说道。

    “这创神族的手笔吗？”沈翔就猜到，肯定是有人在搞鬼。

    “是的！他们肯定在抓创冰圣族的人做法，那个人已经死掉了，他们得再抓一个，而且需要是傲世传说境的才行，这不好抓，所以需要隔一段时间。”古童说道：“我带你去一个地方，先把创冰钥匙封存起来再说。”

    古童肯定经历了许多事情，否则他也不会知道这么多。

    “嗯，快点！”沈翔这些天可是被吓到了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！