    “你这回来一趟就给我送这个？”马氏看了看老朱。

    “当然不是。”老朱急忙否认，道：“快，把咱准备的东西拿过来。”

    说着，一名宦官取来了一匹布匹，老朱拿在手中，道：“妹子，你摸摸看，这就是刚才那纺织机纺出来的，就这布匹，厚实，暖和，还耐磨。”

    “咱觉得这布送给妹子你，正合适。”

    “行，这我收下来。”马氏笑了笑。

    不管老朱送啥，总归来说马氏也是不在意的，只要老朱有那份心意就好。

    “妹子，你再看看这个。”说着，老朱又拿来了一条棉被在老朱面前展示。

    “妹子你看，有了这棉被，这东西到了冬天有了那么一个三两床，再也不怕冷了！”

    “这可都是好东西。”

    此刻不光是马氏，就连朱标，也是揣测出了几分老朱的深意。

    老朱不会平白无故的就对这些东西非常重视，若不是事关国家大针方针，你看老朱能不能抬眼看一下？

    “重八，你是想在全国推广这个？”半晌，马氏推断出了老朱的意图。

    朱标也是抬头看向了老朱，老朱真是这个意思？

    此刻，老朱负手而立，笑道：“妹子，你看啊！”

    “对于百姓而言，有两件事最为重大，其一，是吃饱饭的问题，这第二，就是能够穿的暖。”

    “如果这棉花在全国推广开来，日后，咱大明的百姓在穿衣和过冬的问题上，就不再是一个问题了。”

    “以前，咱小的时候，穷啊！”

    “这冬天盖得被子里面塞得都是芦苇花和稻草，不仅不暖和，这稍微动一动还哗哗的响，等什么时候，咱大明的百姓都能盖的上这棉被了，那咱大明的百姓也就不怕冻死了！”

    “还有着棉花做成的衣服，坚固耐磨，对于农家来说，这衣服可是再好不过了！”

    朱标不禁点头。

    老朱的目光还是长远呐！

    起码在推广棉花种植这个问题上，是不需要自己多费唇舌了，以老朱高瞻远瞩的目光，已然是看到了这一步的重要性。

    棉花，实际上传入中国很久了，不过一直以来，都是只有在边疆地区种植，传播范围不是很大。

    可是，伴随着蒙元的入侵，棉花也被顺利的带到了中原，得到了一定程度上的推广，但同样，范围依旧不是十分广泛。

    此刻老朱也是下决心了！

    而朱标在看到这棉布的第一时间，就萌生出了和老朱一样的心思，全面推广种植棉花。

    之前他还不知道从哪儿下手呢！

    现在好了，棉花主动进入了老朱的视线里，那一切都好办了！

    棉花的用途可是多种多样，不只是在穿衣和盖的被子上，还有，这医疗上也有着大用，棉花要是能推广开来，纱布是不是应运而生？酒精棉是不是可以出来了？

    对于伤口的包扎处理和消毒，都有着举足轻重的作用。

    除此以外，这棉花籽，还可以榨油，作为食用油，这对老百姓来说，也是个好事。

    只是想想，都觉得这棉花有着太多的好处了！

    当然，棉花这玩意儿也不是没有坏处，首先种植的周期就很长，大约需要半年，每年的三到四月份播种，要到九到十月份才能收获，这中间可是有着半年的时间。

    而水稻，满打满算也就一百天的时间，就可以进行收获。

    除此以外，还需要大量的人工进行管理，对棉花的枝头进行梳理，还要捉虫，要知道，在这个年代，可没农药啊！

    所以，推广起来，难度是有的。

    不过朱标觉得，老朱都下定决心了，那再难也是可以办的。

    “标儿，你先去转一转，去看看你四弟，待会儿去乾清宫找我。”老朱蓦然间想起一事，当即开口，支开朱标。

    朱标顿时觉得有些不对劲，看了老朱好几眼，不过最终还是在老朱催促下，去了朱棣那里。

    “重八，你将标儿支开做什么？”等朱标走后，马氏也是问了起来。

    “咱这不是有事要和你商量吗？”老朱笑了两声，道：“他在的话，不好说。”

    “什么事？”马氏也是好奇了，什么事不能当着自己儿子说？

    “妹子，你觉得常遇春他家那闺女怎么样？”老朱挥了挥手，摒退众人，方才开口。

    “那姑娘我见过几面，倒是个文静的好姑娘。”

    马氏一边说着，一边也好奇了，一脸疑惑地看着老朱，“你问这个做什么？”

    “你说她做你儿媳妇怎么样？”

    老朱一边说着，一边摸着下巴，道：“妹子，这件事我在汴梁的时候就寻思了，想了好久，要说让常遇春他闺女嫁给咱标儿，你觉得如何？”

    “这姑娘要是能做咱标儿的媳妇，那是极好的。”马氏脸上洋溢着笑容，转念又想了想道：“不过这事儿你问常遇春了么？”

    “还没。”老朱说到这个也是叹息一声，道：“妹子，不瞒你说，本来咱的想法是在徐达和常遇春他们两家里面选择一家。”

    “所以这话要是问出去，最终要没成，那不是平白恶心人么？”

    “这徐达和常遇春，两个人不用说，咱手底下功劳最大的就属他们俩了，徐允恭这小子聪明伶俐，自小就不是善茬儿，不过现在来看也是品行端正，虽说偶尔有一些出格的举动，但也无伤大雅。可保不齐日后会怎么样。而常茂资质平平，日后就算是做了外戚，想来也不会怎么样。”

    “可是，这常遇春的妻弟蓝玉，委实是个混账，咱呐，就是怕这日后外戚势大难制，祸乱了朝廷纲常，到那时候，咱标儿不好办啊！”

    “妹子，你说说，咱该选择哪一家联姻？”

    这个问题老朱抛给了马氏，他也是想听听马氏的意见。

    略微思索，马氏缓缓道：“重八，这件事我觉得该是常遇春家的那姑娘比较合适。”

    “蓝玉虽然骄横，但终归是隔了一层关系的。而且，这今后，蓝玉也未必还是老样子，若是能够知错就改，好好的约束自己，还是行的。”

