
　　而叶枫这个时候已经一路跟着翡娜等人，快要来到城防营的门口了。23sK.com

　　越接近城防大营，路上的士兵就越多。

　　而此刻翡娜等人看着自己的战友们越来越多地出现，心中也算是有了些底气，看向叶枫的表情也变得不再那么的忌惮了。

　　“马上就到了，你好好交代你的问题，记住你想要隐瞒什么的话，那么就别怪我们不客气了。”这个时候翡娜就警告叶枫说道，由于叶枫一路上还算配合，也没有闹出什么幺蛾子，所以翡娜说话也还算客气。

　　很快一行人就站在了城防大营的门口。

　　城防大营看起来相当的气派，叶枫跟着翡娜等人进入大门的时候，不少人也有些疑惑地看着叶枫。

　　有人在翡娜的身旁询问道叶枫是谁，这个时候翡娜就小声地在别人的耳边说了一句，翡娜说完之后，那些听了的人都有些警惕地看了看叶枫，然后就不动声色地走到了叶枫的身后，看上去像是在押送他一般。

　　穿过几道门之后，翡娜就待着叶枫来到了目的地。

　　叶枫看着这地方不禁就眉头一挑，敢情这还是个审讯室。

　　“带我去审讯室？”叶枫这个时候就停下了脚步，他停下脚步后，身后的那些士兵这个时候都纷纷将叶枫围在了中间，都有些不怀好意地看着他。

　　“在你的问题没有交待清楚之前，你还想去哪里，难不成还去茶室请你喝茶不成？”翡娜此刻就冷笑着说道。“进去吧，把你的问题交代清楚再出来了，记得不要隐瞒，否则，在这里，我们有一百种方法可以对付你！”

　　翡娜说这话的时候是真的十分有底气的，要知道整个城防大营里面至少有几千号的常备精锐士兵，制服区区一个人的话真的不在话下。

　　听到翡娜的话叶枫不禁摇了摇头，“我已经说了我不是诺克萨斯的奸细，我为何要进去？”

　　“你说不是就不是？你怎么证明？”这个时候叶枫身后的几人就冷笑着说道，“我看你是敬酒不吃吃罚酒，死到临头了还不知道。”

　　听了这人的话，叶枫冷笑一声，然后就淡淡地开口说道：“当然有人可以给我证明。”

　　叶枫这么一说，那人不禁愣了一下，他没想到还真的有人可以给叶枫证明。

　　就连在一旁的翡娜也不禁愣了一下。

　　“你有人证明你不早说？谁可以给你证明？”翡娜问道。

　　“你们艾欧尼亚刀锋家族的艾瑞莉娅小姐。”叶枫这个时候就这样淡淡地说道。

　　“刀锋意志家族艾瑞莉娅小姐？”在场的人听到之后都不禁面面相觑地相互看了一眼，刀锋意志家族可是他们艾欧尼亚大名鼎鼎的家族。

　　该家族的族长里托大师，号称艾欧尼亚第一剑术师，在整个艾欧尼亚家喻户晓。

　　而刀锋意志家族的艾瑞莉娅小姐，他们自然也是听说过的。

　　此刻听到叶枫说艾瑞莉娅小姐可以为他证明，众人十分的意外。

　　刀锋意志家族的艾瑞莉娅小姐他们也有听说过，那是顶级的贵族小姐，而且还是一个非常优秀的舞者。

　　眼前的这人竟然认识艾瑞莉娅，还说艾瑞莉娅可以为她证明。

　　“你和艾瑞莉娅小姐是什么关系？”这个时候翡娜的语气就有些缓和下来。

　　“我是她的救命恩人。”叶枫这个时候就开口说道。

　　他这话一出众人顿时间就愣了一下，如果这层关系是真的，那叶枫基本要成为他们的座上宾了。

　　“艾瑞莉娅应该在要塞里面吧。”叶枫这个时候问道。

　　不过这种消息，在场的一些大头兵，可不会知道。但是也是有消息灵通的人，知道艾瑞莉娅前来的消息。

　　就比如说翡娜，因为她是个女战士，而要塞里面的不少女战士都被抽调过去保护艾瑞莉娅了，所以翡娜听到了消息。

　　就当翡娜准备开口确认的时候，突然就有人在她的身后怒喝了一声：“黄口小儿，信口开河，来人呢把他给我抓起来！”

　　听到这声音，在场的人不禁立刻站直了身子，因为说话的是他们城防军的副统领烈塔。

　　这可是要塞中的实权人物之一，在场之人顶头上司的顶头上司。

　　听到烈塔这样说，翡娜原本还想开口说要不要去问问艾瑞莉娅，不过没等她请示烈塔，烈塔身边的亲卫就过来将他们驱赶走，然后将叶枫团团地围在中间。

　　“你们还愣着干什么，一起帮忙拿下此人！”烈塔这个时候就冲着边上的翡娜等人喊道。

　　翡娜虽然对这个事情感到有些不解，因为她觉得眼前这人如果真的是艾瑞莉娅的救命恩人的话，那么只要去询问一下就好了。

　　为何烈塔一上来就说人家信口开河？

　　菲娜虽然不解，但是军令如山，军人以服从命令为天职，所以她也只能按照长官的命令上了。

　　看到这么多人围着自己，叶枫不禁沉下了脸。

　　“喂，你们都是聋子吗？我说了我是艾瑞莉娅的救命恩人，不信的话你们大可以派人去问她，非要动手？”叶枫这个时候又问了一句，并不是他怕了这些人，而是他觉对方的那个指挥官有点问题。

　　这种事情明明随便一问就知晓答案了，为何这人连问都不问要直接拿下自己。

　　很快周围的士兵就围了上来想要将叶枫拿下，叶枫怎么会让这群人得逞。

　　只见他一个扫堂腿朝着地面一扫，顿时间围着他的那群人就一个个如同草芥一般倒了下去。

　　围着叶枫的这十几个人一碰就倒，纷纷倒飞了出去。

　　不过，这里毕竟是城防军的大本营，这几个人被叶枫打飞出去之后，后面又陆续不断地有人围上来。

　　叶枫看着这群人有些没完没了的样子，一时间就有些恼火。他又不想下死手，毕竟这些人日后都是艾瑞莉娅的子民。

　　要想制止这些人的话，那就要先对法他们的指挥官。

　　这个时候叶枫就把目光投向了站在远处的烈塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第545章 抓起来免费阅读。https://xs.23sk.com 