    第371章 老式爆米花机2

    直播间的网友们在看到他们三个人如此的时候，都哈哈大笑了起来。

    “突然觉得向往的生活画风转变了，怎么有几分喜剧表演的意味了？该不会这里面的嘉宾以后一个个的都转行去做了喜剧人或者去讲相声了吧。”

    “别说了，我现在已经笑的快不行了，明明叶老爷子在之前的时候端庄威严，是一副先锋稻谷的神仙形象，怎么现在跟着彭彭和子枫妹妹之后就变得这么沙雕了？”

    大家都被他们三个人的动作和行为给笑到了。

    不过他们三个人进了仓库后，拿出来的机器却让大家大吃一惊。

    叶玄刚刚说的果然没错，他家里确确实实是有着一个老式的爆米花机器，看上去还有点像手榴弹。

    “没想到这东西居然还在。”

    看着手里沉甸甸的机器，叶玄的脸上露出了笑容。

    这东西也是他很久很久之前翻仓库的时候发现的，当时就随手丢在了旁边，因为在那个时候派不上用场。

    没想到今天居然还真找到了，既然已经找到了，那他肯定是要给彭彭还有子枫妹妹两个孩子露一手的。

    “这个爆米花机器看上去跟现在的好像有点不太一样啊。”

    子枫妹妹看着叶玄手里的那个老式爆米花机器，眼神当中有些好奇。

    “那是当然的，这可是老式的爆米花机器，还有个名字叫做黑葫芦。”

    叶玄拍了拍自己手中拿着的那个爆米花机器，冲着众人介绍着。

    而他的这一番介绍又勾起了直播间网友们的儿时回忆，其实有很多很多的人在小的时候见过这种老实的爆米花机器。

    但是因为现在长大了，科技也慢慢的发达了起来，各种高新技术的机器已经代替了之前的那种老式的旧机器，所以现在想看到这老式的爆米花机还真有点困难。

    黄老师还有何老师，两个人见他们在讨论，爆米花机也都赶了过去，看到叶玄手中拿着的那个爆米花机后，也默默的点了点头。

    “没想到叶老爷子家里还有这东西呢，这东西还是我小时候看到的，现在可不常见了。”

    黄老师拍了拍那个机器，果然是和之前一样的触感，是有些重量的。

    “那是当然的，要不是他们两个今天嚷嚷着要吃爆米花，可能这机器我还翻不出来了。”

    叶玄点了点头，轻车熟路的就把老式爆米花机器给架好了。

    “叶爷爷的动作也太熟练了吧。”

    子枫妹妹现在俨然已经成了叶玄的小迷妹，站在旁边激动的拍着手，眼神当中也满是崇拜。

    “不过这个东西该怎么用啊？”

    彭彭绕着那个老式爆米花机，左看右看，都不知道这东西到底该如何来用。

    “这东西还不简单，先按动保温照明开关，保温发热管和保温照明灯泡，开始工作后就先等一会儿。”

    叶玄一边说着一边上手去，坐在他的动作下，果然里面的小灯泡就开始发光了。

    而叶玄的掩饰也让大家大吃一惊，很多人都对这爆米花机非常的感兴趣，叶玄现在无异于就是在现场的表演。

    不过叶玄却不管他们其他的人他现在又继续扭动旋转加热开关，等待滚筒预热五到七分钟。

    “好了再等五分钟，等滚筒预热好了之后就可以把材料都放进去了。”

    叶玄把准备工作做完了之后便拍了拍手，而大家在旁边直呼神奇。

    “简直就是太厉害了吧，不过这个小东西真的能够把爆米花做出来吗？”

    彭彭又东看西看了两眼，眼神当中还是有些不相信。

    “你别看这东西小，说不定他的年龄比你的年纪还大。”

    叶玄见彭彭这个样子，便伸手在他的肩膀上轻轻拍了拍。

    听到这话后，彭彭看一下那个爆米花机的眼神立刻就变了，没想到这东西居然还比得上自己的年纪，还真是让人有些难以置信。

    在聊天的时间当中遇着滚筒已经差不多了，于是叶玄便放了些油，玉米还有糖精到滚筒内接下来要做的就是爆谷了。

    “东西已经放进去了，接下来只需要继续加热就可以了。”

    加热这件事情就交给彭彭来做了，而彭彭猛地点了点头，便开始了自己的工作，经过三到五分钟的加热后，爆米花的雏形也差不多成了。

    “现在就可以了吗？”

    看这叶玄把滚筒取了下来，大家都非常的兴奋，尤其是子枫妹妹走到了最前面，要不是因为滚筒太烫了，子枫妹妹说不定都要上手了。

    “差不多了，把滚筒取下来之后得放进皮袋里。”

    叶玄点点头着爆米花爆出来的时候可是非常吓人的，而且动静也非常大，如果没有一个东西装着的话，可能会让爆米花掉一地。

    “我找到了。”

    子枫妹妹举着自己手中的袋子，冲着叶玄挥了挥手，接着又兴奋地跑到了大家的面前。

    而叶玄冲着他赞赏的点了点头，把滚筒放进了袋子里，把袋子扎紧之后，叶玄就要开始把爆米花爆出去了。

    “你们最好站远一点，待会儿松气的时候，威力是非常大的。”

    叶玄再一次说道，大家听了后也纷纷点头，都退到了外面去。

    叶玄把滚筒往皮带里一敲，同时又非常快速的把活动门给关好。

    “砰——”

    振聋发聩的声响让大家都懵了，不过同时也闻到了香喷喷的爆米花味道。

    直播间的网友们也被这响声给吓到了，没想到这老式爆米花机在爆出爆米花的时候声音居然这么大。

    子枫妹妹站在旁边还没缓过神来，要不是刚刚叶玄提醒他让他站一点，估计他现在就已经被这爆米花的气压给轰到旁边去了。

    “现在爆米花已经做好了，快点来看看吧。”

    叶玄看着他们一个个的都懵了，便笑着冲他们说道，而大家听到这话后，也都通通围到了叶玄的身边。

    “真的已经做好了吗？”

    看着叶玄手中鼓鼓囊囊的袋子蓬蓬有些兴奋，连忙伸手把袋子给接了过来，一打开就看到了满满一大袋子的爆米花。

    (本章完)

