 徐源用火焰般的目光愤怒地瞪着杨天。

杨天却是一脸轻松地看着徐源，微笑道：“徐少，你该滚了。”

徐源本来就满心不忿呢。

听到这话，顿时就炸毛了，瞪着杨天道：“凭什么啊？

你以为你是谁啊？

你有资格让我离开这里吗？”

杨天摊了摊手，道：“不是我赶你走啊，是你自己说的。

如果我在一个小时内出现，你立马滚蛋。

不是吗？”

徐源闻言，顿时一怔，随后一下子僵住了。

就算他再生气，也不至于连刚刚说出口的话都不记得。

可……他当时是真没有想到杨天真会突然出现啊！这下不就很是尴尬了吗？

徐源的脸色变得很是难看，犹豫了好几秒，却依旧憋不出一个合理的解释来。

要知道，洛月和薛小惜本来就很不欢迎他。

现在他又搬起石头砸了自己的脚，这脸可算是丢大发了。

就算他脸皮再厚，也不太好意思赖着不走了。

所以他只能咬了咬牙，对着杨天道：“算你狠！你给我等着！”

杨天摸了摸自己的耳朵，一副回忆的样子，道：“这是你第几次跟我说类似的话了？

我都记不清了，你还记得吗？”

徐源又是一僵，恨不得拿刀砍死这个家伙！——这小子，真是完全不把他徐少放眼里了啊！但他终究是只能带着怨毒的眼神转身离开，上了车，离去了。

“噗——”门里，薛小惜都忍不住笑了出来，“咯咯咯咯……这徐源的表情太好玩了。

这家伙都烦了我们好多天了，这次看他这么吃瘪，真是太解气了！”

洛月听到这话，嘴角也不由微微上翘了一个细微的弧度，隐约就要转化为一抹淡淡的笑意。

然而，当她回过头来，看到面前的杨天的时候……她又立马抿住了这抹笑容，故意冷着脸，看着杨天道：“你怎么来了？”

这一切的细微变化，自然都逃不出杨天的法眼。

杨天嘴角一翘，看着这傲娇的冰美人，道：“我可是刚刚帮你赶走了一只难缠的苍蝇诶，有必要对我这么冷眼相待吗？”

洛月却是撇了撇嘴，道：“哼，你也不是什么好东西。

别以为帮了我一丢丢小忙，就能让我放宽约定了。

我才不会让你继续祸害小惜的。”

洛月身后的薛小惜本来还挺开心、挺期待的。

此刻听到这话，顿时就苦起了脸蛋，走到洛月身旁，抱着洛月的手臂，撒娇道：“月姐姐，别这样嘛……都好久没见了。”

洛月却是有些高冷地扬了扬头，道：“本来就不应见。

当初不都说好了吗，这家伙要是达不到约定，就不能再见你。

上次你们见面，都算是我法外开恩了好不好。”

薛小惜的小脸上顿时愈发苦涩，有些委屈，“月姐姐……”然而这时……杨天却是笑了，道：“小惜，别劝她了。

约定嘛，就是应该遵守才对啊。”

薛小惜一听到这话，微微一怔，有些不解。

随后，她满眼幽怨地看向杨天，道：“喂……我到底是在替谁说话啊。

你这家伙，有没有良心啊！”

杨天却是强忍笑意，一本正经道：“小惜，我知道你是为我说话。

可人啊，就要有诚信。

说到了，自然就要做到啊。”

薛小惜顿时有些哑口无言，有些生气，更有些委屈。

她气呼呼地瞪了杨天一眼，道：“行行行！你说到做到，你有诚信！那你以后都别来见我好了！”

说完，她便气呼呼地转身去客厅去了。

洛月看到这一番场面，倒是微微讶异。

她是真没想到，杨天会突然说出这样的话。

讲诚信？

说到做到？

甚至不惜惹小惜生气？

这还是那个卑鄙无耻肮脏下流的臭色狼吗？

洛月简直都快要对杨天刮目相看了。

不过……她当然知道江山易改本性难移的道理。

这家伙，表现得这么决绝，肯定也是在演戏吧！所以她撇了撇嘴，斜了杨天一眼，道：“别以为你这样说，我就会对你改观、然后网开一面。

就像你说的那样，约定就是约定，你若是有诚信，就好好遵守。

没达成之前，别再来找小惜！”

说完，她就欲将门合上、将杨天拒之门外。

可这时……杨天却是一伸手，搭住了门，微笑道：“那我现在应该可以见小惜了。”

洛月微微一怔，以为这家伙是想来硬的，便有些不屑地道：“终于露出真面目了？

说来说去，你还是不想遵守诺言！”

杨天却是微笑着摇了摇头，道：“恰恰相反，我就是来遵守诺言来了。”

他从口袋里掏出一张折叠起来的纸。

将纸打开，递给洛月。

洛月有些疑惑，接过纸片一看，却是一下子僵住了。

“这！这是……”“副院长任命书，”杨天笑吟吟道，“当然，是复印件。

我怕你一个激动，就把我幸幸苦苦这么多天换来的任命书给撕了，所以专门去复印了一份。”

洛月那向来美丽而又冰冷的脸上，一下子充满了震惊。

她甚至有些不相信。

她细细地盯着这任命书看了一会儿，觉得自己能轻而易举地找出一些破绽、击垮这个家伙拙劣的谎言。

可，看了十几秒，她依旧没有看出任何一点漏洞来。

但她依旧不信。

她咬了咬嘴唇，抬起头，看着杨天，道：“你以为凭借一份假证书就能让我相信你吗？

我又不是小孩子。”

杨天早就知道这位美女总裁会是这样的反应。

所以他一点都不意外，也一点都不生气。

他好整以暇地看着洛月，道：“你要是不信，可以打电话给相关部门的负责人啊，或者打给仁乐医院的院长也行。”

洛月听到这话，倒是一点也不含糊，立马拿出手机，给秘书打了个电话，问到了相关部门负责任的电话号码，然后直接打给了洛氏集团对仁乐医院的最直接负责人。

“喂？

是赵传信吗？

我是洛月。”

洛月简明地道。

“呃……洛总裁？

呃……您……您找我？

有什么事吗？”

赵传信的声音里透着惊讶。

“我要问一个事情。

仁乐医院的杨天你认识吗？

他现在是什么职位？”

洛月道。

 