
风云菱一看到不远处两道人影前后而来，前面的是白色身影，后面是紫色身影，差点眼珠子跳出了眼眶。

这两人她自然认识，还非常惊喜。

前面居然真的是风华绝代的谪仙美男望轻尘，而后面的是阳刚冷酷的楚炎洌了。

身边的落星辰眯起眼睛盯着前面的白衣男子，随即挑眉起来嘀咕：“昆仑山弟子！”

望轻尘很快就到，后面的楚炎洌慢一点，但两人脸上的焦急之色是显而易见。

“云菱！你没事吧！”望轻尘直接看向风云菱询问道，然后才看向红衣飘逸的落星辰。

“轻尘，真的没想到你居然来这里找我啊！我太开心了，我没事没事。”风云菱心想你都来了，我还能有事？

“菱儿！”楚炎洌也冲上来，他脸色很不好，一是因为听说风云菱被人掠走，他着急，第二则是明显感觉到他和望轻尘的武功相差有点远。

世外高人真的不一般，让他内心深处都有种挫败感了。

之前一直以为他的武功在整个大兴国都是首屈一指的，但现在看来，望轻尘和落星辰都在他之上，这种感觉实在不怎么爽。

“王爷，你怎么也来了？”风云菱笑看楚炎洌，心想这家伙那么多事情处理，现在望轻尘又来了，他跑来干什么？

“本王担心你，落公子，你公然在百姓面前带走本王的王妃，是不是有点过分了？”楚炎洌目光冰冷地看向落星辰。

这个男人给他的感觉，比望轻尘还要危险。

毕竟望轻尘是正人君子，但这个落星辰一袭红衣，长得又阴柔妖孽，怎么看都是不好惹的主。

这边望轻尘其实和落星辰两人已经对上眼了，都在打量着对方。

“阁下是？”望轻尘似乎是不认识落星辰的，但他内心可不平静，这个男人给他的感觉是一类人，不是世俗中人，但他又不是昆仑山的，那么他从哪里来？

难道大兴国还有除了昆仑山之外的世外之地？

落星辰并没有回答楚炎洌，而是也在打量望轻尘，目光里冷光闪烁着，偶尔紫色光芒划过，但不仔细看是看不出来的。

他其实也被望轻尘的飘然脱俗的气质惊艳到了，这么俊美的一个美男子，看来是风云菱喜欢的类型了。

怪不得自己长得不差，在风云菱眼里也没有那么多的震动，何况后面还有楚炎洌这个世俗凡人都俊美得不像话，让他瞬间有种没啥优越感的心情。

看着眼前对他探究的望轻尘，他忽然嘴角勾出冷笑道：“望轻尘，久仰大名。”

望轻尘一愣，随即眯起眼睛道：“阁下知道在下？”

“谁不知道望公子乃是昆仑掌座的得意弟子。”落星辰咧嘴一笑，看上去这面容太过于邪肆，感觉对望轻尘似乎有种敌意。

望轻尘俊脸一变，随即厉声道：“你究竟是何人，哪里来的？不说就别怪我不客气！”

“不客气，就凭你？”落星辰蔑视的冷笑。

望轻尘顿时动怒，直接一挥手，一道气流就对着落星辰而去。

落星辰再次冷哼，红色长袖也是猛地变直，就像鞭子一样拍中那气流，响起啪的一声，很是清亮。

风云菱和楚炎洌都被吓住了，两人自觉的往旁边移动，同时两人也是对视一眼。

“这就是昆仑山的教养？还是只是在世人众人装出一副道貌岸然的样子！其实一个个都是心狠手辣的杀人凶手？！”落星辰的眸子里紫光闪烁起来，随即猛地长袖挥舞，对着望轻尘攻了过去。

“你，放肆！”望轻尘怒急，整个人先飘后，随即手中出现一条白绫，和落星辰战在了一起。

风云菱被楚炎洌一把就拉走，两人立刻后退到外围圈。

“怎么回事？”风云菱自己也被吓死了，因为落星辰的话。

楚炎洌目光紧紧盯着落星辰和望轻尘的战斗，嘴里却道：“我也不知道，但显然这个落星辰和昆仑山之间只怕有仇恨！你刚才看到他的眼睛了吗？有紫光！他肯定不是一般人！”

“那他难道不是人类吗？眼睛有紫光，这，这是不是妖怪啊！”风云菱都有点心乱了，她可一点不想脱离世俗啊！

“不可能，世上哪里来的妖怪，也许是吃什么药物，不过这个落星辰一看不是好人，菱儿，你可少接近他。”楚炎洌转头看看她说道。

“你以为我想啊，我也很倒霉好不好，我娘是他的未婚妻！现在我最怕就是这家伙把对我娘的感情用到我身上，那我就悲剧了。”

“什么！”楚炎洌大惊失色，“怎么会？”

“唉，一言难尽，我觉得我娘也许是一个有秘密的人，只是我爹也不知道而已，而且我娘有可能不是世俗中人。”风云菱低头看看自己的手掌。

那红色的月牙胎记，里面是她带来的研究所空间，但之前胎记是娘脖子上挂着的一个物件，这里面也许真的有着神秘的联系。

特别现在看落星辰和望轻尘之间两人在半空打起来，红袖白绫在他们手中，都能坚硬如剑一般，这哪里是一般人能做到的？

楚炎洌看向风云菱，目光里有着很深邃的探究。

“喂，看着我干啥！你别以为我也是妖怪。”风云菱没好气道。

楚炎洌想翻白眼，嘴角抽搐一下道：“别胡说，哪里有这么漂亮的妖怪，我就是在想你娘的事情，这个落星辰不是普通人，你娘之前是他未婚妻，那就是一个地方的人，到底是什么地方呢？大兴国内除了昆仑山没听说过其他世外之地。”

“其他四国呢？我爹遇到我娘的时候，我娘说是逃难出来，家园被毁，也许他们是幸存下来的人，而且他们家园被毁，会不会是昆仑山做的？”风云菱立刻脑子转动起来，但不得不说想的也非常合理。

要不然就落星辰对望轻尘那个样子，怎么一见面就能打起来，还打得那么激烈。

“也许吧，唉，他们的武功好高。”楚炎洌看着那交缠在一起，快到几乎只能看到红色和白色的两道人影，心里是备受打击的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850308"  chaptername="他们打起来了">加入书签</a>
</div>
