
　　今天麦琪决定试探性攻击一下。

　　戴琳的“东风大队”被点名为先锋。

　　这绝对是报复，但戴琳并没有推脱。

　　只是麦琪将军走到戴琳面前得意地让戴琳“好好保重”时，戴琳回答，“你怎么对我，我到时候报答回来就是了。”

　　麦琪脸上表情一滞。似乎联想到了什么可怕的事情……

　　戴琳刚才的话也就是口花花而已。所有的战斗准备都做好，马上要开拨的时候，没想到亡灵那边先杀了出来。两边在城前杀得天昏地暗，对面的元素魔法师，一点也不比这边的魔法师差。

　　戴琳和他的部队也立即加入到了战争之中。

　　戴琳原以为有自己存在，战争会大为不同。但并不是这样。戴琳尝试用魔法跟其他元素魔法师对轰。但发现真要比技能，“星光”和“自然之风”伤害能力还是弱了不少。看来没有植物帮忙，自然法师还真是不能和其他系相提并论。

　　不过大规模阵地战上，因为有既伤敌又给自己加血的对抗赛神技“滋润之雨”，戴琳并不算落后。

　　戴琳在这次战争中试了两个新的神奇植物，一个是上缴亡灵苔藓时，图灵将军给的神奇种子。

　　这棵种子最近种出来了，是一个空心的大南瓜。图灵将军称其为【南瓜护甲】。

　　图灵将军是近战自然法师，这个植物是他的战斗标配。南瓜护甲最强大的地方是，它是直接召唤出来套在身体上的。

　　也就是说，戴琳可以“自然之力”召唤铜杉木的力量后，再来一个南瓜护甲穿身上额外提供一层防御。南瓜护套轻薄贴身，并且提供的防御力不亚于多穿一件铠甲，而且可以不限量（看种了多少南瓜）更换，非常方便实用。

　　当然丑是丑了点……

　　戴琳为吉娜、橙月，还有兽人仆从纳瓦罗和矮人仆从强森・巨石身上一人套了一个，大家都说好用。

　　戴琳的第二种新神奇生物是比卡安上位祭司给他的【射手豌豆】。

　　☆☆☆

　　【射手豌豆】：这种生物在吸收足够的生命能量后，能够连续不断地射出饱含生命能量的豌豆。这本是这种神奇植物用于繁衍的手段，但它的特性被某个自然法师看中后，经过历代筛选培育，变成了一种杀人利器。

　　☆☆☆

　　戴琳跑到相对较高的高地上，从上坡到下坡铺了三排六十多株射手豌豆，然后用三段击的方法源源不断向对面阵地倾泻具有生命能量的豌豆弹丸。只看亡灵一片又一片地倒下，战果非常喜人。

　　可惜没多久，这片小阵地就被对方魔法师关注到，各种冰箭火箭向戴琳射来，戴琳吃不住退下高地，等风头过且再看时，射手豌豆已经全军覆没了……

　　这次野战，拜国这边有亡灵苔藓，感染一个杀一个。对方也有亡灵魔法，杀一个就转化一个。加上对方送出来的压根就没想过能活，所以这场战斗打得非常惨烈，死伤狼藉。

　　最后力挽狂澜的还是近战部队。四大战将（吉娜、橙月、纳瓦罗和强森・巨石）带领东风大队顽强地顶住了亡灵的疯狂冲击。东风大队旁边的山歧军团受到几乎同样的攻击，但山歧军团很快被击溃，贝拉主教亲自在战场后方唱歌也没能改变战局，死伤惨重。

　　若不是戴琳往那边及时下了一场“滋润之雨”，又在亡灵骑兵突脸的时候掌握时机，一个“星火”将它从亡灵马上打了下来，连贝拉都差点折在军阵之中。

　　亡灵的这次突击来得奇怪，但最终在各方面的配合下全歼了这只部队。

　　晚上总结的时候麦琪对作战不利的自己的山歧军团大发雷霆，把统帅和主教贝拉双双骂了个狗血淋头。然后意外地表扬了一下戴琳的东风大队，希望戴琳再接再励。

　　戴琳只当是晚上再来的暗示……

　　于是当天晚上戴琳又去了。

　　麦琪看到戴琳腿就直发软：“你，你想怎样？”麦琪颤抖着声音问。

　　戴琳走到麦琪的面前勾起她的下巴，说：“以后白天你可以说了算，但晚上都是我说了算，以后我们的关系就是这样，明白了吗？”

　　☆☆☆

　　时局似乎就这样僵持了下来。

　　一方面，乔恩/麦琪联军虽然有足够的能力攻下拒马城，但联军总帅皮埃罗因为在戴琳“无偿”捐献亡灵苔藓之前，在北边的“急火堡”下遭遇了大溃败，八万大军像生猪一样被亡灵追赶着屠杀了百余里，导致北方联军至今没能赶到拒马城下。

　　而早在一周之前，皮埃罗下达指令，说“亡灵狡诈，无万全策不宜妄动。请乔恩吾侄务必等北方军队汇合，策划周全后再携手攻城，以求全功。”

　　翻译成人话，就是：我要抢功劳，你要等我到了才能攻城。

　　之前国王任命的两路军队，皮埃罗才是主将，所以皮埃罗非要这么做，也挑不出太多的错来。

　　其实皮埃罗也是没办法。若非他在急火堡吃的亏实在是太大，拿不到终战之功很难回去交差，他也不至于胆敢去摘皇位第一继承人的桃子。

　　听到这种乱命，把戴琳给气的。

　　皮埃罗早先就有在维省就抢戴琳的人头，然后在城主府下磨磨蹭蹭最后痛失战机，大败而回的先例。如今又来了，不愧是作风一致，完全不吸取教训。

　　戴琳最担心的是亡灵们最终会想出亡灵苔藓的对策。事实上，亡灵们现在的防疫措施，包括大规模风盾驱散术，感染者的隔离制度、用火元素对局部感染的治疗等方法，都对亡灵苔藓的效果有很大的克制作用。

　　亡灵那边是有能人的，鬼知道随着时间的失衡，他们又能想什么神对策出来。没准“群免”了也说不定。

　　他好几次都向乔恩和麦琪进言，要乔恩别管皮埃罗死活，先打下拒马城避免夜长梦多。以乔恩的身份，他要直接拍板把拒马城攻下来，皮埃罗还能咬他的蛋？

　　但是乔恩对胜负并没有太多欲望，反而觉得带兵打仗威风八面，比在首都窝着好玩多了。而且他现在面对“种猪弟弟”的挑战，此时拉自家亲叔叔一把，没准他日后会在皇位之争上帮自己。所以接到皮埃罗的书信后便坚决下令停止进攻。

　　对于戴琳三番五次讨厌的进言，乔恩说：“你这是在挑拨我和亲叔叔之间的关系！”

　　然后看着瞠目结舌的戴琳说：“你又不想跟我回首都，倒不如在这里多待几天，增加麦琪受孕的概率！我觉得麦琪表面上虽然没说，但心里有点离不开你了……”

　　哪儿跟哪儿啊这是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第87章 哪跟哪啊这是！免费阅读。https://xs.23sk.com 