    “啊！”

    骆佩雯尖叫着冲到了叶冷峰的面前。

    将叶冷峰和柳川志都是弄得懵逼发愣，不知道这是什么情况。

    骆佩雯却是双手一把握住了叶冷峰的手，开心地说道：“女婿，用力，狠狠地给我下你岳父，每一次我跟他在家里下象棋，他都是各种把我虐得体无完肤，你可得帮我出这口气啊。”

    “这……”

    饶是叶冷峰这个身经百战的兵王之王，也被骆佩雯这种无厘头的举动和话语，弄得是哭笑不得，不知所措了。

    柳川志气得沉声说道：“佩雯，你快下去好好做饭行不行？人家冷峰是第一次到我们家里来，你能不能别这么神经质？”

    “妈，你别闹了，我们快下去做饭吧。”

    柳如烟也连忙走过来，用手拉扯着妈妈骆佩雯准备进厨房去。

    哪知道骆佩雯甩开了柳如烟的手，表情非常认真地说道：“我没闹，我说的是真的啊，你爸平时在家就知道欺负我，现在总算是有人能够跟他在象棋上拼杀了，而且冷峰是我们的女婿，是一家人，没必要装模作样的，干就完了。”

    “妈，你……”

    柳如烟神情已经无比崩溃，却又不知道该怎么办才好。

    柳川志也是拿这个有点神经质的漂亮老婆毫无办法。

    叶冷峰看见这样下去也不行，说不定这一家三口还真会闹起来，那他在这里才是真的尴尬了，就打圆场笑着说道：“阿姨，如烟，反正我和伯父要下完这盘象棋才会吃饭，你们干脆就看着我们下完得了，不着急。”

    “女婿说得对，反正菜都已经弄好了，只剩下一个汤没有煮，等下可以边吃其他菜边做汤嘛。”

    骆佩雯顺势就坐在了叶冷峰旁边的沙发上。

    柳如烟和柳川志看着骆佩雯对这个第一次上门的未来女婿，那是认可到了极致，都觉得她真的是身体和心理的发育完全是天差地别啊。

    柳川志对骆佩雯还是很疼爱的，否则这么多年来早就忍不了她人长大了，心智还没有长大的性格。

    柳如烟尽管也是郁闷，可骆佩雯是她的亲妈，也不可能怎么样。

    叶冷峰和柳川志继续下棋。

    目前棋盘上两个人是胜负难分，处于了焦灼状态。

    骆佩雯本来就不是很喜欢下象棋，只是有时候无聊陪着柳川志玩一下，现在看得也很无聊，她又开口问道：“如烟，冷峰，你们两个打算什么时候领结婚证，什么时候办婚礼啊？”

    叶冷峰和柳如烟都是一愣，没想到两个人只是假扮情侣而已，这么短短不到一个小时就被催婚了。

    “妈，我和冷峰才刚刚在一起谈恋爱不久，结婚的事情还早着呢。”

    柳如烟连忙说道。

    “你也老大不小了，今年过了生日都二十五岁了，女孩子早点结婚好，这样生娃什么的，身体才能够恢复的快。”

    骆佩雯提醒道。

    本来叶冷峰就是来假冒男朋友的，柳如烟自然不能够让情况越来越糟糕，最后到她不能收拾的地步，装着很不高兴的样子嘟嘴道：“妈，你这是有多嫌弃我啊，这么迫不及待地想要把我赶出家门！”

    “你这丫头，我是为了你好，妈妈是过来人，活了大半辈子了，这看人的眼光肯定比你准，冷峰是非常难得一遇的好男人，既然被你幸运的遇到了，那就得牢牢抓住，嫁给他啊。”

    骆佩雯的性格可以说是奇葩，也可以说是毫无城府，她喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，当着第一次见面的叶冷峰的面，都能这样直言不讳，从另一个角度来看也是极为难得。

    柳如烟实在是受不了了，直接双手拖着骆佩雯就是朝着厨房走去。

    虽然骆佩雯用力挣扎，但是她的身形比女儿柳如烟娇小一些，而且柳如烟可是特警，身手强悍，骆佩雯的力气远远不如她，硬生生地就被拉进了厨房里面。

    柳川志脸色尴尬地看着叶冷峰说道：“冷峰啊，你阿姨这些年都是被我给宠坏了，所以才会说话口无遮拦，你不要介意。”

    “伯父，阿姨这是将我当成自己人，我内心感动还来不及，怎么会介意呢。”

    叶冷峰认真开口道。

    “行，那我们继续好好下棋。”

    柳川志对象棋比较痴迷，也知道刚才他是轻视了叶冷峰的棋艺。

    好不容易才遇到一个棋逢对手的人，柳川志的胜负欲也是被激起了。

    与此同时。

    被柳如烟硬生生拖进了厨房里面的骆佩雯，还在挣扎着。

    “妈，你别闹了行不行，我和叶冷峰的感情真的还没有到谈婚论嫁的地步啊。”

    柳如烟严肃地看着骆佩雯说道。

    看见柳如烟真的生气了，骆佩雯才冷静了一些，然后突然又神秘兮兮地问道：“女儿，妈妈问你一件事情，你可得如实回答我。”

    “什么事啊？”

    柳如烟随口反问道。

    骆佩雯羞涩一笑，小嘴靠近柳如烟的耳边：“你和叶冷峰做那个事情没有？”

    “那个事情？”

    柳如烟一时间没有反应过来。

    骆佩雯赶忙再次小声说道：“就是男女之间的交融之事。”

    “妈，你，你这都是问的一些什么问题啊。”

    柳如烟瞬间羞红了娇美的脸蛋，美目娇嗔地瞪着母亲骆佩雯。

    “哎，你这丫头，从你这反应一看，我就知道你和叶冷峰还没有做过那个事情，现在这都什么时代了，女孩子守身如玉是没用的，如果真的喜欢一个男人，想要跟这个男人白头到老的话，就要用身体、用厨艺、用各种魅力去留住这个男人的心。”

    骆佩雯叹息道。

    “妈，哪有你这样的，教自己的女儿跟其他男人上床，你疯了？”

    柳如烟郁闷至极地质问道。

    骆佩雯骂道：“叶冷峰有多优秀，我想你比我和你爸都更加清楚，这样的男人一旦失去了，就再也不可能得到，死丫头，我是为了你的终生幸福着想，实话告诉你吧，通过现在掌控的情况来看，我猜测叶冷峰很有可能拥有深不可测的实力，甚至有可能是某个京城超级豪门大族的人。”

