
　　纹炎走了，他回到了宿舍，将自己的东西放在了宿舍中。

　　纹炎还没有想好下一个目标，他也不知道要到哪里去，所以自己的行李只能在这里放一段时间了。

　　纹炎躺在了床上，望着天花板，脑海里在放空着。

　　他想什么都不想，可所有的事情却一直在脑海里转。

　　以后怎么办？总是要找个工作的，自己不可能什么都不干。

　　自己可不是有钱家的大公子，自己身上的钱花一点少一点，没有时间给自己怨天尤人。

　　工作的事情，纹炎现在唯一能想到的就是大树，他是大饭店的保安队长，给自己找个保安的工作应该不是难事。

　　而且自己从小学习的就是特种兵战斗技能，干个保安还能胜任。

　　昨天大树还说和自己的缘分没有断，没想到真被他说中了，今天就要求他了。

　　纹炎拿起了电话，正要给大树拨过去，可是突然一个电话打了进来，是李广文。

　　李广文这个时候给自己打电话做什么?

　　纹炎先接了电话，李广文说：“纹炎，上班呢吗？今天晚上有时间没有？帮我再去搞一票。”

　　纹炎一怔，李广文过去的时候和自己说过，在游戏中也可以打工，得到的不会比现实中挣的少。

　　而且李广文用实际行动给自己证明了这一点，现在游戏中的金币，比自己上了一年班挣的还要多。

　　纹炎现在想要救师尊，可是上班的时候时间不充裕，现在是不是可以一边在游戏中挣金币，一边完成救师尊的计划呢？

　　纹炎说：“你又找到了爆血珠吗？你的本事可不小啊。”

　　李广文说：“我不像你，有自己的大办公室，不用流汗就能挣到工资，我要不停的研究游戏，这个就是我的工作，是不是。”

　　纹炎无语了，说：“我辞职了，我现在也没工作了，我可以去跟着你混吗？”

　　“什么?”李广文一愣，说：“那么好的工作，说不要就不要了。”

　　纹炎说：“遇到了一些伤心事，别问了，现在我烦的很，就想找点事儿干，过渡一下心情。”

　　李广文说：“你是个狠人，来找我吧，我在幸福商场下面等你。”

　　纹炎整理了一下自己的东西，他关了门，找了辆出租车，向幸福商场驶去。

　　在出租车上，纹炎接到了一个陌生的电话，他看了一眼，是个外地的号码，自己并不熟悉。

　　他接了电话，里面传来了一个女人甜甜的声音。

　　“喂，你好，是纹公子吗？”

　　纹公子?

　　纹炎从来都没有被别人称过公子，而且他也知道公子这个称呼自己用不起，他没有好气的说：“我可不是什么公子，你打错了。”

　　电话那头儿现出了慌乱的语气，说：“是吗?对不起，打扰你了。”说完就挂了电话。

　　纹炎并没有放在心上，他来到了幸福商场的下面，见到了李广文。

　　李广文还是穿着一身工作服，他见到了纹炎，晃了晃手。

　　李广文手中拿着一份早餐，一边走一边咬着。

　　到了纹炎的面前说：“你吃点吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“你这是早上饭，还是中午饭？”

　　李广文哈哈一笑说：“早上没起来，中午还没到，饿了就吃，自由职业者就是这样，没有想到你也没了工作，遇到什么不顺心的事了?”

　　纹炎说：“被别人骂了，心里不爽就辞了。”

　　“被骂了吗？骂回去不就行了，谁还能在骂上认输呢！”

　　“骂不回去了，因为我感觉他骂的对，我骂不过他。”

　　“他骂你什么了？”

　　“他骂我吃软饭。”

　　李广文瞪大了眼睛说：“牛批呀，真吃了?”

　　“嗯……你这可就不够意思了，我最恨的就是这个，我凭本事吃饭，不干这事儿。”

　　李广文正儿八经的说：“这个也是本事。”

　　“我靠！别拿我开心，我是个男人！汉子！好不好，要脸的！”

　　李广文点了点头说：“是啊，我知道，不过我真的以为，能活着，什么不要脸的事都可以干，你的脸比我白，干这个也合适，怎么说也是个技术活，总比饿死强。”

　　纹炎认输了，笑着说：“咱们还是聊聊你那游戏中的事儿吧，如果可能的话，我还是希望在游戏中挣钱，至少这是凭自己本事挣的。”

　　李广文说：“上路了?好啊，在游戏中挣钱，我路子可多了，随便找点事都不至于饿死，跟我走吧，去我的办公室。”

　　李广文的办公室，可不在什么高级的办公楼中，而是生活区内的一个维修站点，院子不大，里面放了一台电焊机和一些钢管铁片，像个废品收购站。

　　纹炎皱了皱眉，说：“你在这里工作?”

　　李广文关了门说：“有上班下班时间限制的那叫工作，我这儿有事儿就接，什么活都干，不过这些都是副业，我的主业在游戏里，我把我的一生都投入到游戏中了，所以说游戏才是我的事业。”

　　纹炎知道他在开玩笑，随着他走入了一间小屋子中，没有想到进了屋之后却被震撼到了。

　　屋子并不大，除了一张桌子就是一张床，看来这里就是李广文住的地方。

　　在桌子上和屋里的四面墙上全是《魁》的游戏海报和攻略。

　　攻略有的是从报纸上剪下来的，有的是用笔写上去的，有的地方还用红笔做了标注，这情景就好像在和八个国家打仗一样。

　　纹炎说：“没有想到你这里的阵仗这么大，吓到我了。”

　　李广文嘿嘿一笑说：“你看这面墙上，这里是我做的分析图，对一些装备做了技术分析，看看哪一种装备更受欢迎，而且在哪里出现，有了这个你就可以去打这些装备，到拍卖厅去卖，一定有人花金币买的。”

　　纹炎看了看惊呼道：“玩游戏能玩到你这样也能封神了，我服你了，不过你有这个了，为什么自己不去打装备，老是去找那些不好找的爆血珠?”ŴŴŴ.23sk.com

　　李广文说：“这些东西给的金币太少，要干当然要干些大项目，你跟不跟我一起干?”

　　纹炎说：“当然，以后我就到你这里来上班了，不过最近你要帮我点小忙才成。”

　　“帮什么忙?”李广文露出了好奇的表情。

　　纹炎说：“我要打九洞十窟，你能帮我打金钥匙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，267 李广文的办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 