    第822章思念

    夜里睡觉的时候，蚀骨的思念爬上心头，她很想那个男人，全身心地想他。

    同一时空下的欧峰，靠着大树抬头看着空中的月亮，心里想的却是他最爱的女人。

    不知没有他在家，有没有被双胞胎折腾，他想她了，很想抱她入怀……

    明志义见欧峰一脸的深思，知道他又在想谁，走过去坐在他身边，靠着树的另一边。

    “怎么，又想嫂子了？”

    “是啊，想她和孩子了！话说，你也敢结婚了，再耽误下去就成老大难了。”

    “呵呵，我也想啊！但好女人哪有那么容易遇上的。

    一年里大半在外面出任务，有几个女人受得了那份寂寞。

    不知你是哪来的运气，竟然遇到嫂子那样好的女人，让我们一帮子光棍羡慕得不行。”

    明志义悄悄地凑近欧峰，小声对他道：“听说李承继家里有个大姐，长得非常漂亮。

    可惜早早的就被别的男人盯上了，若是能早点认识他们两人，或许我还有机会。”

    “少打那些歪主意，不怕那两兄弟揍你，他们家的事你少打听，别给他们带去危险。

    别怪我没提醒你，若是让她知道了，有你受的。”

    欧峰不喜欢有人谈论李小玉的家人，若是被有心人知道了，顺藤摸过去，到时候威胁的还是他的小媳妇儿。

    “不会乱说的，就是有感而发，好女人都被别人抢先了，我啥时候才能找到一个合心意的媳妇儿啊！”

    明志义自见了欧峰家的双胞胎后，他也想结婚，但婚不是那么好结的。

    他想找个喜欢的女人，还要是漂亮养眼的，回到家里看着就舒服。

    五大三粗的女人，他可不要，晚上搂着都没感觉，他喜欢的是温婉而又独立的女人。

    做为军人，出任务照顾不到家里是常事，总不能让他出任务还要挂着家里吧！

    只能说这家伙的想法多又美，想要找一个温婉而又独立的女人，谈何容易，人家不可能只等你一个男人出现。

    有好姑娘，盯上的人家多的是，这也是他们娶妻难的一个问题。

    离家远，没人操心，没时间去培养感情，再加上如今的时代限制。

    男女相亲、见面，就相当于定下，反悔的话会对姑娘家的名声不好。

    像纺织厂以慰问为名的大型相亲，都是这个时代最前沿的做法。

    即使不能成功，只要他们本人不说出去，外人是没人会知道，姑娘们来纺织厂相亲的。

    翌日，李小玉将双胞胎料理好，对两人道。

    “大宝，小宝，妈妈有事会离开半天，下午就回来，你们跟太爷爷玩，好不好？”

    听懂李小玉要离开他们的双胞胎，一人搂一边扒着她不放。

    来到陌生的地方，两小团子不想与妈妈分开。

    虽然家里都是熟悉的人，但他们就是不想离开妈妈。

    “不走！”大宝冷静地道。

    “不走！”小宝有样学样地出声挽留。

    “妈妈不是要走，是要去把带回来的药苗栽到地里去，路有点远，带着你们不方便，妈妈会很累！

    你们听话，跟太爷爷玩，妈妈很快就回来。

    你们是乖宝宝，答应过爸爸要听妈妈的话，还记得不？”

    两小团子死活不松手，不管李小玉说什么，就是不同意。

    李小玉无奈地带两人出房间，老二四人已经等在院里，昨晚回村后，他们都各自回家去了。

    知道今天要栽药苗，一早赶过来听李小玉的安排。

    昨晚家在欧家村的人，都回去住了，此时家里只有老爷子、刘嫂、李小玉母子三人。

    留在老宅看房子的欧伯，一早带着孙子过来帮忙，见李小玉带着双胞胎出来。

    他恭敬地上前向李小玉行礼，目光灼灼地看着双胞胎，但双胞胎许是怕李小玉离开他们，抱着她的腿不理人。

    李小玉看不下去欧伯的眼神，又不忍伤他的心，只得对他道。

    “欧伯早，两个孩子刚到新的环境，有点不习惯，熟悉了就好了。”

    “孙少夫人不用客气，小小少爷很可爱！”

    “欧伯，直接叫我小玉就好，注意影响，别让人抓住把柄了。”

    “好，我会记住的！”

    刘嫂见李小玉母子三人出来，上前带双胞胎去洗漱吃饭，但双胞胎却不理她。

    “大宝、小宝，今天这是怎么啦？不开心吗？刘妈给你们做了喜欢吃的鸡蛋羹，我们去吃好不好？”

    两小团子将脸埋在李小玉腿上，闷声道。

    “不好，要妈妈！“

    刘嫂不解地看向李小玉，这可是没有过的情况，她微张嘴，小声地道。

    “这是怎么啦？”

    “没事，我来喂他们！”李小玉摇头对刘嫂道，牵着两团子进厨房，对等在院子里的老二四人道。

    “等会儿再说，先把孩子喂饱！”

    “你去忙你的，我们不着急！”

    她自出门就没看到老爷子的身影，想来是回到村子里，去四处溜达了。

    李小玉见厨房里没有外人，便从空间中拿出一罐野牛奶，刘嫂只以为她是事先冲好的奶粉。

    伺候好双胞胎喝奶，吃鸡蛋羹后，李小玉快速吃过早饭。

    仇大强三人陆续回到欧家，见老二四人等在外面，七人便一起聊天打屁。

    带着两腿部挂件的李小玉，对仇大强七人道。

    “把药苗都挑上进山，今天必须得栽下去，欧伯，给我找一个大背篓来。”

    李小玉决定把双胞胎带着一起进山，老爷子回村有他自己的事要做，刘嫂一人在家带两个孩子，她不放心。

    刘嫂见双胞胎黏着李小玉，这是准备把孩子带上一起进山吗？

    她有点担心山里的安全，解下身上的围裙道。

    “小玉，我跟你们一起进山，孩子得有人看着才行。“

    李小玉想想也是，她要去察看山谷里的药草，有刘嫂跟着不用她时时背着孩子。

    “行，刘嫂再拿一个背篓来。”

    李小玉给仇大强七人，一人一包驱虫粉，又给两个孩子仔细地抹上药粉，对两人道。

    “手手上有药，不能放到嘴里吃，更不能抹眼睛，药苦苦的。

    乖，妈妈带你们一起进山，明白我说的话吗?“

    (本章完)

