    第3章 暴击伤害

    不得不说，七宝琉璃宗的两大封号斗罗对于宁荣荣还真是宠溺到极致。

    获取第一魂环，便是由剑斗罗亲自陪同。

    宁荣荣获取魂环还是十分轻松的，最适合七宝琉璃塔武魂的魂环，剑斗罗清楚的很。直接打晕了好几头400年左右的魂兽，扔在宁荣荣的面前让宁荣荣挑选。

    宁荣荣轻易获得了她的第一个魂环，而且还是接近极限魂环年限的魂环。

    也因此，在吸收魂环之后，宁荣荣的等级连升两级，达到12级。

    宁荣荣第一魂技是增幅力量，当前增幅为20%。以后每多加一个魂环，增幅效果提升10%。

    “小霄儿，你这武魂我也没有见过，你想要什么样的魂环，你有想过吗？”

    解决了宁荣荣的魂环，剑斗罗才将注意力转移到宁霄身上。

    “剑爷爷，我这乱神刀主战，所以我的第一魂环想要那种攻击力极强的魂兽产生的，走极限强攻路线。”

    七宝琉璃宗藏经阁中有关武魂理论知识的书籍还是不少的，在此之前，宁霄就对这类知识有过研究。而且因为两世为人的缘故，宁霄的精神力较之同龄人强大太多，在学习方面事半功倍。

    既然现在已经觉醒了武魂，宁霄也对以后将要获得的魂环有过规划。

    有着暴击系统这样的外挂，宁霄想走的路线就是极限强攻，刀刀暴击。

    “也好，你这样的器武魂，走极限强攻路线确实是最合适的。继续赶路吧，遇到合适的魂兽，我帮你捕捉。”剑斗罗点了点头。

    此处魂兽森林，是帝国圈养魂兽的地方。强大的魂兽没有，大多都是十年百年魂兽，千年魂兽并不多见。但是，对于魂师的前两个魂环而言，这个魂兽森林中的魂兽完全足够了。

    相较于星斗大森林而言，在这种地方获取魂环，也是极为安全的。

    三人在林中寻找着，就连宁荣荣也十分兴奋的跟着，对什么都充满了兴趣。

    “那边有一头400年左右的魂兽，去看看。”突然，剑斗罗指向一边。

    宁霄闻言，一喜，快步上前。

    一头身高三米，毛发漆黑的大猩猩出现在宁霄的眼前。

    它发出低沉的吼声，对于这几个闯入它领地的人类充满着敌意。

    “这是狂暴猩猩，攻击力强大，有着狂暴的能力，可大幅度提升攻击力。看他的特征，具体年限应该在420年左右。小霄儿，这个倒是符合你的要求，就这个了?”

    剑斗罗走上前，他神态轻松，为宁霄宁荣荣介绍着，手掌有着魂力波动，大有只要宁霄同意，他就直接打晕这头魂兽的意思。

    狂暴猩猩紧盯着三人，它只是发出低沉的吼声，表达着它的敌意。或许是察觉到剑斗罗不好惹，狂暴猩猩也不敢进攻，只是警告着三人离开它的领地。

    “420年。”

    宁霄看了一眼狂暴猩猩，这个年限，已经十分接近第一魂环极限年限了。但宁霄却没有表示出击杀这头魂兽的想法。

    “剑爷爷，您别动手，这还是我第一次见到魂兽，我想要试试我的实力。”

    “你？”

    剑斗罗诧异的看了一眼宁霄。

    宁霄的天赋的确出众，可仍然还只是一名十级的魂士。而这420年的魂兽，就算是寻常的29级大魂师也打不过它，剑斗罗根本不认为宁霄会是这家伙的对手。

    “小霄儿，我知道你很优秀，可你要想清楚，这家伙可是420年魂兽，不是你能应付的了的。真想要测试你的实力，还是等你获得了第一魂环，有了魂技之后再进行实战吧。”

    “剑爷爷，让宁霄哥哥试试嘛。有着剑爷爷在，总不至于会让这个大家伙伤到宁霄哥哥吧。”

    宁霄还未说话，宁荣荣却是抓着剑斗罗的手臂，撒着娇的说道。

    剑斗罗看了看宁荣荣，他活了90多年，如何看不透着小丫头的心思。

    “你这妮子，我看你是想要试试的你的魂技吧。”剑斗罗笑骂道。

    小心思被人看破，宁荣荣小脸之上浮现一抹红霞。

    “试试嘛，就试一下。”宁荣荣继续撒着娇。

    如此可爱的小女孩撒着娇，剑斗罗怎忍心拒绝。

    “好，那就试试。”

    的确，对于十级魂士而言，420年的魂兽太过强大。但剑斗罗却有信心，这么弱小的魂兽，怎么可能在他这个堂堂封号斗罗面前伤人？

    “嘻嘻。”

    宁荣荣笑了笑，然后迅速召出她的武魂。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰力。”

    宁荣荣轻声念着咒语，一道光芒从她的七宝琉璃塔中传出来，射入宁霄的体内。

    顿时，宁霄便感觉到自身的力量得到增幅。

    “爽！”

    宁霄畅快的大喊一声，紧接着手中光芒闪烁，漆黑的乱神刀已经出现在其手中。

    身体爆射而出，高高跳起，向着狂暴猩猩劈砍而去。

    狂暴猩猩见状，也怒了。

    先前它不主动攻击，只是因为忌惮剑斗罗。但现在，一个人类小不点就敢向它冲来，它自然要撕裂这个小不点。

    狂暴猩猩前臂捶打着胸膛，发出怪异的叫声，踏着沉重的步伐冲向宁霄。

    砂锅大的铁拳挥舞而出，庞大的力道令人心悸。

    宁霄目光微凝，双手紧握乱神刀，重重的劈砍而下。

    “太莽撞了，狂野猩猩可是力量型魂兽，怎可与它硬碰硬。”剑斗罗沉声说道。

    剑斗罗可以想象的到，这一次的碰撞，必定是宁霄被震飞，甚至重伤。

    他已经准备出手救宁霄了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前力量翻两倍。】

    “当”

    狂野猩猩的铁拳与乱神刀相撞，发出金属般的声音。

    然而，结果却是让人大出意料，宁霄根本没有被震飞。反而在这一次碰撞中，狂野猩猩还被宁霄打的倒退十多步，在地面上留下几个深深的脚印方才卸掉力量。

    而宁霄却是借力一个翻身，稳稳的落地。

    “这，怎么可能，小霄儿的力量竟然比400年魂兽还要强大？”剑斗罗都惊了。

    “宁霄哥哥好厉害，揍它。”宁荣荣则是十分兴奋的大喊着。

    一方是身高三米的大猩猩，一方却是身高一米二的孩子，这体型对比还真是悬殊。

    可是，这结果让人不敢相信。

    宁霄看了一眼狂暴猩猩，眼中有着片刻错愕。

    “400年魂兽，就这？”

    (本章完)

