    “我很丑么？”温热的温泉畔，少女不解的看着吕布：“阿母说，这种事男人都不会拒绝的。”

    “若是多年前，我定不会拒绝。”吕布笑了：“可惜，我已过了只凭欲望决定的年纪，你若愿与我走，那此事倒也不难，但你若不愿，还是另择良配吧。”

    红缨想了想，解开自己的衣物，跳入温泉，走到吕布身前：“这样呢？”

    吕布：“……”

    见吕布不说话，红缨试着靠近吕布，有些别扭的趴在吕布胸前，听着那强而有力的心跳，呢喃道：“其实我也不是太懂，但我们祝融族的每一任祝融夫人，都会选择最强的男人成为自身的夫婿，你是最强的，自然便是我夫婿，你也莫要担心我会有别的男人，我们祝融族的女人，一生只认一人，阿母是如此，哪怕那个男人再也没有出现过，我也是如此。”

    “这是何物？”红缨有些难受的往身下压了压，感觉有什么东西别着自己很不舒服。

    吕布揉了揉她的脑袋：“我来吧。”

    红缨：“？”

    吕布也没多做解释，在红缨灵魂颤栗的声音中，将她送上了一个有一个的巅峰……

    时间一直持续到夜晚，吕布和红缨再度出现在众人视线中时，英姿飒爽的红缨已经如同小鸟一般依附在吕布身边。

    “恭喜主公。”庞德对着吕布一礼笑道。

    “如何了？”吕布没有回答，只是随口问道。

    “消息已经传出，近些的洞主已经开始结伴去搜寻八姓子弟。”庞德躬身道。

    “很好！”吕布点点头，径直来到主位坐下，红缨有些依依不舍的告别吕布，前去接受祝融夫人的封号和火神的祝福。

    吕布看向一旁的祝融夫人道：“红缨我要带走，她得跟我回长安。”

    “他是新一任的祝融夫人。”祝融夫人看着吕布。

    “换一个。”吕布的话带着不容置疑的语气：“你不会想看着她如同你一般孤寡一生。”

    “这是祝融夫人的宿命。”祝融夫人皱眉道。

    “这是你的命，但绝非宿命，我可以给祝融一族带来更好的日子，但我的女人，必须留在我身边。”吕布端起茶碗，喝了一口道。

    “这丫头，还真是什么都与人说。”祝融夫人苦笑一声，随即肃容道：“我们祝融族，不会用女人来换和平和未来，如果真要灭亡，我们选择战死也绝不用自己族人去换。”

    “若她愿意又如何？”吕布反问道。

    “她有使命。”祝融夫人皱眉看着吕布：“你们汉家男子，不是都喜欢这般么？”

    “不全是。”吕布能说什么，这属于道德问题，你情我愿的情况下，律法也不会约束。

    “我能看出，将军待女子态度与寻常汉人尤其是汉家士人不同。”祝融夫人斟酌的道。

    自然不同，见的多了，懂得的多了，看问题的角度自然也不同，固然男人掌握着世间大多权势，然而这要繁衍下去也不可能缺了女人。

    也正是因此，吕布在对待女人的态度上相当认真，当初蔡邕其实是有意将蔡琰嫁给吕布的，但不可能做妾，吕布也不可能委屈严氏自降身份，所以果断的将双方的关系定性为叔侄，绝了蔡邕这个念想。

    至于眼前的红缨，相比起蔡琰来说，名分上的约束并不重要，加上……一些不可描述的原因，吕布也挺喜欢这个如同一张白纸般的姑娘，收下压力不大。

    其实从一开始，吕布对女人就有着这个时代人所没有的尊重，这也跟他父亲早亡，母亲将自己单独拉扯大有些关系。

    既然已经是自己的女人了，那就不可能继续留在这南疆之地受苦，尤其是红缨那一身的伤疤，别的女人也就罢了，自己的女人，那自然是要心疼的。

    “所以，夫人也莫要怀疑布之决心。”吕布看向祝融夫人道。

    祝融夫人有种搬石头砸了自己脚的感觉，本是想跟吕布这样的强者生下来的后代也定然不差，谁想吕布这般霸道。

    看着频频朝这边看来，显然已经心不在焉的红缨，祝融夫人又叹了口气道：“若温侯执意如此的话，我想能等红缨生下一胎儿留在祝融洞。”

    吕布摇了摇头：“夫人，我不可能让步的，自己的孩子远在万里之外，身为娘亲会作何想？”

    这强者什么都好，就是太过霸道！

    祝融夫人有些头疼的看着吕布，自己都已经退让了，这男人还是一步不退，这也太……

    “那我祝融族传承该如何是好？”祝融夫人有些压抑不住怒气，看着吕布怒道。

    “我会在附近建立一座火神寨，同时派人来此坐镇，祝融洞可以挑选一位继承人，由我大汉教导，不但教导武艺，还有耕作、建筑等等本事，祝融族的发展，不可能只凭勇武，尤其是作为族长，只有勇武，其他却如一张白纸一般，红缨其实并不适合作为一族之长。”吕布端着茶碗看着一脸纠结的接过传承信物的红缨，笑道。

    祝融夫人道：“若我让她必须留下来。”

    “夫人此刻该想的是如何让她心甘情愿，无忧无虑的跟我离开。”吕布端起茶碗，看着祝融夫人道：“喝茶。”

    祝融夫人看着眼前的茶碗，有些不是滋味，吕布虽然没说，但她知道，自己真这么做了，对方会不择手段的逼自己。

    再看看一脸忐忑朝着吕布看来，把自己当成空气的红缨，祝融夫人就有种女儿被猪拱了的错觉。

    很难受，却又不得不接受现实，红缨的心……不，该说是魂儿显然已经都寄托在吕布身上了。

    才一个下午，这怎么可能？这吕布杀人在行，看来对付女人也颇有一套，一个下午便让祝融族的继承人一颗心完全寄托在他身上。

    “这火神寨于我祝融族有何好处？”良久，祝融夫人叹了口气，这才问吕布道。

    “木棉、神龙木、铁木、兽皮还有一些特有的药材，可以拿到神龙债交换盐、这里没有的药材、一些成品等必需品，此外我会在火神寨留有驻军，不多，但可以与祝融洞守望相助，并在这里建立南疆唯一一所书院，祝融洞愿意学习汉家学问的，都可以来，其他各族要来这里，需祝融族点头，如果愿意，可以选人担任一官职。”吕布随口道。

    这些都是之前想好的，南中要开发，又不影响朝廷，那就只能让蛮族自己来，朝廷负责引导，至于由哪个族来开始，其实不重要，祝融洞如今也算是跟吕布结了亲，又是南中举足轻重的大族，自然由他们来悠闲。

    吕布甚至想好了以后如何制衡壮大后的祝融族。

    “我会帮你说服她的。”祝融夫人叹了口气道。

    “多谢。”吕布笑道。

    火神宴一直持续到深夜方才结束，夜深人静，红缨抱着自己的衣物，鬼鬼祟祟的往吕布的房间里摸去，初识欢爱，总是食髓知味，尤其是觉得吕布随时可能离开，她不想放过任何一个跟吕布相处的机会。

    “站住！”一声厉喝，将红缨唤住。

    红缨身子一僵，扭头看去，正看到前任祝融夫人不知何时来到自己身后，有些尴尬的笑道：“阿母为何还不睡？”

    “等你啊。”祝融夫人复杂的看了红缨一眼道：“去找他？”

    “阿母，他明天就要走了，红缨想要送他。”红缨犹豫了一下，还是点头道，她不会说谎，更不会对着如同自己母亲一般的阿母说谎。

    “红缨啊。”祝融夫人叹了口气，肃容看着红缨道：“我突然发现，你并不适合坐这个祝融夫人。”

    “为何？阿母，可是红缨做错了什么？”红缨看着祝融夫人，不解道。

    “你不适合撒谎。”祝融夫人道。

    “何意？”红缨不解道。

    “说这话之前，先把你脸上的喜色收一收！”祝融夫人无语道。

    红缨连忙摸了摸脸，有些为难的看着祝融夫人：“阿母，我……”

    “我跟他已经说好了，你跟着他离开，他会帮我们祝融洞培养新的祝融夫人，另外……”祝融夫人看着红缨：“中原跟这里不一样，那里规矩多，以后若受了委屈，这里还是家。”

    “嗯。”红缨不知为何，突然有些难受，看着祝融夫人道：“阿母，我……”

    “去吧，那个男人不会让你受委屈。”祝融夫人叹道：“如果当年我遇到的是他这般的，会否也如你一般？”

    “红缨哪都不去，红缨今夜陪着阿母。”红缨靠在祝融夫人身边，娇声道。

    “陪着我有何用？去吧，我要休息了。”祝融夫人摇了摇头，将她推开。

    红缨有些不舍得看了看祝融夫人，见祝融夫人不耐烦地摆手，红缨这才缓缓离开，摸入了吕布房间，不一会儿，便响起令人血脉喷张的声音。

    祝融夫人听的有些无语，暗骂一声：“浪蹄子！”

    随后却是不觉笑了，笑的有些酸涩，看了吕布房间一眼，默默离开……

