
　　时间一晃就是半年，这半年来，夜琛在联邦民众的心中，可谓是毁誉参半。

　　多半还是因为星网上时不时爆出的世家被灭，个人被追杀等等，而其中的源头，依旧是夜琛。

　　夜琛仿佛完全不知道收敛为何物，为了他和白凝心两个人的爱情，祸害了不知道多少人。

　　偏偏最终的证据却怎么也查不到夜琛的头上，众人明知道这件事就是夜琛做的，最后却总会有几个替罪羊跑出来。

　　就这样，以往被所有人羡慕的白凝心如今能被星网上的人给骂死。

　　他们不怪夜琛，认为全都是白凝心这个女人的错，如果不是这个女人怂恿，战神又怎么会做那种事。

　　嗯，他们的战神最伟大，怎么会做这种狠心缺德的事，一定都是白凝心这个女人的错！

　　星网上将所有的风向都指向了白凝心，白凝心被骂惨了，心情就抑郁，抑郁不开心了就闹矛盾，闹矛盾了就啪啪啪，啪啪啪就又好了，看了星网上的评论又抑郁了……

　　而在白凝心和夜琛依旧在各种羞耻虐恋中的时候，乔时和木正平终于研究出了新一代的智脑。

　　防御性能增加不说，还能自动形成一层防御结界，这样即便是精神力极高的人也无法突破这层智脑防御，同样无法通过此举来窃取星网中的资料。

　　该智脑如果接入星网中，那些想要攻破星网的人将全部会被反噬。

　　智脑的最高权限只能给一人，木正平直接放弃了权限，他想要的，只是暗中研究，将虫族彻底打出去，还老施一个清白。

　　乔时将选择的权利给了施川，施川犹豫许久，终于还是选择了元帅。

　　“小妹，你也知道，他是元帅！”

　　施川捏着乔时的肩膀，表情挣扎，毕竟这东西是小妹和木叔一起研究出来的东西。

　　乔时点了点头。

　　“放心，我尊重你的选择，也相信你的选择，且我和木叔能研究出一个，就能研究出更高级的。”

　　除了元帅的最高权限，乔时将她和木正平以及施川都设置成了仅次于最高的权限。

　　将此事通知了元帅后，元帅同样一脸的复杂，他老了。

　　这么些年下来，背叛他的人太多了，利益相悖之下，背叛似乎没什么代价。

　　“智脑的更换会在悄无声息之中进行，不会惊动联邦星的平民，只是那些世家要有一场大地震。”

　　原本他们在星网中都有极高的权限，而以往的智脑，元帅虽然掌控最高权限，却并非一人霸权，同样有制约他的办法。

　　即便是元帅都没办法取消他们的权限。

　　而现在，新的智脑更换后，所有人的权限将全部被清除！

　　控制了整个星网，就相当于直接控制了联邦所有星舰的最高权限。

　　即便是他们请来了高等文明的制裁同样没用，因为元帅，有这个权利！

　　他们这个联邦星之上还有更多的其它高等文明。

　　这些高等文明已经不再需要战争供需自己的资源，他们生活在多维空间，致力于维护各个文明之间的和平。

　　“这个联邦，我定会还他一个清明！”

　　元帅的脊背逐渐挺直。23sk.Com

　　智脑的更换速度很快，待其它世家反应过来时，智脑的更新已经结束，那些人这才发现，他们的权限没了。

　　没了星网权限，这就代表，这些世家全部将被洗牌。

　　否则一堆废铜烂铁的星舰如何发挥威力？

　　这个时代，太依赖于智脑，同样也是一把双刃剑，只要被拿捏住命门，一切都将毁于一旦。

　　无数的世家全都找上了元帅，要求还他们一个公道。

　　元帅只是笑嘻嘻的一个个的给了权限，然而众人发现，这个权限根本没什么作用。

　　等到那些世家再闹的时候，元帅直接缩在了元帅府，哪个世家再闹直接断了权限，一点权限也别想要了。

　　如此一来，不仅星舰他们沾不上边，就连自家的飞船都出现了问题。

　　飞船用不了，各方各面的运转都得出问题。

　　没办法，威逼不行，元帅虽然示威，可是jun队却也不是弱的。

　　更何况他们手中的星舰几乎全部瘫痪。

　　一时之间，世家纷纷示微，施川也在这时候被安排成了指挥官。

　　施川一出现，众人就将目光纷纷转移到了施川身上，网上又是铺天盖地的咒骂声。

　　【这种人怎么不去死！独自一人逃生不说，还害死了那么多人，对付一队小小的星盗都能被全部歼灭了，这种垃圾也能当指挥官。】

　　【原本还觉着元帅不错，现在哪里是不错，简直就是眼瞎了，连施川这种垃圾也能送进指挥官。】

　　【垃圾施川根本不配活在世上！我们代表所有的联邦民众恳请元帅给我们一个交代！】

　　【对，我们要交代，杀人犯不处决不说，凭什么给他升官，我们要交代，交代！】

　　星网上已经闹翻天了，谁知这时候施川却放出了一段视频。

　　当初他只是返航途中临时接到命令去救白凝心，让他几艘飞船去对付星盗的星舰，这不是异想天开吗？

　　后来施月又驾驶着星舰来救援，本来碾压的一场战争，却因为星舰的指令被更改了，导致最后他们几乎全军覆没。

　　而拥有这个权限的人，只有夜琛，可是夜琛却将权限给了白凝心。

　　结果打他们的星盗是白凝心的弟弟，因此白凝心为了救她的弟弟，就更改了星舰的权限，最后他们就挂了。

　　这就是事实的真相。

　　要视频有视频，要代码有代码，要证据有证据。

　　全息投影带你360度全方位的感受当时的气愤紧张绝望。

　　如今星网的权限被更改，夜琛他们即便动用手中的权利想删除也删除不了。

　　因此那段仿若大制作电影一般的战争就这么持续反复的呈现在众人面前。

　　之前还对施川和乔时一行人讨伐的众网友也闭嘴了。

　　这特么得……

　　白凝心那个女人要死啊！

　　害死了他们那么多勇敢的战士，就为了救她那个垃圾星盗弟弟！

　　紧接着白凝心的身世和这件事的前因后果也被人爆到了星网上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第464章 联邦战神的小白花（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 