    安哲来了，新任阳山县委书记任泉自然要来迎接陪同。

    阳山县长刘本涛在外地出差，没有来。

    中午，安哲、唐树森、楚恒和任泉一起在招待所餐厅吃饭。

    想到安哲下午在会上要讲的话，楚恒心里冷笑，会议由唐树森主持，到时他按事先和自己商议好的做总结，安哲的目的自然达不到。

    如此，楚恒此时心里是安稳的。

    而此时，乔梁心里暗乐，到下午的会上，看楚恒脸上会有多难看。

    安顿好安哲，乔梁出来，遇到柳一萍。

    “乔科长在哪桌吃饭？”柳一萍道。

    “我正在找地方，随便哪个桌都可以，你呢？”乔梁道。

    “我也想找个桌凑合一下。”

    “既然文局长没来，你代表文化局，那你应该和市直单位负责人一桌吧？”

    “会务组是这么安排的，不过他们都抽烟，我坐在那里熏得慌，所以想出来另找个桌。”

    柳一萍这话其实是借口，那桌都是正处，她觉得和他们一起压抑，所以干脆就没过去。

    这时岳珊珊从一个房间出来招呼他们：“柳局长，乔科长，来这里吧。”

    柳一萍和乔梁进去，房间里还有邵冰雨。

    这次会议，邵冰雨带着岳珊珊安排招待，其他人安排完没空座了，就和岳珊珊又加了个房间。

    看邵冰雨在这里，柳一萍打心眼里不想和她一起吃饭，可是房间里很空，自己又不好找借口出去了，只能坐下。

    乔梁倒是乐意：“好啊，和三位美女一起吃饭，舒服。”

    岳珊珊抿嘴一笑，接着安排服务员上来菜饭，大家吃起来。

    和邵冰雨坐在一桌，柳一萍心里感到别扭，闷声吃饭，不说话。

    邵冰雨本来就不喜多言，看柳一萍不搭理她，也自顾吃饭。

    看这二位都不说话，乔梁觉得饭桌上的气氛有些沉闷无聊：“邵部长，柳局长，你们二位领导怎么就知道吃，也不活跃活跃气氛。”

    邵冰雨没说话，继续吃饭。

    柳一萍倒是开口了，不咸不淡道：“话不投机半句多，有什么好说的。”

    “话不投机？”乔梁皱皱眉头，“我们还没开聊呢，柳局长怎么知道话不投机？”

    柳一萍哼笑一声：“看饭桌上坐的什么人，自然就知道。”

    “什么人？莫非是柳局长觉得我不该和你们三位美女坐一桌？”乔梁道。

    柳一萍翻翻眼皮，尼玛，你明明知道老娘这话不是针对你的，却故意这么说。

    “乔科长，我说你了吗？”

    “那柳局长说的是谁？”

    “说谁谁心里有数。”柳一萍冷冷瞥了一眼邵冰雨。

    岳珊珊知道柳一萍这话是对着邵冰雨来了，不由感到惶恐，不安地看看邵冰雨，又看看乔梁。

    乔梁点点头：“柳局长，我知道你说的是谁了，是邵部长，对吧？”

    乔梁这么一说，柳一萍脸上顿时挂不住，尼玛，你心里知道就行，干嘛非要说出来，这让自己有些下不来台啊。

    乔梁既然把话说到这份上，邵冰雨就不能不说话了，看着柳一萍：“柳局长，你说的果真是我？”

    “这……”柳一萍随即尴尬，虽然自己指的是邵冰雨，但显然不能公开承认。

    “邵部长，那是乔科长说的，我可没点名道姓说是你。”柳一萍随即道。

    邵冰雨道：“虽然柳局长没有点名道姓，但我怎么感觉柳局长话里的意思，是对着我来的呢？”

    “那就是邵部长多心了。”柳一萍道。

    乔梁插话：“既然柳局长说邵部长多心，那柳局长就是说的我和岳主任了？”

    “不不。”柳一萍忙摇头。

    “既然我们都不是，柳局长难道说的是自己？”乔梁似笑非笑道。

    柳一萍被噎住了，尼玛，乔梁似乎要故意和自己过不去，故意想让自己在邵冰雨和岳珊珊面前难堪。

    想到自己和乔梁之前的关系，想到他对自己后来的疏远，柳一萍心里不由涌出深深的幽怨，愤愤瞪了他一眼。

    乔梁似乎猜到了柳一萍此时的心思，心里一声叹息。

    柳一萍坐不住了，接着站起来：“我吃好了，你们慢慢吃吧。”

    说完柳一萍出去了。

    邵冰雨继续低头吃饭。

    岳珊珊不安地看着乔梁：“乔科长，你刚才何必非要那么说，这让柳局长多下不来台。”

    乔梁边吃边道：“有些话是必须要说的，有些台不是别人故意设置障碍，而是自己非要让自己下不来。”

    邵冰雨抬头看着乔梁。

    乔梁一咧嘴：“邵部长，这么看我干吗？难道你也觉得话不投机？”

    邵冰雨摇摇头：“乔科长，我需要一份安书记的讲话稿，给市直媒体的记者写稿用，不知你那里有没有多出来的？”

    这次会议，邵冰雨除了负责接待，还负责会议报道审稿。

    “可以。”乔梁接着拿过公文包，拿出讲话稿递给邵冰雨，“这份是专门给新闻单位准备的。”

    “谢谢。”邵冰雨接过去。

    乔梁接着道：“当然，安书记下午讲话的时候，也未必就一定照稿念，也有可能会发挥一些，所以，虽然有讲话稿，但你还是要安排记者好好听，留心记，稿子里的内容，如果安书记没讲，也还是不能报道，当然，他脱稿讲的，即使稿子里没有，也要报出来。”

    邵冰雨点点头，作为曾经的老记者，她当然知道这个。

    邵冰雨接着低头看讲话稿，乔梁和岳珊珊继续吃饭。

    邵冰雨看完讲话稿，抬头看着乔梁，眼睛睁地大大的。

    看邵冰雨这样看自己，乔梁微微皱皱眉：“邵部长，你如此脉脉深情地看我干嘛？”

    “噗——”岳珊珊忍不住笑出来。

    邵冰雨没说话，继续直直地看着乔梁。

    此时，邵冰雨懒得搭理乔梁这话，无心生气，似乎，面对乔梁的多次调戏，她麻木了，不知不觉中逐渐适应了。

    当然，邵冰雨也不想笑。

    此时，邵冰雨心里是意外的，因为这讲话稿。

    邵冰雨之前在关州干过多年记者，采访过很多重要党政会议，见过不少重要领导的讲话稿，甚至有些领导的讲话稿给自己留下了深刻印象，但此刻见到乔梁写的这稿子，虽然楚恒之前说过，但此时她内心还是感到很意外，没想到乔梁写稿的水平到了如此高深的地步。

    这不由让邵冰雨对乔梁刮目相看，这家伙虽然邪恶，但在这方面，的确是有真本事，换了自己，自己写新闻和评论行，但未必能写出如此高水平的讲话稿。

    看来，人真的不可貌相，看来，这家伙真的有两把刷子。邵冰雨暗暗思忖。

