    “农皇！”陆川起身见礼。

    不过还是忍不住在神农的角和蚩尤的角上打量了两眼。

    太像了！

    神农微笑道：“你很奇怪，我们为何头上有一样的角，是不是？”

    陆川沉吟片刻后点头。

    “这没什么好奇怪的，因为他是我的族人。”神农看向蚩尤说道。

    “你说错了，我不是！”蚩尤冷冷道。

    神农轻声一笑不以为意，继续道：“他也曾经是我最看重，寄予了厚望的一个后辈，此外还是我的学生。”

    “一个部落，学生？”陆川微怔。

    神农轻轻颔首道：“我们的部落以姜水而成，所以部落的族人姓姜，而部落又因会使用火，所以首领称为炎帝，自我神农而始姜氏部落共有九代炎帝，传位九百三十年。”

    “炎帝……”陆川目中闪过一缕精光。

    关于神农和炎帝的关系他早就知道了，而后来和蚩尤、黄帝争人王之位的大概就是二代炎帝了。

    “自我成人王后，便有诸多部落依附形成部落联盟，两百年后，我在寻找人王继承人的时候，从姜水本族以及另外两族中各找到一人，总共三人。”

    神农说着看向蚩尤：“他便是其中之一，天资最为聪颖，带领他的族人制作出弓箭、制作出各种铜器、陶器等，我将他们收为学生进行教导。”

    “三个学生？原来一切事情都是农皇你搞出来的。”

    陆川苦笑不得：“你当初要是只教一个人的话，最后不什么事也没了吗？”

    另外他还有些诧异，这蚩尤、炎帝、黄帝三人居然都是炎帝的学生。

    不过这位兵主还真是人如其名，发明了弓箭，也是第一个将石斧这些武器化为铜兵器的人。

    “生来就有帝王之气的人，注定不凡，你若不管日后他们之间必有一战，你说我能不管？”

    神农叹息道：“为了避免日后人族同室操戈，涂炭生灵，于是我将三人带在身边教导数年，准备日后再从三人之中择优而取，化解这场人族之间的大战。”

    “然后怎么还是打起来了？”陆川奇怪道。

    “然后……或许这场劫数无法化解吧！”

    说到这里时，神农神情也有些异样：“我在尝百草时出了意外，尝到断肠草后解毒不及，死了！”

    陆川嘴角一抽：“……”

    这就是圣贤之道的坑爹的地方。

    不管是你是仙人还是什么，都需要以凡人之身立一世功德证道，在此期间就和凡人一模一样。

    神农本意也是好的，想着择优录取，也为化解这三人未来的一场争斗。

    可是不曾想这计划还是不如变化。

    他这一突然一死，又没有指定下来继承人，于是他的三个学生之间开战了。

    “事已至此，老头儿你现在说这些还有什么用？”蚩尤冷冷道：“你也是来杀我的吗？”

    神农轻轻摇了摇头，叹道：“这一切都怪我思虑不周，让你们三个因人王之位反目成仇，生死相向，也让你堕入魔道……你要恨就恨我吧！”

    “哼，我是该恨你，不过我更恨的还是天上的那帮众神。

    当初我九黎部落击败你姜氏部落，他们和有熊部落联手也落了下风，可是那帮天上的神没事干，偏偏来多事，助轩辕铸出轩辕剑。”

    蚩尤冷笑着看向天空，怨恨道：“若非如此我蚩尤又岂会与那下贱的魔物合作，以人的生魂铸出那把以敌人血肉为食，甚至有时还会噬主的魔刀，最后更不惜舍身成魔以控魔刀？”

    神农听到蚩尤这满含愤怒与仇恨的话语，忍不住叹息一声。

    旁边，听的津津有味的陆大人猛地惊出了一阵冷汗。

    你大爷的蚩尤啊，果然想坑我。

    要是他真的与蚩尤合作，跑去找那把刀，那这蚩尤只怕还打着让他喂刀的主意吧！

    不过对于蚩尤这样的经历和遭遇，陆大人还是感到同情和遗憾的。

    这算什么呢？

    可恨之人必有可怜之处，还是可怜之人必有可恨之处？

    他本来以为刚才蚩尤的那套说辞，其实是在给他自己堕入魔道找借口。

    不过现在看来并非如此，连神农也默认了此事。

    蚩尤的脾气经过最近的相处他也有些了解，那就是傲娇，不是，很高傲狂妄的那种人，刚才连天地诸神都骂了。

    当然，也听他的话可以发现，他对魔极为的轻视。

    本来这场人王之争大家各凭实力，他要是这么败了或许也就认了。

    可是他本来占了上风，人王之位近在眼前了，天神突然跑来相助轩辕这一方，这不是恶心人是什么？

    也难怪他现在这么的不甘心了，一出来就打听轩辕黄帝。

    “蚩尤，我知你本性不坏，只是过于高傲了，你也说过你的理想是守护你的部落和人族。”

    神农沉默了片刻后，抬头说道：“让这样的你选择舍弃人的身份成魔，肯定比杀掉你还难受，但是你还是听我一句劝，成魔是你想要的结果吗？回头吧！”

    “对对，魔海无边，回头是岸！”陆川快速点头。

    他和蚩尤虽有些不愉快，但是现在他陆川认可蚩尤不失为一代人杰。

    蚩尤死后，得胜的黄帝也并没有摸黑蚩尤，而是将之尊为兵主，人族战神，让人族和百姓祭祀。

    可见黄帝也是认可这个对手的。

    “回头？我还能回头？”

    蚩尤复杂一笑，沉默半晌道：“轩辕在哪？”

    “你还要……”神农惊异。

    “不与他公平战一场，我不会甘心的，所以我回来了。”

    蚩尤的眼中，突然放出炽盛的神采：“为战而生，至死方休！”

    “不愧为兵主，光这份气魄就无人可比。”陆川暗暗点头。

    神农轻声道：“他已是五方上帝中的黄帝，统神州中央之地，你的身体一部分被镇压在那里。”

    “五方上帝，这几位……没死？”陆川目光闪动问道。

    所谓的五方上帝就是青帝、赤帝、黄帝、白帝、黑帝，依照五行而列。

    青帝是伏羲，掌世间之春，赤帝为二代炎帝，掌神州大地之夏，白帝为少昊，掌大地之秋，黑帝为颛顼，掌大地之冬。

    黄帝自然就是轩辕了，坐镇中央，这几人都是功绩斐然的上古人王。

    传说中，他们居住在神州五方，各掌神州五方各一万两千里之地。

    住没住在神州五方，陆川倒是没有去坐坐，反正他看到伏羲倒是经常在这火云宫。

    这几人在人族的地位和身份很高，人族会在祭祀昊天上帝的时候一起祭祀他们。

    当然，这白帝、黑帝、炎帝什么的名头听起来挺霸气、帅，比他陆大人的什么贤者上档次多了！

    “呃……还没有！”

    神农无语，这问题怎么那么别扭。

    陆川不作声了，看来以前是他太年轻啊，真以为这些人都死了，但他忘了这世界死了还能活啊。

    “我要去取回肉身了。”

    蚩尤说道，神魂化作一道乌光冲天离去。

    神农也跟着点头：“我陪你走一趟。”

    说着看向陆川，正要开口，就只听陆川道：“要打架了么？”

    他的眼中闪过兴奋之色：“这样的一战我要去不去看看，一定会抱憾终身的。”

    神农拍了怕掌，火麒麟浑身缭绕火光，踏空而来。

    陆川对麒麟笑道：“麒麟兄，麻烦你变大一些带上我。”

    “你和龙马相处的如何？”神农道。

    陆川：“那是相当的融洽！”