    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    灵泉洞府内。

    林缺双目微闭，额头上有着豆大的汗珠滴落。

    他只感觉浑身经脉之中有一股灼热之感，犹如烈火焚身。

    “洗髓丹留在体内的药效，彻底被激发了。”林缺心中暗道，之前因为他魂力过低，导致不能完全吸收药力。

    林缺咬紧牙关，任凭体内药效焚烧。

    外面，红叶见到林缺体内的杂质一点点被拍出体外，忍不住发出一声惊叹。

    “林郎，难道就是人类口中说的bug？”

    三个小时候，泉眼之中喷发的灵气速度逐渐变慢，最终彻底黯淡下来。

    林缺睁开眼睛，有些意犹未尽。

    “还差一点点。”林缺感觉只差一步，便能突破七级，随后毫不犹豫的从沧澜令中取出一块灵石，丢进泉眼中。

    哗哗！

    泉眼再度喷发出灵气，磅礴的灵气将林缺整个人淹没。

    接下来的十五个小时。

    林缺不知疲倦的待在灵泉洞府内，将沧澜令中的三十块灵石，全部消耗完毕。

    魂力等级也突破到了九级。

    “可惜，就差那一丁点。”林缺砸了砸嘴，可惜了。

    “好了，你别得了便宜还卖乖。”红叶开口说道，用看怪物的眼神看着林缺，一下子跳跃了三个等级。

    这速度，实在太妖孽了。

    “林郎，你真是武魂残缺？”红叶有些怀疑。

    “悄悄告诉你，你男人我，武魂可是SSS级，只不过我低调罢了。”林缺一脸认真的说道。

    “恩，我信。”红叶点头说道。

    “我读书少，你不要骗我。”林缺没好气的说道，红叶那表情，怎么看都是不相信。

    “对了，你发现什么了吗？”林缺问道。

    “没有，这泉眼下有一股强大的禁制，我不敢太过明显，不敢我肯定，这泉眼下一定隐藏着什么。”红叶一脸肯定的说道。

    “每次你将灵石投放下去，都有一股强大的吸力将灵石吞没，我怀疑，这泉眼下有一条通道。”

    “林郎，我想下去看看。”

    林缺低头看了眼深不测泉眼，咽了口唾沫：“你确定要下去？”

    “恩。”红叶点头。

    “林郎，你魂力以达到九级巅峰，离十级只有一步之遥，下面或许有可以帮助你的东西也说不定呢。”

    “而且，有我在，定能护林郎周全。”

    林缺被红叶说的有些动心了，咬了咬牙：“舍不着孩子，套不着狼，赌一把。”

    “我定不负林郎信任。”红叶见到林缺无条件信任自己，心中充满了喜悦。

    “林郎，你用魂力覆盖全身，我们跳下去。”

    林缺点头，按照红叶所说全身包裹着魂力，一头栽进了泉眼之中。

    泉眼之中，林缺感觉身处一片黑暗，冰冷刺骨，伸手不见五指，身体在不断下坠。

    要不是身边有红叶在，就算下面有金山，他都不会跳下来。

    太特么恐怖了。

    大约十分钟后，他见到前面有亮光闪现。

    “是出口。”林缺大喜，身上魂力加速下坠速度，蚩尤武魂附着在右臂，随时应对突发情况。

    当林缺穿过亮光，他被眼前的一切惊呆了。

    他仿佛置身于海底，他眼前有着成千上万飘荡的灵魂体。

    “尼玛……我这是进了鬼窝吗？”

    一只只面容狰狞，形态不一的鬼怪，一个个如同狼看见肥羊般，露出了血腥的笑容，舔了舔嘴唇，一窝蜂朝林缺涌去。

    逃！

    林缺脑海中只剩下这一个念头。

    可他身处水底，就算有魂力加持，但水下的阻力也减弱他不少速度，一眨眼的功夫，他便被鬼怪团团围住。

    完犊子了！

    就在林缺绝望之时，红叶的声音响起。

    “林郎，有我在，你无恙！”

    红叶的身影陡然出现在林缺身前，冷冽的目光扫视周围鬼物。

    看见红叶，原本嚣张的鬼物，一个个脸上露出了胆怯，发着灵魂深处的畏惧。

    如同，臣子见到君王！

    “尔等敢对林郎无礼。”

    “死！”

    “弑灵斩！”

    红叶周身血红色魂力爆发，形成一道道锋利的光刃。

    一刀斩下，那些围困林缺的鬼物，瞬间涅灭。

    “林郎，走！”

