    第148章被威胁

    周国的员外爷可不是正员之外设置的官员，而是有钱的商人富豪出大量银子捐买的。

    真有什么事儿，员外爷一文不值。但是太平年间，看在他们出大量银子充实地方财政的份上，只要不触碰官府底线，官府的人还是愿意给这些人几分面子的。

    也正是因此，这些人通常对有可能真正成为官员的学子，向来比较热情。

    钱，他们从来不缺。所以，他们向来热衷于这种跟刚崭露头角的学子结亲。就算结不了亲，也要结个善缘。这也是为何寒门学子崭露头角之后，总有乡绅员外来送程仪的缘故。

    也是一种变相的资助了。

    “赵夫人？”李夫人见孟瑶没有搭她的话，心里有些不悦，果然是乡野村妇，连基本的礼仪都没有。

    孟瑶回过神，歉意一笑，“不好意思啊李夫人，一时恍惚，竟是没听清楚李夫人刚才说什么。”

    想着自家老爷特意交代的，李夫人即便是心里看不上孟瑶，面上也不敢显露出来，况且，当娘的是当娘的，做儿子的是儿子。

    刚才下马车的时候，她远远瞧了一眼赵大河，龙章凤姿的，倒是能配的上她的嫣儿。

    至于今日里来的这些跟她目的一样的人，她完全不放在眼里。

    同是员外，也分三六九等的。

    自家员外可是青州知府的堂弟，赵大河要是娶了自家嫣儿，那可是白得了莫大的助力。

    但凡赵大河有脑子，就知道该如何取舍。

    所以，李夫人一脸温和的再次开口，“想必是昨日里官差来报喜之后，家中来往人太多，赵夫人累着了，这才精神恍惚吧？”

    孟瑶看的出来，这位李夫人从头到脚透露出来的都是看不上她信号。在这样的前提下，人还能客客气气的跟她说话，确实也挺不容易的。

    “人是挺多的。”孟瑶轻声附和。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这是人之常情。”李夫人从善如流道，“赵公子出息，赵夫人要尽快适应。若是有什么应对不来的，赵夫人别客气，尽管问我。”

    “我怎么从来不知道，李夫人这般平易近人？”钱氏话音落，人也出现在了屋里众人面前。

    李夫人眉间浮现出不悦，显然，她不待见钱氏。

    “阿瑶，不好意思啊，我来晚了。”钱氏歉意的道。

    “姐姐能来我就很高兴了，哪里晚了。”孟瑶语气亲昵的说，“姐姐来了，我总算是可以不绷着了。”

    “嗐，也就是你，太实诚了。客随主便，你只管平日里如何，现在就如何。”钱氏道，“这些夫人们，不会挑你理的。”

    “钱夫人跟赵夫人很熟？”李夫人不动声色开口。

    “大河是外子的学生，我是大河的师娘，李夫人觉得不应该熟悉吗？而且，我跟阿瑶一见如故，已经结拜为异姓姐妹。”钱氏语气一点儿都不客气。

    李夫人心中有些懊恼，这赵大河居然是钱家那个入赘女婿的学生。

    她素来跟钱氏不合，这在镇子上不是什么秘密。

    钱氏这又是师娘又是姨母的，再看孟氏跟钱氏的亲热劲儿，不说钱氏能做主赵大河的亲事，至少也是能说上话的。

    她敢肯定，这门亲事，钱氏肯定会从中作梗的。

    钱氏似笑非笑的看着李夫人，二人从年幼时候就不对付，这么多年来，一直较着劲呢，她哪里会不知道李夫人这会儿在想什么？

    最熟悉的自己通常不是自己最亲近的人，而是敌人。

    李嫣儿要是个好姑娘，钱氏肯定不会因为自己跟李夫人的恩怨去坏一桩亲事。

    可李嫣儿是李夫人一手带大的，性子像足了李夫人。

    加上自小娇生惯养，脾气可是大的很。

    当然了，姑娘家有点儿脾气算不得什么缺点。

    钱氏最看不上的是李嫣儿小小年纪就心狠手辣，身边伺候的人，说打死就打死了。

    可不能叫她祸害了大河。

    李夫人莞尔一笑，“既如此，那咱们还真是一家人呢。赵夫人，我是钱夫人的表妹。”

    孟瑶有些惊诧。

    钱氏冷哼，“别介，李夫人别说这么容易让人产生误会的话。我与李夫人，幼时就断绝关系了。”

    所以，这二人还真是表姐妹？

    这还真是……

    “表姐，幼时我们二人都不懂得退让，关系才会越发的剑拔弩张。如今，许是上了年纪，我这心里，越发的后悔。若是能回到过去，我定会好好跟表姐相处。表姐，我们握手言和可好？”李夫人说着，眼圈泛红，看着似乎是动了真情。

    “握手言和？”钱氏冷笑，“然后我当个中间人，促成你女儿跟大河的亲事？你咋想的这么美呢？你当我傻呢？”

    李夫人也是没想到，钱氏性子依旧这么火爆，而且，不分场合，不留情面。

    她刚才那么说，确实只是缓兵之计。

    为的是借着钱氏这层关系，让其余的人知难而退。

    没想到，钱氏这么不给她面子。

    “表姐果然一如往昔。”李夫人脸色沉沉，“只是，表姐这性子放在年轻的时候，还能叫人赞一句真性情。放在现在，表姐还这样，我就没见过比表姐更愚蠢的人了。”

    说话就说话，咋还人身攻击起来了？

    孟瑶不高兴了，她慢慢起身，走到李夫人面前，“我这人也是真性情，我看的上的人，再不好，我也喜欢。我看不上的人，哪怕你是仙女下凡，我也不喜欢。李夫人，巧了，你刚好是我不喜欢的人，所以，请吧！”

    李夫人的表情直接凝固了。

    在凤阳镇，她走到哪里不是受人追捧的？

    就说今日里在屋里这些夫人，哪个敢在她面前放肆？

    是以，这么多人，没一个敢抢在她面前跟孟氏示好。

    现在孟氏居然对她下逐客令？！

    这简直是她人生中的奇耻大辱。

    而且，这人还是为了维护钱氏。

    李夫人蹭的站了起来，“赵夫人，你儿子现如今不过是个小小的县试头名，难不成夫人以为这就有了张狂的资本了？”

    “没有张狂，单纯的跟李夫人合不来，不想浪费感情招待而已。”孟瑶冷静的说。

    她怎么会张狂呢？她最是规矩不过的人了。

    “你就不怕因为你的合不来，影响你儿子的前途？”李夫人脸色阴沉。

    (本章完)

