    木生火，火克金，火龙武魂和黑铁龙魂，本来就是天生的死对头，

    此时，两者都是表现出来极强的敌意。

    铁龙武魂也是充满戒备的盯着火龙武魂，忽然，陈枫心神一沉，刷了一下，竟是进入了他自己的内丹世界。

    这是一个无比广袤的世界，大地之上，土地肥沃，一片青翠，生长满了无数极其高大的植物，到处都是青青草原，到处都是弥漫着浓浓的让人欢愉的木属性灵气。

    置身其中，充满了生机活力，舒畅无比。

    天空之中，都是漂浮着青色的飘渺青云。

    而这个时候，在天空之上，一道黑铁中夹杂着古铜色的身影，一道火红的身影占据了半个天空，到处都是红色和黑色云彩。

    而青龙武魂在旁边，已经是成了弱势的一方。

    黑铁龙魂和火龙武魂在他的主场之中战斗，他却是毫无办法，只能在一边躲避。

    陈枫现在也能感受到他心中的别去，火龙武魂和黑铁龙魂对峙了许久，忽然，火龙武魂发出一声怒吼，率先向黑铁龙魂发动攻势。

    两者厮杀起来，杀得天昏地暗，时不时有大片龙血、大片龙鳞，掉落下来。

    龙血洒满长空，两者打得激烈无比。

    他们两个实力差距不大，打的是难解难分，但到最后，还是火龙武魂占据上风。

    这火龙武魂毕竟是两个火属性的龙武魂结合在一起的，实力雄厚程度还是要胜过黑铁龙魂的。

    这个时候，内丹内部，已经是被打的一片焦土。

    那些森林草原大片大片都被焚毁，陈枫看得心疼不已。

    而就在这个时候，刷的一下，他被从乃内丹世界之中赶了出来。

    这个时候，里面的战况，火龙武魂也是全面占据上风，看起来再用一段时间，他虽然要付出深受重伤的代价，但却可以将黑铁龙魂斩杀。

    这是陈枫绝对不能允许的！

    陈枫顿时心中一动，立刻驱使着内丹，向着那几块儿万金之精挪去。

    很快，内丹接触到了万金之精。

    万金之精的力量弥散开来，内丹之中的黑铁龙魂立刻感应到了，变得兴奋无比。

    他一声长吟，在内丹之中疯狂吸收，万金之精的力量顿时被吸收了，在内丹之中疯狂流转。

    黑铁龙魂得到了蓬勃之极的万金之精的支援，立刻重新变得生龙活虎起来，战斗力恢复到巅峰时期，立刻将火龙武魂压制。

    不但如此，黑铁龙魂吸收了大量的万金之精，甚至还在进化，过了两个时辰，两块万金之精消耗殆尽，而黑铁龙魂已经是通体变成了身体一半都是古铜之色，厚重苍茫，实力提升了一个台阶，强横无比。

    竟是直接变成了半铁半铜龙武魂！

    这个时候，火龙武魂已经完全不是黑铁龙魂的对手了，被打压的死死的。

    就在这个时候，青龙武魂忽然参战，将火龙武魂打的奄奄一息，但最后并没有将其斩杀，而是留下一条性命。

    黑铁龙魂也是得到了陈枫的指令，没有继续动手，于是三者便在内丹之中，形成了一个平衡。

    火龙武魂最弱，而且是属于被监视的状态，青龙武魂次之，黑铁龙魂则是最强。

    但黑铁龙魂虽然强大，却对陈枫的内丹没有任何的威胁，他根本无法吸收木属性的力量，反而要依赖陈枫提供万金之精给他吸收。

    如此，陈枫的内丹之中，一道红影，一道铁色身影，一道青色身影，便暂时形成了一个平衡！

    这时，陈枫的内丹暂时稳定下来，形成了三条武魂并立的一个情况。

    这个时候，陈枫从内视状态之中退了出来，他看着自己手中的屠龙刀，脸上露出一抹忧色。

    此时，陈枫手中的屠龙刀，甚至可以说是伤痕累累，上面裂开了几十条裂缝，这些裂缝都不是很深，也没有达到让屠龙刀碎掉的程度。

    但是裂纹却是密密麻麻的存在，陈枫估计，再有几场战斗，可能屠龙刀就会被毁掉了！

    这次屠龙刀之所以出现这么多裂纹，是因为陈枫的雷龙冲霄碎星辰已经炼制了最强境界，而屠龙刀以残刀之身躯，已经无法承受如此澎湃而强横的力量！

    陈枫轻声呢喃道：“看来，需要将屠龙刀补全了，现在只有这么半截长刀，已经极大地影响了我的战斗力。”

    “之前屠龙刀的等级远远超过我的实力，哪怕是只有半截残刀，也可以将我的招式发挥出十几倍的威力来，但现在，它甚至已经成为了我的拖累！”

    想要将屠龙刀修补完善，需要有其他紫阳剑场八峰的神器，现在这八把神器，陈枫都已经收集到了这里。

    他只是一直没有时间，并且找不到合适的人选，帮他将屠龙刀修复完善。

    陈枫当即去找了周扬。

    “什么？你要找大秦国帝都最好的铸造师？”

    “没错。”陈枫缓缓点头，他对周扬没有任何隐瞒，将自己的半截屠龙刀拿出来说道：“我这屠龙刀只是一把残刃，我现在需要将它补充完善。”

    “材料我这里都已经有了，需要的只是一位大师而已。”△≧△≧，

    周扬看着陈枫，神色有些古怪，忽然说道：“陈枫，你可知道，铸造师可不是一门普普通通简单的职业。”

    “咱们武者口中的铸造师，可是和平民百姓口中的铸剑师铸刀师之类的完全不一样。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“还有这么一个说法吗？”

    “没错。”周扬说道：“铸造师，在武者世界中乃是一个系统而强大的职业。”

    “炼药师已经够罕见了是吧？实际上，铸造师比炼药师还要罕见，甚至其罕见程度，可以说和魂者不相上下！”

    “普通的铸造师，能够让武器的威能翻上十几倍几十倍，一个武者，就算是拿着低等级铸造师炼制的武器，实力都会翻上好几倍。”

    “而那些只存在于传说中的强大的铸造师，甚至能够锻造出强横无比的神器，威能毁天灭地。”

