    见到‘张君德’竟然在一线峡与王家修士战斗、厮杀，除魔小队中众人面色各异。

    其中无疑以叶家叶均凌面色最为担心。

    毕竟，先前他们叶家联系据点之时，见到的还是‘张君德’已经攻破家族据点，正在屠杀叶家修士。

    而如今，对方却到了一线峡拦截王家修士。

    那么被攻破的叶家据点如何了？叶家修士如何了？莫非都已经遇难？

    这不得不让她担心。

    便是林昌齐也是面色微变，有些担心。

    他担心的是林家修士，先前他答应了叶均志，让家族据点中派出修士支援叶家据点。

    也不知道那些支援的家族修士如何了？

    当下也不用催促，叶均凌、林昌齐率先加速赶往一线峡，梁昭煌几人也都是连忙紧追而上。

    一线峡距离‘地庙高台’并不算远，不到五百里地，‘火鸦’王家王承恩本就是率领家族子弟撤离据点，向着‘地庙高台’赶来的路上被‘张君德’拦住的。

    除魔小队都是筑基修士，飞遁速度不慢，没用半个时辰就已经赶到了一线峡。

    只是当他们赶到时，却发现已经有些迟了，战斗已经结束，一线峡这里根本不见‘张君德’的身影，也不见王家众修士的身影。

    “张君祥！”

    叶均凌顿时看向张君祥，让他继续追踪‘张君德’的方位。

    梁昭煌此时则是运转起‘五行法目’查看四周，忽然有所发现，指着下方河水道：“河水中有人隐藏。”

    听到他的话，众人看向下方河流，面有疑惑之色。

    不过卢释明却很快有所发现，轻哼一声，手掐灵诀向着下方河水一指。

    顿时，河流之中激起大片水浪，隐藏在河底的一个隐蔽阵法顿时被破开，七个身影直接被水浪席卷而出。

    “救命！”“饶命！”“前辈饶命！”

    七个身影惊慌乱叫落在众人面前，梁昭煌等人立刻认出，这七人都是‘火鸦’王家的子弟。

    “你们在这里！王承恩呢？”叶均凌看到几人，立刻问道，“还有拦截你们的魔修呢？”

    随着她发问，灵识威压笼罩而下，王家七人战战兢兢，几乎难以说话。

    林昌齐上前挡住威压，摇头说道：“叶道友，你且放松些，如此威压他们，他们又如何能够说得清。”

    说着，他看向那几个王家修士，道：“你们说罢，究竟是什么情况？”

    “多谢林前辈！”这时王家七人中有一人走出，看上去二十岁左右，倒也算镇定，先是谢过林昌齐，然后又向梁昭煌几人见礼，最后道：

    “半个时辰前，家主带领我们经过这里结果遭遇袭击，家主为了保护我们，引着那袭击者向南而去了，我们躲在这里是想等家主回来。”

    “在南边！”叶均凌顿时看向南边，沉声道：“快追！”

    话音未落，她已经率先向着南边飞遁追去。

    “等等……”林昌齐想要拉住她，却都迟了一步，无奈只能追了上去。

    其余张君祥、卢释明、石绍峰也都匆匆追了上去，至于被从隐藏阵法中赶出来的王家七人，却都没人理会了。

    梁昭煌无奈，看向几人问道：“你们的隐藏阵法还能用吗？”

    那出面的王家子弟连忙点头，道：“可以的，那阵法是我布置的，我还可以重新布置。”

    梁昭煌闻言，不由细看对方。

    二十多岁的男子、面貌普通，看上去并无出众之处，但是想不到在阵法之上却是颇有造诣。

    对方布置在河流之中的隐藏阵法，甚至能够避过几个筑基修士的探查，也能隔绝河中灵妖，这种手段可谓不凡。

    而且，从此可以看得出，‘火鸦’王家至少有着一部较为完整的阵法传承。

    “果然是背靠郡王，底蕴深厚！”

    梁昭煌心中不由得有些羡慕嫉妒，顿时也没了再多管几人的心思，架起青莲向着其他人追去。

    除魔小队一路向南追去，很快便从四周大地上看到了不少战斗留下的痕迹。

    说明他们追击的方向并没有问题。

    不过很快，林昌齐就似是发现什么，面色一变道：“王承恩好胆！这是在将那魔修向我林家据点引去！”

    却是他认出了，这一路追击的方向、路线，竟是直指他们林家的据点所在之地。

    话音未落，林昌齐顿时加快速度，也不再追踪四周地上的战斗痕迹，直接向着家族据点所在位置赶去。

    除魔小队其余几人，自然也都知道林家据点所在的方位，只是没有林昌齐反应那么快，毕竟是关系到自家据点与族人的安危。

    此时听到林昌齐的话，众人也都纷纷反应过来。

    而且这也是最合理的，王承恩被入魔的‘张君德’追杀，不是对手的情况下，自然是要寻求帮手，将魔修一路引往林家据点，无疑就是不错的选择。

    至于为什么没有引向更近的‘地庙高台’，恐怕也是那魔修有意封锁、驱赶的原因。

    当下众人也不再犹豫，齐齐追向林昌齐，向着林家据点所在的方位飞遁而去。

    果然这一次飞遁不到二百里，前方便传来了轰鸣战斗的声音。

    梁昭煌抬头看去，远处有魔气冲天，一头金色的火鸦正在那冲天的魔气之中横冲直撞，撕裂、焚烧着魔气。

    “火鸦！”

    见到这金色火鸦，梁昭煌忽然想起此前在家族据点时，曾以‘天眼通’看到的原‘红枫岭’、现‘火坑’之中的景象。

    当时，张家众人在‘火坑’四周立下四座祭台，张君德于火坑之上舞动‘祭祀之舞’，从火坑之中召唤出一座金色的祭台。

    而在那金色祭台之上，就有着一只金色火鸦，非常幼小的火鸦。

    此时，再看着远处魔气之中战斗的金色火鸦，梁昭煌忽然发现，这只金色火鸦竟是与那金色祭台之上的火鸦几乎一模一样。

    除了大小！

    那魔气之中战斗的金色火鸦，就像是金色祭台上那幼小的火鸦长大之后的样子。

    “这……”

    梁昭煌心中顿有所悟，他相信这绝对不是偶然。

    那幼小的金色火鸦，是从‘红枫岭’所化的火坑之中召唤而出。

    而十年前，‘红枫岭’被他引爆，当时王承恩也在那里！

    “而且，当时他的身边似乎并没有这样的金色火鸦？”

