    飓风突刺！

    罗林斗气状态全开，出手就是一记突进技能。

    铛！

    银月长剑被格挡住，戴林也是黄金强者，反应速度自然不慢，及时拨剑回击。

    “你这种来自英灵结晶力量能撑多久，怎么可能是我对手！”

    挡下长剑攻击之后，戴林自然没有空隙继续抓人去喂食生命吞噬者，只能不断招架着罗林进攻。

    流风剑术！

    这是英灵结晶给予的最强剑术，几个技能更是与这个剑术息息相关，与适合战场的军用剑术比起来，在一对一或者一对几复杂情况下，这个剑术更加适用。

    长剑在斗气加持下按照记忆中信息用出，长剑就像能带动空气形成流动的风，让锋刃挥动速度更快一样，难怪会叫流风剑术。

    只是罗林很清楚，那怕戴林身上受到几处伤，可光凭自己这来自英灵结晶临时力量，想击杀这种货真价实黄金阶，完全是件近乎不可能的事，于是他毫不犹豫大声求援。

    “弥雅，对方想把生命吞噬者引到王都，一但让他得手，王都会被这种能无限吞噬生命来强化自己雅物毁灭！”。

    他不是那种一定要与敌人单挑骑士，特别是当敌人是这种恶徒时，更是有什么手段用什么手段，所以对于找人帮忙完全没有任何心理障碍，或者说乐于如此。

    阳炎武器！

    清冷的女声响起，同时一根燃烧着火焰的箭矢从侧面飞来，这种魔法箭矢威力强悍无比，血肉之躯被射中的不死也要伤，逼得戴林只能收剑闪躲。

    罗林趁着对方闪躲时，银月长剑在对方手臂划出一条伤口。

    之前两人攻防完全没有任何战果，自身甚至是隐隐处于下风，可有射术强悍精灵游侠帮助的话，他有信心解决对方，毕竟一个近战和远程相加，威力可不止一加一等于二。

    咕噜！

    可就在这个时候，一个身躯如同凝胶般血红色巨人从白骨城墙中站立起来，血红色脸蛋与伊布有些相像。

    “弥雅，你难道忘了我先祖对你们泰莎拉家族的帮肋吗？”，戴林怒喝一声。

    这件事他避开弥雅和涅姬两人，就是不想让她们知道自己做的事，这样以后两人还会继续效忠自己，可没想会发展成现在这种情况，预想中手下正攻击着自己。

    “泰莎拉家族，从来没有抓捕精灵当祭品的盟友！”，弥雅冷着脸发动射击。

    她潜伏在撤退死灵师船上来到魔鬼岛，可惜当她到达时，精灵同胞已经被当成祭品献祭，她只能强忍着在罗林他们攻上岛才加入战斗，面对戴林这个凶手她自然不会手软。

    精灵对于同族概念可要比人类强太多了，那怕不是一个家族也一样，所以她才会在王都看到一条精灵语留言就暗自展开调查，那怕没有遇到罗林，她自己也会继续追查。

    生命吞噬者与伊布有几分相似面孔，朝祭坛这边正战斗的罗林他们看过来，庞大而臃肿的身躯迈步走了过来。

    它的身躯是由血肉组成，看起来脆弱而诡异，可只有当和它战斗时才知道这个身躯有多可怕。

    罗林察觉到这点，于是在战斗空隙大喝道：

    “影子你去拖住它，如果不想王都被摧毁的话！”，

    他既是战斗主力，同样也是指挥者，晚钟教会制造的生命吞噬者，看样子情报的人很少，那怕是戴林和影子知道的肯定也不多，应该是只知道对方能出产生命结晶，可却不知道对方危险性有多强。

    而罗林之所以在命令影子时加了一句，是怕对方打着一些不该打主意，生命这种结晶王室说不定也想要，但如果与王都比起来，这东西价值就远远不如了。

    噗哧！

    血红色巨人身躯中，再次射出不少手指粗血肉藤蔓，无差别朝周围所有人发动攻击。

    斗气加持下银月长剑将朝射来肉藤斩断。

    不过剑上传来巨力让罗林明白，在吞噬伊布这名应该是黄金阶牧师，还有一名白银阶死灵师后，对方实力也快进入黄金阶了，加上本身诡异强悍特性，黄金阶也不一定是它对手。

    只是罗林能挡下这一击，是因为他处于英灵结晶力量加持状态，其他人就没有这种实力了。

    几名拖着伤势冲上祭坛来帮忙的骑士那怕全力抵挡，也被血肉藤蔓刺穿身躯被拖回，进入生命吞噬者如同蟒蛇般张开90度以上血色巨嘴中。

    是的，生命吞噬者根本不会击杀目标，只会将尸体或者生灵吞入体内，这样就可以将对方化为自身力量，而最需要的东西正是灵智，所以人类这种灵智高、数量庞大生灵，才会是对方最好狩猎目标。

    转瞬之间，白骨祭坛上就仅剩下四人，罗林、影子、弥雅、戴林，除此之外再也没有其他人和尸体，斯维因之前战斗负伤太多，并没有踏上祭坛。

    祭坛外烟气也开始消散，战法师们可不是魔力无限，战斗进入尾声自己不会继续使用烟火术。

    黎明已然到来。

    光潮从东面天际掠过无边湖面，不断点亮大地，白金色光芒撕裂黑夜，照亮了魔鬼岛。

    白骨祭坛之外战斗以骑士团胜利而告终，拯救祭品人数一百左右，骑士团本身也伤亡惨重，残存人数连一半都不到。

    邪教徒们悍不畏死，实力也不比骑士小队差，人数更占优势，如果不是因为先用烟火术分割对方，再加上骑士团小队默契配合，最后胜利的是谁还说不定。

    但白骨祭坛上的战斗才是任务关键，如果输了的话，再多胜利也没有意义，所以残存下来骑士团们将目光朝白骨祭坛看去，同时做好了上前帮忙准备。

    可祭坛上的战斗，罗林完全没有让残存骑士团帮忙的意思，或者说面对生命吞噬者这种邪物，实力不够者的人再多，也不过是为它送食物而已。

    祭坛上。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    罗林再次发动两个技能，感觉着体内英灵结晶力量，知道不能打持久战，必须速战速决。

    手中银月长剑挟带着狂风横扫而出，势能开山裂石，那怕是一名重甲骑兵，他也有信心一剑斩断。

    铛！

    双方长剑交接，如同两柄重型武器撞在一起，产生了可怕的碰撞余波，一股环形暴风朝四周扩散。

    戴林实力在英灵状态下的罗林之上，如果不是之前与影子交手带了不少伤，还有弥雅不断使用远程攻击帮忙，他可能早就被对方击败了。