    “乱世当用重典，事关全人类的安危，史坦尼斯陛下没有错。他勇于承担自己的责任，明知会被千万人误解、唾骂，依旧做出对七国、对抗鬼大业最有利的选择！”

    琼恩无言，侏儒沉默，珊莎冷漠。

    但戴佛斯却依旧在说，似乎不是为了说服他们，更像在说服他自己。

    “史坦尼斯陛下比龙女王更有担当，这个工作本该由她完成的。”

    说到最后，洋葱骑士语气里带上明显的怨愤，就好像自己的国王在为龙女王背锅。

    往日提利昂可能会表示赞同，并笑嘻嘻调侃几句，可现在听到戴佛斯的话，他就觉得特别刺耳。

    “论担当，我估计世界上再没人能与龙女王相比。为了解放奴隶，她独身面对全世界。

    别的不说，只弥林一战杀掉的盟军战士，就比卡霍城、恐怖堡的老百姓多几倍。

    为了拯救世界于长夜，她现在每时每刻都在刻苦修炼，只因为她承担了对抗寒神的责任。”

    “寒神啊，那是真神，是异鬼王的爸爸！”提利昂说到最后，都激动大吼起来。

    “寒神有光之王对付。”洋葱骑士神情不确定，语气中甚至带着疑问。

    “光之王早撂挑子啦！”提利昂嘲讽道。

    戴佛斯皱眉道：“神灵间的事，我不清楚，没法子发表意见，今天我来这儿也不是为了探讨真神的秘辛。”

    他把视线转向琼恩，“是你说，还是我来？”

    “说什么？”珊莎眼神警惕地在两人脸上扫视，“琼恩，瑞肯还在临冬城，你为何来这儿了？”

    “布兰回临冬城了，有他在，瑞肯很安全。”琼恩先安慰妹妹一句，才表情复杂道：“铁金库暂停了对史坦尼斯的援助，君临却依旧没能拿下。”

    提利昂心中一动，问道：“是暂停黄金援助，还是粮食与物资的援助？”

    “都停了，”戴佛斯叹息道，“了解临冬城之战的过程与结果后，铁金库立即转变态度，明确向我们表示——长夜降临，他们不可能再允许生活物资外流。”

    “所以你们盯上了我？”珊莎手背上青筋跳动，手指几乎把被单攥破，眼中似乎有一串冰冷的小火苗在燃烧。

    戴佛斯老脸微红，尴尬道：“等拿下君临，史坦尼斯陛下会补偿您的。”

    “除了五十万嗷嗷待哺的饥民，他能从君临得到什么？”珊莎冷笑道。

    戴佛斯闻言，苍老的脸上立即爬满痛苦与无奈，“不止五十万，大批河间与王领的难民涌入君临，现在连街头和城墙根下都挤满饥民的帐篷。

    再加上天空昏暗，翼龙军团都不敢大规模使用火油弹攻城。

    作为国王之手，替国王打理国家本该是我义不容辞的责任，可现在我甚至都不敢拿下君临了，我不知道该怎么养活那些人。“

    说到最后，洋葱骑士红了眼眶，声音里也带上些哽咽。

    珊莎叹口气，对老人的态度缓和了些，“我的确有一批粮食存在塔斯岛，可谷地的粮食更多，你们为何一定要找我呢？”

    “并非只找您，海鸥镇也有一批粮食正在装船。”戴佛斯道。

    “从塔斯岛往君临运粮，并不比海鸥镇更近。”珊莎道。

    “单谷地供养不起君临，而且，您是否愿意为史坦尼斯陛下提供粮食也是一种态度。

    珊莎夫人，您在风息堡与塔斯岛弄出的动静并不小，我这样说，您明白吗？”戴佛斯眸光幽深，看着床上孕妇缓缓道。

    珊莎放在被子上的双手握得更紧，“如果我拒绝，史坦尼斯难道要让他的双头怪物烧死我？”

    戴佛斯摇摇头，苦涩道：“您与卢斯·波顿他们不同，史坦尼斯陛下不会无缘无故杀人。

    您可以拒绝，但必须带着黄金团离开维斯特洛，别忘了，按照之前的约定，你与......你们已经被判流放。”

    “我都替你羞愧，”珊莎冷笑连连，“之前的约定我可半点没违背，可你还记得对我的承诺？”

    “如果伊耿没暴露身份......”

    刚解释一句，戴佛斯便无可如何地住了口。

    对面女人眼中的嘲讽像刀子一般划破他用谎言构筑成的铠甲，狠狠捅入他时刻处于煎熬中的内心。

    他好怀念那位砍下他左手四根指节，然后说出“功绩不能抵偿罪行，有罪必惩”的坚毅少年。

    那一年，他那么年轻，那么勇敢，那么正直，那一年，是那么的遥远了。

    “珊莎夫人，我可以对圣母发誓，对您，我真的抱有绝对善意。”

    一声叹息，让他脸上被岁月刻下的沟壑更加深邃。

    不等珊莎再说，提利昂上前一步，凑到她耳边低声道：“这件事你不要出面，我来解决。”

    “你？”珊莎斜视他一眼，淡淡道：“你以什么身份替我？”

    “伊耿有实无名的国王之手，他死前还没撤销我的职位吧？”提利昂苦笑道。

    珊莎垂下眸子，掩饰其中得胜般的欢喜，握紧棉被的双手也松开，低声道：“我累了，你们出去谈吧。”

    琼恩囧着脸在侏儒与妹妹脸上来回打量，欲言又止。

    提利昂给戴佛斯使了个眼色，几人一齐离开珊莎的卧室。

    在客厅，温暖的壁炉边，三个男人打开一瓶红酒，一边喝一边谈条件。

    “席渥斯伯爵，就算国王也没资格占有封臣的财物，对不对？”提利昂道。

    “并非夺取，是借用，拿下君临后，可以用财物偿还。”戴佛斯强调道。

    提利昂摆摆手，笑道：“爵士，我向你保证，打下君临，你不会在红堡找到一枚铜板。

    倒是我老姐的床头柜里，你能翻到一沓与擦屁股纸摆在一起的借据。”

    “我们也不会放过河湾与凯岩城，史坦尼斯陛下是七国之王，而非君临之王。”戴佛斯意味深长道。

    “爵士，你忘记现在是什么时候了？或者，你没参加临冬城大战，对百万尸鬼完全没概念？”提利昂把视线转移到囧身上，“听说临冬城被冰封在两千米高的冰山中？壮不壮观，美不美？”

    囧耸耸肩，默契地配合侏儒，道：“很美，也很壮观，龙女王还评价其为世界第十大奇迹建筑。”

    “戴佛斯爵士该去看看，”提利昂又把眼睛转回去，“那只是寒神的一个禁咒的结果，寒神不可能只释放一次禁咒。”

    戴佛斯沉默不语。

    “七国危在旦夕，人类濒临灭亡，你们还想着内讧？火烧凯岩城与高庭之后呢？弃西境与河湾一百多万百姓于不顾？就为了一把铁椅子？”提利昂连声质问。

    戴佛斯迟疑着道：“如果你们顾全大局，配合——”

    “他们不会配合！”提利昂斩钉截铁地打断洋葱骑士，“首先，攸伦与瑟曦他们不会顾全大局；其次，你的君王没资格让他们顾全大局。”

    戴佛斯神色暗了暗，淡淡道：“那咱们还能不能谈？”

    “谈，当然要谈，我们现在不就是在讨价还价？”提利昂笑道。

    “你的价码是什么？”戴佛斯问。

    “君临没钱，有钱也早拿去狭海对岸买粮食了，而且我们不需要钱。”提利昂身子前倾，靠近戴佛斯，低声道：“我不和你玩虚的，我并不喜欢史坦尼斯。

    但如果他一直保持强势，甚至最终终结长夜，向他效忠也是无奈下的最佳选择。

    我可以代表珊莎，同意向你们提供至少十万吨粮食，但你们得给那对孤儿寡母同等的回报。”

    “什么回报？”戴佛斯完成此行目标，面色好看了些。

    “公爵之位！”提利昂一字一顿道。

    “之前承诺伊耿之子的赫仑堡公爵依旧有效。”戴佛斯立即道。

    “不，我说的是七大公爵的那种公爵。”提利昂沉声道。

    “你，你疯了？”戴佛斯瞪大双眼。

    琼恩也忍不住低呼一声。

    “高庭提利尔与谷地艾林都绝了嗣。”提利昂提醒道。

    戴佛斯眉头皱起，“劳勃·艾林久病难愈，但他还有继承人。高庭还有玛格丽·提利尔被锁在处-女居，应该还没死。

    河湾地只认‘青手’加尔斯的血脉，谷地也有‘公义者同盟’捍卫艾林家族的主权，很难办。”

    “此事不急，我们提出要求，你可以回去与史坦尼斯慢慢商量。有事到龙石岛找我，不要再来塔斯岛打扰待产孕妇。”侏儒道。

    “你与珊莎夫人，现在是什么关系？”戴佛斯忍不住道。

    “寡妇难道不能再嫁人？我们之前还是夫妻呢！”提利昂笑道。

    ......

    戴佛斯一离开，琼恩就拉住侏儒质问道：“你什么意思？难道想与珊莎复婚？”

    提利昂苦笑摇头，“珊莎的心思，你难道不知道？她想要铁王座，然后我继续做伊耿的国王之手。

    如果直接对史坦尼斯说：嗨，我是珊莎女王的国王之手，正在实施‘不称王，等你亡’的计划。

    他会怎么想，怎么做？”

    “不称王，等你亡......”琼恩低声喃喃，面上若有所思。

    之后回到卧室，提利昂把谈话过程一五一十对珊莎说了，连最后的“再续前缘”也没漏掉。

    “如果史坦尼斯能坐稳铁王座，用粮食换一个王国怎么算都值。

    如果他无法坐上铁王座，最终战败生死，我们也没多大损失。”

    “没损失？长夜降临的现在，十万吨粮食意味着什么，你知道吗？”珊莎生气道。

    “花钱买安逸，你的力量不足以保护你拥有的财富，这道理都不懂？”

    提利昂眸中闪过一道精光，信心十足道：“而且，即便史坦尼斯最终失败，无法兑现一个王国的承诺，那批粮食也不会浪费。”

    最后，他迟疑着问：“你还年轻，有没有想过再嫁人？”

