    

    当初，穆亦辰不明不白地被人给祸害了，肯定不会善罢甘休。

    他跟贺谨思两人，都是顶级豪门的大少爷，就算身在海外，想要给酒店施压，拿到监控，也不算是什么难事。

    为什么酒店方面死活不肯把监控给他们？

    这背后，如果没有强大的势力在操控，是绝对不可能的事情！

    穆亦辰看着洛晨曦不管变换的脸色，轻轻哼了一声：“怎么样？明白过来了吗？”

    两年前，洛晨曦在巴黎的时候，因为突然得知小团子是自己亲生女儿，心思全都放在了小团子和穆亦辰身上，光顾着惊喜了，即便心里有些疑惑，也没来得及细想。

    然而，穆亦辰却一直在思考这些问题。

    总觉得光是抓到了何蒂娜，并不代表这件事已经彻底解决了。

    不过，当时距离事发之时都已经过去了四年多，想要再追查真相，已经非常困难了。

    他只能暂且把心头的疑惑压了下去。

    结果，这一次的火灾，倒是让他重新想起了过去的事情。

    洛晨曦闻言，只能傻愣愣地点头，“呃，好像……有点明白了？你的意思，难道是……这次的纵火案和六年前我被算计的事情有关系？”

    穆亦辰居高临下，瞥了她一眼，“总算还不算太笨。”

    “可是，这两件事相距六年了，你非要联想在一起，就凭一个破坏监控的行为？会不会太过牵强了？”

    这次，不等穆亦辰出声，穆亦凌站了出来，抢先解释起来。

    “不是这样的，嫂子，你误会了。证据当然不会只有这一点了，还是听我来跟你解释吧。”

    穆亦凌收起平日里嬉皮笑脸的样子，难得显得严肃起来。

    “六年前，那家酒店也跟时尚协会一样，不肯将当天的监控拿给我们，所以，大哥跟这次一样，把当天前后的视频拷贝出来了，经过我事后的仔细分析和解码，当天的监控设备损坏纯属扯淡，那天只是有人利用系统漏洞，侵入了监控系统，用特殊的代码覆盖掉了当天的视频。”

    “这一次，大哥感觉不对劲，所以同样也要了监控设备‘损坏’之前的视频资料，交给我来解码。事实证明，这次展览中心的监控系统，也遭到了入侵，视频也是被人以同样的手法覆盖的。而且，这两次侵入系统的黑客，很可能就是同一个人！”

    “呃，是这样吗？你确定？黑客入侵安保系统的案例那么多，你怎么能确定就是同一个人呢？”洛晨曦依然十分疑惑。

    穆亦凌一副“你在逗我”的表情，“嫂子，就像服装设计是你的专业一样，信息安全也是我的专业！每隔不同的黑客，他在攻击系统时的手法都有个人的印记，只有专业人士才能发现。我说多了，你也不懂，但是，你相信我的判断就行了！”

    洛晨曦想起穆亦凌这个看似玩世不恭的大少爷，可是世界三大黑客之一，瞬间觉得自己不该质疑他了。

    但是，接受了这个事实之后，一个更大的疑问也就随之浮上心头……

    “等等！这次的火灾，九成九是唐黛绮在幕后指使安妮特做的。如果六年前的事情，也是同一个人做的，那岂不是代表……”

