    解除神临，方浩从床上醒来。

    将温妮莎的路线重新思考了下，感觉没什么遗漏后，才下床走出房间。

    伊儿已经准备好了早饭，方浩也好好的饱餐一顿。

    吃过早饭，方浩突然想纺织厂和夜阑纺织机的事情。

    纺织厂可以增加纺织的属性，而夜阑纺织机，看起来也是高品质丝绸，尽快的投入生产，也好快些挣钱。

    走出领主府，直接前往裁缝铺的区域。

    索耶看见方浩过来，主动上前迎接，“领主大人，早上好，今天没有见到您锻炼身体呢。”

    平时，方浩晨练的时候，都会路过索耶这里。

    “今天有些事情，就没有晨练。”方浩说道。

    “看来领主大人最近挺忙的。”

    “恩，昨天获得了一张纺织厂的图纸，正好过来给大家换个工作地方。”方浩一边走着，一边说着。

    裁剪匠们工作的地方，是让劳工骷髅搭建起来的简易厂房。

    或者说是大型厂棚更为贴切，建造的也很简单。

    毕竟方浩不太懂施工，而劳工骷髅的建房子水平也就这么回事。

    索耶跟在身后，“有厂房更好，更好的条件可以加快服装的制作。”

    “恩，那厂房就建立在旁边，原有的厂房我在安排人拆除。”

    “好的大人。”

    在老厂房左侧10米的位置，方浩打开领主之书，找到了【纺织厂】的建造图纸。

    【纺织厂：木材2200，石材4500，硬韧木1200，石砖880，铁200，金属零件120。】

    （描述：建造规范的工厂，有利于纺织原材料的加工制造。）

    材料都充足，直接选择建造。

    光芒散去。

    一间宽敞的石头厂房出现在眼前。

    相比于之前的木柱支撑起来的厂棚，这座厂房就要更加专业的多了。

    石墙十分坚固，高大的棚顶，阳光窗口照射进来，让内部一片明亮。

    “索耶，你安排大家更换地方吧。”

    “好的大人。”

    索耶开始招呼大家更换工作地点，将纺织机和各种材料都搬运到新的厂房。

    新厂房占地很大，100名骷髅裁剪匠进去，加上堆砌一旁的材料，也只占到了三分之一的地方。

    方浩则继续在领主之书中，找到【夜阑纺织机】。

    【夜阑丝绸纺织机：硬韧木5，厚韧皮革2，铁2，铸铁块1，金属零件5，魅惑精髓1。】

    （描述：通过纺织机，可以生产处相应的高品质布匹。）

    制作数量1.

    【百倍增幅触发，获得夜阑丝绸纺织机101。】

    唰唰唰！！

    光芒闪动，一件件丝绸纺织机出现在众人面前。

    “大人，这是？”索耶好奇的问道。

    “这是夜阑丝绸的纺织机，你安排人加工一下，顺便看看夜阑这种丝绸品质怎么样，为在利西斯开店做好准备。”方浩说道。

    “明白了大人。”

    “对了索耶，你看要不要增加一些人手。”方浩继续问道。

    材料供应能够保证，而且纺织机的数量也超过了现在裁剪匠的人数。

    也可以适当的增加一些人。

    “可以的大人。”

    “好。”

    方浩直接前往裁缝铺，进行招募。

    【可招募：骷髅裁剪匠，消耗：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    确认招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅裁剪匠101。】

    一道道光芒闪动，101名身穿亚麻长袍，脖子上挎着皮质软尺的骷髅裁剪匠出现眼前。

    集体行礼，“见过领主大人。”

    “好，欢迎大家的加入。”方浩继续介绍索耶，“这是索耶，以后你们的工作会由他统一安排。”

    “见过索耶大人。”新招募的裁剪匠，再次对着索耶行礼。

    【亡灵族裁剪匠索耶对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度92。】

    索耶的忠诚度再次提升。

    看来，无论是生灵还是亡灵，都喜欢当官的感觉。

    “好了，大家跟我来，我给大家分配一下工作。”索耶说道。

    给方浩行礼后，带着一众新招募的裁剪匠向着厂房说道。

    ……

    处理完裁剪匠的事情，方浩继续查看昨天获得的图纸。

    对自己有帮助的。

    【军用战矛】【军用圆盾】和【统领要塞指挥椅】。

    军用战矛，可以给持矛手装备。

    但军用圆盾，却需要好好比较一下。

    蓝色的盾牌图纸，他手里还有一个【兽头重盾】，是在占领寒风山脉时获得的图纸。

    他还要比较一下，这两样盾牌有什么差别，哪个更适合装备军队。

    统领要塞指挥椅，倒是可以制作出来。

    【统领要塞指挥椅：硬韧木12，厚韧皮革5，完美精髓1。】

    制作数量1.

    制作。

    【百倍增幅触发，获得统领要赛指挥椅101。】

    一把把木质指挥椅出现，摆放在四周的空地上。

    “去将血猎叫来。”方浩对着一旁女仆说道。

    不多时，血猎从天空落下，“大人。”

    “恩，你辛苦一趟，将这些指挥椅给各要塞送去。”方浩说道。

    “明白了，大人。”血猎答应下来，叫来骨龙开始准备。

    ……

    血猎骑着骨龙离开，方浩刚想研究下军用圆盾。

    身后便传来女仆的喊声。

    “主人……。”

    回头望去，便见一名女仆急冲冲的跑了过来。

    这名女仆方浩熟悉，是负责看守无面者小屋的女仆。

    难道无面者小屋传回来消息了？

    可是，自己昨天刚刚提出的问题，今天就出来情报了？

    上次填写的碎颅部落和血喉部落的时候，好像是三天才传回来消息。

    “怎么了？”方浩问道。

    “无面者小屋传回来消息了。”

    果然……。

    果然是无面者小屋传回来消息了。

    “好，去小屋看看。”说完，便向无面者小屋走去。

    无面者小屋内。

    女仆将传过来的消息递给方浩。

    一共两张。

    第一张写道：【辉月高地兵力5万，英雄红公爵-克莱门特·汉米敦，五年前橙色8阶。】

    第二张写道：【‘克莱门特’在还是人类时的名字叫做‘切斯特’，普鲁尔城西南方向建立了一座神庙【地图】。】

    第二条消息的后面，还贴心的附上了一张地图。

