    闻言，云墨晗眸中不由闪过一丝古怪。

    觅国这群人，竟然连联姻的理由都挑好了？特意找了平妃姐妹的独女，带来大齐促成一段佳话？

    这等行径…

    他怎么隐隐生出了一丝，对方其实并不是想少上供而是想与他们大齐联姻的古怪感觉？

    毕竟，这等安排，实在太周密了！

    不过，这种诡异感觉，也仅仅是在脑海中一闪，便被云墨晗收起。

    他没有打心底里否定这想法，但也没有就此深想。因为此刻就做判断，还是太早了一些，或许，对方只是准备得周全了一些呢？

    抱着这样的心思，云墨晗很快不安再度开口：“既然钱老有此考量，本王心中忧虑，也就能放下了。

    “不过，这两国联姻之事，并非本王可以决断的。还请几位在鸿胪寺稍等几日，待本王将事情上报给父皇后，再给贵国答复。”

    “这是自然。”钱姓老者略一点头，便含笑应了云墨晗的话语。

    显然，他早已经做好了等待回复的准备。

    说定之后，云墨晗当即冲对方拱了拱手，打算就此离去。

    可没等他走上两步，此前陷入沉默的紫罗郡主，又忽然出声，叫住了他：“豫王殿下，您这上这盏小橘灯，是从哪里买的？

    “妾身一见，便心生喜欢，也想买一盏来做摆饰。”

    她忽然有此举动，不禁让钱姓老者蹙了蹙眉。但只一瞬，钱姓老者就收敛了深思，冷眼旁观起她的举动来。

    同时，云墨晗的目光也因其出声，而重新转到她的身上：“小橘灯是他人所赠，并非市面所购，恕在下无法给郡主指路。”

    他仍旧是一派令人如沐春风的模样，但只要仔细听，便能发觉，他的语调中，多了几分冷硬。

    紫罗郡主似没察觉到这一丝异样，仅沉默一瞬，便屈膝向云墨晗行了一礼：“原来灯是友人所赠，是紫罗唐突了。”

    友人？

    闻言，云墨晗不由抬抬眉尾。

    但显然，他也没有与人多解释自己与身边人关系的意图。

    回以一笑后，他便领着孤帆退离了鸿胪寺。

    看着他远远离去的身影，刚还表现得温婉内敛的紫罗郡主，顿时松了伪装，露出抹狡黠笑容：“钱老觉得，这豫王如何？”

    “郡主看上此人了？”钱姓老者并未直接评论，反而是，回抛一个问题给紫罗郡主。

    紫罗郡主大致能猜到他的心思，因此，也不打算掩饰什么。

    仅一瞬沉吟，她便若有所思地盯着云墨晗离去的方向道：“此人是个厉害的角色，大齐这场夺位之争，他赢面不小。

    “而咱们若是真的要跟大齐联姻，自然应该挑选那最后可能登上皇位的人。这样，这场联姻在之后几十年里，才能发挥最大的效用。

    “所以，与其说我是看上豫王了，倒不如说，我是看上了他日后可能会拥有的成就。”

    “话是这么说没错，不过…”钱姓老者对紫罗郡主所想的确是持赞同态度的，但一丝愁绪，也同时凝结，“就怕这豫王，是个不好对付的。”

