    近了！

    还有十步，五步！

    顾三秋猛地睁开双眼，手中长剑灌输元素力的同时也注入了巨大的肉身力量，对着前方站立着的安德留斯猛然挥剑！

    “岩龙斩！”

    龙鳞盾牌“砰”的一声解体，瞬间融入了顾三秋斩击而出的剑光当中，虚幻的剑光变成了狰狞的岩柱冲向安德留斯！

    虽然看上去是岩柱，但却并没有那种笨重和迟缓的感觉, 因为它本质上还是一道剑光！

    安德留斯看到这一招之后终于抬起了自己的右爪，然后对着岩柱狠狠一压！

    咔！

    岩柱破碎，但是让安德留斯瞳孔一缩的是，岩柱当中窜出了一道金光！

    一头体形修长，龙须飞舞的天龙腾空而起，狠狠地撞在了安德留斯的脑袋上！

    轰！

    强大的力量搭配上锋锐的剑芒, 脑袋硬吃了一记的安德留斯不免得朝后退开了几步, 正在攻击顾三秋的风雪领域也随之消散。

    “哇哦。”

    温迪笑眯眯地看着这一幕：“老友, 你被大侄子当做攻击的手段打出来了哟~”

    安德留斯晃了晃脑袋，额头的毛发掉落了少许。

    他看向顾三秋：“很不错，这是你的杀招么。”

    “那必然不是。”

    顾三秋一把将衣服撕开扔到一旁，看了一眼已经被青紫之色占据的背部。

    “只是通过武器进行对战，必须使用出与之相配的招式罢了。”

    顾三秋看了一眼自己的“战绩”，不由得深吸了一口气。

    “还要继续么。”

    “那当然，试炼尚未结束。”

    安德留斯眉眼当中流露出欣赏之色：“顾三秋，你，很好。”

    “没有恶意，没有贪婪，只是纯粹的战斗，纯粹的意志，已经有太久没有见过你这样的人了。”

    “那么, 最后的试炼，开始！”

    轰！

    安德留斯站立之处发生了剧烈的爆炸，烟尘散尽之后，一个裸露上身, 浑身肌肉的狼头身影站立在原地，双手怀抱于胸。

    顾三秋愣了一下，然后内心寒气大冒。

    刷！

    一道蓝影闪过，安德留斯已经出现在了顾三秋的身后。

    砰砰砰！

    一声声闷响从顾三秋的周身上下传来，剧烈的疼痛感让他眼前一黑，但随后手腕翻转，长剑和盾牌同时向下一砸，硬生生支撑住身形。

    “嗯？没晕过去？”

    安德留斯一愣，随后继续活动了一下手腕，看向颤颤巍巍转过身形的顾三秋。

    “看来你以前经受过很严格的训练。”

    刚才自己那一套拳法，除开力量凶猛之外，更是将元素力融入了拳劲当中。

    就算能够承受住拳劲，正常人应该也承受不住那股在体内肆意破坏的元素力。

    “嘿嘿，说到底，这只是试炼嘛。”

    顾三秋吐出一大口夹杂着冰屑的血液。

    “和稻妻那位的雷电比的话，还是少了点味道。”

    他现在特别感谢当时煮饭婆给了自己近乎于决死的一击。

    如果不是那一招拉高了他的承受上限，估计自己就会在一个照面之内被安德留斯送走了。

    “稻妻的那位，你和她交过手？”

    安德留斯是真的诧异了，这小子见过的究极存在是不是有些太多了。

    “准确的说，是被单方面虐杀了一轮。”

    谷祳

    顾三秋深呼吸了几次之后, 总算招呼了身体的掌控感，站起来之后看向兽人形态的安德留斯。

    “这是什么形态，狼人之神？”

    安德留斯摇了摇头：“这是我的作战形态之一，来源于当年的一个猜测和实验，多余的就不告诉你了。”

    “顾三秋，你只需要知道，你们人类，对于这个世界的意义很特殊，这是我研究这样一种作战形态的原因。”

    “原来如此，看来又是什么奇怪的隐秘了吧。”

    顾三秋吸气，喷吐而出的气息逐渐温热。

    “再来！”

    一道道细微的黑线爬上了顾三秋的眼瞳，当安德留斯再度冲过来的时候，他已经能够勉强看清楚对方的攻击！

    既然肉身已经无法跟上对方的步伐，那就用精神力！

    超越我的肉身！

    轰！

    庞大的精神波动从顾三秋的眉心处扩散，一道道精神力凝聚成精神意志朝外辐射，牢牢地锁定住了安德留斯！

    “逮到了！”

    顾三秋怒吼出声，右拳上凝聚起厚重的岩元素，对着感知到的方向狠狠挥出！

    咚！

    烟尘散去，温迪看向战斗中央的时候不由得愣住了。

    顾三秋和安德留斯的右拳停在了一起，前者身上满是冰晶血屑，应该是被安德留斯巨大的力量给活活震出来的。

    而后者的右臂则是犹如信号不好的屏幕一样一阵闪烁，最后在蓝光流淌之后才恢复到了正常水准。

    “大侄子居然真的能够做到这一步！”

    温迪略微有些惊讶，他知道安德留斯的状态是什么情况，能够打成这样，就足以证明这家伙是真的被顾三秋给伤到了！

    “强大的人类，你无愧于摩拉克斯的眷属之名。”

    安德留斯的双眼满是欣赏：“我诚挚邀请你在奔狼领停留几日，狼群需要你这样的的存在来激发他们的斗志。”

    “嘿，嘿，别急着说这些啊。”

    顾三秋略微沙哑的声音响了起来，他抬头看向安德留斯，满是鲜血的脸庞露出了让人心悸的笑容。

    “最后一拳，接好了！”

    说完之后，顾三秋这才抡动左拳轰向安德留斯，就是很直白地在传递一个信息。

    我不占你的便宜！

    吃我一拳！

    拳头上闪耀着粉色的光芒，安德留斯看到了这一道光芒之后目露震惊，一个扭身躲过了拳头之后双臂锁住了顾三秋的右手，然后一个干脆利落的过肩摔——

    轰！

    顾三秋被狠狠地砸在地面上，血色的冰屑和鲜血流了一地。

    至于为什么在冰属性的战斗当中出现温热的血液也很简单，这是从顾三秋体内新鲜出炉的。

    “法则之力，他？”

    安德留斯看了一眼躺倒在地不省人事的顾三秋，然后又看了一眼温迪。

    “你教的，还是摩拉克斯教的？”

    温迪嘴角抽搐，看来大侄子那一招有限制啊，像是安德留斯那个层级的存在如果处于防备姿态，应该是不会中招的。

    那么问题来了，自己当初为什么没有躲过去？

    即将深陷自我怀疑状态的温迪进行了一波自救，当即相当自得地对安德留斯点了点头。

    “对啊，这是我专门给他找的法则之力，这小家伙也没让我失望，没用多久就能够将其吸收并运用。”

    “不过现在看来，对于法则之力的运用还是需要多多练习啊。”

    安德留斯没有察觉温迪那略显心虚的语气，而是亲自将顾三秋从坑里双手抱起，交给了已经来到身侧的狼群。

    “先给他疗伤。”

    温迪神色一动，随后充满遗憾地叹了一口气。

    他这次为什么就没想着要带一个留影机过来呢。

