    宣旨？

    宣什么旨？

    盛鸿要做什么？

    俞太后心里骤然涌起寒意。笑容全无，目光冷厉，扫到了谢明曦的脸上。

    谢明曦微笑盈盈，十分体贴地说道：“儿媳代母后迎皇上圣旨。”

    俞太后心中不妙的预感愈发强烈。不过，她自持身份，此时此刻断然不肯失了仪态和从容，淡淡道：“也好。”

    萧语晗也一并起身，随谢明曦一起迎到了殿门外。

    魏公公手捧圣旨，不便行礼，略略弯腰躬身：“奴才奉皇上之命，前来宣旨。不能行全礼，请皇后娘娘勿怪。”

    谢明曦微微一笑，意味深长地说道：“魏公公不必多礼，快些进殿吧！别让母后久等心急。”

    魏公公和谢明曦交换了一个会心的眼神，装模作样地进了椒房殿。

    俞太后是天子嫡母，亦是一朝太后，位高人尊。不过，位分再高也高不过天子。只要盛鸿有个说得过去的借口，绕开“孝道”这个大坑，便可从容出手对付俞太后。

    先是削弱俞家势力，然后谋夺宗人府的宗正之位。

    今日，盛鸿又打算做什么？

    俞太后端坐在凤椅上，深沉锐利的目光如刀锋般刮过魏公公的脸：“还没散朝，魏公公就忙着来宣旨？莫非朝中出了什么大事？”

    魏公公身为天子近侍，胆气壮底气足，岂会轻易被俞太后吓住。满面笑容地应道：“回太后娘娘的话，今日朝中，林御史上了一道奏折，奏请皇后娘娘执掌凤印打理宫务，也免得太后娘娘操劳烦心。皇上已经准奏了！奴才便是前来宣读圣旨的。”

    俞太后：“……”

    俞太后双目倏忽睁大，猛地站起身，脸孔铁青，目中的怒火几乎化为实质：“你说什么？”

    盛鸿竟敢直接下旨！

    他怎么敢这么做！

    不敬嫡母，忤逆不孝。盛鸿怎么敢担下这样的名声！

    魏公公面不改色，展开圣旨，朗声宣旨。

    圣旨只有寥寥数语，简洁明了。从即日起，谢皇后接掌凤印执掌宫务，俞太后“颐养天年”“安享清福”。

    俞太后气血翻涌，眼前阵阵发黑。她下意识地紧紧抓住凤椅把手，支撑着自己的身体。芷兰和玉乔各自惊呼一声，快步上前扶住俞太后的胳膊：“太后娘娘！”

    萧语晗早已瞠目结舌，愣愣地看着谢明曦。

    这、这到底是怎么回事？

    谢明曦依旧噙着一抹淡淡的笑意，神色安然如常，对着圣旨行了一礼：“臣妾接旨。”

    魏公公笑着将圣旨送入谢明曦手中，然后，又殷勤地对俞太后说道：“太后娘娘，今日朝上，有臣子上奏折，请太后娘娘移出椒房殿。皇上却道，太后娘娘在这座宫殿里住了数十载，委实不忍令太后娘娘搬离寝宫。”

    “皇上吩咐奴才，将椒房殿和福临宫的匾额换上一换便可。”

    谢明曦微笑着接过话茬：“是啊！当日我曾当众说过，这座宫殿永远属于母后。皇上如此安排，既全了我的心意，对母后而言，也是最大的安慰了。”

    俞太后：“……”

    俞太后脸孔忽红忽白，伸手指着魏公公，似要破口怒骂。喉头一阵腥甜燥热，一张口，便吐出一口鲜血。

    谢明曦比众人反应都快了一步，立刻上前，秀美的脸庞上满是忧色：“好端端的，母后怎么吐血了？来人，立刻宣赵院使前来！”

    那张熟悉又令人憎恶的脸庞在眼前不停晃动。

    俞太后喉头又是一阵腥甜，再吐一口心头血。

    之后，天旋地转，晕厥过去。

    ……

    俞太后这一晕厥，椒房殿内顿时乱做了一团。

    不对，现在已经该叫福临宫了。

    萧语晗也是心神巨震心思紊乱。一时间，竟不知该作何反应。

    唯一冷静镇定的，便是谢明曦了。

    谢明曦有条不紊地下令：“芷兰，玉乔，你们两人立刻将母后扶回寝宫。让赵院使和一众太医为母后看诊。”

    “此事不得随意宣扬，免得有人借此事离间皇上和母后的母子亲情！”

    “传本宫口谕，若有人胡乱嚼舌，严惩不贷！”

    话语轻飘飘的，却又透着无形的威压和凛冽。

    满心悲愤的芷兰玉乔，也被这股威压牢牢压制，几乎抬不起头喘不过气来，咬牙应是。

    谢明曦看向萧语晗：“我伺候母后，更换匾额之事，需人照应，便劳烦皇嫂了。”

    萧语晗终于回过神来，连连点头。

    谢明曦亲自“伺候”俞太后去了寝室。

    魏公公指挥着几个内侍将椒房殿的匾额摘下。

    这道匾额，历经百余年风霜侵蚀，古朴陈旧。椒房殿三个字，也早已不复鲜亮。可这个陈旧的匾额，也象征着后宫至高的权利。

    萧语晗怔怔地看着匾额。

    当年建安帝登基时，她未能搬进椒房殿，一直憋憋屈屈地住在东宫。久而久之，她心中的执念也越来越深。

    建安帝死了，她这个萧皇后，成了后宫中最尴尬之人。

    此时此刻，曾经的执念，轰然倒塌，也显得荒谬可笑。

    什么是权势？

    这就是她曾经最渴望的权势吗？

    萧语晗忽地笑了起来。心底曾有过的淡淡遗憾不甘悲凉，皆与光化为同尘。心情前所未有的明亮起来。

    ……

    半个时辰后。

    椒房殿的匾额便取下，换上了福临宫的匾额。

    从此以后，这座宫殿，便是福临宫了。

    萧语晗波动的情绪，也终于平静下来。此时细细回想，不由得暗暗感慨谢明曦心计之厉害。

    当日，谢明曦当众说那番话，原来早有预谋。是给俞太后挖了个深坑。

    谢明曦只说这座宫殿永远属于母后，而不是椒房殿。

    现在，一道圣旨，令福临宫成了椒房殿。谢明曦这个中宫皇后，轻松入住“椒房殿”，将俞太后气得吐血晕厥。

    这座后宫，将被谢明曦彻底掌控于手中！

    “娘，”芙姐儿怯生生地拉着萧语晗的手，小声问道：“我们现在要去哪儿？”

    萧语晗回过神来，温声道：“你皇祖母病了，你随娘前去伺疾，以尽孝心。”