
也不知道过了多长时间，约莫有十几个小时。维可都觉得自己眼睛有些不舒服了，这才停止了手中的活儿。

她双手用力一抖，一件灰色的女式古典披风就出现在面前！

整体采用了汉代的样式，看起来飘逸空灵，十分美丽。再加上灰色柔顺的绒毛密集的黏在一起，更显出几分高贵典雅。

而且视觉效果看上去并不笨重，比她之前预想的还要好很多！

维可尝试着披在身上，几乎也没有太多的重量。

“若是能够离开闇界，到时候可以再找擅长炼器的强者，帮忙炼制一番。让更轻薄和强大。那就更好了。”

她心中暗暗想着，便缓缓走出了小屋。

呼呼呼！

天空之中，突然刮起狂风，呼啸作响。伴随着巨大翅膀扇动的声音。

维可就知道，应该是那黑色巨鹰回来了！

果然，庞大如同小型客机一般的身影很快就出现在视线之中，然后降落到鹰巢里面。它那锋利的鹰爪上面，又抓着一头中型巴士那么大的牛形怪物。

砰的一声！

扔到了鹰巢之中。

大灰等四只小鹰，见到母亲回巢，当然是兴高采烈地围了上去。都争先恐后的想要黑色巨鹰最先看到它们——就像是学会了新的知识的小孩子，想第一个在母亲面前炫耀一般。

嗯？！

那黑色巨鹰本来只是和平时一样的柔和眼神，可当它看清楚自己的四只幼崽的模样时，硕大的眼睛里骤然闪过一丝人性化的激动表情。

维可在鹰巢底部看得分明，那简直就和她小时候上小学第一次考试一百分时，自己母亲李若曦那激动的表情如出一辙。

是对自己孩子的自豪和骄傲！

哗啦啦，哗啦啦。

大灰它们四只小鹰，拼命地扇动着自己的刚刚长满羽毛的小翅膀，努力的让身体在空中缓缓飞行、悬浮。绕着巨鹰的头颅转圈，嘴里发出开心的啾鸣声。

黑色巨鹰高兴得浑身的羽毛都快竖立起来了，它仰头发出高亢嘹亮的鹰啼。一股强大的气息冲天而起，搅动风云。

维可轻笑了一下，摇摇头：“看样子，大灰它们辛辛苦苦练习了一天初步飞行，果然讨了欢心，让它们的母亲高兴了。”

不过，毕竟今天才刚刚长出羽毛来，就绕着巨鹰脑袋飞了几圈儿之后。大灰它们就累了，然后扑腾着翅膀在鹰巢顶部边缘停了下来，似乎在和巨鹰说着什么。

一边说，还一边转过头来朝维可看……

嗯？

她不知道大灰它们是在和巨鹰“说”些什么。但很快，巨鹰便俯下庞大的身躯，低下头来。近距离地注视着自己。

被这样强大得逆天的庞然大物直勾勾盯着看，饶是维可都举得心头有些打鼓。不知道对方是个什么意思？

更何况，她现在身上还披着用人家幼崽脱下来的绒毛编织的披风呢。

不过，很快，维可就放松了下来。因为那黑色巨鹰冷漠森然的眸子里，居然闪过了一丝淡淡的感激表情。

虽然很淡，而且一闪即逝！但还是被维可敏锐地觉察到了。

聪慧如她，立刻就明白过来是怎么回事。

很明显，肯定是大灰它们在黑色巨鹰面前为“维可姐姐”美言了几句。而且恐怕是把它们今天能够褪毛、长出羽毛的功劳，部分归结到了她的身上。

黑色巨鹰不傻，当然不会认为这全是维可的功劳——毕竟它自己很清楚，本来小鹰褪毛换羽也就是这一两天时间了。

不过，今天确实是值得它高兴的日子，再加上大灰等四只小鹰硬要说是吃了维可姐姐给的“肉”才能这么快的换上羽毛。

巨鹰心中也确实对维可的好感度再次提高了不少……

感觉到对方的些许友善，维可知道，机会来了！

什么机会？

自然是离开鹰巢的机会！

她虽然确实很喜欢大灰、二灰、三灰和小灰它们，但维可心里很清楚，这鹰巢并不是久留之地啊。她心中牵挂的，始终是赶紧找到自己心爱的丈夫——傅洋啊！

因为被这巨鹰掠来，她已经在这鹰巢之中耽误了太长的时间，心里越发的思念傅洋。也越发感到不安和担忧——毕竟他们仨一起来到闇界时，傅洋是处于沉睡昏迷的状态的。

万一，万一……

维可不敢细想，她怕自己承受不住！

但无论如何，找到傅洋，是心中最坚定的信念。

更何况，小鹰喜欢她，不代表这只黑色巨鹰就会对她高看几眼。还是举那个例子，在古代的皇帝眼里，奴仆再懂事听话，那也是奴仆……

所以今天，趁着大灰它们褪毛换羽。趁着黑色巨鹰心情大好，对她颇有好感。维可打算，试着请求对方放她离开！

她很清楚，好感是不会持续太长时间的。必须在这个时候，把握住机会。

于是，维可鼓起勇气，对这黑色巨鹰说到。

“尊敬的强者，相信经过这些日子的相处，你应该已经知道我并不是没有思想的爬虫。而是和你一样，同样拥有智慧的生灵。”

“虽然在你眼里，是弱小得如同蝼蚁。但，我确实拥有着自己的智慧！或许因为我们是不同世界的生灵，难以沟通吧。”

“但无论如何，希望你看在这段时间我对你孩子们的照顾。让我离开！这对你来说，并没有任何的损失。我的力量在你眼里，不值一提。何必在意我的去留呢？大灰它们换上了羽毛，相信要不了多久，就能翱翔天际接受你的教导。”

“所以，恳请你，让我离开。”

维可语气恳切地说着，同时还伴随着一些比划的肢体语言，希望黑色巨鹰能够理解她的意思。

沉默，压抑的沉默。

黑色巨鹰如同一团庞大的乌云，笼罩在维可头顶。它黑色的眼睛，如同利剑一般，让人心悸。

而维可则是毫不胆怯地对视——这是唯一的机会了！

良久。

黑色巨鹰的眼睛里闪过一丝光明，然后，它从鹰巢之中冲天而起，盘旋在空中。鹰巢上方的封印，也随即消失。

看到这一幕，维可就知道。对方同意了自己的请求！

呼……

她长出了一口浊气，心中的石头彻底落地。

“我赌赢了！这黑色巨鹰虽然暴躁而霸道，但并不是真正的邪恶之物。闇界，也不完全是彻头彻尾的邪恶之地。这里和我们的世界一样，也有不同的生灵。有极邪恶的，也有亦正亦邪的。不过，目前还没看到完全善良正义的生灵。”

这时候，大灰它们似乎也感觉到了什么。

全都再次努力挥舞着小翅膀，从鹰巢顶部降落到维可身旁。四只一起围过来，亲昵地用脑袋蹭着她的脸。发出啾啾啾的轻柔鸣叫。

或许彼此都很清楚，今日一别，恐怕就是后会无期了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25337409"  chaptername="第2389章  离开鹰巢、后会无期">加入书签</a>
</div>
