    此时此刻，武植和卫无极身后的远处，那九纹龙史进正带着骑兵对着金国的士兵一番冲杀，到处是腥风血雨，残肢断骸。

    而武植和卫无极，却是跟没事的人一样聊着天，在他们二人身后不远处，阿雅就像是岩石一样默默的站着。

    武植凑到卫无极的身边小声简简单地说了几句，说着说着，卫无极眼睛是越来越亮。

    他连忙拱起双手，对着武植一拜。

    “如果这件事情能成，我卫无极一定要与你结拜成兄弟！”

    武植哈哈一笑：“要结拜就结拜，干嘛要扯那些没用的条件！”

    说着，武植直接伸出手，把不远处落在地面上的三根长枪吸到了手中。

    他直接将三根长枪抛到了空中，随后“嚓嚓嚓”几下，就笔笔直地落在了，不远处的一个小山包上。

    武植扯着卫无极，迅速冲了过去。

    伸手对着木头枪杆子轻轻一挥，顿时三团火焰就在枪尾部燃烧了起来。

    武植单膝下跪，双手抱拳，仰头对准蓝天。

    “黄天在上！”

    边上的卫无极停顿了一会儿，仿佛是受到了武植的感染。

    也是被他所呈现出来的这一份豪爽打动。

    他同样学着武植的姿势，单膝下跪，双手抱拳。

    “厚土在下！”

    “我武植！”

    “我卫无极！”

    “今日在此立誓！成为异性兄弟！”

    “我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    说着，武植率先双手抱拳，转身面对着卫无极喊了一声。

    “二弟！”

    卫无极于是也下意识地喊了一声、

    “大哥！”

    彼此对视一眼，然后放天大笑。

    “哈哈哈哈……”

    可是笑声刚刚落下之后没多久，身后突然传来了一个女子清清亮亮的声音。

    只听到林朝英说了一声：“怎么感觉武庄主，比这位大侠，看着要年轻呢？”

    卫无极顿时反应过来，自己又被武植给坑了！

    他的年龄的确比武植大！

    他指着武植好一会儿，这愣是说不出一句话来。

    最终，武植站起身把卫无极也扶了起来，拍了拍他的肩膀说道。

    “二弟，我们兄弟二人，要习惯性地打破世俗！”

    “只有这样，才能够站在山顶上看风景！”

    “你既然想娶冷无双，那就拜我为大哥，跟我学没错的！”

    武植说的是信誓旦旦，其实嘴角早已经上扬，想笑却是憋着。

    这个二傻子！

    卫无极呢，对世俗其实也不是特别的关心，再加上誓言已经成立，现在反悔当然来不及了。

    也只能微微叹了一口气，大有一种遇人不淑的感觉。

    边上的林朝英看了看武植，又看了看卫无极，那明亮的眼睛里面流露出来的，满满都是憧憬。

    与此同时，距离济州城不到三十里的一个驿站。

    此地已经被金国士兵所攻占。

    驿站一个普通的房间里。

    一个满头银发的老人正静静坐着。

    他国字脸，面色刚毅，五官就像是被刀给削过一样，异常得凌冽。

    那特别突出的鹰钩鼻鼻，更是勾勒出了一份别样的肃穆和庄严。

    此人便是金国的国师，金国新登基皇帝的亲叔叔，完颜无敌！

    摆在完颜无敌面前的有十几份战报，其中有两份就被他抓在手中。

    他一言不发，手里这两份战报却是突然就被点燃了。

    而站在完颜无敌身边的人，丝毫感受不到一丁点的真气波动。

    由此可见，这完颜无敌的武艺，已经到了一个登峰造极的可怕境地！

