    哪个病人的哀叫声会像朱静安这般中气十足？

    所以，根据刚才朱静安的哀叫声，陈松就猜的差不多了，八成朱静安根本就没有病。

    “请殿下将手伸出来，臣要把脉！”陈松对着帘幕后面的朱静安说道。

    朱静安坐了起来，将自己的胳膊伸了出来。

    不愧是皇家帝女，保养的就是比普通老百姓好，细皮嫩肉的。

    陈松甩甩头，将那些不正常的想法抛之脑后，开始给朱静安把脉。

    陈松出身中医世家，把脉的本事还是有的。

    陈松轻扣在朱静安的手腕上，闭着眼睛。

    脉象正常，不像是生病的样子。

    朱静安坐在幕帘后面，仔细打量着陈松。

    那天朱静安见过陈松，可也仅仅只是一面之缘，印象也不是多么深刻。

    可是，一天，朱元璋将她叫了过去，说要将她许配给陈松，就是那天救治朱梓的那人。

    朱静安只见过陈松一面，对陈松的印象并不深刻，突然听到朱元璋说要将自己许配给陈松，朱静安难免心里不安。

    皇家帝女，尤其是朱元璋的女儿，哪里有反抗的胆量，只能默默接受朱元璋的安排。

    在知道自己未来相公是陈松之后，朱静安就想搞清楚陈松到底是一个怎么样的人。

    所以，当那些御医给朱静安诊治的时候，朱静安就极力的说没有将自己治好。

    可是，她又不可能随便出入皇宫，思来想去之后，才决定使用这个办法。

    朱静安仔细的看着幕帘外面的陈松，虽然有幕帘的遮挡，但能看清楚一些。

    “长的不丑，文质彬彬，更像是一个读书郎！

    看起来，嫁给他也算不错，就是不知道他为人怎么样。

    爹说为人还不错，但愿如此吧！”

    不光后人看脸，古人也看脸。

    “好了没有？”朱静安问道。

    陈松的手从朱静安的手腕上挪开，回道：“好像没有什么病症，一切都好！”

    “真的吗？你确定吗？”朱静安问道。

    “臣可以保证，没有任何病症！”陈松万分保证。

    “那你给我开些药吧？免得爹娘说我在装病！”朱静安试探的问道。

    “行，那臣就给你来一些健脾养胃的药吧！”陈松回道。

    朱静安深知自己父亲的脾气，要是让朱元璋知道自己装病，到时候一顿臭骂免不了。

    朱静安没有想到，陈松的脾气竟然这么好，竟然按照自己说的去做。

    一刻钟之后，陈松走出了朱静安的闺房。

    他看着天上的太阳，笑了笑。

    “只是一个被压抑了性格的皇家帝女啊，没想到挺能说的！”陈松笑着离开了这里。

    朱静安走出闺房，倚在门上，看着陈松离去的背影，笑了起来。

    朱静安长这么大，出宫的次数屈指可数。

    在朱元璋的管理之下，朱静安就是那种大门不出二门不迈的大家闺秀，虽然宫中陪她说话的人不少，可数来数去就是那么几个。

    时间长了，难免厌烦。

    刚才和陈松说了那么长时间的话，朱静安怎么说都说不够。

    再加上陈松那来自后世的灵魂，总能逗笑朱静安。

    朱静安闺房中的事情以及他们彼此说的那些话全都被人写在纸上，拿到了朱元璋那里。

    朱元璋坐在御书房中，看着纸上的那些内容，咧着嘴不停的笑着。

    “这妮子，说的话倒是不少。还有这陈松，要不是看他老实年小，俺还以为他是一个花花公子哥！”

    短暂的笑容过后，朱元璋又开始批阅起奏折。

    ……

    距离年关越来越近，应天府也开始下起了雪。

    大年二十八，难得太医院放假，陈松带着赵铁绳赵峰他们在大街上转悠，买着最后的年货。

    朱元璋虽然抠门，可也不会拖欠官员俸禄。

    明朝的俸禄虽然低，但是在明初，已经不少了。

    前几天，朱元璋就已经将官员的俸禄发了。

    陈松带着朱元璋发的俸禄，在大街上转悠着。

    通济门大街附近基本上都是朝中勋贵大臣的家宅，所以，来这边摆摊的小贩是最多的。

    朱元璋不喜商人，可是摆摊的这些小贩有一些都算不得商人，他们是京城城外的自耕农，趁着年关，赚点过年钱。

    对于这些百姓，朱元璋一般情况下是不会去管的，甚至还让兵马指挥司的士兵维持秩序。

    南方的雪不会多大，街道上的积雪被专门的人员清扫干净。

    陈松穿着一件黑色大氅，双手背在后面，就像一个老头一样，在街道两旁的摊位上到处乱看。

    赵铁绳尽管已经逛过好几次，但还想看不够一样，到处看着。

    看到心仪的东西，赵铁绳就会停下来问价。

    可是，价格超出了赵铁绳的心里范围，久久不愿意出价。

    陈松见此，笑着将赵铁绳看上的东西买下。

    赵铁绳虽然收下，可却一直嫌弃买贵了，不值那些钱。

    过惯苦日子的赵铁绳非常的俭省，看到陈松大手花钱的样子，实在心疼。

    天上的雪越来越大，可是集市的人却没有减少多少。

    人群开始拥挤起来，老老少少，不觉得天气寒冷。

    “我的孩子，我的孩子！”

    突然，一道尖利的喊叫声响起，这是一个妇人的声音。

    陈松的前面出现一阵骚动，紧接着，便是小孩啼哭的声音。

    “怎么回事？”陈松皱眉看向前方，带着赵峰他们朝着人群前面挤去。

    “该不会是人贩子吧？”陈松嘀咕两声，加快了速度。

    刚刚往前走了没几步，陈松就看到一个壮汉抱着一个小孩，飞速的朝着后面涌去。

    此人衣着普通，后面的百姓不知道前面发生了什么事情，要是被他混进人群中，想要再找到，可就不是那么容易的了。

    “此人步履匆匆，怀中孩子啼哭不止，此人有问题，表哥，拦住他！”陈松急忙大喊。

    跟在陈松身后的赵峰等人快速上前，拦在这人面前。

    就在这时，七八个身如铁塔的人朝着陈松这边逼来。

    这几人脸上满是横肉，穷神恶煞。

    这几人不止往陈松这边而来，甚至还朝着赵峰他们逼去。

    “我就说嘛，光天化日之下，仅凭一个人就敢抢孩子！”看着逼过来的这些人，陈松瞬间明白了过来。

    “前面有贵人施舍钱财喽，去的晚了就没有喽，快点去哦！”

    不知是谁的喊声响起，煽动着百姓。

    果然，在这声音的煽动下，百姓们疯狂的朝着前面涌去。

    “该死！”陈松骂道。

    不用想，肯定是这伙人折腾出来的。

    “截下那孩子，冲上去，别管我！”陈松冲着赵峰他们大喊。

    在陈松的命令之下，赵峰他们朝着抱着孩童的那汉子冲去。

    那汉子见情况不对劲，急忙旁边的同伙求救。

    可是，他们低估了赵峰他们。

    被朱棣训练过后，再加上草原之行，几人的体力以及搏击之术已经提升很多，这些乌合之众根本就不是对手。

    抱着孩子的汉子见情况不对，将手中的孩子扔在地上，丢下几句狠话，挤在人群中离开。

    见孩子被救下，陈松松了一口气。

    “噗嗤！”

    剧痛从腰部传来，陈松低头一看，一把带着鲜血的短刀从右腰抽出。

    顺着握刀的手往上看，一个其貌不扬，身材低矮的汉子一脸狰狞的冲着陈松道：“小子，多管闲事！”

    说罢，汉子将手中短刀收进袖口，随着人群离去。

    站在陈松旁边的赵铁绳因为百姓的拥挤，并没有在第一时间发现陈松的不对劲。

    当他看到陈松腰间涌出来的鲜血时，整个人瞬间慌了。

    “峰子，你们是干什么的？都死了吗？娘的，死哪去了？！”赵铁绳大声嘶喊着，声音满是颤抖。

    赵峰他们听到赵铁绳的声音，急忙朝着陈松这边涌来。

    赵峰等人大惊，瞬间慌乱。

    “咋回事？这是谁干的？”

    陈松捂住伤口，忍着剧痛，道：“先别说话，先走，先离开这里！”

    说着，陈松在赵铁绳的搀扶下，往外面挤去。

    这时，维持秩序的兵马指挥司士兵终于赶来，开始疏散人群。

    官员对于百姓的威压是根深蒂固的，就算只是一些士兵，也在很短的时间内疏散了百姓。

    此时，陈松周围已经不剩多少百姓。

    陈松捂着腰部，鲜血从指头缝往外流着。

    赵峰见此，将手中的孩子放在地上，疯一般的朝着维持秩序的兵马指挥司士兵跑去。

    他来到一个小旗官面前，将在朱棣军营训练时的牌子拿了出来，在小旗官面前晃悠，且歇斯底里的大喊：“太医院院判陈松大人遇刺了，赶紧找太医过来，赶紧找太医过来！”

    这个小旗官看着赵峰手中的牌子，又顺着赵峰手指的方向看去，果然见到了受伤的陈松。

    “该死，你们几个赶紧过去照顾陈松大人，我去找太医！”小旗官不怀疑有他，飞一般的带着几个手下往太医院方向跑去。

    在如今的应天府城中，陈松之名如雷贯耳、医术逆天，再加上要成为朱元璋女婿的传言，更是让人耳熟能详。

    小旗官一下子就认出了赵峰手中的那块牌子，再加上陈松的名声，不管遇刺的人到底是不是陈送，他都必须在第一时间禀报上去，因为他赌不起！

