    王安对艾迪生阐明了利害，艾迪生明白是明白了，也打算照做。

    但销毁资料这事，他依旧很心疼。

    艾迪生小声嘟囔：“殿下，您会不会多想了呢？陛下若是对太子殿下没有十足的信任，又怎么会立殿下为太子？”

    王安叹了口气，其实扪心自问，自打他穿越以来，老头子待他都很不错。

    但他娘的架不住昌王那群小人挑拨啊。

    谁知道这次昌王等人借炎帝的手，会搞出些什么鬼名堂？

    “为防万一，还是按照我说的去做吧。”

    王安沉吟片刻，做了最终决定，忍不住摇头：“说来还是怪本宫，若是开山之时，提前预料到动静会惊动父皇，哪儿能有这么多的麻烦？”

    说到开山，王安不禁想起了白云山的山匪。

    趁着艾迪生还没离开，问了一句：“对了，叫与白云山协作的那些个爆破工匠告诉那些山匪一声，最近几日，叫他们小心自己的行踪，父皇很可能会派人到各处查看，万一被人看见了，他们这些隐居了几十年的人，可就曝光了。”

    “是。”

    艾迪生应了一声。

    人还没走，外面一个流民民兵进来禀报：“太子殿下，白云山的二当家带了几个人求见太子。”

    “哦？他们怎么到这儿来了？”

    白云山那些人跟自己合作时间不短了，但都是王安去白云山找他们，他们还从来没来过白石滩，也没有想来的意思。

    今天怎么突然过来了？

    “叫他们进来。”

    “是。”

    流民下去，不多时领着二当家小柔和几个身强体壮的山匪进来了。

    二当家和山匪们非常规矩地跟王安行了个礼。

    王安抬手让他们起来，这才看见，这群山匪后面，还绑着一个身着官衣的家伙。

    王安看见了那人，那人也看见了王安。

    二人都十分惊讶，同时发声。

    “太子殿下？”

    “宋大人？”

    被绑着的，正是宋一飞。

    他瞧见了山匪们的搬山实况，又亲眼见识了雷管的威力，当场被吓晕了过去。

    二当家见他身着官衣，不敢怠慢，离开让山匪们把他抬进了白云山。

    一群人商量着要拿这个当官的怎么办，有的人说直接杀了，免得被传扬出去他们住在白云山的秘密。

    有人说不能杀，这当官的是大炎的官儿，现在大炎太子对他们这么好，杀了此人，很可能会惹得太子不高兴。

    小柔身为二当家，两相权衡，最终决定趁着他还没醒，带过来给大炎太子让他自己定夺。

    宋一飞虽然不是什么要员，但王安却的确是知道他的。

    当初王安想挑几个人才的时候，备选之人里面，就有他，毕竟这家伙制造出了地动仪，怎么也是个喜欢研究自然科学的了。

    只是当初地震局刚刚成立，部门就他一个光杆司令，王安实在想不出法子来拐他。

    没成想，今天主动送上门儿来了。

    “太子殿下。”

    小柔见宋一飞和太子认识，担心王安心生不快，急忙开口解释：“这个人是我们干活的时候，突然跑到现场来的，您的人爆破，把他吓晕了。我们不知道如何处理，就给您送来了，把他绑起来，只是怕他半路醒了乱来而已。”

    “嗯，这是地震局的宋大人，不是外人，应该是为了调查这两日京中的震动才过来的。”王安摆摆手，“先给他松绑吧。”

    几个山匪立刻给宋一飞松了绑，重获自由的宋一飞，忙小跑着来到了王安身边。

    尽管听起来王安跟这些人是认识的，而且关系非同一般，但太子就是太子，总比这些莫名其妙的人可靠一些。

    “太、太子殿下，这里，这里是什么地方？”宋一飞抹了把头上的汗，战战兢兢地问。

    他一路上都是晕厥状态，进了白石滩才刚刚醒转，不知道自己来到了哪儿。

    他扫了眼周围的景色布置，怎么也不像是太子东宫。

    四面房屋的砖，看颜色都是新的，明显是新建起来的屋子。

    王安笑了笑：“宋大人稍安勿躁，先喝口水，稍后本宫自会解答你心中疑惑。”

    “来人，给宋大人看茶。”

    王安招呼了下人，起身带着一众山匪出了门去，询问了一番开山的进度，最后嘱咐众人：“这几日白石滩兴许会有些热闹，河道的活，你们先停一停，本宫自会找人替你们干着。

    “除非你们准备好接触外面的世界，否则就先躲一躲，免得暴露了隐居在白云山的事情。”

    小柔拱手回道：“我也正想跟太子商量这件事情。我们以前毕竟是山匪，这么多人突然出现在世人面前，只怕会有麻烦，太子殿下能主动让我们躲起来再好不过了。”

    “殿下放心，不开河道，我们这些人就潜心搞白云山里的研究，绝不会闲着。”

    王安微微一笑，上前跟小柔握了握手：“如此甚好，二当家深得本宫的心意，等这阵儿忙完了，本宫过去看你。”

    小柔在白云山长大，没怎么接触过外面，但毕竟年纪到了，男女方面的事情，多少有点懵懂的感觉。

    被王安抓着手，心脏砰砰直跳，脸上也感觉燥热了几分。

    只是做着山匪二当家的她，毕竟不同于寻常女子，即便害羞了，被抓着手了，也没有立刻抽回去，就任由王安在那里握着。

    “好、好啊，太子随时可以过来视察我等的工作……”

    小柔支吾着吞了口唾沫，不敢直视王安的目光。

    小柔身后的山匪之中，有几个过来人，看着王安跟他们二当家的互动，神色各异。

    有的表情欣喜，有得眉头紧皱。

    显然，他们内部关于对王安的态度，依旧还没统一意见……

