    

    “噗”，燕翎羽撞在石壁上摔了下来，韩凝薇也被巨大的冲击力推了出去，不过她比燕翎羽情况稍好一点并没有吐血。

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”，火灵发出一连串猥琐的笑声，接着它发出一道金色的火焰，火焰直奔羽薇二人而去。

    燕翎羽捂着胸口从地上爬起来，突然他感到一波滚烫的热浪袭来。

    抬起头，燕翎羽瞳孔骤缩：“小心。”

    他大叫一声然后闪到了韩凝薇身前。

    韩凝薇也看见了那道金色的火焰，这是从火灵本体喷射出来的火焰，然而还没等她仔细思考，一道身影便挡在了她身前。

    金色火焰打在那道并不高大的身影上，那道身影瞬间就被火焰覆盖。

    “不。”韩凝薇嘶吼一声，旋即扑了过去。

    看着挡在自己面前的身影，看着那被金色火焰覆盖的身体，看着他朝自己露出的微笑，韩凝薇眼泪一下涌了出来。

    火焰刚碰到燕翎羽的身体便迅速扩散，仅仅两三秒时间，整个高崖都弥漫起了金色的火焰，眼看火焰就要逼到韩凝薇所在的位置，燕翎羽忍着剧烈的灼烧之痛，一个闪身直接跳下了高崖。

    “不要，燕翎羽。”

    韩凝薇趴在崖边，她竭力向崖下伸出自己的胳膊，但回应她的只有燕翎羽的一张笑脸，以及他张口说出的一句话。

    韩凝薇没有听清燕翎羽说什么，但看口型她猜出了那句话的意思，他说“快走”。

    “不，燕翎羽，燕翎羽。”

    “燕翎羽，你上来，我不要什么火灵，我也不学炼器了，你上来，你上来我们马上就回去，我什么都不要，你上来呀。”

    韩凝薇撕心裂肺地大喊着：“你说了要保护我的，你把我骗出来跟你历练，结果现在你走了，你留下我一个人什么意思，你这个混蛋，你......呜呜呜。”

    “燕翎羽，我求你了，你回来，求求你了，我不学炼器了，我们这就回去，你上来呀，我...我...我不能没有你，呜呜呜，求你了，回来好不好。”

    “你回来好不好，你回来呀，我求求你了。”

    韩凝薇跪在地上伤心欲绝，以前燕翎羽天天在她面前晃悠，那时她没有任何感觉，可当这个少年突然离她而去，她的心竟然会这么痛。

    “呜呜呜......呜呜呜......”

    韩凝薇不停抽泣着，就连身后出现了一只巨大的火球她都不知道。

    突然，一道熟悉的声音响起。

    “我都跟你说了，空中空中，注意空中，我要是晚上来一会儿你就要被烧死了。”

    听到这句话韩凝薇停止了哭泣，她抬头朝前方看去，当那道熟悉的身影再度映入眼帘后，她愣住了。

    燕翎羽踩着二十多道剑影稳稳落了下来：“御剑飞行这玩意儿真耗精神力啊，才飞了那么一点距离我都有点晕了。”

    “你？没死？”韩凝薇呆呆的道。

    “死？本帅白怎么可能会死，我还没完成三妻四妾五房六太后宫佳丽三千的伟大壮举，怎么可能会死。”

    如果五分钟之前燕翎羽说这句话，那韩凝薇一定会拿板砖拍他，但现在听到这句话，她笑了，发自内心的笑了。

    即便是泪水残留的污痕，也遮挡不住她那倾世动人的笑容。

    “你把我的公主吓哭了，你说我该怎么安排你呢。”

    握了握拳头，燕翎羽朝火灵走了过去，此刻他正被一团灰色的雾气包裹着。

    看到燕翎羽朝自己走来，火灵赶紧后退，正在凝聚的那颗大火球也随之消散。

    “想跑？哼，我看你往哪里跑。”

    燕翎羽以指做剑朝前一点，接着二十二道剑影飞掠而出。

    虽然火灵的速度很快，但在二十多道剑影的围堵下，很快它便走投无路了。

    “合”

    燕翎羽手势一变，二十多道剑影把火灵困在了一个极小的空间内，接着他操纵弑天剑本体朝火灵刺去。

    火灵左右躲闪，但剑影封锁的空间越来越小，片刻之后它便没了退路。

    “呼～”火灵燃起了熊熊火焰，它想用自己的金火逼退这些剑影，但燕翎羽直接无视了它的火焰，噌的一声，长剑刺入了火灵体内。

    燕翎羽伸手往回一拉，火灵连同弑天剑一起被拽了回来。

    这次弑天剑串上了火灵，任它怎么挣扎都无法脱离。

    看到这一幕韩凝薇眉头紧蹙：“他身上的灰色物质是什么，火灵好像很怕那些东西，而且剑上也有，好像就是这些灰色的东西锁住了火灵。”

    还没等韩凝薇细想，一道声音便打断了她的思绪。

    “准备吞噬火灵，我的超级形态快要结束了。”

    “啊？什么超级形态。”韩凝薇一脸懵逼。

    “给。”燕翎羽把弑天剑停在了韩凝薇身前几米处：“你要是被烧死了，我就把这里炸了，然后给你盖个陵墓，墓志铭上就写，此人因太菜被火焰烧死。”

    闻言韩凝薇噗嗤一声笑了：“放心吧，一定不会给你机会写这句话的。”

    说完她便面色凝重地走向弑天剑。

    看着韩凝薇谨慎的样子，燕翎羽也在心中为她祈祷，这个火灵很强，他刚才已经感受过了，那种灼烧之痛不是一般人能承受的。

    刚才燕翎羽正面硬接了那道金色火焰，当时他手里捏着凌霜给的小玉剑，本来他打算挡住火焰后就激活那枚玉剑，凌霜的功法是冰霜属性，刚好可以抵消他身上的金色火焰。

    但还没等他激活玉剑，他就发现那火焰烧不疼他。

    火焰刚打到燕翎羽身上的时候，那一瞬间给他带来了巨大的疼痛感，但仅仅只是一瞬，燕翎羽感觉应该有个0.1秒吧，那点时间都不够他嚎叫的。

    事实也确实如此，燕翎羽还没发出痛苦的惨叫声，那种可怕的火焰灼烧之感就突然消失了，接着他看到自己的双手有灰色雾气冒出来。

    这种雾气燕翎羽很熟悉，他能修炼就是因为这些雾气，那是盘古石上独有的神秘物质，诸天万界唯一的存在。

    当金色火焰碰到灰色雾气后，原本霸道的火焰，瞬间就从威武的老虎变成了垂死的病猫，燕翎羽不知道为什么会这样，他身体的事情就连凌盛也解释不清。

    当然，也有可能凌盛很清楚，只是他暂时没告诉燕翎羽。

    韩凝薇给自己套上一层灵力护盾，她一步一步接近弑天剑，火灵则在剑上疯狂挣扎，它竭力放出自己的火焰，企图逼退这个朝自己走来的人类。

    砰的一声，韩凝薇身上的灵力护盾碎了，她呻吟一声连退了好几步。

    “我能行，我一定能行。”

    稳住身形后韩凝薇继续向前，这次她没有凝聚灵力护盾。

    金色火焰散发出恐怖的温度，韩凝薇皮肤都被烫红了，但她依然在坚持前进。

    一只凤凰幻影出现在她背后，凤凰长鸣一声，接着韩凝薇的皮肤恢复了正常颜色，她的表情也不再那么痛苦。

    凤凰绕着韩凝薇缓缓旋转，在它的保护下，韩凝薇很快便来到了弑天剑面前。

    “加油，你一定能行。”燕翎羽鼓励道。

    韩凝薇看了他一眼，然后点了点，旋即伸出一只手准备吸收火灵。

    “唳”，那只凤凰发出一声长鸣，接着它飞向弑天剑。

    凤凰张开长嘴从侧面咬住了火灵，燕翎羽见状一把将弑天剑抽回，凤凰就像吃糖葫芦一样把火灵从剑上捋了下来。

    火灵在凤凰嘴里疯狂挣扎，它放出金色火焰企图融化掉凤凰，但凤凰死死咬住它就是不松口，双方就这样僵持在了一起。

    韩凝薇咬紧牙关拼命坚持着，那只凤凰跟她是有联系的，火灵灼烧凤凰她也会感到痛苦。

    “呃...呃...呃...”低沉的呻吟声从韩凝薇喉咙传来，看的出来她很痛苦。

    看到韩凝薇这个样子，燕翎羽后悔了，他没想到吞噬火灵会这么痛苦。

    “要不放弃吧，我们去找妖火。”燕翎羽道。

    之前都是韩凝薇劝他去找妖火，现在换成他说这句话了。

    “一团火而已，难不倒我韩凝薇，我可是，觉醒了战体的人，你给我过来。”

    韩凝薇怒喝一声，她站直了身子，那只凤凰腾空而起，它在天上转了一圈，然后径直撞向韩凝薇的身体。

    “砰”，凤凰撞在韩凝薇的身体上便消失不见，和它一起消失的还有火灵。

    “呃啊......”

    韩凝薇仰天发出一声惨叫，她跪在地上大口喘着气，豆大的汗珠不停从额头滴落下来。

    “呃...呃...呃......啊”

    “啊......啊......呃啊......”

    韩凝薇撕心裂肺地叫喊着，她的身体也开始抽搐，看样子情况很危急。

    燕翎羽赶紧跑了过去，他一把抱着韩凝薇：“韩凝薇，你怎么样了，吐出来，吐出来，快把火灵吐出来。”

    “呃....呃....”韩凝薇咬着牙不断摇头，她不吐，这是燕翎羽拿命给自己换来的火灵，她无论如何都要收服它。

    “吐出来，咱不要什么破火灵了，我们去找妖火，去找妖火。”燕翎羽急的眼泪都下来，早知道吞噬火灵这么危险，那他说什么都不会带韩凝薇来找这个东西。

    “呃...呃...”韩凝薇依旧摇着头，她不会吐的，她一定要吞噬这个火灵。

    “啊”

    韩凝薇大叫一声推开燕翎羽，在她身后，一只巨大的凤凰显现了出来。

    凤凰一会儿凝实一会儿虚幻，看的燕翎羽心急如焚。

    突然，凤凰变的越来越模糊，好像随时都要消散一样。

    “韩凝薇，既然你不想吐出来，那就吞噬它，坚持住，你还有大仇没报，就这么死了你对得起自己的父母吗。”

    燕翎羽想给韩凝薇传送一点灰色雾气，但那东西刚才就消失了，他也不知道怎么把那玩意儿弄出来。

    看着韩凝薇痛苦的样子，燕翎羽把手搭在了她的肩上，他想替她分担一点。

    然而刚碰到韩凝薇的身体，燕翎羽就把手缩了回来。

    “怎么这么烫，韩凝薇，韩凝薇，坚持住，你可是我的公主，你要是死了我给谁当驸马爷呀，一个火灵而已，你一定能吞噬它。”

    听到“驸马爷”三个字，韩凝薇背后凤凰又慢慢凝实了起来，看到凤凰重新凝实，燕翎羽悬着的心才稍稍放下了一些。

    凤凰越来越大，也越来越凝实，虽然燕翎羽不知道凤凰和韩凝薇的关系，但直觉告诉她，韩凝薇应该快成功了。

    就在这时，几道沙哑的咝咝声传了过来。

    燕翎羽眉头一皱转过身子，果然，如他所料，地沙蝎王来了。

    地沙蝎王环顾了一下，嗯？火灵怎么没了，接着它把目光转到了羽薇二人这边。

    当它看到韩凝薇的时候瞬间雷霆大怒，这个人类的身上怎么会有火灵的气息，难道她把火灵吞噬了？不，火灵自己晋级的希望，谁也不能抢走它。

    “咝咝咝，咝咝咝”

    蝎王转过巨大的身躯朝燕翎羽奔来，看到蝎王来袭，韩凝薇身后的凤凰一下虚幻了不少。

    “没事，你专心吞噬火灵，地沙蝎王交给我来对付，放心吧，我能处理它，我说过会保护你的，谁也伤害不了你。”

    说完燕翎羽转身朝蝎王走去。

    看着燕翎羽离去的背影，韩凝薇急着不停摇头，她想过去帮他，可她正处在吞噬火灵的紧要关头，一旦分心便极有可能被反噬而亡。

    “你杀了许多人类修士，虽然我不认识他们，而且他们很贪婪，但我们毕竟是同类，今天就当替他们报个仇。”

    说着燕翎羽拿出了弑天剑，他把长剑横在腰间做了一个拔剑的姿势。

    看到这个姿势地沙蝎王更怒了，一个蝼蚁，见到我不赶紧逃跑竟然还敢反抗。

    “咝咝咝”，地沙蝎王迈开八条腿朝燕翎羽极速掠来。

    燕翎羽镇定地看着蝎王，他脸上没有丝毫慌张的神情。

    “咝咝咝”，蝎王举起那对恐怖的钳子夹向燕翎羽。

    燕翎羽微微躬身，接着他一声怒喝：“斩风·拔剑式”

    “锵”，一道剑光亮起，数道冷厉的剑意飚射而出。

    剑意掠过地沙蝎王的八足、眼睛、尾巴以及身体，那个夹向燕翎羽的蝎钳也顿在了空中，蝎王停止了一切动作，它好像被定住了。

    一阵寒意袭来，地沙蝎王身上结了一层白色的冰霜，其实不止蝎王，整个山洞都被一层白色的冰雪覆盖住了，就连高崖下的岩浆也被冻住了。

    刺人的寒意迎面袭来，原本轰热的山洞变成了冰雪的世界。

    “咔咔”，几声脆响之后蝎王碎了，它化成了一地冰屑。

    燕翎羽嘴角微微上扬，他看了看手里的小玉剑，上面的三个光点变成了两个。

    “这就用掉了一次，哎，以后还是少惹事儿比较好。”

    “啊”

    突然韩凝薇发出一声惨叫，听到声音燕翎羽赶紧回身跑了过去。

    “唳”

    还没等燕翎羽跑到韩凝薇身边，一只巨大的凤凰便腾空而起。

    “好大的凤凰，这是成功了吗？”

    燕翎羽快步来到韩凝薇面前，他扶着她的身体焦急的道：“韩凝薇，韩凝薇，你怎么样了，看看我。”

    “我没事。”韩凝薇朝燕翎羽露出一个微笑：“你刚才那一剑，挺帅的。”

    说完她便倒在了燕翎羽怀里。        

