
“韦德？我还以为你死在外面了。”

埃迪定了定神，继续吃薯片。

他咀嚼着酥脆的薯片瞟了一眼墙上的钟表，时间是凌晨一点半，加州和东海岸的纽约有三个小时的时差。

齐迹撇了撇嘴，接着凑到埃迪的旁边看着电视上的鬼片：“大半夜在看什么呢黑色的大家伙？”

“昆池岩，恐怖片。”

“恐怖片全是假的，一点都不恐怖，我是不会被恐怖片吓到的。”齐迹说着走进厨房拿出了一瓶冰镇的啤酒和一根硬邦邦的大列巴，“想亲身体验一下鬼片吗？我们可以一起踹那些鬼的屁股！”

埃迪疯狂的开始摇头，他永远忘不了上一次跟齐迹去体验别的世界生活的无聊过程。

“胆小鬼。”齐迹一屁股坐在了埃迪的旁边，还用大列巴不小心打了一下埃迪的头。

他撬开啤酒瓶后仰头舒舒服服的灌了一口，“埃迪，知道我这两天去做什么了吗？说出来你绝对不信。”

“不知道你去干什么了。”埃迪说道，“先抛开这些不说，韦德，有一件事情我想问你，”

“什么事？”

“卢卡斯是不是你杀的？”

齐迹看着埃迪沉默了，同时他的思绪回到了七天前。

当丧钟和齐迹两人坐着电梯一路来到卢卡斯的办公大楼顶楼时，两人一起踹开了卢卡斯办公室的大门，

在卢卡斯惊恐的表情中，丧钟要求卢卡斯把三千万全款都打到他的账户上，最后残忍的杀死了卢卡斯。

不愧是大反派，和我这种文弱的雇佣兵就是不一样。

“不不不，不是我。”齐迹神识又飘了回来，回答着埃迪的话。

“那会是谁？卢卡斯莫名其妙的死了……而且时间点卡的如此奇妙。”

“有可能是我表哥做的。”齐迹说着又喝了一口冰镇啤酒。

埃迪蹙起了眉头：“你有表哥吗……那接下来怎么办？只能继续挖一挖卢卡斯背后的黑料了？不过他的事情足够我写一阵子了。”

“你还可以撰写点蜘蛛侠的黑料，我刚遇到蜘蛛侠了，他抄袭我的制服，”齐迹将几口喝完的啤酒瓶放在了茶几上，接着开始啃那根梆硬的大列巴，咯嘣咬下了一片后齐迹的嘴角流下了一溜鲜红色。

“嘿，埃迪你瞧，这根面包真硬，我现在感觉就在吃甜味的刀片……不过小蜘蛛的嘴可真能说，他简直就和漫威嘴炮之王蚁人斯科特和钢铁侠托尼·斯塔克杂交生下来的小嘴炮。”

埃迪打量着满嘴流血的齐迹，嘴角不自觉的抽动了两下。

……

齐迹闭嘴之后，两人开始看昆池岩，此时的电影也已经进入了高潮阶段。

“哦天哪，世界上竟然还会有这么恐怖的电影！那里面的鬼难道是真的吗？我感觉我今晚睡不着了……埃迪，我们今晚可以一起睡觉吗？”齐迹缩在了一旁埃迪的身上，手里抱着啃了几口沾着血的大列巴，两只眼睛偷偷看着电视，

“埃迪，我们可以趁着这会儿吃掉他的头。”毒液提议道。

“抱歉韦德，我不会和一个……裸男睡觉，我只喜欢女人。”埃迪说完烦躁的推开了齐迹，继续看电影。

电影结束之后齐迹像是丢了半条魂似的躺在沙发上抱着大列巴装死狗，埃迪帮他盖上了一条毛毯后就上楼睡觉去了。

……

“嘿，这里有人吗？有人吗有人吗？”

午夜时分，穿着睡衣的齐迹晃悠悠的走在一处昏暗的山间小路，他不断的喊叫着却没有一个人答应他，

“我是说有人能出来陪我说会儿话吗？比如我们聊聊天，或者聊聊当今世界的局势！嘿，出来个人吧！我看到你喽？”

齐迹边走边喊着，不多时他看到远处树林的高处出现了建筑物的一角，

“哇哦，居然有栋楼，那里面会不会有一群磕嗨的金刚狼？”齐迹说着加快了脚步，路旁树梢的一群蝙蝠被齐迹惊动，纷纷张开翅膀飞向远处。

走了大概十分钟后齐迹停下脚步看向刚才看到的建筑物一角，依然还是和十分钟前时看到的一样！居然没有走进半点！而起自己周围的环境居然和刚才也是一样的！

“哦，这一定是有人在和我开愚蠢的玩笑，”齐迹忽然觉得后背起了一片鸡皮疙瘩，可是他还是硬着头皮继续朝前走，“埃迪？伊万？还是谁，不管是谁快点出来！是你吗哈利·波特？明月申？”

走入茂密的丛林时，齐迹看到一个树杈上挂着一根上吊的绳子，齐迹伸手拽了一下，发现啥事都没有，他耸了耸肩继续朝前走。

当他走远后，明明没有风，但是那根上吊绳子却忽然开始左右摇摆，摇摆的频率越来越快，越来越快，活像一个大钟摆……

……

走了半个小时之后的齐迹一屁股坐在了铺满了黄叶的地上，他仰头看向远处，那个建筑的一角轮廓再次出现，但是依旧还是那么远，自己半天白走了。

“我罢工了，抱歉，我不干了，”齐迹说着拍了拍裤腿上的土，“我是遇到了鬼打墙吗？嘿伙计们，虽然我看不到你们，但是我的嘲讽能力依旧存在，谁敢吓我，我会用我的中国功夫把你们的内脏都打出来，我发誓。”

“嗤嗤”

诡异的笑声忽然在齐迹的身后响起，他忽然身体一僵。

一个奇怪的，好像无数根骨头正在被扭断的声音由远及近，逐渐的靠近齐迹的后背。

“我发誓，”齐迹说道，“不管是什么靠近我我都会扭断他的脖子。”

齐迹身后那个诡异的声音在这一刻忽然停止，几秒钟之后声音再次响起，

齐迹忽然大叫一声‘德玛西亚’后转过身去将那东西的脖子死死掐住！

但是齐迹却完全看不清楚那个东西的容貌，他看到的只有一片模糊。

这时候忽然有个什么东西刺穿了齐迹的肚子，疼痛将齐迹的神识瞬间拉回到了现实之中，原本的昏暗被一片明媚的阳关所更替。

“放手放手！是我！埃迪·布洛克！我不能呼吸了！”埃迪惊恐的看着面前闭着眼睛将自己脖子掐住的齐迹，他的脸都因为缺氧而开始发红，

而刺穿了齐迹胸口的是毒液，他再坐视不管埃迪可能真的会死了。

此刻外面的天空已经亮起，阳光照亮了齐迹和埃迪的脸。

“小毒液？”齐迹连忙松开了手，疑惑的开始打量客厅，这一瞬间他感觉自己还待在那个奇怪的密林中，片刻的清醒之后齐迹才摆脱了那种奇怪的感觉。

“死侍先生，你每天早上都喜欢在梦里杀人吗？如果你对我有什么意见可以和我说……咳咳，我昨晚是不该睡在你的床上……”埃迪揉了揉自己的脖子。

“不，我做了噩梦！”齐迹深吸了两口气后，他腹部被戳穿的伤口在迅速恢复，“很奇怪，很奇怪的地方，就像是女绿巨人的厕所一样可怕的地方，我从来没有这么害怕过……”

“这就是你要谋杀我的理由？”埃迪揉了揉脖子后站了起来，“你一整夜都睡在客厅里了，是不是有点发烧？要不然我送你去医院看看？”

“没有，没事，你知道的，我向来和医疗机构合不来……”齐迹说着抱起了沙发上那根被折断的大列巴。

中午，

齐迹端了一盘拍碎的蒜泥黄瓜和一盘糖拌西红柿放在了餐桌上，埃迪懵逼的看着那两盘菜：“韦德……这就是你说的……中餐？”

“没错，趁热吃吧。”齐迹说道。

……

当晚，埃迪说要回去他自己的屋子里收拾东西，明天就能把那些东西都搬过来，因为伊万允许他长期住在这里了。

所以，今天晚上只有齐迹一个人在家。

当夜幕降临时，齐迹缩在床上。不知道为什么，昨晚的那个梦越想越觉得可怕，慎得慌。

梦中的场景，显然就是昨天看的那部恐怖片《昆池岩》里的场景……

这时候忽然响起的手机铃声吓了齐迹一跳，他伸手去拿起了手机，手机上是伊万的帅照和名字。

“喂？韦德先生？我听埃迪说您回来了？我这两天在做一些交接工作有点忙，可能这两天回不去了，我在冰箱里买了不少冷冻的食物，您要是想吃可以放进微波炉里热一下。”

“不，不是吃饭的问题……伊万·司机，你什么时候回来？“

“我这边对接可能还需要三四天时间，要是您需要我，我可以马上回去。”

“没事，你忙你的吧。”齐迹说完挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68386661"  chaptername="第三十四章  噩梦">加入书签</a>
</div>
