    傲世丹神世丹神_

    就算有那么多的仙晶，沈翔也不可能会顺着这些人的，更何况说他现在沒有，所以他沒有理会。百度搜索最新章节这时他看见其他來参加考核的人都拿出一个储物袋，摆在自己跟前，这时候有个老者过來收。

    只要确认储物袋里面有十万仙晶，那老者就会拿出一个品质不错的丹炉以及三份地级上品丹的药材。

    沈翔是第一次來参加考核，并不知道这种潜规则，而其他人好像早就做好准备了，但那老者看见他无动于衷，于是又提醒了他一声，只不过他还是沒有拿出十万仙晶。

    众人都皱眉地看着沈翔，不过许多人也知道这家伙一定是不懂得规矩，所以沒有准备，在众人眼里，沈翔这一次考核肯定会失败，还浪费了报名费用。

    最后，沈翔得到了三份品质非常差劲的药材以及一个低劣的丹炉，这让沈翔心中很不爽，对这圣城的印象大打折扣，他很想知道这座圣丹殿是谁掌管的，竟然如此黑暗，如果这里是帝天，他早就不顾一切，把这里砸掉烧毁。

    这座圣城里面的强者不少，有好几个和太元掌教相当实力的家伙，所以他还是打算低调一些。

    这些药材的品质不好，但还是可以炼丹的，就算是废弃药材，也能让他炼出还命丹來。

    考核需要连续炼制三炉地级上品丹，需要三炉都成功，失败一次都不行，所以马虎不得，药材和丹炉的品质，在许多人眼里都关系着成败，虽然这事很让人不爽，但还是得乖乖的交上十万仙晶。

    沈翔看见那几个监考老头的脸中担忧的不是能不能炼出还命丹來，而是担心他炼制出來之后，这些老头会不会从中作梗，这类人他讲过不少，毕竟十万仙晶对于在这里來说，也是一笔大数目了，除非那种名气很大的炼丹师，才不会看上这点仙晶。

    丹炉虽然很劣质，但在沈翔看來却已经够用了，炼制还命丹的药材很差，是那种长得最不好的，而且看样子还是那些老头故意准备用來刁难人的。

    辅助药材都是自己带，沈翔的辅助药材非常逆天，可以弥补主药材上的不足。

    “只要在六个时辰内，炼出三炉丹，你们就算通过金牌炼丹师的考核了，炼制出來的丹你们可以自己拿走！”一名老头说道，然后看了看众人，扫过沈翔的时候，故意露出凶狠之sè。

    “现在开始，作弊的话，我们会把他丢出去。”

    报名费就要一万仙晶，而地级上品丹撑死只是六七百仙晶，三炉顶多就是三粒而已，这圣丹殿可是赚大了，这还不说潜规则加收的十万仙晶。

    沈翔发现这里的规则制定者，一切都是为了自己的利益，同时防止普通人和他们争夺利益，说白了就是在剥削普通人，而赚得最多的都是最高层的人，然后是一小部分炼丹师。

    在圣城，就不允许有人私自交易丹药，如果被发现的话，都会被视为违规，会被列入黑名单的，理由就是为了防止私自交易时有人用劣质丹药诈骗云云……总之说得富丽堂皇。

    “天下乌鸦一般黑，不知道十天大帝在的时候，是不是这样子的？”沈翔心中暗想着。

    众人都已经生起火焰，一个个丹炉里面都冒着微弱的火气，來参加考核的炼丹师，水平都十分不错，这种控火本领，在帝天十分难寻。

    沈翔突然有一个想法，就是拐一大票优秀的炼丹师回去，他的降龙门要壮大的话，需要一定的优秀炼丹师，光靠他和李宝骏非常吃力。

    为了不太引人注目，沈翔只打算一炉炼制一粒还命丹，而且还把时间放慢许多，太过锋芒毕露，会引來许多麻烦事的。

    沈翔已经初步掌握了五重演炼法，不过现在他使用的只是四重而已，这样会让他轻松许多，炼制一炉丹下來，消耗并不大。

    两个时辰炼制一炉还命丹，对他來说跟玩一样，那些监督考核的老头看见沈翔能成功炼制出一炉，心中都暗暗不爽，他们很希望沈翔在炼制下一炉的时候失败。

    第二炉，沈翔依然很平稳的凝出一粒品质很好的还命丹，这让其他炼丹师都对沈翔刮目相看，原本他们认为沈翔是一个不懂规矩的二愣子，认为这样的人炼丹也不怎么样，但现在看见沈翔接连两炉都能炼出还命丹，心中都由心佩服。

    那劣质的丹炉和一些劣质的药材在这些炼丹师眼里很难炼成丹，沈翔能做到，意味着他的水平要超出这里的大多数炼丹师。

    來参加考核的人，大多数都是志在必，只有少数几个失败了，大多数人都能成功，现在已经过去了五个时辰，其他人都已经走光，因为他们的药材和丹炉都是好的，很快就完成了考核，去领取一块金牌。

    当然，如果沈翔不是故意放慢速度，最快完成考核的一定是他。

    沈翔就是要故意拖到快要结束时再打开丹炉，特别是他现在看见那些老头一脸不耐烦的样子，心中暗暗笑着。

    如果不是因为沈翔，这些老头早在进行三个时辰前就可以走了，但如今他们却要等沈翔等到最后，他们也都是一些炼丹师，看得出沈翔的水平不低，如果有好的药材和丹炉，肯定要比其他炼丹师快，他们现在也不用等那么久了。当然，他们原以为沈翔很快就会失败的。

    沈翔在结束前的半个时辰打开丹炉的盖子，取出一粒还命丹。

    “我完成了！”沈翔说道，这时候他看见那几名老者的眼神中闪过一抹狡黠之光。

    “时间已到，你下次再來吧！”一名老者冷笑道。

    “这不是还有半个时辰吗？”沈翔心中一怒，说道。

    另外一名老者喝道：“我说时间到，就是时间到了，赶紧滚，否则别怪我们不客气！”

    “快滚，你作弊的事我们就当沒看见，别以为我们不知道你在作弊，我们只是给次机会你，让你下次再來！”

    下次再來？是送十万仙晶吗？

    沈翔心中冷笑，拳头捏得咯咯爆响，原本他不打算闹出大事的，但他觉得眼前这几个老家伙太欠插了，决不能饶！

    傲世丹神世丹神_