    清晨，喜鹊在窗台上叽叽喳喳的叫着，睡梦中的人渐渐清醒了过来。

    路诚睁开眼睛后，看了一下怀中的狐狸精。

    洛倾辞的眼睛紧闭，秀发散在床上，嘴角微微上扬，迷人的脸庞上面带有些许微笑, 就像是在做什么美梦一样。

    看到洛倾辞那白嫩光滑如同白瓷一样的肌肤，路诚内心就有些躁动，不过他并没有乱来，他轻轻的将洛倾辞脸上的秀发拨弄开。

    此时，洛倾辞的眼睫毛跳动了几下，然后睁开了双眼。

    睁开眼睛后，洛倾辞迷迷糊糊的看了一眼路诚, 然后慵懒的问道：“几点了？”

    路诚伸出手, 拿起手机看了一眼, 回答说道：“七点，还早，你公司今天没什么事的话，就再多睡一会儿吧。”

    洛倾辞打了个哈欠，然后说道：“不用了。”

    说到这里，洛倾辞就起来，结果她刚动身，就发现了不对劲，她身上似乎没有衣服？

    洛倾辞这时候回想到了昨晚发生的事情，一瞬间，红霞占据了她的脸颊。

    她不仅检查了路诚的身体，还和他共浴了，甚至连衣服都没有穿就睡在一起。

    这……

    回过神来后，洛倾辞抬头看了一眼路诚那张英俊的脸庞，然后说道：“坏东西，一大早的就想东想西。”

    听到这话，路诚笑了笑, 然后说道：“我以前不是就跟你说过吗, 这是正常现象。”

    洛倾辞娇嗔说道：“我要起来了。”

    话音落下，洛倾辞就准备起身，结果路诚突然搂住了她，两人的身体瞬间贴的更紧，感受到肚子上面的异样后，洛倾辞变得有些慌张。

    毕竟离得太近了，又没有衣物阻隔，这样很是危险，一个不小心就有可能发生某种事情。

    洛倾辞连忙说道：“你干嘛？”

    路诚笑嘻嘻的回答说：“媳妇儿，你忘了早上起床要做什么了吗？”

    洛倾辞试探性的说道：“早上好？”

    路诚微微摇了摇头，“不是这个。”

    洛倾辞继续说道：“老公？早上好？”

    路诚继续说道：“也不是这个。”

    这时候，洛倾辞感觉路诚的身体越来越热，知道这个家伙内心已经躁动不已。

    这样继续下去肯定不行，洛倾辞赶紧想了想，很快她就知道路诚说的是什么事了。

    她随后靠近路诚的脸，然后吻住了路诚的嘴巴。

    亲吻了一下后，洛倾辞缓缓起身, “这下总该可以了吧？”

    路诚也没有为难她，他直接放开了她。

    洛倾辞从床上起来后，回头看了一眼床上的路诚，然后恶狠狠的说道：“丑死了！”

    路诚呵笑了一声说道：“昨天欺负了别人这么久，现在又嫌弃别人长得丑。”

    洛倾辞撇了撇嘴说道：“我没说你，它又不是人。

    说到这里，洛倾辞直接走到路诚的衣柜那里，打开衣柜，拿出一件路诚的白衬衣，然后穿上白衬衣，拿起自己的衣服就向卧室门口走去。

    “我回房间穿衣服了，你要睡就睡吧，早餐做好了我叫你。”

    说到这里，洛倾辞开门离开了房间。

    洛倾辞走后，路诚才从床上起来，他赶紧去浴室洗了一个澡，刚才的风景对他的心灵冲击有些大，让他内心变得更加的躁动，现在他必须要冷静下来。

    在浴室里面用水冲了一下头后，整个人清醒了不少，内心的欲望也渐渐平息了下来。

    他穿上昨天洛倾辞给他买的衣服，然后离开了房间。

    当他来到厨房的时候，洛倾辞两个眼睛一直盯着他看，路诚笑着说道：“你怎么又盯着我看，难不成又被我英俊的外表给迷住了。”

    洛倾辞白了路诚一眼说道：“真是自恋狂。”

    话音落下，洛倾辞回过头去，继续准备早餐。

    路诚来到洛倾辞的身后，很娴熟的搂住她的柳腰，他的头放在洛倾辞的肩膀上面，在她的耳边说道：“我家老婆真贤惠。”

    洛倾辞淡淡的说道：“知道就好。”

    这时候，洛倾辞突然想到什么，于是问道：“你刚才有没有问一下你们公司的员工，夏洛特烦恼的电影票房目前有多少？”

    对于路诚的第一部电影的前期成绩，洛倾辞还是比较关心的，她现在已经把路诚当成是自己男人了，既然是自己男人拍的电影，她自然应该关心一下。

    路诚回答说道：“我刚问了一下，好像还没有结算完，等我去公司就知道了。”

    洛倾辞说道：“卖出去多少电影票都不知道吗？”

    路诚说道：“嗯，不知道，似乎是那个地方出了问题，导致有些数据没有结算。”

    通常来说，一部电影的票房数据只有几个小时的延迟，第一天晚上的票房数据第二天就能够看到一个大概，很少出现大规模不结算的情况，电影票的数据没有结算，大概率是电影院线的问题。

    路诚刚才看了一下员工发给自己的微信后，并没有把这件事放在心上，没结算就没结算呗，说不定是哪一方的服务器出了什么问题，所以才没有立刻结算，但只要电影票卖出去了，就总会结算的，这个他不用着急。

    路诚此时问道：“老婆，你昨天看了夏洛特烦恼，你觉得我拍的这部电影首日能够有多少票房？”

    洛倾辞毫不犹豫的回答说道：“五千万应该有的。”

    洛倾辞想的是，这部电影毕竟是刘云启拍的，有他这个大导演的名声在，收回成本应该不是什么大问题。

    面对洛倾辞的回答，路诚却说道：“才五千万啊？这么少？”

    洛倾辞说道：“你不要心比天高，你们这部电影里面，一个明星演员都没有，基本上都是新人，能够有五千万的首日票房也是看在刘导的名声上。”

    电影的首日票房和宣传有比较大的关系，只要宣传到位了，好的电影首日票房都不会太差劲。

    当然，真正能够衡量一部电影受欢迎程度的还是一部电影总的票房数据。

    前期的宣传只能够吸引一部分观众，只有电影的口碑不错，才能够吸引更多的观众，如果只是让请几个名人站台，把电影的名气提上去了，但最后播出的时候却不好看的话，反而会遭到反噬。

    此时，洛倾辞突然想到自己父亲让她劝路诚回路家的事情。

    随即洛倾辞提醒说道：“这次电影上映后，伯父伯母也就完全知道你的事情了，他们估计也能看出来你不会回去，到时候他们恐怕会采用一些手段打压你在娱乐圈的发展。”

