    王宫中！

    五爪黑龙正在不断的离开，笼罩于大地的阴影正在逐渐变小。

    庞大的阴影已经消失，这证明这那一条横贯长空的黑龙已经消失。

    黑龙尽管离去，但其影响已经停留于众人心中。

    一条五爪真龙，这带来的含义，谁人清，谁人不晓，尤其是眼前这缓缓落下的一尊三足两耳的应洲鼎。

    这可是九鼎，上古九皇禹皇的至宝。

    现如今天下，帝道神兵层出不穷，其中如始皇剑，赤霄剑，盘龙棍，大夏龙雀等等，要是换成大乾末年或者是大离末年，已经能够象征着天命，定下潜龙了。

    每一柄帝道神兵皆是不凡，但他们论起来影响，依然不如九鼎。

    因为上古九皇，是人道大昌的奠基者。

    无上古九皇，就无当前人道的兴盛，不论是赤霄剑还是大夏龙雀，皆是要屈尊于九鼎之下。

    一位上古九皇的至宝出现，代表的意义截然不同，如今在场的官员中，在气氛的渲染下，谁人心中不是火热。

    那一条五爪黑龙，还可能是窦长生自编自导，可有了这一尊九鼎后，一切质疑和疑虑，都已经消失的无影无踪。

    九鼎这等至宝，岂是什么阿猫阿狗能够碰触的。

    昭昭天命，皆在大楚。

    这不是一位官员产生的想法，是在场所有人诞生出的想法。

    陈州举州来降，一下子大楚就雄踞二州，其中应华洲为九州之列，陈州也是上州，这二者相当于普通州县三洲。

    南方九州，唯有应华洲一处九州，余下宁州和航州还有江州是上州，余下全部都是下州之列。

    刘通也才只是三洲，就算是江州为上州，这样算下来也没有强出太多，至于湖州和航州，这二者到底还未曾落入刘通手中、

    计算下来双方实力相差并不悬殊，再也不是之前看上去那样不可跨越的鸿沟，作为应华洲的世家和官员，他们自然心中有着选择。

    刘通已有班底，就算是投靠过去，也是要排斥在核心之外，想要踏入核心，不知道花费多少努力，远不如如今获得的收益大。

    种种的想法，构成了他们如今心悦诚服的表现。

    无不心头火热，有此天命，窦长生就是潜龙，为来成就真龙，他们全部都具备从龙之功，自可平步青云，获得荣华富贵，自身家族也能够水涨船高，因他们更进一步，青史留名，百世流芳。

    窦长生看着自己三轮大戏过后，已经安定下来的人心，近日来的动荡已经消失无踪，目光看向一旁的李希文。

    此时李希文也浮现出动容之色，窦长生知道，这一位面和心不和的人，自今日之后已经彻底的信服了。

    天下大势演化至今，除非是李希文没有想法，不然离开自己，再也没有其他选择了。

    一场大戏，如今算是进入了尾声，其收获也是极为巨大。

    也不枉费自己辛辛苦苦，布置了这么久，安定应华洲人心，那么接下来就是接收陈州兵力，开始准备南下襄平州了。

    目光微微看向远方，那是宋宇的方向，此番刘通千里送人头，不收下，实在是不好意思。

    神光纵横！

    横横竖竖，犹如罗网，交织在一起，遍布州城，组成了神道网络。

    一位位日游神，遍布四方，站在一处处节点上，为神道网络的基石，为陈青松提供了州城变化。

    陈青松站在一处宅院外，目光平静的看着宅院，一阵风吹过，陈青松身躯随之扭曲晃动，虚幻的身躯如同投影一样。

    踏踏踏！！！！！！！

    厚重的脚步声，开始不断的传出，整齐的步伐响起，手持长枪，身披甲胄的道兵，正大步自远方而来，陈宏立骑乘在马匹之上，到了宅院前翻身下马，道兵已经一拥而上，开始包围了宅院四方。

    官轿中宋宇掀开帘幕，从官轿中走出，看着前方平静的宅院，心中叹息一口气，此一处宅院稀松平常，在州城中很普通，并且后街足够隐秘，再走不远就是大路，距离城门也不太远，选择此处为隐匿之地，也算是不错。

    只要获得消息，能够第一时间逃出城中，但他们很可惜，如今陈宏立自王宫离开，直接前来此地，只能够证明着一件事情，那就是王俊成他们早就已经暴露了。

    自王宫中离开，离开了那热烈的气氛后，宋宇也逐渐平静下来，开始回想着这一幕幕，已经晓得这都是窦长生安排的好一切。

    王俊成回到应华洲，窦长生早就晓得，不过是顺水推舟，任由他们活动，最后故意借助着王俊先建言称楚王，开始谋划了这一次真龙出现，赠送九鼎的大戏。

    不久前认为的失智，经历了刚刚一幕，完全演变为了英明，窦长生这城府，深不可测，往自己昔年见到对方，还认为对方较为真挚单纯，看来自己昔年就着了对方的道。

    “陈将军动手吧，拿下王俊成，这样铁证如山，王家再也不能狡辩。”

    陈宏立神态肃穆，隐约之间，也能够看出一丝火热，沉声讲道：“好！”

    王俊成上承武曲之命，这和陈宏立一般无二，二者皆是有着武曲之命，只要杀了王俊成，陈宏立自己武曲之命自可更进一步。

    陈宏立一挥手，立即有道兵上前，健壮的身躯站在宅院大门外，一脚直接踹出。

    轰的一身，这一脚像是一辆战车，轰然的撞击到大门上，紧紧关闭的大门一下子洞开，宅院中的布局清晰呈现于众人面前。

    道兵拥簇着陈宏立一起冲入宅院中，宋宇站在外面静静的观看着。

    一道锋芒骤然生出，自宅院中疾驰而出，如同一支不断疾射出的箭矢，开始朝着宋宇而来，擒贼先擒王，射人先射马，想要摆脱掉困局，那就是擒拿住宋宇。

    以宋宇为人质，才能够换取生机。

    宋宇看见变故，心中顿时生出了怒火，这是把自己当做软柿子了。

    宋宇转身即走，自己还真是软柿子，君子不立危墙之下，三十六计走为上计。