

               动了输达封，这本就是一件没完没了大事。

    秦志成感觉到了事态的严重性，不过另外一个疑问开始在脑海里面盘旋。

    能够让苏启闹出这么大动静的人，这个西亚首富到底是什么身份。

    西亚其实在世界上并不是第一个多么令人瞩目的地方，比较贫穷，人们关注一般都关注着米国，欧洲等那些地方的富豪们。

    新闻上也往往都是那些土豪们的花样炫富方式。

    西亚首富是谁，从未有人关注过，更何况输达封还是那种隐藏的首富。

    以前曾经引起过巨大轰动，但落败于欧洲市场后，他就刻意的淡化掉自己的影响力。

    报纸，媒体等等，把自己的痕迹给抹的干干净净，好像世界上从未出现过这么一个人一样。

    而自己也行事十分隐秘，如同消失在了世界上，只剩下一些当年知晓他故事的人，正在又口述的方式，来传递着他曾经的牛逼。

    无从佐证。

    秦志成当然不知道，有些忍不住的问道：“苏总，我可以问个问题吗。”

    苏启抬头：“没事，尽管开口。”

    秦志成正色了几分：“我想知道这个西亚首富是谁，我虽然跟你接触的不是很多，但我知道这个世界上，没有几个人和事能够让你如此愤怒，如此重视。”

    “这个西亚首富的身份很不简单吧。”

    人家耗费了这么大的人力物力来帮助自己，苏启当然没有打算隐瞒。

    他点了一根烟，走到了阳台的地方说：“去年我在湖东闹出来的事情你听说过吗？”

    秦志成愣了下，作为暗中一直关注着苏启的人，他当然知道。

    也知道一点苏启父母与那场事故的关系，虽然不详尽，但也有所耳闻。

    没等他回复，苏启继续开口说：“西亚最大的隐藏首富输达封，很有可能就是我的亲生父亲。”

    “我的父亲，通过湖东警方一年多以来的努力，可以确认他没有死。”

    “你说，若是你，你会不会愤怒。”

    秦志成神情很明显的顿了下，万万没有想到事情竟然严重到了这个地步。

    白彬在屋内也听到这话，猛然的想到了苏启的那一烟灰缸的煞气，本能有种预感。

    面前的这个苏总，是过来翻江倒海来了。

    不过，秦志成脑海里不停的寻找着记忆，好像从未听说过输达封这么一号人物。

    当年输达封高调行事的时候，他年纪还不大，加上国内很少有媒体关注西亚那边发生事情。

    所以不知道也很正常。

    开口说：“苏总，我明白了，放心，你哪怕要把这里的蓝天给捅破，我秦志成也跟着你干了。”

    “人不疯狂枉少年，我这辈子在家族里面乖乖的，就没有弄过这种大事。”

    苏启回头说：“对于我来说，这是家常便饭。”

    “放心，你们都不会有事，我有信心来弄潮这一方的波涛。”

    随后望着天空：“此片大海的风向，应该是我让他往哪里刮，他就该往哪里刮。”

    。。

    第二天。

    乌托市飞机场，有一个光头抓着一个人按在地上狠狠的揍。

    一边揍还一遍大喊着：“嘴巴还贱不贱！”

    “老子让你几句话，不跟你计较，你就当老子在你面前怂了是吗！”

    “你以为一身肌肉，就觉得自己很牛逼，我他妈打不死你！”

    地上那大兄弟已经被揍的哭爹喊娘，这两人在飞机上起了很大的冲突。

    原因是这样的，光头原本找到了自己位置，结果发现旁边坐着的人很没有素质的把鞋子脱了。

    一个脚还撑在前面座位的靠背上。

    虽然没有什么臭味，但异味肯定是有的。

    光头心情本来就很不好，就直接说了句：“把你的脚给我收起来。”

    那人也造作了，但记恨在了心里，于是故意放了一杯水在边上。

    光头起身上厕所时候不小心碰倒了，弄到了这个人身上。

    这下不得了了，整个人就开始得理不饶人了，一路上喋喋不休，光头没心情搭理他。

    最终闭上了眼睛不当回事。

    这家伙越来越嚣张，开始升级到了骂娘。

    飞机一落地，他们一行人刚一出飞机场，光头就直接一把抓着他头发拖到了飞机场外面。

    按在地上就开会狂揍。

    于是就有了这一幕。

    光头不是别人，就是刘光头。

    这些年来跟随在输达封的身边，他也一直在学着怎么为人处世，身上的那种道上气息已经消失了很少。

    若放在以前，只怕这家伙在飞机上刚一开嘴巴就被他给打了。

    旁边围观了很多人，刘光头随行的人看他打了几分钟站起来后说：“刘总，我们需要马上离开，这里围观的人越来越多了。”

    刘光头从他手上接过了一张纸巾，擦了擦额头细密的汗珠。

    对着地上吓的跟小兽一样人说：“我呸！还以为你又多大的能耐，原来也是装逼货。”

    “记住下次嘴巴别贱了，多少人就是贱在一张嘴巴上，最终给自己招来了滔天祸水。”

    说着招呼了他手下迅速的离开了这里，朝着苏他们这边过来。

    可他不知道，但他走了后，那个怂蛋的不成样子的人从地上爬了起来。

    阴冷的望着刘关头他们，阴冷的擦了擦嘴角的血水。

    “我保证马上就会有大灾难降临在你们身上！给我等着！”

    说完很没有面子的推开了人群，迅速的离开了这里。

    一路上，刘光头感觉十分的疲惫，一是刚刚揍人了，二是输达封依旧还没有任何消息。

    他非常的着急，如果还有那么一段时间不出现的话，他隐隐感觉输达封的商业帝国，只怕马上要开始出现摇摇欲坠的迹象。

    车子一路到达了苏去他们复式楼后，他一看到苏启整个人都放松了不少。

    感觉看到了苏启，就等同于是看到了希望一样。

    他已经彻底的把自己当做了输达封的人，这些年他看似很平静。

    其实刚开始追杀自己的人从未消停过，只不过那些人一进入到西亚就输达封给解决了。