    人不狠，站不稳！

    李常春心念一动把大菜刀拽了出来。

    “黑子，或许你会有点疼，千万要忍住！”

    黑子抓头挖耳不明所以。

    李常春面目狰起，抬起大菜刀对着黑子肩膀划去。

    清晰的感觉到大菜刀插入黑子皮肉又拉了一刀。

    却发现黑子啥事没有，连根毛都没掉。

    更别说显出应有的痛苦之色。

    李常春呆滞的抬起手中同被感染成透明状的大菜刀哭笑不得。

    “系统，来，再出来聊聊吧。”

    【叮~主人有何吩咐？】

    “这是什么破匿行丹啊，还没葫芦娃厉害呢，咋的就没有半点攻击效果？”

    系统明白李常春心里想的是哪种效果，对其解答道：

    【匿行与隐形是两种效果，且效果形似神不似；

    隐形效果相当于高级障眼法，隐其形不隐其神，可攻击人，也可被人攻击；行有足迹，动有风声，更会被神识强大的人所发现。

    所谓匿行，人神归化天地之中，若有若无，来无踪，去无影；身化虚无，不可以实物相提并论，不能再使用实物攻击，自然也不会被实物所攻击；

    匿行术化身天地融为一体，亦不会被神尊以下强者感受到，攻击得到。】

    李常春听的云里雾里，木讷的呆在原地。

    消化过后也算明白一二。

    也就是说形与神的区别，各有各的优势。

    就好比蛇精能抓住六娃，却不可能抓到吃了匿行丹的他。

    【请问宿主需要置换吗，匿行丹与隐形丹一个价位，这边可以给您申请调换。】

    李常春千思万想后还是觉得匿行丹更高一筹。

    打不到人，至少也不会挨打。

    “嘿嘿，算了，就这样吧，不用换了。”

    【再见。】

    “再见。”

    知足者常乐。

    李常春莞尔一笑，心说匿行丹其实更适合他来用。

    跟黑子打了声招呼降落到山下，顺带也给它吞服了一颗匿行丹。

    吞服了匿行丹的黑子就这么的淡化在了李常春面前。

    黑子看着自己的身体连呼神奇。

    也明白过来为什么看不到主人的原因。

    不过李常春倒是能发现黑子。

    就像是看透明塑料袋似的感觉。

    有影响，但是影响不大。

    自嘲一笑给出自己答案：或许大家都吃了匿行丹，能看到“同类”吧。

    但是同样吃了匿行丹的黑子却是看不见李常春。

    归根到底是因为李常春神识太强大了。

    有了如此神奇丹药，李常春顿时心里有了底气。

    也不藏着掖着了，就大摇大摆的昂首阔步向黑魔城堡大门迈去。

    大门前守卫的两个魔人士兵对李常春视而不见，该干嘛还干嘛。

    李常春从他们身旁擦身而过都没引起他们的一点注意。

    “咦~”李常春眼珠咕噜噜转动：“匿行术能不能穿墙呀？试试！”

    走到大门前，双手合十，一本正经，口中默念有词：

    “太上老君、玉皇大帝、如来佛祖、齐天大圣，急急如律令，走你！”

    一咬牙，一跺脚，冲实木大门怼了上去。

    男人要对自己更狠一些，才会获得更高成就。

    照着不是撞的鼻血横飞，就是功成名就！

    嗖~

    清风掠过，李常春一个踉跄穿门而过。

    穿过十多公分厚的松木大门，竟然就跟穿空气的感觉没什么两样。

    系统在心里无语至极：太磨叽了，念的什么乱七八糟口诀，费什么劲，直接过不就是了？

    李常春心里则乐开了花。

    这家伙给他嘚瑟的，一路横冲直撞。

    专挑直线走，什么墙啊树的、包括行人都通通无视，见物穿物、见人穿人。

    直到他穿进了一个水池子，给呛的喘不过气来，还差点被淹死。

    幸好跑得快，急忙跑了出来。

    “呜呜呜，系统这丹好坑哦~”

    【温馨提示：水火无情，请宿主珍爱生命。】

    水与火同属于天地核心，匿行术克制不了。

    水能逼退空气，火能焚烧一切。

    然后李常春学乖了，好好走路，不敢再装。

    绕了黑魔城堡一圈终于找到了关押金莲的密室。

    密室现在已经被严加看守起来，里里外外有数十个剑拔弩张的魔人把守。

    对于黑魔来说，金莲可是他的保命底牌，万万马虎不得。

    殊料不到李常春竟能神出鬼没，让人始料未及防不胜防。

    事关重要，李常春小心翼翼的绕过众魔人来到了金莲身旁。

    想了想后，凑近金莲的耳边非常小声的说话。

    “老婆，是我，我来救你了~”

    本就精神绷紧的金莲猛的一挺身子，惊的心一下子提到了嗓子眼。

    然而这一下子把李常春也吓得一乍。

    急忙呢喃细语的提醒道：“不要慌，安定~”

    金莲终于听了出来是李常春的声音，顿时眉开眼笑。

    眼神四处张望，捏着嗓子细声问道：“春哥，您在哪，我看不到你。”

    突然。

    一名三分不像人，七分好像鬼的魔人首领皱着眉头疑惑的走了过来。

    拿刀指着金莲俏脸凶呵道：“喂，你在做什么小动作，跟谁说话！”

    金莲嘴角一撇，遇事不惊，微微笑道：“怎么着，我连说话的权利都没有么，我爱自言自语要你管。”

    “哼，警告你少耍花样，不然一刀捅了你！”

    “哼╯^╰”

    金莲一扭脸不再看他。

    一旁的李常春长出一口气，由于做贼心虚给搞得提心吊胆的。

    附在金莲耳边悄声说道：“老婆，把嘴张开，我给你吃个东西，带你离开这里。”

    金莲眼神疑惑，歪头回道：“春哥，我不饿，咱们直接走吧。”

    李常春脸色耷拉，沉默下来。

    这老婆咋的这么虎。

    还真是个胸大无脑的女人。

    真想掰开她脑子看看，里面装的啥。

    是想怎么走出去的。

    出于对李常春实力的信任，金莲潜意识认为李常春会横行无阻的用一双铁拳打出去。

    “张嘴！”

    “真的不饿~”

    “张！”

    “好吧~_~”

    金莲别不过他，只好张开了嘴巴。

    李常春迅速把准备好的匿行丹扔进金莲口中。

    嗷嗷~唔唔~

    金莲砸吧砸吧嘴，露出甜甜的笑容：“春哥，好甜哦～”

    这边的动静再次引来魔人队长的注意。

    眼瞅着金莲的身体渐渐虚化，再一眨眼——没了。

    捆绑她的绳索也自然的垂落到地。

    魔人队长眼神迟疑，狠狠的揉了揉眼睛，睁大了再去看。

    嘿，还真凭空消失了。

    那瞬间眼珠子都快蹦出来了，露出怎么也抓不住要领的神情。

    遂张大个嘴巴惊呼出声：

    “啊，天呐，太神奇了！我的妈呀！我的天呀！太不可思议了，刚才发生了什么？人呢？”

    发现状况不对，围上来的魔人同样痴痴的问道：“人呢，蒸发了吗？”

    李常春嘴角上扬：

    想不通是吧，别着急、别慌，因为以后你也想不通。

    挥手对金莲笑道：“走了老婆，咱们回家。”

    金莲茫然的左顾右盼：“春哥，你在哪呀？”

    李常春眉头一皱，吐槽真笨。

    探手拉上金莲，向外跑去。

    眼瞅着眼前是一副石墙，吓的金莲惊呼：

    “哎呀，春哥你慢点，要撞墙啦！”

    “别怕！”李常春不屑一笑，指决掐起：“太上老君，急急如律令，穿！”

    嗖~

    场景一变，两人已来到密室门外。

    金莲大惊失色，张口结舌的说道：“春哥，你不会是神仙吧！”

    李常春笑的很阳光，调侃道：“鄙人不才，愿做你一生的男神。”

