
　　董二少回头，看见顾云泽和顾二叔带着一群人浩浩荡荡地过来了。

　　顾云泽这小子打的什么主意，他心里更加明白了！

　　这小子故意诓他过来欺负顾少夫人，然后他引人过来，这样不仅能坏了顾少夫人的名誉，还能把自己摘得干干净净，让董二少替他承受顾云深的责难，一石二鸟，果然打得一手好算盘！

　　董二少脸色一下子黑了下去，老实讲，他确实挺混蛋的，他不在乎别人看不起他，不在乎别人骂他纨绔，骂他不成器，但是他最讨厌别人把他当傻子一样利用他。

　　尤其是这个人还是经常和他一起混，被他当成朋友的顾云泽！

　　“西西，你没事吧！”温知礼见沈月西裙子凌乱，裙摆一个很大的脚印脏迹，知道刚刚她一定遇到了什么不好的事情，连忙问道。

　　沈月西脸色苍白得冲他摇了摇头，勉强笑了笑：“我没事，幸好云深及时过来了！”

　　顾云泽和董二少在一旁激动地对峙着，两人各说一词。

　　自从上次顾云泽被顾云深断了手后，他对顾云深一直有一种天然的恐惧，甚至看到他已经恢复健康的右手就会传来刺骨的疼痛。

　　“哥……董二他血口喷人，我根本没有让他来这边，我……我刚刚看见他喝醉，摇摇晃晃朝这里走过来，怕他冲撞了堂嫂，这才连忙赶过来的，没想到一来就听到他污蔑我的话！”

　　顾云泽脸上露出不忿的表情，一副对董二少失望之极的模样。

　　董二少真是有口难言，事实是咋样的两人都一清二楚，但是他又没有证据，现在听顾云泽在这里颠倒黑白，杀了他的心都有了。

　　“咦，不对呀！”

　　在顾云泽洋洋自得，以为蒙混过关的时候，温知礼突然发出疑问。

　　“西西，从你和董二见面到顾云泽过来，期间有多长时间。”

　　沈月西了然，皱了皱眉头：“差不多快十分钟！”

　　“哦，这样啊！”温知礼故意发出一声感叹：“顾云泽，你既然那么早就看见董二过来，为什么现在才姗姗来迟，还故意带了这么一大堆人过来！”

　　“我……我……我怕我一个人制不住董二……”顾云泽没料到他会这么问，一时间不知道怎么圆谎，支支吾吾，眼神躲闪。

　　顾二叔这时候发话了，他表情温和，看向顾云深却带了一丝压迫：“今天是陈董的五十大寿，事情闹大了对谁都不好，再说沈月西不是没事吗，董二也受到了教训，我看这事就算了！”

　　他指了指董二少脸上的巴掌印，一副和事佬的模样。

　　顾云深冷笑了一声，他这个二叔果然是老狐狸。

　　之前他一直装作二世祖的模样，自己险些被他骗了过去，要不是因为出意外昏迷了四个月，根本没发现他一直在背地里做小动作，他养精蓄锐这么多年，以为自己有了资本，现在丝毫不做掩饰。

　　“二叔，这恐怕不行！”他直接驳回了顾二叔的建议，神色冷漠：“既然董二和云泽各执一词，您让我息事宁人，不是默认了这事是董二干的吗！”

　　他说着瞥了一眼董家老爷子，见他点头，继续说道：“云泽是你儿子，今天这事要是算了，明天就会传出你们父子心虚的传言，无论对你们还是对顾家名声都有影响。所以我觉得这事还是查清楚吧，董老爷子也是这么想的吧！”

　　话音一落，董老爷子点了点头：“我家这小子虽然混蛋，但是这件事上应该不会撒谎，小二，你同意调查吗？”

　　董二少求之不得，连连点头：“我愿意，我肯定愿意，我敢保证我说的都是事实，不知道顾云泽敢不敢保证！”

　　顾云泽表情瞬间阴沉下来，顾二叔脸色也不太好看，但是被这么多人看着，不得不硬着头皮点头答应。

　　顾云深勾唇一笑，大掌紧紧地握住沈月西的小手，带着安抚的力量。23sk.Com

　　随后，他转头看向陈董询问：“陈董，宴会大厅是不是有监控。”

　　陈董点了点头：“有，各个角落都有监控，我带你们去监控室。”

　　顾云深微微挑眉：“我们看一下董二少来这之前，顾云泽有没有找过他就什么都清楚了。”

　　顾云泽闻言心里咯噔了一下，手指拽了一下顾二叔的衣摆，着急地朝他使眼色。

　　顾二叔心里暗骂他做事不小心，清了清嗓子道：“这证明不了什么吧，众所周知，我家这小子和董二关系不错，经常出去喝酒娱乐，他找董二说话，这不是很正常吗！”

　　“对，是，不用去查监控，我现在就可以告诉你，我确实找过董二聊天。”

　　见有父亲撑腰，顾云泽昂首挺胸，脸上的心虚之色完全不见了。

　　陈董闻言皱了皱眉，看向顾云深：“酒店里的监控摄像头没有带录音功能，只有影响。”

　　顾云泽心里得意，就算有录音功能也没事，他是耳语，除了董二本人，谁都听不见。

　　眼看自己跳进黄河也洗不清，董二又气又急，直接上前和他吵了起来。

　　正当场面乱成一团的时候，沈月西突然想到了什么，拉了拉顾云深的手指，示意他自己有话要说。

　　顾云深微微弯下腰，低头询问：“怎么了？”

　　沈月西凑近他，在他耳边小声说话：“我突然想起来，如果顾云泽想要实施这个计划，一定会想办法把我引来这边。”

　　顾云深感觉耳廓痒痒的，耳根像是要烧起来一样。

　　“在这之前，我的裙子被一个女人不小心泼上了酒，你可以查一下那个女人和顾云泽有没有联系。”

　　沈月西说完，就看见顾云深眼神灼灼地看向自己，微微一愣。

　　难道她说错了什么？为什么他要这样看她？

　　顾云深手指轻揉着她的手背，声音低哑又温柔：“西西，真聪明！”

　　沈月西脸一下子就红了，像个鹌鹑一样，将自己的头埋在他的后背。

　　温知礼全程围观，感觉自己被狠狠喂了一把狗粮，心里受到了一万点的伤害。

　　他语气酸溜溜的，小声道：“你们两个收敛点吧，也不看现在什么场合！”

　　顾云深睨了他一眼，眼神又恢复了冷漠。

　　董二和顾云泽吵得不可开交，眼看就要打在一起了，顾云深才发话了：“先带我去监控室看看吧！”

　　他声音不大，但是其中的威压让两人都消停了下来。

　　一行人浩浩荡荡地前往了监控室。

　　这时候宴会也开不下去了，这可是顾家和董家的事哎，平时想看都看不到，现在大家都伸着脖子想要看热闹，满脸都是兴奋。

　　沈子璇躲在人群中，原本兴致勃勃想要看沈月西出丑，现在看到这幅场景，满脸都是酸意：“沈月西面子可真大，不过是被搭讪了一下，用得着这么兴师动众吗。”

　　哪怕是她从小到大参加过这么多次宴会，都没受过如此瞩目，这沈月西才第一次参加宴会，何德何能能引发这么大的轰动。

　　沈慕江盯着监控室里的几人，眼里闪过深思。

　　外界都在传顾云深不喜欢她，但是看他这幅样子，明明是对沈月西喜欢的不得了。

　　看来自己得做好两手准备了。

　　酒店经理看着这么多大人物，紧张的额头上直冒冷汗，让监控室的工作人员赶紧找出那个时间段的监控视频。

　　果然如大家所想一样，视频中，顾云泽走到正在喝酒的董二少旁边，在他耳边说了几句话，董二少眼睛一亮，随后摇摇晃晃地走出了宴会厅，离开的方向正是洗手间这边的回廊。

　　“看吧，那又怎样，也不能证明我对他说的话，就是让他来回廊那边，也许是他喝了太多酒，想要去洗手间也说不定。”

　　顾云泽摊了摊手，做出一副无辜的模样。

　　顾云深见他这幅得意的样子，眼里的冷气都快冒出来了。

　　他转头对工作人员吩咐道：“时间往前移。”

　　工作人员闻言调了时间，顾云深看到沈月西的裙子被泼酒的那幕，点了一下停顿，指着那个端着酒杯的女人，冷声道：“看一下这个女人和顾云泽有没有接触。”

　　顾云泽看到这一幕，后背冷汗一下子冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第48章 查监控免费阅读。https://xs.23sk.com 