    “轰！”

    敲打声似乎越来越激烈，愤怒的白绝已经握紧了氧气管，似乎要跳出这方牢笼击倒污蔑他们的少女。

    房间内产生波动自然能量，以及闪光的双眸，让白绝忽然想起了，他们之间的实力差距。

    勉强接受了少女的歉意，安静地待在浸泡液内，倾听着他们的谈论。

    治里点头表示赞同真央的意见，语气不免染上担忧，“解开封印的钥匙是无限月读，而族长大人不会选择吞噬神树。

    开启轮回写轮眼，吸收神树【十尾】的白绝，确实存在失控的可能。”

    把计划公之于众的陆生，顺着她们的担忧，继续透露着内情，“黑绝愿意协助我们的条件，正是把白绝的控制权给他。”

    “只可惜...”

    “是不可能的！”

    “呼——”

    提心吊胆的真央，终于能长舒了口气。

    这些日子她还在和父亲大人谈论，身陷满月封印千年的老祖宗，没想到解封计划已提上了日程。

    “不用担心，这项计划，得到了六道仙人默许，他会暗中观察一切。”

    “身为忍宗的开山之祖，却存在最大的遗憾，无法对母亲大人交心，切身视线忍宗传播的人与人之间信任的羁绊。”

    “即使是千年过后，至今还封印着辉夜大人，我们这么做也算是为六道仙人，弥补了心中的遗憾。”

    抓住机会的陆生，一跃登上了道德制高点，对着修身治国平天下一塌糊涂的六道仙人指指点点。

    弥补遗憾？

    不是辉夜解除封印后，受到全忍界的围攻！？

    竭尽全力保持着脸部冷静的真央，在心底大声腹诽着，这一代当权者都是经历过战国乱世，极具战斗经验的英豪。

    再加上全忍界轰轰烈烈地第四仙地建立，确定不会是要把查克拉之祖，第一时间淹没仙术洪流？

    “不用忍着，想笑就笑。”

    落在肩部的柔软，让真央彻底绷不住了，捂紧双唇剧烈颤抖着双肩。

    “尾兽的全面分发，以及族长开启轮回眼的事迹，等同于把获得六道之力的方法，公告于整个忍界。”

    走到陆生身侧的治里轻扬脸颊，视线仿佛穿过房顶，凝视着藏于天穹内的满月，“确实要解决，伴随着查克拉产生的千古难题。

    我们的实力，向前一步，就为未来多一层保障。”

    在心中原谅了之前隐瞒的少女，点动指尖缠绕着卷落于胸前的几缕长发，勾勒出一抹灿然，“看来实验的目标要更往前一步了，正式向轮回眼发起冲击。”

    那我呢？

    眼里泛起迷茫的真央，审视着没有瞳术的自己，如何掌握森罗万象之力。

    就算融合凝练出了六道查克拉，始终也比轮回眼差一些。

    相较记载模糊的羽村，忍界内现有的例子，千手柱间却给了她希望，永恒眼也曾败于木遁仙术。

    以忍界为根基，把仙术修炼到极致，未尝不能和轮回眼一战！

    真央坚定了信念。

    观察着细胞融合的陆生，心中积攒的情绪随着每日例行记录愈发地高涨，亦如农场内茁壮生长的作物般。

    表面目标的更改，让陆生放松了紧绷的心弦，每日随着沙门进行着作物的研究，以及去农场内围观白绝和尾兽的配合。

    也曾好奇去观察治里和真央，两人组成的巡逻小队，但见到的却是一团和气的景象。

    不假掩饰的查克拉，是瞒不过仙人模式的感知，明白这点的陆生，也没有了观战的心思。

    只是奇怪，为什么真央在回来后，总是笑盈盈地正对他，并把双手背在身后。

    不久后也换上了和治里一样的长衫，一改之前身着短衫的习惯。

    陆生对着被遮挡起来的玲珑腰肢，由衷感到了一丝可惜。

    时间的流逝让三人再次聚集在了实验室内，郑重凝视着试管内，发生明显性质变化的查克拉。

    “成功了。”

    感知着新查克拉的真央，对着已然消失属于自己的查克拉，脸颊染上了一抹兴奋。

    “也就是可以适用于人体了。”

    诞生于白绝细胞内的特殊查克拉，治里轻微颔首，流转目光凝视着陆生。

    “万花筒写轮眼。”

    从陆生口中吐露出来的名称，仿佛带着一股特殊魔力，使整个研究室陷入了沉寂。

    “扉间老师曾说，写轮眼是心灵写照之瞳。”

    迈步向前的真央，炙热的视线从陆生、和治里脸上扫过，似乎期待着他们万花筒的图案。

    目光在空中交错，治里微蹙眉斜了眼真央，等她安静地站在一旁后，迟疑道：“频繁使用万花筒，会严重损耗视力。”

    “没事的。”

    “诶？”

    少年笃定的模样，治里陷入了疑惑，十指交错在一起好奇地看着他。

    “老师是依靠柱间细胞开启轮回眼的。”

    “这之间有什么关系？”

    真央忍不住开口问道。

    “阿修罗极强的生命力，和身体能量，也许对写轮眼有所影响。”

    陆生想起了，半身裹着拥有柱间细胞的带土，那支万花筒可比鼬要持久多了，“也许在体内凝练出六道查克拉，会产生意想不到的效果。”

    “陆生应该是预料到了什么吧？”

    因陆生曾直面六道，以及融入他体内的六道查克拉，治里放了下心中担忧。

    阿修罗、因陀罗、真央三者的查克拉，已不同的比例装载在试管内，由治里撩动着陆生的衣袖亲手注入在经络内。

    “感觉如何？”

    一向淡然处事的真央，不禁紧张了起来。

    “查克拉正在中和阿修罗狂躁的生机，以及因陀罗极致的精神能量，还要多谢真央你的查克拉在其中的协助。”

    显得风轻云淡的陆生，放松着身体躺在椅子上，对着真央谈笑生风道。

    拇指抵着针管的治里，则没有理会陆生的轻语，直接开启了写轮眼，观察着经络内循环的查克拉。

    毕竟。

    这种情况将来她也要体会，一切都应该做好准备。

    “嘶——”

    额头上浮出冷汗的陆生，猛然前倾身体像一团虾米蜷缩着身子，并攥住了手臂上的注射部位。

    苍白脸色下是要紧的牙关，和显得脸颊胖了一圈大范围凸起的苹果肌，陆生在肺腑内切身体验到了什么是冰火交织。

    充满生命力的阿修罗犹如炙烤万物的烈阳，满是阴寒的因陀罗查克拉随着流转的脉络，冻结着层层通向全身的脉络，还好在真央查克拉的引导下，他的查克拉发挥了关键作用，使这场发生在体内的交融只存在片刻。

    “呼——”

    从口齿中喷吐出的热气烟雾，遮挡住了陆生面容，赤红的查克拉从身上不断涌起，包裹着陆生的全身。

    赤红屏障内幻化出的森森肋骨，映入洞察着一切的写轮眼，治里深吸了口气，缓缓道：“成功了！”

