    有着清秀这样一个千娇百媚的散花楼头牌陪伴，韩琛的这一夜画上了一个完美的句号。

    他知道了自己想要的知道的答案。

    只不过，得到这个答案的方式跟他想象的有些不太一样。

    先说结论。

    结论是，清秀穿着的这种少数民族的特色衣裙，并不比中原常见的汉人衣裙复杂。

    然而得到这个答案的韩琛，并没有“绝知此事要躬行”的机会。

    清秀将答案告诉了他，并且稍微展示了那么一下下。

    是的，就只有一下下，而不是全部。

    虽说没能亲手得出这个结论，但韩琛并不是特别意外。

    他虽然有财有颜而且还很有名气，但是，这并不意味着他就能马上搞定清秀这样一个顶级青楼的头牌。

    像清秀这样的头牌，通常都是卖艺不卖身的。

    这是她们维持名气和地位的方法，也是她们能成为头牌的一个重要因素。

    完璧之身！

    虽然这个东西看起来跟青楼这种场所格格不入，但不能否认，这是一个很加分的因素。

    跟清秀嬉笑玩乐了一个时辰左右，韩琛离开散花楼，回到了自己居住的客栈。

    今晚的他虽然没能跟清秀姑娘一起探讨一下人生，但他并不是特别在意这一点。

    他今晚前往散花楼，主要目的并不是跟清秀这个美女发生一些身心愉悦的关系。

    当然了，如果可以的话，他也不会介意跟清秀深入交流一下。

    他今晚前往散花楼，一方面是为了见一见清秀这个闻名成都青楼头牌，看一下成都的散花楼究竟有什么特色。

    另一方面，则是为了让自己来到成都的消息流传出去。

    比如说，让蜀郡三大势力的人知道他来了。

    又比如说，让宋玉华这位独尊堡的少夫人知道他离开独尊堡后就去了散花楼。

    回到客栈后，他感知了一下送给了宋玉华的那把飞雷神苦无上的术式。

    在他的感知中，那个飞雷神术式并没有出现在其他地方，依旧还在宋玉华和解文龙的卧室中。

    发现这一点后，他脸上浮现出了一个欣慰的笑容。

    虽说他只去了独尊堡一次，但他已经大致弄清楚了独尊堡内的地形。

    他不敢说自己清楚独尊堡里面的每一个房间，但他还不至于弄错宋玉华和解文龙的卧室。

    飞雷神术式依旧停留在卧室，那就代表着宋玉华并没有将今晚的事情告诉解文龙。

    不然的话，解文龙绝对不会将苦无留在卧室。

    那可是觊觎他夫人的家伙的独门武器。

    解文龙就算再怎么大方，也不可能将这种东西留在卧室。

    宋玉华并不知道韩琛拥有着感应飞雷神术式的能力。

    她更想不到，飞雷神苦无的位置会暴露她的某些想法。

    确认宋玉华没有将今晚的事情告诉解文龙后，韩琛觉得自己差不多可以开始计划的下一步了。

    翌日。

    在客栈中用过早膳后，他并没有离开客栈，耐心等待着接下来的来客。

    他虽然不知道等一下过来的究竟会是谁，但有一点他可以确定，蜀郡三大势力绝对会派人来接触他。

    他昨日刚入城的时候，蜀郡三大势力或许还不知道他来了。

    但经过昨晚散花楼清秀姑娘的陪席后，他来到成都的消息应该已经传到了三大势力耳中。

    青楼向来是消息流通最迅速的场所。

    更何况他昨晚光明正大的表明了身份，而且还让散花楼的头牌清秀姑娘作陪。

    要是蜀郡三大势力这样都还不知道他来了，那只能说明三大势力太不注重情报了。

    先不说他陆地神仙的名声，单单是他竟陵城主的身份，就足以引起三大势力的重视。

    更别说，他还跟飞马牧场和独孤阀有着说不清道不明的关系。

    独尊堡，主堂。

    有着“武林判官”之称的独尊堡堡主解晖坐在主位上，神情冷漠的听着手下的汇报。

    此时的解晖虽然一句话都没说，但他只是坐在那里，就有一股睥睨天下的霸道气势。

    他的肤色比一般人黝黑，额高鼻挺，跟方形的脸庞一起构建出了硬朗的轮廓线条，给人一种坚毅卓绝，主观固执，威严摄人的感觉。

    听完手下的汇报后，解晖缓缓说道：“去将文龙叫来。”

    “是，堡主！”

    身穿黑色劲装的独尊堡武者无比恭敬的回道，迅速退出主堂。

    没过多久，身穿黑色烫金武者服的解文龙就来到了主堂。

    解文龙的年纪在二十四五左右，长得虎背熊腰，非常威猛。

    他的外貌不算英俊，但五官端正，微微上翘的嘴唇显得他既自负又极有个性。

    跟解晖一样，他有着硬朗的面容轮廓，整个人显得气度十足。

    “父亲，您找我？”

    解文龙恭敬的说道。

    “陆地神仙韩琛昨日来成都了，上午进的城，现在居住在南市的悦来客栈。他昨日先是在少城逛了半天，晚上又去了一趟散花楼找头牌清秀。”

    “你带人去见一见他，看看他此次来成都所为何事。”

    面对自己的独子，解晖的冷漠表情柔和了不少。

    “韩琛？他不是刚协助独孤阀拿下洛阳吗，他怎么会来成都？”

    解文龙不解的问道。

    韩琛亲自出手击杀王世充的事情虽然没几个人知道，但他将独孤凤捧为独孤阀阀主的事情却一早就传遍了整个天下。

    无论是独孤凤成为了独孤阀的新阀主，还是独孤阀取代王世充接管了洛阳，都是近段时间的大事。

    蜀郡虽然不参与争霸，但这并不代表蜀郡三大势力就不关注这些事情。

    “没有人知道他究竟来成都做什么，从他在洛阳的所作所为来看，他此时来到成都，绝对不会是为了见一个青楼女子。”

    “你代表独尊堡去见他，尽可能弄清楚他的目的，如非必要，尽量不要与他为敌。”

    解晖再次说道。

    “好的，父亲！”

    说完后，解文龙朝着解晖躬身行礼，离开了主堂。

    返回东厢叫来一批随行护卫后，他刚要离开，他就看到了身穿素黄色衣裙的宋玉华。

    “夫君，你要出堡吗？”宋玉华来到解文龙面前，柔声问道。

    “嗯！韩琛来了成都，父亲让我去见一下他，看看他来成都所为何事。”

    解文龙刚说完，宋玉华顿时一愣，俏脸上闪过一丝诧异。

