    第312章捡了一个小夫郎（三十一）

    北寒从来都不信佛，可直至梦里的一桩桩事应验之后，她不得不信。

    她假扮右相，不惜自身安危，千里迢迢赶来凌国就是为了得到楚宣。

    可楚宣心里却有了别人，甚至甘愿藏在那人身后，全了那人的身后名。

    北寒不甘心，她费尽心机都想要得到的东西为何别人这般轻易就得到。

    上天如果偏爱她，为何不彻彻底底的偏爱她半分。

    她不仅想要得到天下，还想要得到楚宣的心，想让那人满心满眼都是她。

    意识浮浮沉沉，她开始陷入梦境。

    “陛下，要杀了此人吗？”

    北寒恍惚了一阵，才反应过来，这是北国。

    “南挽。”

    看着被锁链束缚的女子，北寒有些惊讶。

    她平生最恨的人就跪在她面前，跟她磕头求饶。

    天理昭昭，报应不爽。

    “你也有今日？”

    北寒笑容有种说不出的畅快。

    “来人，把她关入天牢。”

    往日她受的苦，都要这人一一还回来。

    “南挽，你不是骨头硬吗？我倒要看看，你有多硬。”

    “是。”

    下属恭恭敬敬地把人押了下去。

    看着南挽愤恨的眼神，北寒只感受到了愉悦。

    “陛下。”

    柔若无骨的美人殷勤给她递上一颗剥好的葡萄。

    北寒很给面子地吃了，还顺手摸了美人的手。

    “陛下。”

    美人嗔了她一眼，笑意盈盈：“您喜欢奴这张脸吗？”

    北寒贪婪地看着这张脸，痴痴道：“喜欢。”

    这张脸生得跟楚宣足足有八分相似。

    “那陛下就为奴去死吧！”

    美人眉目温柔，好似手里握着的不是匕首，而是一个不值一提的小玩意。

    北寒一惊，当即想要反抗，但浑身却使不出力气。

    “陛下。”

    美人娇艳的面孔好似恶鬼：“你杀我全家，今日便是报应。”

    ……

    “陛下，国破了。”

    “国破了？”

    北寒一阵恍惚，怎么可能呢？

    北国是周边最强大的国家，没有任何一个国家能比得上它。

    “陛下，您快带着皇后逃吧！”

    “皇后？”

    她哪来的皇后？

    北寒怔住了。

    “陛下，快走吧！”

    面容清秀的男子握住她的手，“再不走就来不及了。”

    “楚云？”北寒愕然。

    他怎么在这？

    “皇后，你快带陛下走吧！”

    原来他就是皇后。

    可楚宣呢？他在哪？

    北寒环顾四周，不住想寻找那个身影，但却一无所得。

    “陛下。”

    楚云还在催促：“快走吧！”

    “想走，不可能。”

    面容凶神恶煞的蛮人冲进来，三两下就将她轻易制服。

    “今日你们一个都逃不了。”

    北寒狼狈躺在地上，谁能来救救她？她不想死，她想活下去。

    “不好了，将军，凌国派军队过来了。”

    凌国？

    北寒眼神亮了，是楚宣，他来救她了。

    从天而降，如神一般。

    北寒心砰砰跳个不停，很快，她就能见到他了。

    “楚皇。”

    蛮人眼里划过一丝忌惮，那个疯子，她可不敢招惹。

    “撤。”

    可最终还是晚了一步，楚宣带来的人三两下就将他们制服。

    北寒整了整衣领，笑着道：“北寒多谢楚皇相救。”

    “北寒？北国女皇？”

    楚宣背对着她，声音缥缈。

    “是。”

    北寒按捺住内心的兴奋，道。

    “嗤。”

    下一秒，一把匕首直直插进她的心脏。

    北寒脸上的笑容僵住了。

    怎么会？

    楚宣不是来救她的吗？为何要杀她？

    那个梦分明不是这般。

    “为什么？”

    她吐出一口鲜血，执拗想要那人口里的一个答案。

    “因为你杀了她。”

    楚宣终于转过身，他脸上有一道长长的疤，破坏了整张脸的美感。

    那是凌国破国那日，楚云划的。

    同样，南挽也是在那日死的，被北寒折磨致死。

    “不。”

    北寒从梦中惊醒，大口大口地喘着粗气。

    “这是梦，这只是一个梦，这不是真的。”

    北寒疯狂摇头，手上的锁链哗哗作响。

    “来人，我要见南挽，放我出去。”

    她喊的嗓子都哑了，却没有一人过来。

    就当她绝望之际，外间突然响起了脚步声。

    年轻的衙役躬身开锁，见北寒一副吃人的表情，吓了一跳。

    “南挽呢？我要见她。”

    “南挽？”

    衙役讶异：“你说的是南挽南将军吗？她不是死了吗？”

    死了。

    北寒一时分不清这究竟是梦境还是现实。

    “陛下。”

    “谁在喊她？”

    北寒抬眼望去，对上一张苍白得吓人的面孔。

    “右相。”

    “陛下，您下来陪我了。”

    “不。”北寒不住往后退。

    她没死，她还活着。

    “把她赶走，快把她赶走。”

    无人回应。

    北寒愣住了，怔怔地看着锁。

    那里压根没有打开的痕迹。

    她……

    “陛下。”

    右相双眼阴鸷，如地狱恶鬼，直直朝她走来。

    北寒退无可退，只能闭上眼睛。

    “你大喊大叫干嘛！”衙役不耐烦道。

    她好不容易讨了个轻松的差事，这人却搅得她不得安宁。

    “刚才的衙役呢？”

    北寒像是抓住了一根救命稻草，眼里满是希冀。

    “你傻了吧！”

    衙役神情古怪：“这里只有我一个人守。”

    这么轻松的差事，自然不乏竞争。要不是他家里人打点，还轮不上她。

    “安静点，别闹了。”

    衙役半威胁地警告：“再闹，我就给你上刑了。”

    上刑？

    北寒喃喃自语，突兀大笑起来。

    原来是这样。

    那个梦从始至终都不完整，楚宣从头到尾都要杀她，因为她杀了南挽。

    背叛她的不是右相，而是国师。

    她杀错了人。

    难怪右相临死都不能瞑目，原来是这般。

    就因为一个梦境……

    “老天爷，你好狠。”

    北寒笑得满脸都是泪。

    她前半生顺遂，后半生却状况百出。

    人不可能一辈子都有这般好的运气。

    如今种种，都是报应。

    “都是报应。”

    “哈哈，都是报应。”

    衙役被她这幅模样吓破了胆，跌跌撞撞地跑了出去，口里不住念叨：“疯了，这人疯了。”

    (本章完)

