    陈凯之甚至怀疑陈德行口中所说之人是不是他所知道的那个人。

    陈凯之懵逼了一下，才定了定神道：“他若是当真不慕名利，何必要进王府？”

    陈德行眼睛一亮，得意洋洋地道：“最妙的就妙在这里，吾才恩师从前从未收过门生，生性淡泊，说来也巧，偏偏就对本王一见倾心……呃，不该叫一见倾心，该叫惺惺相惜，又被本王的诚意所感动，这才欣然入慕，你也知道，这种事，凭的就是缘分，缘分来了，挡都挡不住。”

    陈凯之本还想说点什么，可细细想想，自己有什么可说的？这种事，一个愿打一个愿挨，且这吾才师叔套路太深，自己真要诽谤他，反而刺伤了陈德行的自尊心！

    想了想，他才道：“噢，太妃娘娘，难道没有建议吗？”

    陈德行笑嘻嘻地道：“母妃听说我肯拜读书先生为师，高兴还来不及呢！上一次强迫着本王拜师，本王就不请愿，气得母妃生了许多日子的气，本王才勉强做了个样子，这一次是本王主动拜师，还是德高望重的吾才先生，母妃怎有不愿意的道理？”

    德高望重……

    陈凯之竟是凝噎无语，心里算是明白了，这位郡王殿下是打定注意拜吾才师叔为师了，好吧，他也只能在心里节哀吧！

    到了天色又晚些的时候，陈德行才告辞，他显得心满意足，没错，这一次就是来炫耀的，现在看陈凯之目瞪口呆的样子，陈德行可谓是有一种前所未有的满足感。

    哼，就你一个人聪明吗？

    陈凯之那里看不出陈德行的得意，只好哭笑不得地送他出了庭院。

    回了屋里，屋里油灯冉冉，取出了那清泉匕来，只见在灯影下，清泉匕的锋刃处散着幽光。

    身上带着一柄匕首防身，对陈凯之来说，确实不是坏事，只是如何使用呢？

    陈凯之握着匕首，一时也不得要领，不过却觉得身体的气流速又加快了，这是一种奇妙的感觉，仿佛有一股气自丹田而起，缓缓穿过五脏六腑，进入了手臂，再自手心，传导进了匕首里。

    嗯？

    陈凯之感受到了一股异样，仿佛匕首不自觉的，成了自己身体的一部分。

    《文昌图》！

    似乎关于身体里的一切变化，陈凯之都需在文昌图中寻找答案！

    他又一次情不自禁地取出文昌图，开始聚精会神地默读起来。

    这书仿佛有着一种难以言喻的魔力，无数狗屁不通的话连在一起，就像是凝聚成一种力量，每一次诵读时，身子便开始发热，体内的血气开始沸腾，还有那一股气，从起初的涓涓溪流，如今却有成为滔天洪水的迹象，仿佛随时都要冲垮一切。

    呼……

    陈凯之深吸一口气，竟是觉得困意袭来，转瞬之间，便睡倒在了案牍上。

    次日起来时，他觉得浑身上下有一种无法言喻的感觉，这凛凛的冬日，却也不觉得寒冷，只是……陈凯之觉得自己好像……有些饿了。

    这种饥饿感，让陈凯之无法忍受，于是匆匆上了街，买了几个蒸饼充饥，一看时间，却是日上三竿，今日出了太阳，街面上湿漉漉的，自读这文昌图来，陈凯之经常赶不及去府学里读书，也幸亏府学的博士们对自己还算关照，否则，陈凯之还不知要受怎样的斥责。

    回到家中，缓了口气，仔细想了想昨夜发生的事，却发现记忆好像清空一样，只记得这书读着读着便睡过去，一梦不醒。

    这世上实在有太多蹊跷的事需陈凯之去发掘了，正在这时，突的听到外头有人在敲门。

    敲门？

    敲门是很不礼貌的行为，这说明有人直接进入了庭院，一般人拜访，多是会在门庭前唤两声，等陈凯之开门出来，方才进入庭院。

    陈凯之开门，却见一人脸色苍白地站在门前，令陈凯之很是意外，此人竟是张如玉的父亲张成。

    张成脸上一片煞白，一双鱼眼，死死地盯着陈凯之。

    陈凯之一见他不怀好意的样子，心里大抵便明白了几分。

    陈凯之堵着门，不肯让张成进来，只是淡淡地道：“不知有何贵干？”

    “有何贵干？”张成的目光如利剑般锁住陈凯之，冷笑道：“你做了什么，莫非你自己不知道？我来问你，你是如何害死如玉的？”

    张如玉死了，被人暴揍一顿之后，逃入了贼窝，直接被盐贩一箭穿心。

    张家这些日子，一直都在寻访张如玉的消息，几个被打得鼻青脸肿的仆役回来，只说公子被打了，可是很快，那一场大火，陈凯之擒贼的消息便传来，张成方才知道，自己的儿子……已是死了。

    他张成就这么一个独苗啊。

    自小，张成对这个独苗便捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了，也正因为如此，才养成张如玉这等的性格。

    而如今，张如玉死了。

    死了！

    张成满眼恨意地盯着陈凯之，只恨不得，将这陈凯之碎尸万段。

    陈凯之微微皱眉道：“我做了什么？”

    张成语带凛冽地道：“是你害死了如玉，若不是你，他怎么会死？若不是你，怎么会发生这些事？这一切的前因后果，都是你，事到如今，你还装腔作势做什么？你……便是凶手！”

    面对张成的叫骂，陈凯之的脸拉了下来，冷冷地道：“那么，敢问张如玉又做了什么？”

    张成一呆。

    陈凯之一脸不屑地继续道：“你只记得你的儿子死了，似乎是忘了你的儿子曾做了什么吗？你自然不会记着你的儿子如何挑衅别人，如何视人为草芥，你更不会记得，他想栽赃陷害，就因为争风吃醋，便可以陷害陈某，他做的这些，你可曾管教和约束？不，你没有，你非但没有，还想为他出气，你忘了吗？你将我引至画舫里去，想要借机坏我名誉，这一桩桩的事，你都忘了，你们父子，只记得自己吃了亏，却从不曾想到自己做的事会害死多少人，到现在，你来问我做了什么？”

    