    

    告别小二哥，楚云在林田镇上雇了辆马车，三人便这样开始旅程。

    林田镇因为靠着大山，所以这边的皮毛生意还是挺兴隆的。但同时和其他地方也隔得比较远，他们坐马车，也只能在晚上的时候才到县城里。

    匆匆找了客栈住下，第二日一早又出发。

    离开县城，倒是没有之前那么山了，山道一下子开阔了不少，他们的马车也换了一辆。

    没办法，原来从林田镇雇的马车，人家不愿意再走，给钱也不愿意出远门。

    一路上奇山秀水，许是在青山村看惯了，换了个地方，也觉得新奇得很。

    就跟现代旅游一样，明明在自己家旁边爬个山就能看到的景致，去外面花了钱看就是觉得不一样，包括她自己。

    “云姐姐，你看那座山，好像一只大狗。”楚丫指着一处山兴奋地说着。

    楚丫一路上都兴奋得很，除了晚上睡得沉，竟然一点都没觉得疲惫。

    楚云其实是有些晕马车的，只是一路上都没有表现出来。还好这官道比较平稳，不然指定就要吐了。

    这样坐着，楚云心里只想着往后有钱没地花的时候，一定要打造一辆舒适平稳的马车，坐上去不会晕的那种。

    顺着楚丫指的方向看过去，楚云想象了一下，别说，还真的挺像一条狗的。

    只是这狗缺了点尾巴。

    楚云也没说话，楚丫出来之后比之前更加活跃，都不需要人家搭理她就能说得津津有味。

    楚云再次感叹自己当初看走了眼，她怎么会觉得楚丫是个腼腆的姑娘呢！

    他们这边说笑着，突然远处传来一阵“叮当”声，听着特别像之前凌炎冥练武时，两把武器交汇的声音。

    楚云很想撇撇嘴，但是，又觉得不雅观，虽然到现在，她依旧遮着面巾。

    车夫就地停下，没敢再往前走。

    “主家，前面有人打架，要不，我们先退退？”马车在传来车夫的声音。

    楚大看看前面，像是前面一伙人被山匪劫了，便向楚云问道：“小云，前面似乎有山匪劫商队，我们是不是要退回去避避？”

    “山匪？这不是官道吗，怎么会有山匪？”楚云觉得奇怪。

    山匪不都是在偏僻的地方劫人，怎么会堂而皇之地在官道上劫商队？

    “姑娘有所不知，这一带是有山匪，不过不常出来。他们都是打探了消息，然后一次劫把大的，之后就会消停很长时间。”车夫解释。

    楚云心里一万条吃草的马奔腾而过。

    她这是运气逆天的刚好遇上这少之又少的机会了！

    “那便退退，稍晚些再过去。”她也不想问为什么官府不管了。

    一般这种地方，除非是朝廷专门派人来剿匪，否则就一个小县城的兵力，连给山匪塞牙缝都不够。

    况且，等到官差过来，这山匪都不见了踪影了，这大山里的，都不知道该往什么地方追。

    自然，官府也就不管了。

    反正照车夫刚才所说的，这些人就是久不久下来劫把大的，也不是经常出来，官府估计也不想管。

    她不想惹是生非，所以能避开还是避开的好。

    车夫迅速地调转马车要走，只是，他们想走，对方却不想让他们走。

    就他们停顿的这一会儿时间，对方就已经围上来了。

    楚云想骂娘。

    刚才她掀开帘子看了一眼，明明离得挺远的，怎么就这么一会儿的时间，就围上来了。

    今天真的是倒霉透了。

    楚大虽学了这半年的功夫，也让他师父教了速成的办法。手上功夫倒是学到家了，但是内力这一块却是怎么也急不来的。

    可就算如此，他依旧丝毫不退缩，拔出剑护在马车外。

    “小云，丫儿，在马车里待着，不要出来。”

    楚大一说完，外面便传来兵器交汇的声音。

    对方一围上来二话不说就动手，楚大这这一打，短处明显就暴露出来。

    对方逮着这个机会，只用轻功不断地消耗着他的体力。

    楚大打得吃力，见顾不住车夫了，只单手扯起车夫便把人扔进车厢里。

    虽手上已挂了彩，却依旧努力不离车厢前。

    另一边，被围困的黎少秋看着他们这边眉头紧蹙。

    “少爷，那边的马车上的是否要救？”黎平挑飞一人，来到黎少秋身边问。

    说是要救，但实际上他们现在也是疲于应付，根本就抽不出手来。若是要救人，势必要把这边的人一块引过去。

    黎少秋的眉依旧紧蹙着，抬手一个剑花逼退对方。

    他没想到，今日被人刺杀竟会连累了其他人。

    这虽然是官道，但实际上平日里走的人很少，对方就是瞅准了这一点，才敢明目张胆的装成山匪前来。

    是的，这些人并不是所谓的山匪，而是专程来杀黎少秋的。所以说楚云运气“好”，赶个路，这样的事情都能够遇得上。

    “过去，救人。”黎少秋立刻逼退身边的人，率先往楚云他们这边过来。

    这人毕竟也算是受他所累，他不想平白害了无辜人的性命，只要他不死，便要尽力把人护下。

    黎平见自家少爷招呼都不打，直接就往那边去，立刻招呼他们的人紧追而去。

    这边楚大已经明显不敌，直接被一人一脚踹下马车。

    “快躲！”楚大大声喊了句

    那人立刻掀开车帘，手上的剑就刺出去。

    说时迟，那时快，楚云手上一把菜刀直接砍到那人的手臂上，然后趁着人吃痛得空当把人踹下去。

    拉着楚丫就下马车。

    “大叔，快下去。”

    这马车上不安全，这人只要一上来，那剑还不跟串饺子一样把他们都串了。

    他们这里刚下马车，黎少秋正好赶到。

    刚才他还以为只有前面的两人男人，没想到这马车上竟然还有两个姑娘。

    两个姑娘东躲西藏的，眼见着就要被人一刀砍下，黎少秋提了速度，飞身上去把人挑飞，救下了人。

    楚云见有人挡在前面，马上拉着楚丫往一旁安全的地方闪，同时还注意着楚大的方向。

    见他虽应付得吃力，但还算安全，终于放下心来。

