    当然，墨家肯定不可能将他们家族中的武技介绍给外人，因此叶小天才说出低级武修者这个词，一些基础的招式，能够领悟，对他来说已经算是非常不错的选择了。

    叶小天身为武痴的同时，也为人正直，品德兼优，墨宗主点了点头同意了他的话，道：“这个没问题，我墨家便向你敞开七日的训练，能够领悟多少，就看你的本事了。”

    他转过头看向叶晨：“叶晨小兄弟，你的事情在天剑城可是人尽皆知了，过去先放下不谈，前些日子杀死刘四，又大战秦凌风，再今日又力保我宗门中最重要的人物，可以说，你已经成为天剑城中的话题人物了。”

    叶晨不好意思地挠了挠头。

    “那么，你有什么需要吗？”墨宗主问道。

    叶晨摇了摇头：“我没有什么实质性的需要，如果以后有需要宗主您帮忙的地方，我再提出来。”

    一旁的叶小天对他连使眼色，但是叶晨依旧将这话说了出来。

    墨宗主看到了两人的小动作，但是并没有点明，点了点头：“好，以后有用得上我墨家的地方尽管提，我墨家会尽全力协助你。”

    最后，墨宗主将目光转移到了墨云的身上：“小云，今天的事情，你也有错，将小公主交给叶晨，自己留下来断路的确是正确的，但是如果叶晨遇到无法应对的人物，加之你们无法脱身的情况下，你们就真的无法与我们相见了。”

    听到墨宗主的话，墨云低头道：“是，谨遵宗主教诲！”

    “这件事情上，希望你能学到一些有用的知识，一个月内，你不得离开墨家半步，平日的修炼加倍。”

    “是。”墨云应了一声。

    叶晨眼珠子转了转，这墨宗主看似是在批评墨云，实际上是在指导墨云的修炼。

    “墨宗主，如果没有什么事情的话，我们就先行告辞了。”叶小天对墨宗主说道。

    墨宗主点了点头：“天色也不早了，我也就不留二位了，他日必将登门拜谢。”

    在离开墨家后，叶小天问叶晨：“为什么你当时不说出你想学刀技呢？那种情况的话，宗主应该会答应吧？”

    “应该会答应，但是。”叶晨看向叶小天，然后道：“如果只有你或者只有我提出来还好说，但是我们都提出来这个的话，加上发生的这些事情，你不觉得其中有鬼吗？”

    听到叶晨的话，叶小天想了一下，确实是这么回事。

    “并且你可是咱们叶家的武学天才，只是看就能明白其中的原理，到时候你再教给我不就行了。”

    “你就别恭维我了。”叶小天叹了一口气，然后看向叶晨：“你的修为已经到灵液境九重，或者九重之上了吧？瞒得住别人，可瞒不住我这双眼睛。”

    “啊哈，啊哈哈哈哈，天兄别开玩笑了，我哪可能有那么高的修为。”

    叶晨打了个哈哈，但是叶小天那严肃的神色不像是在说假话，他道：“你和未知的人战斗所留下的痕迹我也看到了，那弓箭，恐怕是武技，弓箭的速度非常地快，没有灵液境九重的修为，想要避开都是难事。”

    正午，白紫雪找了一圈叶晨没有找到，今日是叶晨和刘镇海决斗的日子，结果刘镇海早在几个时辰前就到了，而叶晨却迟迟没有出现。

    “哟，丫头，在等谁呢？”

    听到叶晨的声音，白紫雪惊讶地转过头，只见叶晨一只手里拿着糖葫芦正在往嘴里塞，看到白紫雪，他歪了一下头：“你吃吗？”

    “你还有这心思啊！”白紫雪真想敲他两下。

    “怎么，那条老狗来了吗？”叶晨说着抬头张望了一下。

    因为他和刘镇海的事情当时是在大街上发生的，几乎第二天就传遍全城了，那个被称为叶家废物的人竟然敢挑战刘镇海，很多人抱着看热闹的心情，今天都来到了这里。

    这几天叶晨在天剑城里闯出来的动静可不小，所以来的人特别的多，几乎将这条路围了个水泄不通。

    叶晨踮着脚，终于在人群中发现了刘镇海，刘镇海此时双手抱在胸前，偶尔会环顾一圈周围，俨然一副耐心尽失的样子。

    他暗暗笑了一声，让你丫的等着吧！

    看着叶晨丝毫没有移动的意思，白紫雪问道：“你不过去吗？”

    “过去干嘛，又不是我着急。”叶晨说着吃完糖葫芦，随手一甩，竹签便落入了一旁小摊的垃圾桶中。

    “看你这轻松的样子，伤好了吗？”

    听到白紫雪的提问，叶晨表情微微僵了一下，然后点了点头：“至少不碍着今天的事。”

    说起伤势，本来只有刘镇海那一巴掌，他忍忍也就过去了，结果为了提升修为，参加了那个所谓的比武相亲，让叶晨受了一点暗伤，昨晚上又因为墨家支线受了伤。

    虽然平时的活动并不碍事，但是想到要对付刘镇海这家伙，叶晨就不能掉以轻心，因此在今天早上，叶晨将一些简单的支线任务做完，换了一枚万解丹。

    叶晨心中叹息了一声，省吃俭用才攒下来的那么点淘宝分，就这么没了，唉！

    现在的他还没到筑丹期，修为上要低于刘镇海，但是叶晨所使用的能量是罡气，这一点上对他有利，加上修炼的地藏秘籍，至少今天，叶晨不会再像上次那样输得那么惨了，起码有一战之力！

    而且，现在刘镇海那焦急的模样，明显地已经没了耐心，再等一等，消磨一下他的耐心，动起手来成功的几率就更高了。

    他到是轻松了，可是一旁的白紫雪心中却依旧紧张着，虽说她已经知道叶晨的修为提升到了灵液境十重，但是那还没到筑丹期，和一个筑丹期的人战斗，想要胜那基本是不可能的。

    大约又过了一炷香的时间，刘镇海是真的没耐心了，他看了一眼身旁的手下，问道：“那小子还没来？”

    “没有……还没。”那个手下回到，“那小子该不会是怕了吧？”

    “哼！他要是没那胆子就好了！”刘镇海冷哼了一声。

    他清楚，那天叶晨离开的时候，那种眼神，并不像是那种想要逃走的眼神，更像是一种盯住了猎物的眼神一般，身为废物竟然能露出那种眼神，当时就连刘镇海都惊讶了一瞬。

    能够露出那种眼神的人，是绝对不会临阵逃脱的，但是就这么等下去也不是个办法，他刘镇海又不是那种闲得慌的人。

