    “咔嚓！！”

    就在刀辉坠落的瞬间，一道清脆的破碎声当即响彻了整座血魔山。

    甚至！！

    这道汇聚了四位圣境强者灵力的护宗大阵，根本没能承受住那刀势一息，就彻底地崩碎成了漫天血气。

    血魔宗主脸色大变，眼睁睁地看着那万丈刀辉从天斩落，将整座血魔圣殿从中劈裂而开。

    而那负责维持阵法的三位长老，几乎瞬间咯血倒飞，再没了一丝的战力。

    这一幕，对于所有血魔宗弟子而言，堪称魔障。

    他们虽早就知晓，上界妖孽，天资无上，可仍旧没想到，竟是如此的恐怖。

    一剑，诛杀数百尊境、神帝，一刀，碾压四大圣境。

    这还是人么？

    这简直是天上的神明！！

    “我血魔宗乃是上界血魔大渊附庸，我血魔圣子已在赶来的路上，你…你敢杀我，圣子一定不会放过你的。”

    看着那自虚空缓步走来的身影，血魔宗主的脸上终于是浮现出一抹苍白。

    哪怕他圣境五品的修为，可在这个少年面前，仍旧是显得太过渺小。

    他的剑意刀势，似乎已经超脱了境界的范畴，有种诛杀天地的霸势。

    太可怕了！！

    这些上界妖孽，实在是强的离谱，根本不能用年龄衡量。

    “邪魔，无可赦。”

    凌霄摇了摇头，手中魔刀高举，就欲将那血魔宗主就地诛杀。

    可！！

    就在此时，虚空之上，突然传来一道急促的破风声。

    只见一片血云自天际垂落下来，将苍穹笼罩，万物湮灭。

    那种阴森诡异的气息，给人一种头皮发麻的压抑。

    甜腥的空气中，一道身影矗立天巅，缓步踏来。

    那是一个青年，一身血袍，面容白皙。

    只是那一双狭长的眼眸，却呈现一种血红的色彩。

    他的气息，明显还未达到圣境，可周身沉浮的血纹，却如怒海波澜，翻涌不止。

    “何人在我血魔山放肆。”

    青年冷喝一声，低头看着下方广场上密密麻麻的尸体，眼眸骤然一凝。

    在其身后，还跟着一位黑袍老者，眸光阴森，圣意缭绕。

    只是！！

    就在两人的目光落到凌霄身上时，眼眸中却皆闪过一抹诧异。

    尤其是此时，那盘踞虚空的金龙玉辇，几乎瞬间令两人心底有了猜测。

    黑衣绝世，仙颜无双。

    凌族少主凌霄！！

    关于凌霄下界之事，各大宗族皆已知晓。

    只是，血魔圣子倒也没想到，他这么快就遇上了这位剑道无双的当代剑仙。

    “圣子！！圣子救我！”

    血魔眼眸微凝，脸上顿时浮现出一抹由衷笑意。

    圣子来了！！

    这少年要倒大霉了！！

    只是！！！

    令血魔宗主做梦也没想到的是，就在他神情激动的瞬间，却见圣子突然躬身，朝着他身前的少年…拜了下去！

    “得罪了凌霄少主，别说是我，就算我血魔渊主，也救不了你。”

    血魔圣子冷哼一声，脸上笑意温和，哪还有方才的霸道，“血魔圣子厉琛，拜见凌霄公子。”

    “厉琛？”

    凌霄眉头轻挑，根本不顾那踉跄倒地，一脸呆滞的血魔宗主，轻轻颔首，“血魔宗屠戮世人，抢夺灵宝，此事是你吩咐的？”

    “呵呵，少主哪里话，我血魔大渊虽不是名门正道，但也不屑于贪图这下界的灵宝造化。”

    厉琛摇头一笑，态度极其的卑躬。

    虽说，在这下界之地，众多宗门对于凌族的忌惮不像上界那般恐怖。

    甚至！！

    有天道束缚，这凌族传人背后一定不会有强者护道。

    但，这处域界方才开启，厉琛并不想一上来就与这位剑道妖孽交手。

    “哦？既然如此，那你可以回去了。”

    凌霄淡然一笑，根本不曾理会厉琛眼中的阴沉，转而对着血魔宗主道，“走吧，带我去看看你这些天的收获。”

    “这…”

    说实话，此时的血魔宗主，心底早已拔凉。

    他做梦也没想到，在他眼里宛如神明的上界圣子，竟是如此的怂逼。

    这还没动手，就直接给人跪了。

    当然，血魔宗主虽与上界有些联系，但终究是死灵界之人，根本不曾听说凌族的可怕。

    可即便如此，此时他内心里仍旧是充斥着无尽的惶恐。

    一个连圣子都忌惮的少年，身份来历定已超脱了他的认知。

    “等一下。”

    只是！！

    就在血魔宗主起身，欲要带着凌霄朝后山方向走去时，厉琛的声音却又突然传来。

    “嗯？圣子还有事？”

    凌霄莞尔一笑，语气极其的温和。

    从这厉琛现身的一刻，他就没打算放过这位上界天骄。

    虽说这位血魔圣子身上毫无气运，但今日之事一旦传扬出去，难免不会损害凌霄的名声。

    再说了，血魔宗覆灭，凌霄不信这位圣子心底没有一丝怨恨。

    放虎归山这事儿，也得看放或杀哪个价值更大。

    就比如，燕寻逃遁，乃是气运使然，出于对苏家，对凌霄的仇恨，他一定会想方设法地找寻造化，变得强大。

    而凌霄只需安心等待，就可等到至宝现世，有遮天符在手，这些气运之子只能被他收割。

    可这厉琛，明显就是个反派，一块踏脚石。

    放他离去，只会徒麻烦，如此…杀了才会一了百了。

    “呵呵，早就听闻公子大义，实不相瞒，我今日前来血魔宗，实则是为了取回一样东西。”

    厉琛皮笑肉不笑地看了血魔宗主一眼，“至于其他的，皆归公子所有，如何？”

    “哦？东西？什么东西？”

    闻言，凌霄顿时来了兴趣，能够令这厉琛不惜张口得罪自己的东西，一定不会简单。

    突然间，凌霄感觉，这血魔宗主掠夺的灵宝都不香了呢。

    “呵呵，其实也不是什么重要的东西，只是此物对于我血魔大渊意义非凡，还望公子高抬贵手，叫厉琛将其带走。”

    厉琛眸光沉吟，假装随意地道。

    “原来如此，血魔宗主…”

    凌霄轻轻颔首，却见身前的血魔宗主突然伸手，从乾坤戒中取出了一枚血红晶石，语气恭敬地道，“圣子说的是血魔晶吧，老朽早已准备妥当。”

    只是！！

    就在血魔宗主脚步踏出，欲要将那血晶递给厉琛之时，却觉后背陡然一痛，只见一柄漆黑古刃自胸前贯体而出，直接将他的心腑一息搅碎。

