
　　南阳沉默。

　　沉默了很久。

　　很久之后，她的声音放轻了：“你就不怕，地方的统治者自己联合起来，造反？”

　　“怕。”倾歌颔首，不过，她有自己的信心。

　　“所以，我也要不断地让自己强大起来，只要我足够的强悍，就不怕。”

　　就如现在的星月国，虽说不是完全掌权，但，他们皇族，还是有足够的力量。

　　九王爷的铁甲军团威震天下，星月国太子，更是传说中人人闻风丧胆的存在。

　　要是有一天，星月国的楚氏皇族想要将整个星月国收回来，只要给他们足够的时间，未必不能。

　　“好了，今日给长公主的治疗，就到此为止吧。长公主若是想通了，随时来永和殿找我。”

　　她行走是不太方便，但，南阳要来，还是可以的。

　　永和殿虽然都是风漓夜的人，但只要南阳没有恶意，倒也不会彻底拒人于门外。

　　楚倾歌转身就要走。

　　身后，南阳却在迟疑了下之后，淡淡道：“多谢小殿下这几日的照料，有件礼物，本宫也想送给你。”

　　……

　　南阳的寝房深处，有一扇通往暗道的门。

　　倾歌怎么都没想到，这门推开之后，看到的，竟然是慕白。

　　“我这里时间是充裕的，但也不要折腾太久，我心情不好，也许随时会来赶人。”

　　她走了，将这个地方，让给他们。

　　倾歌皱紧了眉，眼底都是不认同。

　　“你如此信任她？”

　　“也不全是信任，不过，十几年的养育之恩，总是有一些，更何况，我如今是北秦王，对她来说还有利用价值，她暂时不会对我有加害的意思。”

　　倾歌想了想，也才松了一口气。

　　如今南阳在宫里也是孤立无援，这个时候，不给自己拉拢一点合作的势力，到到处树敌的话，那就真是太蠢了。

　　“不过，你这样还是太冒险了，万一她将你禁锢起来，也是可以利用的。”

　　“我也是找不到别的办法，你那边，风漓夜的人盯得太紧，连凤惊想要混进去都不容易，更何况是我？”

　　凤惊隐藏自己的本领，绝对是所有人里头，最为高超的。

　　连慕白都自愧不如。

　　但是永和殿，尤其是她的西厢，那是真的守卫得滴水不漏，这个防守，几乎毫无破绽。

　　一般人想要见她，真的很不容易。

　　“我当然知道不容易，所以这段时间，没什么必要，你们就别来找我了。”

　　“让凤惊想办法，我有事，会让他送出去的。”

　　慕白亲自入宫找她，怎么说都是很危险的事情。

　　“以后别再……”

　　“有个东西想要送给你。”慕白忽然打断掉。

　　不想在这个话题上，再纠缠下去。

　　有些事她不会明白，想见的心，不可能因为一点危险，就能被阻止。

　　如果不是穆渊没有自己的特殊渠道，她以为穆渊就不会冒险进来了？

　　慕白从案几上拿起一只木盒子，送到她的面前。

　　“看看这个东西有没有方便些？若是不够好，我回去再重新打造一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1468章 送你一件礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 