    四宝神旗阵迸发出恐怖气机，在蒙蒙血光流动间，浮现出了一道道模糊的身影。

    这是大阵对催动者的实力进行复制，所演化出来的。

    时至如今，萧叶对四宝神旗阵的掌控，也是超越了过往。

    放眼看去，那模糊的身影足足有四十道左右，随同那具混沌神魄，将石坚所围困。

    石坚已经闻到了死亡的气息，心中更是悔恨不已。

    当年在鬼冢中，他就直面过四宝神旗阵。

    当时，他俯视中位道神境，很轻易就找到萧叶催动此阵的漏洞，将其直接破开。

    而如今四宝神旗阵威能更可怕了，他又被萧叶血统压制，再这样下去，他会有da ma烦！

    他踏入道神境百万年以来，和各路生灵厮杀，还从未如此被动过。

    轰！

    此刻，千条万缕的紫色神光在冲击亿万里，挤满了这片天地，激起的至强威能越发恐怖，将石坚牢牢压制住，连他身上竭力爆发出的青色道神力，都是衰退了下去。

    嗡！

    守护在石坚四周，过百件道神器，也是不断颤动着，像是要跌落下来一般。

    嗤嗤嗤！

    而与此同时，天地色变，有无穷的混沌光淹没而来，在一阵阵大道之音响彻之间，只见一道道万丈长的赤红色神光，仿若永恒，璀璨夺目，横空而来。

    是那具混沌神魄，以及四宝神旗阵所演化出的四十道身影，在同一时间，催动四极神光。

    这一刻，伽罗小禁天轰鸣，像是回归到天地初开时期，到处都是神辉，到处都是乱流。

    石坚的身影，彻底被淹没，只能听见他那愤怒且痛苦的咆哮声，以及飞溅而起的青色神血，异常的刺目和触目惊心。

    这等气象，这等威能，这种霸气，震撼住了所有生灵。

    要知道。

    不论是这具混沌神魄，还是四宝神旗阵，所爆发的威力，都远超他们想象，需要海量的道神力来支撑。

    换做他们，绝对会被迅速榨干。

    但放眼看去，萧叶本尊，却是依旧立身在废墟之上，全身可见足足九千多颗原点在升腾，像是一尊先天神灵在推动日月星辰，身上涌动的道神力深不可测，依旧在展现盖世攻伐，不断攻向石坚，像是可以镇压一切混沌苍生，哪里有力竭的征兆？

    当半个时辰过去。

    伽罗那破灭的虚空中，石坚的咆哮声终于衰弱了下去。

    而萧叶也是脚步踉跄，面色有些苍白，连身上弥漫的紫光都暗淡了许多。

    四宝神旗阵也维持不住而崩开，四杆紫色小旗凌空而回，被萧叶收入神体内。

    石坚毕竟是上位道神。

    他如此长时间的攻伐，对他消耗也是极大，即使有高级混沌石支撑，也有些吃不消了。

    而此刻，整个伽罗已经一片死寂。

    透过那徐徐消散的紫色神光，可见一件件神器漂浮在虚空中，有几件都折断了。

    这，赫然是属于石坚的道神器。

    而至于石坚，早已不复此前的风采。

    连他那经过合道，所蜕变的身躯，都被打到裂开，几乎找不到一处完整的地方，青色神血几乎流尽了。

    在萧叶大成的七星古神血统威能压制下，石坚整个人更是虚弱无比，气若游丝，神威涣散。

    萧叶的攻伐太恐怖了，持续了整整半个时辰，而石坚又被血统压制，只能被动承受，连他那雄厚的本源，都承受不住了。

    这一幕，看到所有生灵都是脚肚子发软，直抽冷气。

    这可是上位道神啊！

    结果面对一个中位道神，结果却沦落到这等地步，且整个过程中，石坚完成处于被动，一身逆天实力无法展现，简直悲剧到了极点。

    很难想象，若是萧叶本尊下场，会有怎样的威能？

    “萧叶，我乃是太神群族上位道神，你若动我，我师门不会放过你……”

    感受到萧叶的目光，石坚表情狰狞大吼道。

    事至如今，他内心只剩下无尽的悔恨。

    只是短短的数万年岁月消逝而已，萧叶竟然就已经成长到这等高度。

    早知如此，他绝对不会这般自负前来，现在想要对群族求助都来不及了。

    “废话真多！”

    然而，他话音未落，就被萧叶所打断。

    他在隔空催动那具混沌神魄，再次展现举世攻伐，朝着石坚的眉心之处狠狠攻来。

    嘭！

    到了这个地步，没有丝毫悬念了。

    石坚眉心处一枚青色的神格虽然坚硬无比，但一次次受到攻伐后，还是滋生出一道道裂痕，终于整个崩开。

    与此同时，石坚的身躯宛如风化的石头，化作飞灰消散了开去，无数神宝漂了出去，堆得如同一座小山。

    石坚身为上位道神境强者，身家之丰厚，远超萧叶的想象，光是高级混沌石，就有百万块之多。

    除此之外，其他神宝也是数之不尽。

    “这些神宝，大部分都是太神后裔才能动用，倒是可以留给紫越祭兄妹。”

    萧叶取走高级混沌石，将剩下的宝物也收了起来。

    斩杀石坚，他心绪并没有太大起伏。

    在混沌世界，诸多先天神灵群族，本来就相互对立，有上位道神陨落，也属于常有的事情。

    “不过，太神群族说不定会展开报复，最好还是尽快完成群族任务离开。”

    “还有三千生灵，也要妥善安排……”萧叶眸光闪烁。

    经此一役。

    各路先天神灵弟子，几乎都知道他的至亲消息，或许会受到针对。

    “淬炼到大成的七星古神血统，的确可斩上位道神，但也就石坚这等初入者，碰到更强者，比如无量上位道神就不行了。”

    “完成这次群族任务，我要好好闭关，提升对混沌大道的感悟！”萧叶心中暗道，一步迈出，直接消失在原地。

    这次和石坚对敌，也让他深刻认识到上位道神的可怕。

    比如石坚被他血统压制，几乎毫无还手之力，很多神通都无法动用。

    可在这种情况下，对方还是坚持了这么久才被轰杀，足见这个境界，的确很恐怖。

    而与此同时，萧叶斩杀石坚的消息，已经宛如一场惊世风暴弥漫了开来，迅速冲出了伽罗小禁天，在转生大禁天中席卷了开来。

    一时间，各大先天神灵群族震动。

    {第一更到！}

    都来读m.

