
　　“球球，这只熊看起来也不小啊？咋这么幼稚呢？”楚灵忍不住在心里吐槽。

　　【小公主，它只有三岁小孩的心智。】

　　楚灵：“……那也比我大啊？”

　　【……】球球。

　　懒得跟自家公主争论这种问题，球球索性啥也不说。

　　楚灵没想跟球球斗嘴，所以自动收回了思绪。

　　“咳咳。”她轻咳了两声，看着大黑熊道：“熊妹，你先带两头野猪去森林里等我，一会儿我再来找你拿。”

　　她可不想便宜这些人，毕竟太容易得到的东西，是没有人会珍惜的。

　　嗯，得跟大白它们说说，以后别总帮忙了。

　　容易露馅不说，还可能养出一群没用的白眼狼。

　　大黑熊收到命令，立刻低‘吼’了一声：“好的，姐姐。”

　　随即，风驰电擎般扛着两头野猪，眨眼间消失在众人眼前。

　　“！？”众人。

　　不是！

　　大佬你漏掉两只猪了！

　　等了好一会儿，都没见大熊回来抗野猪，众人你看看我、我看看你……

　　一脸懵逼。

　　“咳，大队长，这什么情况啊？”

　　“是啊，那只大熊不会是忘了这两头野猪了吧？”

　　“大家难道不奇怪吗？大熊为啥没吃咱们？”

　　“对对对，这也太奇怪了！”

　　“该不会是，这山里真有山神吧？”

　　“……”

　　就在大家天马行空时，楚正北终于幽幽地开口：“还能为啥？看咱身板太小，不够它塞牙缝呗。”

　　“……”所有人。

　　大队长这话…说得好有道理哦，他们竟然无言以对。

　　空气寂静了十几秒后，有人迟疑着问：“大队长，咱接下来咋办？”

　　闻言，楚正北扫了那人一眼：“你们把这两头野猪抬回去，我一会儿还有点儿事，要晚点才下山。”

　　“什么！”有人不赞同地说：“大队长，山里太危险了，咱还是一起回去吧！”

　　“是啊大队长，咱一起出来就要一起回去，不能把你一个人留在山里。”

　　“大队长你说说你还有啥事儿？咱大伙儿一起帮你办好了，然后再回去？”

　　“对，趁现在天还没黑，咱人多好办事。”

　　“……”

　　一行人七嘴八舌的说着，纷纷表示要留下来帮忙。

　　说真的，比起大难临头各自飞，此时的氛围确实挺感人的。

　　但是！

　　楚正北是那种轻易感动的人吗？

　　他淡淡地说：“不必了，你们赶紧先回去吧！”

　　末了，又补充了一句：“一会儿天就黑了，抬着两头野猪走夜路危险。”

　　众人迟疑了片刻，终究还是表示妥协。

　　“那咱先把野猪送回去，一会儿再来接大队长。”

　　白捡这么大两头肥墩墩的野猪，谁也不想就此放弃。

　　毕竟，这可是整个村子接下来好多天的口粮。

　　“大队长放心，咱一定会回来找你的！待会儿你要是遇到危险，一定要先爬到树上，等我们来救你啊！”有人道。

　　“对，大队长千万要小心，咱很快就回来。”

　　“……”

　　听着大伙儿的叮嘱，楚正北表示很无奈。

　　他虽不知道闺女为啥还要进山，但他猜测一定跟刚才那头大熊有关系。

　　作为距离大熊最近的他，刚才敏锐的发现，闺女竟然在跟大熊对话！

　　从小狐狸、大黄、大白、蛇窝，再到现在的黑熊。

　　楚正北有预感，自家闺女可能要搞事情。

　　而作为一个疼爱闺女的父亲，自然要无条件支持她的决定。

　　咳咳……

　　当然，前提是闺女没做出任何危害G家和社会的事情。

　　这是为人底线，也是身为他们老楚家的人，必须该有的觉悟。

　　“行了，我知道了。”楚正北头疼的捏了捏眉心：“你们再不赶紧下山，一会儿野狼闻着血腥味追来就不好了。”

　　众人闻言，齐齐心里一抖。

　　很明显，他们都没有忘记过，曾经被狼群支配的恐惧。

　　“那，咱就先走了，大队长保重。”

　　说完这句话，众人齐心协力，抬着野猪快速下山。

　　目送大家离开的背影，楚正北这才无奈的揉了揉闺女的脑袋。

　　“说吧，想干啥坏事儿？”

　　“咯咯咯~”楚灵捂嘴偷笑，随即指了个方向：“爹，那。”

　　楚正北顺着闺女所指的方向望去，不由得挑了挑眉。

　　那条路，正是他们进山时走过的路。

　　没再多问些什么，楚正北宠溺地说：“走吧，爹带你去。”

　　因为腿脚不便，再加上这会儿已经夜幕降临，所以他抱着闺女走得异常艰难。

　　而楚灵，也因担心老爹的身体情况，所以一直在暗中用异能帮助。

　　终于走到那片果树最多的地方，楚灵忙让自家老爹停下脚步。

　　夜晚的森林过于安静，唯有稀稀拉拉的虫叫声，依然此起彼伏着，给人一种压抑的气氛。

　　仿佛有无数生命，在这弱肉强食的森林中，正在进行最后的挣扎。

　　枝繁叶茂遮住了皎白的月光，将整片森林笼罩在黑暗之中。

　　楚灵的异能早已突破三级，所以拥有夜视能力的她，迅速控制一根根藤条，然后在球球的指引下将那些果树，全部收入农场空间中。

　　“……”楚正北。

　　自家闺女，果然是在搞事情。

　　他也曾在连队里受过特殊训练，夜视能力虽不及闺女，但也还算可以。

　　看着一颗颗树木凭空消失在眼前，仅留下一个个不小深坑…

　　他：“……”

　　自家闺女，果然厉害！

　　同时心里也不禁想到：闺女要是再来几次，这阴山估计得搬空了吧？

　　一想到原本郁郁葱葱的森林，渐渐变成一座座光秃秃的山头…

　　楚正北一把抓住闺女还在晃动的小手，满脸无奈地说：“闺女，别把森林给薅秃了。”

　　“？”楚灵一脸茫然。

　　她好不容易来一趟，自然要满载而归吖~

　　老爹为啥阻止她？

　　哼哼！

　　本公主不开心！

　　仿佛感觉到闺女难过的情绪，楚正北心疼的揉了揉她的脑袋.

　　“闺女，爹不知道你要这些植物干啥？但，过犹不及的道理你要明白，知道了吗？”

　　森林若遭到严重破坏，不但这里的动物会受到影响，就连他们也会受到影响。

　　要不然，村里干啥严禁私自砍伐?

　　楚灵：“……”

　　好吧，是她心急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第45章 闺女，别把森林给薅秃了…免费阅读。https://xs.23sk.com 