    捕奴团的人也万万没想到，明明只有一个敌人，居然搞出了这么大的动静！

    我的天呐，一个人操控几百具傀儡，这怎么可能！

    还有，那铺天盖地的丝线是什么玩意儿？

    玛法的战斗机甲又是怎么回事儿？

    这特麽还是傀儡师？

    还只是个三阶？

    众人无不震惊。

    而且，封闭了这方空间，那个家伙此举是想把这里的人都杀掉？！

    此时此刻，捕奴团所有人都感受到了敌人透露出的那让人绝望的“疯狂”。

    .......

    战斗在一瞬间就爆发了，枪声大作，哀嚎遍野。

    但傀儡是没有血肉。

    哪怕是枪炮火力再猛，也不能让它们退缩半步。

    战斗越演越烈，完全是一片倒的杀戮。

    火焰，喷油，浓烟密布、视线受阻...

    熟悉的套路。

    这才是绝望的开始。。

    傀儡不用呼吸，不受感知阻碍，还有无穷无尽的丝线控制和感知，未战已占了七分主场优势。

    绝望的气氛再漫延。

    他们甚至不知道“敌人”在哪里。

    所有人都知道该如何对付傀儡师，有人连连爆喝：“该死的，这家伙是傀儡师！不要管傀儡，先杀掉那家伙的本体！”

    可惜，苏伦怎么可能让他们这么容易杀掉？

    哪怕面对数倍于己的敌人，傀儡军团毫无畏惧。

    统一指挥，配合默契，不畏生死，战斗力可想而知？

    何况，现在的诡偶军团，除了一些老旧来不及更换的，新的都都是铭刻的三阶以上的符文...

    战力，已经不可同日而语了。

    ......

    苏伦操控者傀儡开始了屠杀，眼中红芒越来越炙热。

    杀戮让他神经兴奋，荷尔蒙的疯狂分泌达到让身体越来越兴奋。

    有灵魂感知和丝线感知，视野一片清晰。

    木偶剧场中，他就幕后掌控一切的黑手。

    可他也没忘记，在场对他威胁最大的，还是那两个四阶职业者。

    一个近战系的团长「刺熊」塞尔特，一个法系术式「元素女巫」弗丽达了。

    不过，苏伦的根本没和他们正面交手的意思。

    那塞尔特想从机械战甲的缠斗中分身可不容易。即便是能抽身片刻，苏伦现在虚空位移能力，可没那么容易被人抓住。

    而就是他操控傀儡军团，一个照面打了捕奴那些人措手不及后，藏在树木中的那个女人终于出手了。

    她隐忍多时，等的就是偷袭的时机。

    却不知，这个时机是苏伦故意给她的！

    那女人汲取了足够多的元素之力，突然现身，她术士印一掐，嘴里轻吟：“风之奥义·千轮绞杀！”

    刹那间，空气中突然凝聚出了无数细小风刃，这些风刃转瞬旋转成一团团碗口大小的“风旋”。

    密密麻麻，数量足有上千。

    那些风旋铺面袭来，隔得老远，苏伦都感觉道了皮肤有股被刀刃刮过的感觉。

    这术式棘手的地方就在于，它在密闭空间内的威能同样会倍增。

    范围性覆盖，避无可避！

    那女人显然是打的这个主意！

    见着这术式，苏伦眼里却满眼讥讽。

    他不闪不避，屈指一抓，一具傀儡就出现在身边。

    傀儡双手一抬，双手手掌中就出现了一个黑色螺旋。巨大的吸力，让人肉眼可见地形成了两个气旋。铺天盖地的风刃还没逞凶，就尽数被吸收了进去了。

    如今铭刻四阶卢恩符文的【黑洞娃娃】，无论空间储备还是吸力，都不是当初旧版同一而论的。

    即便是四阶的奥义术式，也轻松吸入。

    吸收之后，傀儡像是再一张口，又是一轮同样的风刃朝着那女人喷吐了过去。

    “这是什么傀儡？！”

    黑脸女人见之脸色大变。

    偷袭不成，她站在树干上的双脚连忙汲取木元素之力，整个人就融入了树干之中。

    而下一瞬，风刃至，直接将树干绞成了粉末。

    “逃掉了啊...”

    苏伦感知到了那团灵魂之火飞速跑掉，目光也微微一缩。

    有这逃跑的能力，要杀掉可不容易。

    他转眼，把目光放在的了那个和机械战甲缠斗的「刺熊」塞尔特身上。

    此时此刻，这家伙已经解开了他四阶的殖装【罡熊针衣】，一身钢针一般的皮毛有破罡特效，能刺穿四阶职业者的元素屏障。还能像是刺猬般，碰都碰不得。能打能防，对于普通四阶来说，非常棘手。

    可惜，这玩意儿虽然锋利，但对机械之躯的战斗机甲来说，根本没有任何作用。

    要杀，这个目标才是首选。

    ......

    近战系职业者能打能跑，警觉性强，生存能力很强。

    打了片刻，苏伦也没找到合适的机会斩杀他。

    原本最理想的猎杀方案，就是控制丝线，把整个空间都封锁起来。

    那样一来，这塞尔特再能抗，生存空间被步步缩小，迟早也是死路一条。

    可惜，同时操控了几百具傀儡的他，“蓝量”告急了。

    “暗灵力远远不够啊...”

    苏伦也没任何意外，只是有点遗憾。

    他也这才体会到了，当老师塞雷娅给他说的，诡偶师后期对暗灵力的需求量会越来越大的话来。

    现在操控两百多具傀儡，技巧倒是勉强够用了，暗灵就捉襟见肘了。

    想着如果五阶之后融合了【艾萨克炼金之心】，这问题才能解决。

    可以预见，到时候无限蓝量的他，战力该何等惊人。

    脑中思绪一闪而没。

    现在的局面，着急的可不是苏伦。

    这样的白刃战，他损失的最多是一些可再造的傀儡。

    捕奴团的精锐，可要被屠杀殆尽了。

    那两个四阶，会想方设法杀掉自己。

    果不然，这女人偷袭刚走，苏伦就看着「刺熊」塞尔特朝自己猛冲而来。

    看着那暴起的钢针有发射的迹象，苏伦立刻意识到他要干什么，脑中思绪告诉运转，瞬间就想到了应对。

    .......

    交手了几十个回合后，太阳捕奴团的两个四阶也知道苏伦不好杀。

    毕竟是团长和副团长，多年配合，已经十分默契。

    哪怕不交流，他们相互间知道该如何做。

    那黑肤女人的偷袭虽然无果，可也给塞尔特创造了出手的机会。他看着苏伦正操控傀儡，果断爆发，短暂摆脱了机械战甲的纠缠，朝着苏伦猛冲了过来。

    隔得老远，他术士印一掐，身上的殖装钢毛迎风突然变长，像是羽箭般激射了出来。

    “嗖”“嗖”“嗖”...

    一根根一尺长的钢针铺天盖地袭来。

    苏伦对这个他这标志性的手段也有些印象。

    “秘术·千针豪雨”，范围性法术，算是这家伙的大招了。破罡钢针能轻易刺穿四阶职业者的元素屏障，硬接可不是名字的选择。

    蓄力半天，等的就是现在。

    钢针封死了正面几乎所有的路，人的本能会选择向死角避。

    但苏伦也知道。

    这也正中那人计谋。

    正面是杀招，那规避死角同样有埋伏！

    “啧啧...打的这个注意呢...”

    苏伦的注意力可不都只是在眼前。

    地底那个女人，怕是一直以为她藏得很好。

    岂不知，她的动向时刻都在苏伦掌控之中。

    苏伦记得两人好像有什么配合默契合击技，联手杀过很多强敌。

    但得到了是碎片记忆，有些模糊。

    顺着敌人的计划去闪避，显然不明知。

    苏伦脑中瞬间分析出了最优选择方案。

    他断定，这钢针，大概率是杀不了自己的！

    而他只要杀掉对方一个四阶，局面立刻就会从僵持逆转！

    对方不是傻子，显然也会收集情报。

    苏伦清楚记得自己暴露了一些什么手段。

    黑镰对方不知道是什么，但死了一个四阶，显然有了防备。

    空间位移能力也大概率别人摸清了一些数据。

    丝线和傀儡，现在正在用。

    可他们不知道的是...

    并不是所有傀儡师，本体都是“弱鸡”。

    苏伦的近战能力，可半点不差！

    .......

    苏伦没有选择朝钢针死角避让，但见他脚下猛地一踏，“啪”的一声空气爆响之后，身形就消失在原地。

    残影溃散，再一看，他整个人已经迎面朝着钢针雨猛冲了过去。

    塞尔特目光一凛，自然认出了这是近战系职业者的唯一奥义技巧【踏空步】。

    可此刻他也不是他震惊的时候，看着苏伦的身影消失，他就意识到他又在急速中使用了空间位移。避开的了面前的钢针雨。

    但空间位移的轨迹也是可以通过消失之前的一些动作预判的。

    “居然选择径直冲过来了？”

    塞尔特很疑惑，一个傀儡师居然选择和他正面硬碰？

    速度快得就是思绪一闪的这一瞬间，人影已经出现在了面前，他也毫不犹豫地超前一拳轰了过去。

    可是，就是这势在必得的一拳轰出去，他立刻发现了不对，脸色猛变：“怎么可能？！”

    他惊愕地发现，这一拳，竟然有了一种“落空”了的感觉。

    不，

    不是落空。

    而是错判了距离！

    明明判断两人只相隔了一米。

    可展臂之后才发现，两人之间却是一米一的间隔！

    虽然距离差的不多，但拳头的最佳着力点不一样，攻击的效果也天差地别。

    不说威能十去七九，原本这一拳命中之后，无论借力回防，还是再乘胜追击，他都能从容应对。

    可就是一拳“落空”，打乱了他的一切后续的战斗应对。

    甚至身形一个踉跄，露出了巨大破绽。

    “咚”的一声。

    苏伦虽然挨了一拳，可这一拳的威能不疼不痒，拳头上钢针甚至没扎穿他的金刚护体。

    “嘿嘿...到此结束了。”

    苏伦心中。

    倒不是对方失误了，而是刚才他在自己身前凝聚了一层【空间屏障】。

    不是视觉欺骗，而是纯粹将局部空间拉长了一点。

    这是他剥离了那四阶空间法则碎片后，突然对之前苦修不得的术式一下子入门了。虽然扭曲的空间不多，但现在也足够了！

    苏伦看着对方露出的巨大破绽，满眼凛冽。

    那家伙反应也是极其迅速，一身钢针就已经倒竖了起来，瞬间进入了防御状态。

    可惜，苏伦可不会拿肉拳去硬碰。

    你会夹击，我也会！

    你是两个人，我可无数傀儡！

    就是这时候，塞尔特身后的突然传来了一阵蒸汽气爆声，机械战甲已然猛冲而至。

    这一瞬，塞尔特心中大骇，也立刻明白了他在暗算对方，对方也早就在刚才出招的时候，就想好了现在的夹击应对：“怎么可能啊...他操控这么多傀儡，怎么会还有这么快的反应...”

    可惜，一次失误，就足够让他付出惨痛的代价。

    身后那机械气爆声已经避无可避，他只能尽量蜷缩身体，护住要害。

    “嘭！”

    一声金属触碰的巨响。

    斩舰刀在塞尔特身上重重斩下，那震颤的刀刃噼里啪啦斩断了无数钢针，一刀劈开了皮肉，露出了森森白骨。这一刀，直接在后臀处，砍出了一条数十厘米的巨大豁口。

    塞尔特也没硬抗，借力倒飞，这才避免了被一刀两段的结局。

    他想落地后立刻逃走，同伴也一定会在第一时间接应自己。

    可是这一落地，一股凛冽寒气瞬间袭来。

    余光一瞥，几个喷吐着冰霜的傀儡正对着他落地的位置一顿狂喷。

    塞尔特这才意识到，这是第三段攻击！

    对方预判了他落地的位置！

    何其相似的战术。

    都是想逼的对方露出破绽，多重夹击。

    可是他们只看到了一步，而他的对手却看到了后面三步。

    不，是四层。

    塞尔特看着满地冰霜，面如死灰。

    超强的冰霜粘黏感，不说他现在断了一条腿，即便是没断，也会大幅度受限。

    他立刻意识到，这冰霜除了控制，才还有一层用意。

    那就是断绝了自己伙伴来就他的可能。

    “元素遁走”这个能力确实很辩解，但也可不是不能克制。

    就像是这大面积的冰霜覆盖，他的伙伴，就根本不可能从地底土遁来救援他。

    来了，立刻就会陷入同样的霜冻境地。

    这一瞬间，塞尔特知道自己必死无疑了，脑中最后闪过了一个念头：“好恐怖的算计能力...”

    空间裂缝的出现，人头落地。

