
猛地回头看去，黄狐发现自己身后根本没有人。

“奇怪了。”他使劲往后扭头，能看到后颈上有一小块皮肤变成了青紫色，就像是被什么虫子咬了一样。

“那是什么？”在他举起手机，想要对脖子后面拍照时，掌心的手机突然震动了起来。

“擦！怎么这时候打电话？”黄狐看了一眼来电显示，是李旭打来的。

他朝旁边走了几步，确定屋子里的手机无法拍到后才接通电话。

手指刚刚触碰到接听键，黄狐的电话里就传出李旭古怪的声音：“黄狐，这个鬼屋很不对劲，演员有问题，全部都有问题！”

“赶紧过来！我这边十几万人都在看，你要是敢给我掉链子，出去后我饶不了你！”黄狐压低声音，脸色阴沉，和他在镜头前完全不一样。

“你也别播了，先出去再说，听我的！”李旭的声音和平常完全一样，只是语气有些奇怪。

“你知道公司为我这次直播，砸了多少钱吗？提前一周我就开始预热，所有粉丝都在期待这次直播，老子就等着靠这次直播登顶平台榜单，你现在劝我走？”黄狐的声音好像从牙缝里挤出来的一样：“如果你是因为酬金，故意给我使绊子，那你赢了，只要你配合我按照剧本演下去，出去后我付你双倍的钱。”

“不是钱不钱的问题，这个鬼屋跟其他鬼屋不一样！”电话里出现电流的沙沙声，李旭的声音有些失真：“这地方好像真的闹鬼！”

通话还在继续，屏幕上显示对方并没有挂断电话，但就是听不到对方的声音，只能听见刺耳的电流声。

“信号屏蔽？”黄狐第一时间挂断电话，打开门朝正在直播的那部手机看去，比起李旭，他更担心自己的直播受到干扰。

“人呢？这都出去半天了？主播被鬼抓走了？”

“常在路边走，哪有不湿鞋？我看他这回是踢到铁板了，这家鬼屋我也去过，那种恐怖你们根本没法想象。当时我们七个壮汉，最后只有两个人是走着出来的。”

“胡扯的吧？”

“你们以为的恐怖，在这里只能算是学前教育，你见过哪个鬼屋还专门给游客准备推车的吗？你见过哪个鬼屋在医院设有VIP病室吗？你见过哪个鬼屋所有员工都学过急救的吗？哥不仅见过，还体验过，可带劲了！”

屏幕上弹幕刷的飞快，黄狐见直播没有中断，松了口气，他脸上勉强挤出一个笑容：“我刚才出去看了一下，地面的白米已经被弄乱，在我们进入屋内的时候，门外面有人走过。”

李旭独自离开，把他一个人留在了这里，现在已经不能再按照剧本演下去了。

黄狐看着屏幕，不时会挠一下脖子，他压下心中的烦躁，用一种异常紧张的语气说道：“可能大家都以为我是在说谎，或者觉得我一直在欺骗你们，其实不然，自从进入这个鬼屋后我就莫名觉得心慌，总感觉有人跟着我……”

他在拖延时间，想办法糊弄过去，可让他没想到的是，手机屏幕上弹幕数量突然开始暴增！

就是一瞬间，页面直接被暴增的弹幕给卡住，这样的情况他也是第一次遇到。

“怎么回事？”站在原地，黄狐不断刷新了几次，弹幕才恢复正常，但因为发言人数过多，直播画面还是有些卡顿。

“往后看！”

“卧槽！吓死你爸爸了！”

“窗户那有张脸！回头看啊！主播！”

“门外面，他就在门外面！”

“妈耶！来了！真来了！”

满屏幕都是类似的弹幕，甚至遮住了他本人，这样的热度，黄狐也是第一次遇到，他第一时间并没有往后看，反而是看向直播间热度。

就这么短短几分钟时间，热度已经突破了三十五万，并且还在以一种非常恐怖的速度增加。

“七十万就能登顶平台时段热度榜了，照这个速度发展下去，很轻松啊。”黄狐仍旧没有回头，在自己提出要给他双倍酬金之后，李旭终于回来了。

一切尽在掌控之中，不过该有的表情还是要有的。

看着弹幕，黄狐好像被吓傻了一样，嘴角不自然的抽搐起来：“真的有东西出现了？你们可别骗我！我太爷严禁家里人开阴门，这个事情很严重的！”

弹幕太多了，他的热度完全真实，鬼屋因为内部场景保密，所有很少有人会去鬼屋直播，而黄狐不仅去鬼屋直播，还去的是网上最有名的鬼屋。

他庞大的粉丝群体，加上背后公司重金运营，再加上陈歌鬼屋本身在网上的热度，产生的效果远远超过所有人的预计。

整个平台的观众都开始朝他的直播间涌，很多直播间都开始有人刷屏——遇鬼了、大狐哥撞真鬼了！

话题在很短时间内被引爆，无数好奇的人都涌入直播间。

黄狐心里偷着乐，脸上却仍要装出紧张害怕的表情：“不要慌，这个时候千万不能慌，我祖辈上是出马仙，对付这事有经验！”

他越是这么说，弹幕就越是爆炸，很多人让他回头看，也有很多人让他赶紧跑，后面是真的有鬼啊！

黄狐心里感叹李旭的化妆技术真不错，双倍酬金也值了。

身体轻轻晃动，装出打颤的样子，弹幕越是让的黄狐走，他就越不走。

手臂在胸前摆出了一个古怪的姿势，黄狐没有回头，冲着手机屏幕喊道：“事情已经发生，现在逃已经晚了，冷静！一定要冷静！”

双手猛地一排，黄狐大喊道：“无论背后站何人，不必紧张他身份！把心调静来断事，自有仙家落你身！”

这句话一说完，黄狐眼神都变得不同了，他脸上原本就是装出来的惊恐表情慢慢消失。

“不要怕！你越怕它们就越会欺负你！”黄狐拿起手机，更加有气势了：“没事，现在我不是一个人，有你们跟我在一起，各位打赏关注走一波，下面我带你们冲出去看看！”

看到飘飞的打赏，黄狐脸色也红润了起来，转过身，面朝房门，又是一嗓子：“仙师身后勤指点，弟子仅须稳住心！观想座下起八卦，兵马无数身后排！”

两指并起指向窗户，黄狐此时还不忘记调整镜头，让自己和病房门上的窗户同时入镜。

闭合的病房门发出嘎吱嘎吱的声音，门上的窗户中间是一张苍白的脸。

不同于化妆化出来的白，那是一种很空洞的惨白色，明明存在，但是又感觉它随时都会消失一样。

诡异的脸，完全被眼白占据双眼，干裂开的嘴唇，以后遮住了耳朵，向下垂落的黑发。

黄狐在看到这张脸的时候，身体不受控制的往后退了一步，紧接着他在心里给李旭点了个赞。

不愧是专业的鬼屋演员，太厉害了！

手臂颤抖，直播间里一片鬼哭狼嚎，当然也有人在质疑，说这只是鬼屋的工作人员。

还有的直播间观众说要报警，要组团去救主播等等。

质疑的很正常，至于那些药报警的，黄狐就不能无视，他在这里和李旭演对手戏，万一警察过来，那还怎么继续下去？半个小时不到，几十万的热度，这在他所在的平台是非常少见的。

“不用麻烦警察，我好歹也是出马仙的后人，今天就让你们看看我家流传下来的真本事，如果有效，还希望你们不要再在我的符纸淘宝店里刷差评了。”

他手伸进背包，碾碎了一点朱砂，然后猛地跳起，隔着玻璃将手指按在了那张脸的额头上：“马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢！”

声音在病室中回荡，黄狐用那一点朱砂在玻璃上画了个谁也看不懂的符号，然后气喘吁吁的后退了几步：“应该没问题了。”

黄狐抬头看向窗户，外面那张人脸还在外面，满是眼白的双眸有些迷茫和疑惑，就仿佛在看傻子一样。

搞什么？

黄狐恨得牙根直痒，他在按照剧本来演，但是“李旭”却很不配合。

难道还要我加钱？太过分了吧！

心里满是怒火，但黄狐毕竟是新海的大主播，临场应变能里很强，随口说道：“无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界！”

念出口诀，黄狐身体随之转动，在手机镜头看不到的地方，他朝门上那张脸伸出了三根手指，仿佛是为了强调，他还使劲伸了三次！

三倍的酬金！满意了吧！

窗户上那张脸也不知道该怎么处理这种情况，他看到黄狐不断伸出三根手指，似懂非懂，好像明白了什么，缓缓消失了。

见那张脸消失不见，黄狐在心里暗骂李旭不要脸、没有契约精神，但自己脸上的表情却没有发生太大的变化。

他停下手中动作，将镜头重新对准房门。

“你们看！那东西不见了！”

弹幕刷屏，黄狐享受着片刻的宁静：“刚才那个就是出阴门跟在我身后的小鬼，那应该不是化妆能化出来的效果，而且我感觉它好像还是飘在空中的。”

鬼脸消失的过程黄狐没有拍到，所以不断有观众在质疑，但是黄狐直接忽视了这些：“没事了，按照我太爷的说法，第一次出阴门来的阴煞，胆子都不大，它离开后就不会再出现了。”

擦着额头并不存在的冷汗，黄狐继续说道：“刚才说来也是惊险，不过幸好我也有几分本事，好了，咱们现在离开这里，继续下一项验证……”

黄狐说着说着发现不对，屏幕再次卡住，弹幕数量疯狂飙升。

心中浮现出不好的预感，黄狐抬头看去，发现那张鬼脸又出现了！

“你特么有完没完！”黄狐咬牙切齿，“李旭”可以不按照剧本来演，但是他不行啊。

一连后退了几步，黄狐也装出惊讶的表情，朝着正在直播的手机说道：“糟了！看来这次出阴门，引来的不是一般的小鬼！这鬼屋太邪性了！”

他死死盯着窗户上那张脸：“这次想要脱身有点难，不过没关系，我太爷还给我留下有东西！”

伸手从包里摸出一张红底黑字的符箓，黄狐气势跟刚才完全不同，他把自己对李旭的恨意全部表现了出来：“这符箓就是我淘宝店最贵的那类符，用一张少一张！都是太爷留下来的！废话不多说，这鬼是我弄来的，今天说什么也要给他请走！”

拿着符箓，黄狐再次转动身体：“仙人护马十方走，三界无拘随处游，身披甲胄兵难刃，一刻千里万事周！”

在鼓足气势喊话的时候，黄狐朝窗户上的鬼脸伸出了四根手指。

似乎是因为刚才发生过一次，所以这回那鬼脸在看到黄狐又伸出了四根手指后，默默点了点头，然后又消失了。

两者配合的十分默契，在鬼脸消失后，黄狐也做完了整套动作，将符箓贴在了窗户上！

“这次你们放心！有我太爷留下的符镇着，它绝对不会再回来了！”黄狐喘着气，这次直播要比他想象中辛苦很多，全都是考验和磨难。

心有余悸的看了一眼窗户，黄狐真担心等会“李旭”再冒出来，他准备赶紧离开。

“好了，我们现在去其他地方体验一下。”黄狐拿着手机，打开病房门就外走。

地下深处，阴风四起，漆黑的走廊上传来孩子嬉笑的声音。

黄狐刚走出病房，就感觉后背凉飕飕的，他看向手机屏幕，弹幕又开始暴增，这次不仅连他的直播间，就是整个直播平台都开始卡顿。

那一瞬间的弹幕数量，已经打破了他所在那个直播平台的瞬时弹幕记录。

“又怎么了？”黄狐缓缓扭头，目光扫到身后的时候，他感觉一股凉气差点冲开他的头盖骨。

就在他身后几步远的地方，并排站在四个穿着病号服的鬼！

身体扭曲，不似人形，脸上的表情也和活人完全不同！

他们四个就这样静静的看着黄狐，然后中间那个病人，伸手指了指自己，又指了指旁边的三个鬼，最后朝黄狐伸出了四根手指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49695744"  chaptername="第692章  该配合你表演的我们（4000）">加入书签</a>
</div>
