    “你们两个人说的东西，对我们帮助还算不错，你们的小命算是保住了，不过相对的你们也知道，你们在我们的手底下活下来，并不代表着绝对安全了。”

    君无悔看着二人，神情冷漠的说道，其实内心是震颤的。

    这二人告诉他们的消息，实在是太重要了，让的二人越发的接触到了高武时代的内核秘密。

    林浩向着远方看过去，远处来了四个人，三个大宗师，一个先天宗师，实力都不弱。

    而且还有元武的气息，想来如果猜的没有错，大概是龙门四大镇守。

    “我们知道，我们知道。”

    千雷跟千河闻言，激动不已，因为现在可以活下来了。

    来之不易，看着千海跟千雨的尸体，二人如释重负，内心深处重重的呼吸了一口气。

    “好了，等一下龙门四大镇守到来，到时候他们要是询问起来的时候，知道要怎么说吗？”

    林浩盯着二人问道，语气之中并没有威胁，可是听得两个人却是感觉到了这里面的言外之意。

    看着二人一副懂了的样子，林浩嘴角微微一扬，这二人并不是太蠢，也是，要是很蠢的已经成为了一具尸体。

    “我们知道该怎么说呢。

    等一下让我师弟说，我师弟对于这些门道很懂，我怕会说错话。”

    千雷举贤说道。

    同时也是害怕自己说错话了，到了这个地步，等一下要是说错话了，那就真的是，好不容易捡回来的一条命又没了。

    同时他也知道，要是到时候对方一直谈及千宗，他害怕自己的宗门虚荣心到时候作祟，说出什么不该说的话，那个时候，可就是作死了，所以还不如给自己圆滑点的师弟说好。

    千河也不想到时候开口说话，毕竟那个地位，不管说什么都是错，他也不犯错。

    毕竟鬼门关刚出来，到时候又进去走一趟，岂不是天堂有路不走，地狱无门要闯……可是师兄都这么说了，千河也不好拒绝，说到底他们在林浩跟君无悔还有四大镇守面前，并不太算什么，要是事后师兄给自己穿小鞋，那就真的没命了……四大镇守渡空而来，三人速度明显的放缓。

    其实第一个起飞的人是杨虎，他速度极快，紧接着的是饕餮速度有要跟杨虎比拼一番的味道，可是杨虎飞着飞着发现元武并没有上来，顿时好胜心变得诡异起来，回头的时候发现秦龙脸色有些难看，也是过了许久才发现过来。

    饕餮也是猛然醒悟。

    元武的速度跟实力是在四个人之中最强最快的，但是曾经的大哥跌落神坛，元武也不可能就直接抛弃他，所以才会顾及他的情绪，故意速度放缓。

    毕竟秦龙的心态改变不少，元武也是感受到了的。

    他不想去一味的刺激秦龙，没有这个必要。

    四人飞行了一段时间，渡空而来。

    秦龙的脸色平淡如水，已经在这个飞行期间，改变了情绪。

    元武低头一看，发现林浩跟君无悔正看着他们，速度一时间直接加快。

    “林家主，君家主。”

    元武大喊一声。

    

