    滴！

    一滴鲜血从剑锋滴下，向下倒下去的暗部，颈部全部出现一条红线，落地那一刻，就是生息全无之时，可不是昏迷，而是死亡。

    “咔！”

    站在不远处的志村团藏，呆滞的看着手中断开的苦无，断口处光滑之级。

    “刚才一瞬间，攻击所有人吗？包括我？好险。”心中庆幸一声。

    默默站在那里。

    “果然。”无夜心中一亮：“意识在漩涡玖辛奈脑海中，使用霸王色霸气领域，需要顾及她脑海的承受力，而在她体内使用，无须考虑这一点，虽然精神力让现在霸王色霸气领域，威力不过三成，但也足以让这些暗部昏迷。”

    但果然二字。

    无夜不是用在这一点之上。

    而是。

    “全死了？”

    志村团藏看着全部到底的暗部，整个山腹只剩下自己了。

    面色阴沉的可怕，惊骇的看着漩涡玖辛奈：“她的体术怎么可能这么强啊、单靠体术就绝对达到上忍级别，还有那可不气势碾压的力量，二者结合，难以相信。如果她封印术可以使用，那岂不是？”

    志村团藏此时才明白过来，以前在四代火影光芒之下自身实力并不出彩的漩涡玖辛奈，原来实力居然达到这一步。

    “体质以及承受不住了吗？该走了。”

    无夜意识再一次控制漩涡玖辛奈身躯，脚下一点，向被挡住的甬道之处冲去。

    “站…”

    “你还想玩？”

    冰冷的眼神，让志村团藏身躯一震。

    轰！

    挡住甬道的石壁被击穿，漩涡玖辛奈消失在黑暗的甬道之中，此时志村团藏才醒转过来。

    “居然因为一个眼神而被吓住，该死，区区一个漩涡玖辛奈怎么可能拥有如此眼神啊，比二代火影还霸气的眼神，她一个女流之辈啊。”今夜这一切，让志村团藏无法接受这是事实。

    这一切怎么可能是真的啊？

    咻！

    黑暗而安静的夜，笼罩在森林中。

    山脚之下，漆黑的洞口，一道人影瞬间冲出，冲入森林之中。

    在森林中快速穿梭，最后停在一颗树干之上。

    “呼呼呼，”漩涡玖辛奈依靠着树干，喘着粗气，体内早已经不再高频率颤抖，浑身刺痛无力，血能使用之后的情况。

    “哪一位是志村团藏吧？可惜她的体质太差，不然连他一起杀了。”无夜微摇着头，眼中却闪烁着惊喜，他发现自己体内灵力恢复了一点，一点点。

    总量万分之一，甚至更少。

    但却不是一丝没有。

    “居然可以恢复灵力，但从刚才实验而言，是在刚死之人身边，才能恢复灵力吗？是因为死后灵魂溃散，所以短暂时间，死者灵魂会化为灵力散发在空中吗？”

    无夜摩梭着下巴，思索着。

    本已经对灵力在忍者世界恢复不抱有任何期望。

    没想到居然有如此发现。

    正是如此，无夜本可以更快离开那里，却选择任由甬道被堵。就是想确认是否是真的。

    “刚死之人，灵魂会化为灵力，由此可以恢复灵力，但是灵魂化为的灵力，似乎在空气中存留时间很短，会快速的消失。吸收时间很短，而且灵魂化为的灵力，数量太少。

    刚才杀死那么多人，让山腹空间灵力程度，还比不上死神位面现实世界。

    看样子灵力全部恢复，那不得死伤数十万才有可能？或者高等灵魂死后灵力会很多？”

    无夜摇了摇头，果然寄托在灵力恢复，还不如寄托让漩涡玖辛奈把自己身体练好，让之后自己控制她身体之后，体能与血能能发挥更大的作用。

    无夜意识离开漩涡玖辛奈脑海之中。

    体内。

    无夜张开双眼。

    还皱眉承受身躯一股股传来刺痛的漩涡玖辛奈，冲上来，就准备一把抓住无夜的衣领。

    却被无夜轻描淡写的拨开双手。

    “你到底对我身体做了什么？为什么会这么痛？”漩涡玖辛奈咆哮着，河东狮吼。果然不是你自己的身体，就随便糟蹋是不是啊？

    “啰嗦，如果不是我，现在你已经死了。”无夜冷声道：“控制自己身躯，看看外界。”

    “真的？”

    漩涡玖辛奈狐疑的看着无夜。

    但想起，似乎只是痛，而没有意识消散，真的活下来了？

    急忙控制自己身躯，睁开双眼，打量外界，在黑暗的森林中，躲避在一颗树干中，虽然身体很痛，但四周早已经没有忍者，真的出来了？

    急忙意识再一次进入体内。

    惊讶的看着无夜，惊呼道：“你是怎么做到的？那么多暗部，那么多强者，居然如此短暂时间就出来了，而且他还是用我的身体？”玖辛奈可是知道自己实力几乎被全部束缚。

    就算控制自己身体，根本发挥不出实力啊？

    那他是怎么做到的啊？

    总不可能志村团藏他们好心放过我吧？

    而且她惊讶的发现，自己身躯随痛，但是似乎没有外伤，那样情况下突围出来，如此快，一点伤势也没有？在漩涡玖辛奈印象之中，只有水门以及自来也这几位能做到啊。

    可是如果让他们以控制我的身体战斗，漩涡玖辛奈相信，他们也无用。

    “自己去控制身躯，然后远离木叶村，那些追杀忍者应该很快就来了。”无夜平静道：“以后，你就顺着这片大陆行走，还有，立即马不停蹄的给我锻炼身躯，垃圾成如此。

    如果身体稍微有点用，这点小事，一个念头解决的事。

    “你什么意思？我的身躯我做主。”漩涡玖辛奈不满道，然后瞪大眼睛看着无夜：“你的意思，以后要一直呆在我身体里？”

    ..

