    宝物，大量的宝物！

    王仙盯着大殿内的一众宝物，眼中露出火热的神色！

    如此多的宝物，对于王仙来说，都是一笔庞大的资源！

    这里面的一些丹药神果神草之类，他服用之后，也能够增强庞大的龙气！

    “嗖！”

    他手掌一动，将所有的宝物收起来。

    他身形一动，开始查看金氼疯魔神国内的宝物！

    从金氼疯魔的神国内，王仙又得到了不少珍贵的宝物！

    仅仅金氼疯魔神国内种植的神树以及神草，数量便在几万之多！

    而且每一个等级都非常的高！

    疯魔级别的存在，在实力上已经远超宇宙主宰一阶之境的存在了！

    他终其一生的收藏，是一个非常庞大的数字！

    在金氼疯魔神国内搜查一边之后，他立刻来到旁边的一众神国内！

    从这些神国内，王仙同样找到了大量的神树神草！

    甚至，有的神树级别，已经达到了宇宙主宰之境，只不过上面还没有结出果实！

    破魔者圈子内的强者，很多都是来自于巅峰种族的强者，他们的收藏与物品各种各样，珍贵的宝物也有很多！

    足足用了两个多小时，王仙才将所有的神国全部逛了一圈，将自己能够用到的丹药神果之类资源，全部的留在手中。

    其余的，全部传送到了龙宫内！

    这一次，吞噬之龙的提升有些多了！

    “龙王，金氼在临死之前，传出了一个消息，这个消息在无敌域内引起了不小的轰动，接下来您可能需要小心一些了！”

    当王仙处理完所有的神国之后，巫纱飞过来，朝着他汇报道！

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，立刻拿出宇宙智脑！

    对于金氼疯魔临死前的小动作，他看在眼中！

    他打开宇宙智脑，进行搜索了一下，很快微微眯起眼睛，嘴角微微翘起！

    看着他的这条信息，王仙脸上露出淡淡的微笑！

    “呵呵，说大量的服常胎果能够令疯魔突破，这确实如此。”

    王仙笑着说道。

    疯魔金氼的行为非常的明显！

    让无敌域的强者来围杀王仙，抢夺宝物！

    但是，王仙并没有丝毫的紧张，反而乐意看到此事！

    疯魔很难进行联手，在没有疯魔联手的情况下，他与巫纱联手，根本无惧。

    相反，只要有强者敢打他的注意，那王仙绝对会让他们知道，什么是绝望！

    “我先修炼一段时间，巫纱，你去寻找一下那水魔所在的位置，看能不能找到他，找到后立刻通知我！”

    王仙目光看向巫纱，朝着她吩咐道！

    这一次来围杀他的，还有一名水魔。

    一名疯魔级别的存在！

    对于水魔，王仙准备寻找他，然后灭掉他！

    既然有老怪物攻击了自己，那他也会狠狠地反击回去！

    “是龙王！”

    巫纱点了点头，掌握横虚古神国这里的进出方法后，立刻离去！

    王仙并没有立刻离去，他拿出这一次收获的资源，立刻开始吞噬，转化为龙气！

    这一次的收获太过的庞大，他猜测，至少能够令自己提升百分之七八十。

    令自己距离下一次的提升，仅剩百分之二三十的龙气！

    “嗯？这是什么情况？疯魔金氼怎么会突然发出如此信息？他竟然说只要有足够的服常胎果，疯魔与顶级强者都能够突破桎梏？”

    “这是真的假的？金氼疯魔为什么突然将这件事情宣布了出去？”

    “发生了什么事情，金氼疯魔所说的是真是假？”

    在王仙开始吞噬资源，巫纱在长河内寻找水魔的时候，金氼疯魔的这一条消息，彻底的在无敌域内沸腾了起来！

    最近无敌域，因为龙王的到来，热闹了很多！

    现在一位疯魔突然传出如此信息，令众多老怪我们震惊不已！

    金氼疯魔的话，还是值得相信的！

    毕竟，其在整个无敌域内，也是鼎鼎有名的存在！

    老怪物中的疯魔，无敌域内最强大势力破魔者圈子的最强者。

    无论是哪一种身份，都能够表明金氼疯魔这一条信息的真实性！

    尤其是，在无敌域内，很多老怪物都服用过服常胎果，确实拥有着极大地好处！

    这也令他们认为，金氼疯魔的信息，并不是其凭空捏造！

    一个能够令强者突破的信息，属实令无敌域震动不已！

    无敌域内的每一个老怪物的终极目标，都是为了突破，晋级为宇宙主宰！

    现在突然有这么一个机会，没有一名强者愿意放弃！

    尤其是对于无敌域内顶级强者，以及那几名疯魔！

    “疯魔与顶级强者服用大量服常胎果能够突破，这需要多少服常胎果？而且龙王出售的这个神果价格太高了，完全是宰人！”

    “那龙王手中的服常胎果应该还有不少，他说想要购买可以在宇宙智脑上联系他。”

    “太贵了，太贵了，如若要一百多颗的话，岂不是要拿先天至宝与他交易，疯魔级别的存在也不是每一个都拥有先天至宝的！”

    一些老怪物们心中意动不已，火热不已！

    这是一百多亿年来，他们得到的唯一一个能够突破桎梏的方式！

    但一想到服常胎果的价值，他们便难受了起来！

    价格太高了！

    一百颗以内，无敌域顶级老怪物咬咬牙能够兑换，但要是需要一百颗以上，那他们就没有这么多资源了！

    “嗯？金氼疯魔怎么突然将这个消息宣告了出去？他与龙王有仇？不管如何，我们给这个消息加把火，在无敌域内点燃一下！”

    “没错，现在我们基本上能够锁定龙王依旧处于深处的位置，若是有大量的强者心动，有强大的疯魔同时攻击那龙王，也许不用我们出手，那龙王也会被斩杀！”

    “时刻关注着那龙王的信息，现在那龙王是香饽饽，绝对会有大量强者盯上他，那龙王若是被其他疯魔强者杀了，我们也要弄到其尸体，亦或者是身躯血肉，上交给三王子！”

    “我觉得最好那龙王被重伤，我们将之镇压，得到那些服常胎果。”

    与此同时，位于无敌域深处的某地，十几名天使开口议论着。

    他们的前方，有一只奇怪长鼻子妖兽与巨大双瞳的妖兽！

    他们在一直追踪着王仙的身影。

