    第271章他的前任未婚妻

    文碧兰也察觉到了不妥，不过她自然不会承认这些，又随便扯了两句，把这件事给盖过去了。

    慕语念很客气，也很温婉，似乎完全没听出来文碧兰语气里的嘲弄，她朝众人笑笑，走向了男宾那边。

    虽然已经都问候过了，不过她又去挨个问候了一下。

    容瑶看到，她去跟陆无庸说话的时候，陆无庸表情有些冷淡，对她远不如对其他人温和。

    跟陆无庸说完，慕语念就去找了陆霆逸说话。

    容瑶看到两个人站在一起，不知道为什么，总觉得有些刺眼。

    她自嘲的笑笑，不会吧，她不会是有一点吃醋吧？

    那天在林进的私人会所看到他们两个在一起的时候，心里其实就有些不舒服的，只是因为头痛太剧烈，把心里的不舒服压过去了。

    她在看他们两个的时候，文碧兰忽然走到她身边，压低了声音道：“四弟妹还不知道吧，慕语念可差一点儿就成了四弟的媳妇呢，两个人很有渊源的。”

    容瑶转过头：“是吗？”

    文碧兰眼睛里闪烁着算计的光芒：“都是好些年的旧事了，估计也没人告诉你，也就我好心跟你说说，慕语念跟四弟订过亲，四弟当初可是爱惨了她了。”

    容瑶这下确实惊到了，难怪每次看到他们两个，两个人看起来都是一种很熟悉对方的样子。

    原来订过亲。

    不过，她也只是有些惊讶而已，别的情绪却没有了。

    她语气依然很平淡：“大嫂确实挺好心的，还特意跟我强调一下，我老公爱惨了别的女人。”

    文碧兰见她竟然一脸平静，完全没有生气的样子，心里有些憋闷。

    就像一拳打在棉花上，本来以为这一拳至少能让容瑶心态崩掉，没想到什么都没发生。

    她有些不甘心：“你有没有发现，其实你跟慕语念有点儿像？”

    容瑶吃了颗松子，很悠然的摇头：“没发现。”

    “其实那么多年过去了，四弟一直没忘了慕语念，当初他被慕语念退婚，可是伤心了很久很久。四弟可真是个痴情的人啊，再找第二个，还是找跟慕语念风格这么像的。”

    容瑶又吃了颗蓝莓：“这蓝莓真不错，大嫂不尝尝吗？”

    文碧兰又是一拳打在了棉花上，差点儿憋吐血。

    这个容瑶，也不知道是在装傻，还是真傻，听到这些话居然还能四平八稳的坐在那儿品尝蓝莓。

    一个破蓝莓，到底有什么好吃的！

    她男人正在跟前任未婚妻聊的热火朝天的，她一点儿都不吃醋？

    以前可不是这样的，以前跟着她儿子的时候，她儿子跟别的女孩子说几句话，容瑶就会吃醋，小心眼儿的很。

    前厅里又来了别的宾客，文碧兰也顾不上容瑶了，去招待客人了。

    容瑶跟这里所有人都不熟，有人上前跟她搭话，她就说两句，没人她就吃点心水果，喝口茶，再顺便观察一下她的好丈夫和前任未婚妻。

    聊天用得着贴那么近吗？

    慕语念一直仰着脖子，不累吗？

    皮肤倒是挺白的，脖子也挺好看的。

    (本章完)

