    “这当然不对劲啊！”

    直播间宝友全都暗叫起来。

    都人骨头了，能对劲么？

    想想都知道这个不对劲啊！

    没想到这话说出来，宁帆却是摇摇头。

    “宝友，不是这个不对劲，而是你们想的太简单了。”

    “这东西，不是简单的人祀的东西。”

    听到宁帆这话，直播间众人有些不太理解，却本能的觉得有点问题。

    忍不住缩了缩身子。

    “宁大师，您说这个有问题，是什么问题？”

    “你们听过三武灭佛么？”

    宁帆没有回答，随口问了一句。

    宝友们有些茫然。

    “这是什么，没听过啊！”

    “只听过五三高考，三八妇女，三五灭佛是什么东西？”

    在北大学考古的宝友倒是主动问起来。

    “宁大师，您说的是三武一宗是么？”

    “没错。”

    见到有人知道，直播间宝友全都询问这个三武一宗是什么意思。

    北大考古宝友贴出一段课堂笔记。

    “这个是我们老师上课讲过的一个小知识，我当时觉得稀奇就记了下来，没想到还真的能用上。”

    “三武一宗说的是夏国历史上发生过的四次灭佛事件。”

    “北魏太武帝、北周武帝、唐武宗，还有后周世宗，因为这几个人名字的缘故，所以命名为三武一宗。”

    “难道这个人骨手串和灭佛活动有关系？”

    北大学考古宝友疑惑问道。

    “当然。”

    宁帆点头回答他。

    “佛门一开始兴盛的时候其实并没有许多清规戒律，只是夏国的佛教，吸收了儒道教的不少理念。”

    “许多戒律都是后来的信徒自己加上去的。”

    “比如吃素，这是梁武帝要求的。”

    “头顶留戒疤是元代的志德和尚传戒开始的规矩。”

    ……

    以上种种，都是夏国不同时期对佛门的要求。

    “而作为一个事物。”

    “有人喜欢，有人自然不喜欢。”

    “喜欢的时候奉为国教，不喜欢的时候自然要打压。”

    “灭佛就是在历史上佛门不兴盛的时候发生的。”

    “这条手串，就是在后周世宗柴荣时候由于灭佛运动产生的。”

    宁帆说完，直播间众人有些发懵。

    这有什么联系啊？

    都灭佛了，怎么还可能留下一条手串来的？

    直播间内宝友们全都不理解。

    这时。

    有人突然想到什么，发出弹幕。

    “宁大师，这难道是？佛骨手串？”

    这四个字出现在屏幕上，整个直播间的宝友都愣住了。

    佛骨手串？

    这种东西不是只有传说中才存在么！

    直播间不少宝友都不知道这个东西是什么，纷纷催问起来。

    “其实佛骨就是高僧圆寂后留下的骸骨。”

    “只不过有些功德深厚的高僧火化后遗骨会形成舍利子，所以比较出名，叫做佛骨舍利。”

    “还有一些会直接坐化形成金身罗汉，不腐不烂，这种叫做佛骨金身。”

    “大多数的僧人，修为并没有到这个级别，就只能是普通的骸骨，但是为了表示尊重，还是会叫做佛骨。”

    “就是宁大师手里这种佛骨了。”

    “没错。”

    宁帆看到评论微微点头。

    “这位宝友说的不错。”

    “这个手串用的就是佛骨的指骨制作而成，而且有一个共同点。”

    “这些佛骨都经过灼烧，所以才会出现黑色的骨裂。”

    “后面为了保存和修缮才用金粉涂填。”

    “也是取金佛之意。”

    众人听到这话都有些愣住。

    “好好的佛骨手串，谁会去烧呢？”

    “谁说是做成手串后才烧的？”

    宁帆开口，宝友们全都愣住。

    难道不是吗？

    “当然不是。”

    宁帆指着骨筒上的纹路。

    “如果是死物，灼烧后的纹路不会这么细腻，也不会是由上到下产生这种规律的样子。”

    “从这个规律来看，这应该是先灼烧之后，才制作成骨筒的。”

    众人咽下口水，默默消化着这段话的意思。

    “宁大师的意思是这个骨筒是人活着的时候一点点烧下来的？”

    “没错。”

    “这灭佛也太残忍了吧！”

    直播间内全是对周世宗的批判。

    宁帆却摇摇头。

    “宝友，这个你们倒是误会了，这个还真不是周世宗逼迫的，是这些高僧们自愿的。”

    “怎么可能！”

    众人听着话都傻了。

    自愿烧手指头？

    这些高僧有这么无聊么？

    好好的不行么。

    刚刚解释佛骨的宝友再次出现。

    “恐怕，这个还真的是这些高僧自愿的。”

    “在佛经中有一段记载。”

    “我虽以神力供养于佛。不如以身供养。”

    “这什么意思？”

    宝友们虽然对文物有些了解，可是更深一层的还真就不知道了。

    “宝友也清楚这个，直接介绍起来。”

    “这是《妙法莲华经·药王菩萨本事品》中的一段经文。”

    “翻译一下，我虽然用全部的精神和精力来供养佛，可还是不如用身体来供佛。”

    “刚刚宁大师说的那个，就是以身供佛中的一种。”

    “燃指供佛。”

    “除此之外，还有刺血书经，剥皮抄经，砍头布施等。”

    “当然这些都不出名。”

    “最出名的应该就是佛祖当年的割肉饲鹰了。”

    “这一脉也是宣称自己是受到佛祖这个行为感悟，所以才有的这个方式。”

    “不过后来由于这个法子太过残酷，被人质疑与佛法弘扬的不符合，又被从佛经中移出去了。”

    直播间宝友看完这些，突然觉得不太对劲。

    “宝友，你谁啊？”

    “怎么对佛门的事情这么熟悉？”

    “额……”

    直播间内，说话的宝友愣了几秒，突然反问道。

    “难道我的名字没有更新？”

    众人这才点开说话宝友的头像，皱起眉头。

    “夏佛博士？”

    “这和你知道佛门有什么关系？”

    “贫僧是夏国佛学院的博士，这些，正好是我的专业研究方向。”

    直播间众人听到这个身份瞬间傻了。

    这……

    离谱！

    不就是看个手串么？

    怎么连夏国佛学院的人都给吸引出来了？

    宁帆到是不在意。

    得知宝友身份后只是点点头。

    “嗯，基本功不错。”

    直播间内，所有宝友都咦出声来。

    都这样了才只是基本功不错。

    那要是基本功很好是什么样子？

    不过宁帆没接这话，只是看向屏幕淡然开口。

    “宝友，这手串是燃指供佛的东西，一般人戴不起啊！”

