    “倾城，怎么回事？怎么就你一个人回来了？”听见动静的傅母匆匆从傅宅里面走了出来。

    因为穿着墨色的旗袍，她走的不能很快，微微提着裙子，看着苏倾城的担忧面庞上又掺着浓浓的疑问，这丫头该不会是没有接到人就回来了？

    傅母现在还不清楚情况。

    苏倾城只是勾唇一笑。

    傅母顶多也就是知道林老改了航班的事，至于改到了几点，她根本就不清楚。

    若是傅母清楚的话，就会第一时间打电话告诉她了。

    苏倾城望了眼远处缓缓驶来的车子，回眸一笑：“傅妈妈，您放心，林老已经接回来，就在那辆车子上，咱们的欢迎仪式可以开始了。”

    在后面的车子上？

    傅母闻言很是惊讶，下意识地朝后面缓缓驶来的车子看了一眼。

    那车子有点眼熟。

    好像不是挂在傅氏名下。

    “这不是许小姐经常接待贵宾用的车吗？”身旁的佣人望了眼远处而来的车子后立即跟傅母汇报道。

    傅母怔愣了两秒。

    随即她好像想透什么，神色骤然冷下三分，看向那车身的目光都染着三分寒意。

    许若雅。

    这个女人还真是大胆。

    许氏近来越发嚣张了啊。

    就连她亲自派给苏倾城的任务，许家的人竟然都敢来截胡。

    “舅妈，这就是您以前相中的儿媳妇？”旁边插进了顾嘉一道凉凉的嗓音。

    傅母神色一噎。

    “去去去，说什么呢？”傅母被打趣，饶是无奈又晦气地推了下顾嘉的肩膀，嗔道：“以后在倾城面前少说这些陈年往事，小心她听了之后生气，她若是生气跟我闹，我就跟你妈妈说，让你妈妈好好收拾你。”

    “咦惹~”

    顾嘉听到让自己老娘来收拾自己，登时就打了个寒颤。

    就她家老娘那外柔内刚的彪悍性子，就连她那在外五大三粗说一不二的杀神老爹都得乖乖跪着听话。

    她还是闭嘴好了。

    “快看看倾城要做什么。”傅母也不再跟顾嘉扯，拢了拢披肩，步伐优雅地朝苏倾城走去。

    正是黄昏夕阳时。

    黑色的贵宾车缓缓驶入了傅宅的道路，车身在夕阳的照耀下反射出了璀璨的流光，令人忍不住眯了下双眼。

    而此时的车子内。

    许若雅远远便看到苏倾城和傅母站在一起，眉心微微蹙了起来。

    苏倾城的动作倒是挺快。

    这么快就把傅母请出来了。

    请出来又如何？

    到底接到林老的人是她，不是苏倾城，当着林老的面，傅母也不可能给她难看。

    许若雅想到这又放下了心。

    她瞥了眼对面林老的神色，老者正在闭目养神，但从微皱的眉心和下垂的唇角来看，对于不是苏倾城接的他这件事而言，他是十分不悦的。

    顿时许若雅长舒了一口气。

    这下她就更放心了啊。

    嗤……

    黑色的贵宾车缓缓停在了傅宅的大门口，车门还没有被侍者打开，许若雅便连忙起身笑容端庄地走向林老：“林老，我扶您下去吧？”

    呼啦——

    就在她话音落下，车门由人拉开，女孩一张笑盈盈的脸出现在了面前。

