    转眼，3天时间过去。

    中土部落与黑山部落的大部队走走停停，横跨了一百多公里的大草原，绕过了一些强横的野兽或者兽群，翻过了一条海拔300多米的小山脉，终于远远看见了大河部落所在的“大河”。

    在路上，他们还遇到了另外两个部落，分别是部落排名第27的“松木部落”以及排名第22的“山崖部落”。

    这两个部落都不是特别强，来的人只有三五十个。

    他们的首领实力甚至还不如巨石，出战的10人战队，平均也就5-5-2的水准。

    两个部落看到他们庞大的队伍，感受到了分外扎实的安全感，主动请求同行。

    黑山部落跟这两个部落没什么矛盾，关系还算可以。

    所以看在同为人类的份上，陈立爽快答应下来，捎带了这两个小部落一程，免得他们遭遇强大的兽群，出现不必要的人手损失。

    在赶路的过程中，陈立已经将自己“暂时不打算娶新媳妇”的想法透露给了黑山霸王。

    黑山霸王对此表示很遗憾，然后偷偷去询问了一下白云妹子的意思。

    黑山白云知道之后，流露出了黯然神伤的表情，好像表白被拒绝的小姑娘一样，偷偷跑到旁边揉眼睛去了。

    陈立尴尬得用脚趾头在地上抠出了一座兵马俑。

    他也不知道白云妹子啥时候看上自己的，看样子还挺上心。

    不过他总不能因为愧疚和尴尬就接受了白云妹子。

    原始人或许可以随便乱来，但他不行。

    内心的道德标尺，容不得他在自家夫人怀胎的时候去寻觅新欢。

    就算要找……也得等以后啊！

    ……

    7月13日下午。

    距离预期的部落交流会开始时间，还有2天。

    以中土部落为主的4大部落联合团队来到了一条大河的河畔。

    这条河是草原上最大的河流，甚至有可能是整座海岛最大的河流！

    它有两大发源地，东面支流发源于巨人山脉北部，绵延200公里。

    西面支流发源于大草原最西侧的另一个更大的山脉，绵延300公里，最终与东面支流汇合，形成干流。

    无论是东支河还是西支河，河面的宽度都超过了20米。

    而汇流之后的河流主干道，更是超过了30米宽！

    由于草原中部地势平缓，河水并不是十分湍急。

    但深度却是不可小觑，最深的地方足有5米以上，流量惊人。

    这条大河就像一个歪歪扭扭的“Y”字符，将大草原分割成了3个区块。

    ——北部、东南部、西南部。

    河流的两岸分布着大量的兽群，陈立见过的所有野兽都能在这里看见，包括猛犸象群。

    甚至，他还远远看到了之前一直素问蒙面的短面巨熊！

    那是一种体长接近5米，站立高度超过2米的巨型熊类生物。

    有着一口锋利且密集的牙齿，和格外雄壮的身躯。

    光是一个脑袋就有小水缸那么大，轻而易举便能撕碎一个人。

    除了巨人和沼泽中的巨蟒之外，陈立已经想不到有任何生物可以击败这庞然大物了。

    哦……还有个史前生物忘了算。

    短面巨熊实在太强大了，而且还是处于清醒的状态。

    陈立不敢靠近过去看属性，只能远远看着它漫步在草地上，所过之处群兽退避，连猛犸都不愿意靠近它。

    此时，陈立等400多人就站在大河的西面支流边上，距离两条支流汇合的地方，还有5公里左右。

    附近地势稍微高一点，可以看到很广阔的一片区域。

    陈立和黑山霸王并肩站在一处凸起的古老岩石上面，眺望着远处的辽阔原野。

    目之所及，除了大量的兽群和郁郁葱葱的野草之外，还有一小撮一小撮的树林，以及一个肉眼可见的大部落。

    “那就是大河部落了，草原上最强的部落。”黑山霸王带着几分感慨说道。

    尽管他和大河部落很不对付，但内心还是承认大河部落这个“第一”的位置的。

    因为他很清楚，能在这条河流边上建立领地，长期生存，需要多么强横的实力。

    陈立看着远方。

    大河部落的领地，建立在两条支流汇集之地的东侧。领地距离河岸只有不到500米，背靠着一片常绿阔叶林。

    整个领地沿着树林的边界线建立，总面积大约2-3平方公里左右，比中土部落的领地还要大上一圈。

    他们的房屋大多数和其它部落一样，都是用木头支撑起的三角形棚屋。

    但也有少数看起来高级一点的木屋，与陈立搭建的那些很像。

    区别只在于，他们没有裁切木板，而是用手臂粗，或者更细一点的木头代替，直接拼接成墙体。再用同样粗壮，顶部用茅草和黏土混合，做成了屋顶。

    此外，大河部落还有一片广阔的训练场地。

    他们领地附近3公里之内是没有任何野兽的。

    大型的都被赶跑了，小型的估计也吃光了。

    部落南侧的空地足有好几平方公里，上面野草稀疏，可以看出人为铲除的痕迹。

    不难看出，大河部落的战士们平时应该都会在那里训练格斗技巧，就像中土部落的男人们一样。

    此时此刻，那片广阔的场地之上已经聚集了很多人，都是赶来参加部落交流会的其它部落人员，人数不知道有几千。

    如果说，这些东西都是正常的原始文明现象的话，那么有两个东西，就让陈立非常惊讶了。

    那就是——过河的路！

    Y字形的河流切开了大河部落通往北部和西南部的道路，但这两个方向，却都有着一道可以行走的巨石通道！

    那不是桥梁，而是一块块放在河水之中的巨大岩石。

    远看去，岩石截断了河面，可供人通过。

    但它却没有真正截断水流，每一块岩石之间都有着不小的缝隙，可供河水流过。

    陈立看得惊呆了。

    这显然不是天然形成的渡河道路！

    否则的话怎么可能刚好就那两个地方有，而且还连成了一条路！

    “霸王老哥，那河面上的石头路是怎么弄的？河水那么深，得多大的石头才能放进去？”陈立疑惑的问道。

    黑山霸王回道：“这个我也不是特别清楚。以前听我父亲说过，好像是大河部落的祖先在一次大干旱的时候弄的。”

