    凌风刚刚完成任务得了一副网球拍，之前爬山的时候得了一个网球，刚好可以玩。

    两人来到了后院，也不照什么网球规矩。

    而是把网球当羽毛球一样打，玩了起来。

    刚开始南宫子峰不是很熟悉，也控制不好力度，老输。

    可玩的时间久了，南宫子峰也逐渐熟络了起来，和凌风打得难分难解。

    灵溪剑宗宗门外，南宫惊鸿已经回到了守护大阵中，组织了一百零八名弟子全力配合，利用守护大阵迎敌，南宫子琦也在这里。

    “嘤嘤嘤！”

    “呜呜呜！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嘎吱嘎吱！”

    守护大阵外面，灵魔老祖手持万鬼幡，召出鬼影砸着灵溪剑宗的守护大阵。

    那些鬼影有些手持斧头，有些手持棍棒，有些手握锯条，对守护大阵疯狂搞破坏。

    “嗡嗡嗡……”

    在如此多鬼影的攻击下，守护大阵有些不支，几番闪烁之后，金光竟有暗淡的趋势。

    “第二队弟子上。”

    “是。”

    在南宫惊鸿的指令下，又是一百零八名弟子上来，按照天罡地煞星辰的位置排好，往守护大阵中输送灵气。

    “嗡……”

    有了这些灵气的输入，守护大阵的威势立马变得坚挺无比。

    “哼，看谁耗得过谁。”

    南宫惊鸿有些傲娇！

    灵溪剑宗毕竟是好几百年的宗门了，底蕴也算丰厚，真要比消耗，灵魔老祖区区一个出窍境十层，还真不够看的。

    …………

    “咔嚓，咔嚓！”

    天机阁，天机殿。

    云天机看着眼前的巨大石盘，神色阴晴不定。

    昨天离开凌风屋子后，南宫惊鸿总觉得心神不宁，让云天机再给推算推算。

    云天机当时以自己修为不够、天机盘还未恢复为借口，拒绝了南宫惊鸿的要求。

    不过，终究是一起长大的好基友。

    虽然嘴上说着拒绝，可这件事云天机还是放在了心上。

    这不，在天机盘神光恢复的那一刻，云天机便动用了大法力，开始了推算。

    结果很不理想，天机盘大都在“劫”和“难”两字之间摆动，这就表示灵溪剑宗遇到了灭门之难。

    终于，天机盘停住了。

    云天机脸色大变。

    “艹，今天！”

    咻……

    云天机不再耽误，闪身遁入空中，往灵溪剑宗去了。

    这件事一定得赶紧告诉南宫，让他做好准备，即便是将南宫家老爷子喊回来，都行。

    “不行，连自己家的老爷子也得喊回来。”

    为了保险起见，云天机不再耽误。

    他拿出玉符，给自家在外云游的老爷子发去了一个救援信息，希望自家老爷子能赶回来营救灵溪剑宗。

    灵溪剑宗这边，灵魔老祖的持久力让南宫惊鸿有些意外。

    他这边都已经出动到第三波一百零八弟子了。

    可看起来似乎依旧处于下风。

    “南宫，我来了，放我进去。”

    护山大阵上方，出现了一个人。

    云天机终究还是慢了一步，劫难已经开始了。

    “你一个人来的？”

    南宫惊鸿抬头，看到了云天机。

    一旁的南宫子琦见状，赶紧控制着阵法开了一道门户，将云天机放了进来。

    “对啊，我一个人来的。”云天机点了点头。

    “不对，我还通知了我家老爷子。”云天机又补充道。

    “废话，你家老爷子和我家老爷子天元帝国碰头了，等他们俩回来，得等到明天。”

    南宫惊鸿很不爽的看了云天机一眼。

    连自己老爹的动向都不知道，是不是亲生的？不孝子！

    云天机也读懂了南宫惊鸿的眼神，不过，这个时候不适合吵架，只能先忍着了。

    “对了，前辈到没？”

    云天机看了看外面。

    那些鬼影热情高涨，各种武器朝着守护大阵招呼，眼看着，又快支持不住了。

    “来了，在祖阁，不过我估计前辈不大会出手。”南宫惊鸿看着云天机，有些无奈。

    前辈已经表明了态度，不掺和俗事。

    所以即便知道前辈能干掉外面那俩魔头，也没求助。

    “南宫，我刚刚帮你推算了，这就是你命中的那场劫难，所以，只要前辈在山上，一定可以解决的。”云天机看着看阵外的鬼影，说道。

    “你说真的？”

    “当然是真的！”

    “肯定？”

    “必须肯定，我要是不肯定，前辈就看不上你女儿。”云天机说道。

    “滚蛋，前辈看不上你女儿才对。”

    经过昨天那场误会后，这俩便一直在拿这事相互调侃。

    “哈哈，老云，虽然你是一个人来的，但你来得正是时候，有了你这句话，那我就豁出去干了，第四队，上！”

    “是。”

    又是一百零八名弟子出现，按照天罡地煞星辰位置排列，将灵气输入到了大阵之中。

    这是灵溪剑宗的底牌部队，之前支撑不住的时候，南宫惊鸿也没打算让这队上。

    他打算再耗几个时辰，好歹等到天黑下来，灵魔老祖那边气势最盛的时候上这一队人，只要拖到明天老爷子回来，就万事无忧了。

    老爷子好歹也是出窍境十层的人，再加上老祖剑道高超，斩杀灵魔老祖不成问题。

    可现在，既然云天机都这么说话了。

    那就不用客气，直接亮底牌，和对方干。

    “嗡……”

    有了这实力最强的一个队加入。

    看起来似乎有些疲软的守护大阵果然抬头，重振雄风。

    “嗤嗤嗤……”

    好些鬼影在阵法金光的触碰下，直接便消失了。

    “三哥，他们好像动真格的了。”

    阵外，血魔老祖看到这等阵仗，也知道对方不再留手。

    看着鬼影消失了一大片，血魔老祖也觉得事态有些严重了。

    如果这样都报不了仇，恐怕这辈子都报不了仇了。

    总不能指望老二和老大吧？

    虽然对外说大家是兄弟，天魔宗五大魔头，但其实随着实力的差距拉大，老二毒魔老祖和老大剑魔老祖基本不将他们仨当兄弟了。

    “老四，别怕，今天这事哥保证给你办得妥妥的，你不是在里面埋伏了血印傀儡吗？等下听我号令，你控制血印傀儡杀那些控制阵法的弟子，保证今天灭了这灵溪剑宗，那老祖雕像，我要定了。”

    灵魔老祖说着话，手一动，手上多了一张鬼幡。

    那幡正中有俩字：百万。

    这正是一张百万鬼幡！

