    根据火烧圆明园之后的大清和英人签订的条约，武昌成为通商口岸，英人也建立了租界。

    但陈昭不会惯着英人，占据武昌之后直接拒绝了英人的租界要求，知名令他们建立领事馆。

    而且明确告知，敢在他的地盘上闹事，他不介意将这群英人打成麻瓜。

    英人参赞巴夏礼一开始当然只是口头表示同意。但海军提督何伯率领的舰队被光复军的沿江大炮给打沉三艘之后，他立刻改口，大谈中英友谊。

    再加上陈昭拿出了种种工业品，告诉他如果英人不和他合作，他不介意与高卢人、普鲁士通商。

    他相信普鲁士宰相俾斯麦一定会认为中华光复都督府的工业品很有价值。

    于是英人很快低下了头颅，开始认真的和陈昭做生意。

    又因为击溃了湘军，赶走了皖省团练，而淮军远在苏杭，所以光复都督府有了短暂的修整期。

    陈昭开始凭借手中的军队推行改革。

    他首先在他控制区范围内施行完粮纳税政策，同时在军中全力推行现代教育。

    同时从军中和推行完粮纳税的地盘当中，选拔跟他一条心的人才。

    这些人或者懵懵懂懂，或者有心跟随，或者心不甘情不愿。

    但是陈昭的军队太强悍了，加上他给的钱太多了，这些人都很努力干活。

    于是经过一年整顿，陈昭巩固了鄂豫皖根据地的地盘，便立刻推行均田等赋，同时将土地收归国有，开始消灭地主阶层的生存土壤。

    同时发展工商业，利用淮商、湖商，建立了诸多工厂，并严格推行知识化管理。

    这一系列的强硬变革，是建立在陈昭屠杀了治下十万地主团练的基础上的。

    通过打土豪积攒了大量钱财，建立了无数工厂，和英人做起了贸易，还建立了规模庞大的汉阳兵工厂。

    到了这个时候，无论是清廷还是各地团练，尤其是像曾公、李合肥、左季高这样的杰出人士，都清醒的认识到他才是大清的掘墓人。

    但此时他治下地盘三省十二府近百个县，民众上千万，军队二十万，其中火枪兵五万，炮兵数千门，曾李左三人的军队加起来也干不过他。

    因此在这些人的文章当中，他被描绘成了吃人的魔鬼，杀人的屠夫，毁灭中华的人渣。

    但在莲生眼里，陈昭却是最有魅力的男人。

    莲生此时全心全意的爱上了陈昭。

    在她心里，再没有比陈昭更好地男人了。

    这个男人当初为了她杀了人，还带她去了山里做匪。

    当时莲生还不理解，现在想想，那是她的二虎哥为了她，积蓄势力，为了将来一飞冲天，直上云霄啊！

    果然现在她什么都有了。

    各种首饰应有尽有，各种布匹随便用，想听曲子就听曲子，想读书也有无穷无尽的书本。

    表面上只是都督夫人，但背地里有人称呼她是将来的皇后。

    这让她无比满足。

    ……

    庞青云感觉自己如同做梦一般。

    两年前，他还只是一个清军游击统领，手下一千五百人被打的全军覆没，友军不动如山远远做壁上观。

    而他一时间伤心欲死，港府行尸走兽一般。

    可是却被还是山匪的姜武阳救起，带着他加入陈昭麾下，短短数年，他便趁势而起，陈昭成了中华光复军的大都督，而他成了光复军的一员大将，其地位应该不亚于当初军机处的三公。

    甚至可以和曾李左三人并肩。

    日后光复军统一天下，他庞青云成为开国元勋，如古往今来的那些大将军一样，封侯拜相，也未可知。

    他相信有那一天的，因为他十分相信大都督赵二虎，相信他能够带领大家做到这一点。

    ……

    姜午阳依旧对大哥赵二虎忠心耿耿。

    陈昭在一次团拜会上，亲口说道：“午阳是我的桓侯张翼德、鄂国公尉迟敬德。”

    这让他情不自禁的喊道；“我一生听大哥的话！追随大哥！”

    陈昭哈哈笑了：“你要真听我的话，就该多读书，学学太平军的那个英王陈玉成。你姜午阳比他帅，比他能打，怎么名声没他响亮呢？还不是人家读书明理，而你只会喊纳投名状？”

    众人都笑了。

    此后姜午阳专心读书，还找来一位博古通今的先生教授自己，每每还做了笔记。

    果然短短一两年时间，他学问大进，对于行军打仗的认知加深了一个档次。

    曾有一次他率五万大军与曾公重新拉起的湘军对垒，结果不管对方施展什么招数，他都直指曾公的弱点所在，最终大破湘军，生擒曾公，让湘军统帅成了光复军的阶下囚。

    而湘军也彻底成了无主之木，日渐消亡。

    与此同时，天王老洪也坐不住了。

    这位耶和华的二儿子、耶稣的二弟，把他的好兄弟、天兄杨秀清诛杀之后，彻底掌控了天京城。

    但同时没有杨秀清这样的军政全才，老洪的天国也渐渐衰退，要不是陈昭出手干掉了湘军，解决了安庆之围，此刻的他说不定被湘军围困在天京城下，坐以待毙呢。

    不过现在情况也好不了。

    没有了皖省的粮食供应，太平军的战斗力不断下降，被李合肥的、左季高两路兵马轮番吊打，苦不堪言。

    所以老洪急昏了头，命令忠王李秀成攻打皖省。

    英王陈玉成屡次劝阻，皆被老洪否决，于是李秀成只得率兵西征。

    结果三个月后，陈昭率领新造的舰队一路沿江而下，连克安庆、池州、铜陵、芜湖，杀入天京城下，数日后攻破天京城，将老洪以邪教头子的名义吊了路灯。

    陈昭随即派庞青云和姜午阳各率一路人马，分别进攻李合肥和左季高。

    一个月后，淮军和左军全军覆没。

    李合肥逃到京城，而左季高被姜午阳生擒。

    伺候趁早亲自出马，降服左季高。

    陈昭将天京重新改名为金陵，攻下魔都和临安。

    同时派出石锦标、陆大山等人西征川蜀。

    在同治皇帝渐渐长大，开始走进八大胡同的时候，他才发现，自己的帝国已经只剩下北方的半壁江山。

    等他因花柳病驾崩的时候，慈禧没有立新皇帝的打算，而是行牵羊礼，带领清廷官吏向光复军投降。

    陈昭再一次统一了国土，而庞青云和姜午阳，也因军功荣获高位，成为开国功勋，一生对陈昭忠心耿耿……

