    第579章 赌约   

    所有人纷纷点头，难怪人家够为大家授予鉴宝达人。

    

    他做的生意全部都是真实的。

    

    商界的大人物纷纷对秦啸霖夸赞。

    

    做人实在，做生意更实在。

    

    “你说肖家怎么可能有肖文这个败家子。”

    

    “谁知道呢，在中州城的古玩生意被他毁得一塌糊涂，如果不是秦啸霖拯救中州城古玩生意，我在想中州城经济完蛋了。”

    

    肖文抱着自己的头。

    

    “秦啸霖，你一定，你一定是作假了。”

    

    肖文被秦啸霖的人拦住。

    

    秦啸霖对他上去就是一脚。

    

    “妈的本以为不想和你继续理论下去，你倒好，现在居然口口声声冤枉我造假，事实摆在你面前，你居然这样的诬陷于我。”

    

    他看到了于莱音来到了这里。

    

    秦啸霖偷偷的笑着。

    

    让这两个人看清楚陆军身边到底都是什么样的人。

    

    陆军解释：“肖大少爷一定是经验不足，所以才会看错了。”

    

    “哦，是吗？

    据我们所知道的是肖大少爷古玩经验可是几年的时间，几年时间，如果连真的假的都看不出来，那岂不是让大家怀疑这几年，他做古玩生意的真相。”

    

    秦啸霖一边说着，一边对于莱音在此所说：“你们比较喜欢针对我的，这次怎么不说话呢？”

    

    今天举行这样的一个古玩派对，很简单，一是为了回念古玩店做宣传，二就是好好去整治一下小人们。”

    

    肖文气得大声的吼着：“妈的老子做古玩生意的时候，你没有出生。”

    

    “没出生，那么肖大少爷的文化水平真的实在太差劲了。

    我看没有必要继续的为肖氏集团减免服务费的做法了吧。”

    

    言正脸色难看至极，本来不想破规矩。

    

    如果破了，那么其他古玩大佬也会如此，   

    到那个时候，回念古玩店费用就会更少。

    

    他硬着头皮对秦啸霖说道：“放心吧，肖家以后和你们一样，每年都交古玩15%的服务费。”

    

    秦啸霖拍了带头拍了拍巴掌。

    

    “这样就对了，做到一视同仁，但愿肖家也能够长记性。”

    

    “陆叔叔不要相信他的话，我真的没有做那些害人害己的事情啊。”

    肖文辩解。

    

    “住口，老子的脸都被你丢尽了，如果不是看在你父亲的面子上，我早就把你赶出这里了。”

    

    之前肖老爷子找到他的时候，陆军非常不愿意，对于肖文的事情知道真真切切，没有必要为了他得罪秦啸霖。

    

    肖老爷给他的可是5,000万的费用，陆军闭上双眼，双手成拳。

    

    拳头发出了咯吱咯吱的响声。

    

    秦啸霖立刻话题一转。

    

    “各位大佬既然没人相中，那么这狮子座神像暂时收起来了。”

    

    准备把东西收起来，一个老者他仔细的看。

    看狮子座神像。

    

    “   

    没错，这是真品，我1,000万的价格。”

    

    秦啸霖竖起大拇指。

    

    “前辈实在好眼力。

    

    “不过1,000万是我的收购价值，现在已经达到了五千万。”

    

    注定5,000万是没有人愿意要的。

    

    即便有人愿意出，也会导致资金周转不开。

    

    陆铭美气愤的走到了他的面前。

    

    “五千万，我买下了。”

    

    秦啸霖疑惑地睁大着双眼。

    

    “陆小姐可是想清楚了。”

    

    陆铭美对他瞥了一眼，鄙视的口气说道：“陆家5,000万还是能够拿得出来的，这但我要你答应一个条件。

    现在开始让肖少爷继续古玩生意。”

    

    “刚刚赌约不做数。”

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    “我倒是觉得没什么难，说话都是算数的，如果我收回来岂不是丢了我的脸，也会让我岳父大人丢脸的。”

    

    他对一旁的肖文说道：“你觉得呢？

    如果肖大少爷觉得无所谓的话，那么也无妨，就当刚刚的赌约不存在吧。”

    

    肖文脸色难看至极，再废物也不想说出去的话，被别人这般调戏。

    

    他怒声的说道：“好，我以后再也不做古玩生意了。”

    

    只是一个表面答应，背地里继续，他就不信了，有陆军这样保护，秦啸霖他还能翻天不成？

    

    狮子座神像被陆铭美拿在了手中。

    

    5,000万的资金到账。

    

    秦啸霖开心对赵嫣然笑。

    

    “媳妇怎么样？”

    

    赵嫣然对他翻了个白眼。

    

    刚刚他一直都被那些富家太太拉着聊天。

    

    她们无疑就是想和秦啸霖合作。

    

    又不好亲自开口，好不容易把那些富太太给打支。

    

    来到了这里，看了一场赌约。

    

    居然能够迎来5,000万。

    

    她老公实在做买卖的高手。

    

    “老公你不觉得我们不回中州城了吗？”

    

    秦啸霖小声对她说：“回不去的话，我们就在这里继续开古玩市场怎么样？”

    

    一边说着，一边笑着。

    

    知道赵嫣然担心着什么，没错，经历了特别的古玩派对，想要回到中州城简直比登天还难。

    

    不单单的是陆军的人会对他们动手，那些大佬惦也会动手的。

    

    就比如在现在或是晚上，秦啸霖的几件古玩，除了狮子座神像被陆铭美一气之下买走以后，其他人纷纷不敢出手的。

    

    价格贵不说，反而还会得罪那陆军。

    

    其他爱好古玩的大佬们纷纷退场。

    

    接下来就是歌舞。

    

    赵嫣然坐在了角落中，一旁的赵老爷说道：“爸，您女婿表现怎么样。”

    

    也是刚刚听几个家人议论，男孩子父亲虽然是一个小混混，根本就没有做赝品的事情。

    

    还不是面前这一个表面仁慈的妇女，为了陆家的古玩生意陷害他父亲的。

    

    秦啸霖刚看到那些大佬离开，本来是想亲自护送。

    

    看到一个男子追着一个小男孩，小男孩拼命向后退着，大声的嚷嚷着：“你们这些人都要听从那个坏爷爷的吗？

    我父亲他是冤枉的，现在我要找到鉴宝达人秦啸霖去帮忙。”

    

    男孩一边说着，一边到处去寻找秦啸霖的影子。

    

    秦啸霖停下了脚步，回头望去。

    

    只是看到小男孩不停对他挥手。

    

    小男孩被迫问道：“叔叔你是不是可以帮我一个忙。”

    

    看到男孩子泪水流下来，秦啸霖莫名停下了脚步。

    

    他慢慢走到了男孩子的身边。

    

    对他一再追问：“你告诉叔叔你叫什么名字？”

    

    

