
　　“啊？派克辅助吗？RW的BP真是让人意想不到啊！”就连白希希都被吓了一大跳。

　　洲际赛中并不是没有队伍使用过派克这个英雄。

　　因为他的机制真的很诱人。

　　一旦杀起来，可以快速滚动团队的经济。

　　但众人使用过后，却发现这东西在比赛中，效果并不像是所想的那样好。

　　职业比赛出人头的频率比起rank来说太低了。

　　尤其是出人头，还要派克在场，并且用大招斩杀才能分享赏金。

　　但这样的条件太苛刻了。

　　而且，你要杀的起来才行。

　　“这个加蛇女,对线会不会太弱了一点。”阿水脸上有点担忧。

　　派克最大的问题，还是对线太软了。

　　无论是Q还是E技能，命中率都是很可怜的。

　　很多时候，比赛上的派克选出来，就是被对面爆压的。

　　而一旦被爆压，派克那看上去有很出色的游走机制,就没G8用了。

　　你走呗，你走了你AD塔刀都不能吃了。

　　我脾气大一点甚至直接可以给你越了。

　　而最可气的,是派克是没有办法堆血量的。

　　这英雄另外一个机制，就是任何血量装备都会被转换为攻击力。

　　作为职业比赛的辅助，他需要承担开团和做视野的工作。

　　而身板极脆的他，在做这些的时候非常容易暴毙。

　　因此，目前大家对于这个英雄在赛场上究竟要怎么玩，还是保持着一个有待研究的态度。

　　“千珏和派克都是RW首次使用啊，看来RW这是特意留了大招的。”

　　“嗯，就看段的派克.....诶?”白希希突然一愣。

　　因为他看见卡尔玛摇摆到了duan的手上。

　　而派克，被摇摆到了中路。

　　“这....真的假的，郭哥别搞啊？”阿水被吓得一愣。

　　“啊？我只能说，不愧是他。”小虎摇了摇头，“他的花活儿太多了。”

　　“杰克,100块。”rookie拍了拍阿水的背,“这里每个人一百块，感觉得个六七千吧。”

　　“不是，老宋，这肯定不能算的啊。哥们怎么知道他不玩卡尔玛的。”

　　“那不行,100块。没商量。”宁王直接背刺了一手自己的好AD。

　　“不是.....”阿水想要狡辩，但想了想，自己应该是扭不过这帮人的。

　　而且阿水虽然读书成绩瓦的一匹，但还是明白男人敢说就敢当的这个道理，于是做出了让步。

　　“那这样，如果RW赢了，今天哥们大出血一波，请大家吃宵夜好吧。”

　　“OK，OK，稳！”

　　休息室里听见有人要买单吃宵夜，纷纷拍起手，高呼老板大气。

　　热闹了起来。

　　至于请饭的前置条件。

　　“RW赢了的话。”

　　说什么呢，人家大招都拿出来了，可能输吗？

　　阿水是没想到，郭赢就算在游戏中没带行窃预兆也成功偷到了钱。

　　从他的卡里。

　　而场外。

　　【我靠，中单派克，郭子哥这又是什么玩法？】

　　【坏了，这下打排位，我真不知道我的队友会玩什么中单了。】

　　【洛，发条，老鼠....mouse。我有点怕，兄弟们，不会经典复刻吧？】

　　【没事的，相信郭哥，郭哥能创造奇迹。】

　　【就算不相信郭哥的派克，也得相信小黑和T皇吧。他们一定会送的！】

　　众人对于RW还是相当自信。

　　反而是LCK那边，看着派克，有些云里雾里。

　　心里不由得发慌。

　　因为看不懂的，往往是最可怕的。

　　场上卡尔玛千珏却没有选择了RW最喜欢的打法。

　　靠着一级的强势去硬冲对面野区。

　　谷驗</span>而是自己插下视野，确定了对面开野路线后，就回到了野区，从下往上刷。

　　“啊，看千珏这刷野路线，应该是想控双河蟹的，拿印记的。”

　　他们进野区，找得小黑后，就准备和他同步一起往上刷野。

　　这样不但能方便反蹲巨魔的gank，第一波也几乎保底能吃个印记。

　　当千珏0层被动的时候，第一个印记是百分百会刷在河蟹上的。

　　千珏往上刷。

　　如果印记刷在上河蟹，那他就可以直接控下来。

　　如果刷在下半区。

　　洛加老鼠，前期是一定没有线权的，RW下路能帮着千珏防守住下半区河蟹。

　　千珏还是大概率能吃到印记。

　　不得不说，RW关于千珏的打法还是做了不少准备。

　　“额，话是这么说，但感觉郭子哥这是会被推线的啊。”

　　俗话说，一寸长还真就tm一寸强。

　　发条上来就猛压了郭赢一波，不想让他吃前面三个刀。

　　“看情况吧，具体这派克要怎么玩，咱也实在不懂啊。”白希希倒不像是有些解说。

　　不懂的情况下还硬说。

　　她觉得老实的承认自己不懂又没什么。

　　人家场上的可是货真价实的职业选手，如果人家的每一个打法和动作，他们都能懂的话。

　　他们也不会坐在解说席上了。

　　再说，郭赢这严重超纲的理解，她都能懂的话。

　　她那早就去职业俱乐部扬名立万了。

　　场上郭赢被Faker小压一手，也无所谓的。

　　郭赢上前扛着Faker一套伤害，硬补了两个刀后，来拉开距离。

　　回头一个W，将自己拉出Faker的视野，开始回血。

　　“哇，这派克，一级学W的啊？”小虎一惊。

　　这正常人能想到，这英雄一级学W的啊？

　　“派克，回血好像是被动吧？”

　　“但，不学W的话，拉到对方视野之外的地方，会掉经验的。开W隐身，回血还能稳经验，他不想亏经验的。”

　　众人探讨起了，郭赢派克一级非常奇怪的玩法。

　　“不得不说，真是他的作风，老恶心人，上来补刀就骗你的蓝，然后他挨打，还不亏东西。”

　　“真的只有他才能做这种事情，真贪得无厌的。”

　　这一级下来，郭赢是被Faker狠狠锤了一套。

　　但多兰盾的持续回复加上被动百分之二十五伤害的回血。

　　让郭赢这一波交换，完全值得接受。

　　不过油归油，Faker在前期还是掌握了线权的。

　　他不想让千珏那么轻松地拿到河蟹的印记。

　　千珏正常的常规玩法是速三，速四，全野刷，抓紧时间发育。

　　但有些刻入灵魂里的东西是改变不了的。

　　这个千珏的玩家，不是普通的千珏玩家。

　　他是flawless。

　　叫惩戒速三之后，他直接绕了一圈，来帮郭赢搞Faker了。

　　正在压线抢线权的Faker，也没想到，这个人玩千珏会怎么玩。

　　他们研究了好几天的小天。

　　知道小天喜欢抓中。

　　但也是瞎子之类的，本身就要gank的英雄，并且不会太影响自己的刷野路线。

　　而小夫，这里直接打完三狼从河道绕后。

　　显然已经严重破坏了自己正常的刷野路线，而且他还是千珏这样，峡谷中最受刷野路线影响的英雄。

　　“这样抓中，太过分了吧！”

　　“简直比当年的bengi哥还过分。”

　　LCK一帮人都惊呼了起来。23sK.com

　　而LPL的人则是大拇指一竖，这就是Falwless。

　　抓中，是不讲道理的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十一章 抓中，是不讲道理的，这就是flawless。免费阅读。https://xs.23sk.com 