    “老大你怎么这么不懂事，英子过去能帮着把家收拾一下，你去能干嘛，看稀奇吗?”不怪她这个当妈的不帮儿子。

    而是这个儿子，没卵用。

    没用的儿子还能怎么办？

    只能闭嘴。

    家里没爱了。

    这个时候，他就特别想弟弟。

    而他的弟弟，正在家里邀功呢。

    “事情都办好了？”看着他拿回来的汇款单，安倩倩一脸高兴。

    “当然，也不看看我是谁，这点事情小意思。”呵，男人嘚瑟起来没女人什么事。

    安母看着他们有商有量的很是高兴。

    “就是你们娘，也不知道多想平平他们呢。”

    平平和安安四小只正在吃饭，听到叫自己，立马抬起头来。

    “谁想我们？”平平不明问道。

    黑胖黑胖的小胖子怎么看怎么讨喜。

    “你们奶奶想你们了呢。”安母乐呵呵摸摸坐在自己身边平平的头。

    一说起奶奶，四个小家伙立马叫起来：“我们也想奶奶了。”

    他们的教养很好，半点不嫌弃自家奶奶的农村，反到是三个男孩子更喜欢村子里的生活。

    上山下溪的，没人比他们更高兴。

    “那成啊，等啥什么，外婆带你们回去看奶奶好不好。”

    “好啊，好啊，圆圆也要去看奶奶。”圆圆这小丫头长相更像爸爸，眉眼和她爸爸一个模子刻出来的。

    好在毛建文是那种男女通用长相，不然，这闺女只怕是废了。

    “我想大伯，大伯每次都能在山上摘到好吃的回来。”团团是个小吃货。

    平平和安安就不同，他们更闹腾一些，他们更喜欢和村里的孩子们打闹在一起。

    “我喜欢石头叔叔。”

    “我喜欢星子叔叔。”

    反正，村里就没他们不喜欢的人和物。

    见他们这样，毛建文很感激倩倩把他们教的这么好。

    在教养孩子方面都是她管着，而他，不是个合格的父亲。

    “好，等什么时候爸爸放假，就带你们回去看爷爷奶奶好不好。”毛建文也难得应承他们一件事情。

    “好。”

    一顿饭吃的可香了。

    “妈，小玉是不是快生了。”时间不知不觉来到四月里。

    王小玉的预产期也快到了。

    “可不，就在这个月呢，也不知道周炎怎么想的，也不让他妈和岳母过来伺候一下。”说起这事，安母就有些生气。

    家里没个老人在多少都不方便。、

    安倩倩皱皱眉头，其实，她多少知道一些，但不会多嘴就是。

    毛建文最近也没少听周炎抱怨，不过这事，他无法相帮。

    “妈，要是有空，你帮着周炎多照看一下吧。”这也是没办法的事。

    “唉，你说小玉这么好一姑娘怎么就找了周炎这么个男人。”安母对周炎越发有意见。

    不过，她也不去当这个坏人，小两口的日子还得他们自己来过。

    小玉都没意见，她当然不会多说什么。

    “倩倩，要是小玉生了你也帮着多照顾一些，周炎家里，情况不一样。”周炎家里兄弟多，他爸妈也有着自己的工作，一时半会还真顾不上周炎。

    要不是他自己能干，只怕···

    王家就更不用说，那两个嫂子也不是省油的灯。

    “放心吧，我把小玉当自己妹妹看，会照顾她的。”毛建文是周炎的领导，她怎么也会帮着一些。

    就这样，在一个下午，王小玉被周炎送进了部队里的医务室。

    大院里不少生孩子的都在那里生，不出现什么难产的情况，都是顺顺利利生下来。

    “怎么回事？午饭的时候不都还好好的吗？”一听到信，这母就收拾东西来到医务室。

    看到周炎立马上前问道。

    安倩倩一时半会走不开，她还得接孩子，做晚饭，她去了也没用，还不如在家里给大家做点吃的。

    生孩子一时半会也生不下来。

    “婶子你来啦。”看到安母到来，周炎好像找到主心骨一样。

    “我也不知道怎么回事，本来小玉说想上厕所，我带她去上厕所后，她一直尿不干净，后来肚子又开始疼，我，我不知道···”

    周炎这里很害怕。

    这几天他下班都很早，工作上老大也给他安排一些轻松的活。

    只要完成他就可以回家。

    他一回到家里，就看到小玉去上厕所，他扶着她去。

    可上上好几分钟后，她就开始叫肚子疼。

    看着她疼痛到脸色苍白，他很是害怕。

    早知道，早知道他就带她去医院了。

    “没事，那是羊水破了，离生还早着呢，你快回去把我上次准备的那个包带过来。”安母听完后就开始安排起来。

    反正他在这里也没什么用。

    周炎这时很听安排。

    等安倩倩过来的时候，王小玉还没有生出来。

    一直到晚上九点，孩子才呱呱落地。

    “母子平安，孩子七斤一两。”护士抱着一个小胖子走了出来，给大家看了一眼，也和家属报备一下孩子的情况。

    周炎看了一眼孩子后，就拉着护士的手问起自己媳妇来。

    “产妇很好，就是有些脱力，一会就出来，你们等她醒来准备一些流食就好。”

    护士把一些基本情况说完后就抱着孩子进去。

    孩子和产妇要一起推出来的。

    别小看这里的医务室，和镇上的卫生院差不多。

    只不过这里的医生没那么全而已。

    “好，好，好。”一听到母子平安后，安母就为小玉高兴。

    很快王小玉和孩子就被推了出来。

    周炎快步上前，来到媳妇面前，看着她脸上都是汗水湿过的头发，一脸心疼。

    帮她把头发撩开，在她额头亲了下，“小玉，辛苦你了。”

    平安生产比什么都好。

    王小玉直到第二天九点才醒过来，可见她生产有多累。

    孩子们没奶水喝，安倩倩带了一桶奶粉过来。

    这东西是她给孩子们准备的，平日里他们晚上都要喝上一杯才睡觉。

    加上四个孩子有点多，家里存备的也多。

    带一桶过来也不碍事。

    孩子是个心疼妈妈的，只要有吃，他就不吵不闹。

    “这孩子真好。”安母抱着孩子，满是喜悦。

    没办法，谁让她家的四个外孙女都是早产儿。

    生下来都只有小家伙一半大。

