    四杆血色大旗释放出滔天的血浪，袁少游全身被包裹在其中，陷入到了苦战。论实力，论身体袁少游都要胜过王座大帝，只是在法宝上他要差上许多。袁少游身上除了一把神剑外，几乎再无神器可以使用。

    水千倩在一旁看得也是非常焦急，她想要上去协助袁少游，但唯恐弱了袁少游的名头。

    “水门主，你不必担心，他能够被秦叶重视自然有着他的道理。更何况王座大帝也没有占到太大的三分，你的担心完全是徒劳的！”

    月凝看出了水千倩心中的顾虑，于是在一旁宽慰着她。想要轻松的打败袁少游？王座大帝也休想。

    飞舞的血色大旗尽数显露出王座大帝不俗的神通，袁少游的神剑连连舞动，精妙的剑法也是密不透风，令王座大帝无法真正的伤及到他。

    这一场战斗只能称之为表演赛了，现在大家所做的一切就是等。等待各自的主心骨回来，不过从时间上面来看，玲珑福地显然要更快一些。

    果不其然，不到半个时辰，碧欢大帝便领着玲珑福地大量的弟子来到了三阳路，数万玲珑福地的弟子均是站在了月凝的身后。袁少游见此情景也是舍弃了王座大帝，重新飞回到了远处。

    “刘春，光迹，最后给你们一次机会。你们阻我大周神朝龙皇回归，又伤及我大周神朝请来的贵宾，早已触怒了大周神朝的底线。现如今给你们十个呼吸的思考时间。若是再执迷不悟，第一次三朝大战就要在此上演！”

    袁少游的目光涌现出无比犀利的光芒，他对刘春，光迹下了最后通牒。

    “所有玲珑福地的弟子听着，一切行动听从袁少游的调遣。玲珑福地屹立中域上万年，圣地的称号是打出来的。你们万万不要让丢了墨韵仙子的颜面！”

    月凝也是进行了最后的命令，稍后很大概率就要发动战斗。这一场战斗还是无比重要的。

    “十！”

    “九！”

    ……

    袁少游开始最后的倒数，在心理上和气势上都给刘春，光迹予以强大的压迫力。此刻两位人皇面露难色，他们可以阻止的了月凝，阻止的了那些玄神。但是无法阻止玄神之下的这些人，若是他们能够料到会有今日的事情发生，刘春和光迹两人绝对不会轻易突破玄神的。

    “救兵来了，你们知道谁来接应我们吗？是大周神朝和玲珑福地。提起玲珑福地你们或许有些陌生，但本龙皇说一个人你们一定如雷挂耳。她就是墨韵仙子，中域有史以来最为强大的女人。墨韵仙子和我是至交，这次她亲自来了，没有谁能够阻挡我们回家的道路。孩儿们给我冲……”

    黑暗龙尊也注意到另外一面的情况，发现救星到来后更显神气。连袁少游都亲自来了，这次算是稳了。圣兽们对于中域的情况虽然了解不多，但是对墨韵仙子的名字却是如雷贯耳。

    想不到龙神和墨韵仙子居然有如此交情，连墨韵仙子都亲自来接应它们，随后这些圣兽们情绪无比的高涨，所爆发出的威力也更为强势。

    “人皇，继续下去怕是要守不住！”

    光迹看着刘春，他也在询问着刘春的意见。刘春诡计多端，看一看他还有什么办法。

    “守不住也要守，我看袁少游也未必敢轻举妄动。一旦大周神朝对我们开战，大周神朝便成为了四战之地。天海，婆娑岛，大蜀神朝，大梵神朝都将成为他们的对手，到时候就算是得到了圣兽，与代价相比也是得不偿失。我们可以继续坚守一番，再看一看事态的动向。至少他们出手，也会在舆论上承受巨大的压力……”

    刘春也在分析着袁少游的心里，一旦动手便是大周神朝主动挑起战争。现如今刘春和光迹可是为了抵御圣兽而进行努力，从始至终都没有对大周神朝出手。袁少游主动下令就意味着他要挑起内战的争端。

    “袁少游，为了中域苍生我们是不会放那些圣兽们进来的。你若下令开战一定要想好后果。中域现在还处于动荡不安之中，一旦你们蓄意挑起争端，大蜀神朝，大梵神朝绝对会联起手来摧毁大周神朝！”

    刘春也是给予了最为严厉的警告，双方均是比对方谁的胆子更大。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    袁少游也没有理会刘春，当最后一个数字后三阳路所有大周神朝方面的人均是做好了准备。在袁少游挥手的那一刻，战斗已经开始打响。

    犹豫就会白给，袁少游对此心知肚明。这个时候根本就不是犹豫的时候，必须要全力以赴，才能够打败敌人。数万修士越过边境，展开了猛烈地进攻。无数咒语奥义动用出来，天上地下瞬间呈现出炼狱一般的景象。

    在金字塔内对抗的僧人和处于长城中守护的将士们突然发现背后敌人袭来，在没有预料中损失很多。背后损失意味着正面的力量也将受到削弱，如此圣兽们也给他们的威胁越来越大，长城机会要出现断裂的地带。

    仅仅一刻钟，三方就有七千修士倒在了血泊之下。这些修士都是彼此的精锐，损失七千可谓是受到了惨重的代价。

    “此子杀意已决，如此我们就放他们过去。等待接下来四路讨伐！”

    刘春的眼中出现一抹狠色，这次终于给他一个名正言顺的机会。即将要独大的大周神朝是他们不能允许的，哪怕是暂时放下外敌，全力内战也要不惜一切代价将大周神朝灭掉。

    “只能如此了！”

    光迹随后朝着金字塔上空飞去，他袖子甩动，那些僧人直接进入到了他的袖口内。刘春也收回了万里长城，两道天堑尽数被撤去。两位人皇仅仅说了简单的两句话，随后各自领着人飞走了。

    “胜利了，我们胜利了！”

    “纸老虎，在我们面前都是纸老虎！”

    “龙皇万岁，龙神无敌！”

    ……

    无论是圣兽还是玲珑福地的那些女子，均是感受到了前所未有的兴奋。这一次在袁少游雷厉风行之下，两大人皇完全屈服，在没有之前的威风。

    “少游，你看起来似乎有些不大开心！”

    水千倩看着没有一丝笑容的袁少游，也是关切地问道。

    “出大事了，接下来的局面谁也无法预料到！或许，或许……”

    后面的话袁少游并没有说出，他的眼中满是复杂。对于自己这次行动，袁少游甚至有些后悔。

    “兵来将挡水来土掩，现阶段考虑其余的没有任何意义。还是思考如何妥善安顿这些圣兽。否则的话到大周神朝依旧是麻烦！”

    水千倩对袁少游宽慰道，让他放开复杂的想法。把一切问题都立足于眼前。这群圣兽带回到大周神朝，不知要霸占多少城池。安顿好的话情况会好很多，一旦不好，将会更加不妙。袁少游听完后立即收回了心思，他采纳了水千倩的建议，随后采取行动来安排这些圣兽。

    大周神朝原本有一些空荡荡的城池，虽然号称三百六十五座城池，但实际上远远没有那么多。许多城池甚至都还处于空置的状态，不过从这次以后就不会了，所有城池都将会兽满为患。

    随着安顿完毕，袁少游又召集了诸神和月凝圣女来盯住下一步的事情。

    “月凝圣女，有一言不知是否应该对您说出？”袁少游用试探性的口吻，对着月凝询问道。

    “都是自家人，没有什么不能谈的！”

    看着袁少游心中有所顾忌，月凝也是让他不要拘束，想说什么都可以。

    “那我就不客气了，若有什么得罪之处圣女请您不要见谅。我建议把玲珑福地的所有人全部都带入到大周神朝。圣地暂时不要了！”

    出言，袁少游便让所有人都感到惊诧。谁也没有想过袁少游会说出这样的话来。玲珑福地，中域无论发生多大的浩劫都能够屹立世界之巅的恐怖存在。袁少游简单的一番话就让月凝舍弃，她怕是无论如何都不敢。更何况墨韵仙子还没有死，只是失踪了而已。

    “我知道圣女会非常非常的为难，但摆在现实的问题是他们极有可能对玲珑福地出手。不单玲珑福地，五行门也是如此。这次我能够感受到刘春和光迹的疯狂。就算是面对两大圣地，他们二人也不会留手。现在，已经到了最后的那一刻！”

    袁少游又一次的强调着事态的严重性，除了大周神朝意外，任何地方都不安全。

    “你的意思我能够理解，这次玲珑福地绝大多数弟子都会安顿在大周神朝，不会离开。不过玲珑福地是不能舍弃的，这是墨韵仙子的旗帜，什么丢了旗帜都不能丢弃！”

    月凝语气坚定地表达了她的立场，一生都要忠诚于仙子。自从被墨韵仙子托付后，月凝都没有让秦叶碰过一下。一切都代表了她的态度。

    “月凝圣女，如今……”

    “袁少游，你不要小瞧玲珑福地。不论是你还是秦叶，都没有小看玲珑福地的资格。那里是一处绝地，谁来了都得死！”

    月凝再度打断袁少游的话，她的语气非常坚定地表示了玲珑福地的强势。

