    书接上回。

    却说那谢三爷服了妙手仙子开的药后，又过了两天两夜，到那第三天的早上，他终于是从昏迷中醒来了。

    这一醒，当真是恍如隔世。

    谢润他昏死过去之前，还身在一永镖局的总局呢，没想到自己这眼一闭一睁，人已经在安丘的一间客栈里了，再一问日子，才知道自己竟已昏迷了将近十天。

    那左二爷见三弟醒来，也是激动得老泪纵横，话都说不清了，还是一旁的其他人跟谢润说了下这些天发生的诸多事。

    谢润听时，也是一会儿惊讶、一会儿感动，听罢之后当即就要起身给二哥磕头，可惜他一使劲便发现自己根本没力气坐起来……

    当然了，这也很正常。

    那“盗命繦”的威力可不是开玩笑的，一般来说，人哪怕忍饥挨饿个十来天，也不可能迅速从一条壮汉瘦成皮包骨头的样子，但被这恶咒缠身者，却是一天就要瘦脱一层皮……谢三爷他这次能顶下来，真心是命大，只能说他这三十多年的童子功没白练。

    长话短说，那左二爷哭完一阵后，在旁人的提醒下，总算是想起了正事儿来，于是他赶紧派人去请那妙手仙子来复诊，同时也让人去通知了双谐。

    然而，由于这是在早上，孙亦谐和黄东来这俩货还没起呢，所以结果还是那扈宁儿和馨儿师徒先到了一步。

    这妙手仙子也算是比较有医德的，虽然一永镖局那份诊金她是早就收下了，但她还是决定等到谢润醒了之后再离开安丘，免得这几天里又出什么变化。

    眼下，扈宁儿来看了看谢润的情况，便又去开了两个方子，说是最初的半个月服第一副药，半个月后再改服第二副，同时还写了些饮食起居上要注意的点，并承诺只要按照她写的这些去做，不出两月谢润便可恢复如初。

    得了这药方，那左二爷对她自然又是千恩万谢，甚至打算再加点钱，不过扈宁儿还是拒绝了——她也是老江湖了，“办多少事就收多少钱”的道理，她不会不懂。

    这江湖上的买卖，拿少了，是你自己乐意，你兜着，但拿多了……你可得小心，说不准哪天你就得“还”。

    扈宁儿这几日思来想去，也隐隐感到发生在谢润身上的事情并不简单，不管这里头是不是真有那“鬼神之术”，她都不想沾上，所以今早开完这最后两副药后，她当场就辞别了左二爷和谢三爷，带着徒弟馨儿马不停蹄就出了城。

    她们这边前脚刚走，那孙黄二人后脚便到。

    这俩货……各位是了解的，一进屋就是趟趟趟一通便宜话，一边跟谢三爷称兄道弟，一边旁敲侧击地反复提起他俩才是救他命的主力。

    最后再以孙亦谐的一句“都是为了兄弟”作为收尾总结，基本上就是单方面宣布了一永镖局上下已欠了他们一个巨大的人情，日后若是不还那就是不要脸啊。

    关键他俩一唱一和地站那儿整词儿还整得挺自然，左二爷和谢三爷也都是耿直的汉子，愣没觉出什么不对来。

    倒是站在一旁的两名趟子手心里直犯嘀咕：“这两位少侠脸皮可是够厚的……咱刚才去请你们的时候，你们可是赖床、拉屎、洗漱、吃早饭……一样没耽误，来的路上也没见你们多着急，就是进屋前那几步，您二位才迈得风风火火的……结果进来之后还能摆出这副情深意切的状态……这鸡贼的劲儿怎么感觉比咱们这三四十岁的老江湖还厉害呢？”

    当然，他们想归想，这话还是不好说出口……

    总之，一番寒暄过后，孙黄二人也没有着急去问谢润线索，当务之急呢，还是得让谢三爷先洗个澡。

    可能有人会奇怪，这事儿有那么急的吗？

    您想啊……那时可不比现在，咱现代的医院里，昏迷的病人可以靠输液来维持生命，排泄也可以靠导尿管解决；但在古时候，像谢三爷这种情况，只能派人每天按时按量喂点米汤水给他，然后排泄则还是得走原路线，每次有“东西”出来了都得有人来给他清理……这将近十天下来，就算是每天都有在换衣物、在擦洗，那味道也是可想而知啊。

    如今谢三爷醒了，而且扈仙子临走前也交代过他是可以洗澡的，那自是要帮他把身上的味儿除了再说。

    您还别嫌我这书讲得啰嗦，看惯了那种“某角色昏迷数日，不吃不喝不拉不撒，醒来后不消片刻便可行动如常”的故事，偶尔听听这啰嗦的也无妨呗。

    至午时前后，几名下人伺候谢三爷洗完了澡，把他又扛上床，喂他吃了几口东西又喝完了药，这时候……孙亦谐、黄东来和左定坤方才再次来到了谢润房中，并将闲杂人等都支了出去，开始商讨正事。

    因为有渺音子的话铺路，所以谢润也没有再去顾虑什么镖局的“行业规范”，很快就把当初走那趟镖的前后经过、以及渺音子对他的提醒都给说了一遍。

    “我也没想到……”说完那些，谢润才感叹道，“当初渺音子前辈说，会在‘劫后’来问我话的人，正是二位贤弟你们啊。”

    “害，甭说你没想到，我们也没有啊。”黄东来这会儿心里则是在排遣他师父，心说这事儿您既然早就算到了，还把我也给算进去了，那我怕是不管也不行了咯？

    而孙亦谐呢，在听完谢润讲述的事情后，略微沉默了一下，便又开口问道：“谢大哥，你刚才说，你到那悟剑山庄交镖的时候，是庄主萧准亲自接见的你？”

    “是啊。”谢润回道。

    “嗯。”孙亦谐点了点头，“那也是他亲手把这趟镖的尾银交给你的吗？”

    “嘶……”谢润闻言，略微想了想，但一年前的这种细节，他确是记不分明了，“当时……萧庄主好像正坐着和我说话，然后……哦！然后他便从后屋里唤了个人出来，是那个人把尾银交给我的。”

    “哦？”孙亦谐听到这儿，一双小眼睛一下现出了光芒，“什么样的人？”

    “这……”这个问题，让谢润面露难色，“……这我实在是记不清了，想来应该是个不怎么惹眼的人，所以我也只当他是悟剑山庄的一个普通下人而已，没有留意。”

    “他给你银子的时候，有没有什么异常？”孙亦谐接着问道。

    “异常……”谢润皱眉，再三回忆，“……没有吧。”

    “那你拿到手的尾银，是什么样的？”孙亦谐又换了个问法。

    “诶？”被这么一点，谢润忽又想到了什么，“你这么一说，我倒记起来了……当时我收到的尾银，都装在一个挺大的木匣子里，有银锭、有碎银子、还有成串的铜钱，总之是有整有零的……萧庄主还跟我解释，说是他们山庄里管账房的近来身体抱恙，有一阵子没去过钱庄了，所以一时找不到大面额的银票，只能这样付钱，让我不要见怪。”

    “他妈的……”这一刻，左定坤可是坐不住了，因为他事先有听黄东来说过那“盗命繦”的原理，所以刚才他听到“铜钱”二字的时候就已经明白过来了，待谢润这整段话说完，左二爷当时就站起来破口大骂，“好你个萧准……都说那悟剑山庄与世无争，授剑师高深莫测……没想到你姓萧的竟是如此狠毒之辈，用那么阴损的法子来暗害我三弟！我……我……”

    虽然此刻左二爷很想说一句“我左定坤誓要将你碎尸万段”，但那话到嘴边，他才发现有点难以出口。

    为什么呢？

    很简单——这事儿有难度。

    左定坤的武功自是不差的，差不多就是那些高门大派的副掌门级别，但要说跟萧准这种当世公认的顶尖剑客相比……他怕是还不够看。

    别说他不够看，就算是他们一永镖局的三位当家联手，也未必是萧准的对手。

    再进一步讲，一永镖局虽有中原第一镖局之称，镖局内的高手数量也不少，但要跟那“人均精英怪”的悟剑山庄对上……恐怕也是凶多吉少。

    “左二爷稍安勿躁，此事还得从长计议……”两秒后，孙亦谐好似是看破了左定坤的心思，故顺势就跟了这么一句。

    “嗯……”那左定坤也是鼻孔里出气，强行压住了火，再接道，“贤弟言之有理……”

    “二哥，亦谐，你们在说什么？这萧庄主做了什么？”谢润这会儿还不知道自己这次的“病”是被人下了咒所致，故一脸疑惑地问道。

    这时，黄东来才将那“盗命繦”一事跟他说了。

    谢润早在兰若寺时便已见过妖魔异事，再加上他对孙黄二人十分信任，当然是立刻就信了——如今他再将此事和渺音子的话结合起来回忆，顿有恍然大悟之感。

    “如此说来……”谢润边想边道，“那萧准要害我性命，定与那件我押送的‘东西’有关。”

    “不错。”左定坤也接道，“他这是要杀人灭口！”但说完这句，他又忽然想到了什么，“诶？不对啊……既然是杀人灭口，为什么他要等那么久才动手？”

    “那还不简单。”黄东来接道，“要是谢大哥送完那趟镖后不久就出事，你们肯定立刻就会怀疑到萧准的头上啊。”

    “嗯……”谢润思忖片刻，接道，“但……他也没必要等上整整一年吧？只要他隔开三四个月再动手，也不会有人想到他头上吧。”

    他这么一说，黄东来和左定坤也是有些不解了，但孙亦谐却一脸自信地接了句：“那就‘太早了’。”

    “隔了那么久还早吗？”谢润道。

    “我这个‘太早’……不是指那个timing距离你送完镖的日子不够远，而是指那时相对于‘现在’而言还太早。”孙亦谐说着说着就连英文词儿都蹦出来了。

    “呃……亦谐，愚兄有点听不明白。”谢润确实是听不懂，各种意义上的听不懂。

    黄东来和左定坤也都用询问的神色看着孙亦谐。

    “谢大哥，你想啊……假如你真的被萧准这咒术所杀，那一永镖局上下查是不查？”孙亦谐道。

    左定坤当时就高声道：“那还用说！就算别人都不查了，左某也要一查到底！哪怕是十年二十年，只要我还有口气，定要找出真……”

    “行了行了……”孙亦谐打断道，“左大哥的意思咱们都明白，那么我再问一下……如果左大哥一直这么查下去，有没有可能查出谢大哥是死于‘盗命繦’这个手法？”

    “这就不好说了……”黄东来接道，“一般来说按照武林中人的那套思路来，是不会往这方面查的，但要是实在查不出什么，抱着死马当活马医的心态……”

    “那你说……”孙亦谐又打断了黄东来，“以萧庄主那精于算计的性格，他会不会去提防这种情况？”

    “呵……”黄东来这下便跟上孙亦谐的思路了，“那你要这么说的话……姓萧的那细节是有点好啊，不管左大哥是否会做到那个地步，但在萧准的脑子里，想必还是会防这一手的。”

    孙亦谐点点头，接道：“所以，站在他的角度上，要是太早动手，是不是反而有可能导致别人在他实施他那个‘大计划’前就查到他头上去？”

    “如此说来……他选择现在动手，岂不是表明他那个‘大计划’马上就要启动、或者已经开始了？”黄东来接道。

    “没错。”孙亦谐眯眼笑道，“很有这个可能。”

    他俩这思路是对上了，但那左定坤和谢润却还没跟上呢，两人愣了会儿，左定坤才问道：“二位贤弟，你们说的‘大计划’是怎么一回事？”

    闻言，孙黄二人交换了一下眼色，随后孙亦谐便把三个月前他从亢海蛟口中套出的、关于萧准正在收集剑客的血和剑的事情说了一遍。

    左二爷和谢三爷听到这诡异之事，再结合萧准的手下可能有人会使用“妖法”这一情况……当时就觉得头皮发麻啊，因为他们已经很难想象萧准究竟在搞什么名堂了……

    “二位贤弟，此事非同小可……”左定坤正色道，“按你们所说，?这萧准在做的怕是能撼动整个武林的大事，要不然他也不会仅仅为了以防万一，就敢对我们一永镖局的三当家下手。”

    “是啊……”谢润也神色紧张地接道，“依我之见，现在已不是为谢某一人寻私仇的时候，我们得立即广发武林贴，将萧准的阴谋告知各路……”

    “害~”孙亦谐还没等谢润把话说完，便扭头向天，嗤之以鼻，“发个毛……”他那口头禅之一也是脱口而出，“咱手头什么证据都没有，就靠我们四个人，空口白牙，说一个关于‘盗命繦’和‘血剑’的故事，就想让全武林帮着我们去干萧准？”他顿了顿，“这种搞法，不但成不了事，还会打草惊蛇吧……”

    “那孙哥你的意思呢？”黄东来自是知道孙亦谐已经有主意了，所以也是顺水推舟这么一问。

    “我不是说了嘛，从长计议啊……”孙亦谐道，“既然我们已经推测出谢大哥此番咒发是萧准的计划启动的信号，那想必姓萧的很快就会有所动作……而且他的行动一定谢大哥押送过的那件东西有关，还是公开的那种……我们应当利用好自己现有的优势，静观其变，引蛇出洞，这才能占得先机……”

    “哦~”黄东来摇头晃脑地应了一声，并继续问出了谢左二人也想问的问题，“那我们具体又该怎么操作呢？”

