
　　自己看着自己流血，动又不敢动，真挺吓人的。

　　咬牙坚持到12点15，鬼草婆拧开她从苗寨带来的玻璃瓶，往水里加了一些黄白色粉末。

　　她用手指搅拌了几下，让粉末融进血水里。

　　也就是这时候，我突然感觉脚底板麻麻的，有些痒又有些疼。天籁小说网

　　我想想这种感觉该怎么形容.......

　　有没有做个鱼疗？

　　就是脚泡池子里会有一群小鱼来咬你那种，听说是小鱼吃死皮角质层，有一点点疼，一点点痒，麻麻的。

　　坚持到12点半，冰水已经成了深红色，鬼草婆示意我可以了。

　　我忙抽出来脚，在泡下去我真顶不住了。

　　实在找不到擦脚布，我便用老钱女儿的枕巾擦了擦，擦完脚我把枕巾翻了个面放好，放心吧，我会跟人讲的。

　　这时鬼草婆看着我，对我比了两根手指。

　　我说阿婆你什么意思？

　　她又比了个抽烟的动作。

　　“嗨，原来你要抽烟啊，”

　　我摸出一根白沙递给她，又用打火机帮她点着。

　　鬼草婆深吸一口，缓缓吐出烟雾，看她脸上表情貌似很受用。

　　她叼着烟弯腰端起脸盆，径直走向门外，我紧跟在身后。

　　“峰哥你没事吧？你脸色不好看。”小米说。

　　我说我脸色好看就怪了，刚被放了一盆血。

　　鬼草婆在屋外生了火堆，然后把装满血水的盆子架在火堆上烧，盆底下用石头垫高了。

　　她又从包里掏出一叠纸，全扔到了火堆里。

　　火势瞬间暴涨。

　　火苗窜起来能有一米多高。

　　大火映照着人脸，鬼草婆跪在地上，嘴里快速念叨着某种苗语，听不懂。

　　吴爷道:“到这步我看懂了，以前阿兰也做过。”

　　我问这什么意思，怎么跟念咒语一样，没用吧这样。

　　吴爷说的确没什么用，但这种苗咒是苗寨传下来的一套形式，就和我们逢年过节烧香拜神一样，没什么用，但却有很多人做。

　　盆里的水开始往上冒白气，逐渐烧开了。

　　吴爷把他知道的讲给了我一些，我猜他知道的也是阿兰婆婆说给他的。

　　这是解蛊的一种方式，要是以后谁觉得自己中了蛊，可以尝试尝试，说不到就能用上。

　　江苏台经典传奇，以前在苗寨拍过两集节目，那个寨子里的人都姓麻，当时随同拍摄的还有一位民俗专家和一位医生。

　　记者采访到了几个麻寨村村民，打听下蛊解蛊的相关问题。

　　村民这样告诉记者说:“我们村就有蛊婆，没人敢靠近蛊婆住的高脚楼，你们想去的话我可以指给你们路，但我劝你们别去了。”

　　记者问为什么。

　　村民说:“因为蛊婆一天不下蛊就浑身难受，不下蛊就憋的慌，只有放了蛊，蛊婆自己才能舒服点。”

　　村民继续说:“蛊婆的蛊可以下在人身上，下在植物上，可以下在石头上，也可以下在猪狗牛羊上。下活人身上，蛊婆可以舒服三年，下猪牛身上可以舒服三个月，下死物身上可以舒服三天，所以啊你们别去，如果去了，蛊婆房子附近的花草树木包括石头，都不要用手摸。”

　　一听这话，跟随摄制组的专家医生当即摇头，说不可能的，根本就没有蛊。

　　一行人结伴去了蛊婆居住的高脚楼，结果当天晚上就出了事。

　　扛摄像机那个记者晚上睡觉时，突然肚子疼的厉害，喝了药不见好，疼痛持续到第二天早上又突然消失了，而当时这个记者脸色也变成了蜡黄色，关节酸痛，走路无力。

　　村民看了说，“你被下蛊了，快去邻村，邻村有白苗能帮你解蛊。”

　　一行人又赶往邻村。

　　找到了会解蛊的白苗，这白苗烧了一盆水，同时边烧纸边唱听不懂的咒语，记者喝了盆里的水睡了一晚上，第二天整个人的气色都变好了，恢复了正常。

　　.....

　　后半夜一点左右，在老钱家门口烧开了血水，鬼草婆往沸水里倒了另一种不知名药粉，她用杯子舀了点，示意让我喝下去。

　　说起来，这可是喝自己的洗脚水，我犹豫了几分钟还是喝了。

　　这水入喉后有股腥味，还能尝出来一股草药味。

　　喝完水鬼草婆让我回去睡觉，其他人也去休息了，吴爷告诉我还没完，这是第一步，只要第一步成了剩下的就比较简单了。

　　说来有些奇怪，我前两天不睡觉都不困，喝了那水后突然就有了困意，眼皮打架打的厉害，当时就躺在沙发上昏昏沉沉睡了过去。

　　早上睡醒后还是觉得很困，我又睡到了下午，连午饭都没起来吃。

　　下午四点多再次睁开眼，那种困意已经消失了大半，这时小米跑来对我说:“峰哥你可睡醒了，好吓人，昨天那脸盆里的水你看了没，你快去看看。”

　　我和小米出来后看到了脸盆，盆里暗红色的水昨晚结了冰，冰块经过一上午太阳照射还没消完，有几块漂浮在水面上，看着有些恶心。

　　“这水怎么了？不还是昨天那样吗？”我问。

　　小米说峰哥你拿起来仔细看看。

　　“拿起来？”

　　我从脸盆里捡起来一小块冰，对着阳光一看。

　　这么对着光线一看，顿时吓得我头皮发麻，后背起了一层鸡皮疙瘩。

　　冰块里密密麻麻，全是黄颜色小点儿，比黄小米还小，一大片连在一起，像米糕。

　　我吓得手一滑，冰块掉地上摔的粉碎。

　　看小米样子她比我还怕。

　　一句话到嘴边被我憋回去，我想说的是:“小米我真是谢谢了，谢谢你的大饺子，吃了你的饺子生了一肚子米虫，差点给我送走。”

　　老钱家太小住不下，吴爷带着老金苗鬼草婆住了旅馆，我去旅馆找到他们把情况说了。

　　吴爷听了鬼草婆的话，翻译道:“要想打虫打干净，小子从今天开始，你吃饭多吃盐，能吃多咸就吃多咸，多喝热水，除此之外你每天最少要吃一顿蕺（ji)菜，蕺菜我们来时带了点，等下给你，就这样保持十天，你就好了。”

　　我点头说好，都听吴爷你的。

　　“吴爷你过来，我有话跟你讲。”我把他叫到一边儿。

　　“什么事？”

　　我问小米怎么办。

　　听我问小米的情况，吴爷问:“那孩子是个姑娘吧？”

　　我说是，她就是假小子而已。

　　吴爷又道:“那孩子没有中蛊，如果有的话鬼草婆能看出来。”

　　他说着话扫了那边儿的小米一眼。

　　“听我讲。”

　　吴爷突然靠近我小声的说:“鬼草婆没看出来是因为她没蛊，昨天晚上我们离开这里以后，老金苗跟我说孩子可能有大问题，那孩子....”

　　“不能要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第222章 不能要的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 