    很快，兄弟仨听见了萧子安的问题，叽叽喳喳的跟萧子安说了他们昨晚上拉了一晚上肚子的事实。

    说完了还不忘问萧子安，“你昨晚上吃蘑菇了吗？吃完拉肚子了没有？”

    萧子安一头雾水，“为什么要拉肚子，它们又没毒！”

    “淼淼，你昨晚上拉肚子了吗？”

    李淼淼摇头，“没有啊。”

    “那就奇怪了，为什么就我们拉肚子了！”

    “肯定是你们吃了不干净的东西，你们想想你们昨天还吃了什么，我以前在书上看到过，要是吃了相克的食物，就会肚子痛，重的话还有可能没命。”李淼淼胡诌着。

    李小虎兄弟仨听李淼淼这么说，顿时悟了。

    然而老李家一大早就鸡飞狗跳的，起因是昨晚上李小虎兄弟仨为了涂方便，在自家门口解决的，然后李老太不小心给踩着了。

    一清早就踩到这玩意，是个人心情都不会好。

    这不李老太一大早就在那指桑骂槐。

    不过她骂了没多久，关春燕就来喊李老太她们去药田除草了，没看见张桂芝，关春燕还问呢，“张桂芝同志呢？”

    既然是喊她们干活的，关春燕就直接叫名字了。

    “那个杀千刀的一早就上秦医生那去了。”

    “怎么回事？”

    她一问，李老太就不吭声了，“既然张桂芝同志去秦医生哪里了，那妈你和大嫂先过去吧，回头我去秦医生那问问怎么回事。”

    反正她们偷懒那是不可能的，关春燕不会给她们机会。

    把人送到了药田，关春燕叮嘱舒怡然看着李老太和徐桂芬干活，转身就上秦医生那去了。

    张桂芝因为人都拉虚脱了，秦医生就给她打了吊针，关春燕来的时候，张桂芝刚睡着。

    看见张桂芝老十岁的样子，关春燕心里的震惊并不比秦医生小，问清楚了缘由，关春燕一脸唏嘘，和李建党道：“二嫂去药田除草的事情，等她好了再说吧。”

    都这个样子了，关春燕就不折腾她了。

    李建党没意见。

    不过张桂芝这毛病，打了好几天的吊瓶才好，她人一好，就开始找徐桂芬的麻烦了，让徐桂芬赔医药费，一下子花了七八块的药费，张桂芝能不心疼吗？

    徐桂芬肯定不干，因为这事儿，张桂芝被关春燕又罚了一个礼拜。

    导致大队的人对张桂芝的印象十分不好，连带李建党没少被人说闲话。

    不过这都影响不到李建设他们就是了，之前李建设拖人打的床还有吃饭的桌子，这会儿已经打好了。

    李建设请大队的人帮忙抬了回来，眼看床和桌子都安排好了，李建设又让人帮忙打了两张书桌。

    一张他用，一张给他闺女用，李建设倒是想去废品站淘旧东西回来的，上次他在废品站看到了好几张木料不错的桌子，破是破了点，但是买回来修补打磨一下，应该可以用的。

    考虑到距离远，李建设死心了。

    将来要是有机会搬去城里的时候，再说这事儿吧。

    等该置办的东西置办齐了，家里总算是有个家的样子了。

    李建斌已经好几个月没回来了，这次一回来，就听说三房搬走了。

