    李其然瞧着孙舒仙脸上藏不住的惊慌，莫名有种快感，“还以为时至今日，你已经不记得你跟林紫曾经是好得可以穿同一条裤子的朋友了。”

    孙舒仙仍沉浸在李其然刚才说的话里，“我跟林紫的关系，是你们挑拨的？你们对她说了什么？”

    “天地良心，我们什么也没说。”李其然脸上浮现出得意的笑容，“你们高三前的那个暑假，还记得吧？那时候，林紫为什么会倒在江里，为什么会昏迷不醒？说起来，那算是对你们的小小惩戒吧，敏乐冒充你……不对，不用冒充，林紫看到敏乐就以为是你，两个人就这么去了东江，而敏乐也不过是趁着她不注意，在她后背推了一把而已。”

    而已？

    孙舒仙心中愈发的害怕，这李其然竟是如此的丧心病狂，那时候林紫要不是命大，怕是醒不过来了！

    忽而，她又想到自己，自己如今的处境跟砧板上的肉没什么两样，是死是活都在李其然和周敏乐的一念之间，现在李其然告诉她林紫当初落水的真相，是要对她动手了么？她被关在这个暗无天日的地方已经够惨的了，还要怎样对付她呢！

    “你，你为什么要跟我说这些？”

    她不想出事儿！

    李其然反问道，“跟你说了，你能怎么样？”

    他往门口的方向看去，“你现在还走不出这里，就算你出去了，你跟别人说，又有谁信？你有证据吗？”

    孙舒仙垂眸，她还不知道什么时候才能离开这个鬼地方呢，离开后有什么理由要说出林紫掉水的真相？说出来，她没有任何的证据证明自己的话，别人也只会当她是在信口雌黄。

    李其然收回视线，重新在袋子里拿出一个已经凉透了的包子，递到孙舒仙嘴边，“不想饿死，就把它吃了。”

    孙舒仙没有再言语，也不像前些天一样，只要李其然拿走她嘴里的布，她便会大嚷大叫，以期待有人路过可以救自己出去，叫嚷了这么多天，她已然失望了。

    她从李其然的话里得知，这个废弃的仓库是周家的，因着打算推倒重建的缘故，又未曾到动工的时候，这里是不会有人过来的。

    李其然喂孙舒仙吃完了包子，拿起原先那块布，再次团成一团，塞进孙舒仙嘴里，又检查了她身上的绳索并没有松掉，这才起身要离开。

    他打开仓库大门时，却吓得愣在原地。

    赵凯之的人跟着李其然到了这里，留下一人注意情况，另一人便去报警带着警察来了。

    他们一直守在门外，听着里面的对话，等李其然一打开门，两个警察直接从李其然旁边路过，走进去给孙舒仙松绑，还有个警察看了眼呆愣住的李其然，直接把他拷了起来。

    另一边，周敏乐跟莫云森分开后，便上了往天堂村方向的公车。

    在车上，她琢磨着莫云森跟她说的话。

    在她感叹那两个女生认错她，说不会真的有个女生跟她长一样时，莫云森是这般说的，“舒仙，你想的太单纯了，或许这就是个骗局，她们是故意认错人的，你要是上当了，不知道后面还会发生什么奇怪的事情。”

    她心中忐忑，总觉着事情没有这么简单，那两个同学怎么就刚好出现在咖啡馆里？可好像也没有什么好奇怪的，咖啡馆谁都能去，而且她要去莫家找莫云森，也就林紫和刘敏知道，就是林紫要做什么手脚，也不可能预知他们会去那家咖啡店啊！

    然，这些话不过是一种心里安慰罢了，她的内心仍旧感到不安。

    周敏乐看着公交车前行的方向，内心感慨万千，想着再坚持两日就能回周家了，她跟养父母说是到同学家住几天，到除夕夜会回去的，之所以选这样的时间，也不过是为了冒充孙舒仙，可以陪孙武早早吃了年夜饭，再以同样的借口说去同学家，从而回周家陪养父母他们守岁。

    一人分饰两角，她着实觉得吃力，但并不后悔自己这样做，她就是要让孙家一无所有，让所有跟孙家亲近的人都没有好日子！如此，才能平了她被抛弃的不公！

    周敏乐回到孙家时，孙武正在洗菜准备做饭。

    瞧见女儿回来，孙武抱怨道，“去见什么朋友，天都黑了还不知道回来做饭。”

    周敏乐连忙过去帮忙，没好气的道，“我现在不是回来了？”

    要不是在村里听到别人对孙武的闲言碎语，知道他脾气不好，怕招惹到他，周敏乐都懒得做这些场面功夫，可她不能暴露，也不想引得孙武真的发狠脾气，会帮着做些家务活。

    她不知道的是，她帮忙做的这些活，对于孙舒仙来说就是家常便饭，而且因着老婆和儿子都进了监狱，孙武见家里只剩女儿陪自己，又是个女大学生，说出去还是很硬气的，这才不喊着她跟着下地干活，也没有总逼她做这做那的。

    这样的日子，是孙舒仙曾经不敢奢望的，而今孙武是不打人了，在孙家的却已经换成了周敏乐。

    孙武没有因为周敏乐语气不好而生气，喃喃地道，“回来就好，回来就好，你以后只要专心学习就成，等毕业了分配个好工作，你的日子也算出头了，咱们家也还会好起来的。”

    周敏乐没有搭话，在心里暗骂孙武，这个家都成这个鬼样子了，李桂花和孙书志都在牢里，这是想着靠女儿过上好日子，顺便等着老婆儿子出来的时候，让女儿也照顾两个进过监狱的人？真是自私自利！

    林家。

    林家人早早便开始做晚饭，这会儿已经围坐在饭桌旁边了。

    张月华看着一桌子的饭菜，感叹道，“知云每年都去洛城，也不知道什么时候能留在北城过年，平时她都在的，吃饭时看不到她，这心里空落落的。”

    范玉兰说道，“那等明年过年的时候，咱们要努力把她留在北城。”

    这时，林子明忽然站了起来，瞪大了眼睛，竖起耳朵听着外面的声音，“我好像听到了警车的声音哦！”

    张月华笑着道，“子明好好吃饭，这都要过年了，村里也没发生什么事儿，怎么会有警车呢？”

    林子墨开口道，“我好像也听到了。”

    张月华这会儿也听到了，皱了皱眉，“这是出了啥事儿？”

