    由于竞技场需要重建，所以乒乓球大赛推迟三天才举行最后的两场十六进八。

    一部分玩家开始在老板别改了的带领下重建竞技场，力求造出一个不会被轻易破坏的场地出来。

    也有一部分玩家开始调教……培养NPC，主持无名之神的信仰活动，或是干脆跑到野外开始啃土，准备疏通河道，方便将新温泉之城的运输能力进一步扩大。

    南部战线还有四十万的叛军等待他们喂养，北部还有三万魔王骑士团的成员需要补给，所以他们必须尽快将新温泉之城建设成一个大型后勤基地，并寻找一套可以复制的管理模式，方便他们以后用这套模式不断的布置新城，从而应对三个月后的众神狂乱之日。

    由于新温泉之城附近的区域在玩家们到来之后就扫了一遍，唯一的敌对据点温泉之城因为是健康之神的大本营，所以玩家们并不准备立刻动手，而是采取切香肠的方式慢慢的从对方那里吸血，直到抽干为止。

    在这种情况下，战斗类玩家就有点闲了。

    他们正准备化身成为挂机党，每天招摇过市，欺女霸男，啃西瓜不给钱的时候，他们的新剑术指导老师，神秘人就找到了他们。

    修整的十分干净的剑术场地内，神秘人穿着一身白色的披风，脸上依然带着白色的面具。

    在他的面前，几十个史莱姆以3l为首聚集在一起，每一只手中都握着一把木剑。

    他们打着呵欠，盯着前方的神秘人，忍不住相互咬起了耳朵。

    “新来的NPC是剑术指导么？这次怎么没有看到系统广播。”

    “狗策划不做人这么久了，你还不了解他们的尿性么？在别的地方，你不做人需要有石像鬼假面，在这里，你只要做策划就可以了。”

    “我们需要剑术指导么？反正大部分时间莽过去就可以了。”

    “我就是因为没脑子才选择做近战的。”

    “那你可真是入对行了。”

    也有大胆的女玩家跳到身边玩家的身上，伸长脑袋问道：“老师，你为什么一直戴面具，是不是因为丑？”

    “外貌会影响别人对我的判断，从而带来不必要的麻烦。所以一般情况下，我会选择戴面具。”

    “可你的面具上没有眼孔啊，你是怎么看到东西的？”

    “没有必要，因为我是瞎子。”

    “呃……抱歉，我不是有意的。”

    “没关系。”神秘人笑了起来，随后掀开了面具。

    一瞬间，全场的玩家们窒息了。

    等到神秘人将面具戴回去后，才有玩家如梦初醒，扑过来喊道：“神秘人大人，请让我做您的狗吧。”

    将这个圆滚滚的史莱姆用木剑弹回去，神秘人在玩家中缓慢的行走起来。

    他的步伐很慢，不过每一步都精确的踩在没有史莱姆的地方，哪怕对方有意往他的脚下跑也没用。

    虽然看不到东西，不过神秘人可以通过某种特殊的方式感知周围的事物，一举一动天人合一，近乎于道。

    一边在玩家中漫步，他一边说道：“我能感受到你们都有很强的身体底蕴，也有很高的剑术技能。不过你们还是太粗糙了。你们还没有形成自己的本能，剑术与你们的身体是两个完全不同的部分。在一些弱者面前，你们还能形成碾压的状态。但在强者眼中，你们的破绽太多了。”

    “老师，虽然你长的帅，但也不能这样侮辱我们啊！”

    “对啊，要侮辱请踩着我侮辱！来啊，我的脸已经饥渴难耐了！”

    无视这个变态的需求，神秘人走向第一个发话的玩家，然后站好。

    轻轻的举起木剑，他在对方的头上拍了拍，随后说道：“你已经死了。麻烦去那里挥剑一百次，动作要标准。顺便告诉大家，各位每死一次，都需要做一百次挥剑，之后才能回来。动作一定要标准哦。”

    “啥，这就开始了么？”死了一次的玩家难以置信的问道。

    “不然呢？每一个剑士都有一个意识，当你握住剑的时候，你身边就是你的制空圈。在这个诡异的时代，除了你和你手中的剑，谁都不要相信。当你的制空圈内出现其他人的时候，就是你必须反击的时候。啊，你又死了。”

    这个玩家悻悻的看着头上的剑，但还是嘴硬的说道：“我为什么要听你的？”

    “不听也没关系，我只是在给你进行必要的建议。如果你不愿意听的话，离开也无妨，我不会阻拦。不过，这样真的好么？你真的愿意看到自己的才能因为某些原因被荒废，然后碌碌无为么？”

    神秘人的话没有任何威慑力，听起来就像是在陈述某个事实，但不知道为什么，却有着莫名的说服力。

    这个玩家嗯了半天，最终还是跳到一边，认真的挥剑去了。

    “很好，乖孩子。好了，我们继续。我的教学方式有些特别，而且越往后越难。一开始我只会用普通的方式进攻你们，但之后，我会用上剑芒，剑气，以及各种剑招。你们需要在不断的抵抗中学会化招的方法，如此，才能成为一名合格的剑士，并开始寻找自己的制约。啊，你也死了。”

    不远的地方，3l和教授站在一起，看着神秘人的特殊教学。

    “牛犇啊。”教授忍不住说道，“天生的教师啊，难怪脱下衣服这么欣赏他。”

    “没错。”3l也点了点头，“跟我这种野路子不一样，他有着完整且系统的剑术体系，那是一种天赋与努力相结合的结果。他有着我从未见过的剑术天赋，也有着超凡的努力。这种人应该是顶尖的剑圣，真好奇他的真实身份。”

    “你不去旁听么？”

    “没必要，我跟他的路子不一样。我的剑术来自实战，所以当初莱娜指导我的时候，是用一场场实战让我学习剑术的。不过没关系，我跟他约好晚上再较量一下，现在我已经快要等不及了，我的口水都要流出来了。”

    “你现在的样子好像痴汉啊。不过我估计你得排个队了。”教授指了指旁边。

    在那里，剑客正躲在阴影处，炯炯有神的盯着不远处的神秘人，不肯放过任何一个细节。

