
    一旦让耶律威虎成功击杀了哒镶老王，等待柯杜尔王的，又会是什么？

    要知道，此前柯杜尔王只以为耶律一族骤失数十万大军，元气大伤，此战胜后，他耶律威虎也只能屈居自己之下。

    那战后所得，柯杜尔王自是能大口吃肉，耶律威虎若不想以卵击石，便只有安安分分的讨些汤水喝喝……

    可谁曾想，耶律威虎藏拙之境、居然爆发出了白银骑士境的修为！

    就连他那个王弟耶律威狼，都从屠戮锦鲤斗兽城时、月光勇士境的修为，暴涨到了如今这黑铁骑士之巅的层次，甚至比柯杜尔王还要略强半分。

    在这种情况下，待哒镶王一命呜呼、举族破败之后，他柯杜尔一族所谓的“优势”，比起拥有威虎、威狼两兄弟坐镇的耶律部落而言，可谓荡然无存！

    届时，最好的结果，便是耶律一族大口吃肉，他柯杜尔氏跟在屁股后面喝点汤汁儿。

    而最坏的结果，便是耶律威虎趁机发难，一不做二不休的把他柯杜尔王也一并干掉，独霸东南两域！

    想到这，柯杜尔王猛地打了个寒颤：“不，不行！绝对不行！！”

    柯杜尔王扫了一眼后方，只见杀火焚天，兵将密布。

    偏偏他此刻距离哒镶度仙、耶律威虎等人的所在颇近，在这种情况下要想走回头路、提前退逃，却是千难万难。

    眼见着退却自保的一途颇为坎坷，柯杜尔王的心底、另一个声音骤然响起，为他驱除了恐惧之情，让他变得更加理智：“耶律威虎如今正值春秋之龄，却已攀抵白银骑士之资。”

    “就算他今日会顾念战损、不曾对我族发难，假以时日……我柯杜尔氏也必无幸理！”

    “倒不如先下手为强，伙同哒镶度仙一同，击杀耶律威虎。”

    决心已下，柯杜尔王便急忙给周遭的亲卫、王侍等人递了个眼神，旋即高声炸喝：“哈哈哈哈哈！耶律王当真神威不凡，可本王却也不愿甘当人后。”

    说到这，他将手中长矛一举：“儿郎们，随我冲将过去，与耶律威虎兄争一争这屠灭贼兽的滔天之功！”

    “是……”

    且不论不远处那耶律威虎信不信自己这一番言辞，柯杜尔王如此一说，多少也能安了周遭那些耶律族兵将的心，放他从容入内。

    此时，断了一条腿的哒镶度仙本就已败象百出，再一听这柯杜尔王的炸喝，登时亡魂大冒：“吾命休矣！！”

    但很快，他那双老目中便迸射出两道凶光：“马勒戈壁的，左右是死，本王能在死前、能多从这耶律威虎的身上撕下半块肉来，都是赚的！”

    正所谓人性百种，皆分阴阳。

    阴者，柔寒；

    将死之际，生悲怆之意、忆往昔之情，多会有委屈求生、苟活于世之念。

    阳者，炙烈；

    踏入绝路之时，则往往刚毅果敢，胆大心狂，非奋杀至最后一息方休！

    显然，这哒镶度仙便是属于后者，自知绝路将近，索性放手一搏！

    在他看来，以命换命的结果无疑已经是最好的了。再不济，也能拼的对方伤筋动骨，总不算枉死一场……

    “呜哇呀呀呀呀！”

    另一边，追随哒镶度仙多年、名为君臣，实则更胜兄弟的王侍哒镶拓似乎也感念到了对方蜡炬成灰前、犹奋进不退的死志。

    于是狂啸一声，拼的皆是以命换命的打法，硬生生与那修为原本盖过他一头的耶律威狼战了个旗鼓相当！

    “呸，这老狗发起疯来还真不好应付。”

    耶律威狼心下狠啐了一口，面色阴沉。

    耳畔，突然响起其兄耶律威虎的话音：“哼，这两个老小儿皆属困兽犹斗，回光返照之状罢了！”

    “我们只要坚守自身不失，待另外三位大将赶至此地，耗都能耗死他们。”

    “不过……需当提防暗中之箭。”

    耶律威虎说出最后一句话的时候，脑袋微微朝着柯杜尔王驰来的方向偏了一下。

    耶律威狼心下会意，猛一点头间，意念暗道：“哼！这柯杜尔王来此，也不过多送我兄弟俩一颗人头罢了……”

    倒也并非是他盲目自大，而是因为眼下的战局中，哒镶度仙和哒镶拓皆属强弩之末。

    柯杜尔王、以及追随在侧的那名王侍和大将，也都只有黑铁骑士境的修为。

    反观自己这边，撇开他与王兄的修为不提，另外三名族中大将距离此地也没多远，很快便能加入战场。

    而哒镶氏也好、柯杜尔氏也罢，他们军中那几名骑士境的大将，则散布在相当远的地方各自为战，根本来不及驰援。

    因此，耶律兄弟只需抗住几人的围攻，等己方三名黑铁骑士加入战团，则胜局可定！

    须臾，柯杜尔王冲至近前，手中长矛悍然挺刺：“哈哈哈哈哈……哒镶老儿，还是让本王来送你一场痛快吧！”

    话音落定的刹那，他右手维持着长矛刺向哒镶度仙的势头不变，可却在途径耶律威虎左翼的瞬间，自腰间摸出的左手手腕一抖——

    “嗖！”

    一枚小巧如针的毒镖、悍然扎向耶律威虎的太阳穴！

    正待此时，原本纵刀追杀哒镶度仙的耶律威虎猛然回臂、手腕一扬，那宽厚的刀身直接挑临耳畔之处。

    只听“叮”的一声脆响，柯杜尔王用以偷袭的毒镖，便被那厚重的刀面格挡开来。

    耶律威虎怒极反笑：“呵呵呵呵，柯杜尔王还真是看得起本王，竟拿千锤百炼的青锋毒刺偷袭于我？”

    青锋骨刺，乃是柯杜尔王祖传至宝！

    传闻，此兵乃是选自某一头黑铁骑士境的蛮荒兽角骨，再经过焚烧洗礼、千锤百炼，终是将那一截数尺长、粗如竹子的异骨，锤炼打磨出了眼前这枚细如银针的独门暗器。

    因其透体碧绿、且暗含剧毒，故而人称之为青锋毒刺。

    事实上，这青锋毒刺还有一妙用：那便是着力面积极小、从而能够从容破开蛮修们护体所用的魂环附体之力，一往无前……
