    才只短短五天，曾国强的精神就垮了，每天晚上只要一闭眼，墙上就会出现血淋淋的字，还有诡异的哭声，一晚上他都不敢合眼，也不敢叫人来陪他，怕在手下兄弟们面前丢脸，没了大哥的威风。

    就算勉强入睡，也会做噩梦，梦到当年惨死的王大毛他们仨，虽然已经过去了六年，可这三个兄弟死时的模样，曾国强记忆犹新，甚至连三个兄弟临死时的表情，都记得清清楚楚，每根头发都记得。

    就是因为这样，他才退出了日进斗金的边境，来到沪城开店，挣点小钱，当年在东北边境线上，钱来得太容易了，比聚宝盆还挣得多，曾国强一辈子都没见过那么多的钱，就像天上掉的一样。

    可那是脑袋别在裤腰带上的舔血生活，钱虽然多，但晚上却睡不好，其他不认识的人，曾国强也没啥心理负担，唯独王大毛他们仨，是和他一起闯江湖的生死兄弟，当初好得穿同一条裤子的，却死在了他面前，他还下了刀子。

    这成了曾国强的噩梦，白天还好办，晚上只要一闭眼，他就会想到这三个兄弟，这些年他想过无数办法，请高僧超渡，捐香油钱，给三个兄弟的父母寄钱，还修了豪华的阴宅，年年清明中元冬至新年，还有兄弟的生日，他都会烧无数金元宝，还有洋车洋房美人，就为了让三个兄弟在下面过得舒服。

    可依然不管用啊，六年了，这三个兄弟还是找上门索命了，曾国强吓得胆都破了，他不想死，他想长命百岁，还没活够呢。

    “老大，要不要去医院再挂瓶水？”伙计想不明白，老大牛一样健壮，怎么突然就生病了呢？

    还病得这么古怪，跟见了鬼一样，当然这话他不敢说出来，老大最忌讳别人说鬼神了，大白天都不可以说。

    他和几个兄弟私下猜测，老大估计是心里有鬼，所以才怕听到鬼，毕竟老大以前干的那些阴损事，怕鬼也正常。

    “不去，让我睡会儿。”

    曾国强有气无力地摇头，眼睛深深地凹了下去，眼眶下青黑一片，脸色蜡黄削瘦，肉眼可见地清瘦了，他躺在太师椅上闭目养神，还盖了一床厚厚的毛毯，拒绝了伙计的提议。

    他这样子就算挂一吨水都没用，是鬼索命啊，医生有个屁用。

    曾国强打算等精神好点儿，就去寺庙求个护身符，或者去打听下高明的道观，请来家里驱驱鬼，再这样子搞下去，他的小命怕是真要完了。

    “老大，你想吃汤包不？”伙计殷勤地问。

    “不要，别吵老子！”

    曾国强不耐烦地挥了挥手，一听到吃的，就想到了昨天的喜蛋，胃口全无，就怕包子上也有那些诡异的字，他宁可饿着。

    伙计乖乖地去了一边，不时朝曾国强这边看一眼，老大这个样子太不同寻常了，感觉像是老人说的撞鬼，最好是请个道士来看看。

    才刚这么想，外面就听到了吆喝声：“看风水测八字取吉名探宝穴喽，不灵不收钱！”

    声音虽然不大，却能传很远，就像武侠小说里的传音入密，在伙计耳边说话一样，伙计眼睛一亮，这可真是瞌睡就送来枕头，难道真是天意？

    他赶紧跑出去找人，就看到店对面的弄堂口，一个仙风道骨的老道士，和一个大妈在说话，大妈他看着挺面熟的，经常提着菜篮路过店门口，就住在对面弄堂。

    那道士穿着一身补丁摞补丁的袍子，留着花白的长须，手里拿着个铃铛，还提着个招牌，上面写着看风水测八字取吉名探宝穴，字也写得蛮漂亮，龙飞凤舞的，这老道士看起来就是很了不得的样子，伙计心动了，觉得这就是老天爷送到门前的救星嘛。

    不过伙计还想听听道士和大妈说些啥，就走过去，离了十来米，刚好能听见。

    “大师你真厉害，我那戒指都丢小半年了，没想到昨天你一指点，我就找到了，就在我家五斗柜下面，哦哟，还真是我家小孙子给塞的，你可真是仙师啊，谢谢你啊，这钱你一定要收下！”大妈感激涕零地说着，一个劲地给道士塞钱。

    “说好免费，贫道不能坏了规矩。”

    道士施了一礼，拒绝了大妈的钱。

    “那这点心您可得收下，我自己炸的春卷，一点东西不收，我心里也过意不去的。”

    大妈又塞给道士一袋子春卷，这回道士没拒绝了，谢过了大妈。

    伙计看得心痒痒，这道士是高人啊，丢了半年的戒指都能算着，老大的病肯定能解决，他正要过去，就看到另一个大妈急匆匆出来了，看着也挺面熟，也是常提着菜篮子在店门口路过的。

    这两个大妈显然是认识的，打了声招呼后，后来的大妈就急切道：“大师，我正要找您呢，太感谢您了，要不是您提醒，我还不知道我家老头子生了一个月的病，都是因为床底下的那把剪刀啊，浪费了钱不说，还吃了不少药，我把剪刀一拿出来，我家老头子昨晚就吃了两碗饭，还让我做红烧肉呢！”

    “你家老孟好了？”先来的大妈关心地问。

    “好了，早上还吃了一大碗青菜年糕，也不知道那破剪刀是哪个杀千刀放的，剪刀头正好对着我家老头子睡觉那头，他能不生病嘛！”后来的大妈恨恨道。

    “找到由头了就好，幸好遇到仙师了。”

    “对对，我特意来感谢仙师的。”

    后来的大妈拿出了十块钱，硬要塞给道士，这回道士没拒绝，收下了，两个大妈也喜气洋洋地回家了，伙计眼睛转了转，拐进了弄堂，他得再打听打听，替老大办事，肯定得仔细些。

    “二位大婶，和你们打听个事，刚才那道士真有那么厉害？”伙计叫住了两个大妈。

    “啊哟，厉害的不得了，比棉花弄堂的那个钱瞎子厉害多了，地上全知，天上知道一半，不得了！”

    “钱瞎子连这仙师的一半都比不上，我家老头子可全亏了他，阿弥陀佛！”

    两个大妈赞不绝口，口气和表情都很真诚，伙计深信不疑了，兴冲冲地跑出了弄堂，他要去找仙师给老大驱鬼。

