    小柴禾的宅子就在象园以西的拐棒胡同，占地并不大。

    以他的功劳，北伐之后只分了这样一个小宅院，许多人都替他感到委屈。

    这日傍晚，他下了衙回到府中，管家连忙上前，轻声道：“老爷，有客人来了，还带了一车礼物。”

    小柴禾点点头，走到偏厅去见了那客人，等出来送了客，就向吩咐管家道：“把礼物都搬到库房去。”

    “是……”

    管家连忙安排下人去搬。

    那马车上的礼物也不知是什么，一箱一箱重得厉害。

    有两个下人搬着搬着，一下没拿稳，“嘭”得一声重响，砸在地上，顶厚的木头箱子登时裂开来。

    “老天！”一名下人惊呼一声。

    其他人转头一看，全都惊呆在那里。

    只见白花花的银子滚了一地，大块的小块的，银锭也有，碎饼子也有，泛着亮闪闪的光，晃得人眼睛疼。

    那边小柴禾刚从屋里换了一身便衣出来，见此场面皱了皱眉，道：“愣着干什么？没见过银子吗？还不快收起来！”

    “是……是……”

    那几名下人只觉自家这个本来就看起来很凶的老爷浑身杀气更重，连忙把银子重新收起来往库房里搬。

    小柴禾皱了皱眉，看看天色，显得十分不悦。

    因银子摔过，他又让管家带人重新称了一次，忙活了好一会。

    “老爷，称过了，四千五百二十三两。”

    “嗯。”小柴禾随手拿起几枚碎银子向管家和下人们抛过去，吩咐道：“都闭上嘴，少他娘的在外面乱说。”

    “是……是……”

    小柴禾又捉了一把，装了一荷包的银子，也不管是多少，揣着就往外走。

    这管家是他进京以后新找的，还是第一次见这样随便的老爷，小意地提醒道：“老爷，这是不是太草率了？这库房……”

    “确实太草率了。”小柴禾想了想，随手给库房上了个锁，但也就是上了一个锁。

    “老爷，这样……怕是也不安全吧？”

    “不安全个屁！老子是锦衣卫头子，谁他娘吃了豹子胆来拿老子一两银子试试。”小柴禾嗓咧咧丢下一句，出了门翻身上马……

    ~~

    小柴禾小时候是在宛平县大牢里过的，那年冬天很冷，他偷了人家的柴禾……

    总之，在宛平县大牢，他除了认识了每天给他留一口饭的刘一口，还认识了很多人。

    “快刀”许顺就是其中一个，当年小柴禾还是小毛孩子，许顺已是壮年，三十多年过去，许顺已经是个六十多岁的老头了。

    他在宛平县开了个赌坊，早年间一直与小柴禾有生意上的来往。他为人义气，不仅以前给小柴禾提供黑白两道的消息，小柴禾加入锦衣卫以后，他也成为了小柴禾的一个情报来源。

    这两年清军入关，许顺也给小柴禾和崔老三传递过一些消息，因此双方一直交情颇好。

    小柴禾讲义气、念旧情，没有因为现在身处高位就忘了老朋友。这次回京免不了要和这些人聚一下，但一直抽不出空，这才拖到今天。

    聚会的地方在城中一个名叫“归家苑”的名苑。

    带着崔老三和几个心腹手进了园子，看到灯火通明的大厅上，一个个美姬捧着酒来回穿梭……小柴禾不由皱了皱眉。

    他在锦衣卫多年，已经变得心细如发，马上就意识到，许顺不应该会挑这样典雅风流的地方聚会……

    那边许顺已经迎了出来，身后还跟了几个人。

    小柴禾的目光迅速落在一个身材矮小但面容英挺的青年身上，隐隐感到这人不一般。

    他心里有些小小的不爽。

    ——好你个许顺，老子以为几个老兄弟私下聚聚，你带外人来？

    “哈哈哈，柴指挥使来了。”许顺笑得很爽朗，说了些场面话，隐隐有些讨好之意。

    小柴禾听到这个称呼，就感到有些没意思起来，他也不表露，大大咧咧地与许顺叙旧，还是希望彼此能像从前那般无拘无束地来往。

    “对了，给柴指挥使引见，这位是马伯和马公子，马公子为人义气、做事讲究，这两年帮了兄弟许多……这位是杨全望兄弟，也是江湖上的大豪杰……”

    ~~

    马伯和自从见到小柴禾的第一眼，就预感到事情和自己想得有些……小小的出入。

    这个伪朝的锦衣卫指挥使比自己想像中还要精明一些。

    但精明不怕，怕的是小柴禾对王笑没有怨气……

    宴席过了大半，小柴禾一直都没怎么理会马伯和，多数时候都在和许顺吹牛。

    “哈哈，知道我这名字是谁起的吗？嗝。”

    他打了个酒嗝，拍了拍胸膛，道：“柴青禾！多好的名字，晋王亲自给我起的名，他说‘小火柴真是太难听了，你往后也是天下间举足轻重的人物了，不能连个名字都没有，叫青禾吧，寓意好’，听到了吗？老许，你的小老弟我，也是举足轻重的人物了，晋王亲口说的……”

    马伯和插不上话，目光瞄去，见小柴禾那表情分明是对王笑崇敬到极点，他一颗心就开始往下沉。

    ——装的吗？出生入死，到头来连个爵位都没混到，真甘心给王笑当狗？

    心里安慰着自己，马伯和却是向杨全望使了个眼色，轻轻地摇了摇头，意思是：“别轻易开口，免得露了馅，这人不简单。”

    那边小柴禾与许顺又聊了一会，许顺说到以后想要过怎么样的日子。

    “哎，要是有十数顷良田，一年到头什么也不做，收个千两银子的地租，岂非快活？哈哈，让诸位见笑了，我老许就这点出息……”

    就是这一刻，马伯和迅速瞥向小柴禾，观察他的反应。

    “……”

    毫无反应。

    反而是崔老三随口应了一句：“往后收不到的，我劝老许你别买。”

    马伯和心中微哂。

    ——你们功如开国功臣，王笑却一亩地都没给你们分，每月领那么一点俸禄，怕是还不如许顺有钱吧？

    呵，两个穷酸武将，充什么大户……

    这是三五两银子就能买下一个人的年头，但有些王公伯侯，随手一划就是数千顷的良田，一年数十万两的收入。

    但偏偏人家小柴禾就是兴趣缺缺的样子，让马伯和有种一拳打在棉花上的感觉。

    ……

    这夜酒宴到了快结束之时，小柴禾忽然向许顺问道：“老许，今夜你请我喝酒，花了多少银子？”

    他一边说着，一边从怀里掏出荷包来。

    许顺尴尬道：“这……我请柴指挥使喝顿酒，哪计较这些……”

    小柴禾语气突然一冷，淡淡道：“兄弟间喝酒，谁都不在乎那几个酒钱，但你这大宴不一样，不好意思，兄弟官职在身，不敢让别人请。

    这名酒我喝也喝了，美人我摸也摸了，小牛犊和熊掌我吃也吃了。说吧，多少银子？”

    说着，他还瞥了马伯和一眼。

    马伯和连忙低下头，故作惶恐状。

    许顺吓得不轻，道：“这……六百两。”

    小柴禾默默把荷包又放回了怀里。

    ——你娘，平时喝酒，一两银子都能喝到吐。

    马伯和表面上还很惶恐，心里却微微冷笑起来。

    ——六百两哦，拿人手短、吃人嘴短，你再凶啊，穷鬼。

    然而，只见小柴禾从腰间取下一把钥匙，丢给一个心腹，道：“你去我家里，叫我管家带你到库房取六百两银子来。”

    “是……”

    小柴禾又看向马伯和，道：“说，想求我什么事？”

    这是他今夜与马伯和说的第一句话，但语气冰冷，显然非常不悦。

    坐在一旁的杨全望不由自主地抖了一下，脖子上起满了鸡皮疙瘩。

    他已经明白马伯和为什么要叫自己来坐陪了，这是万一身份败露，要自己护着他杀出去的意思啊。

    ——你娘，来之前说得信誓旦旦，什么‘弄瞎王笑的眼睛’，结果却是这样……

    马伯和微微一愣。

    他的手放在袖子里，还捏着一张一万两的银票，但最后还是没有抽出来。

    他感到巨大的危险，转念一想，忽然跪倒在地。

    “草民有罪，家父今早失手打死了家中的一个婢子，但……听说如今这事与杀人同罪。草民不知如何是好……无奈之下，听说许大哥今夜要宴请柴指挥使，这才想央着他替草民说话……”

    小柴禾盯着马伯和看了一眼，好半天，没看出这人神色有异。

    他冷哼一声，淡淡道：“你自己报官吧，今夜这酒，是老子请你喝的。”

    他已然完全没了喝酒的兴致，嘟囔了一声“扫兴”，拂袖而去……

    ~~

    “好险。”

    等散了酒宴，马伯和回到家中，不由轻呼了一声。

    “我好不容易才接触到柴青禾，没想到竟是这样的人，怪不得连温容信都在他手底下失手。”

    杨全望道：“幸亏公子反应敏捷，他没起疑吧？”

    “不，他有可能起疑了。”马伯和道，“去把所有关于我真实身份的线索全都抹掉，把我表面上的身份做全。”

    “是，可是……哪来的老爷打死婢子之事。”

    “有什么难的？现在去打死一个婢子，再去告诉那个扮作我爹的百户，不想连累他的家人就畏罪自尽吧。”

    “公子高明。”杨全望招过一个心腹吩附了几句，随手就把这事办了。

    他又踱了两步，沉吟道：“我不明白，我们收买别的官员无往不利，今夜为何为会失手？莫非柴青禾早有察觉？”

    马伯和摇了摇头。

    “这种事有时候就差那么一点。柴青禾那人，一看就是以前没吃过这种规格的酒宴，不懂得花多少银子，跟我充大头。

    呵，今天他要是拿不出那六百两，你且看他……人呐，有时候为了一时的脸面，就能毁了一辈子的前程。”

    “可我看他拿出那五百两，似乎并不为难的样子。”

    马伯和想了想，道：“不错。以他的俸禄，要拿出这笔银子不是不可能，但绝不会这么轻松。”

    两人说着，对视了一眼。

    “他必有别的敛财手段。”

    杨全望沉吟道：“那就很难收买他了，是否换一个别人……”

    “不。”马伯和冷笑道：“只要让我拿到他敛财的证据，这伪朝的锦衣卫指挥使我还是有办法控制……”

    ~~

    又是一年二月二。

    王珰一觉睡到大中午才起来，看着诏狱里那小小的天窗发愣。

    这有天窗的牢房也不是谁都能呆的，凭的还是他王家五公子的身份，以及和锦衣卫番子们的交情。

    发了一会呆，揉了揉惺忪的睡眼，他从床边的一堆书籍里拿起最上面那本《玉妃媚史》看起来。

    这书名字听起来好看得紧，真翻了，其中却没多少好瞧的东西，无非是与长恨歌差不多的内容。

    王铛真想看的那些内容，却也就那一两句“遂成一套鱼水同欢的艳曲……”

    今日再翻了翻，他只觉这等挂羊头卖狗肉的书真该禁了才是。

    不多时，狱卒过来送饭。

    这狱卒看起来比王珰还高兴，嘴里殷勤道：“五公子，小的特意替你到狮子楼买的饭菜，你看合不合口味。”

    王珰虽然懒懒的，没什么精神，但还是颇为有礼地站起身。

    “谢谢吴大哥了，花了多少银子你自记下，回头等我出去了，算上利息一并还你。放心，定不赖账。”

    “是，五公子的人品口碑，小的能有啥不放心的？嘿嘿，就这大好事，别人抢破头还遇不到呢。”

    “对了，书带了吗？”

    “带了带了，都是挑得顶好看的，公子你看，这《两肉缘》《巧缘浪史》……”

    王珰摇了摇头，道：“有没有什么新出的志怪小说？”

    那狱卒挠了挠头，显得有些为难起来。

    王珰想了想，道：“这样吧，像《石头记》《三国》那些，我虽看过了，还是再买几本来，我再看一遍。”

    “好咧，但近日这《石头记》都卖空了，小的一时也抢不到。”

    “好吧，那就麻烦吴大哥再替我买几只蛐蛐来，个大未必要大，这虫啊，看的是叫声……”

    两人正说着，外面忽然有人骂道：“好你个王珰，当老子的诏狱是什么地方？！”

    那狱卒转头一看，正见是小柴禾，吓得脸色惨白，跪在地上求饶道：“大人，小的……小的……”

    “滚出去。”小柴禾道：“再去买两斤酒、切点猪耳朵来，我与五公子喝两杯。”

    那狱卒这才松一口大气，才起身，忽又听小柴禾问了一句。

    “对了，这些饭菜多少银子？”

    “三百……不，两百文。”

    王珰笑道：“三百文就三百文，打什么紧？你跑腿也辛苦，去吧。”

    小柴禾摇了摇头，在王珰对面坐下来，一边摆着碟子，一边感慨道：“五公子一顿饭吃三百文，有人一顿饭吃六百两。”

    “不一样。”王珰笑嘻嘻道：“有人吃的是味道，有人吃的是意境，还有人吃的是美人，至于六百两，那吃的就是地位了……你怎么了？”

    “有点窝火，前两天有个以前的兄弟，说是请我吃饭，结果带了几个外人来，最后还是老子结的帐。”

    “哈。”王珰也就哈了这一声，不予置评。

    要换作是他，他虽然有钱，却也不是这么花的。

    他不好面子，讲实惠。

    不一会儿，狱卒回来添了酒菜。小柴禾与王珰对酌了几杯，道：“五公子在我这诏狱里也住了一段时间了，别光是休养，反省得如何了？”

    “我一直在反省啊。”

    “晋王这几天不在京里。但马上要回来了。他回来之后，必定要问五公子的事。你可想好怎么说了？”

    “怎么说？”王珰想了想，有些苦恼地挠了挠头。

    有什么怎么说的，周衍待自己那么好，结果断了腿整天闷在那闷闷不乐的。将心比心，自己能懂他那种苦闷，就像以前自己被关在屋里读四书五经，又不能见碧缥一样。

    放了就放了嘛，多大点事……有笑哥儿和珍大哥在，还能怎么样？

    小柴禾摇了摇头，有些无奈地问道：“五公子到底是犯了什么事才进了诏狱？”

    “犯了什么事？不就是我让陛下走了吗？”

    小柴禾道：“五公子胡说什么？陛下一直在宫里，走到哪里去了？”

    王珰明白过来，点点头道：“是，陛下一直在宫里，哪也没去。”

    “那五公子犯了什么事？”

    “我哪知道。”

    小柴禾有点恨铁不成钢，啧了一声，道：“我就明说了吧。五公子要出狱很简单。大公子的意思是，你只要能参悟了，自己说出‘我什么事都没犯啊，你们凭什么关我’，也就是有长进了，可以出去了。”

    “哦，原来如此啊。”王珰惊喜道。

    小柴禾于是盯着王珰看了一会。

    他在锦衣卫这么多年，一般人的表情变化瞒不住他。

    如果王珰真没想明白，此时的表情应该是懊恼、因没能早想到这个而懊恼，而不是只有惊喜。

    “五公子早就想到了吧？怎么？在我这里赖习惯了，不想出去？”

    “嘿嘿。”王珰傻笑两声，夹了一口猪耳朵嚼着，问道：“我要是出去了，做点什么？”

    “晋王如今在准备新政，自然有许多事需要信得过的人办。”

    “哦。”

    “……”

    ——哦你个头啊！给老子滚！

    ~~

    其实小柴禾忍王珰很久了，早在元宵节时就想把这小子赶出去，免得影响了自己诏狱的恐怖氛围。

    如今又拖了半个月，干脆直接把人打发出去，休息几天，等晋王回京就可以直接委以重任了。

    别到时候又叽叽歪歪的“我都没在家呆几天……”

    今天办完这件小事，小柴禾再回到公房，还没坐下，崔老三急急跑了过来。

    “头儿，这两天京里有人在传一些事……”

    “什么？”

    “说是……王老大人贪墨了官营商行的银子……”

    小柴禾听了，“嗤”了一声，皱了皱眉，不悦道：“去查一下谁在造谣，把风声给老子压下去。”

    他踱了两步，又道：“你给我打起精神来，新政颁发在即，别让有些宵小在老子眼皮底下串联起来，出了事我们都吃不了兜着走。”

    “是！”

    “对了，前天那个马伯和的爹打杀奴婢的案子，你去顺天府衙门盯一下，看下案件进展。”

    崔老三有些疑惑，问道：“头儿，这种时候还管这种小事？我们又不是什么衙役。”

    “越是这种时候越要警觉，我总觉得那小子不简单……”

    “是，明白了……”

    送走崔老三，小柴禾无心公务，站在窗口向外看去。

    才平定了京城，他已察觉到朝堂上下的氛围显然已开始隐隐变化……

    晋王想要变法，但谁也不知道这会是汉武帝穷兵黩武的改革，或是刘裕的元嘉之治，甚是王莽改制？

    自古变法，政策看起来都是好的，但成败的那一线之间往往是落在执行。

    小柴禾又想到家里那四千多两白银，那顿六百两的酒宴，意识到一切都只是开始……

    他喃喃道：“接下来会很忙吧……”

