    刘素梅怔了一下。

    “婶婶怎么会觉得我跟江筱处不来呢？我觉得江筱人挺好的啊，也很照顾我的。”

    “是吗？”

    曾纯芬有些不以为然。

    江筱那种性子，会跟人处得好？

    会照顾人？

    她还真是不信了。

    但是刘素梅都这么说了，她也知道不能再说江筱的什么坏话，免得引起刘素梅的不满。

    “素梅啊，我今天是带着你这样安排的，吃完早饭，我带你去逛逛皇城，中午带你去吃烤鸭，吃完之后，我正好有一个侄子要请喝茶，咱们就去一个很地道的茶楼边喝茶边看变脸表演，你觉得怎么样？”

    曾纯芬说道：“这个表演你在D州也是看不到的，来了这里算是看个特色，怎么样？”

    刘素梅倒没有多想什么，觉得曾纯芬还挺有诚意的，江筱也不可能陪她出来了，她有个人带着到处逛逛也行，本来也是要到处逛逛看看的，难得来一次京城。

    “好，麻烦婶婶了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    曾纯芬一听她同意了，不由得暗暗松了口气。

    同时她也觉得自己真的是悲催极了，为什么要被逼来干这样的事情？

    这事还不能出什么纰漏了，要是真的出了问题，惹得刘素梅生气，又让崔真言知道，那她可真的是要吃不了兜着走的。

    刘素梅离开之后，孟昔年在家里呆了一会就有事出去了。

    家里江老太爷和孟老太爷一起来就约着下棋去了，他们有伴，江筱倒是觉得轻松了许多。

    大概十点钟的时候，陈宝参提着药箱过来了。果然也是带了两名保镖。

    见江筱的精神很好的样子，陈宝参就放心了。

    江筱自己是觉得完全不用再行针，但是陈宝参却是要在这里呆一段时间的，这样才能够瞒过外面可能盯着的人。

    与江筱喝着茶聊着天，说着说着，陈宝参就说起了一件事，让江筱顿时有些意外。

    “仁芝堂最近接了一个伤者，我去给她诊断的时候，她提起过你和孟少将，说是认识你们。还说了，曾经来找过孟少将帮忙，但是你直接给她拒绝了。”

    陈宝参说道：“我听她言下之意，好像是觉得当时你要是没有拒绝她，要是让孟少将去保护她，她可能就不会出这样的事，受这样的伤了。”

    江筱听到这里已经大致知道是谁。

    不过她倒是没有想到君未迟会这么说。

    没错，当初君未迟是来家里找过孟昔年，说是要请他当一段时间的保镖的，但是江筱连给她见孟昔年的机会都没有，直接就替孟昔年拒绝了这一件事。

    现在君未迟是受伤了？

    “陈爷爷，那个女伤员是叫君未迟吧？”

    “对，还挺了不起的，年纪轻轻，学识渊博，去治伤的时候还带着保镖的，都喊她君博士。”

    嗯，这一点是很厉害。

    说明君未迟读书很厉害啊。

    “她是受了什么伤？”

    “刀伤。”

    江筱一愣。

    刀伤？

    “有人抢她的公文包，她紧紧抓着不放，对方就用刀划了她的手。”

    公文包？

    君未迟不是说跟那个曾而然在合作吗？

    