    和韩霖的对话让叶沨再次警觉起来, 他绝不能再接受Welfen的任何金钱帮助，而且他现在的直播已经完全走上正轨，他可以再努力一把, 靠主播事业把学业完成, 把蛋挞养大。

    如此想着, 叶沨以更大的热情投入到视频制作之中去。

    游泳课。

    胡明哲在更衣间脱了外衣, 搭在叶沨肩膀, 想起上次步学长和叶沨之间微妙的气氛，不由升起一种专业猹的敏锐，随口问：“哎，你上次和步学长是怎么了？”

    “步学长？”叶沨佯装淡定, “没什么啊。”

    胡明哲不死心：“小样儿还装, 我都发现在学校好几次你几米之外看到学长就躲了。”

    “……”要不要这么敏感啊胡儿, 你的人设不该如此机警啊！

    叶沨背过他，迅速穿好泳裤, 冷着脸说：“快点, 要上课了。”

    胡明哲问不出来，只能作罢。

    上课, 同学们在泳池边做完热身运动后，照常按照男女分开训练。

    他上周就把这学期考核都过了，现在和其他男生单独在两道泳道里自由游。

    叶沨刚来回游了一圈, 趴在岸边休息，突然被胡明哲推了下胳膊。

    “叶哥！快看！步学长也来了！”

    叶沨闻声下意识抬眸朝着胡明哲指的方向看过去。

    看到步寒蝉的瞬间，他立刻转身一个猛子扎进水里去！

    下了水，他睁开眼，憋着一口气，拼命挥展双手往泳池另一头游。

    其实上次一起和步学长去看蛋挞, 叶沨就挺尴尬的了。他还是能躲就先躲一阵吧。

    等他实在憋不住气了，忍不住窜出水面一抬头，正红看到眼前一双肌肉结实线条流畅的大长腿，他喉结下意识滚动了下，目光慢慢上移，看到步寒蝉那张混血帅脸吓一跳！

    步寒蝉俯视着他淡淡道：“你好像很怕我？”

    “不是，”叶沨忙否认，“是突然被学长帅到了，嘿嘿。学长好巧啊，你又来游泳。”

    步寒蝉微抿唇，心情似乎不错：“嗯”了声。

    叶沨准备找借口溜了：“那学长你慢慢游，我过……”

    他话没说完，就看到步寒蝉纵身一跃，身形优美地入水，连点水花都没有！

    叶沨瞠目结舌，看着他优雅的身形不紧不慢地向前伸展身姿，在幽蓝的泳池中不惊起半分波澜。等他游到泳池另一端时，动作潇洒地从水中转身，金褐色的湿发随着破出水面贴在他五官俊美的脸庞，水光粼粼，男人深邃的蓝眸异常迷人。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！学长好帅！！！！”

    附近有女生忍不住压着声音尖叫，叶沨后知后觉，忙移开盯着学长看的眼睛，转过身去，深呼一口气，下跃潜入水中继续游。

    到了泳池水底，他慢慢睁开眼睛，看着视野里动态的水，心里安静了下来。

    他上去换了一口气以后，继续闭上眼扎入水中继续游。

    只是他睁开眼的瞬间，看到了与他相向游来的步寒蝉。

    幽蓝的水中，他金褐色的头发在水中飘扬。

    叶沨一怔，忙原地收手站了起来。

    对方游到他这时也停了下来。

    叶沨把泳镜一抬，看着学长头发上滴下来的水，怔了下，不禁道：“……学长，你的泳帽呢？”

    步寒蝉一怔，抿唇：“忘了带。”

    叶沨忙说：“那你下次一定要注意，听说头发泡水泡久了容易脱发。”

    步寒蝉：“……”

    叶沨不以为意：“是真的，不是说很多游泳运动员都没体毛的嘛。”

    步寒蝉沉默了一下，又忽而偏过头低笑了声。

    “好，我下次一定带。”

    听到他笑，叶沨心里某处紧绷的弦一下就松了。

    对，就是这样。告别社交尴尬症，自然而然地和曾经的社死对象进行交谈，忘掉过去，走向新生！

    步寒蝉问：“等会儿下课有什么安排？”

    叶沨：“吃饭啊，我和胡明哲去吃校门口的鸡公煲，那家特别好吃，我们准备下课就冲过去。”说完，叶沨友好地询问，“学长你吃过没？”

    步寒蝉微摇头：“没有，我很少在学校吃。”

    叶沨立即热情安利：“那要不要跟我们一起去吃？很好吃的！你来T大那么久，不吃就太可惜了！”

    步寒蝉眸间微动，点头：“好，我去。”

    半小时后，得知步学长也要来的胡明哲迅速放了叶沨鸽子。

    -【胡了胡了我胡了】：叶哥，我篮球社有比赛，让我去帮忙，来不了了，不好意思。

    -【耶】：？？？你什么时候加的社团？

    -【胡了胡了我胡了】：就这两天，不说了，队长催了！

    叶沨：“……”

    他收了手机，只能跟学长解释：“学长，胡明哲被他们篮球社拉去凑人头了，来不了了，就我们俩吃吧。”

    步寒蝉若有所思：“秦商也是篮球社的。”

    叶沨诧异，又突然想起来第一次在食堂三楼遇到秦商学长那次，他确实是穿着篮球服。

    想到这儿……他又想起自己之前给学长代课还装研究生的蠢事……

    Oh，My God！

    他忙拿过菜单，铅笔，试图转移注意力：“学长，我们两人吃小份吧？再点一些配菜特下饭。”

    “嗯。”

    叶沨是金陵人，口味偏甜，不太能吃辣，他刚想勾微辣，手中的笔又顿住，抬头问：“学长，你是偏甜口还是辣口，这个鸡公煲是重庆的，那边的口味偏辣，不过咱学校这家口味会做得偏北方一些，也就不会太辣。”

    他解释得还算清楚，步寒蝉听完，眼神示意他笔下：“微辣。”

    和他一样，叶沨心情愉悦，勾了微辣。搭伙吃饭就爱这种口味一致的。

    步寒蝉把点菜权全权交给他，叶沨顺畅地点完，利落地刷卡结账。

    他坐回来，在等菜的这段时间……气氛再次陷入一种静默的尴尬。

    步寒蝉看出小孩的不自在，明白他还介意着之前的事，想了下，问：“之前……送给你朋友的游戏皮肤怎么样了？”

    “啊，最后送了二哈那套，他应该挺喜欢的。”提起Welfen，叶沨刚起了话头，才说了一句，又突然不是很想和学长提起对方。有了韩霖这个前车之鉴，他不想让生活中的人知道他和Welfen的事。

    好在窗口阿姨喊号，他立即站起来去端菜，步寒蝉也起身欲要帮忙。

    他瞥到学长的动作，忙制止他：“不用不用，我一个人就行。”

    端上饭菜，被炖得极为入味的鸡公煲汤汁浓郁，肉香味美，满满一煲还有其他各种配菜，看着就令人有食欲。

    叶沨很久没吃了，眼前发亮，兴奋地招呼步寒蝉：“学长，别客气，尝起来！我跟你说这个方便面再煮一会儿和这个鸡公煲的汤在一块儿拌一拌特别香，贼下饭！”说着，他先夹了一筷子面起来示范性得卷起来放进自己的碗里，就着白米饭来了一口。

    美食含在嘴里咀嚼，表情特别享受。

    步寒蝉许久没看到小孩这么夸张的吃饭表情了，不由好笑：“有那么好吃？”

    “非常好吃！”叶沨向学长竖起大拇指，“一个字‘绝’！”

    “那我也尝尝。”步寒蝉夹了一筷子面，在叶沨的注视下，拌着米饭，尝了一口，轻轻咀嚼，微挑眉，点评：“确实很不错。”

    叶沨得意：“是吧？我就说好吃。所以你好不容易来一趟中国，千万不能端着，该吃吃该喝喝，该玩玩，不要留任何遗憾。否则等你以后回你们国家了，你一想，除了个T大文凭啥都没有试过，那岂不是很亏？”

    步寒蝉闻言若有所思，神情微动，问：“可如果这样，最后却什么也带不走呢？”

    叶沨忍不住感叹道：“那至少曾经拥有过啊！有记忆啊！”

    叶沨说起来振振有词：“我觉得啊，中国有句诗说得特别潇洒，叫做‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁”！意思就是人一定要过得开心，自己开心最重要！”

    步寒蝉看着面前这个张扬恣意的少年，深有感触：“受教了。”

    叶沨摆手谦虚：“没没没，我也就是拾人牙慧，拿着古人的话潇洒。其实要真的做到这点，应该还挺难的吧？我印象中就一个人，对，你也认识，就我之前打工的那个网咖老板贺老板！咱们上次不是还去他烧烤摊吃过嘛。”

    步寒蝉闻言手中的筷子一顿，点头：“嗯，我记得。他是很……潇洒。”

    叶沨拍手赞同：“对吧？你也这么觉得，贺老板真的是我见过最洒脱的人。就说他那网咖，他几乎是甩手掌柜，爱管管，不管拉倒，生意反倒很好。还有他那个烧烤摊，他兴致好自己亲自烤，让小工们做杂活，性质不好也是几天不见人。”

    步寒蝉静静听着。

    叶沨边说边吃肉：“不过我觉得最主要的是，他身上的气质，给人一种大隐隐于市的感觉哈哈，像那种武侠小说里，不修边幅爱喝酒，关键时刻，一剑出招制敌的剑客哈哈。”叶沨说着说着，意识到自己面前这人是外国人，可能不太懂他的武侠情结，讪讪笑着收嘴。

    步寒蝉听得入神，说：“很有意思。”

    叶沨点头，跟他继续闲扯：“对啊，中华文化博大精深，特别在帝都北京，到处都是历史，随地都有典故。还有各种国粹，所以学长你除了学业，有空一定要多和朋友出去逛逛。”

    步寒蝉抿唇轻笑：“你怎么知道我没出去过？”

    叶沨一噎：“……猜的，看您这样就像是醉心学业的人。”

    步寒蝉点头：“叶沨，你看人很准。我确实没怎么出去走过。”

    他说着，微垂眸道：“……也没有朋友。”

    叶沨看到学长这样，一怔，忽而想到他“寒蝉”名字的由来。突然想起来，学长虽然在学校受欢迎，但好像确实……身边偶尔看到秦商学长，几乎都是形单影只。

    他不由有些心疼对方，又有点感同身受。因为孤独这滋味真的太不好受了。

    他记得一开始他一个人的时候，每天上课下课兼职打工，身边完全没有说话的人，就算是对胡明哲，对他的发小韩霖，很多事也说不出口。

    就是那种被孤独笼罩的感觉让他很长时间忙完了一趟趟回床上时，感觉胸口闷得像压了一座山一样难以入眠。也是后来决定要当主播，在电脑前对着陌生人自言自语打游戏，慢慢地和粉丝有来有往的对话，才让他渐渐觉得可以呼吸了。

    而现在，还有Welfen愿意陪着他，真好。

    两人吃完饭，散步着走回去。叶沨心里因为两人最后那段话，始终有些怯怯，毕竟是他扯的话题，最后引出那么悲催的事实。

    他站在学长身侧，看着西沉的落日将最后盛大的余晖洒向人间，步寒蝉挺拔的身影半明半暗。

    设身处地的想，这个中德混血的年轻男人选择来母亲的故土留学，也许是一种寻根溯源，弥补家人的遗憾。

    只是即便从小就在异国土生土长的他，可能从未融入过他乡。

    如今哪里都成了他乡。

    临到各自分别的路口，道别后，看着学长转身离开的背影，叶沨犹豫再三，出声喊住他：

    “学长！我可以做你朋友！”

    男人的身形一顿，侧身转过身来，逆着光，背后是一片漫天的火烧云。

    步寒蝉微抿唇，许久才沉声道：“我迟早会离开。”

    叶沨脱口而出：“那就抓紧时间啊！抓紧时间留下记忆！”

    步寒蝉深邃的眼眸微动，他问：“你愿意陪我？”

    叶沨想到学长之前几次帮他，重重点点头：“可以的！”当个向导游一圈北京城也不是什么大事。

    他小跑着走上前去，试图打补丁：“不过我最近有点忙，这样，等我考完四级以后那个周末吧，你提前跟我说想去哪，我带你去。”

    步寒蝉低头看着少年被彩霞映得红扑扑的脸，微笑：“好。”

    回去后，叶沨只当是回馈学长，做了件好事，并未把这件事太放在心上，接着开始肝他的视频。这几天除了上课直播复习四级，他几乎把时间全搞在视频剪辑上了。

    反复剪辑修改，一帧一帧地磨镜头磨转场，搞节奏、修脚本，后面还要自己录音编曲配乐，搞字幕……确实不是人干的。

    其他还好，就是稍稍感觉有点对不起Welfen，仿若一个刚把人泡到手就开始冷暴力的渣男，聊两句就跑路。

    “啊，我好渣。”毫无悔意地忏悔完，甜蜜地在进考场前给Welfen发了条消息：

    - Chiffon：我要进考场了！祝我考得全会，蒙的全对！

    没等对方回复，他直接关了机，跟着人群涌进教学楼。

    考完出来，叶沨一身轻松，开机第一件事就是找Welfen。

    本以为因为时差，对方应该还在睡觉没看到，哪知道开机就收到了一条消息。

    - Welfen：等你好消息。

    是两个半小时前，他发完没多久对方回的。

    他低头看着手机，边走边敲字，止不住嘴角上扬：

    - Chiffon：你那边应该很晚吧？不睡觉啊。

    步寒蝉收到消息一僵。虽然他从未说过他人在德国，但也从未否认，既然如此，似乎只能一直默认下去了。

    他等到下午一点时，午睡起来，才拿出手机回：

    - Welfen：醒了。考得怎么样？

    叶沨秒回：

    - Chiffon：No problem!(没问题!)

    回完这句话，叶沨又挺长时间不说话，步寒蝉耐心等了一会儿。

    不等了。

    - Welfen：还在忙？

    听到消息提示，叶沨摸过手机迅速回复：

    - Chiffon：对！最迟明天就要把五万粉的视频发了。

    - Welfen：发完有时间陪我了？

    - Chiffon：……发完得准备去医院把狗子接回家。

    - Welfen：然后呢？微笑

    叶沨突然想起之前答应学长的事情，十分心虚地回：

    - Chiffon：然后应该……没事了。

    毕竟陪学长游北京城是周末嘛，和Welfen完全可以随时随地聊～

    计划通！

    步寒蝉自然看破不说破。

    想起之后的周末，他有意为之地开始循循善诱。

    - Welfen：Chiffon，你最近太紧绷了，这周忙完，找朋友出去玩玩吧。

    正准备出门的叶沨闻言，非常赞成。

    - Chiffon：嗯嗯！真的好久没出去玩了！

    趁着带学长出去，他也放松放松～

    - Welfen：那你想去什么地方？

    我？叶沨想起这次出去的目的是为了让学长开心，很可能是去一些国家景点吧。不过说实在，叶沨玩心比较重，他更想去一些更有趣的地方。

    - Chiffon：想去欢乐谷！还想去密室逃脱！

    - Chiffon：之前我兼职给一家密室发过传单，可惜没去过。

    - Chiffon：还想听草莓音乐节！成千上万的人一起嗨！

    脑内爽完，叶沨叹气，步学长应该不会喜欢这些地方……

    而且他是帮学长寻根的，不是出去浪的。

    叶沨突然也遗憾地发现，他好像也找不到人和他一起去。Welfen……是不可能的。

    头一次感觉到网恋加异地异国恋的无奈……仿佛谈了个寂寞。

    步寒蝉见他忽然不说话了。

    - Welfen：那如果是和我一起呢？还想去哪？

    叶沨看到这句话愈发感觉苦涩，闷闷不乐。

    - Chiffon：看电影。想和普通的情侣一样，一起看一场电影。

    - Chiffon：其实我很喜欢看电影，但是找不到人一起去看，以前和我男性朋友去看又觉得很奇怪，所以我经常……等下院线了，在家自己看。

    盯着手机上小孩发来的这句话，步寒蝉微蹙眉，有些心疼。

    - Welfen：我陪你看。

    叶沨看到这句话心里甜了下，虽然觉得不太可能，但是感觉也不错。

    他不禁想调侃他。

    - Chiffon：怎么陪我看呀？

    - Welfen：我们买一张同时段的电影票一起看。

    叶沨看完乐了，这种异地臭情侣的做法好像在网上看别人也做过。

    虽然很奇怪，但是可以试试嘛。

    - Chiffon：好！

    接下来叶沨除了直播就是在肝视频，终于在第二天上午，检查完所有细节，修复Bug后彻底完工！

    他登录账号，上传视频、封面，敲好标题。

    发送。

    等到晚上九点还在直播的时候，终于审核通过被放了出来。

    他挑眉，在直播间宣传：“出来了出来了！五万粉视频给我审核一天终于出来了！大家记得去看，喜欢给我一键三连啊！那我就今天就播到这儿，下播，大家晚安。”

    下播后，叶沨自己先冲去视频那，哪怕在投放前他自己也看过无数遍，现在依旧以视频用户的视角再次观看一遍。

    接收到手机弹屏更新提示，步寒蝉从电脑端打开了这个刚刚更新到视频。

    视频开端是黑幕白底变动的字。

    每一位粉丝都耳熟能详的一句话。

    分段跟着bgm节奏闪现出来再拼接。

    【大家好，我是戚风Chiffon。】

    【欢迎来到我的直播间。】

    【你们对我的印象可能是……】

    这样的？

    这样的？？

    这样的？？？

    随着字幕，视频开始无缝转场切换戚风各种翻车社死操作。

    大家来不及哈哈大笑，视频节奏骤然逐渐加快。

    【或者是——

    这样的！

    这样的！！

    这样的！！！

    画面中的戚风陡然变飒，各种双排单排炫酷操作目不暇接！丝滑转场！

    就在大家看得一阵激动的时候，右下角忽然出现一个正方形的摄像视频，里面乍然出现一个带着红色面具的身穿一件白色内衬，外面披着红枫绣纹轻纱的古风外衫，身形绰约的少年。

    而他手中拿着的正是一把锁呐！

    他出现的同时，锁呐独特的声音一同起调，如红日初升喷薄而出！

    这锁呐声与画面上的吃鸡场面相得益彰，慢动作镜头行云流水，大气磅礴，快动作画面相继而出，刺激精彩！

    一曲锁呐，一发入魂，整个视频的可看性，情绪感染度都被拔高，乃至整体浑然天成。

    然而这还没完。

    曲调一转，骤降。

    黑幕的瞬间，出现了嘎吱的老磁带转动的声音，接着声音和字幕同时出现。

    【Welfen先生，在这茫茫人海，你我结为一对天涯眷属可好？】

    【我叫你‘先生’，你叫我‘夫人’。】

    停顿一秒。

    【……夫人。】男人低沉如玉的声音一出，背景乐里磁带的钝感嘎吱一断。

    接着是毫无预料的唢呐声乍然连着前奏而起。

    随着唢呐曲两人游戏中某些画面、对话恰到好处地切入、隐匿，层层递进，画面频频踩点转场。

    人物情绪在锁呐曲中一点点递进、上扬、激烈！

    画面乍然出现一句男人的声音：

    【我等着你的嫁衣。】

    自此情绪达到一个爆点！

    视频上画面滚动的满屏都是红色的那句【莫失莫忘，不离不弃】。

    节奏渐渐舒缓。

    接着出现的是红枫林，二人三拜的画面不同角度叠加叩拜。

    背景、运镜、动作的整齐，画面的缓中带快，加上此处独特的背景音乐，塑造出的姻缘宿命感，直戳人心！

    最后尾调渐进，是无数水友的弹幕滚动留言截屏成一张张图缩小，形成一片片拼图。

    节奏再次叠加递进，右下角戴面具的红衣少年，昂首尽情恣意地演奏。

    一曲锁呐响彻云霄，高昂震撼。

    画面最后定格，拼成了一行大字：

    【幸逢五万友，不悔少年狂】

    两秒后，红衣面具少年的视频放大至整个画面。

    他对着所有人行抱拳礼。

    他笑着道：“幸会幸会，各位看官老爷们，记得一键三连哦。”

    作者有话要说： 感谢支持！鞠躬！存稿到此彻底用完了，我回来就开始裸更了呜呜呜QAQ感谢在2021-09-11 23:33:56~2021-09-14 23:20:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：浮笙 11瓶；欣欣是小气鬼、琴小莳、倩。 10瓶；澄辉、烦烦烨 5瓶；49368956、让人失望陆上校、去尼玛的验证码要尼玛、咸鱼本鱼 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

