
“刚才在外面我已经介绍过这个场景了，尖叫指数三星，没有固定路线，完全开放，你们只需要在里面找到一件血红色嫁衣，将其带出来，就算通关。”

陈歌随口编造着通关要求，毕竟在他的地盘，他说的话就是规则。

“就这么简单？”打着耳钉的黄毛反问了陈歌一句：“没有什么隐性通关条件吗？有的鬼屋为了体验过程更有趣，会设计好几条支线，让游客自己探索，增加乐趣。”

“我的鬼屋里支线有很多，你们可以慢慢探索，绝对会让你们满意的。”陈歌的笑容一如初阳般温暖，让人生不出厌恶。

“那通关时间有没有要求？”旁边的大高个也插了一句嘴，可以看出他们几个都是老手，对鬼屋非常的了解。

“因为是第一次开放，所以就给你们多一点时间吧，只要在四十分钟内找到嫁衣将其拿出来，就算你们成功通关。”陈歌心地善良，为了游客能够更好的体验活棺村场景，特别延长了挑战时间。

“用不着四十分钟。”黄毛甩了一下自己的斜刘海，自我感觉相当好：“我们测评过无数鬼屋，耗时最长的一个也是在三十分钟内成功通关。”

“四十分钟确实有点长了，不过正好可以多转转。”为首的女人拿着手机，丝毫没有要将其收起的意思，当初夜小心进入鬼屋，全程是用纸和笔记录，仅这一点，就足以看出两人的内在素质完全不在一个层面上。

其实陈歌也看出来了，这个女人测评鬼屋只是为了一个噱头，让萌萌的自己和阴森恐怖的鬼屋形成反差，以此来炒作。而夜小心那种尊重鬼屋规则的人，才可以算是真正的测评员。

“是啊，多转转或许能发现更多隐藏的乐趣。”陈歌随声附和，态度好的连他身后的那三名“游客”都有点受不了。

他让新来的三位游客签完免责协议后，带着八个人来到走廊尽头，掀开了地上木板。

一股寒气从地下冲出，周围几人都打了个冷颤。

“鬼屋场景只用一块木板阻隔，太简陋了，场景布局扣一分。”女人又拿出手机记录了一下。

陈歌也不恼火，脾气极好的他甚至直到这个时候仍旧在善意的提醒对方：“我们鬼屋里是不允许使用手机和其他拍摄工具的，希望你能多注意一些。”

“我是大众认证的鬼屋测评员，使用手机也只是为了记录数据、方便统计，你不要想多了。”

“明白，等会你进去测评的时候，还希望高抬贵手啊。”陈歌客客气气的将八名游客送入地下：“左边是尖叫指数二星的暮阳中学场景，那扇医院铁门后面是第三病栋场景，你们要去的活棺村场景在正前方。”

陈歌一进入地下就看到第三病栋和暮阳中学场景中间，多出了一条蜿蜒的小路，路的尽头散发着惨白的光。

“活棺村就在这条路的尽头，我就不送你们过去了，祝你们玩的愉快。”陈歌站在路这边，目送几名游客走远。

“三个场景最好还是分隔开比较好，不过等以后恐怖屋扩建成了颤栗迷宫，地下车库的所有场景可能会连成一片，成为一个超大型恐怖场景。”

恐怖屋扩建三次后才能成为颤栗迷宫，现在已经扩建了两次，第三次应该快了。

陈歌朝其他两个场景看了看，暮阳中学场景里，最后一间教室的门不知道被谁推开。

有一个人头模型偷偷往外瞄了一眼，好像是在看陈歌走了没，它发现陈歌没有走后，又赶紧滚了回去，连带着教室门也被关上了。

“这群家伙太随性了，以后我要让他们好好背一背员工守则。”

陈歌回到地面，直接朝鬼屋道具间走去，他翻遍了好一会儿，终于在角落里找到了上次任务的奖励——绣娘的嫁衣。

这件残破的嫁衣猩红如血，上面好像缠绕着一道怨念，离得近了能听见女人在啜泣。

如果这一幕让刚才进入场景的游客看见，肯定会气的发疯，他们要找的东西，还没有被陈歌放进去。

“苦苦寻求而不得，体会那种努力后的快感，这才是游戏的乐趣啊。”

用黑布将嫁衣包住，陈歌又进入旁边猛鬼的换衣间，这是鬼屋在第二次扩建完成后，奖励的特殊类型建筑，一直以来还没有游客尝试过。

陈歌随便在里面挑选了一套不显眼的衣服换上，然后给自己画了个妆：“不错，我现在的这个妆容，乍一看和普通人一样，仔细看的话就会觉得很瘆人。”

全副武装的陈歌又一次进入活棺村场景当中，他使用黑色手机，查看了一下活棺村场景的详细介绍和各种密道，然后拿出了漫画册。

昨夜怪谈协会和朱姓女人发生冲突的时候，陈歌趁乱将好几只活棺村的鬼怪收入漫画册当中，经过一晚上的“教育”，这几只残魂现在已经彻底老实下来，乖巧懂事。

“我说过跟着我前途无量，这是我为你们安排的新家，整个村子都是你们的，你们可以食用游客的惊吓和恐惧，但是要注意一点，不能伤害游客，不要进行身体上的触碰，懂了吗？”

陈歌走在活棺村场景当中，随手将一只只鬼怪布置在场景里。

“活棺村试炼任务完成度只有百分之七，场景本身最恐怖的东西还没有激发出来，幸好我有先见之明，从村子里弄来了一大堆厉鬼。”

看着“生”机勃勃、焕然一“新”的活棺村，陈歌露出了满意的笑容。

“虽然我累了一点，苦了一点，但只要能带给游客最好的体验，这些付出都是值得的。”

陈歌觉得自己就是那种默默在幕后工作的人，如果把真相说出来，大部分游客估计都会感动的。

……

阴森压抑的环境，诡异恐怖的音乐，八名游客走到了小路尽头，眼前的场景只能用震撼来形容。

一排排古旧的宅院，错综复杂的街道，满地飘飞的纸钱，还有悬挂在门头之上正散发着幽幽白光的纸灯笼。

“这就是活棺村？”为首的女人缩了缩脖子，悄悄躲在了同伴身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45042911"  chaptername="第346章  一大波厉鬼正在接近（求月票）">加入书签</a>
</div>
