    目前。

    市面上的驱动系统有三种，分别是：前驱、后驱和四驱。

    绝大多数越野车，采用的都是四驱系统。

    同时四驱系统又分为三种：全时四驱、分时四驱和适时四驱。

    全时四驱，可以在车辆高速过弯时分配到最佳的驱动力，可以大幅度提高驱动效率，并拥有更高的过弯极限，一般被应用于高性能车型。

    大名鼎鼎的奥迪‘Quttaro’，采用的就是全时四驱系统！

    它的缺点是结构复杂、造价高、维护成本高、费油……总结下来就是七个字：价格昂贵，养不起。

    当然，这不是它的缺点，这是我们的缺点。

    除此外，再加上体型较大，全时四驱系统完全不适用于小型车型。

    分时四驱。

    优点是技术成熟、结构简单，但操作相对复杂，受众较小，是老司机的专属。

    最后是适时四驱。

    它能完美的兼容很多车型，包括轿车和城市SUV，同时成本较低，至于缺点也很明显——动力拉胯。

    显然，后两种并不在罗离的考虑范围之内。

    “老板，目前市面上最主流的四驱系统有四家。”

    “分别是JEEP和BBC。”设计师说道。

     JEEP这个名字，罗离早就听过了。

    在这个世界上，如果JEEP敢说自己是越野圈第二，就没人敢说自己是第一，在很长一段时间，吉普都被视为越野车的代名词。

    单词都是根据它演化而来，其影响力可想而知。

     JEEP最经典的车型，就是大名鼎鼎的大切诺基和牧马人，曾经一度风靡全球，被一众越野爱好者疯狂追捧。

    但，罗离是无论如何也不可能得到它的。

    因为JEEP直属于霓虹国的军部，人家能卖给你就有鬼了。

     JEEP被首先排除，剩下的就是BBC三家。

    奔驰的4MATIC、宝马的xDrive，以及奥迪的Quattro。

    奔驰就不用想了，人家能鼓动小弟嘲讽你，肯定也不会卖给你。

    至于宝马，则是和奔驰情况差不多……王大龙从宝马那边挖的人也不少，两家现在也是敌对状态。

    “去问问奥迪吧。”罗离说道。

    虽然王大龙也挖了奥迪的墙角，但因为车型定位和市场目标不同，只挖走了几个负责车架外观的设计师，和另外两家动辄几十名核心骨干相比，简直不要太舒服。

    “好的。”

    没过多久，设计师急匆匆的走过来，脸上带着欣喜的表情。

    “老板，奥迪那边同意了！”

    “他们愿意给我们提供四驱系统，价格也很合理。”

    在国内市场布局上，奥迪和奔驰是截然不同的。

    外国厂商进入国内市场，因为种种限制，一般都会选择本土车企进行合资运营，比如奔驰在国内就有两个合资厂，一个是帝都汽车，一个是F建汽车。

    两者虽然都是国产，但所用的技术基本都是引进外资的，严重依赖国外车企，在集团内部的话语权并不平等。

    帝都汽车离开了奔驰，也就和众泰差不多，或者说，可能连众泰都不如……毕竟众泰还能抄一抄，帝都汽车抄都抄不利索。

    而奥迪则是完全不同。

    奥迪在国内是和一汽合资的！

    一汽是何许人也，那可是国家长子，光是签署战略合作协议的银行就有16家之多，龙头老大实至名归，影响力和政策倾斜就更不用多说了。

    七十年前，作为国内第一款自主研发的唯一豪华轿车——红旗，便是由伟人钦定一汽生产的，之后更是一度作为阅兵车辆登上各大报纸头条。

    能以红旗命名，足可见它的地位。

    作为第一家和国内车企完成合作意向的国外车企，在刚刚完成合资时，就是一汽占比60％，大众占比30％，奥迪仅占比10％的合资模式。

    饶是如此，每年奥迪也能从国内市场赚到几百亿的利润。

    由此可见当初奥迪的决定有多明智。

    毕竟，“全球最大消费市场”的名头不是白叫的。

    “他们同意为我们提供Quattro四驱系统，同时还答应说服霍尼韦尔，为我们提供涡轮。”工程师惊喜的说道。

    在国际汽车市场风云变化的今天，很多配套厂商都会选择抱紧一条大腿，以求发展。在涡轮领域，博纳尔多抱的是奔驰，而霍尼韦尔则更倾向于奥迪。

    两个老大带着各自的小弟，对钉子展现出的，却是截然不同的态度。

    此外，奥迪的总负责人还亲自给钉子发过来一条邮件。

    看完邮件，罗离明白了一切。

    首先，奥迪算是第一个亲眼见证钉子和红果撕逼大战的汽车厂商，他们被钉子强大的研发能力所震惊，之后更是第一时间采购了一批由华芯国际生产的10nm芯片，以作车载系统的研究。

    之后，在钉子公布石墨烯电池技术的时候，奥迪还曾亲自登门拜访过，只不过当时来晚了一步，没有赶上。

    他们也是除比亚迪外，唯一一家到访的豪华汽车厂商。

    作为回礼和提前布局，当时钉子还特意赠与了奥迪一块标准尺寸的石墨烯电池。

    这让那位奥迪高层很是震撼，他当时问了罗离一个问题：“钉子难道不怕奥迪用它钻研出石墨烯电池的配方，影响钉子的市场地位吗？”

    对此，罗离则是微微一笑——能研究出来我算你牛逼。

    整个红果阵营那么努力，而且努力了那么长时间，到现在也就研究出来一个屁都不是的残次品，以红果的技术底蕴都做不到，更何况你们呢？

    说到底，汽车生产是制造单位，不是研发单位，不具备这个实力。

    当然，这话肯定是不能当着人家面说的，所以罗离当时只是委婉的表示，奥迪可以拿去随便研究。

    这个举动直接把那名奥迪的高层感动的够呛，连连道谢。

    果然，几个月过去，奥迪已经放弃了。

    除此之外，钉子做的是越野车，对标的是奔驰，在市场定位上与奥迪重合度并不高，相比于奥迪，奔驰才是最应该担心的那个。

    最后，也是最最重要的原因。

    钉子和奥迪，在市场定位上的重合度小，但奔驰不是啊！

    在整个垂直领域的方方面面，奔驰和奥迪几乎都有着激烈的竞争。

    而且奔驰太强了，发展的也太快了，甚至已经强大到奥迪很难追上的地步。

    在去年，奔驰在国内累计销售了77万辆，增速更是高达11.7％。

    反观奥迪，只销售了堪堪70万辆，增速则只有5.4％。

    再这样下去，奥迪在国内的市场就要被奔驰挤占完了。

    奥迪迫切需要给奔驰找一个对手，来减缓奔驰的扩张速度……还有谁能比钉子更合适吗？

    和奔驰本身就有矛盾，再加上自身足够牛逼，还几乎影响不到奥迪……这么完美的企业，无论从战略还是战术上，奥迪都是要极力扶持的。

    唯一的困难，只有汽车生产资质。

    想申请到这个资质，实在太难了，哪怕是钉子也需要好多年时间，这也是奥迪一直可持观望态度的原因。

    但就在今天，

    奥迪收到内部消息，钉子获得了上面亲自授予的光荣匾，顺带还拿到了年度杰出科研企业的称号，奥迪老总眼睛都瞪大了。

    在奥迪的预想中，钉子凭借10nm芯片和石墨烯电池，获得年度杰出科研企业提名是必然的，但至少也要向往常一样走个流程，大家投投票、拍拍马屁什么的。

    结果你倒好，直接连过程都省了。

    这也意味着，上面对钉子的态度发生了重大转变！

    这无疑是给所有人释放出了一个重要的信息。

    有这个因素在，小小的生产资质，那还不是有手就行？

    而这个邮件，便是代表了奥迪的态度！

