
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，我“将计就计”假装中了妖魔小头领谢文杰所设下的圈套......

　　而叶星得知赵旭赵天羽（圣太子龙旭龙天羽）是故意为之，因此便使用心念传音术暗中和他开起了玩笑。

　　尔时我又用心念传音秘术对叶星说道“好了！现在我也玩够了，那我们现在就一起让大家看一场好戏吧！”

　　假装半跪在地上的我于是慢慢的站了起来，并不仅不慢的走到那个假商人面前......

　　由娑婆世界的妖魔头领谢文杰所幻化的那个商人，一见到眼前这种情形，脸上不禁露出了惊讶之色，他指着站在自己面前的“赵天羽”，略带结巴的说道：“你...你..你不是应该被我结界消弱法术和念力吗？你怎么看上去一点事都没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的我笑了一笑，用手轻轻的一挥，一道紫金色光芒一闪而过，接着便不紧不慢的对他说道：“谢筠，谢文杰，你自己仔细看看吧！”我说完之后便伫立一旁......

　　谢文杰见到那道光芒一闪而过之后，于是便用自己的魔法之力，仔细的观察了一下周围的情景......

　　“赵天羽，不，应该叫你圣太子龙天羽才是！那些人周围都有彩色光环围绕着，而我的黑魔法禁忌结界也全都被你所转化，继而变成你防御抵挡所有邪恶之力的结界。”妖魔头领谢文杰惊慌失措的说道。

　　我笑了一笑回应了一句“那是当然，就在我接触你给我的小布片时，就已经暗中动了手脚了。”

　　“天羽兄弟/贤弟！你说我们眼前这个商人，实际上是妖魔幻化的？”议政殿里的众人，听了赵天羽和那个“布匹商人”的对话之后，纷纷开口问道。

　　......

　　......

　　此时的我虽然听到众人的问话，但这个时候我启动了体内的“王魄”和“剑魂”之力，正在暗中施法将妖魔头领谢文杰的“黑水晶摄心禁法结界”进行净化和反转......

　　并且在没有完全净化和反转成功之时，这中途不能够出现停顿和半点差错，否则我就会遭到灵力、念力、元素之力，以及王魄和剑魂之力的反噬，继而导致自己陷入千年沉睡之中，因此我并没有直接回应众人的问话。

　　众人见赵天羽并为作出任何回答，于是再一次的询问道：“天羽贤弟/兄弟，你说我们眼前这个商人，他当真是妖魔变得？”

　　一旁的穆云峰见状，立即走到众人面前，并一字一句的对众人说道：“天羽说得没错，此人是你们娑婆世界的一个妖魔头领，他幻化成一个普通商人，然后以敬献布匹的名义来刺杀天羽的。”

　　“什么？没想到你居然是妖魔所幻化？我告诉你，虽然我们大家都不会法术，但是我们也不允许你伤害天羽兄弟。”坐在刘备身边的关羽开口说道。

　　差不多过了一个时辰，妖魔头领谢文杰所设下的黑水晶结界，此时已经被我完全转化成功，而我也立即停止了施法。

　　我停止施法之后，怒视着眼前那个妖魔头领谢文杰所幻化的布匹商人，并厉声对其说道：“谢文杰，你要杀我，我不会和你计较，毕竟你也是被黑月圣使陆浩天所利用，不过你千不该，万不该，不该使用黑水晶的力量，施展摄心禁法结界，以此要迷惑那些普通地球人的心神，激发他们内心深处的五毒之念。若不是我们早有准备，那你们的计划岂不是就要得逞了。”

　　“谢筠！你好大的胆子，你一个娑婆世界的小小妖魔头领，居然敢动我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子，难道你就不怕自己被化作齑粉吗？”易辉易浩然一脸严肃的说道。

　　当然易辉只是吓唬吓唬他而已，并不会真的将他化作齑粉，最多只会封印他的妖魔之法，然后将它永远的囚禁起来。

　　不过至于囚禁在什么地方，那就要看易辉的心情了......

　　反正宇宙当中黑洞也不少，而且他的“破空惊魂剑”不仅是斩妖除魔的利器，还可以开启强大的虚空结界，并将那些极度恶劣的妖魔关在结界之中。

　　妖魔头领谢文杰一听，顿时吓得脸上苍白，然而他却故作镇定的说道：“哼！赵天羽，不！圣太子龙天羽，你虽然施法反转了我的结界，但是在你体内剑魂还没有完全觉醒融合之时，你就单单凭你的念力、灵力，以及元素之力来施法，相信你现如今也好不到哪里去吧？”

　　我一听，不以为然的说道：“噢！是吗？你这样想那就错了，我告诉你，在我施法反转你结界之时，我体内的剑魂之力不但已经觉醒，而且也已经和我合二为一了，你要不要试试看呢？”

　　我话一说完便凝聚自己的念力，一瞬间便从我身后幻化一个身高数尺，并手拿七色炫光水晶之剑的人......

　　“皓天剑魂！天羽哥，你好厉害啊。”议政殿之中的孙尚香开口说道。

　　随即叶星也跟着开口说道：“天羽，既然你体内的皓天剑魂已经觉醒，并且和你合二为一，想必黑月魔皇上官毅，他也应该有所动作了吧？”

　　“是啊，我们圣羽皇朝和黑月魔星的这场大战是避免不了啦！只是没想到我们会在地球上和他交手。”我心怀感慨的说道。

　　......

　　......

　　谢文杰听了赵天羽和叶星二人的对话，冷哼了一声说道：“赵天羽，虽然我杀不了你，但是我相信黑月魔星的魔皇，他一定会有办法收拾你的。”

　　“谢文杰，你先想想你自己再说吧！或许你是看不到那一天了。”易辉易浩然对其说道。

　　谢文杰一听，神色惊慌的说道：“你要干嘛？”

　　尔时易辉易浩然神秘一笑说道：“我不干嘛！想必你也应该知道，我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，是断然不会伤害任何一个众生的性命的，这自然包含那些妖魔，除非他一心想要毁灭整个宇宙法界，与十方所有众生为敌。”

　　易辉说完这段话之后便立即施法，召唤出自己所使用的佩剑......

　　妖魔头领谢文杰一看，惊慌失措的说了一句“啊！是破空惊魂剑。”便吓得脸色煞白，再也说不出一句话来......

　　“哼！算你识货。”易辉手握着剑说道。

　　那剑闪耀着金蓝色的光芒，在场的所有人几乎都感受到，从那剑中所发出来的强大能量。

　　谢文杰忽然心想“我不是有陆浩天圣使大人给我的黑水晶原石所炼制的法宝吗？那黑水晶原石的力量连圣羽皇朝的太子龙天羽都能对付，难道我还怕易辉手中的破空惊魂剑？”

　　尔时谢文杰一想到此处便哈哈大笑的说道：“易辉，别以为你有破空惊魂剑我就会怕你，我有陆圣使给我的黑水晶原石炼制的法宝，我到要看看你能将我怎么样？再说了，你们的太子龙天羽，他启动体内的王魄和剑魂之力来转换净化我设下的黑魔法结界，想必也消耗了不少的念力和法术吧！”

　　“谢筠，你只知道我启动了体内的王魄和剑魂之力，而你却不知，我在转换你的黑魔法结界之时，不仅启动了王魄和剑魂之力，而且还暗中引动了西方莲池的圣水，因此我的法术和念力一点都没有受到影响。”我听了谢筠和易辉之间的对话之后，于是不慌不忙的对谢文杰说道。

　　谢文杰一，神色惊恐的说了一句“这不可能。”便做出了想要开溜的准备......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第452章：妖魔头领谢文杰欲开溜免费阅读。https://xs.23sk.com 