    叶蓁蓁没想到的是，那位肖学正不仅人靠谱，连效率也是数一数二的。

    短短的时间内，他已经把真凶找出来了！

    肖学正大约四十岁上下，留着一把短须，容长脸严肃又威严，突然从教舍出来，把一群人吓了一跳，齐齐拱手见礼。

    肖学正对额头正在冒血的叶世明视而不见，手中捏着一张纸条和一张试卷模样的宣纸，冷着脸说道，“诬陷崔维桢作弊的纸条，本官已经查明来处。孙铭，从今日起，你不必再来县学了。”

    孙铭。

    所有人的目光齐刷刷地落向正搀扶着叶世明的中年男子，他的脸色刷的一下苍白下来，“请学正指示，为何革除学生的学籍？”

    “你做了什么丑事，自己不清楚吗？”

    肖学正把纸条和试卷掷过去，“你虽然非常狡猾地改变字迹，但是书写习惯没有改，这张字条分明是出自你之手，铁证如山，还不承认吗？”

    纸条和试卷坠落在地上，所有内容展露无疑，肖学正用朱笔标记处异常之处，所有人都能看的一清二楚，也知道他从哪儿看出了端倪。

    两张纸上的字迹完全不一样，别说是叶蓁蓁这样的门外汉，就是在场饱读诗书的秀才，也观察不出有丝毫相同之处。

    但就像肖学正说的，书写的习惯是改不掉的。

    两张纸中各圈出一个“勄”字，乍一看没什么问题，但代入句中就显得突兀了。

    字条上写着，“君子食无求饱，居无求安，勄於事而慎於言”；试卷上则是“勄而好学，不耻下问”，正确书写的“敏”字，被替换掉了。

    正好有人惊呼道，“孙铭的亡父，名讳中正好有个‘敏’字。”

    所以说，并不是作者没文化不懂“敏”字如何书写，而是“敏”字是作者长辈的避讳字，被他用同音复义的“勄”字取代了。

    事已至此，已经水落石出了。

    县学的学生，除了孙铭外，根本没人需要避讳这个字。

    孙铭被揭穿，浑身像是被抽干力气般瘫软下来，他跌坐在地上，不停地朝着肖学正磕头，“大人，学生知错了，只是一时糊涂诬陷了崔公子，请您念学生是初犯的份上，饶了学生这一次吧。”

    肖学正根本不留情面，“此风不可长，即便是第一次，也绝无容忍，你收拾东西离开吧。”

    “不，不要。”

    孙铭怕急了，扯着叶世明的衣摆说道，“叶兄，你不是县尊的老丈人么，快替我求求情啊，要是被赶出县学，我这辈子算是完了。”

    叶世明捂着额头摇摇欲坠，仿佛没听到孙铭在说什么，这副怂包孬种又卖队友的德性，和之前真是如出一辙。

    孙铭终于意识到叶世明是不会替他出头的，眼中愈发绝望，直接把人卖了出来，“大人明鉴，诬陷崔公子并非学生本意，是叶世明说要给他一个教训，才撺掇学生写字条的。学生只是从犯，叶世明才是罪魁祸首。”

    “大人，学生冤枉啊。”

    叶世明立马狡辩，“维桢是我侄女婿，好端端的我害他做什么？这一切都是孙铭的主意，是他狗急跳墙，拉学生下水的。”

    论起摆脱干系，叶世明比谁都要快。

    孙铭绝望地发现，这事根本就掰扯不清，字是他写的，纸条也是他塞的，即便指认叶世明，也没有证据证明他说的就是对的。

    更何况，对方是县尊的老丈人，旁人在没有证据的情况下，肯定不愿意得罪他。

    “叶世明，你这个卑鄙小人！我跟你拼了！”

    孙铭急红了眼要和叶世明拼命，叶世明怕的不行，立马藏到孟宇晨身后，色厉内荏地叫嚣道，“孙铭，你可要考虑清楚后果，县学你待不下去了，难不成你连临西县也不想待了吗？”

    这一番话宛若平地惊雷，一下子劈在孙铭身上，他一下子就僵住了，这么简单的威胁之言，又怎么能听不出来呢。

    他一家子都生活在临西县，根本禁不住叶世明的日后报复。

    “好啊，好啊，好一个县尊老丈人，叶世明，我倒要看看，你能风光到几时。”

    孙铭又哭又笑，鄙夷地看了一圈人，特别是叶世明的那群追随者，“你们就继续捧他臭脚吧，我看着你们，看你们什么时候落得我一样的下场。”

    这下场实在惨痛，再加上叶世明倒打一耙的行为确实让人寒心，以孟宇晨为首的巴结者也免不了心中戚戚然，这会儿免不得头皮发麻，兔死狐悲。

    孟宇晨忍不住避开身子，原本靠在他身上的叶世明失去支撑，一下子就栽倒在地上，惹得叶蓁蓁幸灾乐祸地笑起来。

    肖学正看了她一眼，目光才落在叶世明身上，意有所指地说了一番话。

    “我不管你们是怎么进来县学的，背后又有什么人，但进了我的地方，就得遵守我的规矩，若是再让我抓到败坏县学风气和规矩的，不管谁来求情，革除学籍，绝不容情！”

    叶世明原本就脑门开花，流血过多，又被肖学正这么一威胁，也不只是害怕还是实在撑不住，两眼一闭，立马就晕过去了。

    肖学正脸色立马黑了下来，嫌弃地甩了甩手，“还愣着做什么？快把人送去医馆。”

    以崔维桢为首的学子巴不得叶世明倒霉，压根不可能伸手，孟宇晨不得不捏着鼻子认了，在巴结者中点了个人，一起抬着人送去医馆了。

    等到肖学正也离开，这场争端才算是真正终结，人群也渐渐散去，只留下一地的狼藉。

    叶蓁蓁感激张远和徐子钦的仗义执言，非常热情地邀请他们晚上来家里吃饭，两人俱是欣然应下，还特地点了餐，要吃上一次的火锅。

    自从上次在崔家吃过一次火锅后，他们都上了瘾，纷纷回家照着打了模具吃火锅，只是汤底不对，到底不是当日的那个味儿，又不要意思要叶蓁蓁的秘方，可不就惦记着了么。

    叶蓁蓁也不嫌麻烦，豪爽地应下了。

    叶世明自食恶果，正该吃个火锅庆祝一下！

