    “凤凰女帝说过，能取走朱雀柔情丝之人，并且又得到认可，那就是赤龙族的朋友！”那个人说道。

    “赤龙族？你们不是赤魔人吗？”沈珍怡看着他们，很吃惊道：“你们到底是什么东西？”

    “我们是赤龙族！被诅咒之后才变成这个模样！多年来，外界一直在造谣抹黑我们。”那个赤龙人很愤怒道。

    沈翔则是很震惊，因为这个赤龙族，很明显和杀伐赤龙有很大的关系！

    为什么会有一个赤龙族存在？他从来就不知道啊！

    雪莹竟然能和他接触，那说明雪莹肯定知道不少事情。

    “对了，凤凰女帝是谁？”沈翔问道。

    “她名叫雪莹，她当初就对我们说过，会有两位女子前来取走朱雀柔情丝的！”那个赤龙人看着沈翔，眼神带着疑惑道：“这位姑娘，你看起来并没有女子的特征？”

    本来气氛有点紧张的，但沈珍怡差点笑出声来！

    “大哥，我是一个少年啊！”沈翔也有些哭笑不得。

    “啊？凤凰女帝说过，取走朱雀柔情丝的，将会是两个女子的！”那个赤龙人说完，又看了看沈珍怡，问道：“这位姑娘，你是妖魂女皇吗？”

    “我是！”沈珍怡点头。

    “那天母宫主呢？”赤龙人又看了看沈翔：“难道天母宫主转世重生，化成少年了？”

    “不是！”沈翔连忙道：“她来不了！大哥，你别在意这些细节，现在朱雀柔情丝物归正主，这不就得了吗？”

    “可是……凤凰女帝交代过。来取走朱雀柔情丝的两位女子，将是天母宫主和妖魂女皇！”赤龙人连连摇头：“我们不会记错的！”

    “别说这些了，雪莹她让你们交给我的东西在哪里？”沈珍怡问道，她也想知道雪莹留下了什么，又去了哪里，大朱雀柔情丝在什么地方。

    “我现在不能带你们去！除非天母宫主来！”赤龙人摇头道：“妖魂女皇，对不起了！也请你理解我们，我们要对凤凰女帝交代的事负责！”

    “她永远都来不了了！”沈珍怡忽然满脸悲痛，长叹道：“她……她已经死了！”

    沈翔眉头一挑，没想到这个妖魂女皇还真能随机应变，而且演得也很像啊！

    但是话说回来，沈珍怡这就有点过分了，若是让天母宫主知道她这么说，估计那边会马上杀过来。

    “这……这是真的吗？”那个赤龙人也怔了怔。

    “千真万确！想必你应该知道，她与我情同姐妹！我不会在这种事骗你的！”

    沈珍怡那妩媚又略带几分冷意的美眸，忽然滑落泪水，神色黯然轻抚着缠绕在她身上的柔情丝。

    妩媚的她，此刻显得十分凄美，那楚楚可怜的样子，很是感染人！

    “女皇，请节哀顺变！”赤龙人也叹了一声，说道：“既然如此，那我们就将东西交给你们吧！不过……如果天母宫主不在，恐怕你们也很难取走！”

    “没关系，我们先去看看！”沈珍怡轻轻点头，道：“多谢大哥谅解！”

    沈翔暗暗庆幸自己有心明眼，要不然早不知被这个妖魂女皇骗了多少回。

    “请跟我们来！”赤龙人说道，然后转身飞向赤魔岛。

    也在此时，沈翔悄悄向沈珍怡竖起大拇指，点了个赞给她！

    沈珍怡媚眼瞥了沈翔一下，稍显得意之色。

    沈翔已经收起六道神镜，让沈珍怡背着她，因为使用六道神镜会消耗大量天珠。

    既然现在没危险了，沈翔自然是收起来。

    “我背你可以，但你一定要老实点！”沈珍怡暗中向沈翔传音，道：“我警告你，千万别多手多脚的！”

    沈翔只是把手缠着沈珍怡的脖子，回应道：“我难道看起来就那么坏吗？我可是好人！”

    “小坏蛋！”沈珍怡轻哼了一声。

    “坏蛋？朱雀柔情丝不是从那个蛋出来了吗？那个蛋并没有坏吧？”飞在前面的那个赤龙人，听见沈珍怡的话之后，扭头看向后面说道。

    “我说的不是那个蛋！”沈珍怡有些无语，只觉得这群赤龙人被封印太久了吧。

    她忽然想起了自己的妖魂女国，何尝不是如此？

    前面那群赤龙人，虽然看起来比较吓人，但他们的谈吐是真的礼貌，而且给人很放心的感觉。

    沈翔疑惑的是，为什么自己的心明眼看不出他们？

    “赤龙人大哥，这座岛是今天才解封的吗？”沈翔问道：“为什么我们取走朱雀柔情丝之后，就忽然解封了？”

    “我们也不知道！我们也觉得很奇怪！照理说，限制我们出入赤龙岛的结界是很难被破开的，但在刚才却忽然解封了！”那个赤龙人说道：“我是赤龙族的族长！”

    “赤龙族长，你们一族是怎么诞生的？”沈翔又问道。

    “这是我们赤龙族的秘密，不能外传，还请理解！”赤龙族长说道。

    沈翔也没继续问下去，若是问起杀伐赤龙的话，可能会引起他们的警惕。

    “赤龙族长，你们有什么使命吗？”沈珍怡问道：“你们为什么会被封印诅咒？”

    “我们没有什么使命！”赤龙族长说道。

    沈珍怡还以为赤龙族和她们妖魂女国一样，都因为那什么祖神使命，所以才被封印诅咒的。

    但现在看来并不是这样啊，那说明赤龙族确实有很大的秘密。

    即便是现在，沈珍怡都充满警惕，不断暗中向沈翔传音，提醒他随时准备跑路。

    他们飞了大半天，进入了赤龙岛的中心，一般来说，这个区域是很危险的。

    但是来到这里之后，沈翔和沈珍怡都没觉得有什么危险。

    降落到下方茂密的树林之下，看见了一个很小的祭坛。

    “凤凰女帝留下的东西，就在那个祭坛里面！至于要怎么取走，就看你们的了！”赤龙族长说道。

    那个祭坛就像是一座小房子那么大，是黑色的，也没什么雕纹之类的东西。

    “珍怡，看你的了！”沈翔说道。

    几十个赤龙人都走到远处，他们好像都不敢靠近祭坛，而且他们看着祭坛的时候，眼神中都带着恐惧之色。

    “小坏蛋，这个东西很危险，好像……好像是传说中的那个玩意！该死，我应该把天母宫主叫来的。”沈珍怡仔细的看了看那座祭坛后，脸色刷的一变。

    沈珍怡那么抗拒天母宫主，然而见到祭坛之后，却想着和天母宫主联手，可见这座祭坛是真的可怕！

