    许了稍稍沟通身边的云兮兽，这些云兮兽立刻幻化为十余头稍小一些的乘云腾蛇，跟他玩耍嬉戏。

    许了暗暗忖道：“原来上古之时，云兮兽居然是乘云腾蛇的豢兽！”

    许了在东皇宫的数十万枚传承光卵里，都没有找到云兮兽的传承，一直都以为这种妖怪上古之时还未出现，又或者因为别的缘故，种族稀少，所以才没有被东皇宫记载。

    他当初替阴素华汲取乘云腾蛇变的时候，也只取了变化法诀，并没有关注传承，所以也不知道乘云腾蛇居然有豢养云兮兽的习惯。

    许了长吟一声，远远的有一头全身闪耀纯金光华，整个都笼罩在金光中的同类，远远的应和一声，带了数十头云兮兽向他飞来，额头上隐隐有一双短角，双角中央有一个奇异符文。

    许了把千隼盘的人工灵识携带了进来，却没想到它居然化为乘云腾蛇的王兽，只有进阶王兽才能掌握乘云腾蛇一族的腾云符箓，才能生出一双短角。

    千隼飞腾过来，通体透明若琉璃，不光体外云雾缭绕，体内也是云雾蒸腾，这代表它已经把天赋妖力修炼至极限，再也无可进步。

    千隼冲着许了微微垂首，许了把尾巴甩过去，拍了拍它的脑袋，就长啸一声，化为风云破空而去。

    许了收回了一缕意识，微微一笑，自言自语道：“没想到千隼居然能得到乘云腾蛇一族的传承，虽然只是妖帅级数，但终究比没有传承好的多，只是此宝以后叫千隼盘就有些名不副实了，它应该叫腾蛇盘才对。”

    许了也不觉得名字有什么重要，反正已经起了名字，也懒得再改，千隼接受乘云腾蛇一族的传承，绝无问题，他倒是多瞧了几眼垂云鸟的传承光卵。心中暗暗忖道：“羽清源终究是灵羽师兄的亲儿子，我要不要进去瞧一眼，他接受的传承如何？”

    许了轻轻抚摸这枚光卵，思虑还未一定。就听得一声鸟鸣，宛如凤声，垂天如云，一头五彩斑斓的鸟儿从里面冲了出来，一头撞入了羽清源的体内。

    这头鸟儿睡眼惺忪的睁开一双鸟眼。怪叫道：“好梦！好梦！”

    许了忍不住问道：“徒儿做了什么好梦？”

    羽清源兴奋的叫道：“我梦到自己闯入了一方天地，有无数鸟雀奉我为主，还有无数美丽的雌鸟为我后宫，每天醉生梦死，逍遥快活，忽忽就是几万年过去，一梦醒来，却见到师父您这张臭脸。”

    许了勃然大怒，一掌把这惫赖鸟儿打翻在地，叫道：“师父的脸怎么就臭了？”

    羽清源双翼捂住鸟眼。偷偷瞧了一眼，见许了并非真个生气，又活泼起来，双翼一振，然后不知怎么呆了一下，又复一振后背上的翎羽，又多了一双翅膀出来，然后再复一振，又多了一双翅膀……

    羽清源六翅乱拍，满空乱飞了一会儿。忽然惊叫道：“我居然突破了！我居然突破了……我现在已经是大衍士了……”

    羽清源背后六翅平开，浮空之上，兜了一圈，落在许了跟前。挨挨擦擦，显得十分亲热，叫道：“师父！再让我到那一处天地去玩耍如何？我哪里还有许多后宫，还有无数子嗣，如今骤然分别，十分的不舍。”

    许了拍了一记他的鸟头。叫道：“不过是虚幻之界，你乱惦念什么？下一次进去，也非是上一次的景象了……”

    羽清源露出又惊又喜的神色，怪叫道：“也就是说，我下次再进去，就能换了一批后宫吗？如此……更有趣致儿！”

    许了对这个徒儿实在无可奈何，这才明白为何灵羽道人把儿子托付给他，不亲自教导。

    他喝令羽清源去统帅那些其青天雀，又呵斥了好多句，羽清源才不情不愿的去教训那些妖鸟了。

    他心头郁闷，又复刚提升了境界，出手不知轻重，把许了手下两百多头青天雀轮番教训了一通，当场打死了两只不听话的，直接就拔了毛烤肉。

    许了收伏的这群青天雀本来就是青天魔人转化，他也不甚看重这些手下的生死，羽清源以暴力降服，也是玉鼎一脉驯化魔人的惯用手段，效率为最高。

    他瞧着这个徒儿，不由得颇为艳羡。

    许了自己也不过才是妖王级数，距离跟大衍士同级的妖将，还不知要修炼多久，羽清源居然在传承光卵内醉生梦死一场，就悍然突破，天赋之高，简直罕有其匹，比杨般若还强出几分。

    许了耐心等候了数日，千隼盘的人工灵识才从传承光卵里回归，重新落入了法宝躯壳内，原本还残留了大半的浓重魔气，在瞬息间就被转化，化为最为精纯的妖气。

    许了甚至能够感应到，这件法宝体内，犹如彗星冲日，无数妖气源泉爆炸，一条接一条的道脉，就如开天辟地一般，虚无而生，贯通大道，生出种种神通。

    待得这件法宝开辟了三十余条道脉，势头仍旧不止，许了就再也忍不住吃惊，又复过了顷刻，又有十余道脉开辟，他忍不住揣想道：“我原以为被谷阳神师兄杀了的七头魔帅，都是初入此境界，但如今瞧来可不大像啊？难道这七头魔帅，都是资深老魔？”

    谷阳神纵然有惊天能耐，把七头魔帅的魔躯祭炼成法宝，也要折损“原料”几分，一头魔帅开辟十条道脉，祭炼成宝物之后，能留下三四条，就已经算的谷阳神炼宝的本领非凡了，如今这件千隼盘居然能开辟四十余条道脉，那七头魔帅最弱的怕也是要开辟二三十条道脉了。

    如此强横的魔人，居然还敌不过谷阳神一人，许了现在有些明白，为何玉鼎一脉对浮华世界的流民不甚在意，因为他们的实力已经太过强横霸道，根本就不需要再增加这些没甚用处的帮手。

    千隼盘内的变化仍旧未有消歇，道脉仍旧在一条一条的开辟，许了心中也是越来越惊……

    直到千隼盘内七十二条道脉一并开通，让这件法宝臻至了妖帅级巅峰，把原本的七头魔帅的魔气尽数转为乘云腾蛇变化，精纯如一……(未完待续。)

    
