    唰唰唰！

    寒光爆闪，淡红色的刀光将浑厚的天河真气切割开，眨眼间就劈出七七四十九刀，刀刀不离凌钟铉的周身要害。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好凌厉的魔刀，竟能破开我的天河真气！”凌钟铉见到这凌厉诡异的淡红色刀光，不由得色变，天阴魔刀这门上乘武功，竟然被吕东陵练到了前无古人的境界。

    血阴宗底蕴不如真武宗这样的一州霸主，门派的最高武学只是上乘武功，一个门派如果没有人王级绝学作为传承，就有着先天的局限，无法成长为一流门派。

    吕东陵成为血阴宗宗主之后，苦思冥想，翻遍了前人遗留的典籍，最后找到了一篇邪门秘法，在幽冥谷建造了幽冥血海，通过凝血气功萃取无数血气精华，将双臂的无数细微经络全部打通，将自己的出手度提升了一倍有余。

    出手度提升之后，天阴魔刀的威力陡然提升，现在施展出来，和天河真气相比也毫不逊色，这门武功在他的手里，相当于一门人王级绝学！不得不说，吕东陵的奇思妙想大获成功。

    出手度快了一倍，实力提升的不是一点点，凌钟铉顿时落在下风，仗着天河真气的雄浑暂时处于守势，不过他也成功的拖出了吕东陵。

    此时杨振庭已经带着众弟子和血阴宗剩下的人展开混战，杨振庭以一敌二，将两个血阴宗练气长老死死的压制，赵无忌和司徒兰的实力稍逊，和另外一个血阴宗长老战成一团。

    郭龙真、邵逸云、燕青锋和宫照影四个人组成一个小团体，在人群中冲杀，有两位无漏境武者和一位剑术宗师压阵，很快就击杀不少敌人。

    尤其是郭龙真，每一招出手都迅如雷霆，罡气威力暴增，像是一个不断收割生命的机器，只要是碰上的敌人，全部是一招解决。

    如此高效率的杀戮，顿时引起了同门的注意，不少人暗自记下了郭龙真的相貌，准备回到门派之后打听一下表现生猛的同门。

    “赵无忌的无量神功威力好强！练气二重就能硬抗练气五重的血阴宗长老！”郭龙真在不断的战斗中，甚至还有时间关注不远处的赵无忌。

    这位赵家的天才子弟也不负盛名，施展和无量神功配套的掌法，不断的和敌人对轰，真气被轰散之后，又有一股真气凝聚而出，仿佛狂浪波涛。

    而司徒兰衣裙飞舞，攻击敌人的侧面，芊芊玉手，却出切割空间的犀利刀气，她施展的乃是裂空无形刀，也是真武宗三功六典之一。

    郭龙真现，只要是长老的弟子，基本上修炼的都是人王级绝学，武道根基先天就比普通武者浑厚许多，相比之下，他拥有的七星寒光劲和太灵风雷功也不算什么。

    如果是宗主张道玄的弟子，修炼的肯定是真武宗的地仙级镇派三功之一。

    “郭师弟，前面的那个血阴宗真传子弟打伤了不少师兄弟，我过去杀了他！”邵逸云一掌将眼前的敌人轰飞十几丈，看到不远处的一个红衣武者疯魔一般，连续打伤了几个真武宗内门弟子，眼神一亮，跃跃欲试，想要上前。

    现在他们的任务还没有完成，杀死血阴宗弟子能继续得到贡献点，红衣武者身为血阴宗真传，在他的眼里就像是一个移动的宝箱，

    突破到无漏境之后，邵逸云的胆量也变大了，要是往常，遇上这样的高手他只想着逃跑，根本不敢正面对抗。

    郭龙真观察了一下，身形突然如同电闪，出一声雷鸣，瞬间从原地消失，来到红衣武者的身前，右手暗自催动风雷罡气，使用万海奔流掌，将风雷罡气凝成漩涡，出手快到了极致，一下子就按在了红衣武者的胸口，雷光爆闪。

    这一连串的动作，眨眼间便完成，红衣武者根本来不及反应，就感到五脏六腑被风雷罡气绞成碎片，闷哼一声，轰然倒地。

    郭龙真纵身而回，对邵逸云嘿嘿一笑。

    邵逸云、燕青锋和宫照影张开嘴，被眼前的情况震得说不出话来，特别是宫照影，她对郭龙真的印象还处在外门大比之时，那时候郭龙真的实力虽强，但也没有眼前这么让人感到震撼，尤其是刚才她连郭龙真的动作都没有看清。

    “这，这是风雷遁！难道说这么短的时间你就把太玄风雷功修炼到小成，可以使出风雷遁了？”邵逸云回过神来，急忙问道。

    他手中有着太玄风雷功的副本，知道这门武学想要入门十分的艰难，这几天的时间，他不断的参悟尝试修炼，都以失败告终，原本他安慰自己，人王级绝学不是这么好练成的，准备回到门派慢慢的尝试修炼。

    谁曾想郭龙真已经能使出风雷遁了！这对他的打击很大。

    真武宗的内门弟子此时已经大占上风，有时间观察其他地方的情况，也都看到了郭龙真的动作，忍不住对这个表现出众的同门更加注意。

    赵无忌用眼角余光看到这一幕，也忍不住浑身一颤，差点被对面的血阴宗长老一拳击中，他连忙将注意力收回，专心应对眼前的敌人。

    郭龙真道：“侥幸领悟了一点风雷之力，修炼了一些皮毛，还远远算不上小成！师兄只要认真修炼，迟早也能练成这门身法！”

    说话的时候，郭龙真的手脚不停，回身一掌将一个血阴宗弟子打死，抢过他手中的长剑，圣灵剑法挥洒而出，唰唰唰，几颗脑袋高高飞起。又是大量的贡献点入手。

    凌钟铉缠着吕东陵以快打快，像是两道幻影，不断的转换战场，横冲直撞，每到一处，都造成了极大的破坏，一处宫殿略微接近，就被两人的真气余波震成废墟。

    吕东陵见到麾下的弟子不断的被杀，有些急躁，淡红色的刀光一闪，将凌钟铉逼退，纵身而出，想要转过头击杀真武宗的其他人。

    如果他真的腾出手来，在场的众人除了凌钟铉和杨振庭之外，没有人能躲过他手中的弯刀，凌钟铉见状，积蓄许久的藏渊掌如真龙出野，轰然击出。

    藏渊掌取自潜龙在渊的意境，是一门防御极强的人王级掌法，能在不断的防御中吸收敌人的攻击，积蓄强大的反击力量，等敌人攻势变弱，将积蓄的力量一举释放，爆出难以想象的威力，凌钟铉积蓄良久的天河真气轰然爆，震撼寰宇。掌力还未出，周围数十丈的空气就凝成固态，将吕东陵的身体死死的定在半空中。

    时间、空间仿佛在这一刻停滞，随着凌钟铉一掌轰出，凝固的空气才轰然炸裂，不过这时吕东陵已经来不及躲闪，只能全力的催动凝血气功，使出了上乘武功万血毒龙掌，浑身气血暴涨，化作九条血龙掌力，想要挡住这蓄谋已久的攻击。

    轰！

    如山石崩塌，洪水肆虐，两道强劲的掌力撞在一起，顿时出强大的轰鸣之声，吕东陵闷哼一声，感觉到对方的掌力如同天河倒灌，将他的血龙掌力震散，轰的一声，破开了护体真气拍在胸口。

    他整个人如同一个炮弹，飞的砸在一处宫殿之上，再次出一声惊动天地的爆响，宫殿变成了残砖破瓦，被强大的力量砸出一个大窟窿。

    吕东陵咳嗽一声，脸色苍白，砸在地上之后，立即忍住剧痛飞身躲开了凌钟铉接下来的进攻，此时他的身体内部就像洪水泛滥一样，眨眼之间，藏渊掌的掌力就蔓延开，分化成无数道真气，每一道真气都是一条龙形气劲，狠狠的在他身体各处切割旋转。

    挨了一掌，他的身体的各大经脉受到重创。受了不轻的内伤。不过他的气血旺盛到不可思议的地步，凝血气功运转一周，伤势便恢复些许。

    血阴宗对武者的气血研究极深，受伤之后，也能快的搬运气血加恢复。这一点在吕东陵的身上表现的十分明显。