    大龙点了点头说道：“就是发工资的人换了一下对吧。”

    钟溢点了一下头，表示大龙说的也没有错。

    白静却说道：“我还以为有多厉害呢，就是一个替芳芳姐发工资的啊，那也没有什么。”说着就坐回吧台里面了。

    林芳带着葛敏，进了一间房间后，葛敏看了一下说道：“这房间还行，我先住着。”

    林芳说道：“师姐，我帮你拿被子跟床单过来。还是我陪你去买新的。”

    葛敏说道：“那麻烦林芳你给我拿过来吧，我先把衣服什么的拿出来。”

    林芳帮葛敏整理好东西后，坐在葛敏房间里，请教着一些人事管理上的事。

    在楼下网吧，钟溢跟大龙他们说了要去楼上看看，就出了网吧，到了三楼。

    到了葛敏房间门口，林芳叫住钟溢说道：“钟溢，你晚上自己一个睡，今天晚上我跟师姐一起睡了，我跟她说些事。”

    钟溢说道：“好的，那我回房间了啊。”

    这时候葛敏对着钟溢说道：“钟溢，你把楼下的白洁叫上来，我有事跟她说一下。”

    钟溢只好又回到楼下网吧，对白洁说道：“白姐，我师姐叫你上去，她有事情对你说。”

    白洁出来后，跟在钟溢后面说道：“老板，你师姐叫我什么事。”

    钟溢停下来转身有点不确定对白洁说道：“也没有什么事吧，可能跟你说一下明天工作上要做的事吧。”

    钟溢带着白洁到了葛敏房间里后就出去了，毕竟跟葛敏还是第一天认识，就待在她房间里也不太好。

    钟溢回到自己房间洗了一个澡，躺在床上看起书来。

    过了一会林芳回来了，对钟溢说道：“我回来洗个澡，换一套睡衣。”

    钟溢过去关了房门抱着林芳说道：“芳芳姐，要不你就不要过去了。”

    林芳亲了钟溢一下说道：“就一个晚上，你今晚自己睡吧。我洗下澡，就过去了。乖！”

    看着林芳像哄孩子一样哄着自己，钟溢不由得好笑，亲了几下，放开林芳让她去洗澡了。

    钟溢又回到自己床上看书去了。

    等林芳从卫生间出来，换上一套睡衣后，亲了一会钟溢后，用手擦了一下嘴说道：“那我去了，你别看太晚了，早点睡。”

    到了10多的时候，钟溢放下书打算睡觉的时候，林芳带着白洁把门打开了，看钟溢还没有睡下，对钟溢说道：“外面的卫生间师姐在洗澡了，我带白姐过来我们这边洗。洗好后我们再一起聊会工作。”

    说着就让白洁进了卫生间洗澡，林芳则坐到了床上，陪着钟溢说着话，说到她明天要做的事情。却十分的开心。

    过了半个小时，白洁拿着换下的衣服，穿着那件蓝色的睡衣出来了，叫了一下林芳，说自己洗好了。

    等林芳起身下床的时候，钟溢不由得向白洁看去，这次外面的披着的外衣都没有穿。只穿着一件吊带睡裙。那模样就不说了。

    钟溢看的想把林芳拉住，来个赵子龙大战曹贼。这也太要人人命了。

    林芳走到白洁身边转头过来，钟溢连忙把眼睛转到另一边。听到林芳说道：“你早点睡，我们回师姐房间了。”

    钟溢等林芳她们走后，脑子里都是刚刚白洁的样子。转转反侧好久才睡熟过去。

    这一夜好久没有做梦的钟溢，做了好几个梦，貌似梦里的女主角都是白洁。

    第二天，林芳过来叫醒了钟溢，这一场奇怪的梦境才消失。

    洗漱一番后，钟溢跟林芳来到楼下网吧，看着换了一套衣服的白洁，不由得又想起昨晚的情景。

    不知道是不是女人的直觉，白洁吃早饭的时候看了钟溢好几次。发现钟溢一直在偷偷的看她。也许想到了什么。嘴角不由得微微上翘。刹时的好看。

    吃过早餐后，葛敏对钟溢说道：“老板，等程军总经理过来，我们先把公司给注册了。”

    钟溢吃着早餐说道：“师姐，你不用叫我老板，叫钟溢就行，我们上午就去注册公司，下午去银行看看。把房子给弄好。”

    葛敏把早餐吃完后说道：“以后，上班的时候，我叫你老板，下班了我就叫你名字。”

    刚吃完早餐，钟溢就接到了程军的电话，说他已经到了饭店里。问钟溢什么时候过来。

    钟溢告诉程军，让他过来网吧这里，别人开店是先找好店面，再开始招人，而钟溢店面还没有着落，就把人已经给请来了，现在连一个像样的工作地点也没有。

    程军来到网吧的时候，眼睛有些发红，显然昨晚睡得很晚。但精神却很足。手里还拿了一个文件袋。

    钟溢对着程军说道：“程总，你来那么早吃过早餐没有。”

    程军把手里的文件袋放在吧台，对钟溢说道：“老板，已经吃过了。这是我昨天回去后赶出来的计划。现在我们最主要的是把店面给弄好，并马上开始装修。还有今天你要去工商局把公司给注册好。其他人员的招聘可以等店面装修差不多开始招聘。”

    说着还要把文件袋里的计划书拿给钟溢看一下。

    钟溢连忙阻止道：“现在时间差不多，我跟你加师姐先去工商局里把公司给注册好。”

    程军把计划书又交到了林芳手中对着钟溢说道：“老板，既然时间差不多，我们先走吧。”

    葛敏又对白洁交代了几句让他今天早上要买的东西去买来，把昨天交代给他的工作去做起来。然后随着钟溢他们一起去工商局。

    花了一个上午的时间，钟溢他们都在填写材料，法人代表跟公司所以人都是钟溢。注册名钟溢是跟林芳商定的溢芳餐饮有限公司。注册资金两百万。

    由于没有公司办公地址，钟溢他们只能明天再来工商局。完成剩下的注册进程。

    下午的时候，程军则留在网吧，帮着林芳完善人事工作，钟溢联系了昨天老太太给他介绍的律师。谈好律师服务费后，约好时间一起到了银行。

    在银行大厅，陈有为早就等候着钟溢的到来。

    看到钟溢前来，立马迎了上去。对着钟溢热情的说道：“钟先生，你好。你要购置我们银行的抵押房的事，我已经通知我们行长。他在接待室等着你。请随我来。”

    钟溢随着陈有为，到了接待室里。陈有为让钟溢稍等一下，他去通知行长。走的时候又给钟溢他们每人泡了一杯茶。

    过了一会，一个近五十的男人和陈有为进来了，陈有为为钟溢介绍道：“钟先生，这位是我们的行长，陈余亮。”

    陈余亮热情的对钟溢说道：“钟先生，你好。你昨天跟有为说的购买房子的事，我已经听有为说了。你想买那里的房子，用来干嘛用的。”

    钟溢笑着对陈余亮说道：“陈行长，你好。我想购买市区的店面房，面积什么的最好大一点。我打算来开餐厅。现在我已经在注册一家餐饮公司。如果你们科区或别的县市有这样的房子也可以介绍一下。”

    陈余亮看了陈有为一眼，对钟溢说道：“科区的房子也有，但别的市我们这就没有了。我可以让有为给你在我们银行系统问一下，对了钟先生你可以不可以把你公司的账户开在我们银行。”

    这时候，葛敏说道：“陈行长，你好，我是公司的财务。如果我们公司的账户开在你们银行的话，以后贷款什么的有什么便利。”

