    爱兰希尔帝国最核心的地方，首都爱兰希瑞斯的星环上，一个巨大的特殊的码头连接着一艘体积超级巨大的华丽战舰。

    这艘战舰仅仅是长度就比巨人级宇宙航空母舰还要再长出上百米，整个战舰的外形更接近拉长的三角形，尾端有一圈体积庞大的圆形主推进器。

    仅仅是一个推进器的引擎喷口直径，就达到了让人惊恐的二十米！这些推进器保证了这艘战舰超高的飞行速度。

    如此巨大的舰体让这艘战舰原本可以轻松的安置三门歼星炮，但是却只安装了一门歼星主炮，并且同时还能携带一百架星际战斗机。

    剩余的空间都被用来强化了这艘战舰的飞行性能与防御安全。这艘战舰拥有比无敌级战列舰强悍十倍的魔法防御体系，并且在装甲厚度上达到了无敌级的一点五倍！

    它可以轻松跨越空间进行跃迁飞行，因为采用了两套独立的最新跃迁引擎，所以跃迁速度也是独一无二。

    但是比起这些武器装备来，最抢眼的还是这艘战舰特殊的涂装与内部豪华的装饰。

    与爱兰希尔帝国宇宙舰队标准的灰白色涂装完全不同，这艘战舰通体都被涂装成了红色，这是爱兰希尔帝国皇家的代表色。

    整艘战舰在配备了强大的火力之外，还不惜工本的安置了逃逸设施。为此这艘战舰还取消了搭载星际伞兵的功能，在乘员人数上反而压缩了一半。

    在战舰红色的舰体侧面，喷吐着醒目的战舰舷号01，整个宇宙军之中，能够使用两位数舷号的战舰只有这一艘。

    战舰的名字被命名为“神圣”，是帝国皇帝爱兰希尔·克里斯的御用旗舰！虽然未来可能会有技术更先进，战斗力更强大的战舰服役，可神圣号的意义却不是其他战舰可以替代的。

    它在五个月之前就开始建造，一直到今天才被建造完成，在它彻底完成了建造工作之后，克里斯亲自抵达星环，主持了这艘战舰的入役仪式。

    军乐队的演奏过后，克里斯进行了一次简单的演讲，然后他就在莫里斯军港召开了又一次军备会议。

    同样身在莫里斯军港的劳恩斯元帅在会议室内对克里斯汇报道：“陛下，我们已经冒险派遣三艘战舰，带着侦查部队分别前方三个被入侵的洞天福地进行勘测侦查了。”

    针对几个被摧毁的洞天福地的侦查工作已经结束，几个侦查小组穿回来的消息已经被汇总。

    劳恩斯面色有些不好看的将一份文件递给了同样出席了战舰入役仪式的帝国宰相德赛尔：“结果非常一致，这些被入侵的星球上，什么人类活动的痕迹都没有了。”

    德赛尔接过了那份报告，随便看了看，然后就放在了会议室的长桌上。大概的内容他已经看过了，这份文件只是供高层了解基本情况的汇总罢了。

    真正的情报分析有几十个T那么多，包括图片与全程的摄影记录，还有侦查部队的分析与探测器的数据资料。

    看着那些荒芜的，什么都没剩下的世界，德赛尔心惊肉跳浑身都不舒服。

    他本身就是一个商人，同样也是负责帝国建设工作的官员。这种情况下，他对任何摧毁与破坏都更敏感也更抵触。

    现在好了，有一个敌人要将他苦心经营起来的一切都彻底毁灭，这简直就是和他有不共戴天之仇……

    克里斯看了看脸色有些不好的德赛尔，开口问道：“也就是说，对方并不是简单的入侵，目标也不是奴役，而是完全摧毁我们的文明？”

    “是的！陛下！”劳恩斯也对这样的敌人没有半点儿好感，可以说双方的对立是不可调和的那种，是必须要战斗到最后一秒钟的那种。

    他看着克里斯，继续说道：“对方的战争目的，是要抹杀我们存在的一切痕迹，这一点已经非常明显了。”

    “这可能是最坏的消息了。”克里斯敲打着椅子的扶手，轻声的感慨了一句。

    “您说的对，陛下！”劳恩斯点了点头，赞同克里斯的观点。

    “我们不知道对方什么时候来，只是知道对方已经发现了我们的位置……”精灵将领麦瑞恩皱起眉头开口说道。

    希格斯5号之战，爱兰希尔帝国的分舰队歼灭了三个怪球，看这个样子，对方一定会再一次杀回来，毁灭爱兰希尔的。

    而且，现在看来，那三个奇怪的圆球，就是对方的一种宇宙战舰！

    劳恩斯从复杂的情绪中挣扎了出来，挤出了一丝笑容，开口说道：“最坏的消息过后，我们还有几个好消息值得欣慰一下，至少我们在希格斯5号之战开始之后，就进行了全国动员。”

    这也是没有让克里斯觉得后悔的原因，当时他下令进行全国动员的时候，确实有一种赌的成分。

    现在他最担心的事情确实已经发生了，也不知道他是该庆祝一下还是该大哭一场。

    坏消息是，最凶残的敌人确实存在，一场不死不休的战争即将爆发。

    好消息是爱兰希尔帝国提前开始了准备工作，至少在敌人入侵的时候，不会手忙脚乱不知错所。

    “事实证明，陛下您的决策依旧是正确的。”麦瑞恩将军跟着说道。

    德赛尔点头赞同：“这已经不是一场简单的战争了，这是为了我们能够继续生存下去的最后之战！”

    “为了这场战争，任何投入都不过分。”然后，他就继续补充说道。

    事实上德赛尔也不知道自己该哭还是该笑，因为整件事情在他看来也是非常矛盾的。

    一方面他希望克里斯是错的，帝国不会要如此棘手的敌人，也不应该浪费时间放弃发展经济。

    另一方面，他也不想克里斯搭上自己的一切，最终走向破产的深渊。

    对于德赛尔来说，好消息是他不用倾尽家财给克里斯陪葬了，坏消息是战争即将爆发经济发展必然会陷入到停滞状态。

    劳恩斯看到没有人继续说话了，他就接着开口说道：“对方不接受任何谈判，不接受任何形式的投降，所以我们唯一的选择，或者说唯一的出路，就是赢得这场战争的胜利。”

    一旁的狄恩斯终于开口，说起了他领导的部门最近的工作计划：“内务部门会分批召开会议，召集所有的财团负责人，豪商富翁，军事将领……公布这些资料。”

    “目的是统一思想，继续扩军备战，将我们的战争准备工作做到万无一失。”他说完之后，就看向了克里斯。

    “我们没有办法完全建立起敌人的详细资料，他们描绘的生物输入到女娲的数据库中，也没有得到类似的数据比对。”另一边，参谋长罗凯紧接着开口说起了看守者的分析。

    “可以确定的是，那个遥远的华夏地球文明，并不是被这种怪物摧毁的。所以计算机女娲的核心数据库中，没有关于看守者怪物的记录。”他非常笃定的说着。

    克里斯也很清楚，如果看守者入侵了华夏文明，那么华夏文明一定有相关的记录。

    可女娲的数据库中没有相关的资料，这表明华夏文明并不是毁灭于看守者的入侵。根据女娲支离破碎刻意回避的部分资料来推测，地球文明很可能毁于一场内部的战争，而华夏文明是最后的胜利者，或者说……他们是最后的幸存者。

    “风灵004号逃逸飞船应该只是在避难的过程中，偶然撞到了这种怪物坠毁的。”克里斯说道。

    其实来自华夏文明的逃逸飞船风灵004号在某些技术上非常的先进，但是在另外一些方面却只能说差强人意。

    比如说，它搭载的已经损毁的伏羲系统，就是一种非常强大的精神电波发送装置。爱兰希尔帝国到现在还没有复制出类似的装置，这从另一个侧面说明了伏羲系统的复杂与先进。

    另一方面，风灵004号飞船并没有空间跃迁系统，也没有魔法技术加持，整体性能上已经不如现如今的爱兰希尔帝国飞船。

    从某种意义上来讲，魔法技术与科学技术互相渗透加持的爱兰希尔帝国，在互相融合的魔导科技领域已经超越了华夏，达到了一个前所未有的巅峰。

    吐出一口气来，德赛尔苦笑着自我安慰了一句道：“不过，现在我们至少能够确定，下一场战争确实存在，并且敌人比我们之前见过的都要可怕……”

    想起了最近的工作重点，克里斯看向了德赛尔，开口问起：“人口转移的事情进行的怎么样了？”

    德赛尔对这段时间的天剑神宗人口迁徙工作还是非常了解的，立即开口回答：“大概35亿人已经抵达他们新的家园，231亿人还在迁徙的路上。这样规模的人口转移，即便是我们也需要漫长的时间。”

    这已经可以说是爱兰希尔帝国历史上的恐怖奇迹了！通过魔法传送门，爱兰希尔帝国抽调了数以百万计算的汽车，动员了数不清的运输机，展开了历史上前所未有的移民工作。

    为了尽快的运走所有人，爱兰希尔帝国动员了几乎能找到了所有宇宙飞船，并且不惜成本的建立起了一个又一个空间魔法传送门。

    一个不行就两个，两个来不及就三个！三个来不及就五个！傀儡机器人组成的工程兵保障部队，几乎没有间断过道路的抢修工作。

    数以千计的浮空运输舰满载补给物资开往这些落后的地区，一次就可以卸载数十万吨的食品与生存必须物资，然后带走数万名惊慌失措的平民。

    大城市的边缘修建起一个又一个野战机场，本来应该淘汰的C-130等运输机没日没夜的起降。

    而各种型号的直升机不停的往返于偏远地区与主要城市之间，将散落的村庄内的人，转接到城市内一起迁徙。

    整个迁徙计划为了加快速度，已经到了什么样的程度呢？爱兰希尔帝国的飞机会沿途将装载的食品一箱一箱的直接推下飞机。

    只有减速伞的面饼大部分都会被摔坏散落，但是为了提升卸载货物的速度，这样的做法依旧被广泛的采用。

    道路上随处可见破碎的简易包装，方便面或者膨化食品散落一地，完好无损的食品也随处可见。

    无论走到哪里，迁徙的队伍都可以直接捡到食物，运气好还能捡到挂在树枝上的帐篷与毛毯。

    这些被生产出来的物资，仿佛是不要钱一样就这样丢在了这些注定要被荒废的洞天福地。树枝上树杈上挂满了塑料包装，也没有人会在这种时候去批判什么环境污染问题……

    而这些清空了货仓的飞机与汽车，立即就会就近装满平民，返回空间传送门附近。

    提供饮水的军用净化车，配合电源车就仿佛废品一样丢弃在河边，上面用牌子写着如何使用，经过的平民只需要打开开关就可以享用到干净的饮用水。

    可是，密密麻麻的平民在河边的道路上经过，尽管他们嘴唇干涸甚至都开始脱皮，可还是很少有人去使用这些他们从未见过的设备。

    经过无数人踩踏，已经几乎看不出本来面貌的道路上，泥土里掺杂着五颜六色的食品包装。

    一边走一边吃东西的平民随处可见。一身长袍不停往嘴里捏着方便面渣滓的人，很有一股浓浓的后现代穿越风格。

    为了让这些人不至于走着走着就散了，到处都是引导的标志，到处都是指路的傀儡机器人和天剑神宗的剑士。

    尽管已经有意在各个地方节约使用兵力，可即便如此，负责迁徙组织的部队还是要面对人手严重不足的困境——数百万的傀儡部队散落在几十个星球上，引导几百亿人口搬家，简直就是杯水车薪。

    不得已，爱兰希尔帝国又紧急调派了1000万傀儡机器人，通过军用战舰运输到了各个接收移民的星球，这才勉强维持住了局面。

    ----------

    两章合一，昨天的补更和今天的补更一同奉上.

