    “陨落在此地的司岁……应当是祂吧？”

    亚伦叹息一声，并未进入深坑，而是围绕着深坑继续搜寻。

    没有多久，在大坑的另外一边，他就有了发现。

    一面断了一半的墙体，或者说土方之上，赫然有着一幅壁画。

    这幅画似乎用鲜血涂抹而成，充满了疯狂与象征的意味，其上的血迹早已干涸发黑，又带着诡异的魅力。

    在血画之上，用充满抽象的手法，描绘出一副可怖的场景。

    ——一轮漆黑的日冕覆盖了血画大半，大量暗色的火焰，正在焚烧另外一位莫名的存在。

    那位莫名的存在十分抽象，只有寥寥几笔，但灵感足够高的人，似乎只要看到那几笔，就可以在心中听到一声叹息！

    “三位已逝，一位被大蛇所吞、一位被日冕焚烧、一位被剥夺至无可剥夺之境……但秘史仍将铭记……”

    亚伦喃喃着一句《梦游漫记》上的记载。

    莉莉娅特的那位先辈，显然也是在灵界之中获得了隐秘知识的灌注，从而忠实地记录下这一切。

    “一位被日冕焚烧……原来‘堕落日冕’是这样恢复的，祂在此地吞噬了【焚灭之风】这位从太阳陨落中诞生的存在，获得了对方的全部权柄与力量，因此维持住自身存在与位格……”

    【焚灭之风】是【猩红造物主】死时的一声叹息所化，应当具备司岁位格。

    所以深坑中才会有一声叹息回荡！

    “吞噬了【焚灭之风】后，‘堕落日冕’能维持住‘司岁’位格并不稀奇……稀奇的是‘堕落日冕’本来应该是最虚弱的那一个，我一直以为如果司岁混战，第一个陨落的应该是祂，结果却成功反杀……是抓住了难得的机会，还是有其它存在在帮助祂？”

    亚伦摇摇头，不再想这个问题，来到壁画近处。

    在地面上，他看到了一蓬燃烧后的灰烬，于灰烬之中还有一块蓝金色的晶体，正闪闪发亮。

    ——‘塔’之第四原质非凡者的遗留物！

    “似乎那些黑闇之兽也不敢过于靠近这里……我懂了，只要靠近一定范围，就会听到那一声叹息……然后被焚烧！”

    “那来自一位司岁陨落之时的怨念，足以咒杀任何一位‘长生者’之下的非凡者……这个‘教授’学派中的非人存在，就是倒霉地听到了那一声叹息，被化为了灰烬？”

    “嗯，他在死前还专门留下了这幅壁画……描绘自己在那一声叹息中看到的事情……呵呵……在神秘界中，知道的隐秘太多，很可能死得越快！死因——你知道的太多了！”

    连司岁的黑历史都描绘下来，他不死谁死？

    “他当初是怎么来到这里的？靠神奇物品，还是某种特殊的高阶符咒隐藏身形？”

    “追求知识太多，很容易把自己玩死，从这方面来说——‘塔’的途径还是很危险的。”

    亚伦在四周看了看，并未发现什么神奇物品遗留，不由有些遗憾地叹息一声，消失不见。

    在‘虚妄之灵’离开之后，这片地域跟之前一样，没有丝毫变化。

    因为‘虚妄之灵’不可观测、不可接触……因此他来时连一丝微风都没有掀起，走后也没有带走一粒微尘。

    ……

    片刻后。

    救赎之光总部外围。

    一头体型庞大无比，几乎相当于一头小象的‘黑闇之兽’猛地抬起头。

    在它的脖颈之上，赫然有着九颗人类的头颅，其中有男有女，有老有少。

    此时，所有的人头都睁开双眼，望向了血色壁画的方向！

    血色壁画之前。

    虚空隐隐波动，一道身穿复杂华丽礼服的人影凭空出现。

    恶灵——奥克莱尔！

    借助着与狄亚特的特殊联系还有之前的探索，亚伦直接定位到了这里，作为恶灵进入梦界的锚点！

    奥克莱尔出现之后并未停留，直接伸出手，抓向了灰烬中的蓝金色多面晶体！

    “吼吼！”

    此时，那只生长有九颗头颅的‘黑闇之兽’的十八只眼睛也望了过来，目光极其骇人。

    即使如此，它也不敢太过靠近，它是如此害怕着萦绕此地的那一声叹息！

    恶灵奥克莱尔表情不变，抓住了那枚蓝金色晶体。

    与此同时，它的体内似乎生长出一张张虚幻而堕落的相同脸庞。

    它们中有的狂笑、有的痛哭、有的哀嚎、有的扭曲……在一瞬间，奥克莱尔就‘堕落’了，产生了精神与人格上的分裂！

    甚至，它们主动撕扯起奥克莱尔的灵体，想要将它直接分食！

    这是堕落之后的诅咒，这些分裂的人格都属于‘奥克莱尔’，是它的一部分。

    因此，也掌握了恶灵的力量，可以对在内部对恶灵进行分裂……

    这种分裂比之前的心理阴影所化的怪物更加危险，如果换成教授他们一伙来，或许会直接被多个‘自己’分尸，死得很有特色。

    但下一刻，耀眼的光芒骤然自奥克莱尔体内散发。

    在光芒之下，那一张张体内的虚幻脸庞先是变得迷惘，继而不断消失——它们已经被净化！

    这是亚伦的秘源之力净化，也是‘救赎之光’教团孜孜不倦所追求的——

    救赎光辉！

    消失了一千年的救赎光芒，终于再一次降临于这片大地！

    嗡嗡！

    仿佛引起了什么共鸣，那些原本漆黑的断壁残垣之上，蓦然爆发出一层莹莹的光辉。

    纵然微弱，却一直在坚守，令‘黑闇之兽’九个脑袋都露出迷惘的表情。

    而此时，奥克莱尔的身形早已消失不见。

    巨大的‘黑闇之兽’九张脸庞之上迷惘褪去，纷纷露出暴怒的神色，疯狂破坏着周围的一切，甚至开始猎食自己的同类们……

    ……

    书房内。

    亚伦苏醒过来，望着面前的‘塔’之遗留物。

    算上在莉莉娅特手中的‘真理天平’，他终于凑齐了七件材料，可以尝试开启非人的大门！

    但他的脸上，却没有多少喜色，反而有些怅然。

    “千年的等待……千年的坚持……”

    “到最后，又剩下了什么呢？”

