    “这是我家铁匠用西域镔铁和天外陨铁炼制而成的，额……炼成的当天还借用过雷电之力。”

    吕布磨砂着方天画戟，确实是有些不凡之处，就算再怎么天寒地冻，这方天画戟也是没有冰凉感，总是温温的，触感也和铁器不同。

    “西域镔铁?天外陨石?天雷?”李彦一脸震惊的看着吕布，这些东西可都是世间难寻之物。

    西域镔铁中原早就绝迹了，西汉时期流传进来的也不过一点点，到现在恐怕国库都没有了。

    天外陨铁?天雷?这哪里是凡人能得到的，恐怕只有神明才能获取和使用。

    “你说实话，你是不是认识神仙？”李彦一把抓住吕布的肩膀，一脸严肃的说。

    “神仙？怎么可能认识呢！这世上根本就没有神仙。”吕布摇了摇头，师傅老毛病又犯了，一听到不能理解的事就以为是神仙。

    “那你怎么会得到天外陨铁，还能用神雷炼器，这不是有神仙帮助又是什么？你给我说实话！”李彦根本不信吕布说得话。

    “是啊，布儿，这天外陨铁可不是凡人能得到的，还有那神雷哪里是普通人能借用的。”颜氏也一脸认真的说着。

    看着师傅和师娘的样子，吕布有些无语，这完全和当初父亲母亲的反应一样，父母还好，是亲眼看见陨石落下的，惊讶的只限于那雷电。

    到是小萝莉一点也不受这神鬼之说的影响，只是一脸好奇的看着吕布和方天画戟。

    “这杆漂亮的画戟有这么厉害呀！”小萝莉好奇的又摸了一下方天画戟。

    这次没有出现什么意外，小萝莉摸着方天画戟，“真的好奇怪，摸着还很舒服呢！”

    还准备阻止女儿的颜氏一看女儿竟然没事，也有些看不懂了，刚才女儿两次都被这方天画戟电到，怎么这次没事了呢？

    好奇之下的颜氏也伸手摸了摸方天画戟，果然手感如同温玉一般。

    “我知道了。”李彦一脸兴奋的喊了一嗓子。

    吕布一脸奇怪的看着师傅，不知道师傅又想到了什么，这方天画戟的古怪吕布到现在也没搞清楚，问铁匠铁匠也是一问三不知，问多了就只能得到神兵有灵的答复。

    “这方天画戟可是绝世神兵，神兵就有自己的灵性，小丹刚才说了两句方天画戟的话坏，这才被方天画戟拒绝，现在没说坏话了，不就没事了嘛！”

    李彦一脸得意的说着，他认为自己的看法绝对是对的。

    “这方天画戟被神雷炼化过，所以带上了些雷电神通。”

    吕布只翻白眼，这算什么看法，比自家铁匠也强不了多少，吕布宁愿相信是静电，要是雷电，人还能活？而且离上次雷电炼戟已经过去很久了，再多的雷电也消耗光了吧，自己又没给它充电。

    “真的好神奇呀。”小萝莉抱着方天画戟惊喜的叫道，“这条龙还有雪花好好看。”

    “父亲，我也要一杆。”小萝莉突然抱着李彦的腿说道。

    “这……”李彦被女儿的这要求弄得不知道怎么回答好，换了平时女儿不管要什么东西他肯定都会满足，但今天要的这方天画戟恐怕天下也不会有第二杆了，想炼一把也不可能。

    李彦没办法，只能求助的望向妻子。

    “小丹，不要胡闹，女儿家要什么武器，明天母亲给你去买件漂亮衣服。”

    颜氏拉过女儿，教训道，这方天画戟可是绝世神兵，哪里能再去找一把?

    小萝莉又缠着母亲撒娇，可是在颜氏根本不松口，小萝莉没办法，只能去拿吕布手上的方天画戟，可惜力气小根本拿不动，没办法的小萝莉直能嘟着嘴巴生气。

    颜氏笑着拉着小萝莉，领着吕布进屋吃晚饭。

    “吕布，下个月我要去趟昆仑山，要不要跟我一起去？寻找你师公？”

    吕布看着美味的菜肴还没动筷子，就听到了师傅的话。

    “师傅，我不是说了嘛，师公怎么可能在昆仑山呢！你这不是自己去找罪受嘛！”

    吕布放下筷子，一脸无奈的看着师傅，平时还粗中有细的师傅怎么一到这些事上就变糊涂了呢?也不想想，一个胡子都白了的老先生端坐在白雪覆盖的昆仑山上修仙，这可能吗？还没成仙估计就冻成冰雕升天了。

    “你这小子怎么能这么说呢？那是你师公，你怎么一点都不关心?你这官学里的书都白读了？”

    李彦很不喜欢吕布这种态度，师公失踪了，怎么能一点都不关心呢，自己和师弟可是满天下在找。

    “师傅，您这么出去找那里能找到?您一个人两条腿去趟昆仑山就要一年多，要是没有还得去别的地方找，说不定又是一年半载，天下这么大，您和师叔这么找，这效率也太低了呀，找到师公得到哪年哪月了?”

    “再说了您这一出去，家里就剩师娘和师妹，世道这么乱，您到处跑家里怎么办呀?”

    吕布指出了李彦和童渊这种做法的最大缺点，两个人想找遍天下简直是大海捞针。

    “父亲，您别走，丹丹那不要兵器了。”小萝莉李丹一听父亲又要走，饭也不吃了，跑到父亲身边就抱着父亲的腿不让父亲走。

    颜氏没有说话，只是掏出手帕擦了擦眼角，丈夫要去寻找师傅这是孝道，她不能阻止，只是女儿还小总是这么聚少离多的，对女儿的成长可不好。

    “本来今年是没准备出去的，这今年不是你来晋阳了么，要是有什么事也有你你看着。”

    摸了摸女儿的脑袋，李彦也是一脸的不舍，女儿可是他的心头肉，这一年都见不着，他心里也不好受。

    妻子很贤惠，没有一句怨言，安心在晋阳守着女儿和家业，他也很想在家陪着妻子女儿，可是师傅这一失踪也好几年了，他实在是不放心。

    “师傅，您就别去了，让师叔也别去了，你们就在附近找找就行了，太行山那么大，您抽时间去看看就行了，半个月也能看几个山头，不行就去秦岭看看，那里也有不少名山啊，一个月也能回来。”

    “至于远的地方您就别去了，我已经有办法了。”吕布喝了口酒对师傅说，他看出了师娘对师傅的不舍，师妹有这么小，难道就要当留守儿童么。

    “快说说有什么办法？”一听吕布有办法了，李彦精神就来了，大堂里也没了刚才的伤感。师娘和师妹也一脸期盼的看着吕布，希望他能想出一个好办法。