
　　这波全能石给与的基石符文是强攻，原本林诚计划自己进场可以很轻松的先秒豹女，然后秒表拖时间等队友支援。

　　但是绿毛女坦的闪现Q实在太果断了，要知道青钢影距离女坦也就200多码的位置，绿毛甚至没有一点迟疑的近距离闪现Q了过来，让林诚都没有反应过来就被控住打残。

　　而且两人冲得太深了，这时候正面得队友根本就跟不上。

　　两个小金人在塔下罚站，在观众的视角看来，瑟提落地两人都跑不掉。

　　然而，就在中文流解说以为京东机会到来的时候，蓝色方防御塔上的红色TP光柱突然熄灭了。

　　瑟提TP被打断了！

　　原来在公爵交出TP之后，Aiming的艾希直接选择了将大招射向下路的瑟提。

　　在Aiming看来，天肥的青钢影如果能摸到没闪的豹女根本不会缺艾希大招的控制，所以第一时间他没用往正面放大。

　　记得：“哎！公爵TP被断了！怎么回事？下路没人啊····”

　　瞳夕：“是艾希的大招！艾希大招已经用掉了。”

　　雨童：“应该是寒冰的大，但是没关系！还是有机会秒掉青钢影，只要天肥青钢影死了KT这波就是亏的。”

　　瑟提TP被断，塔下的KT两兄弟依旧很危险。

　　嘭！

　　卡牌秒表起身之后被集火，吃了烬一发子弹立刻往后交闪。23sK.com

　　这样一来，林诚被一个人丢在了塔下。

　　尽管Tusin的牛头已经顶小兵做位移了，但是急于救人的牛头Q闪冲塔仅仅是击飞起了最前面的日女。

　　青钢影秒表时间结束，烬手里捏着低语的第四发子弹轰了出去。

　　烬的第四发子弹一定会暴击，并且附带高额的斩杀伤害，青钢影只剩五分之一左右的血量肯定会被这一枪直接带走。

　　但是因为刚才要越过青钢影输出卡牌，烬的身位还在海克斯最后通牒的范围之内，林诚第一时间毫不犹豫的按下了大招。

　　青钢影高高跃起，大招不可选定的特性正好让林诚躲掉了低语最后一发子弹的斩杀。

　　海克斯通牒区域将旁边豹女弹开，青钢影落地自动附带的一脚普攻踹向烬。

　　由于Tusin的牛头已经在扛塔，林诚没有防御塔的威胁，追着烬就是一发AQ。

　　全能石给与的强攻终于触发。

　　嘭！

　　烬打完低语的四发子弹之后有一段换子弹的时间不能输出，看到青钢影的伤害太夸张，Loken在海克斯通牒区域里面只能闪现拉位置。

　　青钢影W战术横扫出手，外沿精准扫中了闪现拉开的的烬。

　　这时候，豹女的标枪从侧面飞了过来。

　　终于赶到的卢锡安E技能调整位置，远距离扫出了大招。

　　林诚是真的骚，这时候还敢走位。

　　发现圣枪洗礼的角度有点歪，林诚仗着行进速率的加速侧向走位躲开豹女Q技能的同时也让卢锡安的子弹一发发落空，并且青钢影和烬的距离在拉近。

　　嘭！

　　牙膏没忍住，主动取消了准星歪掉的圣枪洗礼，W闪过来就是一发Q透体圣光，想要直接QAA秒掉青钢影。

　　嘭！

　　卢锡安枪口迸发圣光的瞬间，林诚交闪躲掉卢锡安Q技能伤害，同时二段AQ直接击杀刚刚换完子弹一枪射出来的烬。

　　烬虽然临死前送了一发子弹出来，但是在贪欲九头蛇的回复下低语的第一发子弹并没有对青钢影造成生命威胁。

　　击杀了烬，青钢影闪现的位置也让卢锡安无法第一时间输出。

　　林诚往侧面拉扯，等待凯旋回复。

　　豹女和卢锡安还想追击。

　　正好莉莉娅的流涡种滚中了卢锡安。

　　Bono开启大招夜阑谣。

　　青钢影E技能CD完毕，在豹女扑上来的时候林诚一段钩锁拉向侧面墙壁，果断二段E踹晕了豹女，直接反打。

　　技能CD的卢锡安进入沉睡之前没能配合豹女秒掉青钢影，林诚因为装备优势成功残血反杀了Kanavi。

　　“DoubleKill！”

　　女坦先一步被队友击杀，林诚对着睡梦中的卢锡安亮出了魄罗吐舌头的调皮表情。

　　想不到吧！爷这样都没死掉。

　　这种局面下，卢锡安在睡梦中也只是原地等死，起身就被卡牌赏了一张黄牌，青钢影一脚踹出三杀。

　　“TripleKill！”

　　记得：“不是吧！这样都没杀掉青钢影吗？这都能给他活下来了？又给橙子哥秀起来了。”

　　瞳夕：“橙子哥打得好呀！烬的第四发子弹被青钢影大招给躲了，而且牙膏闪现过来的Q也被青钢影闪现躲了，这反应是真的快。”

　　雨童：“只能说KT队员的状态太好了，这种看起来像是在送的局面都给他们操作起来了，而且寒冰打断瑟提TP也很关键，如果瑟提下来青钢影是无论如何也活不了的。”

　　记得：“现在想起来这有点像当初Pray射向Duke的那一箭，Kuro这梦回S6了呀！不过今年的KT可能比当初的ROX更有竞争力。”

　　“这波都没死？离了大谱！”

　　“诚哥昨晚RANK状态可不是这样的。”

　　“RANK唯唯诺诺，比赛重拳出击！”

　　“要素齐全！神箭！Kuro！超C的上单！这波啊，这波是老虎队秽土转生。”

　　“别尬吹！今年KT谁都别来碰瓷，巅峰SKT来也得跪。”

　　“就凭橙子哥这表现，谁来谁死！”

　　“橙子哥早生几年就没Faker啥事了嗷。”

　　······

　　击杀了对手四人，由于兵线出来吸引了先锋的仇恨，此时先锋都还没有进塔。

　　众人迅速推线带着先锋推掉了二塔，然后直逼高地。

　　瑟提一个人也不敢防守。

　　不过在看到对手推完高地水晶之后带着先锋往门牙塔进发，Zoom只能在门牙塔前硬着头皮清线。

　　然而KT两个TP让瑟提清线失败，并且还交代掉了年轻的生命。

　　KT顺势拆掉门牙塔后一波推平了对手基地。

　　记得：“这样，KT就以6-0的战绩结束了小组赛征程，这也是S赛历史上第四支小组赛全胜的队伍，今年的KT确实很强大，我们LPL要守住家门口这座奖杯目前看来真的并不会轻松。”

　　瞳夕：“嗯~~~关键这支队伍感觉就没什么特别明显的短板，小组赛前都在说KT中路可能会是突破口，或者他们打野不玩野核会给机会，但至少小组赛看下来对手也没有在这两个点上占到任何便宜。”

　　雨童：“京东的选手也不用灰心，毕竟这也只是小组赛，后面的淘汰赛才是重头戏，通过小组赛能够看队伍的进步就是好的。”

　　“笑死！还进步，指的是没有被零龙塔吗？”

　　“这一场相比于第一场确实进步了嗷！”

　　“滔搏下来好好研究一下这一局录像，369做好心理准备。”

　　“369要是6分钟被抓5次，估计又要开始拉扯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第650章 6-0！全胜晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 