    都以为有敌人打过来了，但是看清周围地环境，楚云飞松了一口气。

    睡迷糊了。

    都忘了自己是来独立团观摩学习了。

    八路军六点起床，晋绥军六点半才起床。

    刚才的是起床地军号声。

    既然来了，那也好好学习一下八路军的训练。

    也好偷学一两招。

    楚云飞起来简单洗刷了一下，就带着孙铭参观独立团队的训练。

    早操！

    刺刀技术！

    土木防御工事训练！

    ……

    楚云飞一个都没有错过。

    看到独立团战士在训练大刀，刺刀的技术。

    楚云飞再回想起自己358团战士的训练。

    他娘的！

    哪怕伙食比八路军要好，体格也不差。但是就是没有那股如狼似虎的气势。

    感觉自己手下就是一帮小学生在玩闹。

    根本没有两军展开白刃战时，生死搏杀的那种气势！

    看来自己358团也是要建立一个大刀队。

    一头虎冲锋在前，能带动全团的气势。

    楚云飞正在思考着这个问题的时候，张大彪走了过来。

    “团长！”

    他刚想说，但是看到楚云飞在这里。他又住口了！

    李云龙看到，想到楚云飞可是想着投靠八路军。

    虽然不知道真假，

    但是这个时候要是瞒着楚云飞，那只会给对方留下一个坏印象。

    “别神神秘秘的，说啊！”李云龙特意提醒说：“我团的一切军机要务统统地对楚团长公开！”

    张大彪听到团长这样说了：他这才开口说：“团长，按照你的命令。今天造成，我再次派三班倒白村去催面粉！白会长声称，白面已经从别处弄到。但要到明天早晨运抵。他让我们明天再去，说要多带一些人。因为有好几十袋，怕人少抗不动！团长，看来鱼饵真的咬钩了！”

    李云龙笑着说：“楚团长应该没有听明白吧！走，到屋里走。你看了地图就会明白了！”

    楚云飞哪里会不清楚李云龙是想干什么。不过这个时候他可不会多嘴。

    独立团总部指挥中心，李云龙将自己的计划解释了一遍后，问道：

    “关于调出虎亭据点的鬼子，继而歼之。这计策，我想听听云飞兄有什么高见！”

    楚云飞笑着说。“我云飞此次是来做学生的，只带了耳朵和眼睛！”

    “既然楚兄不愿意，那我也不勉强！楚兄有兴趣和我去虎亭据点瞧一瞧鬼子？”

    楚云飞可是知道这次独立团是干掉了鬼子一个少将。几个大佐。

    很是威风了一把！

    不过……

    当时可是守了两天一夜，这才等到了时机。

    想想要趴在地上两天一夜，要饿肚子，甚至有可能要尿床。

    楚云飞就敬谢不勉了！

    “我还是等贵军总部的消息吧！”

    “好吧！”李云龙喊道。“和尚！”

    魏大勇跑过来。“团长！你叫我！”

    “去！把二营长叫过来！”

    沈泉小步跑过来。“团长你找我！”

    “楚团长是我团的贵宾，我有军事任务。这段时间你负责接待好他！”

    “是！保证完成任务！”

    李云龙带着1营去虎亭据点埋伏，留下2营3营驻守，同时等待政委。

    李云龙走了不到半天，政委赵刚就回来了。

    “团长呢？”

    面对政委，沈泉哪里敢隐瞒。“团长带着一营去虎亭据点去了！”

    听到李云龙带着一营企图去攻打鬼子的据点，赵刚喝道。

    “胡闹！现在都什么时候了，他还带着一营去打鬼子！”

    沈泉能说什么。他什么都不敢说，只能保持沉默。

    赵刚也知道就李云龙那个八匹马都拉不回来的犟脾气。

    哪里是沈泉能说的动的。

    他按耐下自己的脾气，说：“楚团长呢！他也跟着去了！”

    “没有！他留在总部！”

    “那还好！”赵刚松了一口气说。“现在一营不在，你们的任务很重。师部命令，让我们驻守陈家峪。保护总部的侧翼安全。老总可就在我们身后，不惜一切代价，一定要坚守好阵地。懂了吗？”

    “是。政委！”

    沈泉赶紧带着部队去陈家峪布置防线，赵刚来到楚云飞的厢房。

    “楚团长，不好意思。让你久等了！”

    楚云飞放下书本，说：“没关系。赵兄这次是已经和总部取得联系了吧！”

    “嗯！总部对于楚兄能深明大义，弃暗投明，投靠我军。老总十分的高兴。鉴于当前的形势下，老总认为，楚兄暂时先不公然改弦归帜，继续打着晋绥军的旗帜比较妥当！”

    听到八路军暂时不让自己公开宣布的消息。

    楚云飞并不意外。

    事实这也是楚云飞现在想要的结果。

    毕竟自己现在可是晋绥军的主力团，能从阎锡山和蒋介石那边获得武器。

    能帮八路军争取到一个武器的补给途径。

    更不用说现在是在抗日，要是自己公然做出反叛的举动。

    晋绥军绝对是不会善罢甘休的，八路军也不好维护。

    到时候不管怎样处置，都会影响到抗战这个大局。

    楚云飞点头说。“没问题！我现在继续待在晋绥军，也可以暗中资助总部！”

    赵刚说：“嗯！老总就是有这样的考虑，才会做出这样的决定！为了保护楚兄的安全，关于楚兄的身份，现在只有老总，副总指挥，以及我和李团长四个人知道！以后我将会是楚兄的直接联系人！”

    “以赵兄的心思缜密，我是放心的！”楚云飞趁机提出了自己的要求。“赵兄，现在我团的战士对贵军的向往性不强。为了避免以后起义时少点麻烦。我认为贵军最好派遣一些连长、营长、指导员之类的加入358团。正好我准备组建5营，正在招兵。你们可以趁着这个机会混进来。从掌控5营开始，慢慢渗透整个团！”

    晋绥军贪污克扣军饷的作风已经深入军官骨髓了。

    想要彻底改变很难。

    但是不彻底整顿，想让358团成为一支强队，想要跟日军硬碰硬地干。

    是根本不可能地！

    现在楚云飞就想着招手八路军地士兵来从根本上改变这局面。

    这也是楚云飞急着加入八路军地原因之一。

    不然地话，他完全可以不用这么着急。

    听到楚云飞的计策，原本还有些担忧楚云飞是木马计策。

    现在赵刚完全没有任何担忧了。

    除了真心投靠我军，不然那个主将会让敌对势力渗透自己的部队。

    只要358团大部分士兵是忠于我军的，就算楚云飞不是真心投靠我军的。到时候358团都会属于我军的了。

    “楚团长深明大义，这计策十分好！我禀告总部后，就挑选合适的人选加入358团！”

    楚云飞提醒说。“那些加入358团的人，赵兄可要提醒他们。这一两年最好不要有共产的倾向。我团里面可是有阎锡山，蒋介石的奸细。太心急的话，就会被他们发觉。到时候就全功尽弃！这阶段，让他们先安心打仗，尽快在358团跃居高位，这才能办大事！”

    “嗯！楚兄提醒的是。我会叮嘱这些人的！”

    楚云飞满意地说。“如此我就放心了！”

    关于以后如何联系。

    发生紧急情况下，如何应对。

    如何通过358团获得更多的武器。

    ……

    等等事项，赵刚和楚云飞两个交谈的很详细。

    毕竟日后想要再这样详谈可不容易，抓紧时间说好才是上策。

    就在赵刚和楚云飞交谈地愉快的时候。

    二营营长沈泉疾步跑过来。

    “政委，不好了！后山悬崖发现了鬼子的踪迹！”

    “什么？”赵刚听到惊讶的喊出声。

    十八集团军的总部可就是后方，要是让鬼子冲破独立团队的防线，那就能直捣黄龙，袭击总部了。

    不管是哪个首长出了事，那独立团都将被钉在耻辱柱上。

    哪怕全团打光了，也绝对不能放一个鬼子过去。

    “楚兄，不好意思。有敌情，我打退鬼子再来和你讨论！”

    赵刚这个时候也顾不上和楚云飞交谈了，他急急忙忙说了一句率领二营三营去布置防线了。

    楚云飞是知道发生了什么事了。

    山本特种部队来袭了！

    他这个时候怎么可能坐得住。

    不跟着李云龙去胡亭据点埋伏，为地就是这一刻了。

    上次没有逮住这支鬼子，这次说什么也不能错过。

    楚云飞喊道：“孙铭！”

    “到！团座有什么指示？”

    “去。把警卫连叫过来。跟着我去打鬼子！”

