    

    “我承认我囚禁了你，但我为何囚禁你，你应当也很清楚。”

    净释伽阑的头昂得更高了，看着净释摩诃，轻蔑得宛如看着一个跳梁小丑。

    他看破，却不屑于说破。

    “净释摩诃，既是欲加之罪，也不必太多说辞。

    不就是想要我的尊位，想要我的命嘛，我已经站在这里了，你拿走就好。”

    矜贵、冷静、凛然，一如往常。

    哪怕他为鱼肉，已在刀俎之下，却仍是那派天崩地裂又能奈我何的气度。

    真正的、骨子里的天神。

    是净释摩诃曾经最欣赏的，如今最厌恶的模样。

    净释摩诃恨啊，恨到骷髅一般的手指都要嵌入大理石扶手中。

    别急，你的傲骨，我会一寸一寸敲碎。

    索施通再一次开口。

    “暴行已为，罪行已犯，则不已尔之非服而变。

    不论尔如何诡辩，天诛在所难逃。尔之罪，将由神代天罚。”

    说罢，索施通的神像微微昂起，看向了众神位，朗声问道：

    “如此恶劣的行径，在圣殿千年的历史中，还从未有过。

    依众神所见，该如何处置此暴徒？”

    众神之中一阵沉默，半晌，才有一金仙的神像缓缓向前移来，声音同样是空灵得可怖，道：

    “依本位愚见，这种杀父弑尊的至恶之罪，虽万死难辞其咎。

    但有鉴于圣殿仁慈，我主慈悲，不许杀戮，因此应行圣殿最高刑罚，将此暴徒关入无往生宫的万世焚域中。”

    此言一出，圣殿再次陷入沉默。

    没人说话，就是都默认。

    索施通却再次开口道：“电神所言在理，但有一事你忽略了，那就是无往生宫只有当代圣尊才可以进入。

    如今这暴徒仍忝居圣尊之位，可以在无往生宫出入自如，无人可以辖制，恐怕根本起不到惩罚的效用。”

    当即又有一神出列道：“犯下如此重罪者，便是做人都不配，若高居至尊天神之位，定会引得天怒人怨，必要卸其尊位，归位于我主！”

    “雷神金仙，此法不可。”

    这次，不是索施通，是净释摩诃亲自开口了。

    “虽然吾儿是罪人之身，我也希望能严惩他，但是圣尊之位，暂时还不能易主。

    一来，如果我这个已死八年的旧尊重登大宝，那净释伽阑杀父弑尊的暴行，天下将人尽皆知，这无疑是我圣殿千百年都褪不去的污点。

    人民将如何信仰有污点的圣殿？

    二来，我一生只有两个儿子，除了这个逆子外，就只有大护法净释伽闫。

    可大护法的身子过于羸弱，不知还有多少时日。

    不仅根本无法担天下之大任，更无法传宗接代，为圣殿诞下储尊。

    而我的爱妻也丧命于逆子之手，又只有天命尊后诞下的净释家族血脉，才能登顶至尊。

    因此卸下净释伽阑的至尊之位，那在我百年之后，圣殿将再无继承人，圣殿千年光辉就此湮灭。

    相比之下，虽然净释伽阑早已德不配位，但为了不让圣殿就此断代，唯一的办法就只有等净释伽阑迎娶天命尊后，为我圣殿诞下储尊，方能延绵圣殿香火。”

