    这座鬼城正是京都。

    城市大部分都被幽暗笼罩，各色建筑影影绰绰立于黑暗中，宛如阴森恐怖的史前巨兽。

    黑暗中只有零星绿芒亮着。

    仔细看去，那都是一栋栋居民楼，总计有十处，分布在鬼城各地，隐隐连接成一道圆环。

    乔停在鬼城前面，犹豫着不敢靠近。

    就在这时，一股大力从后面传来，乔惊呼了一声，身体不由自主扑了出去，直直坠入鬼城中。

    “不用谢我，这是我应该做的。”

    周正轻笑一声，从乔身后的黑暗中走出来。

    这里是梦境世界，万物唯心，如果你的意识足够强大，甚至可以在这里体验造物主的感觉。

    所以他在这里拥有肉身，可以彻底脱离铜镜独自行走。

    周正静静看着水面之下的鬼城，若有所思。

    “如果不及时出手制止的话，整个京都都会被诡异拖进来.......在找到浮空岛之前，京都不能出事，要以稳为主........”

    “诡异在这里，这么浓郁的灵性能量，真是藏都藏不住啊。”

    诡异身上浓郁的灵性能量宛如一束火炬，在黑暗中格外醒目。

    周正舔了舔唇角，主动跳入鬼城中。

    .......

    安德鲁从床上坐起。

    随手关掉床头的闹钟，他坐在床上发楞。

    自己似乎忘记了许多事情.......

    安德鲁四下打量。

    房间很小，连个衣柜都没有，沙发和凳子上杂乱着放着衣服，门旁还散落着一些啤酒瓶。

    ‘这是我租的公寓。’

    ‘今天是星期五，明天我就可以休息了.......’

    ‘舍友搬来这么久了，今天晚上非要请我吃饭，还要喝酒.......’

    父母离异之后，刚满十八岁的安德鲁便搬出来自己住，由于童年的不幸遭遇，他非常缺乏安全感，害怕独自居住，所以是名合租的租房客。

    ‘而且这样更便宜.......虽然这次合租的对象是个四十多岁的油腻大叔.......’

    就在他走神的时候，门外传来声音。

    “安德鲁，我准备好早饭了，一起来吃。”

    安德鲁应了一声，起床收拾起来。

    走出房间，桌子上是千篇一律的牛奶、鸡蛋和面包片，没有丝毫新意。

    不过也是，一个四十多岁的单身汉，能准备出什么像样的早餐呢。

    “安德鲁，今天早点回来，咱们喝点，我给你准备了一个惊喜......”

    “我的惊喜很大，晚上给你.......”

    中年男人脸上挂着油腻的笑容。

    安德鲁莫名觉得反胃。

    舍友最近行为古怪，一直吝啬的他，却主动提出要请客吃饭，还要给他介绍新工作，真是莫名其妙。

    吃过早饭走出家门，对门邻居的房门悄悄打开一道门缝，一双不怀好意的目光正在看向他，然而当他靠近过去额时候，门却猛地关闭。

    安德鲁莫名觉得心悸，他觉得会发生某种不好的事情。

    而且这种事曾经发生过，但无论他怎么回想，脑子都是一片空白。

    安德鲁这一天过的浑浑噩噩。

    时间飞快流逝，安德鲁徒步走回自己居住的小区。

    现在已经是晚上，小区全黑着灯，只有他居住的房间亮着微弱的光芒。

    迎着无数双窥伺的恶意目光，安德鲁走进楼道。

    站在门口，他预感不好的事情即将发生，却仍在惯性的驱使下推开家门。

    桌子上摆满了啤酒，中年舍友上前几步，他关上房门，用选妃的目光打量着他。

    这个时候，安德鲁心里怪异的感觉又浮现出来。

    在他的脑海中，一直绞尽脑汁，却怎么也回忆不起来的事情，突然变得无比清晰。

    舍友以介绍工作的名义将自己灌醉，然后.......

    虽然自己同样是男的！

    而且同样的事情已经发生过许多次！

    “不要过来，你个禽兽！”

    安德鲁猛地推开中年舍友，打开门跑了出去。

    啪！

    房门之外，站着一个面色茫然的年轻人，安德鲁直接撞了上去。

    两人同时惨叫一声，各自摔倒了下去。

    “你怎么回事，站在门外也不说话。”安德鲁怒道。

    乔非常委屈。

    外面世界的黑暗快要把他逼疯，好不容易找到这个小区，发现了这里的光亮。

    在人类趋光的本能下，乔来到门外，犹豫着要不要敲门进去，谁知道从里面突然冲出一个人。

    “宝贝，你跑不掉的，我的惊喜真的很大，你忍忍就过去了.......”

    中年舍友缓缓走出。

    安德鲁发誓，他从来没有看到过这样的一双眼睛，充斥着无尽的贪婪与欲望。

    光与暗的交集处，中年舍友就像一条盯着猎物的电鳗。

    对他来说，折磨猎物是与生俱来的一种特性。

    何时收手，全看他自己的心情。

    这个时候，乔也察觉到不对，他悄悄的往黑暗中爬去，想要逃脱这里。

    “居然还有外来者......”

    中年舍友歪头打量着乔，眼中露出兴奋的光芒，“一对二，也不是不可以，这样似乎更有趣......”

    乔顿时觉得恶寒扑面，他的只觉告诉自己，中年大叔认为的有趣，和自己想的完全不一样。

    乔哆哆嗦嗦的陪笑道：“你们继续，我就是无关紧要的路人，这就走......”

    “走，你走的掉么.......这里是我的世界！”

    中年舍友话音刚落，无数细微的开门声响起，一个个沉默的人影从房间中走了出来。

    这些人有男有女，有老有少，其中还混杂着不少黑西服和穿着制服的军警。

    所有人面色苍白，充满恶意的看向两人。

    他们是.......

    安德鲁暴起发难，从手腕中抽出一柄骨刺，扑向中年舍友。

    骨刺上携带着幽深刺骨的寒意，挥舞之间，呜呜咽咽的声音就想充满怨恨的诅咒。

    中年舍友猝不及防，被安德鲁直接刺中胸膛，骨刺上的黑芒一闪而逝，中年舍友则惨叫着，像蜡烛般融化。

    安德鲁没有丝毫偷袭得手的开心，他伸手入怀取出一枚黄金方匣，小心的用工具将中年舍友融化后的液体倒入黄金方匣中，这才舒了口气。

    诡异终于封印起来。

    “我已经想起来了，这一切都是你搞得鬼.......”

    在见到队友尸体时，安德鲁便想起事情的经过。

