    谷幽他们被袭击，走在前面的谷世海等人也发现了，他们立刻赶了回来。

    人还未到，一柄飞剑就疾驰而来。

    影鼠双手正竭力控制着谷幽的铜炉，在谷幽御物术的操控下，铜炉上的力道超乎了他的想象，但出于心中的贪念，他一时又舍不得放手，也是因此给了苏茗伊攻击的机会。

    苏茗伊可不会放过这个机会，她操控着飞剑立刻朝着影鼠发起了攻击。

    影鼠可不敢硬抗飞剑的攻击，立刻后退，但是他没有发现，自己后退的地面是一个斜坡，而这个斜坡后面竟然是一个断面。

    影鼠在后退时，突然一脚踏空，身体立刻失去了平衡。

    事情还没完，就在影鼠想要恢复身体平衡时，手中控制着的铜炉突然发力，使得影鼠立刻失去了平衡。

    刚刚闪过的飞剑也是转了一个弯，然后加速朝着影鼠再次发起了攻击。

    这个时候，影鼠也感到了危险，再也顾不得手中的铜炉，准备撒手，然而让他恐慌的事，此事铜炉上竟然突然传来了一阵吸力，让他想撒手而不能。

    不过铜炉的吸力并不足以完全拖住影鼠，他挣脱了两下就完全脱离了铜炉的吸力，但就是这短暂的吸力，让他没能稳定身体，也没能躲过飞剑的攻击，飞剑直接刺中了他的身体。

    影鼠不愧是大宗师级的高手，在被飞剑击中时立刻动用内力进行抵抗，飞剑只是刺入了少许就停了下来。

    不过还没等影鼠高兴，被他松开的铜炉突然跑到了飞剑的后面，然后直接撞在了飞剑的后面。

    双重力道之下，影鼠再也抵抗不住，飞剑立刻刺了进去。

    “影鼠，你末日到了！”谷幽大喊一声，然后，铜炉就朝着影鼠的头部砸去。

    同时，谷世海也感到了跟前，手在腰间一抽，一把软剑就朝着影鼠刺去。

    秦语岚也没闲着，一个法诀打出，影鼠脚下就出现了一个土墙。

    苏茗伊则是极力控制着飞剑，阻止影鼠把飞剑拔出来。

    众人合力功之下，影鼠根本抵挡不过来，更要命的是，飞剑插在他身上，他连钻地都做不到，否则就是被割成两半的下场。

    影鼠此时看着谷幽也变得疯狂，在这种情况下，他知道自己逃不掉了。

    “谷幽，你已经被邪神下了追杀令，你逃不掉的！”影鼠遭到了几次重击后疯狂的喊道。

    “那也是以后的事了，反正你是看不到了！”谷幽说完操控着铜炉就朝着影鼠的头部砸去。

    “靠，脑袋还真硬！”虽然谷幽已经用了全力，但是铜炉砸到影鼠的头部时，声音虽然很大，但是对影鼠造成的伤害到是很小。

    不过毕竟是头部，被铜炉砸到后，影鼠有些晕乎，对其他人的攻击自然也就没有了防备。

    就在影鼠疼的忍不住喊了出来时，谷世海一剑刺向了他张开的嘴巴。

    虽然影鼠的身体很强，但是还没有练到嘴巴里，一下就被刺穿了。

    剧痛之下的影鼠嘴巴猛地一合，精钢打造的软剑竟然被他给嗑断了，同时双手乱舞。

    谷世海在剑断时有点惊愕，反应稍稍慢了一些，就被影鼠的手扫中，一下子就被击飞了出去。

    谷幽看到父亲被击中，自然是大怒，再次操控着铜炉猛地朝着影鼠砸去。

    这次影鼠就没那么好运了，头骨直接塌陷，脑袋上出了一个深坑，看起来就像扁了一样。

    这次攻击太重了，影鼠这下陷入了疯狂之中，剧痛之下更是爆发出了极为强大的实力，不过就是方向感有些错乱。

    “赶紧离开他跟前！”谷幽发现了影鼠的异常举动大喊到，同时自己也稍稍后撤了一些，然后用铜炉继续攻击着。

    本来也只有谷世海一个人靠近攻击，谷世海被击飞后影鼠的跟前就没有人了，暂时大家都是安全的。

    影鼠发疯的攻击根本不辨别目标，只要是眼前碍事的都成了他的攻击目标，很快街道两旁的建筑就被他击毁了一大片。

    赶在这时，朱正志带人来到了这里，看到影鼠后立刻就发动了攻击。

    结果没有想到疯狂中的影鼠竟然比之前实力增强了许多，原本实力相当的两个人竟然拉开了差距，朱正志被影鼠压制了。

    不过好在两人相差的也没有那么悬殊，虽然被压制，但是朱正志还是抗住了影鼠的攻击。

    见到朱正志和影鼠相抗，谷幽停下了攻击赶紧跑到了父亲跟前查看起他的伤势。

    谷世海此时有些狼狈，躺在地上嘴角还留着血，双臂不正常的弯曲，显然是刚才在抵挡时被击断了。

    “爸，你忍一下！”谷幽扶住了谷世海的双臂，然后一抻一送，将谷世海的双臂复回了原味，然后扶起了父亲。

    谷世海站起来后就运起了自己的内力，自己固定住了胳膊，不过这个过程还是让他出了一身的汗。

    “去死吧！”朱正志一声大喊，然后和影鼠来了一次硬碰硬。

    谷幽听到朱正志的喊声掉头看了一下，正好看到朱正志被击飞的场面。

    接着留在原地的影鼠本来被谷幽砸的凹陷的头部突然鼓起，然后碰的一声，爆开了，红白杂物立刻喷出，同时，影鼠的生命气息迅速消散。

    苏茗伊双手打出了一个法诀，插在影鼠身上的飞剑直接退出飞回了她的手中。

    “真没想到这家伙逃走后竟然还敢在城里截杀你们！”朱正志有些狼狈的走了过来，然后对着谷世海说到，“怎么样，没事吧！”

    “只是胳膊断了，已经复位了，养养就好了！”谷世海脸色虽然还有些发白，不过中气很足，显然已经无大碍了。

    “那就好！”朱正志点头，“没有想到你们竟然能把影鼠逼到这个份上，真是不错！”

    “还得多谢你及时赶到！”谷世海客气了一下，“不知道刚才那位前辈怎么样，他能对付那只妖兽么？”

    “我知道你在想什么！”朱正志笑道，“他就是你们院子里的那位管家，不过也是我们的副帅，不过之前受了伤，加上不想管这些杂事就在那个庄园里当起了管家来！”

    “还真是怪老头！”谷幽心中叨咕了一句，“放着副帅不当，非得当个管家，也没谁了！”

    “那就好！”谷世海连忙说到，“这里没什么事了，我们就先回家了，而且庄园那里还有一套设备，还能炼制一些丹药。”

    “行，那你们先回去吧！”朱正志一听还能炼制丹药眼睛一亮，“我会安排人给你送去一些蛮兽血液的！”

    “好，那我们告辞了！”谷世海一拱手，然后转身离开了。

    谷幽他们自然是赶紧跟上，跟母亲他们汇合后，一群人朝着庄园的方向开始快速跑了起来。

    他们一群人的修为都不低，即便是小姨和小姨夫此时也是先天后期的武者，跑起来的速度可不满，很快就回到了庄园附近。

    这座庄园算是在天都城内城的中心区域，当谷幽他们靠近时发现这里已经开始戒严，在预留的通道上，还有几台设备，设备前排着长队，排队的人都一一经过检查后才被允许通过。

    “小姨夫，那是什么设备？”看着那些设备，谷幽有些好奇。

    “这个是能量分析仪器，我之前检测灵石就用过这种设备。”宫东莱笑着说道，“看来高层也开始重视邪修了，他们也怕邪修进入到中心区域了！”

    “早干啥去了！”谷幽有些不屑，“我干肯定，这个中心区域内肯定有邪修躲藏着！”

    “有总比没有强！”谷世海超前走去，“还是赶紧排队吧，早点到家也早点安心！”

    一行人立刻走到了队伍的末端，然后慢慢前进。

    谷幽站在队伍中看着检查的人员检查的非常仔细，不但要核对身份信息，还要经过详细的盘问，最后才是经过设备检查体内的能量。

    “检查的这么仔细，怕是没有邪修敢来冒险吧！”秦语岚挽着谷幽的胳膊说到，她对这个检查到是很赞成的。

    “那可未必！”谷幽望着正在接受检查的一个人说到。

    “怎么了，那个人不妥么？”秦语岚顺着谷幽的目光看去，此时正在接受检查的一位学生模样的人有些拘束的站在检查设备上。

    “那个人是个邪修，虽然他掩饰的很好，不过我还是能够差距到身上邪气的存在！”谷幽有些无奈的说到，“不过他用了特殊的办法对设备进行了干扰！”

    果然经过了一番检查，那么邪修顺利的通过了检查。

    “那怎么办！”秦语岚急道，毕竟看着一名邪修就这么混了进去，她有些忍不住。

    “别急，这事咱们不好说，还是交给军方吧！”谷幽拉住了想要出去拦截的秦语岚，然后打开了光脑开始联系起朱正志。

    “朱指导，我在检查关卡这里发现了一个可疑人物，就是刚才通过检查的吴岳峰，你关注一下吧！”谷幽把自己知道的情况简单的说了一下。

    “真的！”朱正志已经了解了一些谷幽，对谷幽的话还是很信任的，在得到了谷幽的肯定后说到，“我马上安排人去调查！”

