    “闭上你的臭嘴，还有两天四十八小时的时间，你怎么就能确定你一定能赢。”

    “难道还有比枪，更好用的武器么？”独眼双手插在胸前，嬉笑着说道。

    “看啊，光明队的牧师们，逃跑的样子真狼狈啊，看来上帝保佑不了他。”

    红衣主教听到这里，脸都绿了。

    诺大的地下都市内，刘览在快速的思索着对策，眼前的门洞虽然隐蔽，但里面是死路一条。大铁门被锁得死死，人根本进不去。

    外面有持枪的对手在搜索着，随时都有可能冲进来，时不时响起的枪声，响彻在四外里。

    刘览知道，自己必须出去，且必须尽快找到属于自己的武器，不然等待自己的，一定是死亡。

    对于枪的威力，刘览心知肚明。很明显，他自己忘记了“闭火门”的存在。

    “你是跟着我，还是分头行动。算了，反正你也听不懂。”刘览对丹妮说着，又发现二人的语言不通。

    丹妮用行动证明了自己打算，她紧紧的跟着刘览。也许，在她的下意识里，觉得跟着刘览，就是最好的选择。

    两天后，她会为她此刻的选择，感到庆幸。

    刘览的手，触摸在墙壁上，居然不是冰凉的，而是比自己的体温稍微低一点。难道是因为地下的缘故？他脑海中疑问浮现。

    随即，刘览看到了丹妮头发上的晶莹发箍，他伸手取下来，将其掰直，做成了一个反光镜。

    丹妮不知道他要做什么，只能疑惑的看着他奇怪的动作。

    刘览不敢露头，他轻轻将手中的反光镜伸出去，看看街道上有没有潜在的危险。当他扫视一周时，确认了没有危险，这才敢露出头来。

    丹妮看着他的背影，心说跟对人了，这个家伙如此细心，肯定活得长久。

    两个人不知道的是，就在他们的头顶，有许多摄像头在捕捉着他们每一个人的动作。

    看着屠龙小队刘览的细心动作，独眼给出了一个“狡猾”的评价。

    液晶显示屏上，有二十个分画面，每当一个队员死去，画面就会减少一个。直到最后，剩下四个为止。

    游戏刚刚开始，画面只剩下十六个。

    刘览快速冲出，转移到另一个安全的位置，这里同样是街道视角的盲区。丹妮紧随其后，也跟着跑过来。

    她看着突然停住的刘览，不知道对方想做什么，他只是用手指着上面。

    “你的意思是，咱们往上爬？”丹妮试问道。

    刘览听不懂她的语言，却能明白她的意思，点点头，告诉她自己就是这个意思。

    两个人的身边，是一栋灰色大楼，主楼梯太过显眼，很容易暴露，所以两个人只能从侧面的铁扶手上，向上攀爬。

    刘览的目的很明确，抢占制高点，不管自己是猎人还是猎物，占据最高的位置，俯瞰所有人，总归是没错的。

    他的这番操作，得到了红衣主教的肯定。

    液晶显示屏前的他，欣赏的看着画面中的刘览，点头道：“好聪明的小猴子，他这是想快速判断自己的位置。”

    “可惜，他现在是猎物，”独眼扭着头，看向克鲁娜：“不是么？”

    克鲁娜却有着自己的理解，她摇头道：“这次的游戏模式，不像以前的猎人和猎物，更像是‘躲猫猫’。”

    正如这个女武神所说的那样，刘览此时，就是在“躲猫猫”。

    屠龙小队、光明小队和战神小队，扮演躲起来的小朋友，而拥有“大杀器”的黑石小队，则是寻找者。

    躲藏者被找到的代价，是失去生命。

    刘览向上爬了大概有十层楼的高度，终于来到楼顶，他向上看去，伸手就能摸到坚硬的穹顶。

    他立刻明白了，地下城市的高度，只有十层楼高。众人下来的时候，突然有一阵下坠感，那应该就是下落了十层左右。

    刘览向四周看去，一眼望不到城市的边缘，到处都是钢筋水泥的丛林，以及路灯和都市里的基本公共设施。

    在这座杀戮都市内，有二十个活人。不对，只剩下十六个了。

    但，这里却有无数的监控设备，包括灰色大楼楼顶，基本没有死角。

    就在大楼的下方，五个男人，正大摇大摆的，悠荡在宽阔的街道之上。

    他们其中，有两个人拿着黑色的手枪，其他三个人，或是拿短刀，或是拿长棍，堪称精良的武装。

    这几个人，是黑石队的成员，他们也是运气最好的那几个人，进来就得到了武器。

    顺理成章的，也就成为了“寻找者”。

    五个人，用樱语交谈着。

    “大家不要分开，我们集体行动，先把其他小队全部消灭，最后再决出四个生还者，这才对我们最有力。”说话的，是强壮古力，他是持枪者之一。

    “我同意，目前来看，只有我们有武器。所以我们是幸运的，如果我们分开，这种幸运带来的优势，就会荡然无存。”接话的是黑石小队智囊阿巴泰，他也是持枪者之一。

    团队中最强壮的人，和最聪明的人，一拍即合，其他人只能听从他们的安排。因为他们有枪，就是这么简单。

    几个人正说着，阿巴泰突然笑了，冲着一家商店的门口说道：“兄弟们，看来有几只小老鼠躲在这里，我们要把他们揪出来了。”

    五人明白他的意思，瞬间包围了街角的小商店。

    正在观看视频的红衣主教，脸色变得难看无比，他知道，自己的小队队员，全部躲在这里。

    阿巴泰不想浪费自己的子弹，所以他开启了劝降模式。

    “里面的人听着，我已经发现了你们，躲着是没有用的，出来帮我寻找其他成员，我或许会饶你们一命。”

    没有人是傻子，所有人都明白，最后只能活四个人。所以，这些劝降的话，估计阿巴泰自己都不相信。

    强壮古力，见商店里的人还不出来，索性一推自己身前的队员，说道：“冲进去，把他们轰出来。”

    拿着短刀的家伙有些怕死，迟迟不肯动身。

    古力用枪顶着对方的脑袋：“进去，不然先打死你。”

