    天色将晚之时，红衣手中拿着一片不昼木的叶子，带着苏城和妙善，径自前往北俱芦洲的极北之地而去。

    至于西方教，红衣是毫不客气就放他们鸽子了。

    上古之时，洪荒大地本来是苍茫一片，东西南北，尽皆不见边际，但是后来撑天巨柱不周山倾塌之后，天下分为四大部洲，这东西南北的天地之极，也就有了局限，到达了天之尽头之后，虚空之中自然就会有壁障，阻碍着三界六道，一应众生继续往前。

    “天地之极，都是有空隙的。”

    红衣走在前面，手中的不昼木叶子散发着微微火光，对苏城和妙善说道：“如果一个事物浑然无孔，那么这个事物必然就是一件死物，而当今世上，无数的众生都在这世界里面生活，若是没有内外沟通，就像是死水中的游鱼，终将渐渐的衰败下去。”

    红衣在这天地的尽头，用手中的不昼木叶试探着周遭一切，同时施展秘法，以此来寻找天地的孔隙。

    毫无疑问，想要前往北极之北，就要突破这一方的天地，而突破天地的方法，就是寻找这里面的孔隙。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    苏城听红衣的话，自言说道。

    “啊？”

    红衣转过头来，讶然的看向苏城，只觉苏城口中所说的话，无限的契合她所说的天地孔隙。

    “红衣姑娘，你看这里。”

    妙善在苏城身侧，这时候手中拿着杨柳枝，向着虚空一点，整个天地都变得活泼起来，就像是有一层湖面挂在了苏城和红衣的面前，而在这一片湖面之中，一道道小小的涟漪不断的荡漾着。

    凡有涟漪荡漾的地方，就是天地内外沟通的地方。

    妙善作为【灵圣】，对于这天地间的元气变化自然感应最灵。

    “慈航仙姑果然神妙。”

    红衣看到妙善轻易的探知到了天地的空隙，感叹说道：“我若是也有此等神妙，一来一回，就不用耗费这么大的功夫了。”

    说话间，红衣将手按在了天地间的孔窍之上，口中念念，调动元气，很快的，这空隙就逐渐的扩大起来。

    “天尊！仙姑！你们快跟好我！”

    红衣叫道，而后当先的走在最前。

    苏城在看到了这门扉打开，当下并不犹豫，向着外面走去，而妙善也随在苏城之后，就在三个人都融入到了天地孔窍之后，随着红衣在前渐渐走远，这天地孔窍渐渐的就关闭了，而在这个时刻，苏城一行人依旧是在天地孔窍之中。

    “这天地孔窍当真是超乎想象。”

    妙善走在孔窍之中，在这时候，他们就像是穿过山洞一样，而这一个山洞昏暗晦涩，左右的地水火风迅速流动，就在红衣手中不昼木的照耀之下，这山洞之中，时不时还会有一些瑰丽的奇景一闪而过。

    “外面这些，就是天地的胎膜，他能够将这洪荒大地全都笼罩包裹，自然不会是一层薄薄的鸡蛋壳。”

    红衣用术法撑着孔窍，在她行走之处，这一片孔窍会迅速的臌胀，而后让他们三个能够通过，而在他们之后，这天地胎膜也是在迅速的复原。

    苏城在这行走之时，也在观察着天地胎膜，这洪荒大地的胎膜上面，有着无穷尽的变化，而在这变化，同苏城开辟的中千世界能够互相印证，也是中千世界能够学习，能够改变的地方。

    “咦？”

    正在行走之时，苏城脚步微顿，目光讶然的看向一边。

    就在这撑开的天地孔窍之中，苏城看向了另外一侧，就在那边同样也有一个红衣，手中拿着不昼木，正带着几个和尚在寻找方位，苏城在这边看向他们的时候，那边的和尚也看向了这边，只是他们的目光一片茫然，似乎眼前的苏城，妙善，红衣全然不存在一样。

    “这是过去的影像。”

    红衣撑着孔窍，对苏城说道：“这天地胎膜里面，时间是混乱的，过去，现在，未来时常搅在一起，但是这三者却又泾渭分明，现在你们看到的，大约是我三十年前，带着西方教的贼秃们前往北极之北的情形。”

    自从在苏城这里，知道西方教的和尚们算计了金乌之后，红衣对这些和尚们没有一丝一毫的好感，原本在她的称呼中，和尚是好人，但现在她称呼西方教就变成了贼秃。

    一切都是因为西方教不懂爱。

    “红衣姑娘在这里面见过未来？”

    苏城好奇的问道。

    红衣摇摇头，说道：“就像是过去的我，看不到现在的我一样，现在的我，也自然看不到未来的我，但是你在这里走的多了，就能够感觉的到，在这层层的洞窟之中，一定有我的未来所在，而未来的我也许同样带着什么人，正在通过这个孔窍。”

    苏城点了点头，看着过去的红衣，那时候的红衣同现在相差不大，只是眉梢间满是喜气，想来是遇到了什么开心的事。

    而跟在红衣之后的和尚，苏城是都认识的。

    分别是西方教的宝华游步佛，光德佛，清净佛，他们三个在红衣行走之时，趁着红衣不注意的时候，伸手取出了一个舍利子，放在了地上。

    “哎？”

    红衣看到这一幕，不由叫出声来。

    “他们应该是在做路标。”

    苏城看着地上的舍利子，轻轻咂嘴。

    “可是这个地方，超脱三界六道，不在阴阳五行之中，三界之中的术法，是不可能在这里留下痕迹的，那个舍利为什么没有融入到胎膜之中？”

    红衣看着地上的舍利，有些心急了。

    这西方教的贼秃也太不讲武德了吧，如果这样持续的标注下去，只怕是西方教已经能够自由的来往北俱芦洲和北极之北了。

    这对红衣来说，绝对不是一个好消息，北极之北的势力，相比三界之中相差万里，如果能够被人自由来回，只怕北极之北陷落已经不远了。

    “因为那是佛祖的舍利，它在三界之中，有许多奇妙的作用，只是没想到，在这天地胎膜之中，也能够大放光明。”

    苏城倒是真没想到，这奇妙的作用其中包括了做路引……这可是苏城自己的骨灰……特码的，你们西方教没自己的骨灰吗？

    心中想着，苏城自然的伸出手去，在这一瞬间，似乎跨越了许多的距离，苏城仅仅只是伸手，就将这一个舍利拿在了手中。

    “啊？”

    红衣看着苏城手中的舍利，再度的陷入呆滞。

    就连妙善在这时候都倍感吃惊。

    “你能从过去拿到东西？”

    红衣看着苏城，满是不可思议，这是要修行到什么境界，才能够使用的本事？

    “没有啊。”

    苏城手中拿着舍利，摇了摇头，说道：“我并没有从过去拿这些东西，我只是在那瞬间，感觉西方教如果将这舍利作为路引，那肯定是不会将它拿走的，因此就想着我能不能将它取走，然后就这么的一伸手……”

    这是从现在，拿现在的东西。

    这一个舍利，放在此地已经有三十年了。

    舍利落在苏城的手中，也就敛去了光华，在这时候，就像是普通的一个骨节一样。

    “红衣姑娘，我们能不能也走那一条路？”

    苏城指着对面的宝华游步佛所在，问道。

    这天地的孔窍这么多，里面彼此间四通发达，就像是一个迷宫一样，而红衣是最清楚这里面路径的人，更换一条路径，应该是问题不大。

    而如果能够跟着西方教所走的道路，那么兴许能够捡到更多的舍利。

    红衣看看苏城，又瞧瞧眼前的途经，摇了摇头。

    “我们是不能过去的，也不能干涉过去。”

    红衣看着苏城，说道：“一旦我们真的想要触碰过去，那么过去就会像镜花水月一样的消散。”说着，红衣伸手触摸对面的红衣，而就在这一刹那间，对面的红衣如同泡影，应声而灭。

    不仅红衣是泡影，就连他们所走的路径都是梦幻。

    妙善看向适才的地方，察觉那里根本就不是路。

    但是苏城却在这梦幻泡影之中，确实的拿到了自己的舍利子。

    “至于之前的那一条路，要在最初的天地孔窍之中，仔细寻找，然后才能辨别方位，从而行走，这里面确实也有彼此相岔的地方，但是我也不敢轻易去试……”

    稍不留神，就会让自己迷失在天地胎膜之中。

    关乎性命的事情，红衣自然要谨慎。

    “看样子是佛祖显灵了。”

    苏城手中拿着舍利子，看着妙善说道。

    妙善听到苏城的话，不由一笑。

    红衣继续撑着孔窍往前，在这不断的行走之中，偶然也会碰到一些过去的影像，只是在这种影像里面并没有什么有价值的信息，而这些影像，也确实就像是泡沫一样，只要轻轻用手一碰，就会立刻的破碎。

    唯有苏城带着舍利子，在触碰这些泡沫的时候，能够让泡沫不碎，但是却也无法对泡沫里面的一切有所干涉。

    “到了。”

    红衣忽然叫道。

    苏城闻言，向着外面看去，立时就想到了桃花源记的几句话。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……

    随着红衣在前面撑开通道，苏城和妙善便觉眼前光芒耀眼，而随着走入这片世界之后，便感觉到了这片世界的云烟汇聚，灵气翻腾，阴阳五行的变化……

    苏城极目看向天空之中的太阳，只见那个地方光华灿烂，根本是看不到衔烛之龙的踪迹。

    “这里就是天外天，北极之北了。”

    红衣看到眼前的这一方世界，整个人都放松了下来，转过身来，对着苏城和妙善介绍说道：“现在这会儿，你们看不到衔烛之龙，因为他的全身都隐藏在光芒之中，只有等到日月交替的时候，你们才能看到衔烛之龙的全貌。”

    苏城点头，目光向着四周打量，灵觉在这刹那之间，就感应到了这方世界的许多东西，只觉这边的建筑，风貌，更类上古，这边人们所穿着的衣服，大多都是短衣，同南瞻部洲的对比，这里才类似历史上的战国时期，而南瞻部洲则类似历史上的明清时期。

    两者之间的发展差距就这么大。

    不过因为这里是衔烛之龙掌管一切变化，因此这里的植物，土地，矿物，都和三界之中有巨大的差别，灵草之中，往往蕴含不可思议的灵性。

    “真是神奇。”

    妙善驻足，看着两边的花草，对苏城说道：“三界之中，这灵草鲜花所蕴含的灵气，远远不及这里，但是三界之中，却有许多的花草精灵，而这北极之北，里面花草蕴含的灵气早早就达到了启发灵智，化形而出的标准，但是它们却都依旧维持原样，里面一点灵性都没有。”

    苏城点点头，弯腰在地上摘了一朵粉花，看这花朵，同三界之中的玉兰花很是相似，但是仅仅只是形似，里面的灵气，药用，生长条件，同玉兰花截然不同。

    “三界之中，蟠桃，人参果，这些都是一等一的灵根，但是这两个也没有化形，倒是和这边的草木相似了。”

    苏城将手中花朵插在妙善的耳边，给向来素白的妙善一点妆饰。

    妙善轻笑，对苏城的殷勤却很受用，抬头看向天空，说道：“我一直都因为，北极之北，超脱一切之外，但是这一次来到这边，却和以前所想都不一样，这北极之北虽然是在三界之外，却也在洪荒大地之内……”

    天地的胎膜太过雄厚，能够包容一切，三界是在里面的一侧，而北极之北是在外面的一切，若将世界比为一个鸡蛋，那么三界就是里面的蛋清蛋黄，而北极之北所在的位置，就是蛋壳之中，表皮之下。

    “盘古的脚印都在这里，他自然是洪荒大地之内了。”

    苏城伸手，感觉三界之中的一应法术，来到了这边之后，依旧能运作。

    “轰轰轰……”

    天空响起了三道雷声，而后狂风席卷，四下瞬间就变的冷了。

    “你们来的也真够凑巧。”

    红衣指着天空，说道：“这都是烛龙显形，白昼转夜的前兆。”

    苏城闻言，看向天空，只见光芒渐渐的黯淡，而在这褪去的光芒之中，衔烛之龙的身形渐渐开始浮现……

