    第1002章虚伪的保证

    不料江长凤听了，却是皱着眉头质疑道：“你又在打什么主意？”

    先不说这事她大哥会不会同意，单就说马磊弄这一出，她就觉得他不怀好意。

    毕竟刚才自己只是想把手里的股份分给绵绵，他就百般不乐意。

    如果真的把绵绵过继过来，那绵绵以后也是能继承遗产的继承人了。

    马磊有那么多私生子，她可不信他肯把自己一辈子打拼下来的公司，给自己的娘家侄女继承。

    “呵呵，长凤，还是你了解我，其实我也没有别的意思，就是把绵绵过继过来，你没事可以在家陪孩子，心情也能好一些，我就有一个要求，你能不能同意让我把高雯娶进来，当二太太啊。”

    江长凤虽然早就对马磊失望了，但看他现在为了娶高雯，竟然不惜要用过继绵绵为筹码，她的心顿时更凉了。

    她冷笑一声，质问道：“马磊，之前的那些都只是你为了娶高雯，而做的铺垫吧？”

    “长凤，你别误会，我这不是在和你商量呢么，你也知道，咱们公司那边卡着的项目贷款也一个多月了，再这样耽误下去，恐怕会影响到公司的资金链，高雯那边逼得紧，我但凡是有一点办法，也不会动娶她的念头啊，我之前答应你的那些事，我都记得真真的呢，只是这次我真的没有办法了，你就当帮帮我，帮帮咱们公司。”马磊放低姿态，和江长凤商量道。

    江长凤看着一脸讨好的马磊，像是不认识他了似的，她深吸一口气，压下自己心中翻涌着的怒气，尽量让自己语气平淡：“马磊，我可以答应你，不过你也要答应我一个要求。”

    马磊一听江长凤松口了，顿时喜上眉梢，他连连点头：“好，长凤，只要你肯让我娶高雯，别说一个要求了，就是十个要求我都答应。你放心，虽然高雯是高家大小姐，但她嫁进咱们家后，就得守咱们家的规矩，你是大房，她进门必须得敬着顺着你这个大姐。”

    江长凤不耐烦听他说这些虚伪的保证，她语气淡然的说着自己的要求：“这些我都不在乎，我希望你能和我签一份协议，以后我名下的所有资产，都只给绵绵一个。”

    马磊听江长凤这么说，一脸震惊的看着她。

    “长凤，你知道你在说些什么吗？你这是在防着我啊？你现在怎么变成这样了？你以前不是这样的啊？我不过就是想把高雯娶回来，我心里还是爱你，尊重你的啊，你为什么要我和你签这种协议呢，咱们这么多年的夫妻，感情就这么不堪一击么？你真是太让我失望了。”

    “呵……马磊，你说这话你不亏的慌么？你这些年，在外边，二奶一个接一个的养，孩子一个接一个的生，那时候你怎么不说你爱我呢？别和我说‘爱’这个字，我恶心，你也不配说这个字。”江长凤看着马磊，冷声说。

    马磊被江长凤这样说，是又心虚愧疚，又有些气急败坏。

    (本章完)

