    经过短暂的交流，萧舒暂时在这个部落中住了下来。

    老人名为结璘，是这颗偏远古星上为数不多的修行者，也是一名道宫境界的‘高手’。

    “所以，这颗古星是黄金皇族的领地吗？”

    简陋的住所中，萧舒已经换上了一身部落同款兽皮，与结璘老人对坐交流。

    “并不是，这颗古星地处偏远，只有一个黄金族人在此开辟道场。”老人指向目光尽头的巍峨神山。

    “那个地方，便是了。”

    萧舒转头看过去，顿时有些震撼。

    只见视线尽头，盘踞着一片金色的山脉，犹如一条大龙仰天长啸。

    “萧舒对吗？”老人叫回了正感慨这世界雄奇的萧舒，道：“我观你浑身气势不俗，却有一种瑕疵感，不如，我们做个交换吧。”

    萧舒思索片刻，明白这所谓的瑕疵来自何处。

    他能感觉到，自己只凭着气势，就要比眼前的这个老人强大。

    但是他的力量根源，是炎帝伏火书与明圣伏光书这两本功法，加上神道宝珠的馈赠，堆出的斗宗境界。

    他的修行体系，与这个世界不吻合。

    这就是所谓的瑕疵感。

    萧舒内视己身，果然发现万道炉中火焰熊熊，两卷功法正在进行微调。

    只不过这种微调，效果并不会太好。

    萧舒早就发现，‘书’的作用，便像是一种强大的被动，而不是一卷真正的功法。

    这种情况在斗气大陆上还不算特别明显，因为那个世界的所有功法，也只是增强对于斗气的利用。

    ‘书’完全可以利用自身的强大，弥补本身不足的地方。

    “看来，在这个世界，我不仅需要凝聚玄道宝珠的雏形，同时还要养出一本真正可以通行万界的功法，也就是，自己的路。”

    萧舒心中做着盘算。

    “你还需要养出一颗真正无敌的道心。”结璘老人似乎能看穿萧舒心中所想，平静补充道。

    “读心？”萧舒眉头一挑，他知道结璘老人修行的，正是太阴真经，但他从不知道这卷帝经还有这种功能。

    “并不是，我只是说出了你与我见过的，那些天骄不同的地方。”

    萧舒点头，默默地将这件事记在了心里。

    但是比起前面两件事，培养无敌信念要难上许多。

    这件事情，说白了就是要不断地争斗厮杀，踏着敌人的尸骨，铺就自己的帝路。

    只是想想，就有无边的血腥气扑面而来。

    萧舒大步流星，在这片古老的星球上奔走，而在这座古星大陆的中心，屹立着一片大龙般的金色山脉。

    远远望去，神山巍峨雄壮，白云盘绕山腰，一道银色瀑布从山顶坠下。

    一个老人跟在他的身后，虽然看上去老态龙钟，但是健步如飞，如一道灰色的影子。

    荒芜的大地上狼烟四起，一路上，萧舒看到了起码十场战斗。

    这些战斗，有些是野兽厮杀，如一匹青色的神狼在与一只金色鲤鱼搏杀。

    清澈的水浪，青色的闪电，那处湖泊早就彻底沸腾。

    而其中最让萧舒关注的，还是一场异族之间的厮杀。

    其中一名异族，乃是一条龙形生物，古龙的对手，是一只浑身浴血的金翅凰鸟。

    这个时代，还不像后世，天地灵气充沛，生命物质旺盛，就连古族都没有选择彻底封印自身，而是会有族人行走世界，去拼杀，去磨砺，去宣扬古族的威名。

    这无疑是一个辉煌的时代。

    纵使是人皇大道横压一世，万族仍然活跃无比，他们相信，人皇的荣光只是一世，天地终将属于古族。

    古龙与凰鸟争斗，雷光万千，血海无涯。

    那一片地区直接变成了白地，山石融化成了岩浆，天空被血光笼罩。

    凰鸟的利爪在古龙的身上留下了见骨的伤痕，古龙一口撕碎了躲闪不及的凰鸟。

    乘着古龙大口吞噬凰鸟尸骸的时候，萧舒走了出来。

    实力不及萧舒，同时身受重伤的古龙没能逃脱萧舒的魔爪。

    萧舒开始使用自创的简易搜魂术。

    除了识海深处有一片被道纹包裹的禁区，萧舒彻底接收了这条化龙第三变古龙的记忆。

    “如何？”老人看到萧舒读取记忆，慢慢悠悠的跟了过来，询问道。

    萧舒与他达成了交易，他将在沿途教授萧舒太阴真经，作为交换，萧舒需要斩杀神山中的黄金皇族。

    萧舒之所以同意这么做，是因为老人带着他，去见了部落中供奉的一尊石胎。

    至今，萧舒心中还燃烧着汹涌的火焰。

    他知道太古时代万族称雄，人族并不兴盛，可他没有想过，竟然会有古族命令人族，让他们以血祭祀大药。

    萧舒看时，那石胎正位于一片血池之中，发现结璘老人到来，竟散发出金色的光，仿佛在期待着什么。

    所以，一位道宫境界的修行者，才会骨瘦如柴气息奄奄，全是因为他修行出的宝血，全都被那尊贪婪的石胎吞噬了。

    而根据结璘老人所说，这片古星上，共有十六个部落，每一个部落，都需要祭祀一尊石胎大药。

    每隔百年，那道场中的黄金族人便会前来收割大药。

    现在，距离上一次收割，已经过去了九十多年，十六尊大药即将成熟。

    “我和其他部落中的老家伙加起来，都不会是那人的对手，”结璘平静道：“但是你不同，虽然你现在只有化龙七变左右的修为，但若是加上十六尊大药，以及无暇帝经。”

    “你就将拥有与那位仙台大能交战的可能。”

    萧舒沉默不语，他其实不太想服用这些大药，他觉得这些大药上，沾染着人族的血腥。

    对此，结璘老人微微一笑，并没有多说什么。

    他们的速度很快，第二个部落出现在萧舒与结璘老人的视线中。

    这个部落要比结璘老人的部落小上很多，其中同样有着一位修行者，乃是一个白发苍苍的老妪。

    结璘道明了来意，老妪沉默片刻，视线上下打量了一番站在部落外的萧舒。

    “跟我来吧。”她的声音有些沙哑，眉眼间依稀可见曾经的风华。

    不到片刻，结璘老人便抱着一尊染血的石胎走了出来。

    “走吧。”

    他平静的说道。

