    如果要给长安城评选一个长安八景之类的，那么观狮山书院肯定是其中之一。

    渭水河边，是长安城百姓最喜欢的游玩之地。

    观狮山书院就坐落在渭水河边，自然也是百姓们的最爱。

    再说了，在书院附近，还有足球场、歌剧院等各种各样的设施，也都是吸引人流的好地方。

    “水均，别看书了，赶紧跟我走，去晚了就没有地方了！”

    在一处宿舍之中，洪益一把从水均手中抢过了《中级格物学（上）》，拉起他的手就往外走。

    别怀疑他们是不是搞基，这不需要怀疑，因为答案是很肯定的。

    不是！

    像是后世，女孩子之间牵手是非常普遍的事情，但是男孩子之间……

    那个画面感，就完全不同了。

    可如今的大唐，男人之间还偏偏喜欢动不动就牵手。

    李宽刚开始的时候还真是有点不习惯，甚至被人牵手的时候鸡皮疙瘩都起来了。

    “别闹！你知道我对足球不是很感兴趣的，有那时间看球，不如把这书拿来看一看呢。”

    水均的父亲水二贵靠着种植蜜桃发了财，但是水均却是跟一般的富二代不同，他只对观狮山书院藏书阁里头的各种书籍感兴趣。

    虽然天赋平平，但是胜在兴趣强烈，态度诚恳，水均在格物学院里头的名声倒是不差。

    “不是看足球比赛！演讲，去看演讲，晚了就没有座位了！”

    洪益也不管水均到底同意不同意，直接就拉着他往外跑。

    “讲座？书院里头哪天不得有几场讲座？听说昨天还专门请了大唐皇家军事学院的教谕过来给书院上课呢！不过你应该了解我的，除了格物学，其他的东西我都不感兴趣。”

    “楚王殿下的讲座！今天是楚王殿下的讲座，可不是随便找人来讲的。”

    “楚王殿下终于又要给我们做讲座了吗？那还等什么，赶紧跑啊。”

    洪益：？？？

    这家伙，前后的反差也太大了吧？

    ……

    教育部中，一派忙碌的景象。

    不管是官员还是胥吏，最近都忙得晕头转向，很多人甚至进了教育部之后，一天假都没有享受过。

    “许部长，这是明天的会议资料，请您过目。”

    “先放在这里，我有空的时候再看。”

    许敬宗一边快速的收拾着自己桌面上的东西，一边准备往外走。

    “一刻钟之后，是部长给新进胥吏的讲话，您还参加吗？”

    “改到明天去！我今天没有时间。现在我需要立马去观狮山书院，楚王殿下要在演讲堂给书院的学员做讲座了。”

    许敬宗虽然人已经不在观狮山书院，但是那里发生的事情，他却是一清二楚。

    再说了，他当初可是专门交代过，只要李宽来到书院做讲座，一定要通知他。

    不管是手头上在忙什么，只要有李宽的讲座，他都是要亲自参加的。

    从某种程度上来说，这也算是他的一个为官之道了。

    难怪许敬宗在武则天时期能够混的那么开。

    “那……那我跟部长您一起去吧。”

    “可以，那现在就走吧！”

    能够留在领导身边担任类似秘书角色的人，自然也是深受许敬宗信任的。

    所以许敬宗倒是愿意带在身边培养一番。

    观狮山书院已经有了刘界这个曾经的跟班接管，教育部副部长的位置，以后也需要有人接班啊。

    ……

    “李德塞，先别抓你的头发了，再抓下去，你就没有头发了。这蒸汽机，可不是你多抓几下头发就能顺利的制作出来的。走，跟我先去听一听楚王殿下的演讲，绝对比你在这里闭门造车要有意义。”

    刘界亲自来到蒸汽机研究所，把蓬头垢面的李德塞给拉了出来。

    自从听了一次李宽的演讲，李德塞就掉进了蒸汽机研究所这个坑里头，从此一发不可收拾。

    好在李靖已经彻底的对自己的两个儿子失望了，把希望都寄托在第三代身上。

    所以他才没有怪罪李宽把自己的嫡长子给拐到了观狮山书院的事情。

    事实上，这件事情，李靖反倒是有点感谢李宽的。

    因为李德塞以前经常跟李承乾混在一起，算是长安城里的太子党。

    以李靖的眼光，自然看出了李承乾如今面临的尴尬局面。

    虽然李世民似乎没有要废太子的意思，但是谁知道李承乾到底能不能顺利的登上皇位呢？

    当初李靖连玄武门之变都不愿意参加，又怎么会愿意自己的儿子参与到这种皇位争夺之中呢？

    所以让李德塞整天在观狮山书院待着，对于卫国公府来说，也不算是一个坏事。

    “楚王殿下又有演讲了啊？这……我有点不敢听啊。”

    李德塞纠结了！

    自己只不过是听了一次演讲，就被蒸汽机折腾了差不多两年时间。

    原本以为怎么都可以把蒸汽机做出来，但是真的去做的时候，才发现面临了这么多的问题。

    今天要是听了讲座，自己再掉进另外一个坑的话，李德塞觉得自己这辈子估计都要在观狮山书院里头度过了。

    “有什么不敢听的，楚王殿下如今可是很少来书院了，借着这个机会你不把蒸汽机研发面临的课题跟王爷说一说？”

    刘界知道李宽很重视蒸汽机研究所，哪怕是他人没有过来，书院都要每个月一次的把蒸汽机研究所的进度情况进行一次汇报。

    “说的也是，那我就去听一听吧！”

    类似的场面，在观狮山书院里头还有不少。

    伴随着李宽在大唐的地位迅速上升，观狮山书院学员们聆听李宽讲座的机会就更加少了。

    观狮山书院刚刚成立的时候，几乎隔三差五的，大家就能听到李宽的演讲。

    甚至许多学科的书籍，都是李宽亲自“撰写”的呢。

    所以今天李宽突然来到观狮山书院演讲堂中做讲座，可谓是惊动了不少人。

    就连渭水书院和曲江书院那边，也有消息灵通的学员赶过来听李宽的演讲。

    这个时候，几个书院的学员们，都把李宽的演讲内容当做是未来大唐皇家科技奖的重要候选对象呢。

    这么一来，原本一个简单的演讲，立马就变得不简单了。

