    这是三人的天赋神通。

    李青昭为剑仙药仙的后裔，身负青龙血脉，天赋神通为一团青色的火焰，可化青龙，亦可化剑。

    赵婉儿是上古天仙的后裔，身负冰凰血脉，本应掌握玄冰之力, 可奈何血脉发生异变，觉醒的神通是水系神通，具有部分水灵之体的特质。所以，她才会对黑水玄蛇念念不忘。

    至于叶青，也不是寻常人物，他自中洲而来，出身于武道大族，只是不知为何弃武修仙，跑来东洲紫虚宫拜师。

    他的天赋神通, 乃是一把青色剑影，以凌厉见长，能斩断万物，颇有一剑破万法的意味。

    三人见姜辰如此轻易的就斩了四头五品天魔，心中震惊的同时，手上的力量也随之增加。

    同样是六品，姜辰杀五品就好似砍菜切瓜一般，可他们斩杀六品还磨磨唧唧的，实在是太丢人了。

    青龙咆哮，冰凰长鸣，剑影纷飞，很快，三头六品魔兽就被三人斩杀。

    姜辰只是看了三人一眼，就收回了目光，转而取出自己的战利品, 那件虚空法宝，无色透明的披风。

    “这是兽皮？”

    伸手摸了摸, 姜辰发现这件披风的手感不像丝织品, 更像某种生物的皮肤。

    “这是虚空兽的兽皮。”

    这时，李青昭走来，看了姜辰手中的披风一眼，朝他说道。

    “虚空兽？”

    姜辰有些惊讶，《玄黄录》上面有着对虚空兽的记载，称这是不弱于真龙的神兽，生于虚空之中，天生就具有穿梭虚空的能力，极为的神异。

    “虚空兽的数量，比真龙还要稀少，且早在上古的时候就已经绝迹，无相天魔不愧是皇族出身，这样的宝物都能搞到手。”

    “就是可惜，这头虚空兽活着的时候只有四品的修为，还没有成年，否则的话，以它的皮炼成的法宝，威能绝不止这些, 还能更强。”

    姜辰摇头，觉得可惜，这件披风是四品巅峰的宝器，差一步成为三品灵宝。

    “师兄说笑了，成年的虚空兽可是号称虚空的宠儿，有着与虚空融为一体的能力。无相天魔虽强，但比起虚空兽来，还是差上一些，岂能捕获这样的神兽？”

    李青昭觉得姜辰想的有些多了，成年的虚空兽何其强大，还要胜过无相天魔，双方碰到了，谁猎杀谁还不一定呢。

    “白得的法宝，确实不能要求太多，有总比没有好。”

    姜辰笑了笑，将手上的披风收进了天地烘炉，默默炼化起来，准备抹去上面的天魔印记。

    这虚空披风不是四魔的宝物，而是那头无相天魔的宝物，姜辰想要将它炼化，完全掌握此宝，首先要把原主人的印记磨灭。

    “先去收集战利品，省得待会又有人来。”姜辰一边炼化虚空披风，一边朝三人说道。

    刚才那一番大战，被姜辰斩杀的五品高手可不在少数，这些人在魔墟生存多年，手里的好东西绝不会少。

    “师兄说的是。”

    三人闻言，眼睛一亮，朝姜辰说了声是，遂纷纷施展神通，将那些五品高手的尸体从海里打捞起来，开始收集战利品。

    也就是三人清点收获的时候，姜辰将心神投入天地烘炉，朝里面的虚空披风看去。

    轰隆隆！

    天地烘炉轰鸣，浩荡出一股股天地之力朝虚空披风卷去，将它轰击的不断颤动着，不停的向外喷涌魔气。

    这魔气，便是那头无相天魔留在虚空披风身上的印记所化，此刻正被天地烘炉炼出，化为魔气溃散。

    似是感知到了姜辰心神的到来，虚空披风的身上，突然升腾起道道魔光，在半空中化成一绝美的女子，朝姜辰说道：

    “人族，你很好，非常好，先是杀我手下，如今又夺我法宝。若不杀你，本座的威严何在？”

    “待我处理完手中之事，腾出空来，这天上地下，将再无你的容身之所。”

    这天魔生的极美，容貌甚至还要在李青昭赵婉儿之上，只是，她的声音却是男声，极为的粗犷，给人以强烈的反差感。

    无相天魔，无形无相，自然无男女之别，可男可女，也可以说是不男不女，无有常态。

    无相天魔现在很愤怒，他没有想到，在玄黄界这种偏僻荒凉的地方，他竟然连续在一个人的手上吃了两次瘪。

    先是手下被杀，接着法宝被夺，这让来自于高等世界的他很是恼火，自觉失了颜面。

    高贵如他，竟然被一个出身偏僻的乡下土著连连挑衅，这要是传出去的话，他的颜面何存？必然要被同伴所耻笑。

    “你该死啊！”

    说话间，无相天魔的身影随之发生变化，变成了一个俊美的男子，然而，他的声音也随之变成了娇柔的女音，听的人骨头都酥了三分。

    “恶心！”

    “不男不女的东西，真是叫人恶心。”

    姜辰实在听不下去了，抬手发出一道雷光，将这无相天魔幻化的身影打碎。

    旋即，虚空披风的身上，所有的魔气都在刹那间散去，还原成了原本的面目，一张无色透明的兽皮，上面流有无数缕玄妙的光辉，偶尔有符文闪现。

    “待天地烘炉大成，化为法宝乾坤鼎，将这虚空兽的兽皮放于其中重新炼制一番，未必不能使其逆反先天，更进一步。”

    姜辰想了想，觉得这虚空兽皮还是有前途的，若是再寻到一些虚空属性的宝物，与其混合，未必不能炼制出一件虚空类的灵宝。

    “我会来找你的……”

    就是这时，姜辰的脑海之中，突然响起一道不男不女的声音。

    “没完没了了是吧？”

    姜辰皱眉，阴神结印，凝聚出一口大鼎，将他识海之中的那道魔种镇压，隔绝了它与外界的联系。

    顿时，姜辰脑海中那道不男不女的声音随之消失。

    “这魔种真的有意思，隔着这么远，都能发出声音来，完全可以当成联络器来用。”

    姜辰突然发现，魔种这门神通很有意思，略微改造一番，便能化为一门联络神通，哪怕相隔千万里，也能相互联系，互通消息。

    “日后有空，倒是可以好好研究一番。”

    魔种神通为天魔族至高神通，玄妙程度无需多言，姜辰将这魔种留下，未必没有凭此一窥此神通玄妙的打算。

    “魔墟深处，要事在身……”

    “看来，这魔墟深处定然是发生了了不得的变故。”

    从魔种上收回心神，姜辰开始思考无相天魔方才所言。

    他方才说的话虽然不多，可也透露出不少消息，如他在魔墟深处，被某些事绊住了手脚，这才无法亲自赶来对付姜辰。

    无相天魔出生在高等世界，眼力不知胜过玄黄界修士多少，连他都极为重视的事，需要花费偌大的精力去办，那此事一定不简单，隐藏着天大的机缘。

    “天魔狡诈，他突然提及此事，未必不是故意的，好引起我的好奇，从而主动前往魔墟深处，出现在他面前。”

    天魔一族以狡诈闻名于世，那头无相天魔绝不可能是傻白甜，他主动透露自己的处境，未必没有诱惑姜辰的意思。

    无相天魔在担心姜辰逃走，故而故意泄露出一些模拟两可的消息，好引诱姜辰前往魔墟深处，去探寻里面的秘密。

    “这就是操纵人心吗？一句话令我浮想联翩，产生了很多的联想。”

    姜辰感概，最简单的手段，才是最有效的手段，无相天魔一句话，就让他心绪浮动，对魔墟深处的宝物产生了无穷遐思。

    都是贪欲作祟，万般劫难，皆是源自于贪，若心中无贪念，姜辰又岂会被无相天魔的言语撩拨？

    “师兄，大收获啊，这些修士的身价皆是不菲，有着大量的宝物，比我紫虚宫很多内门弟子都要富裕。”

    这时，李青昭三人已经清点完了收获，将那些宝物堆在船上，兴高采烈的朝姜辰喊道。

    “是吗？”

    姜辰回过神来，朝三人的身后看去，只见船舱上面堆满了各种珍贵的矿石、金属，以及很多四品、五品的法宝、神通、典籍，还有大量的灵石与一些比较珍贵的丹药灵药。

    “确实不错，先收起来吧，待离开魔墟之后，我们再行分配。”

    姜辰只是看了一眼，就收回了目光，这些宝物确实不错，有着很高的价值，足以换来好几件三品灵宝。

    但是，这些宝物都是后天之物，姜辰有洁癖，除非是一些特殊的后天之物，不然的话，除了先天之物，他看都不会看上一眼。

    “师兄还是这样！”

    三人跟随姜辰身边已经有大半年了，对他的性格多少也有一些了解，知道他不喜欢后天之物，故而，见他态度冷淡，也没有多说什么。

    姜辰看不上后天之物，可李青昭三人看得上，对他们而言，管他是不是后天之物，只要有用能提升修为，那他们就喜欢。

    “把无相天魔出现在魔墟深处的事汇报给宗门，顺便的，也把我们的猜测，一并汇报过去。”

    姜辰突然开口，让三人联系身后的人，把魔墟深处发生的变故禀告给紫虚宫。

    “师兄，这是何意？”

    三人不解，疑惑的朝姜辰问道。

    “能被无相天魔看重，魔墟深处发生的事一定非同小可，已经超出了我们的能力范围，将此事汇报给宗门，对我们没有坏处。”

    姜辰觉得，与其自己在这里猜测魔墟深处究竟发生了什么，还不如把事情告知紫虚宫，让宗门里的高人去调察。

    他可是有后台的人，遇见麻烦，为何要打单独斗？直接摇人不就行了吗？个人主义要不得，有困难，最好还是大家一起上，人多力量大嘛。

    什么孤身一人杀进魔墟深处，与无相天魔死斗，那太傻了，以无相天魔的身份，身边肯定少不得天魔族高手的保护，要是碰到一品天魔主，那懵逼的就是姜辰了。

    事关无相天魔，没有小事，姜辰没必要逞英雄，把此事交给紫虚宫处理即可。无论魔墟深处有没有宝物，仅是无相天魔出现在玄黄界这一点，就已经值得紫虚宫重视了。

    “师兄说的对，无相天魔出身于高等世界，什么宝物没有见过？寻常灵宝，根本入不了他们的眼，只有顶级的上古灵器，或者是仙器，才会值得他们重视。”

    “他们此次出现在魔墟深处，或许就是得知了什么消息，里面有顶级的上古灵器，或者是仙器出世，这才跨界而来。”

    “此事重大，确实要禀告给宗门。”

    三人得姜辰提醒，这才意识到事情没他们想的那么简单，连忙以秘法联系身后的人，将这里的事详细的汇报了上去。

    ……

    “什么，无相天魔？”

    “上古至今，玄黄界已有近万年没有无相天魔跨界而来，本以为他们已经忘了此地。却没想到，在这天地大变之际，忽有无相天魔跨界而来，这可不是好兆头。”

    紫虚宫后山所在的洞天之中，有仙人被惊醒，发出惊呼声。然后，更多的仙人被惊动，纷纷讨论起来。

    “魔墟深处，有天仙本源、有妖神残骸，还有数件仙器遗失其中，更有先天灵宝的碎片……”

    “算算时间，这些宝物也差不多快要出世了，却是不知，那头无相天魔是为了哪件宝物而来？”

    紫虚宫的仙人显然对魔墟深处极为的了解，知晓里面隐藏的大机缘是什么，开始分析起无相天魔的目的。

    嗡嗡嗡……

    就在消息传回紫虚宫没多久，姜辰的身份玉牌突然颤动起来，发出璀璨的光芒。

    “姜先生，此事我等已经知晓，正在全力调察那头无相天魔的目的，在贫道的消息没有传回之前，先生最好还是不要去寻那头无相天魔。”

    “贫道刚刚得到消息，域外有三个天魔主突然消失不见，他们之中，最少有一人已经来到了玄黄界，潜伏在那头无相天魔的身边。”

    守正仙人的声音从玉牌中传来，提醒姜辰不要轻举妄动，告知他，魔墟深处可能有一尊一品天魔主潜伏。

