    “那里在做什么？”

    “看起来声势不大，却感觉非常恐怖。”

    “从来没有听说过灰色闪电，排位赛第二名和第三名正在大战。”

    “他们太过无敌，大战之际别人别想接近。”

    “少废话，他们打他们的，我们打我们的，我有种直觉，试炼审判快出现了，定会无情抹杀垫底之人，之前说的那些话不是虚言。”

    此时此刻，陈星河正在心中大骂，他都开始怀疑右手是不是要另起炉灶单干了。

    第一波灰色闪电都这样难以对付，看上空那么多璀璨气泡，不知道蕴藏了多少道闪电。

    这要是全劈下来还不得当场化作灰烬？多强的炼体修为恐怕都帮不上忙，现在已经没有时间去想那么多，只能想尽办法抵挡巨大威压。

    灰色闪电的可怕之处在于，对周遭充满无法形容的限制。

    天劫出现后，速度再快都无法移动，只能留在原地硬生生接受雷霆考验。

    夜排云施展出浑身解数，心中也在破口大骂，不过他骂的是陈星河。

    灰色闪电充满令他震惊的破坏力，当即震碎了身上这件法衣，显露出背后的青色鳞片，以及胸口逆鳞。

    脚下两只金蟾瑟瑟发抖，却又不得不引发蛙鸣，为主人干扰不停轰炸而来的灰色闪电。

    陈星河收起紫绶仙衣，数十道闪电落在身上，使这件宝贝遭受重创，不能发挥作用了。

    要知道紫绶仙衣可是相当了不起的灵器，法宝器灵入驻后变得更加强大，可是在灰色闪电面前也支撑不了多久，已经出现溃灭迹象，再不收起来就要灰飞烟灭了。

    疾鸾今天帮个大忙，知道主人正在承受超乎常理攻击，赶紧把之前那些灵器放了出去。

    陈星河暗赞一声，赶紧取出一张灵符，仔细打量。

    这张灵符来自翻天印主人，疾鸾说它有古怪，料想不大寻常，现在危机就在眼前，赶紧看看能否派上用场。

    这一看之下，心头大喜。

    “太好了，是一张奇符，就像我的神行符一样，是用心莲绘制而成。这张符一定出自大能之手，还好杀得痛快，要是叫那小子用出此符，后果不堪设想。”

    陈星河庆幸之余，周围已经炸得翻了天。

    六件土属性灵器还能坚持，水属性灵器和木属性灵器基本上步入消亡之列，怪就只能怪他们的主人找谁的麻烦不好，偏偏要找陈星河的麻烦，把自己搭进去不说，连灵器都没有好结果。

    生死关头，死道友不死贫道，何况几件灵器？

    陈星河呲牙咧嘴，挨了几记灰色闪电，幸好放出这么多灵器，分担了不少压力。尤其土属性灵器，抗性还是相当可观的！支撑了四十几息才宣告灭亡，有这个时间足够想办法激发手中这张奇符。

    夜排云能有那么高的排位，自然也击杀了大量修士，所以身上不缺外物。

    此刻他将这些外物拿出来抵挡闪电，其收藏要比陈星河更加富裕，所以在这方面陈星河非但没有占到便宜，反而要落后对方许多。

    关键就看这张奇符了！

    给敌人制造麻烦和障碍总是愉悦的，尤其在生死决斗之际，每一分助力都是极为重要的胜算。

    “那是什么？”夜排云心有所感，忽然看向陈星河，就见一点虚暗飞出，下一刻他就被扫到向后飞去，由于事发突然，连脚下金蟾都未能跟随，徒留一群灵器飘在原地。

    “啊！”夜排云大惊，天灵盖正好中了一记闪电。

    满头青丝破碎泯灭，头顶上留下叶脉状伤痕，神魂刺痛。

    “咔嚓咔嚓……”可了不得了，百道闪电齐至，这是怎么回事？

    用脚趾头想都知道，是对面臭小子搞的鬼，然而天劫太过可怕，这个时候还敢有所保留绝对是在找死。

    夜排云咆哮着，肩膀上一片龙鳞自动脱落，他立即现出原形化作妖龙，头顶上出现一片黑暗。

    “好庞大的妖龙！”陈星河有些傻眼，夜排云的身形长达千丈，真不知道他如何将自己装入那般逼仄人身中。

    刚才那张奇符可以引发灾难，是厄运滔天之符。

    灰色闪电偏转，周围减少大半，一时之间集中在夜排云身上。

    偏偏夜排云脑袋生锈，忘记自己的本体如此巨大，现出原形确实威力强横，然而具体问题要具体考量，这么大个目标，担心闪电劈不准？

    “不好！”夜排云立即反应过来，心神受到左右，做了傻透腔的蠢事，然而他有机会改正吗？

    没有，错了就要买单，喜提千道闪电。

    顶在龙头上的黑暗着实不凡，放出五道黑气死命兜转，竟然有那么一瞬抗住了如此多闪电。

    陈星河敬佩不已，心有所感。既然在劫难逃，索性盘坐下来等待威力攀上高峰。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安神，三魂永久，魄无丧倾。”

    这静心咒分作九层，与心神修为息息相关。

    即安静、平静、宁静、定静、虚静、空静、真静、明静、灵静。陈星河在这般危险时刻定中生静，感受周遭每一寸气机。

    蓦地，闪电在眼中慢了下来，非常慢，就像水滴结成冰柱，不过随即又恢复正常。

    这就是静心至极的好处，陈星河隐隐触碰到全新层面，继续感受其中玄妙。

    “咔嚓……”妖龙的一支龙角折断了。

    原来夜排云是一条世间罕有夜龙，他是永夜王者，头顶上的黑暗具有非凡玄妙。

    这等玄妙远远超出神通，竟然将灰色闪电的威力削减下来，只伤不死。

    当然，重伤难免，而且他一尾巴甩出，不知道动用了何种手段，竟然将身上四处蔓延的灰色电光导给陈星河。

    于是，“老二”和“老三”双双报废，哥俩比惨比出了绝世高度。

    陈星河的身躯四分五裂，还好他根骨强大，只是裂，没有碎，要是真碎了，必死无疑！

    伤势沉重到难以置信，九劫黄泉诀似乎得了天大好处，感觉对于五行劫力的驾驭上了十层楼。

    现在来不及多想，陈星河取出自己的杰作，元婴期断续神丹，想都未想吞服入腹。

