    听到洪萱萱的话，陈六合道：“呵呵，你把我当三小岁小孩子呢？洪萱萱！你跟炎京那帮人合作的唯一筹码，就是拿我做诱饵！就是以弄死我为条件，不然他们岂会多看你一眼？”

    陈六合嗤笑道：“你觉得我会让你跟他们继续安稳的合作下去吗？然后继续对我玩一些蹬不得台面却足以让我头疼的阴谋诡计？”

    “难道你这样迫害我，我就会放过你吗？我一定会杀了你！”洪萱萱说道。

    “来啊！一个快要走投无路的人，还跟我喊打喊杀，你莫不是想死的更快一点？”陈六合冷冽的笑道，嘴角的弧度有些残忍。

    说完这句话，陈六合就挂断了电话，他嘴角满含笑意，意味莫名，让人难以揣摩！

    现在的洪萱萱，显然是不理智的，所以陈六合并没有跟她多说废话的兴趣！

    他今天晚上走的这步棋，对洪萱萱来说，无疑像是将战！把洪萱萱逼到了一个悬崖边上！

    而当一个站在悬崖边上的人，冷静下来以后，想到的不会是纵身一跃的跳下去！

    肯定是会寻找退路，求得一线生机，甚至是会拼命的用尽一切办法，找到一根能保她不坠入万丈深渊的藤条！

    至于洪萱萱会做出什么选择，是一条心一条道的走到黑，还是迷途知返，陈六合不知道！但他也不在乎，反正他抛砖引玉的这块砖已经抛出去了。

    接下来就要看这“玉”，有没有他想象中的那么聪明与英明了！

    挂断电话，徐从龙已经是满脸的惊讶，他现在算是知道了陈六合葫芦里到底在卖着什么药，惊为天人道：“六子哥，你这手段，太高明了一点吧？”

    “太残忍了，你这是要把洪萱萱往死里整啊！”徐从龙说道。

    陈六合洒然一笑，道：“没有谁要把她往死里整，她死了，对我不会有好处，反倒会带来坏处，至少会打乱我心中的布局与计划！”

    “那你还这样整？”徐从龙道：“你现在已经把她逼到绝境当中了！她本来就斗不过洪昊，现在洪昊再跟谭志杰之流勾结在一起，洪萱萱的下场可想而知！”

    徐从龙道：“六子哥，你是想让洪萱萱在绝境之下，对你低头？再次投靠在你的身上，充当你手中的棋子？从而你就可以名正言顺的参与到洪门的争斗当中？”

    “是也不是。”陈六合高深莫测的说道。

    徐从龙摇了摇头说道：“六子哥，你可别想的太好了！洪萱萱那娘们性子烈着呢，虽然我不知道你对她做了什么，但一定人神共愤，她恨不得把你掏心挖骨，你还指望她跟你重归于好？我觉得不太可能！”

    “即便会，也绝对是貌合神离表里不一！小心她一个不注意你在背后下刀子，那样更危险！”徐从龙如实说道。

    闻言，陈六合笑了起来，望向车窗外，缓缓道：“其实洪萱萱不重要！”

    这一下徐从龙有凌乱了，他的思维方式完全跟不上陈六合的跳跃性思维啊，怎么突然间，洪萱萱又变得不重要了？

    “呵呵，跟你说太多你也难以理解！到时候看看就知道了！”陈六合轻声说道：“只不过，希望某些人不要让我失望才好！不然就真的太无趣了！”

    ……

    在池南的生活，总体来说是非常无趣的，陈六合一般很少离开炎东洲战部，更不会闲的没事出去招摇撞市！

    他把主要的精力，都放在了训练血狼小队的身上，他下手非常狠，训练力度也非常大！

    夏正阳想要的是一只能媲美雪鹰甚至是超越雪鹰的特总王牌，陈六合便如他所愿！

    不过陈六合可也没有太多的时间在血狼小队的身上耗着，所以他让血狼小队每天的生活，变得更加苦不堪言，犹如身处炼狱一般！

    距离帝豪娱乐会所的事情，过去了两天，陈六合也懒得理会外面发生了什么事情，更不担心收拾了谭志杰，会带来什么后遗症，他两耳不闻窗外事！

    当然，他也知道，炎京谭家的人并不愿意咽下这口恶气，动过手腕想过办法想要让他陈六合付出代价，不过这一切，都被夏正阳一个人给挡了下来！

    有夏正阳这么一尊大佛在面前顶着，任由谭家再大的本事，也不可能在池南地区兴风作浪！

    最后也只能把这口气咽回去，打掉的牙齿往肚里吞！至于是不是在心里记恨陈六合，陈六合则是一点也不在乎！

    谭志杰要是胆敢再次出现在他面前上蹿下跳，陈六合仍然会毫不犹豫的一个大嘴巴子抽过去！他就是这么强势，就是这么尿性！

    这天训练快要接近尾声，陈六合接到了一个来自汴洲的电话，打来电话的，是王金彪！

    他告诉陈六合，最近的汴洲好像有点不对劲！他总感觉，有一双眼睛暗中注视着他们的一举一动！

    很多次，他都发现了有可疑人物在监视着他们，不光是他有所察觉，连周嘉豪、慕家，都有这种被窥探的感觉！

    并且，他派去负责保护王金戈的手下，也发觉了这种异样的情况！

    他怀疑，这肯定是卢啸塚在暗中搞什么名堂，派人暗中监视着他们，可能要玩什么花样！

    收起电话，陈六合的脸上没有出现太大的情感波动，仿佛对这件事情，心中早就有数一般！

    坐在战用吉普车上翘着二郎腿的他，微微眯了眯眼睛，看着落下西山的夕阳，砸吧了几下嘴唇，流露出一抹不为人知的笑容，有些残忍！

    就在他想着某些事情的时候，一辆战车疾驰而来，徐庆宝从车上走下，找到了陈六合，拉开车门坐在了副驾驶的位置。

    “这么火急火燎，有事？”陈六合歪头看了徐庆宝一眼。

    徐庆宝点点头：“六子，还记得我上次跟你说过的事情吧？”

    “什么事情？”陈六合愣了一下，笑问道。

    “就是我上次跟你说，瀛国某势力好像盯上了汴洲的事情！”徐庆宝沉了沉脸色

