    “爷爷，你们都被谁骗了？”

    朱清有些丈二和尚摸不着头脑道。

    “哈哈……”

    看着朱清有些滑稽的样子，三个老头忍不住哈哈大笑，随后朱炎血摆手道：“当然是你了，我们都没想到，你的实力竟然这么强，就算我们这三个老头子，也不是你的对手拉！”

    “……”

    朱清有些无语，自己的爷爷平时非常的严厉，但是有时却又跟小孩子似的，朱清懒得扯皮：“对了，爷爷，还有两位长老，方才我也遇到了龙傲天，不过我又让他们两个去狼城报信去了，告诉四海帮的人，虎狼帮现在已经空了。”

    “好，这个计谋好！四海帮这一招一定可以把虎狼帮给打的措手不及！”

    说着朱炎血像是想起了什么，脸上的笑容戛然而止：“不过清儿，你马上还得再回狼城去！”

    朱清苦着脸道：“爷爷，我先休息一下行不行！”

    “不行！”

    朱炎血斩钉截铁的回答：“方才那些被你赶跑的五行族还有虎狼帮的人，你觉得他们会回哪里？”

    朱清想也没想道：“当然是回他们家里了，五行族的人回五行族，虎狼帮的人回虎狼帮，这还用问吗？”

    “问题就出在这里，他们筹划了那么多天，差点把魔龙族给消灭，结果你一出现就把他们的计划全都给搅乱了，现在肯定憋了一肚子的气。”

    朱炎血苦口婆心的说着，朱清却是不领情：“憋了一肚子的气正好，他们要是再敢来魔龙族，我保证一下全把他们给杀了！”

    “得了吧你，只要你在他们是不敢再回来了，不过你想想，如果他们回到狼城，见到四海帮正在攻打虎狼帮会怎么办？”

    朱炎血说着脸色一变道：“他们会疯了一样的将在魔龙族受的气全撒在四海帮的身上，其实按理来说四海帮灭不灭亡跟我们没关系，但是我们已经结成了同盟，到时候我们还指望他们一起去蓬莱仙岛抢夺宝物呢，到时候四海帮若是被虎狼帮给灭了，那我们怎么办？”

    朱清闻言脸色微变，脸上的表情有些苦逼道：“那我马上就回狼城？”

    “恩，不过这次去了就不用再回来了，我猜想那五行族也不会再来找麻烦了，毕竟损失这么惨重，他们还要保留力量去争夺蓬莱仙岛的宝物呢。”

    朱炎血说着冲朱清点了点头道：“不过我们几个就先不过去了，先在魔龙族慢慢恢复实力，如果那五行族真的打算破釜沉舟来找魔龙族的麻烦，也好有个照应，到拍卖会拍卖的那天，我们三个就会赶过去的。”

    “我明白了爷爷！”

    朱清有些苦逼的点了点头，起身出了密室，想想这几天生在自己身上的事情，特么的自己还真的成救火队员了！

    不过就算日子再苦逼也还得继续，所以出了密室之后，朱清就马不停蹄的赶路，朝着狼城的方向，以最快的度赶去。

    刚到狼城朱清没有现任何异象，心中不由一喜，不过很快的朱清就现了不对，这狼城实在是太安静了，甚至安静的有些可怕，一定是生了什么事情！

    想到这里又以极快的度朝四海帮所在的方向飞去，到了四海帮果然现了不对劲的地方，这四海帮空空如也，已经没了什么人，想必已经倾巢而出，去哪虎狼帮击杀苏护去了。

    心里想着朱清急急朝着四海帮内部走去，很快的终于见到了一个熟人，正是牛二壮。

    而看到朱清牛二壮心里更是一喜，一路小跑过来道：“朱大侠，你怎么这么快就回来了。”

    “还不是因为五行族还有那虎狼帮！”

    朱清忍不住叹息一声，心里多少有点不爽，而就在这时候一声大笑忽然传来。

    “哈哈……这四海帮果然没人，那些老祖宗想必也倾巢而出了，咱们这次可以在四海帮大开杀戒了！”

    “哼这些家伙还真是愚蠢，竟然敢打我们虎狼帮的主意，真是活的不耐烦了！”

    “嘎……”

    前面两人的声音刚落下，第三个人还没开口，目光却是一下落在了朱清身上，就那么一瞬间，连带着之前那人还有身后不少的五行族、虎狼帮的一些高手弟子全都傻了眼。

    从魔龙族急退而来，刚进入狼城，还没回虎狼帮的众人就听到了一个消息，那就是四海帮竟然倾巢而出，去攻打虎狼帮了。

    听到这个消息之后，这些人心头先是一阵愤怒，嚷嚷着要回虎狼帮把四海帮的人全都给杀了，只是等他们稍微冷静了一点之后就瞬间改变了注意，既然四海帮趁着虎狼帮空虚的时候去偷袭虎狼帮！

    那么他们同样也可以趁着四海帮空虚的时候去偷袭四海帮，先把他们的老巢直接给端了，然后再回到虎狼帮对四海帮的人直接两面夹击，这样就可以直接把四海帮直接给消灭掉了。

    只是万万没想到，这朱清怎么出现在了四海帮了？

    “哈哈哈……没想到吧，小爷我早就等在你们这里多时了，既然你们想要来找死可就怪不得我了！”

    朱清还有些担心四海帮被虎狼帮两面夹击直接给端了呢，却怎么也没想到这帮家伙竟然直接杀来了四海帮，倒省去了自己不少的麻烦。

    “魔头，这魔头竟然在四海帮，我们撤，快撤！”

    不论是四海帮的那些高手还是小喽喽，看到朱清一下全都吓破了胆，朱清之前在魔龙族杀神一般的表现，他们可还都历历在目，如果不快点逃走，等待着他们的只有死路一条！

    “想走，哪有那么容易！”

    对朱清而言，五行族还有虎狼帮的高手，那是杀一个少一个，等到了那蓬莱仙岛开启的时候，他们也会少一个强大的对手。

    所以朱清想也没想，两只手臂忽然幻化成了巨大的龙爪，然后朝着五行族、虎狼帮的那些高手狠狠抓了一下。

    一爪之下，那空气连连爆破，甚至五行族一些弱小的人，在哪一抓之下，身体竟然瞬间就爆炸了开来！

    “撤，你们实力低一些的快着，这朱清实在是太变态了，我们三个先顶住这小子一会！”

    说着那三名大帝一下就把自己最强悍的杀招都施展了出来，不是他们不想保留实力，而是这朱清实在是太强了，稍微不慎，就有可能团灭。

    噗嗤噗嗤……

    刹那的功夫，朱清那两只强悍的龙爪就跟三名大帝强者的高手攻击在了一起，强大的冲击波传来，四海帮的院落早已经被吹的七零八落，朱清的身体被震的不停倒退的同时，那三名大帝强者，全都忍不住吐出一口鲜血来。

    “杀！”

    见朱清居然被他们震退，甚至有不少族内的弟子竟然死在了朱清那一抓之下，五行族、虎狼帮的三个大帝强者一下怒了，双眼变得猩红的同时，在他们看来，那朱清似乎也不是不可战胜的了。

    “五行秘籍，鬼哭狼嚎！”

    “五行大杀招，万法归一！”

    “万法归宗！”

    砰砰砰……

    三道流光瞬间而下，然后三招最为强大的杀招也一下被释放了出来，狂风怒号的同时，电闪雷鸣，一道道天网冲着朱清直接奔袭而来。

    “哼，就这种程度还想杀我，简直就是痴心妄想！”

    朱清鼻头出一阵冷哼，双手十指啪的一声拍在一起道：“七情大手印！”

    人有七情六欲，这一招是朱清在林千月被敖天下一招打死的时候，悟出来的无上功法，然后友情、亲情、爱情……七情一下就被朱清给打了出来。

    道道情网不停缠绕，直接把那三尊大帝强者给缠绕包裹在其中。

    而刚一陷入其中，那三尊大帝强者脸上全都露出痛苦的表情，然后大喝一声道：“撤，快撤，这小子真的很变态！我们要是再被陷入其中，肯定会狂而死的！”

    “喝喝喝！”

    而与此同时的，那三尊大帝强者的口中，几乎同时的全都出一声爆喝，想要用力震断那道道情丝逃走。

    “紧缚！”

    不过朱清怎么可能让这三人这么从容的逃走，大手一抓，那缠绕这三人的情丝一下变的更紧，而且越挣扎越紧。

    啊啊啊……

    随着时间的推移，那三人嘴里出阵阵惨叫的同时，一个直接被削掉了胳膊，一人削掉了一条腿，而另外一人则元气大伤，不过他们也从那情丝中挣脱了出来，再也不敢有一分一秒的停留，以极快的度逃窜而去！

    “哼，就这点手段还想杀我！”

    看着三人逃去，朱清没有追赶，反正这三人不是被自己打伤，就是被自己打成残废，对自己再也没有任何威胁，他心中现在唯一担心的就是，雄四海他们去虎狼帮，有没有解决掉苏护等人。

    要是真的把苏护杀了，那可真是解决掉了一个心头大患，蓬莱仙岛之行，会轻松不少！

    “哈哈哈……”

    朱清心里真想着，一声大笑忽然从远处传来，随后雄四海还有四海帮的众人出现在朱清的视线中：“朱清兄弟刚才的手段可真是让我大开眼界啊！”

