    叶颜兮觉得肖煜的视线一直盯着自己，下意识地用纸巾擦了擦脸蛋，还以为是油渍什么的弄上去了，结果纸巾上干干净净的。

    她困惑地看着肖煜：“我脸上有东西？”

    对方勾了勾唇，“没有。”

    叶颜兮顿时眯起了眼睛，嘴角翘起一点儿弧度，“那这位公子，是不是被我美貌的容颜给迷住了？”边说还边挑了挑眉。

    “.......”肖煜盯着她看了几秒，冰冷地吐出几个字来：“继续吃你的鱼，不够了我这还有！”

    顿时叶颜兮挂在嘴角的笑容垮了下来，一点儿都不解风情，心里不住地抱怨。

    “你以为喂猪呢？”叶颜兮哼哼唧唧地表达不满。

    “不是吗？”

    这难道不是搬起石头砸自己的脚吗，不过，肖煜竟然还真的敢说她是猪。

    “那你还和猪说话，所以你是什么？”叶颜兮眯起美眸，瞪着他。

    “我是喂猪的。”肖煜将眼前的鱼块又剔了刺，夹起一块放到了她的盘子里：“吃多点，长肥了就可以卖个好价钱了！”

    叶颜兮愣了愣，随即一脸的洋洋得意：“那你恐怕好失望了，我这体质是吃多少肉都不会长的。”

    肖煜一本正经地点了点肉：“也不是没办法，以后就天天让你吃肉，一定能赶在年底前出手。”

    叶颜兮气的七窍生烟。

    “肖大总裁，你见过我这么好看的猪嘛？”

    “哦，看这姿色不错，这样的话估计价格会高点。”

    叶颜兮顿时无语，“奸1。”

    “无商不奸，这是中华上下五千年沉淀，而总结出的真理。”

    叶颜兮气的咬牙切齿，用筷子戳着面前的豆腐，豆腐都被戳成筛子了，直接成了豆腐脑，叶颜兮心里这才好受一些。

    一旁的肖煜，好笑地看着叶颜兮赌气似地将豆腐全戳碎，每戳一筷子还看一眼他，他当然明白叶颜兮心里想的是什么，再看她恶狠狠地将筷子拿起来夹起一块还算完整的豆腐，吃了下去，嘴里还含糊不清地嘟囔着什么。

    嗯，脸有点疼，似乎某人的诅咒还有点用。

    虽然，最后叶颜兮真是被肖煜给气到了，但两人久别重逢的喜悦还是丝毫不减，叶颜兮心里仍然很开心。

    半个多月都没处理公司的事情了，肖氏集团肯定积压了不少的文件，叶颜兮便让肖煜去书房工作，而没有去打扰他。

    拿着一本书回了楼上次卧，听听力，看翻译书，这些都需要每日多看多练才行。

    每次她听听力的时候，就戴着耳机，这样可以隔绝外界的干扰。

    肖煜在次卧门前站了会儿，听见里边叶颜兮再跟着书本流利地练着，便又默默地下了楼。

    进了书房后，肖煜也带上了门，打了一个电话，“我要你去查一件事，尽快给我回复。”

    “十六年前红柳孤儿院，有一个孤儿名叫兮兮，后来被叶家收养了，查清楚她被送到孤儿院的缘由。”

    对方很快应了，肖煜又沉着脸强调：“所有的资料，包括她之前的那些我都要。”

    挂上电话，肖煜揉了揉额头。

    叶颜兮正专注地练习听力的时候，手机突然响了，声音很大，吓了她一跳。

    拿起手机看了一眼，是赫初妍打来的，她便暂停了听力接了电话。

    “妍妍，怎么了？”

    赫初妍的声音听起来比较愉悦，不过她本来就是乐天派，整天都乐呵呵的，“我听杜蝈说，你们总裁回来了，哎，某人是不是此刻正享受浓情蜜意呢。”

    “听你这酸溜溜的语气，是羡慕嫉妒恨了？那你也找一个男人啊。”叶颜兮眯起眼笑了笑。

    “你这不是打击我吗？我前辈子估计没怎么做好事，所以才遇不到像肖总那样拔尖的男人啊。”赫初妍顿了顿：“那不如，你将你家那位让给我也行。”

    “朋友夫不可肖想。”

    “呦呦，这还没结婚呢吧，你就占有欲这么强的了，何况人现在还不是你的夫呢。”

    叶颜兮哼了一声：“你就说你这几天哪里痒了，我来给你挠挠，松松骨也行啊。”

    “那可不用！”赫初妍赶紧声明：“我还想多活几年，你那劲道留着应付你家那男人吧。”

    “我还想着呢，你如果结婚，我该准备一份什么样的大礼给你呢，嗯，这是个问题。”叶颜兮语气带着威胁。

    “停，停！”赫初妍赶紧阻止她那天马行空的思绪：“我找你是有事呢。”

    “那说吧，找我什么事？”

    “我刚去了物业那快递，有一个东西不是我的啊，我就想着是不是你有让别人寄东西到我家吗？”

    叶颜兮愣了愣，爬了起来：“寄到你家了？什么东西啊？你怎么就知道是我的啊？”

    “哎，你这问题我怎么回答，我也不知道，但是这东西吧是个盒子，也不知道放的什么？”

    “寄件人呢？地址呢？这些总有吧？”

    “是本市区的，那寄件人几个字写的也太狂草了，简直都认不出来，不过看着像是姓陈，你认识姓陈的什么人吗？”

    姓陈！

    叶颜兮脑子里响了一圈，突然一拍脑门。“我想起来了，是陈大妈，就我和你说过的那个，医院门口，我救了那个陈大妈。陈大妈当时说给我个东西，但出了意外，最后她就想着给我寄过来，那时候我才搬家，所以就给了你家的地址。”

    “那就对上了。”赫初妍晃了晃盒子：“这盒子看着分量不重，难道是钱？”

    “俗不可耐！”

    “我就一大俗人，可没什么高尚的品德，是我，我就直接告诉别人，谢谢和东西一律不收，真想谢我，就直接给钱呗，踏实。”

    叶颜兮听得花枝乱颤，最后狠狠叹了口气：“连我最好的朋友都这样想了，我对这世界已经绝望了。”

    “绝望啊，赶紧的，然后将你家总裁让给我。”赫初妍提起这个就兴奋：“像肖总这样的多金又帅，最重要还深情的男人，在这世界上几乎绝种了。”

    “哎，我这是造了什么孽了，交友不慎啊！”叶颜兮哀呼一声，“不和你说了，我这正练习口语呢，我这周末再去取快递吧，先这样，挂了。”

    “喂，怎么还不让人说啊？生气了，我说你家总裁真......”

    赫初妍是一唠叨起来就没完没了的了，于是叶颜兮赶紧挂了电话。

    世界终于清静了，不过，陈大妈会给她寄什么东西呢？

    和赫初妍说了一会儿话，叶颜兮感觉到一阵口渴，便下楼去倒水喝。

    经过书房的时候，听见里边说话的声音，肖煜似乎是在打电话。

    叶颜兮以为他是打工作电话，于是轻手轻脚地从书房前过去，可是虚掩的门缝里依旧透出了肖煜那冰冷而冷酷的声音。

    “肖先生，我再说一次，你的儿子早在十多年前就已经死了。”

    “我的事情也不用你多过问。”

    “恨，你觉得已经死过一次的人，还怎么恨。”

    叶颜兮心里一阵酸涩。

    听着语气，肖煜似乎是在和他爸爸通话，他们父子之间怎么成如今这样的，关系已经决裂成这样？

    看来这不仅仅是传言而已，肖煜和他的爸爸关系一直不好。

    但是这毕竟是肖煜自己的事情，她一个外人也不该掺和进去，没资格管什么。

    叶颜兮没有停顿地走过书房。到厨房里倒了杯水喝了。

    想了会儿，没有立刻上楼，这会肖煜说不定还在打电话，她不想探听到他的隐私，等了一会第二，估摸着肖煜电话该打完了，于是从厨房走了出来。

    客厅内，她下来的时候也没开灯，至于书房内的一点灯光透露出来，肖煜说话的声音也没了，应该是打完了电话。

    可是她正轻手轻脚猫着腰伤楼梯的时候，身后肖煜的声音还带着刚打完电话的戾气和冰冷，就好像一条滑腻的蛇一般钻进了耳朵里。

    “你在干什么？”

    叶颜兮直接被惊吓住了，骤然回头，边看见一道高大的身形杵在那块。

    “吓死我了！”叶颜兮惊魂未定地看向肖煜：“我下来喝水。”

    “喝完了？”肖煜的声音温和了下来，带着一丝沙哑，性感地让人不竟遐想连篇。

    “嗯。”

    “我也想喝水。”

    “厨房有。”

    “不用那么麻烦！”肖煜突然长腿逼近，长臂一伸将她捞在怀里，接着带点儿微凉的唇覆了上来。

