    苏浩闻言后，当即冷笑起来，走上前一脚踩在堂夜胸膛上，居高临下道：“落到我的手上，你就算是想死都没有那么容易。”

    药引释放，一股异香弥漫，随后堂夜也开始口吐白沫，痛苦让他几乎说不出话。

    他此时也感受到了之前林晚辉的痛苦。

    几分钟后，苏浩替他解开了毒，但他明白，参与毒素还是在自己体内。

    只要对方愿意，随时可以再让他痛苦不堪。

    除非可以彻底解决此人！

    但这极难，不只是苏浩心性险恶，就连他身边人也是极度危险的。

    那名看起来柔弱不已的女孩，竟然是一个顶级高手。

    这让他始料不及，甚至对苏浩都产生了阴影！

    谁知道他还藏了多少后手？

    堂夜身心俱疲，面对掌控了一切的苏浩，他只好放软了自己的态度，为了避免继续被折磨，他咬牙说道：“既然不愿意杀人，那就放我们回去，我之后会找门内其他人谈谈，让他们别找你麻烦。”

    “记住了，回去之后任何巫蛊道的人别出现在我面前，不然的话，除了你之外，还有林晚辉，他就算是躲到天涯海角，我也会找到他，让他感受什么叫做痛苦。”

    苏浩一脚把人踹出了大门，剩下那些人也被他扔了出去。

    堂夜站在诊所门口，看着四周狼藉景象，以及体内痛楚，几乎无法相信这是真实发生的事情。

    巫蛊道被其余旁门九道的人欺负也就算了，遇到了苏浩，本以为可以随意拿捏，结果一样是这种凄惨的结局。

    他满怀悲愤，叫醒了手下那些人，跟他们一起狼狈离场。

    此时天边朦胧，已经到了黎明时分。

    在他们离开之后，苏浩整理了一下诊所，准备开始今天的坐诊。

    不久之后，萧蓝馨那边打来电话，询问是不是发生了什么事情。

    苏浩让她放心去上班，自己可以解决任何事情。

    而巫蛊道那些人，回了临时的驻地后，一个个遍体鳞伤，气氛无比沉闷。

    林晚辉经过一晚上的休息，也已经恢复了几分精力。

    他听着堂夜等人述说，顿时怒不可遏，指着堂夜骂道：“你连我被下毒了都不知道，我要你有什么用？作为门内执事，你大错特错！”

    晚上挨了打的堂夜，又被林晚辉如此指责，他心情自然不会好，但还是按捺下来，沉沉说道：“此事责任在我，但当前最紧要的，还是把事情禀告被门内，看他们有什么解决办法。”

    “不能告诉他们！”林晚辉连连摇头，“我作为继承人之一，面临的竞争有多激烈你还不知道吗？要是此次失败传回去，我要变成笑柄，到时我说不定连继承人的位置都要失去！”

    “那你想要继续被苏浩折磨吗？”

    堂夜难免涌现一些怒气。

    林晚辉身子不由一颤，昨天晚上那种可怕的痛苦，他已经不想体会第二次了。

    “找韩天理！去找韩天理让他出言，我们可以跟苏浩合作，只要他愿意跟我们合作，那么昨天的事情就当作没有发生过。”

    “韩天理已经说过，不会站我们这边，林少莫非忘记了？”

    林晚辉彻底颓唐，他坐回位置上，脸色苍白道：“如此说来，我们已经输了？”

    “输得一败涂地，只能看门内准备如何处理此事。”

    人人身中奇毒，他们还能怎么办？

    要是勉强支撑继续跟苏浩斗下去，结果必是他们全灭，到时别说是控制苏浩为己用了，反而还要替巫蛊道结一死敌。

    无奈至极下，林晚辉接受了提议，让堂夜跟门内高层接触，看看他们有没有解决方案。

    吴氏老中医内。

    苏浩花了一天时间，又诊治了几十名患者，在临近下班的时候，他遇到了一个意料之外的人。

    徐清风来了。

    同时还有徐薇，两人联袂进入吴氏老中医。

    其中徐薇身上没再穿着之前的白大褂，而是换上了一身米黄色风衣，头发扎成了马尾在脑后摇曳，精巧的鼻梁上架着一副细框眼镜。

    进来时，那双灵动的眼睛在左右观察着，眼神里有好奇之意。

    像是不明白，为何苏浩这样的人，会局限在这样一家老旧诊所。

    徐清风倒是没有多想，进来后就乐呵呵对苏浩道：“没有想到吧？我今天会上门找你。”“不知道徐老找我有什么事？”

    “上次你教了我们爷孙九转玄心针，也算是弥补了我此生遗憾，我自然得投桃报李。”

    苏浩笑而不语。

    看来这徐清风也算是大气之人，有好处上门了！

    更关键的是，这位名动医学界的中医大师，看样子是想跟他打好关系。

    这可就不只是好处那么简单。

    甚至有可能是靠山，以后遇到麻烦时，徐清风说话会十分管用。

    他态度和善，走出去跟两人打过了招呼，吴巧兮又过来倒茶，好奇看着这名气度不凡的老者，以及他身边的年轻女孩。

    一番言谈后，苏浩明白了他们两个的来意。

    原来是徐清风有个患者，多年来一直被一种怪病所侵扰，就连他这位中医大师都无能为力，在他介绍下，已经往汉江赶来。

    “我希望你可以出手替他看看，不管成于不成，这都是一份情份。”

    “此人身份是？”

    苏浩略显疑惑。

    只是替人看病而已，这算什么投桃报李？

    徐薇抬手指了指天花板，故作神秘道：“中州长老会。”

    “莫非是那七位之一？”

    “这倒不是，不过也十分接近了，他能亲自赶来汉江找你看病，我爷爷也是费了不少口舌的，你可要好好珍惜此次机会。”

    苏浩了然，点头说道：“果然是位人物，那我就承了份情，尽我所能替这位大人物治好他的怪病。”

    而后徐清风开始讲述那人身上的病症，脸上满是感慨之色，毕竟这也是他花了十年时间都解决不掉的怪病。

    “这位陈委员，之前也想过要找萧圣手诊治，不过他始终没能打听到萧圣手的下落，于是就错过了，实在是可惜。”

    苏浩连连点头。

    萧天不管是风水、医术还是其他都是顶尖，但最厉害的还是藏匿的本事，要是他不愿意露面，谁都找不到他。

    不过他很快又反应过来，眉头不由皱起。

    这样的大人物要找师父，他应该很容易就能知道，要是真有好处的话，他老人家为何自己不主动现身？

    不会是个坑吧？

