    可是在半路上的时候，却被截胡了！

    路过永乐殿的时候，站着一个幽怨的女人。

    是马贵妃马青柠，她穿着特供的菊纹的丝绸长裙，水芙色的纱带束腰，黑发盘着，妆容粉白之间，好似江南池塘中的红杏，美艳而温柔。

    不得不说，马贵妃是自己第一个女人啊！

    林枫不由地停下来欣赏着她这清秀的美，以前的马贵妃妖冶无比，现在却展现出了她另外一种美。

    “林指挥使，我喜欢这样称呼你，不知道可以吗？”马贵妃带着一丝调笑问道。

    “为什么不叫林公公了？”林枫丝毫不介意用自己欣赏的目光看着马贵妃这副打扮。

    “因为我感觉到林公公和一般的公公不一样，你的身上带着一种男人的霸道和邪魅，让我看不透！”马贵妃也是不住地看着林枫。

    “好吧，这倒也说得通，我还以为你喜欢上我这个太监了呢！”林枫调笑说道。

    “是，昨夜刺客没有来，让我独守空房，唉，他要是来了，早就被伏击了，可惜！”

    说完，她的眼眸中带着一丝的幽怨，好不可怜，让人忍不住的想要含在嘴里，好好呵护一番。

    林枫心里对她忽然的示好持有怀疑的态度，但是不想说破，当即逢场作戏地说道：“那确实可惜，不过你对他一点印象都没有了吗？”

    “没有，当时我太慌张了！”想到这里，马贵妃越发的畏惧和愤怒了起来。

    从她怨毒无比的眼神中，林枫看到了她的坚决和果断，如果拿到这个刺客，以她的性子，还有现在的脾气，只怕是亲自动手杀了才解气！

    自己招惹的是一个火辣无比的女人，心中更是如同蛇蝎一般。

    “好了，贵妃娘娘找咱家有什么事情？”林枫直接问道。

    “林指挥使，今天在朝堂之上，没有议论我的事情吗？”马贵妃有些担忧地问道。

    “这种事情怎么可能议论呢？后宫不能乱，后宫的事情也不能朝堂上说！”

    “你放心吧，只要你听咱家的话，咱家保你没事！”

    林枫笑呵呵的说道。

    “林指挥使，我是很奇怪，你上次对我态度如此之怨恨，为何这一次对我这么好？”马贵妃一直百思不得其解地说道。

    “因为你对我有利用价值，我利用你吸引出害死先皇的幕后黑手，也利用你吸引出皇宫的高手刺客！”

    “你知道丹师被杀了，你被刺客打昏迷了，这些极有可能是同一个人所为，所以我们是统一战线！”林枫严肃说道。

    “那好，不过林指挥使，我听说你们在朝堂之上讨论了我弟弟的事情！”马贵妃说出了自己关心的第二件事情。

    “那是杜如贤他们想要利用你弟弟来控诉我，削弱我们不良人的权力，只可惜，此计不成！”林枫脸上一凛，迈步走去了！

    马贵妃看着林枫的背影，心里越发的畏惧那个刺客了！

    她甚至怀疑，刺客就是林枫身边的人，但是却又不敢说。

    到了御书房之后，女帝马上对林枫进行了一番夸赞，对他不良人调查的结果给予了肯定。

    而且对他的应对策略也十分的赞同，觉得这一手敲打百官，简直不能太妙了！

    “不过小林子，我们这样咄咄逼人，会不会让这些百官不服，以后对政事，不再有兴趣呢？”

    “想摆烂？如果是这样的话，这些贪腐的官员，不要也罢！”

    “这倒是，不过丹师死了，周傲他们此前也回来了，表示没有搜寻到什么，这个线索是不是断了？”

    林枫帮助女帝摘下了沉重的皇冠，轻轻地按揉着她那天鹅般的颈脖，“陛下，现在我们的任务进行不下去的时候，就要另寻其他路了！”

    林枫觉得周傲他们调查不出结果正好，这样的话马贵妃和田纵横就安稳了。

    “谁下了致死的毒药，才是我们应该查的地方！”林枫分析说道。

    “那就好，昨夜把你赶走后，我好久未入睡，如果你在就好了！”

    “今晚你来继续陪我到半夜吧，哪怕是陪朕说说话也好！”

    苏晴雪颇有深意的看向了林枫。

    “那就好！”林枫无奈地叹了一口气，如此美人这样需要自己陪着，身为假太监，却不能享用。

    什么时候是个头啊？

    越想越不甘心，林枫也是缓缓的埋头下去，嗅了嗅女帝发梢间的香味。

    “陛下，奴家想念陛下的吻！”她的头微微的一侧，就朝女帝的唇角靠近了过去。

    女帝也是微微的侧身过去，仰着脖子，以一个十分奇怪的姿势和林枫亲嘴了起来！

    “陛下！”

    就在两个人情不自禁的时候，外面传来了一声宫女呼喊的声音。

    “昨日很多我处理不了的奏折，都留给您了，今天奴婢无事，可以去迎接我哥回来了！”

    项晚月很激动地说道。

    “呃？项海回来了？”女帝诧异的问道。

    “是的，飞鸽传书回来，说是今天傍晚之前就到！”项晚月在门外激动说道。

    “那朕准许你休息一天，去忙你的事吧！”女帝应声说道。

    “谢陛下！”项晚月转身就走开了。

    她似乎完全不知道林枫也在里面，更想象不到，此时林枫正和女帝厢房的梳妆台面前亲密的接吻！

    “好了，起来吧，朕要忙着了！”

    “你去帮朕吩咐一下礼部尚书，迎接一下项将军，这一次他可能带回了匈奴大王给朕的亲笔信！”

    女帝严肃说道。

    “嗯，是有这个可能的，不过才过去半个月不到，项海就回来了，怕是有什么重要事情！”

    林枫也是不甘心的从女帝身上起来了，默默地抽身退了出去！

    看着林枫离去的背影，苏晴雪有些恍惚了，满脸的惆怅！

    “好奇怪，我竟然愿意和一个太监亲嘴！”

    “但是他确实让我感到心跳加速，他的身上有一种男性的气息！”

    女帝发现自己似乎越来越离不开林枫了！

    ……

    太师府！

    杜如贤回来之后，快要气炸了！

    别说先皇死后了，就算先皇没死，他在朝中都是独掌大权，说一不二！

    可是自从林枫上位之后，彻底打乱了他的规划，让他顾此失彼，痛苦不堪！

    既然林枫找死，那就让他消失了！

    他的眼底彻底泛滥出了一丝的寒芒！

    “去找飞鲨安排人手，今晚血洗千岁殿！”

