    宫识鸢听完付斟时的话，更加不解了，一头雾水，满眼迷茫地看向付斟时。

    “这难道不是对于扶清来说，是一件好事吗？扶清不再是一个傀儡皇帝，手里终于握住了他想要的。”

    付斟时缓缓地摇了摇头，再次执起茶杯，抿了一口，用着不急不缓的语速，诱导着宫识鸢想通其中关键。

    “小九可知拓跋氏为何早不放权，晚不放权，偏偏这时候放权。”

    宫识鸢皱眉沉思，想到这不过是在付斟时去边塞探查之后没多久，脑中灵光一闪。

    “是因为太后的哥哥？”

    “聪明。”付斟时向宫识鸢投去一个赞赏的眼神，随后又同宫识鸢细细解释道。

    “拓跋氏需要敲打敲打她的哥哥那颗不安分的心，同时拓跋氏也需要新的势力，预防拓跋宏。经此一事儿，拓跋氏不会再重新信任她哥哥了。”

    “所以，她将新目标选在了我弟弟，宫扶清身上？”

    宫识鸢顺着付斟时思路，推下去接话道。

    “嗯。”付斟时向宫识鸢肯定地点点头。

    “那扶清现下岂不是算是太后推出来的挡箭牌？”

    宫识鸢想到，如果现下太后假意放权给宫扶清，世人只能看见当权者所展现给他们的，但是却不知晓背后关系

    一如现在大家只能看见宫扶清获得权力，然后大部分矛头就会直指宫扶清。

    拓跋氏仍旧可以坐在幕后，坐收渔翁之利。

    宫识鸢长叹一口气，感慨道：“也不知这是福还是祸。”

    随着宫识鸢这一声长叹，玉津园也到了，安生将马车驶入大门，停在内院，敲了敲车门，示意目的地到了。

    宫识鸢听见玉津园到了，一扫刚才车中凝重的氛围，决定及时行乐，迫不及待地跳下马车，四处打量起来。

    宫识鸢跳下马车，映入眼帘的是一条长长的抄手游廊，面前一个带着几分雅致的小院，宫识鸢疑惑地回头，看向随后下来的付斟时。

    “哥哥，这里是跑马的？”

    宫识鸢指了指自己面前精致的小院，不可置信道：“哥哥，安生是不是赶错路了。”

    安生此时刚将马车交给场内的小厮，回来就听见宫识鸢的话，无辜躺枪的安生对着宫识鸢道。

    “夫人，这里确实是‘玉津园’。”

    宫识鸢听见安生的声音突然从自己身后传来，不知为何，宫识鸢总觉得自己现在有一种背后说人坏话被人当场抓包的尴尬。

    宫识鸢回头，对着安生尴尬一笑，付斟时此时恰达好处地开口，替宫识鸢解围了此时的尴尬。

    “这里是供来跑马骑射的客人休息的院子，这里是我的院子，小九以后无聊了，想自己来跑马的时候，就可以直接让安生带你来。”

    付斟时指着小院的一处侧门，对宫识鸢解释道：“从那里出去，便是跑马场了。”

    “哥哥同姜家的关系真的很好呢。”

    宫识鸢感慨一句后，就兴致勃勃地拉着身后跟着的香云，道：“走，香云，我们去看看。”

    付斟时提步跟上兴高采烈地冲在前面的宫识鸢，同时不忘吩咐身后的安生道：“你去让马场的人将‘踏雪’和‘寻梅’牵过来。”

    宫识鸢穿过那道小门出来后，视野陡然开阔了起来，眼前的场地被一分为二，一边场地是被圈起来的跑马场，一边场地上有着几个箭靶，还摆着一些其他的其他类似投壶之类的小游戏。

    宫识鸢惊呼一声，回头满眼发光地看着付斟时，语气激动，毫不掩饰自己对此处的喜爱。

    “哥哥，我喜欢这里。”

    付斟时对着宫识鸢宠溺一笑，回答道：“小九喜欢就好，这样哥哥可算是让小九满意了。”

    宫识鸢见付斟时竟然还没有忘记自己才会京都那日同他的玩笑打闹，展颜一笑，从善如流地接下付斟时的话，桀骜道。

    “暂且尚可。”

    宫识鸢见没有安生的身影，问道：“咦，安生呢？”

    宫识鸢此时真是说曹操，曹操到，刚询问完安生去了何处，就见到安生身后跟着两匹雪白的骏马，毛色雪亮。

    此时不需要付斟时回答，宫识鸢已经知道了答案，安生牵马去了。

    宫识鸢看着面前的两匹通体雪白的骏马，心中升起一丝熟悉，看向身侧的付斟时。

    “哥哥，我之前是不是见过他们？”

    “嗯，‘踏雪’是你之前的马。”付斟时指着其中一匹通体雪白，就连马鬓也是像雪一般纯净的马，对牵马的小厮招招手，示意将马牵过来。

    “‘踏雪’，这是他的名字吗？”宫识鸢接过小厮手中的缰绳，抚摸着踏雪，爱不释手，踏雪也十分粘人的在宫识鸢手心不停地蹭来蹭去。

    “嗯。”付斟时接过另一个小厮手中的缰绳，牵过“寻梅”。

    “那哥哥这一匹呢？他叫什么名字？”宫识鸢一边替踏雪梳理着一侧的马鬓，一边看着付斟时手里牵着的另一批高大骏马开口询问。

    “‘寻梅’。”

    “踏雪寻梅。”宫识鸢将两匹马的名字连起来，赞叹道：“好名字。不过哥哥，你怎么认出来谁是踏雪，谁是寻梅的呢？”

    付斟时牵着缰绳，将寻梅往前牵了牵，让寻梅后半身刚好停在宫识鸢眼前，指着寻梅右边后臀处，那块毛色带着几分绯红的梅花印记。

    “寻梅因为这块胎记而得名。”

    “这般看来寻梅同哥哥真是般配，哥哥身上是冷梅香气，寻梅身上刚好也是梅花胎记呢。”

    “嗯。”

    宫识鸢看着自己手里牵着的乖顺的踏雪，又看了看自己眼前的宽阔的场地，整个人跃跃欲试起来。

    宫识鸢一个利索地翻身上马，整个人身姿笔直地坐在马背之上，架着马，慢慢地往场中走去，同时还不忘和付斟时打一声招呼。

    “哥哥，我先走啦。”

    付斟时见状，一脚蹬在马镫上，利落地翻身坐于马鞍之上，驾马往宫识鸢那边走去。

    宫识鸢架着踏雪，直接在马场驰骋了起来，只见宫识鸢墨绿的裙摆在风中翻飞。

