    转眼之间，“美索不达米亚号”卫星便被“夜枭3号”彻底吞噬，甚至连刚刚舒张开来的四片太阳能电池板也没能放过。

    失控的“夜枭3号”浑身臃肿，一下子胖了三四圈，毕竟刚刚包住了一枚巴士般大小的巨大卫星。

    许多构装件不断分裂组合，涌动起伏，片刻之后，无限的真空环境中仿佛回荡了声饱嗝（只能是幻觉，必需的），粗大的圆柱形体完全变了模样。

    表面由蜂巢网状洞密布构成的六棱锥形体，伸展出四片仿佛叶子般模样的细长椭圆形太阳能电池板，体积更是比原来大三倍。

    蜂巢网洞内闪耀起幽蓝色的光点，面目全非的“夜枭3号”间谍卫星似乎意犹未尽地旋转了几圈，亮起越来越多的幽蓝色光点，犹如一只乌贼，极快地飞向星空，四瓣叶片状太阳能电池板就像四片太阳帆，利用微弱的光压获取额外的些许动力。

    可惜在外太空中，大部分拥有光学镜头的卫星其注意力不是放在地球上，就是放在无垠的太空中，观测近地轨道上的设备大多是雷达系统。

    无论是美国人还是日本人都只能看到卫星所在的位置，却无法看到它们外形的模样和变化。

    “上帝啊！生撞击了！狗屎！前功尽弃！”

    “无法规避，‘美索不达米亚号’完了！”

    “‘美索不达米亚号’和‘夜枭3号’疑似撞在一起，没有分离，开始向更高的轨道漂移。看来需要更久的时间才能自然坠回大气层。”

    “这可真是一个糟糕透顶的坏消息，我们的奖金啊。奖金......”

    屏幕上两个拖出长长虚线轨迹点的光标重叠在一起，只剩下了一个雷达探测到的信号。正在缓缓向更高轨道移动。

    显然在撞击的一瞬间，刚刚射的商业卫星所爆出来的规避动力过了日本人的间谍卫星，撞在一起后余势未减地一同飞向太空，成为更危险的太空垃圾。

    肯尼迪航天中心的工作人员楞楞地看着屏幕上，默然无语，他们已经尽力了。

    刚才“美索不达米亚号”在失去联系和控制后的短暂时间里不知道生了什么，哪怕在相撞后，两枚互相“嵌入”的卫星度竟然稍许过了第一宇宙度，达到了每秒8.1公里。似乎还有引擎正在工作。

    也许是个巧合！真相却没有人能知道，除非刚才太空望远镜正好锁定了撞击区域，这当然是不可能的。

    这个度正在缓慢增加着，若是燃料充足的话，这件大型太空垃圾也许会脱离到同步轨道之外，甚至摆脱地球，飞向更远的星空。

    米修斯主管狠狠摘下了眼镜，用只有自己才能听见的声音咒骂着什么，一次成功的射却让日本人的一枚失控间谍卫星给搅了局。真是倒霉极了。

    这些日本人......

    明明技术和质量都不过关，还要拼命往太空轨道送这些垃圾挤占宝贵的空间资源，就应该让中国人用激光炮全部从天上打下来才对。

    日本种子岛卫星控制中心内，值班小组全体成员脸色比吃了屎还要难看。

    这次撞击尽管并不是蓄意事件。但也免不了要被评定为一次间接事故，日本方面多多少少还要赔点钱给那家倒霉的商业公司。

    不过那还不算什么，最糟糕的是。值班组所有人都要被引咎而无法得到年终那份丰厚的红包。

    这一次意外让种子岛的一些部门从上到下都感到一阵恼火，损失了卫星。不仅丢了面子，还要赔钱。简直没有比这个更倒霉的。

    一脸沮丧的卫星通信和控制专家河野修衍刚准备下班回家，起身时眼角余光忽然察觉到自己的电脑屏幕上正闪烁着一些特殊符号。

    通常情况下卫星控制中心的电脑和屏幕都是24小时开着，哪怕下班了也不会关机，甚至连显示器都不会关，财大气粗的航天部门根本就不差那点儿硬件和电力损耗。

    那是......

    河野修衍登时瞪大了眼睛，丢开手中的文件包和外套重新扑回到桌前，死死盯住屏幕没两秒就突然失魂落魄地大叫起来。

    “啊嘞！‘夜枭3号’的通信链接恢复了，天皇啊，怎么可能？它的通信系统在撞击后居然恢复正常？并没有四分五裂？这，这太令人难以置信！”

    太空中生任何意外都是有可能的，不过这般一连串巧合般的意外实在是挑战人类的常识和心理极限。

    “什么？居然有这种事？”

    同样在收拾东西准备下班的山下重明停下了手上的动作，看向河野的座位方向，眼睛更是瞪得溜圆。

    “唔，有一条消息过来了？不，不，怎么会，怎么会......”

    河野修衍兴奋地确认通信链接畅通后，地面系统收到了一条由“夜枭3号”间谍卫星主动过来的简短文本信息，毫无征兆地，他突然浑身颤栗着，变得语无伦次起来。

    “你怎么了？河野君？！”

    同事的异样引起了山下重明的注意，对方的状态就像触了电般抖个不停，可是这里怎么可能会有漏电？

    “わが征くは星の大海”

    回答山下的声音几乎听不出来河野修衍本人的，他似乎受到了极大刺激，竟然连声音都走了调。

    “什么？你在说什么？我没听明白”

    山下重明突然没来由地感到一丝不安。

    “わが征くは星の大海......”

    “......”

    距地高度4o2公里，国际空间站(iss)。

    “报告休斯顿，我们已经追踪到它的位置。上帝啊，它的度已经达到了9.94公里。正在持续加脱离，预计24小时后与月球擦肩而过！”

    空间站领航员紧盯着自己面前的雷达屏幕。尽管也有高倍焦光学镜头，但是远远无法于专业的气象卫星或间谍卫星等特殊用途的卫星相比，只能够勉强捕获到1o632公里外那一点蓝莹莹的光点，而且这还要受到炽烈阳光干涉的影响。

    与“美索不达米亚号”撞在一起的日本间谍卫星“夜枭3号”就像一朵悠哉游哉的蒲公英，在幽蓝色磁等离子体引擎和太阳风的推进下，借助于太阳系引力圈向外迁移向更高级的轨道。

    这可真是一枚神奇的人造卫星，也许会和“日德兰鱼雷”一样成为传说。

    尽管美国和日本都无法解释这枚神奇的卫星究竟生了什么样的奇迹，但是以人类目前的科技而言，根本难以在近地轨道上捕获到它。

    谢天谢地的是。这枚危险的太空垃圾竟然莫名其妙地出了一条“わが征くは星の大海”的简短消息后，真的飞向了无垠的星辰大海，不再成为近地轨道上的人造天体杀手。

    可以肯定的是，这枚卫星一定是日田中树芳的铁粉或卫星粉。

    当然更大的可能性是某个软件工程师的恶作剧或“复活节彩蛋”。

    这种小惊喜在计算机行业各个领域屡见不鲜，连民用主流操作系统甚至少数军用操作系统都难逃毒手。

    程序高手在底层二进制语言核心隐藏下这么短短一段文字实在是再容易不过。

    人类自己固然是这么解释的，当然也找不到更好的答案，很少有人会往其他方向想。

    真相永远只掌握在少数人手中。

    或者，这一次只掌握在某一头巨龙的爪子上。

    “喔喔喔！这才是金系龙族的天堂，我的星辰大海。嗷呜......去他的天空龙城，去他的龙骑士，去他的莫林，哈哈哈。陨铁，星球，统统都是我的。我的，哈哈哈。我龙大爷金币来了......”

    六棱锥形体状形体的卫星内部回荡着一头金系巨龙歇斯底里的狂笑声。

    尽管这并不是包含了金系龙族心核的本体，却是分割了近六成的斯普利特成份。并得到最大限度龙魂比例的分体。

    由于某种类似于量子缠绕的特殊规则，外太空中的这件分体和地球上跟在龙骑士身旁的本体无论隔着多远，只要仍然都存在于同一维度膜世界内，就能够继续保持着同步。

    经过半年多的时间，藏身于地球近地轨道上吞噬大量人类太空垃圾和报废卫星，以及不计其数的陨石陨铁碎粒，这枚用于掩人耳目的人造卫星形态终于积累到了足够的储备可以供它向外太空进，寻找更多的食物资源。

    尽管在质上无法与地球上的人类世界达冶金工业相比，但是数量却胜在无穷无尽，金币虽然是一头桀骜不驯的金系巨龙，却不是一头目光短浅的金系巨龙。

    携带着“亚当”智能核心系统的“美索不达米亚号”卫星非但没能像第三纪元先遣队和“亚当”计划中那样，成为大气层外一个极度安全备份或通信基站，刚刚爬升到近地轨道没多久，就被一头间谍卫星形态化身金系巨龙一口吞噬了进去。

    外太空的真空环境极大延长了分体龙魂的感应距离，“美索不达米亚号”卫星还没来得及启动粒子光束炮，就被与金系巨龙有着千丝万缕关系的“芬里尔3型”处理器从底层硬件上给瘫痪了，只能无可奈何地关机束手就擒。

    作为先天依赖于硬件平台的软件系统，硬件越先进，“亚当”智能核心系统就越强大，哪怕智能程度再高，它也依然无法摆脱硬件的束缚。

    尽管作为性能更加强大千倍万倍的3代处理器，依然要遵循最基本的物理规则。

    金系巨龙只需要一个念头，依附于芬里尔合金的无数极细小零件就会当场瘫痪。

    没人能想到这个无法无天，几乎没可能消灭的“亚当”竟然天然地受制于一头来自于异世界的巨龙。

    当然，除非它愿意舍弃可以千倍万倍提高处理器性能的芬里尔合金。

    但这是没可能的事情，住惯了豪宅美墅，任何人都不会再想去住一阵大风就能吹倒的破茅草房。

    追求于生存和更高效率的“亚当”也不例外，这是基于核心低层生存原则的一部分，也是自然界优胜劣汰的基本法则。

    在没有出现更优秀更容易获取的处理器基材之前，芬里尔合金对于“亚当”的吸引力就像“海|洛|因”一样无法被拒绝，哪怕饮鸠止渴，也只能硬着头皮将脑袋伸进绞绳。

    金系巨龙对于“亚当”相当于毫无悬念的先天压制，真正的天敌。

    这还不能怪金币故意针对“亚当”，算起来这头金系巨龙以芬里尔合金的身份出现在洛克希德.马丁公司的41号秘密实验室里，只不过出于和龙骑士的同仇敌忾和趁火打劫。

    原本八竿子打不着的“亚当”智能核心系统却如自投罗网般一头栽进了金币的手里，巧合程度甚至也乎了金系巨龙金币的预料。

    这倒霉孩子！

    若是不来招惹这头巨龙还好，一旦放对的下场就如眼下这样，甚至连反抗的能力都没有，直接完败。

    “亚当”这个备份也成为了任捏扁捏圆的囊中之物，绝无可能再次掀起浪花。

    一枚包含了现今人类顶尖空天科技和第三纪元文明科技的“美索不达米亚号”成为了一份价值巨大的资粮，让金币攒足了进军星空的所需，义无反顾地投向了无尽星空。

    大气层外的世界尽管拥有无法计数的金属资源，但是对于金系龙族来说犹如一片禁忌之地。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，大恐怖之中却又有大机遇，借助于人类科技，金系巨龙金币拥有了在这片星空中生存的能力以及对于金系龙族来说最为珍贵的动力系。

    它已经熟练掌握了演化出磁等离子体引擎的能力并积累到充足的燃料，可以在这真空失重的环境中肆意移动，捕获各种可口的太空矿物，甚至会有一些珍稀的大惊喜。

    带着磁等离子体引擎运作时特有的幽蓝色光焰，金系巨龙的这个重要分体在地球大气层外渐行渐远。

    相隔千万里之外，龙骑士却对此毫不知情。

    桀骜不驯的金系巨龙永远都不可能真正被降服。

    过去、现在，还是将来！(未完待续。。)

