    是谁？

    不知道。

    “算了，马上就要见到人，懒得多想。”

    思索一番，周海懒得继续多想，立于原地，安静等候。

    戴民盟和众人默默站着，隶属于核潜艇基地的海军少校和两名战士亦是如此，军姿屹立，沉默未语。

    时间，下午2:00分。

    轻风微拂，裹挟阵阵凉意，吹拂于面，似如江南女子般，古典而素美，温柔而平和，探出纤纤细手，驱散身上的倦意和炙热之感。

    这是地下450米深处的风，来源于整个地下独立空间的尖端通风系统。

    一股股新鲜且湿润的新鲜空气，就如同源源不断的清澈泉水般，从地下独立空间的排风口之中不断冒出，恍若潮流般涌向四周空间，补充氧气，替换二氧化碳，展开全天候不间断空气循环，以供人员呼吸使用。

    “哒……”

    这时，整栋指挥部内传出一道细微的脚步声。

    下一秒，只见灯光明亮的指挥部大门内出现一道蓝色身影。

    这是一名海军中校，身穿天蓝色海军作训服，容貌约四十岁左右，右侧脸颊有一条犹如蚯蚓般扭曲的白色伤疤。

    整个人神情肃穆，右手拿着一台普通军官级的战术平板，领口佩戴藏青色缀有两条金色细杠和两枚金色星徽的中校军衔，右胸口为一枚海军银色胸标，左臂位置则是华夏海军核潜艇基地的深蓝色臂章。

    而在左胸位置，更是挂着一枚呈长方形约身份证三分之二大小的特殊银白色金属牌。

    此外，身后还跟随着两名全副武装的海军战士，海军天蓝色迷彩制式头盔，身姿高达而挺拔，双手紧握95-1自动步枪，浑身上下透露着一股精锐的气息，左胸之处同样佩戴着一枚特殊银白色金属牌。

    “来了。”

    周海面色自然，静静注视着指挥部内部通道之中出现的三道身影

    静静等候的全体参训飞行员，目光尽数凝聚于海军中校和两名随行战士身上，默默关注。

    在一道道目光注视之下，三人沿着通道快步而行，径直朝着门外空地一众站着军姿等待的所有人而来。

    不过，待来到大门区域后，三人却突然停下脚步，保持军姿，站在特定标记的一处狭窄区域，并未继续前进，似乎在等待什么。

    看着这一幕，众人有些疑惑。

    这是什么情况？

    “似乎是检查？”

    周海注视着三人的行动，再仔细看了看指挥部大门的结构和布局，若有所思。

    “这是青城核潜艇基地指挥部针对人员的进出检查程序，为了确保安全。基地地下区域采用全智能化管理，‘摇光’核心数据管理系统负责地下区域100%的日常事务，整座基地70%的日常事务，任何人员进出指挥部时，都必须经过智能门禁检查，检查通过后会授予通行权限。”

    戴民盟平稳而自然的话音传出，为有些疑惑的众人进行解释：

    “检查方式为扫描身份牌，每个人都有专属身份牌，身份牌会记载关于你的基地身份序列号、等级权限、军衔和职务，没有系统授权无法进入，强行闯入按敌特分子处理，无论职务，大门警卫有权直接开火击毙。”

    声如流水，静静阐述着关于青城核潜艇基地的内部规定和情况，到了最后，透出一股冷酷之意。

    冰冷，无情，自然。

    作为前舰载机兵部的最高指挥官，戴民盟可不止一次带队来过这里，对于青城核潜艇基地复杂而繁琐的进出流程和规定极为熟悉，如数家珍。

    专门针对人员而设定的指挥部进出检查程序，由基地高层委员会和海军内部制定而成，由‘摇光’核心数据管理系统负责管理——任何人员进出指挥部时，必须经过智能门禁的扫描检查，核实身份，确认无误授予通行权限，人员方可进出。

    若是有人胆敢强闯，不好意思，指挥部大门外两名海军战士手里装备实弹的95-1自动步枪，可不是烧火棍。

    无论身份，

    无论职务，

    无论级别，

    面对强闯者，没有所谓的多次警告，只有直接开火！

    警卫有权直接开火击毙，乃是事实，而非玩笑。

    因为，这里不是随意供路人观看的普通部队营区，更不是小孩子玩过家家的地方，而是青城核潜艇的神经中枢和大脑——指挥部。

    青城核潜艇基地是什么？

    正儿八经的国家战略军事基地，与华夏水下战略核打击力量有着直接关系，更与国家安全有着关系。

    倘若青城核潜艇基地的内部机密泄露出去，将对国家安全和海军造成灾难性的打击。

    这里任何一丁点情报，都会让那些数十年来无时无刻不关注着这里的窥探者和潜在敌人，兴奋得三天三夜都睡不着觉。

    严格且必备的进出检查程序，尽管整个过程极为繁琐和麻烦，但这却是为了安全。

    一切，以国家安全为主！——

    听到戴民盟缓缓解释的内容，众人自然知晓这番话的严重性，心中一凝，再次感受到面前这栋钢铁建筑的非凡之处。

    不凡之处，在于严格——

    超乎寻常的严格！

    “真够严格的。”

    周海轻轻吐出一口气，双眼默默注视着指挥部大门区域正在接受检查的海军中校三人。

    “由于你们是第一次到基地，暂时没有身份牌，按照基地规定，必须由基地高层以及专人引领方能入内，关于其他的事情等进了指挥部之后会有专人给你们讲解，你们现在需要记住，千万不能乱闯，指挥部内任何不同的舱门、通道、房间都需要相关权限。”

    戴民盟看着整栋散发起浅灰色金属光泽的大楼，正色道：

    “我们大约要在这里待十五天，生活和训练的时候别出岔子，有事情直接找我，在这里就必须遵守基地的规定和纪律，我不希望你们因为违反这里的规定而犯错，更不希望你们因此而牺牲。”

    犯错，牺牲，无论是哪个方面，这都不是戴民盟希望看到的。

    前者，意味着会受到处分，影响自身和未来，甚至永别蓝天都有可能。

    后者，意味着折翼，只会领取一笔丰厚的补偿金，蓝天和未来宣告永别。