    第383章夏吟想杀人

    夏吟站起来冷笑：“我说了，你的态度和你的大男子主义让我很不喜欢。你追求我这件事，闹得天下皆知，你有想过我的感受吗？”

    阳洛盯着夏吟：“我当然要全天下人的知道我在追求你，为什么你不知道？我要警告那些对你图谋不轨的人，你是我阳洛的女人。”

    “你说我大男子主义，其实我并没有，或者说，这跟我生长环境有关，又或者说，在很多星球上，像我这样的的男人，是大部分。”

    “但这并不能说明我们不会疼女人。你如果认真了解我一下就知道，我是不是值得托付的男人。”

    夏吟不想讨论这个话题，不过经过这次深谈，夏吟对他确实有些改观，也知道自己对他有些误解。

    但她现在还不想谈情说爱，她更想把时间放在教学上和修炼上。

    沐辞和南宫羡他们都已经混星际了，而她还在原地，她不想和他们越走越远，所以也在努力提升修为。

    在沐辞他们离开后，已经近六年的时间了，这段时间里，她也从五级木系提升到十二级，这速度可以说是飞速了。

    当然，这和变态的沐辞南宫羡等人是没办法比的，但是比大部分的人都要强很多。

    阳洛的出现，打乱了夏吟的计划，她没想到从星际里来的男人，实力强大到离谱的男人，居然会自己一见钟情。

    夏吟嘴上不愿承认这男人对自己确实还不错，起码没有仗着自己强大的实力强迫自己。

    但也不否认，还有一部分是夏吟的性子太倔强了。

    夏吟打算往外在：“抱歉，也许是我对你确实有些偏见，但我还是那句话，我不会答应你的，我现在只想做好自己的事。”

    阳洛被夏吟一而再啊二三的拒绝给恼火了，他突然伸手搂住夏吟，在夏吟还在惊呼中，嘴巴被堵上了。

    时间仿佛被静止了一样，俩人大眼对大眼的看着彼此，只不过一个是享受一个是惊愕。

    等夏吟反应自己被强吻了，就开始拼命挣扎，但是在力量悬殊的情况下，夏吟的挣扎只会让阳洛抱的更紧。

    阳洛见她一直睁眼怒视自己，他一边亲吻一边含糊不清的说道：“闭上眼睛，慢慢享受。”

    夏吟根本不听，她的初吻就这么被抢走了，还想让她慢慢享受，这人有病吧？

    就在夏吟还想继续怒视时，突然眼睛不受控制的闭上，她知道一定是这个男人搞的鬼。

    可渐渐的，她发现自己的身体开始发软，就连呼吸也开始不顺畅了，就在她担心自己会不会窒息致死之时，阳洛微微放开她。

    “傻瓜，你不会换气吗？你想一口气憋死自己？”

    阳洛虽然这么说，但夏吟看得出来他心情特别好，因为那笑容太刺眼了。

    夏吟现在连发脾气的力气都没有了，她无力的想要推开男人，但她的身子反而被抱的更紧了，导致她胸腔都开始发闷。

    就在夏吟抬头准备质问对方是不是想弄死自己时，她的嘴唇再次被堵上。

    一向温和的夏吟，此刻想杀人的心都有了，这男人真特么有病，没看出来她呼吸都很困难吗？

    居然强吻她第一次，还来第二次。

    (本章完)

