    看着对面黄师虎的脸，徐越也不得不感叹星爷的百变造型。

    这个综合世界的黄师虎、何金银、史蒂芬·周、周星星、里昂，每个人都和原版的星爷有六七分相似，但却愣是可以拼凑出这么多一眼看去不会产生联想的诸多脸型。

    “都是史蒂芬那家伙鼓捣出来的，我纯粹就是吃吃分红的撒手掌柜。”

    徐越和代替黄师虎的阿sir握了握手，很随意的说到。

    “我这小老弟说你想要见我，特地还弄了一张请帖，应该不是只想认识一下吧，走，我们先去搓一把，边玩边谈。”

    黄师虎也是心中门清。

    他对自己的能力是很自信的，但除了能够弄出垄断实业，否则实际层次还是要比对方低不少的。

    不过因为特殊性，以前也不是没有人请自己出面对决过。

    高进和赌魔那些后辈玩的，都算是他玩剩下的。

    只是眼前这位年轻人，自己却是完全无法看出他的目的，看上去平易近人，却是完全公式化的笑容，将自身目的隐藏的滴水不漏。

    等到赌桌上，看看对方是否会露出破绽吧，毕竟那里才是自己最擅长的地方。

    然而等到上了麻将桌之后，黄师虎才是发现事情比自己想象当中的还要复杂！

    这一场麻将打的极为正常，互有输赢，显得极为平常。

    但也正是这样，才是最不正常的。

    哪怕此时双手被考，黄师虎也是有使用千术的。

    倒不是使用千术赢钱，而是想制造一些刺激的牌局，让对方产生心绪波动，从而方便判断出其目的。

    结果……

    自己的千术却是石沉大海，整场麻将平平无奇。

    完全被对方统治了节奏。

    “前不久我和最近的后期新秀玉面肥龙法拉利也打过麻将，他的技术倒是比你差了不少，不过人够狠，做事也够果断，要说你们几位赌界王者，他成大器的可能性反倒是最高。”

    继续洗牌的徐越谈笑中也顺势带出了法拉利。

    顿时就让梁宽的眼神变得犀利了起来。

    “没办法，人越老，胆子越小，现在都是年轻人的天下了，不过不管什么法拉利不法拉利的，比起徐先生来说还是差远了，想必无法翻出徐先生的手心。”

    黄师虎突然好似有些兴致缺缺的说到。

    法拉利那个新人，黄师虎也同样知道的，也知道徐越说的没错。

    不管是自己还是高进，看着风光无比，可也正因为太过出名，已经达到了行业的顶点，会被各种限制和防范的，完全被遏制住了未来。

    顶了天也就是赌界扛把子，对标那些金融大鳄来说依然还是不够层次的，所以黄师虎才会开始研究其他方面，只是很显然，如果自己成名之前，还能打个措手不及破开这层壁障。

    可现在的话，除非也有法拉利那种不择手段的魄力，否则恐怕一辈子也就到此为止，可以考虑养老了。

    两人这只有双方才能听懂的交流，听到梁宽耳里，却又脑补出了另外一出大戏。

    嗯？莫不成这个徐先生想要联合法拉利和黄师虎做一票大的？

    此事绝不简单。

    “或许是翻不出吧，不过他做的事，倒也可能蛮有用的。”

    “哈哈，这样啊，这种事我这种老人家就不参合了，喏，你看，我还在服刑的。”

    黄师虎抬起了双手，露出了自己的手铐。

    本来的话，其实他都快要出狱了。

    但现在，他觉得自己可能出狱的时机不太对。

    先继续在监狱里养养老好了。

    现在的年轻人，可真是了不得……

    “啊？你不是快出来了吗？”

    黄师虎的老婆，也就是Pizza的姐姐连忙紧张的问到。

    “出来什么啊，还早着呢。”

    “其实监狱也蛮好的啊，免费的牢房，狱友和监狱长也对我很好，说话超好听。”

    “你想想现在外面各种乱七八糟的费用这么多，坐牢省时、省事、省钱又省心啊……”

    说到后面省心的时候，黄师虎的表情也显得有些深邃。

    其实原著里，黄师虎也是一条老咸鱼一样，不想参合这么多的。

    但法拉利想要万无一失，直接先对黄师虎动手了，算是激怒了他才采取了激烈反击。

    现在的话，哪怕他的嗅觉可能察觉到了一些什么，但在这次麻将上洞察到了徐越的能力，加上判断出了他身价可能撬动起来的力量，以及法拉利那个不怎么守规矩，行事比较疯狂的后辈。

    顿时就没有一丁点想要干预的意思了。

    至于自家小姨子的男朋友？

    好吧，如果他尊重点人的话，可能还会想办法拉一把，但人家本来就看不起自己，他也没有贴冷屁股的意思。

    自生自灭吧。

    法拉利虽然行事不择手段，但这位徐先生，还是有底线的，死是死不了的，吃点亏是代表着成长的经验嘛……

    ……

    “老师，那个黄师虎好厉害啊，他是不是想要躲起来啊？”

    回去的路上，何金银有些惊叹的说到。

    虽然他有些云里雾里的，但黄师虎那种洞察到老师能力的敏锐嗅觉，以及果断缩头的老油条举动，还是让何金银能够知道这个人很厉害。

    换做其他人，可能就直接跳老师坑里了，死了都还得变成鬼再来一次。

    “算是吧，一个识时务的老滑头。”

    徐越本身就是想要借法拉利之手对付四大家族，这次也只是过来看看黄师虎的真正成色。

    的确是比法拉利要高一个层次，那条肥龙原本的确输的不冤。

    这种玩老千的家伙，的确一个比一个精明，懂得趋吉避凶。

    “老师，那个叫做梁宽的傻帽好像在跟踪我们。”

    随后何金银又有些无语的说到。

    “自信点，把好像去掉。”

    “虽然蠢了点，但多少还是有些用处的，回头会有人安排他的……”

    随后，徐越便与何金银分开了，给他安排了处理今天晚上学校的那只厉鬼的任务，顺便再补一波。

    而自己，则是前往了君度酒店。

    此时君度酒店已经再次开业了，只是顶层一直处于封锁状态而已。

    徐越处理完也不需要多少时间，同时还顺便在这里开了一间房。

    没过多久，已经恢复的差不多的初恋，便摸进了徐越房间。

    同时，梁宽也终于从前台打听到了徐越房间号的消息，随后偷偷摸摸的上去准备蹲点，蹲在那一层的消防通道不断暗中观察。

    “这家伙好像在跟踪徐越啊，不像个好人。”

    “没有，刚刚我在前台看到他拿出警员证了，应该是菜鸟，想要调查徐越吧。”

    “调查徐越？莫不是疯了，害我们也跟着熬夜……”

    “救人一命胜造七级浮屠，难道真的等徐越回头捏死他啊。”

    梁宽不断探头探脑的消防通道上层，偶尔利用死角从上到下瞥他一眼的陈家驹和李杰两人，也是一边在上面抽烟，一边有些无语的交流着。

    两人都是见过徐越开无双的人，这种家伙竟然都有人敢盯梢？

    解决完今晚的厉鬼后，他们本来想回去休息的，结果就发现了梁宽那个蹩脚警探在前台调查徐越。

    自然是顺手跟一波了，结果硬生生熬着在这边听墙角一样。

    进杂务科之前，本来两人都不抽烟的，但现在真是没办法……

    ————

    两更完毕……

