    特别是那保安大爷，一大把年纪了，还化浓妆，白的有点辣眼睛。

    多看他一眼，我都感觉自己要去看眼科了。

    我还特意跟老大爷说了这事儿。

    老大爷听了之后，脸都白了。

    嘴角都忍不住的抖了抖。

    态度十分坚决的道：“嗨，不可能，你看咱小区的这条件，都没有钱整修一下，哪儿还有钱请保安呢？？？”

    啥。

    啥玩意儿？

    小区没有保安？

    我懵逼了。

    怎么回事儿？

    难道，刚才在大门口遇见的那个保安大爷……他……他不是人？？？

    要知道，阴阳先生乔忠诚可是住在这里的，自然也不会容忍一个阴鬼来看大门。

    从刚才老大爷的反应来看，反射弧也忒长了些，或许是他年龄大了，记不清了吧。

    当然了，也或许是刚才那保安大爷最近刚到任也说不准。

    我也懒得深究了。

    “大爷，向你打听个人，阴阳先生乔忠诚住在几栋几单元？找他想要办点事儿。”

    老大爷冷冷的看着我，那眼神让我很不舒服。

    指了指眼前的那栋破旧的老楼，淡漠的道：“咯，就在这栋，住在一单元，九楼。”

    说完，老大爷就走了。

    望着黑漆漆的楼道，我都有种有进无出的感觉。

    走在昏暗的楼道里，仿佛回到了前天晚上，晓晓突然消失的一幕，历历在目，让我怀疑人生。

    走在这里，让我不自觉的感到害怕。

    楼道内，白炽灯异常的昏暗，勉强能够看清楼梯。

    而且，楼道里，还扔了很多的垃圾，到处充斥着一股难闻的味道。

    像是动物尸体腐烂的味道。

    “乌拉……”

    差一点儿忍不住的就呕吐了出来，

    楼道破旧也就算了，怎么里面也没有人打扫卫生。

    太不可思议了。

    外面不是有扫卫生的大爷吗？

    我也是醉了。

    爬楼的时候，我心里惴惴不安。

    脑海里总是想着晓晓的事情。

    神情紧张的看着周围，总感觉周围像是有人向我的脖子在吹气一般。

    可我扭头一看，周围什么也没有。

    神情紧绷到了极点。

    突然，一道声音响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了……”

    轰隆隆，突兀的声音，吓了我一大跳。

    这才发现，原来是手机铃声，是大牛打过来的。

    接了电话，传来大牛的声音：“喂，唐子，人找到了没有，进去了这么久，怎么还没出来？”

    我压低了声音：“骚等片刻，我一会儿出来……”

    说完，就挂了电话。

    继续朝楼上走着，来到了九楼。

    门口上面，贴满了小广告。

    来到这里，我真的有些后悔了。

    心里一度很怀疑，这里真的是阴阳大师的住处吗？

    鼓起勇气，敲了敲。

    听得吱嘎一声，门打开了。

    刹那间，一张恐怖的鬼脸，呈现在我的面前。

    原本就处于崩溃边缘的我，瞬间，吓的菊花一紧。

    忍不住的后退了几步，惨叫出声：“啊……有鬼……”

    这里果然有鬼……

    难怪之前那个保安老大爷的脸色那么白。

    我忽然明白了什么。狗命关天，没有犹豫，拔腿就跑。

    就在我准备逃离的时候，那人伸手摘下了脸上的面具。

    笑嘻嘻的道：“啊……小伙子，不好意思啊，刚刚在炼制药品的面具，忘记摘了，呵呵呵。”

    呃……

    凸……

    尼玛，

    原来是面具啊……

    卧槽，你可吓屎我了。

    大晚上的，带这种鬼面具，不知道会吓死人的啊。

    来一个数学学霸，求一下我的心理阴影面积。

    说着摘下了面具，眼前是一位“聪明绝顶”的中年男人，个头矮小，身形消瘦，面黄肌瘦，看起来，有点像是营养不良。

    此人应该就是那位阴阳先生乔忠诚了。

    大叔见我脸色惨白，有点儿不好意思的又道：“那个，没吓着你吧。”

    我强行稳住自己的情绪，连忙摆了摆手，道：“嗨……我才不怕呢。”

    没办法，好歹我也是一个男人，此时此刻，不得不装起了十三。

    他也没有当面拆穿我，只是呵呵的笑了笑。 

    见到他在家，我仿佛看到了生的希望，一瞬间，心情激动了起来。

    他诧异的打量了我一翻，眉头微皱，询问道：“你找谁？”

    我急忙开口道：“乔大师，求求你救救我吧，我被缠上了。”

    那人见我眼袋发黑，目带凶煞，双目死死的盯着我，看我的发慌。

    声音沙哑的道：“你身上确实有脏东西呢。”

    这话让我一愣，什么？

    我身上有脏东西？

    这么说来，那个红衣女鬼已经缠上了我不成？

    “咳咳……”

    大叔低头轻咳了几声，眉头微皱，又道：“是谁让你来找我的？”

    我快要急哭了，激动道：“我爷爷让我来找你救我的。”

    不知为何，看见他，我就有种畏惧的感觉，总感觉，他随时都要吃了我一般。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿……”

    大叔闻言阴笑了起来，那笑声，在这破旧而昏暗的楼道里，显得空灵，让人不寒而栗！

    听着如芒刺背，如鞭在喉，脊骨发寒。

    我潜意识的后退了两步，与他拉开了一小段距离。

    他双眼阴郁的看着我，像是在盯着死物一般，那种眼神，看的我浑身不舒服。

    正如刚才那扫地的老大爷一般。

    他接着说道：“你爷爷姓甚名谁？

    “我爷爷叫罗九，人称九爷……我们那边遇到了……”

    还不待我把话说话，

    啪……

    那人突然以单身三十年的手速，给了我一耳刮子。

    这一巴掌，打的我脑袋瓜子都嗡嗡的了。

    他神情激动，老脸铁青，眼珠子都快要瞪了出来：“罗九？半碗村的那个罗九？早在三个月前，掉进村口的那口古井中，就已经淹死了，他则呢么告诉你，自己好好看看……”

    什……什么？

    我爷爷三个月前就已经死了？

    不，不可能……

    就在昨天，我就还和爷爷一起生死大逃亡呢，而且，今天早上，爷爷都还在跟我说话，让我前来找他救命呢。

    怎么可能会在三个月就死了呢。

    说着，他就从屋里拿出了一张破旧放入报纸，上面登记了一条新闻消息，头条写着几个醒目的大字：半碗村诡事，古井吞人，阴阳先生罗九遇难……

    时间正是三个月前。轰隆隆……

    这一瞬间，我宛如晴天霹雳，震惊的无以复加。

    我爷爷死了？

    那之前一直跟我说话的是谁？？？

    爷爷若是没死，可这报纸的新闻，又是怎么回事儿？

    我有些凌乱了。

    呆呆的说不出话来。

    一度怀疑，我是不是又做噩梦了。

    内心里默默祈祷，这只是一个梦。

    可我的感觉，竟是如此的清晰。

    他情绪很是激动，脸上青筋爆涌，继而又道：“你爷爷让你找的乔大师，是不是叫乔忠诚？”

    什么？

    难道眼前这人不是叫乔忠诚？

    是我找错了地方？

    刚才楼下扫地的老大爷明明说的是乔忠诚就住在这里九楼啊。

    看了看地方，确定是九楼，没有找错地方。

    我默默的点了点头：“是的，爷爷亲口告诉我的。”

    那人摇头叹息了一声，从怀里掏出了一个小纸人，递给了我，道：“你爷爷这怕是中了邪，难怪那些阴鬼会缠上你呢，咯，这个小纸人你戴在身上，可保你一晚。你赶紧去紫荆花园，8153号，寻找乔忠诚，他可以帮助你。”

    卧槽，这人还真不是乔忠诚？

    这是怎么回事儿？

    爷爷之前亲口告诉过我，乔忠诚就住在阳光小区的啊。

    还有，刚才，上楼的时候，我也是跟那扫地的老大爷打听过，乔忠诚就住在这里啊。

    我懵逼了，着急的快要哭了：“你……你不是乔忠诚吗？”

    那人又摇头叹息道：“我不是乔忠诚，我叫乔大林。好了，你快走吧，半碗村的诡事，我乔大林可应付不了，对了，那张小纸人，只能够保你一时平安，过了今晚，就失效了。好了，好了，你快走吧……”

    我只感觉脑袋瓜子嗡嗡的了。

    他……他不叫乔忠诚，叫乔大林？

    可我爷爷和扫地老大爷明明亲口说的，乔忠诚就住在阳光小区啊，怎么又到了紫荆花园了呢？

    还有他说，这张小纸人能够保命一晚。

    这张小纸人，真的能够保命一晚吗？

    还有，就算过了今晚，那明晚，后晚，又该怎么办？

    还不待我询问出口，他就直接生硬的关了门。

    没办法，我再也不敢在这里继续停留，手心都冒汗了。

    内心里慌的一逼。

    神色焦急，没有耽搁，扒拉着双腿，使出了抓奶的力气，跑下了九楼。

    这一路乌漆麻黑的，慌乱间，衣服都被楼梯栏杆挂破了好几个口子，甚至我的皮肤，都被刮流血了。

    此时此刻，我也顾不得那么多了。

    下了楼梯，我有种劫后余生的感觉。

    拄着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    太他吗刺激了。

    突然，一双手从后面拍在我肩膀上，

    吓的我“啊”的一声，尖叫了出来，身体本能的向一旁迅速的躲了开来。

    回头一看，拍我的是之前那个扫地的老大爷，想不到，他还没有离开。

    他抽了一口老白条，吐了一大口烟圈，

    见我神色慌张，匆匆忙忙，额头上都布满了虚汗。

    老大爷脸上一个大写加粗的鄙视，道：“年轻人，胆子这么小，瞧把你吓的。”

    尼玛，

    我都快要被折磨疯了。

    遇到这种怪事，任谁都会害怕的好吗？咱可是正常的地球人，不是喵星人……

