    见此，那青衣男子朗声笑道，为他解惑：“那一天在大街上，我正好看到小兄弟被你那匹马甩出去。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    “哦，原来是这样啊！”一听这话，凤九讪讪的笑了，唉！这阵子修炼，她都忘了她还占了那叶菁的便宜了，现在被提起，还有些不太好意思。

    “其实当时的情况也怪不得小兄弟，只是没想到，小兄弟竟是那样的有趣，竟敢在当街占那叶菁的便宜，这一点，倒是叫为兄好生佩服。”他语带戏谑，神色带笑的看着凤九。

    凤九嘴角抽了抽，觉得此人也是个怪人，还佩服了？旁人见她这样都当她是登徒子，而这人目光坦荡，只有笑意与戏谑，倒是让她不知说什么好了。

    “我一见小兄弟就觉得特别投缘，不如，我们出去外面喝一杯？”他站了起来，对凤九出邀请。

    “这样啊……”

    她想了想，见眼前男子那目光带笑，一脸期待的看着她，她心下轻叹，站了起来：“也好，就出去喝一杯。”反正也闲着无事，就出去走走吧！

    两人出了客栈，路上一边闲聊着，双方报了名字后，凤九知道了他此人是来自于另一个六等国家的世家子，名唤萧亦寒，为人有些放荡不羁，虽然天赋出众，但对进学院修炼也没多少热衷，这次是因父母下了严令，才来到星云报名的。

    她心下微动。国家的品阶真的是很重要，放眼九到六等国家，只有九和八等国家想进星云得竟争，前几名才有资格前来星云报名，可就是报名了，进不进得了还是一回事。

    但七等和六等国家的世家子却可以直接来星云报名参加考核，这就是区别的不同了。

    “凤小弟？凤小弟？”

    正想着事情的凤九听见那凤小弟三个字，嘴角微抽了抽。这才走了一段路，聊了一会天，在知道她叫凤九之后，直接从小兄弟变成凤小弟，这个人，她已经不知怎么说他好了。

    凤小弟？这还真是第一回有人这样称呼她，这称呼也真是够她无语的。

    “萧兄，什么事？”她看向他问着。

    萧亦寒看了看身边容颜俊美的红衣少年，打趣的笑道：“莫非是在想哪个美人？为兄这都叫了你好几声了你才回神。”

    “萧兄莫要再打趣我了。”她失笑的摇了摇头。

    “行了，跟你开玩笑的，你看，就这家酒楼，在东城这一带挺有名气的，来晚了都没位置。”他边说着，边迈步往里走去，一边道：“快随为兄进来。”

    见此，凤九这才迈步走了进去，就听小二正和他在说着没包厢了，只有二楼的雅座。

    “那行吧！雅座就雅座。”萧亦寒大手一挥，对凤九道：“凤小弟，没有包厢只有雅座了，你应该不会嫌弃吧？”

    “当然不会。”她笑说着，与他一同往二楼雅座走去。

    两人点了八道招牌菜，叫了两壶酒，边吃边聊着。萧亦寒看着端着酒轻抿一口的红衣少年，笑道：“凤小弟，三天后的报考，我们结伴一起吧！”