    

    一狐一人在繁华地都市寂静的小巷中，一追一赶，很快，就离开了市区，来到了一片荒郊野外，但是一狐一人并没有停止，依旧还在追赶。

    一个时辰后，王风真气有些跟不上了，不得不停止下来，看着渐渐消失在眼前的狐狸，心中很是不甘心，但也没办法，这狐狸速度太快了，他用尽了全力都没有追上。

    “咦！这是什么地方？”

    随意找了个地方盘坐下运转玄道经恢复真气，这才发现此刻已经远离了市区，来到了一个陌生地方，顿时瞳孔一缩，暗暗警惕起来。

    四周一片灰雾，微风轻拂，草木起舞，宛如婴儿啼哭，阴森森的无比渗人，不过灵气却比其它地方充足，才运转了一会玄道经，真气就已经恢复了七七八八。

    “这里灵气充足，很适合居住，就是不知道这是什么地方？可有主人。”

    起身打量着四周，感觉到空中的丝丝灵气，王风心喜，又向前走了几步，还是一片灰雾，看不清四周景象，心中不由升起了想要在这里居住的念头。

    对这里越来越欣喜，不由盘坐下继续修炼，准备等天亮后在看看这是什么地方。

    一夜无话，天空露出了鱼白肚，殷红地初阳透过层层白云，展露出来，照在大地上。

    王风幽幽睁开眼，吐了一口浊气，感受清晨的新鲜空气，心情不由大好，起身伸了个懒腰，游目四顾，发现这里竟然是一座山谷。

    四周一棵棵大树纵横交错，几只松鼠正在树上跳来跳去，愉快地玩耍，还有一只只不知名的鸟儿，唱着欢快地歌，山谷中宛如世外桃源般，宁静而又祥和。

    “果然是个好地方，如果在这里建立一个山庄，那该多好。”

    王风欣喜诺狂，脑海中已经开始在规划一片蓝图，过了许久，他下定决心，要在这里建立属于自己的山庄，以后这里就属于他了。

    想到这里，他离开了山谷，神识外放，看看四周有没有什么村庄，然后去打听一下山谷地情况，然后准备心中的计划。

    他的神识可以观察到方圆几百米的事物，边走边神识寻找，终于，走了一个时辰后，一座小村庄出现在神识中，连忙朝小村庄走去。

    很快，他便来到了小村庄附近，神识外放，发现小村庄不大，估计也就几十户人家，此刻，已是日上三竿，村民们陆陆续续地出村到附近地里劳作。

    见有几名老者坐在一棵大树下，他收起了神识，缓缓走进了村庄。

    “大爷，您好呀，在晒太阳呢？”

    走到大树下，对着其中一名老人打了声招呼，王风便坐在老人身边拉起了家常，老人见突然有个陌生人进村，也都纷纷感到好奇，不由都看去。

    终于，在与老人们混熟了后，开始问起了附近那座山谷的情况，老人们闻言，纷纷都七嘴八舌地讲起了山谷的来历，很快，他便对山谷有了全面的了解。

    山谷原先是一名商人向他们村承包，想在哪里搞一个度假村，但刚请人来准备动工，就接二连三地发生怪事，不是工人无缘无故生病，就是突然刮起一阵阵大风，反正很是诡异。

    最后吓别了请来的工人，最终，承包的那名商人跟村里解除了合约，不在承包那片山谷。

    听见老人们所说，王风心中已经暗暗决定要承包了，至于那些诡异的事，他肯定是那只狐狸搞的鬼，目的就是不让人来打扰它修炼。

    但自己并不怕那只狐狸，而却还想抓到那只狐狸，好好教训一番，报上次害他中毒之仇，下定了决心，他便离开了村庄，往市区赶去，准备想办法弄钱。

    要建立一个山庄，没有钱是不行的，所以一路上，脑海中都在思考着怎么样才能来钱快来钱多，突然，脑海闪过一道精光，想起了一个人。

    那就是上次遇见中毒那老者，上次自己还没有突破练气二层，所以没办法去除老者体内的毒素，心中自己已经突破，那肯定就没问题了，拿定了主意，快步加快往市区赶去，然后先买个手机给老者打电话。

    半个时辰后，王风回到了市区，找了个买手机的店，顺便买了个只可以打电话的手机，又办了一张卡，做完这一切，拿出上次老者留的纸条，拨打上面的电话号码。

    “嘟，嘟！”

    手机中传来两声轻响，很快，一道有些沙哑地声音传出：“喂！你好！”

    “你好，请找一下任老。”

    王风语气平淡，直接报出了要找谁，闻言，电话那边有些沙哑地声音问道：“你是哪位？跟任老有预约嘛？”

    “没有！你就跟任老说上次在西京市帮他看病之人便行了。”

    电话那边沉静了一会，很快，任老激动的声音就从电话中传来：“小友你好呀！”

    “任老，你的病我现在可以帮你彻底根除了，不过费用我需要一百万，如果能接受，给我个地址，我会尽快过去，如果不能接受那就算了。”

    听见是任老的声音，王风模样废话，直接开门见山地说出了治病的费用，闻言，电话那边的任老沉默了一会，回答道：“小兄弟，只要能治好我的病，一百万不是问题，你现在在哪里，我派人过去接你。”

    听出了对方还是对自己有些不相信，王风也没在意，把自己的位置告诉对方道：“我现在在西京市。”

    “好，你手机别关机，半个小时后会有人联系你，到时会立马安排你来燕京。”

    电话那边任老也没有废话，直接吩咐着，王风点了点头回答：“嗯！好的。”

    说完，他便挂了电话，找个安静的地方盘坐下闭目养神，等待着电话。

    燕京，一座四合院中，挂断了王风的电话，任老拿起电话拨打了一个号码，吩咐了几句便挂了，一直待在一旁的任婷婷此刻插嘴说道：“爷爷，是上次帮你治病那小子吧？”

    “嗯！”

    任老名叫任问天，此刻，他神色有些激动，对任婷婷点了点头，然后起身走到院中躺在一张靠椅上，优哉游哉地和着茶，等待王风的到来。        

