    第二天清晨，天刚刚亮，周萧就从房间出来了，这一晚居然是他来沪市之后睡得最舒服的一晚上，因为一晚上都没有人来夜袭，就算有人来夜袭，也进不了门，他将门反锁了。

    这一晚睡得很好，心情也变得很好，而且精神抖擞。

    虽然是大清早，可等周萧下楼时，陈荔已在客厅，看起来是刚刚通过电话的样子，一脸的纠结沉思。

    周萧本来想问问她，可没等他开口，陈荔就已经开口了：“酒店那边来消息，袁北和白林都不见了。”

    “许雯呢？”周萧脸上看不到任何惊讶。

    “还在。”陈荔说。

    “那就行。”

    周萧微微一笑，伸了个懒腰，撇下她跑去厨房觅食了。

    陈荔呆滞。

    “喂。”

    “嗯？”

    “他们俩干嘛去了。”

    “不该问的别问。”周萧塞了个蛋糕给她。

    早上吃蛋糕，这是嫌她太瘦了？

    陈荔又是迷茫。

    她总觉得自己最近是不是有些太喜欢胡思乱想了。

    “哎呀，你是不是还有别的什么主意？”陈荔拿着蛋糕追上去，一抓拽住了周萧的胳膊。

    周萧却是微微一笑，找个位置坐下来后说：“整个沪市的人都知道我要用袁北和许雯，那我就将计就计喽。”

    “嗯？”陈荔一怔，看着周萧的眼神又是一阵迷茫。

    她是真的迷茫，不知道周萧究竟打算做什么。

    “快吃吧，吃完咱们走，回去准备晚上的宴会。”周萧听到了楼梯上有人下来的声音，抬头去看，就见彭玉从楼上下来了，因为知道今天家里有个男人在，早起之后还简单打扮了一下，不然平时都可能是穿着小裤裤就下来了，吃完饭再回去睡个回笼觉的那种。

    她显然没料到周萧和陈荔都起来得这么早，看到二人还愣了一下，脸色好像有些庆幸的样子，打了个哈欠道：“大早上就听见你们俩叽叽喳喳的，说什么呢？”

    “没什么，再说景轩。”周萧微笑隐瞒。

    这件事情连彭玉也要瞒着吗？

    陈荔愣了一下，连忙附和点头。

    彭玉尖锐的视线扫过二人，轻笑了一声，仿佛猜到了什么，对保姆说：“不用给我准备早餐了。”

    “减肥。”

    “不是，没胃口。”彭玉说。

    周萧打量了一眼，刚准备张嘴，脸色突然一变，埋头吃东西了。

    在他面前，谁也别想守住身体上的秘密。

    一吃过早饭，周萧和陈荔便离开了，为了晚上的晚宴，彭玉还借了一辆车给周萧，一辆并不是很招摇的黑色奥迪，具体是什么型号，周萧也弄不懂。

    他对车本来就没兴趣。

    回到酒店。

    袁北和白林已经人去楼空，房间里一点儿东西都没有留下。

    在他们的房间里扫荡了一圈，没有任何发现的陈荔盘算着去找周萧，她总觉得周萧最近太奇怪了，变得更加的捉摸不透。

    是该说说清楚。

    他们除了是上下级之外，还是好朋友。

    但真的会有朋友在夜袭朋友的嘴唇吗？

    周萧如果知道她现在的想法，大概会这么歇斯底里的去问，其实他也搞不清楚自己现在究竟想做什么。

    陈荔到了周萧的房门前，敲了敲门。

    里面没有回应，但他肯定在房间里，只是没有回应，或许在上厕所也说不定。

    陈荔又悄悄门。

    依旧没有任何的回应，但从门缝下面出来了一张字条，写着：“下午四点前别打扰我。”

    “有什么重要的事情吗？”陈荔呢喃。

    回了自己房间。

    坐立不安的陈荔还是给沈薇发了一条消息：“周萧最近有点儿奇怪。”

    “奇怪？”

    陈荔能想到沈薇放下手头所有工作回消息的样子。

    “不是有外遇了。”她连忙解释。

    “哦。”

    她应该是放心了。

    “就算有外遇也……”沈薇的消息又过来了。

    陈荔喃喃自语：“嘴上这么说，心里其实还是介意的吧，遇上这么个男人，真是辛苦了。”

    在一个悬崖边上，你一脚踩空，即将掉下去的时候，却有一只手紧紧抓住了，任凭他也可能会被拽下悬崖，他还是带着笑容奋力想要把你拽上来。

    陈荔经常做这样的梦。

    最近，这样的梦更多，也更清晰。

    周萧就是梦中的人。

    当初的曾老板是悬崖和深渊，他便是悬崖上的那只手，一旦被他抓住，他就紧紧不放。

    下午四点，一到四点，陈荔就在门口等着。

    敲门。

    敲了一下，门就开了。

    周萧刚刚洗过澡，身上裹着浴巾，还在擦着头发道：“有事吗？”

    “没。”

    盯着周萧的胸肌看，有点儿不好意思。

    可眼睛也不好往别的地方去瞟，她只好避开周萧往房间里看。

    也不知道他这一天都在房间里做什么了，乱糟糟的有些奇怪，就好像是他在房间里打滚乱闹了。

    “有个东西给你。”周萧突然说。

    “什么？”

    周萧递过一颗黑色的药丸，看起来还有点儿像麦丽素，而且是那种并不匀称的麦丽素。

    陈荔有理由相信这药丸是周萧自己用手搓出来的。

    “也给许雯一颗。”他接着又递过一颗。

    “这是什么？”陈荔问。

    “解酒药，维持时间大概在二十四小时内，二十四小时内，不管你怎么喝酒都不会醉。”周萧解释，“相信我，今天找你们喝酒的人一定很多。”

    “你一下午就是在做这个？”

    “嗯。”周萧点头，道：“这次聚会明面儿上是娱乐圈的聚会，但连许雯都能拿到请柬，其他人想要拿到请柬就更不是什么难事了，宴会上可能会遇到很多意料之外的人。”

    “算了，听你的。”陈荔直接将药丸吞下，她怕她等会儿会联想到更多，以至于没办法吞下这颗药。

    周萧满意地笑了笑。

    陈荔拿着药丸，接着去了许雯的房间。

    在这里能看到她已经准备好的礼服，而且是两套，这两套礼服都是她自己的，原本是准备在宴会上找个冤大头骗一骗的，现在这个念头没了，想法也没了，原本还不打算去宴会的，可周萧却说可以去。

    寄人篱下，只能听他的了。

