    “不！晓卉，你快回来！”

    赵觉明见到女儿消失不见，连忙前冲几步，伸手大喊。

    然而，没有得到任何回应。

    叶折羽就在这支包围海滩的觉醒者部队里，看到赵晓卉消失，立即放出“高维视觉之眼”观察。

    同时在通信频道中汇报道：“赵晓卉逃走，使用的是高维穿梭类异能。”

    “方向。”

    方源言简意赅，只问了两个字。

    “正东方向，向外海去了。”叶折羽答道。

    话音刚落。

    一道闪电划过天际，在那闪电之中，赫然有一个人在飞驰，一秒钟便横跨十公里距离，出现在近海天空。

    下一刹那便撞穿维度膜，消失不见。

    方源使用“高维穿梭”进入高维空间，然后伸手拍了“大肚皮”一巴掌，道：“把人追回来。”

    “大肚皮”摆动一下尾巴，向前一蹿，“嗖”一声就没影了。

    在进入高维空间之前，方源接到了战区总部的最后一个命令。

    “能把人带回来，尽量带回来。如果不能，也必须保证‘碱基手术刀’不会落到星兽文明手里。”

    这个命令很残酷。

    不让“碱基手术刀”落到星兽文明手里，意思很明显，那就是必要的时候，把人杀掉。

    如果用普通人的眼光来看，这样做确实很残酷。

    然而，站在人类文明的角度来看，这是最理智的选择。

    况且，某种程度上来说，异化人其实已经不算人类。

    方源接到命令之后，没有做回应，就直接钻入了高维空间，继续向前追。

    三分钟之后。

    赵晓卉出现在东海外海上空，快速落向海面。

    在即将坠入海里的时候，海底浮出一头巨大的海洋星兽，赫然是一头晶甲巴哈姆特。

    赵晓卉站在晶甲巴哈姆特的背上，由晶甲巴哈姆特带着继续前行。

    下一刹那。

    方源穿过维度膜出现在天空，沉声说道：“最后通牒，再逃就死！”

    赵晓卉扭头看向天空，眼中满是冰冷，就像一头没有感情的星兽。

    晶甲巴哈姆特发出一声咆哮，张开一百多只复眼，朝方源射出一百多道高能激光。

    方源目光一冷，闪电涡环启动，整个人如闪电向下飙射，暗物质龙拳出手。

    嘭！

    一拳轰在晶甲巴哈姆特的背上，拳劲炸裂，龙啸惊天。

    吼！

    一千亿焦的恐怖拳劲，瞬间将晶甲巴哈姆特打爆。

    赵晓卉摔飞出去，坠入海里，回身朝方源的方向伸手一指。

    附近的海域顿时沸腾起来，数以千计的海洋星兽冲出水面，朝方源扑来。

    方源速度不减，在海面上飞掠而过，嘭嘭嘭出拳，一拳一头巨鲨级，通通打爆。

    最后，一把掐住赵晓卉的头，将她从海水里提出来。

    “之前没想明白，还以为拟态兽是来杀你的，原来是来给你送异能的。”方源看到赵晓卉的属性面板上，出现了第二个异化特性。

    在此之前，从来没有出现过这种情况。

    所以，没有想过拟态兽，竟然可以把异能传递给其他异化人。

    因此，疏忽了这一点，才给了赵晓卉逃走的机会。

    赵晓卉目光冰冷，没有挣扎，因为她的头被掐着，只要动一下，就会别捏爆。

    “我很好奇，你现在的意识是你的，还是拟态兽的？”方源观察她一眼，随口问了一句，没有等她回答，纵身一跃飞上天空，返回东海。

    ……

    半个小时后。

    东海军事监狱的审讯室里。

    赵觉明手上带着星能镣铐，表情十分复杂，重复要求道：“让我见一位上将，请让我见一位上将，罗德上将就可以。不然，赵安雅上校也可以。”

    他知道这次的事情很严重，如果不做点什么，后果会很严重。

    他倒是不担心自己了，因为早已经认命，也做好的承受所有罪责的准备。

    只不过，他还是想要为女儿争取一下，那么只有一丁点的希望。

    想要争取到这点希望，就必须要见到一位有话语权的将军才行。

    如果见不到罗德上将，他只能退而求其次，见赵安雅。

    原因很简单，赵安雅是战神的学生，分量也是够的。

    “赵觉明，从军事监狱里越狱，你知道这是什么性质的事情吗？”监狱长非常的生气。

    在他任职以来，这还是第一次有人从东海军事监狱里跑出去。

    “我知道，都是我的错，我愿意接受任何惩处，只要让我见一位上将就可以，我有话说，我有话要说。”赵觉明请求道。

    当他说话的时候。

    方源推门走进来，说道：“上将你是见不到了，中尉有一个。”

    赵觉明见到方源进来，就像是见到了救命稻草，连忙说道：“方源，晓卉她怎么样了？”

    “没死，送到军科院了。”

    方源说着便拉开椅子坐下，看了一眼旁边的监狱长，说道：“让我和他单独聊聊？”

    “那我就先出去了。”监狱长站起来，退出审讯室。

    这时候，赵安雅拿着文件进来，坐到一旁，说道：“你先说，我做记录。”

    方源打量赵觉明几眼，问道：“今晚的事情，你事先知道吗？”

    赵觉明摇了一下头，但忽然醒悟，又连忙点头，答道：“知道，是我的主意。”

    方源皱了皱眉，道：“你这样揽责任，帮不了她。如实回答，或许还有希望。”

    “我……”赵觉明用力的搓着拳头，焦虑到了极点。

    “你知道我去追赵晓卉的时候，总部给我下了什么命令吗？”方源见他犹豫，提起了一个看似不相关的话题。

    “什么命令？”赵觉明顺着话题问道。

    “总部的命令要求，如果不能把人带回来，就要确保‘碱基手术刀’不会落到星兽文明的手里。你应该明白这是为什么。”方源说道。

    赵觉明当然明白这是为什么。

    他本来就是做异化基因研究的，很清楚“碱基手术刀”这种异能，对基因进化型文明有着多么重大的意义。

    星兽文明是靠基因进化，来提升文明等级的。

    到目前为止，星兽文明还是依靠吞并其他文明，融合基因，来晋升文明等级。

    也就是说，星兽文明并不能把控基因进化的方向，只能通过选择来优化基因进化方向。

    如果星兽文明得到“碱基手术刀”，那就意味星兽文明可以主动控制基因进化方向。

    这能让星兽文明进的化速度，产生质的飞跃。

    