    对于玉面狐狸的出手支援自己，上官飞燕心中感激，不过表面上却是并不领情，瞪了她一眼，然后接起电话来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “燕子，你那边的情况如何？”

    洛天的声音断断续续的传了过来，由于雾霾的加重，严重影响了通信质量。

    听到洛天的声音，上官飞燕面色一喜，看了一眼玉面狐狸，然后说道：“终于有你的消息了，现在我们分成了五股力量，分别对付天堂的内外勤另外的五个殿，虽然遇到了顽强抵挡，不过应该还是没有问题的”

    “谁打的电话？”看到上官飞燕的模样，玉面狐狸心里一动，劈手就夺过电话，接听了起来。

    “玉面狐狸，你不要过分！”冷不防手机被抢，上官飞燕不由的大怒。

    “咳，上官姑娘，是不是天哥打来的，”陈东此刻干咳了一声，上前打圆场，轻声问道，看了一眼陈东，上官飞燕淡淡的点点头：“是的，总算有他的消息了，”

    “你这个混蛋，心里只有她一个人么？告诉你，这里的情况并不容乐观”

    玉面狐狸对着电话不由的骂道，电话中，洛天不知道说了些什么，玉面狐狸听了脸色微微一变，凝重的点点头：“好了，我知道了，”说完，然后把手机扔给了上官飞燕。

    “喂？”上官飞燕一把接住，放在耳朵上，喂了一下，才现电话已经被玉面狐狸挂了。

    “玉面狐狸，你到底什么意思？”上官飞燕冲玉面狐狸怒喝，这个女人对自己霸道的让她受不了。

    提起杀生大剑，环视了一下雾霾中，那影影绰绰，杀喊声不断，玉面狐狸这才看向上官飞燕：“你有所不知，这里的气氛太过诡异，有种特别恐怖的气息，若有若无，情况并不是你想像的那么简单，你报喜不报忧，会害死大家的明白吗？陈东，通知下去，让所有的人先辙回来，集结在一起，快点，”

    “好，我马上去，”陈东看到玉面狐狸面色凝重，于是马上答道，在暗影呆了这么久，陈东深知玉面狐狸的脾气，冷艳霸道，不过心思慎密，说话绝不会无的放矢。

    “到底什么恐怖的气息，你不要祸乱军心，要知道乱军心者，在战场上，可是要立马枪决的，”上官飞燕瞪着玉面狐狸冷声喝道。

    “无知！谁枪决我？你吗？不要忘记这支队伍是我带领的，我是这里的最高指挥员，你敢不服从命令，我就按你所谓的军规处罚你，”玉面狐狸冷哼一声傲然道，然后身形一晃，就到了远处。

    “你”上官飞燕无语，不过玉面狐狸说的是实话，这支队伍就是她和冰水烟姐妹带领，她只能算是队伍的一员，说话没有份量，最起码在玉面狐狸面前说话没有份量。

    “总有一天，我要杀杀你的傲气”望着雾霾中，那一头白冷酷的背影，上官飞燕气恼的哼道，但也知道这个女人也是嘴上喜欢占便宜，心底还算不错，沉思了一下，也向着玉面狐狸的方向掠了过去，既然玉面狐狸如此说，必有她的道理。

    “该死，简直是瞎指挥，弄不好这次要全军覆没了”

    深山上，洛天的身形如电，狂奔而出，夜色下如同惊鸿，一掠而过，脸色有些难看，眼中有着深深的担忧。

    当他听玉面狐狸说，对付天堂的力量竟然一下子分成了五股，就知道有些不妙，虽然天堂内外殿六殿，实力并不怎么样，不过人数众多，难保没有高手，一旦走漏风声，厮杀纠缠起来，势必对他们不利，而且每个殿还有金银战尸，五支队伍，能挡得金银战尸的也就是每一支队伍为的几人可以，如果再出来几个高手呢？就像弃天殿的那些变态精英一般，可以越级挑战，只要有一人腾不出手来，其他的人势必损失惨重。

    另外进攻的布局，也不合理，在洛天看来全是漏洞，更让洛天担心的还不是这些，而是十二星煞，现在十二星煞很可能马上出世，甚至已经出世，每一个星煞的实力都恐怖的一踏糊涂，即使武藏苍生如果不动作秘法都不是对手，要知道武藏苍生那可是相当于半步化臻甚至是化臻的高手。

    所以对付天堂的那一批人中，没有一个有单独对抗星煞的实力，即使联手也不敢保证能稳胜，损失还会惨重，毕竟就是自己才见到一个蛇星煞，那恐怖的防御，那剧毒无比的蛇毒，足以一口气击杀几个入圣后期顶峰的高手都不在话下。

    这是其一，另外还有一个最恐怖的人，那就是天堂之主，星煞全部出世，他必将降临，因为这是此人的终极目的，他要借助星煞的出世，打开空间节点，返回金月大6，如果遇到天堂之主，那些人更是没有任何的反抗之力，后果不堪设想，那里有自己的女人，兄弟，朋友，华夏最精英的力量，所以决不能出现任何的失误。

    所以洛天心急如焚，同时又和金玲珑，还有地下联盟的这些人简单的联系了一下，就放下手机，身化残影，极奔出大山，他要用最快的度赶过去。

    “哈哈哈，老大，这是我们财的大好机会，老子不相信这些雾霾会一直持续下去，等雾霾一消失，恢复了以前的状态，我们所囤积的货物必将买一个好价钱，现在就让这个世界乱去吧，越乱越好，哈哈哈，”

    洛天一口气，直接奔出了大山，虽然雾霾严重之极，不过任他的目力还是现了一处类似于雇佣兵团的基地，身形一晃，就掠了过去，正好听到一个五大三粗的家伙，全副武装，一脸的横肉，望着那堆积如山的一箱一箱的货物正在哈哈大笑，这些人竟然利用世界大乱，战争财，囤积奇货，到时准备大捞一笔。

    “运气还不错，”

    洛天目力扫视之下，现这个大汉坐在一个小型的直升机上，不由的面色一喜，嗖的一声窜了过去，一把扯下那个正坐在那里哈哈大笑的雇佣兵，直接摔晕了过去。

    “**!”

    下面站着一个身材高大的黑人，正叼着雪茄，听着这个手下的汇报，还没有反应过是怎么回事，这个手下竟然从飞机上啪嗒一声掉了下来，直接摔晕了过去，仔细一看，飞机上坐着一个年轻的东方男子，正在冲他摆手，不由的大怒，拿出腰间的一把高能手枪，对着洛天就扣动了扳机，被洛天手指一弹，一道真力正中眉心，比子弹还快，对于这些人，洛天可没有好感，直接击完事，然后驾起飞机就窜了出去。

    五支队伍，先后接到了洛天传来的消息，一时间有些犹豫不决，毕竟内外勤五殿虽然遇到很强的抵挡，不过总起来还顺利，杀掉了对方不少的人，特别是东北王那些人，他们所攻击的那一殿，简直就是一个空殿，人数极少，他们根本没有费吹灰之力就解决了对手，一时间士气大震，气势如虹，现在却是让他们辙出去，心里有些不甘。

    只不过东北王并不知道的是，消息早已走漏，这个殿只是留一些“看家”的，其他的人都支援其他殿去了。

    这五支队伍中除了东北王还有少林方丈这支遇到的阻碍极小，一路畅行无阻外，不过玉面狐狸，金玲珑，安东尼他们这些人所遇到的阻力空前的大，甚至还有进一步加大的趋势，因为天堂的其他的殿的高手已经相继赶了过来，弃天殿，玉罗殿，真武殿，司天殿等这些真正的大殿相继出手，情况一度危险起来。

    就拿现在玉面狐狸所在的队伍来说，接到洛天的电话后，玉面狐狸并没有犹豫，马上开始集合队伍，准备撤出去。

    可是已经晚了，四周先后接连响起了惨呼，分布在外围的那些来自缅泰，龙魂还有国安的部分精英枪手，遭到了对方毁灭性的打击，一股股强悍之极的气息让在场的众人心中升起寒意，浓重的雾霾下，不知道有多少条人影正在缓缓的走来，每一步都像踏在众人的胸口，如同黑暗的鬼魅一般，气息让人压抑。

    “大家小心，”玉面狐狸面色凝重之极，手中的杀生剑斜指地面，几滴血球滚落在地，冷目盯着越来越近的那些人，同时把迅聚拢的众人带到了身后，轻声提示众人道。

    不用她提醒，此刻每一个人的神经都紧张起来，冰水烟姐妹，冰水寒，上官飞燕，花千树，陈水，凌花，田中角荣等这些高手围成了一个圈，把伤者保护在里面，因为他们知道，真正的高手来了。

    等到这些人来到众人的面前约有十米左右时，停了下来，借助隐约的光线，终于可以看清这些人的模样，一个个的气息极其冰冷，头角峥嵘，眼冷望着众人如同看向死人一般，每个人的实力都在入圣中期左右，还有几个入圣后期的高手。

    为的一人，身材高大，脖子上戴着一串巨大的佛珠，脑袋像是佛祖头，不过却是没有慈悲面样，一脸的凶相，更让众人愤怒的是，此人的手上倒提着一个人，一路走来，血迹在地下划出可怕一条直线，已经奄奄一息，来人不是别人，赫然是弃天殿的殿主修罗。