    来人穿着件浅蓝POLO衫，下身米色休闲裤，清隽儒雅。

    是莫皓文。

    林佳佳赶紧推开了傅世瑾走向莫皓文，带着几分诧异地问：“莫皓文，你怎么过来了？”

    不及莫皓文说话间，小团子也看到了莫皓文，小短腿快速地朝他奔来，开心唤道：“老莫！”

    并朝莫皓文伸出了他的小手臂。

    林佳佳嗔道：“团子，你全身泥别沾到莫叔叔身上了。”

    莫皓文不介意地抱起了一身脏兮兮的小团子，“团子今天玩了什么，怎么像个小花猫？”

    提到这个，小团子顿时手舞足蹈，“老莫，今天叔叔带我抓了好多鱼，你看，那些鱼都是我们抓回来的！小轩哥哥来了吗，我会带他捉鱼哦！”

    莫皓文看着可爱的小团子，亲了下他小脸蛋，笑夸：“团子真棒。小轩哥哥学校有活动，今天没有来。”

    夸完冲也走了过来的傅世瑾微笑招呼：“傅总。”

    傅世瑾点颌，亦礼貌：“莫董事。不知亲自前来有何事？”

    莫皓文看了眼林佳佳，又望向傅世瑾，自如道：“今天雨太大，我打佳佳电话没接，担心她遇到类似上次的意外，就过来看下她的情况。”

    听言，林佳佳心中泛出丝丝暖意与浓浓愧意。

    上次跟傅世瑾遇到意外不少人都知道，莫皓文也过来看过她，不过她当时在办公室忙，加之事情已过，她并未受伤，便跟莫皓文说得轻描淡写；不想莫皓文却将这事放在了心上，今天还因担心自己特意赶来。

    他总这般体贴入微，不是不感动。

    林佳佳的细微表情全数落入了傅世瑾的眼中，他俊眉微不可闻地蹙了下，语气波澜不惊地道：“有劳莫董事挂心。林佳佳能有莫董事这样的上司真是她的福气。”

    “......”这种分明拿她当他的人的语气，令得林佳佳忍不住瞪了傅世瑾一眼以示警示。

    傅世瑾泰然自若，而莫皓文微笑未语。

    这边小团子丝毫没感到场面的不和谐，他闹着要去捉鱼；莫皓文刚到，林佳佳不好意思让他作伴，欲自己抱着儿子去，傅世瑾看得林佳佳一眼，却是接过团子去到一旁。

    一大一小离开，林佳佳搬了个简易凳给莫皓文坐下，歉意道：“莫皓文，不好意思，下午出去时我手机没带身上，就没接到你电话。”

    莫皓文笑说：“不用道歉，主要我也是想来看看你。”

    “......”

    见着林佳佳咬唇，莫皓文又笑，“刚过来就听工人说这里的老总财大气粗，为了抓鱼，出动了不少挖机跟抽水泵，耗掉的钱够买下个大鱼塘了；我当时还想着有谁这么大手笔，到达这里方知是傅总。看来他为博你和团子的欢心费了不少心。”

    林佳佳也笑了下，“简直又土又壕。”

    林佳佳带着嗔怨的笑意落入莫皓文眼里，令得他心里添了些许失落，她从不曾因他露出过这种神情。

    “林佳佳，拿纸巾过来帮团子擦眼睛，有水溅进了。”傅世瑾不大不小的声音传来。

    林佳佳冲莫皓文道了声抱歉，赶紧起了身。

    替小团子擦干净眼睛，林佳佳轻声责道：“怎么这么不小心，把水弄到了眼里；好了，不玩了，很快吃饭了，我带你去洗下小手小脸。”

    小团子自是不情愿，林佳佳没有惯着他，直接抱着他起身；傅世瑾却搂着团子小小身体没松手；林佳佳这才发现傅世瑾俊彦虽如常，但周身气焰明显表示出主人情绪不佳。

    因为莫皓文？

    林佳佳不打算理会傅世瑾这种飞醋，仍要抱团子去洗手，傅世瑾拖起团子直起了身，对林佳佳喜怒不明地道：“你继续陪莫董事，我带团子去洗。”

    林佳佳：“......”

    这话怎么听都觉得不太对。

    ............

    晚饭工地上氛围颇高，食堂里坐得满满当当；林佳佳和傅世瑾另有几名负责人一桌，当然莫皓文也在。

    开餐，挑嘴的小团子吃着自己捉的鱼还是有滋有味。

    傅世瑾将鱼肉剔去刺，给团子夹完又给林佳佳布菜，毕竟有这么多人看着，林佳佳婉拒，“不用，我自己来。”

    傅世瑾不语将菜往她碗中一放，继续高冷地剔鱼刺。

    林佳佳：“......”

    忽略其它人或无视或偷瞄的眼神，林佳佳镇定吃饭。

    可傅世瑾又将去好刺的鱼肉夹了过来，林佳佳不着痕迹地将身体往旁移了点，“谢谢，我够了。”

    傅世瑾坚持放她碗中，并清淡道：“多吃点，太瘦了抱着不舒服。”

    “......”

    傅世瑾的声音不大不小，却足以让桌上的人都听到；一时间，他们连吃饭的声音都没了，只是安静地各自扒着饭。

    林佳佳脸上的温度不受控制地腾升，下意识看了眼莫皓文，后者神色如常。

    食堂这么多人，林佳佳不好因傅世瑾这种幼稚的行为发脾气，她将鱼肉放入儿子碗中，自我圆场：“团子多吃点，长高高。”

    一顿饭不咸不淡地吃完，林佳佳替儿子擦过嘴，主动跟莫皓文道：“莫皓文，方便送我回去么，正好有些事情要跟你汇报。”

    莫皓文看了眼面无表情的傅世瑾，点头，“当然。”

    几人走到莫皓文车旁，团子跟陈姐坐后排，林佳佳则直接坐到了副驾驶。

    上了车，团子转着乌溜溜的眼睛，突然嚷嚷：“妈咪，叔叔送你的漂亮花你还没拿。”

    “......”林佳佳轻描淡写：“改天再拿。”

    “但是......”

    “坐好不要再说话。”

    小团子：“......”好凶的妈咪。

    天色已晚，加之路况不好，莫皓文开得较晚，随着车的颠簸，累极的小团子已然入睡，陈姐也闭目养神。

    “看来他连儿子路线都走得比我成功。”莫皓文轻笑。

    林佳佳说道：“莫皓文，不好意思。”

    莫皓文又浅笑了下，“你今天道歉的次数有点多。”

    林佳佳想了想，顾自说：“莫皓文，上次我和他遇到危险，我才从车里出来，车突然滑下，随后车坠落山底毁了；当时我以为他在车上没下来，我很绝望。”

    林佳佳顿了顿，“我连团子都不想顾及，甚至想过跟他一起走......”

    “莫皓文，我很恨他，也很怨他，但我也骗不了自己，我没有忘记过他。他许多行为让我生气，可再生气我也没法不在意。我知道这很蠢很傻，只是,人的行为有时候自己都无法控制......”

    说完，林佳佳望向了莫皓文的清隽面容。

    莫皓文安静地开着车，半晌，他看了眼面带愧色的林佳佳，问：“佳佳，这是你深思熟虑后给我的答复么？”

    林佳佳不自主咬唇，“莫皓文，对不起。”

    闻言，莫皓文又认真地开车；没有像以前一般玩笑打趣带过，也没有体贴地劝说没关系。

    略感尴尬跟不安的林佳佳将头看向窗外。

    不久，车到达林佳佳租房楼下，莫皓文下车开门，林佳佳让陈姐抱团子上楼，自己则同莫皓文道别，“不早了，就不请你上去坐了，你回A市吧，路上小心。”

    莫皓文没接她话，反倒提起林佳佳之前在车上说的事情，“佳佳，你刚说的那些我清楚是你的心理话。你能如实告诉我这些，说明你真心拿我当朋友。虽然我很想劝你别有压力，你幸福就好，但我还是没那么大度。”

    莫皓文单手轻搭于林佳佳纤肩，“佳佳，我很喜欢你，这几年也习惯了生活中有你和团子，一时间接受不了这个改变；所以，你也给我一点时间消化。”

    莫皓文的声音是一如既往的温润，但细听还是可以听出话底的失落与怅然。

    林佳佳抬头看着莫皓文清明的眼睛，清隽的面容；心中愧意加深，欠莫皓文的恩情如果只能用感情还，她真是无法还了。

    两人相视片刻，还是莫皓文先开的口，“好了，上去吧，我走了。”

    林佳佳点头：“再见。”

    莫皓文坐进车里将车启动，林佳佳怔望着他的车影远去，车灯渐渐变淡......

    林佳佳觉得自己很过份，他因担心她特意从A市赶过来，她却向他说了那么残酷的话；可想到傅世瑾那暗藏的受伤神情，她心中天平一下倾斜......

    “怎么，舍不得人家走？”一个冷冽的男声打断了林佳佳的思绪。

