    惊呼声从莫妮修女嘴中传出。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是无意识的。

    她的双眼失去了焦距，整个人陷入到了回忆中。

    那是在五十年前？

    不、不，是更加久远的时候。

    她还不是圣女，只是一个懵懂无知的见习修女，曾经远远的看到了晨曦教会最后一位‘神子’的光辉。

    就是这样的温和坚韧，不屈不挠，亦如晨曦。

    那是晨曦教会仅剩的辉煌年代。

    之后……

    ‘神子’也无法抵抗时间。

    老去、逝去，一切如同命运，早已注定。

    在‘神子’逝去时，她成为了候补圣女之一。

    在贵族们开始反抗教会时，她临危受命，成为了圣女。

    接着，晨曦教会日渐衰落，成为了历史。

    甚至，仅仅只能够存在于一些特定的书籍中。

    剩下的，就是一座学校。

    恍然如梦。

    回过神的莫妮修女长长叹息了一声。

    她已经看清楚了来人的容貌。

    秦然。

    不是记忆中的那位‘神子’。

    可正因为如此，莫妮修女看向秦然的表情才变得复杂起来。

    有关秦然可能是‘神子’的信息，贡兰森自然不会隐瞒，可随着秦然的死去，这样的信息变得无用。

    但秦然再次出现了。

    以比想象中还要强大的姿态出现了。

    在晨曦教会完全没落后，‘神子’出现了。

    命运的玩笑吗？

    一时间莫妮修女完全不知道该如何面对秦然了。

    警长约翰更是目瞪口呆的看着秦然。

    在这位警长的记忆中，秦然应该是被那个怪物吞食了才对。

    秦然目光扫过两人，将两人的神情收入眼底后，嘴角上翘的露出了一个笑容。

    “好久不见！”

    “2567见过莫妮修女、约翰警长。”

    “结束了一次漫长的旅行，一回来能够看到自己熟悉的人，真是太好了！”

    秦然故作感叹着。

    在世人的眼中大侦探秦然已经‘死了’——秦然并不大算扭转这个印象。

    不仅是【背景】的交代，还因为他已经习惯以2567的身份活动。

    “秦……2567究竟生了什么？”

    “这六个月你去哪了？”

    警长略显别扭的称呼着秦然。

    对于2567这个化名，警长心中满是疑惑，但却依旧按照秦然的自称来称呼秦然。

    秦然是他的好友，且对他就有过救命之恩。

    这位警长自然是知道怎么做的。

    而莫妮修女？

    这位老修女到现在都没有开口，只是默默的看着秦然。

    “我们换个地方？”

    “这里可不是谈话的好地方。”

    警长指了指一地的尸体。

    “可以。”

    已经将有用线索全部收集的秦然没有拒绝。

    ……

    警长和老修女并肩而行的走向属于他的办公室。

    不过，每走几步，这位警长就忍不住的回头看看身后。

    “约翰，我认为你应该保持常态。”

    秦然的声音从一侧的阴影中响起。

    “如果看到一个人和阴影融为一体的情形还能够保持常态的话……我认为那个家伙一定是不正常的！”

    “不、不，莫妮修女我没有任何不敬意思！”

    “只是、只是……这一切都太让人吃惊了！”

    不算是拙嘴笨腮的警长变得结结巴巴起来。

    一旁的老修女并没有生气。

    因为，她远没有表现出了的镇静。

    在她心底，早已经翻起了惊涛骇浪。

    浓郁的‘晨曦之力’。

    乎寻常的潜行能力。

    在‘短短’六个月的时间内，秦然就达到了这样的程度，熟知晨曦教会历史的莫妮修女可是很清楚，即使是建立晨曦教会的第一代‘神子’，都没有这么厉害。

    远第一代‘神子’的秦然出现在了晨曦教会完全没落的年代……

    “仁慈的贝尔纳黛，请您告诉您的信徒，您回来了吗？”

    老修女心底祈祷着。

    自然的，是没有任何回答。

    远去的早已远去。

    归来的才刚刚归来。

    彷如四季交替，轮回不休，却又截然不同。

    没有一个夏季是一样的。

    哪怕它们都是那般的炙热。

    “抱歉，我这里只有水。”

    办公室内，从阴影中走出的秦然径直的坐到了沙中，他的身边是老修女，警长拿起了暖壶。

    三个粗玻璃杯随着热水的注入，而升腾起来氤氲雾气。

    秦然随手拿起属于自己的杯子后，就开始讲述自己的经历。

    “我醒来的时候，就在一艘船上，将我打捞起来的水手们并不知道更多的事情，我也是这样。”

    “身受重伤且身无分文的我，只能在那艘船上留了下来，庆幸的是那位船长不错，尽可能的给我找来了药品，当然了……也是因为我体内觉醒的力量，我的伤势极快的恢复了。”

    “不过，当船靠岸后，我才现自己去了别的国家，想要返回这里，真的是困难重重——半年来，我一直在旅途中，徒步、骑马，跟随商队，漂洋过海，总算是回到了这里！”

    秦然缓缓的说道。

    “觉醒的力量？”

    警长根本没有怀疑秦然的话语，而且，注意力完全被秦然话语中的某一部分所吸引了。

    莫妮修女也是这样。

    虽然没有说话，但在警长开口问话后，老修女就做出了侧耳倾听的模样。

    这，就是秦然想要的。

    “嗯。”

    “我是这样称呼它的！”

    “因为，我也不知道它为什么会迅的壮大——虽然我是在贡兰森的教导下学会了这种力量，但是当我醒来的时候，这股力量就生了翻天覆地的变化，强大了无数倍，甚至，我还学会了一些其它知识！”

    秦然这样的说道。

    同时，一抬手，晨曦之力就开始在他的手中聚集起来。

    听起来非常的扯淡，但看着秦然手中的白色光芒，警长根本没有怀疑。

    眼前的一切，早已经出了他的认知。

    他内心所受到的震动，让他忘却了怀疑。

    至于冷静下来之后？

    更加不会了。

    因为，莫妮修女开口了。

    “自我觉醒了传承吗？”

    “除去第一代‘神子’外，2567你是又一个能够做到这种程度的‘神子’呐。”

    话语落下，老修女站了起来，向着秦然行了一个古老的礼仪。

    嗡！

    就在这个古老礼仪出现的刹那，秦然体内的晨曦之力就是一颤。

    接着，以越活跃的姿态运行起来。

    白色的光辉从秦然全身散出来。

    让坐在那里的秦然显得神圣、威严。

    光芒中，看着依照古礼而施的老修女，秦然的双眼不自觉亮了。