    听到何英秀的话，何宏盛几乎毫不犹豫的说道：“既然这样，那我安顿好家里之后，也与你一同前去金陵、听候叶少爷调遣。”

    何英秀点点头，虽说父亲已经年迈，但确实也是何家修为最高的，若是他不去金陵，那也不知该如何跟叶少爷解释。

    随后，她问父亲：“爸，苏家那边怎么办？”

    何宏盛突破了第四条经脉、成为何家数百年历史中，第二个突破四条经脉的高手，此时正处于激动之中，听闻何英秀的问题，便立刻开始对何家的未来做新的调整。

    他开口道：“既然叶少爷给了我们如此造化，那我自然会终止与苏家的合作、并且彻底与苏家划清界限，然后立刻着手挑选合适的人，前去金陵向叶少爷复命。”

    说着，他感慨道：“叶少爷连同你在内，只需要何家出十一人，这样一来，老弱妇孺也就不用跟着咱们背井离乡了，那些修为还不太够看的后生们，也可以留在漠城继续潜心修炼……”

    话说至此，他不禁叹了口气：“哎！漠城是先祖留下的基业，我这心里也是一万个不愿放弃，苏家之前让我们举家南下，这老宅必然要荒废，如此这般倒是甚好，这百来口人可以继续留在漠城耕耘。”

    何英秀点了点头，想到什么，开口说道：“爸，跟您商量件事儿吧。”

    何宏盛忙道：“你说！”

    何英秀道：“这次去金陵，就不考虑我大哥一脉了，他的修为虽然不错，但这些年荒废太多，心思也不在这上面，还是不让他接触叶少爷了，至于他那两个儿子更是如此，在家族中连前二十都排不上。”

    “是。”何宏盛也非常认真的点了点头：“你大哥满心想着的都是赚钱，这次苏安顺拿着十亿支票过来，他不知道有多兴奋，实在是让人失望……”

    说着，他又感叹道：“原本还想我百年之后，把何家交到他的手上，可是这些年观察下来，你大哥不是个称职的人选……”

    何英秀忙道：“爸，这些您就不必多虑了，依我看，何家未来二十年，一定能在您的治下蓬勃发展！至于将来的家主人选，您现在也不必担心，有您坐镇，再加上叶少爷的扶持，未来二十年，何家一定会涌现出更好的年青一代，也一定会有合适的家主人选！”

    何宏盛听到这话，顿时感觉欣慰许多，轻轻点了点头，对未来的何家也多了几分期待。

    可是一转念想到苏若离，他又不禁感叹：“哎！若离要是还在就好了，整个何家看下来，你大哥志在物质享受、你二哥天资实在一般，而你的情况又比较特殊，年青一代也没有一个胸怀大志、杀伐果断的，真正有大将风范的，偏偏只有若离一个人，整个何家，我找不出第二个比她更适合领导何家的人选……”

    何英秀心中惊喜，却也忍不住道：“爸，若离是个女孩子，又是外姓人，就算她在这里，由她领导何家，很多人都会不服气的。”

    “不服气？”何宏盛冷笑一声，道：“看来你这个当妈的，对若离也不够了解，以若离的行事风格，这个家中谁不服气都没用，她一定会把那些刺儿头身上的刺全给秃噜干净，哪怕是你大哥，也不是若离的对手。”

    何英秀想到若离在日本，将松本家族整个灭门的事情，不禁感叹道：“若离这孩子，之前就是戾气太重了，这也怪苏家，一直把她当刀子用，积攒的杀气太重……”

    “是……”何宏盛叹了口气：“不说这些了，英秀啊，我知道你心里还是不愿意放弃若离，要不我从家里年青一代中选一些人，当他们三五人一组，轮番出去继续寻找若离的下落，你看如何？”

    何英秀迟疑片刻，道：“爸，还是算了吧，咱们先去金陵见叶少爷，找若离的事情，可以暂时先放一放。”

    有几次，何英秀几乎控制不住，就想把女儿若离的现状告诉父亲，一来也让父亲放心，二来还能让父亲欣慰。

    更重要的是，若父亲将来真有心想让若离继承家主之位，她这个当妈的自然是一万个愿意，老爷子要是知道若离的情况，也能早做打算。

    可是，每每话到嘴边的时候，她又咽了回去。

    她觉得，既然已经答应了叶公子保密的要求，那就算是自己亲爸爸，也绝对不能破例，否则还有什么诚信可言。

    她想，等老爷子去了金陵之后，随着叶少爷对老爷子的逐渐熟悉，或许他会允许若离私下与老爷子见面。

    一旁的何宏盛也没多想，他看了看时间，开口道：“走，去找苏安顺，趁早把事情说清楚。”

    何英秀点点头，又问：“爸，如果苏家怪罪下来，您打算怎么办？”

    何宏盛淡然道：“苏家用人之际，自然不可能抽得出精力来对付我们，更何况，既然我们站队叶家少爷，也不用担心苏家针对我们，如果叶家少爷一声令下，让我们对付苏家，我们甚至可能会先苏家一步撕破脸，毕竟人为其主，这是江湖规矩。”

    何英秀松了口气，道：“我明白了爸。”

    正说着，书房外有人敲门。

    何宏盛说了句：“进来。”

    何英全便推开门来，警惕的看了何英秀一眼，对何宏盛道：“爸，您这边还没说完啊？苏管家起床了，正在用早餐，说想见您问问具体情况呢。”

    何宏盛点点头：“正好，我正有重要的事情找他，一起去吧。”

    何英全心里咯噔一下，心中暗忖：“重要的事情？什么重要的事情？该不是跟何英秀聊了一会儿之后就要反悔吧？！那可是一年二十亿啊！”

    想到这，他急忙试探性的问：“爸……您有什么事要找苏管家？该不是合作有什么变化了吧？！”

    何宏盛瞥了他一眼，眼见自己这个大儿子满脸紧张，那模样仿佛丢了二十亿似的，心中不免有些厌恶。

    都说龙生龙、凤生凤，自己一辈子痴迷武道、从不贪图所谓荣华富贵，怎么偏偏生出这么个货？

    想到这，他语气不善的说：“怎么？你担心合作有变？”

    何英全心下一紧，赶忙说道：“爸，苏家这次给的合作条款千载难逢，您可千万不要一时脑热、做出不理智判断啊！”

    何宏盛冷哼一声：“哼！不理智判断？实话告诉你，我已经决定了，不再与苏家合作，现在就去当面知会苏安顺！”

