    星火战舰的护膜包裹了众人，舰体黑如夜幕，通体泛着点点星光，从远处望去，就像是星光璀璨的夜空。

    “星火加速！”

    柳千幻清喝一声，星光大盛，无数星辰出现在舰体的周围。

    一股浩瀚无尽的星辰之力，开始推动巨大的战舰，速度越来越快，秒速千米，秒速万米……

    最终，百里长的舰体，开始没入虚空，消失在一片星海之中。

    经历一场大战，化为废墟的仙灵宝地，仍有一部分血族残存于此。他们望着舰体远去的方向，重重舒了一口气。

    “呼……还好，我们终于躲过一劫了。”

    “不是我们躲过一劫，是安林他放了我们而已，他如果想要赶尽杀绝，也是轻而易举的事情。”

    “他刚刚说的那句，欢迎有志之士加入圣血教，是什么意思？”

    “应该……就是字面上的意思吧？”

    一众血族强者面面相觑，心中都多了几分异样的念头。

    “吼！吼……”

    狂狱修罗仍在地面疯狂挣扎着，风剑的力量开始消失，那巨大的身躯正快速融合，恐怖的血气再次冲上云霄，卷动风云。

    “杀……我要把你们都杀了！”

    恐怖的杀气，伴随着修罗的吼叫声扩散。

    “快逃啊！伊登大帝如今还是暴走状态！”

    血族强者们看到这一幕当即朝远处逃遁。

    有一名血族强者，还未来得及动身，就看到一个小山一般的流星锤迎面砸来，在视野之中不停变大……

    轰隆！

    地动山摇。

    一个巨大的凹坑出现在仙灵宝地之上。

    至于那位血族强者，早就被砸得连渣渣都不剩了。

    血族强者们见状逃得更快了，同时心中也多了几分悲凉。他们为了大帝出生入死，死战到最后，到头来不仅有被敌人杀死的危险，更有被发疯的大帝杀死的危险……

    仙灵宝地再次陷入暴乱之中。

    丧失理智的伊登，宛如一个破坏神，在仙灵宝地里到处横冲直撞，见人就砍，见山就劈。

    没多久，黑色丝绸从远处天际直通仙灵宝地。

    一声清喝从远处传来。

    “伊登！你在发什么疯？！”

    身穿黑色帝袍的女子踏着丝绸而来，单手对着伊登虚空一按。

    无数绸缎疯狂朝地上的八臂魔神缠绕，如绳索一般将它死死束缚。

    “是黑伊人大帝！”

    “太好了，终于有救了……”

    一众血族看到远处而来的女子，就像看到女神一般，顿时感动得热泪盈眶。

    “吼！”狂狱修罗仍在挣扎着。

    黑伊人银牙紧咬，神道力量依附在丝绸上，压制着狂狱修罗的暴动。

    双方似乎僵持了下来。

    就在这时，天空上方又传来缥缈的声音。

    “镇！”

    一个金色的巨掌，覆盖了苍穹。

    从天空降落。

    庞大的威势，让掌劲未到，狂狱修罗就已经被压得半跪在地上。

    金色巨掌越来越小，威能却越来越恐怖。

    狂狱修罗浑身的关节嘎吱作响，好似要支撑不住了一般。

    血族们能够看到一个飘逸的身影从天而降，掌中带光，掌心对着狂狱修罗的头部拍下！

    嘭！一阵碰撞的炸响，金色波动扩散百里。

    无数金色的神符从狂狱修罗的头部蔓延至它的全身。

    狂狱修罗痛苦地大叫起来，八只手臂捂着脑袋，仿佛要炸开一般。

    同时，它的身形开始越来越小，血气快速消散，宛如泄了气的皮球。

    没多久，狂狱修罗再次变成了伊登。

    伊登脸色苍白，双手撑地，跪在地上剧烈的喘息着，身体似乎遭受了剧烈的反噬，又呕出几口鲜血。

    金色神符依旧在他的身体上闪烁着，封镇着他的力量。

    “我……我这是怎么了？”

    伊登神色迷茫，望着面前已经化为一片废墟的大地。

    “你失控了，伊登，看看面前的这一切，都是你的罪。”黑伊人大地冷声开口，脸色阴沉得要命。

    她发现自己最为得意的金圣三护法，现在都不见了！！

    “明明拥有血祖大阵，为何会变成这副样子？我想，你有必要跟我解释一遍事情的经过。”伏天大帝同样脸色不善道。

    任谁老家被拆成这副样子，都会很愤怒。

    伊登嘴唇颤动，记忆如海水一般涌来。

    他浑身一颤，面露怒火和恐惧之色：“是……是安林！”

    “安林？！”伏天大帝和黑伊人大帝的脸色同时一变。

    伊登大帝开始述说这里所发生的一切，安林坐火箭自爆式袭击，仅仅是返虚之体，却强得可怕的力量，众多血族大能以圣徒的身份反叛，足以媲美合道境的战舰，安全从血族圣地救出三圣子……

    一件件事迹，听得伏天大帝和黑伊人大帝如听天书，脸上满是难以置信之色，心中只有一个念头。

    那就是，安林他是如何做到的？！

    伏天大帝：“黑伊人……”

    擅长洞察人心和搜魂的黑伊人大帝喃喃道：“他没有说谎……”

    伏天大帝：“……，天庭和四九仙宗配合得真好啊，这一次是我血族认栽了……”

    “嗯……对了，暗芒他人呢？”黑伊人突然道。

    伏天大帝脸色一变：“糟了！他还在血祖圣地！”

    此刻血族之中，只有一个圣子，那就暗芒大帝。

    如今暗芒大帝还在血祖圣地之中，众大帝毫无办法，他们根本不知道里面发生了什么啊！但一种不祥的预感，却是涌上了众大帝的心头。

    这一天，对于黑泽大地的血族来说，是灾难性的。

    三圣子与众多顶尖大能集体叛逃，血族高级别强者死伤数万，其中返虚级别的大能都陨落了十几个，伊登大帝遭受重创，暗芒大帝生死不知……

    一系列的打击，让血族势力元气大伤。

    别的不说，想要缓过气来，怕是都要上千年……

    星火战舰内。

    安林在甲板上打坐，快速恢复着体内的伤势。

    传音符突然亮了起来。

    他拿出传音符，发现是天帝打过来了，便接了。

    “喂，安林，伤势好点了吧？能具体跟我说说事情怎么样了没？还顺利吗？”天帝语气关切地问道。

    “还算顺利吧，三圣子以及十位圣徒都救了出来，至于敌方血族强者，死了几万，返虚死了十几个，三大金圣护法被生擒，暗芒大帝大概是疯了，伊登重伤，大概就这样。”安林简略地说了一下。

    天帝：“……，牛逼！”