    第242章心中有你

    乔锦娘登上马车的这一刻，见到了这一幕，她也没有让人去救佟盈盈。

    周思思敢动手，她已然是心底有数了，知晓那背后诬赖自己的人是谁了。

    只是没有想到，这么众目睽睽，大庭广众之下，周思思竟然还能装着疯癫下手。

    既然他们敢诬赖自己，她也不是不能以牙还牙的。

    乔锦娘小声的对着玉燕道：“你去寻那个经常给我送礼的佟璇。”

    “是，太子妃。”

    佟盈盈目光瞧向了乔锦娘，口中求着救，“救我，救救我……”

    乔锦娘却是放下了车帘子，她没有这么好心，知晓诬赖自己的人是谁了，还去救她这个处处得罪自个儿的蠢货。

    自己已是给过佟盈盈一个机会，她自个儿不珍惜，还帮着他人诬赖……

    太子妃的仪仗渐渐远去，佟盈盈紧盯着那个仪仗，她多想那个坐在十六人抬的大轿里头的人是自个儿……

    回到宫中，乔锦娘便寻了陆宸，说了将秦家外边派兵围起来的事。

    陆宸蹙眉道:“你不该找乔家的兵马的，既然要派兵围住秦家众人，为何不找东宫的兵马？”

    乔锦娘道：“找东宫的兵马，御史势必会弹劾，而乔家无论如何也还有丹书铁券在，且这也是父亲与弟弟的意思。”

    安远侯虽然怕陛下忌惮，可也不至于女儿被害，还一直隐忍着的。

    陆宸面上有些不悦，乔锦娘并未瞧出他的不悦来，扇着风道：“他们秦家真的是贼喊捉贼，本事好极了，竟然让佟盈盈来诬陷我是凶手！”

    乔锦娘见陆宸不理会自个儿，说着：“此事还是得去向父皇禀报一番的，你陪着我去一趟含凉殿吧？”

    陆宸握着乔锦娘的手道：“事都做完了，你才找我去找父皇。你究竟把我当做什么？”

    乔锦娘疑惑地望着陆宸，“你又是怎么了？你觉得我贸然将秦家围起来会牵连你？放心便是了，用的都是乔家的兵，到时候若是父皇要牵连到你，我也会一力承担罪责的。”

    秦家到底是国公勋贵，秦四小姐又乃是怀王侧妃。

    即便是有证据指明有人杀了乔若云，大概也是秦家随意找个丫鬟出来当做替罪羊了事了。

    何况乔若云并没有死，若是靠着大棠律法和惠临帝，大概秦国公府是不会有任何报应的。

    是以，乔锦娘才和乔律商议将秦府给团团围起来。

    大棠律法治不了秦家，那么就由乔家为自个儿家的女儿报仇。

    乔锦娘见着陆宸的脸色越来越黑，没有什么好脾气地说着：“你要是觉得我给你惹了麻烦，我这就去含凉殿请罪。但是我可不会他们都盯着若云的性命了，我还为了他们深处高位而忍让的。”

    陆宸握紧着乔锦娘的手道：“我在你眼中到底算是什么？你宁愿去信一个你才认识一年不到的弟弟，都不愿意信我吗？

    夫妻一体，你觉得我会怕被你牵连吗？

    你我相识以来，我哪样没有依着你？但你却宁愿和乔府商议，都不愿意和我商议？

    围着国公府这样的大事，你都做好了最差的准备，可却从没有想过用东宫的手段去对付秦家？

    你怎知我会对秦家忍让？我会任由秦家欺辱到你的头上？

    乔锦娘，你我夫妻，你却觉得我会怕被你牵连？简直是笑话。”

    陆宸声音大了一些，却见到乔锦娘红了眼眶，他不由地叹气，轻轻地擦拭着她的眼泪，“哭什么？不许哭。”

    乔锦娘含着泪望着陆宸道：“什么叫做我宁愿信乔家，都不信你，我这不是怕极了别人说因为我害的你众叛亲离。

    秦国公府，好歹也是占着国公二字，你身为太子轻易动了国公府，会让外人怎么想？

    我满是为你着想，才想着让你不牵连此事之中来，你却吼我，说我不信赖你！”

    陆宸将乔锦娘搂在怀中，轻声道：“我错了。”

    虽然他不承认自个儿吼了乔锦娘，但经验之谈便是直接认错。

    乔锦娘抬眸望着陆宸：“错在哪里了？”

    陆宸道：“……”

    “错在我不该认为你我夫妻为一体，谈什么连累不连累……”

    乔锦娘听出了陆宸的反讽，叹气道：“若是我真的牵连你丢了储君之位呢？毕竟你是这么在意你的储君之位……”

    陆宸低头道：“在我心中，到底是储君之位要紧，还是你要紧，你察觉不出来吗？”

    “当然是储君之位了。”

    乔锦娘理所当然地答道，毕竟他去年此时，还说过他不会为了自个儿舍弃太子之位的。

    陆宸深呼吸一口气，“若是储君之位重要，我至于为了你而舍弃武国公府吗？”

    乔锦娘道：“你别说这样的话，我承担不起……你若是现在想要武国公府，再去寻周思……”

    陆宸看着她的眼眸道：“我在你眼中，就是这样的可有可无？”

    门口的玉燕听到里边的争吵声，只得高声道：“太子殿下，娘娘，含凉殿之中的公公奉皇上口谕，请两位殿下去含凉殿之中。”

    陆宸闻言，眸光之中带着微微的失落道：“在临安时，若是没有我，你也可以随随便便找一个赘婿，回长安后，你也是可以随随便便地找个夫婿嫁了。

    我于你而言，什么都不是，甚至这么多日的同床共枕，都比不上一个你连见面次数都没有超过十回的乔律！”

    乔锦娘心中委屈极了，外界传言因她害的陆宸众叛亲离。

    是以乔若云的这件事上，她根本就不想牵扯到陆宸身上。

    她满心为陆宸考虑，惹来的却是他这样看待自个儿。

    乔锦娘气急了道：“是，我在临安是可以随便找个赘婿嫁了，没有你，媒婆那边还有一大堆的青年才俊等着入赘呢，无外乎选你做赘婿，是因为你失忆好掌控罢了。

    回长安后，我也是可以随随便便找个夫婿嫁了。

    对，你就是比不上我见面次数都没有过十回的亲弟弟，你满意了吗？”

    陆宸紧抿着薄唇，许久才道：“那什么时候，你才能非我不嫁呢？

    又是什么时候，才能觉得我要比乔律更可靠更值得信任些呢？

    还要等多久，你才能明白夫妻一体？

    又要我对你多好，才能心中有我呢?才能觉得我要比晞儿重要些呢？”

    “罢了，先去含凉殿吧。”

    陆宸牵着了乔锦娘的手。

    乔锦娘拉住了陆宸的手道：“我心中若是没有你，怎么会怕牵连你？

    找乔律是因乔若云也是他的姐姐，但若云与你没有关系，为何要去牵连你？

    我如今就是非你不嫁，若是你真敢不要我，我就把茴香他们给我的那些毒物通通用在你的身上。

    若不是在意你，我为何会不许你纳妾的，我就算是心烦妻妾相争，可更重要的是我在乎你啊！

    若不是因为在乎你，我有安远侯府为后盾，你的那些侧妃也休想爬到我的头上！”

    陆宸停下脚步望着乔锦娘道：“可是在你的心中，晞儿永远比我重要。”

    乔锦娘笑道：“这是肯定的，若是日后有了女儿，也是会比你更为重要的。”

    (本章完)

