    “不过，听说她昨晚车祸了，虽然不严重，但目前还在医院，请了好几天的假。”秦晚晴又嘀咕起来，摇头：“也不知道是不是老天爷都看不惯她耍威风，制了制那蹄子。”

    不是老天爷。

    是傅南霆。

    有时求老天爷，确实还不如求那男人。

    **

    正午。

    耀煌生物科技。

    自从上次耀煌发生严重事故，闹出消费者投诉，停业了好一阵子。

    最近，才刚刚又上了轨道，有些忙。

    程枫刚处理好公事，从公司走出来，便看见白灵雪在门口等着自己，不禁眉一蹙。

    自从分手后，她不是没来找过自己，每次都是哭着求情，想要和好。

    他也习惯了，走过去便压低声音：“你还想怎么样?我说了，我们不可能了！”

    “枫，我好歹也为你怀过孩子，虽然没生下来，但没功劳也有苦劳，你就这么对我吗？”白灵雪抓住他袖子，生怕他要走。

    “你还敢说孩子？那孩子，是你自己设计我怀上的！要不是你和暖暖背后作妖，告诉我爸，我早让你打掉了！还有，你还没进门，就敢跟暖暖窜通一气，要真的让你成了程家少奶奶，你还不把我家搞得乌烟瘴气？还有，我妈也说过，不准我再和你接触！”

    说罢，程枫狠狠甩开袖子，便大步离开。

    韩媛本来就瞧不上白灵雪。

    当初对她好，无非是为了她肚子里的孩子，才硬着头皮。

    如今白灵雪失了孩子，再听说白灵雪的身体本就不适合怀孕生子，哪里还会让儿子与她多交往？

    白灵雪看着程枫大步流星离开的背影，心一横：“放心，你妈会改变主意的！”

    程枫站住，转身疑惑地看住她：“你什么意思？”

    “你妈会知道，我完全配得上你！”

    程枫更是眉皱得紧张：“你到底什么意思？！”

    白灵雪终于咬牙：“因为我才是舒家的亲生女儿！舒柏言是我亲哥哥!”

    这事儿，夏婉淑让她暂时不要对外提。

    她一直就憋着一把火，委屈得不得了。

    舒家怕一个养女被人议论，就不顾她这个亲女儿的感想了么？

    不过，因为刚刚才认亲，怕得罪了舒家，她也不敢多说。

    此刻，却忍不住了。

    因为，这或许是唯一能让程枫回心转意接受她的办法！

    程枫呆住：“你在胡说八道什么？”

    “我没胡说！我才是如假包换的正牌舒家千金，只是刚生下来，就被人贩子拐走了。舒歌是我爸当年从医院捡回来，安慰我妈的！我和舒家已经相认了，不过妈妈顾忌舒歌的感受，暂时还不想对外公布我的身份罢了！”

    程枫半天没回神。

    “所以枫哥哥，我是配得上你的。等舒家公布了这件事，帮我正了名，你妈应该也不会再瞧不起我……”白灵雪又弱弱上前拉住他袖子。

    程枫缓过神，将她手臂一捉。

    白灵雪笑意一绽，却又凝固了，他将她的手扯下来：

    “就算这样，我和你也不可能了。既然你找到好的归宿，生活有着落了，那祝你幸福，别再找我了。”

    眼神有些漂移，似乎被什么别的事牵挂住了，匆匆离开。

    白灵雪看着男人离开的背影，一口气堵在胸口！

    *

    舒歌吃过午饭，和秦晚晴刚从学生餐厅出来，看见程枫站在外面的林荫小道边，似乎等了自己很久。