    第263章不想

    “砰！”

    有一女子猛的撞上了赵云珠，萧炎昊慌张的拥住赵云珠，一双凤眸冰冷的扫向那女子。

    “对、对不起。”

    女子低着头慌张的道歉，声音听在赵云珠耳里有些耳熟。

    赵云珠扶着萧炎昊的手臂，稳住步子，柔声说道：“抬起头来。”

    女子身上一顿，缓缓抬头，眼中满是诧异：“表、表小姐？”

    “谢二小姐？”赵云珠狐疑的唤到。

    眼前的女子容貌甚美，厚重的刘海梳了上去，露出光洁饱满的额头，一双好看的媚眼含着惊喜。

    丁香和三七对视一眼，皆诧异。

    若非小姐认出她，她们都不会瞧出此人便是那呆愣的谢二小姐。

    委实变化太大。

    原来在厚重和低微的身段下藏着这样一张绝世容颜。

    谢秋香瞬间有着慌张的看着周围，对着赵云珠行礼道：“能再见到表小姐，秋香真是太开心了，谢家……”谢秋香咬着下唇，格外隐忍，眼中泪水含在眼眶之中。

    赵云珠自然知道谢秋香的担忧为何。

    谢家如今是罪人，又遭人屠了满门，她能逃出去已是不易，自然怕被人知晓。

    但是……

    赵云珠轻笑。

    怕被人知晓就该远远的逃离柳州城，而不是来到这儿。

    “乔姨娘也还活着？”赵云珠问。

    这个乔姨娘是个不得了的人物，能在善妒的谢大夫人眼皮底下保住自己的孩子，不夭折，甚至活到最后。

    赵云珠打量了一眼谢秋香。

    谢秋香之前那副模样也该是乔姨娘精心而为。

    谢秋香拧着手中的帕子，低着头道：“活、活着。娘亲带着我从小门逃了出来。”忽而抬头看向赵云珠道，小心翼翼的问道，“表小姐可不可以收留我们？”

    咬了咬唇，忍不住又道：“我们不敢回谢家，但是世间之大，我们也不知道要去哪里……”

    谢秋香神情柔弱不能，眼中泪水滑过脸颊滚落，整个人紧绷着。

    萧炎昊眼底却是一片阴霾。

    这群饭桶，竟留有后患。

    赵云珠广袖之下握住萧炎昊的手，目光柔和的看着谢秋香：“你姨娘的意思？”

    “我、我的。”谢秋香如惊弓之鸟略显慌张，“姨、姨娘不知道表小姐在这里。”

    赵云珠回眸看了眼园中，有几人已经看向他们：“我可以置个院子给你们。”

    谢秋香拧紧了帕子，忽然“噗通”一声跪了下去，哽咽的道：“表小姐，秋香想留在您的身边，就算是为奴为婢也无所谓。姨娘太过貌美，我也……”

    “我们母女两在这世道定然存活不下去，只求表小姐行行好，能收留我们。我、我什么都会，洗衣做饭什么都会的，也不怕吃苦，求表小姐……”

    周围的目光越来越多。

    赵云珠蹙了眉，道：“你若再不起来，便将你捆了送衙门去。”

    谢秋香后背一僵，哭泣的声音一滞，仰头去看赵云珠，仍是温柔的神情，却带着寒霜。

    “丁香！”

    “我起！我起！”谢秋香赶紧从地上爬了起来。

    她若是被捆了送衙门只会凶多吉少，识时务者为俊杰，她不能拿自己的生命开玩笑。

    “我最讨厌旁人威胁我。”赵云珠温柔的声音中带着一丝薄怒，旁人晓不得，亲近之人却能看出微妙变化。

    “我~”谢秋香咬着唇，低着头，一脸忏悔。

    赵云珠打量着谢秋香，道：“乔姨娘那般聪明的人，却不想女儿竟这般愚蠢。”说着抬脚就要往外走，“让乔姨娘来见我。”

    谢秋香看着几人从自己身边离去，眼中仍含着泪水，却也有不甘。

    看着襄王低头温柔同她说话的模样，更是嫉妒。

    她今日打扮得这样好看，他该是瞧见了吧。

    她很漂亮，很漂亮的。

    离开集桃园后，萧炎昊低头问道：“你为何要理她们？”

    赵云珠牵着萧炎昊的手，仰头笑道：“那乔氏可是名震大陆的大美人，靠着歌喉便能稳坐花魁之首，你不想瞧瞧？”

    那小姑娘的心思以为藏得深，她看得如明镜一般。

    躲在门口，等到他们出来时，故意撞上，那慌张的模样，那娇柔欲滴的神色，那不经意中瞟向萧炎昊的神情。

    前后暗卫，后有商户庶女，这一个个都瞧不见自己的身份吗？

    都以为她柔弱不能自理便容得她们肖想自己的男人。

    真是气死她了。

    没事长得这么妖孽做什么。

    “不想！”

    “我想。”赵云珠晃了晃脑袋，“她可不是一般人。”

    是的，乔姨娘不是一般人。

    而谢家这二小姐更不是什么商户之女。

    留着未来可能能保命也说不准。

    听得赵云珠这斩钉截铁的话，萧炎昊眼神微微暗了一分。

    赵云珠逛累了，与萧炎昊先回了宅院。

    赵天宇和穆雪玲两人从进了集桃园后便再也没遇上。

    赵云珠轻笑。

    二人终于有所进度。

    穆雪玲到了夜幕降临之时才姗姗归来。

    脸上红扑扑的，显然是非一般的进度。

    赵云珠并未逮着这话题羞她。

    只觉着赵天宇与穆雪玲两人之间的距离瞬间短了许多，这样挺好。

    两情相悦终成眷属，赵天宇终于不会被掰弯了，她也对得起赵家的列祖列宗了。

    次日，乔姨娘上门求见，谢秋香低着头跟在身后，一脸的拘束。

    乔姨娘长得很美，四十岁有余的年纪仍是风韵犹存，一张清冷的脸上无一丝扭捏做作，瞧在赵云珠眼里很是清爽舒适。

    什么闭月羞花，沉鱼落雁，想来都是用来形容她的。

    这样的年纪都能让人觉得美，更何况年轻的时候，难怪众人一掷千金，而她却选了名不见经传的谢大爷。

    “赵小姐。”乔姨娘屈膝行礼。

    喊的赵小姐而非表小姐，语气中的疏离清冷，没有一丝想要攀交之意。

    “坐。”赵云珠指了指对面的位置，然后倒了杯茶水递过去，然后抬眸看向谢秋香，只见她低着头的长睫轻颤，一双眸子左右乱晃。

    是在找人吧。

    “谢小姐可想去外头走走，这院子还算漂亮。”赵云珠唇角勾着笑，面上很是柔和，“三七，带她去园子里转转。”

    (本章完)

