    "是你，这么短的时间，你就升职了？不错不错。"顾初暖自来熟的拍了拍离洛的肩膀。

    夜景寒眯起危险的眸子。

    离洛一惊，连忙退后几步，与顾初暖保持距离，"多谢王妃夸奖。"

    他本来就是主子的暗卫首领，是王妃娘娘一直把他当成一个新人而已。

    "小子，以后我再教你几招，保准你升职加薪，不在话下。"

    "承蒙王妃提携，属下如今的职位真的很满足了。"

    离洛再一次后退，直把她当成洪水猛兽。

    他已经是最高的暗卫首领了，再升也没什么职位可让他升了。

    可王妃若是再与他这般亲近熟络，他敢保证，主子肯定会撤了他暗卫首领的职位的。

    顾初暖撇了撇嘴。

    夜景寒的一众手下也忒胆小了吧，个个都这么怕她？

    "走吧。"夜景寒喊道。

    这座山呈一个葫芦的形状，最顶上的葫芦口犹如天堑，极难行走，又或者说无路可走。

    葫芦山的外围全是滚滚血海岩浆，乍一进山，滚荡的温度便袭卷而来，顾初暖握着万年雪晶核，勉强化去岩浆的温度。

    望着底下沸腾的血海，顾初暖阵阵惊骇，她搬起一块大石往下一砸，只听扑通一声，便再无声响。

    血海不知深几许，又或者石头直接被血海给融化了，以至于一丝声音也没有。

    她骇然道，"这血海得融汇多少年才有这般盛况。"

    "崖边危险，走里面吧。"夜景寒握住她的手，即便知道她有雪晶核在手，用不着怕岩浆的温度，还是用自己的内力帮她化去暑热。

    夜景寒阴冷的眸子警惕的望着周围，似要再度确认这里是否有危险存在。

    顾初暖也不断东张西望，随着不断往里走去，她已经可以确认，破魂铃上的地图，就是葫芦口的位置。

    "到了。"

    离洛忽然说道。

    顾初暖抬头望去，这里是峡谷，地势险要，易守难攻，它位于葫芦口下方，居高临下，除了葫芦口外，几乎可以俯视整座葫芦山，且地形隐秘，一般人根本无法发现。

    不得不说，这里确实是一个极佳的好地方，夜景寒的手下为了找这里，怕是没少发一番大功夫吧。

    峡谷的旁边，便有一条血河，虽然岩浆不多，但也汇聚了一条小河流，热得他们直流汗。

    "王妃，不知这里是否可行？"

    "挺好的，留两个下来，其余人等全部退出去吧。"

    顾初暖打开药箱，里面放着一堆的瓶瓶罐罐，以及一堆他们认识或者不认识的药草。

    离洛踌躇着问道，"王妃，不知您带这么多杂草是……若是需要杂草，属下让人去采就是了。"

    "……"

    什么杂草？

    眼睛都长狗肚子里了？

    "让你们准备的大桶都准备好了吗？"

    "准备好了。"

    "装上水。"

    离洛按吩咐，将冷水倒入桶里，才一会功夫，冷水便开始沸腾了。

    血海的温度实在太高了，即便这里只是小血海，还是热得离洛等人满头大汗。

    顾初暖该庆幸，她手里还有八个多万年雪晶核，否则她也撑不住。

