    耶和华兴奋到浑身都在颤抖。

    “太美妙了！”

    “有了如此纯粹的信仰，我完全可以夺回自己失去的一切！哈哈哈哈！”

    “地球！！！”

    “我来了！”

    西方神庭乃是一个庞大的神庭，其中有着太多太多的西方神了，地球上西方国度所流传的神邸，在其中，不过是沧海一粟而已。

    耶和华便是其中之一···

    在曾经，耶和华有很多化身，在西方创建了各种教廷，从而使自己拥有了大量信徒。

    那信仰之力，让他的神力十分稳固，在神庭中都能拥有很高的地位。

    可惜，好景不长。

    地球灵气枯竭，纵然有信仰，也‘传’不过来了。

    没了信仰之力的支撑，其他人都在前进，唯有耶和华止步不前，他想过去其他星球传播信仰，但其他神邸怎么可能眼睁睁看着他掠夺自己的信仰？

    ‘名球有主’了好吧？

    是以，耶和华这些年过的很落魄，尤其是看着一个个原本对自己俯首称臣叫爸爸的神邸，都超越了自己···

    他近乎绝望！

    谁知，这一刻，无比强烈的信仰之力突然传来，直接将耶和华都砸的有些晕了。

    就好似饿了无数年的人，都快饿死了，结果突然从天而降了一百桌满汉全席···

    吃饱？！

    不但可以吃饱，还可以让自己吃撑，突破···

    “哈哈哈哈！！！”

    轰！

    耶和华神光万丈，属于他的神像原本早已满是尘埃，但此刻，尘埃落尽，圣光普照···

    “耶和华？”

    “他不是早已废了么？”

    “没有信仰，还在装什么？”

    “呵呵，或许疯了吧，不必在意···”

    西方神庭内，不少人都发现了耶和华神像的变化，但都是呵呵一笑，根本不放在心上。

    对此，耶和华冷笑一声，并不多言。

    “地球竟然真的灵气复苏了，天助我也！”

    “前段时间，断断续续有一缕信仰之力传来，我还不敢确定，也只能勉强回馈了几道天使意志。”

    “但如今···”

    感受着从未如此强横过的体内力量，耶和华无比激动：“我要亲自降临地球！”

    “没记错的话，地球还有很大一片地区，未曾被我的圣光所笼罩。”

    “那些修仙者···”

    “哼，灵气枯竭，修仙者必然也早已经撤离地球，这是我最好的机会！”

    “若是能掌控整个地球的信仰之力，只要给我百年时间，就是渡劫期修仙者我也不怕！”

    西方神庭历，第六十三万一千七八八十二年初，耶和华出走···

    众多神邸普遍认为，耶和华心灰意冷，就此沉寂黑暗了。

    他留在神庭内的神像，也被当做垃圾一般丢弃。

    ······

    地球。

    大红袍母树在发光！

    而且光芒十分刺眼，不仅如此，刺眼的光芒中，还有一个个神秘符号在流窜，十分深奥与不凡。

    由于光芒太耀眼，哪怕相隔很远也可清晰看见。

    且此地并非无人区，因此很快便被人发现了，还拍下视频，传到了网络中···

    如今，有线网络基本凉凉，但无线网络倒是还在！

    所以，消息很快传遍世界。

    诸多势力发现后，尽皆震惊，同时···欣喜若狂！

    资本家收益保障工会，鲍勃如今已经有了一个新的身份---教皇！当然，他同时兼任会长。

    如今，他不但是教皇，还拥有了一丝‘神力’。

    这让他拥有足够的底气！

    尤其是伴随着获得‘神力’的信徒越来越多，鲍勃的底气也就越足···

    看见大红袍母树表现出的异象后，鲍勃目中满是贪婪：“这肯定是好东西，太漂亮了！”

    “没有人比我更懂茶叶，去，把它带回来！”

    “我会派天使去协助你们，不要怕死亡，因为你们并不会真正死亡，只是回归我神的怀抱···”

    ······

    脚盆鸡地区。

    忍者复苏了！

    而且不是电影作品中的忍者，而是类似于火影忍者的那种，拥有各种五行忍术，实力不弱。

    在发现大红袍母树的异象后，他们同样十分激动。

    “我，第一代目，命令你们，前往华国，将这颗茶树带回来！”

    “不惜一切代价！”

    ······

    吸血鬼组织内部。

    慕斯高高在上，看着下方诸多吸血鬼，悠哉喝血，下方，一大片真正的吸血鬼敢怒不敢言···

    因为，慕斯比他们都厉害！！！

    他们很郁闷，甚至一直都觉得慕斯根本就特娘的不是吸血鬼···

    不怕太阳、不怕大蒜、不怕银器···好吧，就算你实力强，可以无视这些，但你特娘的连蝙蝠翅膀都没有。

    你算个什么吸血鬼啊？！

    但是···

    打不过呀！

    当慕斯生撕了好些个吸血鬼，甚至还喝吸血鬼的血之后，他们都怂了，恭恭敬敬的把慕斯当老大。

    不然咋办？

    送人头么？

    当然，他们也无数次旁敲侧击的体型慕斯···你没翅膀，你不是吸血鬼···

    言下之意，你走吧，你又不是我们吸血鬼一族的，干嘛把我们当你小弟啊？呜呜呜。

    然而，慕斯却觉得没有任何问题。

    长翅膀？

    我需要长翅膀么？我们始祖那么牛逼，也没见长翅膀啊！而且，我要翅膀干嘛？

    蝙蝠翅膀，丑的要死！

    老子自己都能飞！

    最重要的是，我吸血啊！

    我都吸血了，我不是吸血鬼是什么？

    你们这些弱鸡，喝，还不接受我的统治？

    此刻，他大手一挥：“去，把大红袍母树给我带回来！”

    ······

    一片茂密的树林中，原本十分幽静。

    但突然，诸多参天古树突然颤抖、摇晃，接着，竟是化作一个个古怪的生灵。

    “吼！”

    “最新消息，华国那个大红袍母树发生惊人变化，将它带回来！”

    “我们德鲁伊一族需要它！”

    ······

    腐国。

    霍格沃兹魔法学院被建立起来了···

    好些人骑着扫把在其中飞行，一根根类似于筷子的法杖在他们手中也大放异彩，可以加持各种法术。

    此刻，收到消息，一群高层凑到一起，有些迟疑。

    “我们要不要出手？”

    “要吧？”

    “可是不要忘记，那块石碑上，疑似我们魔法师、巫女起源的石碑所记载的···”

    “如果那块石碑没有问题，那么我们对修仙者而言，不过是看门的···”

    “那是以往！”

    “而且，我们人多势众，据我所知，华国除了那个恐怖的修仙者外，其他人都不怎么强。”

    “这样吧，带上热武器和近战武器，如果遇到了那个林凡，就不要出手，如果没有遇到···”

    “嗯，就这么决定了！”

    为啥带近战武器？

    呸！

    不想近战的法师不是好刺客。

    ······

    奥林匹斯山脉···

    “为了宙斯！”

    ······

    “为了北方神的荣耀！”

    ······

    “奥丁会庇护我们！”

    ······

    “瓦坎达佛诶微儿！”

    ······

    各个‘神系’以及超凡势力、组织，尽皆坐不住了，纷纷选择出手。

    因为···

    从灵气复苏开始到现在，人们见的多了，也就逐渐明白了，并摸清一些规律。

    譬如，一些植物会异变，变成灵草、灵树、灵果等。

    比如灵果，吃下后，往往会有意想不到的变化，比如拥有异能，成为超能力者。

    比如身体能够石化、刀枪不入等。

    这些变化，如今都不算罕见，至少出现几十上百例了！

    但同时，这些异果也有强弱之分。

    譬如最强的一个，竟然觉醒了空间异能，一道空间之刃下去，纵是同为异能者的石人，也被切成了两半···

    如何辨别异果强与弱？

    人们也已经拥有了经验。

    最直观的就是看‘特效’！

    在变化之初，特效越夸张的，变化之后就越牛逼，这一招百试百灵···

    还有一招便是···

    看‘符文’！

    尤其是华国的那些东西。

    变化之时，特效中有符文的，肯定就是好东西，虽然外国人并不知道那些符文代表着什么···

    华国人倒是知道，‘法则’、‘道韵’呗。

    能跟这些东西沾上边儿的，绝对都是好东西就对了！

    而如此刻大红袍母树的状况，简直是‘道韵’成片浮现，‘法则’密密麻麻···

    绝对好东西中的好东西！

    是以，自然所有人都十分动心了。

    而诸多组织中，有两个，是全然新兴的存在，没有任何‘历史’。

    一个是异能者组织，来自西方···

    华国要个屁的异能者？修仙它不香吗？

    能喷火什么的，简单来说不就是开发了一下自己的属性么？拜个仙门不比只会玩异能牛逼？

    进不去紫竹学府可以去武当、天师府等门派啊！也进不去？那还能进学校、进培训班呢。

    可是在国外不同，他们没有成熟的修炼体系，只能自己琢磨并互相探讨，开发异能。

    异能者组织就这样组建起来了，时间不算长，也很神秘···

    另一个，则是‘瓦坎达’！

    不是影视作品中的瓦坎达，而是‘自封’的~~

