    吴师昌对夜帆表现出来的冷厉，感到毛骨悚然。

    不过他为了报仇已经宣誓效忠夜帆，那就没什么可怕的了。

    不管他多么阴冷黑暗，但都是自己的合作伙伴，至少现在他不会伤害自己。

    就像要牺牲林梦楠这颗棋子一样，夜帆已经把所要利用他的地方摆在桌面上，让吴师昌知道他的价值所在。

    既然接受被他利用，那就没什么好后悔的了。

    夜帆很坏，很冷血，但都摆在明面上，你还无法拒绝。

    除了李海明和夜帆在密谋之外，七爷和上官豪也在密谋，陈佩灵和林队也在密谋，欧阳洪父女也在操作，华清丰也在安排预备方案。

    所有人，都因为夜帆搅动了局势，而变得忙碌起来。

    暴风雨来临之前，总是平静得让人诡异。

    次日一早，诸多媒体的头版头条上，爆出一条惊天新闻。

    “业绩功臣被抛弃，扒一扒天使之眼到底有多黑心。”

    “如此对待有功之臣，天使之眼坏到了骨子里。”

    “震惊，天使之眼舍弃夜帆，竟然是因为她？”

    “夜帆究竟做了什么，让天使之眼恨他入骨？”

    一条条极其吸引人的标题见诸报端，掀起惊天骇浪。

    “昨天我们还在讨论，夜帆给天使之眼带来的巨大贡献，足以让他被破格提拔，进入核心管理层，最不济也能晋升中层管理。”

    “但是据天使之眼内部知情人士透露，夜帆不仅没得到提拔重用，反而被奸人陷害。他被克扣提成，被强行按普通业务员的位置上，至少半年后才能获得晋升的机会，也仅仅是机会。”

    “据说在讨论当天，天使之眼的母公司的董事长李海明先生，曾经亲自到天使之眼召开紧急会议，会议一结束就宣布对夜帆的处理结果。由此可见，打压夜帆是他的授意。”

    这段分析被众多的官媒、自媒体疯狂转载，很快就全国皆知。

    特别是无良自媒体们脑洞大开，分析出夜帆睡了董事长的儿媳妇，又睡了董事长的女儿，害怕他把李家掌控在手里，因此才被故意打压，让他永远不得翻身。

    不得不说，他们这些唯恐天下不乱的无良媒体人，还真猜对了一些。

    李东来就是因为怀疑夜帆睡他老婆，故意打压他的。李海明则是因为利用完他的价值，怕他倾覆李家，才可以掩埋他的。

    除此之外，一些媒体还特地请来一些财经专家分析此事，从夜帆的业绩、对天使之眼的功绩出发，分析他能不能被晋升。

    而这些人的分析最后都得出一个结论：支持夜帆破格晋升。

    这个结论出来之后，民众对天使之眼的攻击如同惊涛骇浪，不断冲击着天使之眼。

    天使之眼办公室内，所有人都如惊弓之鸟，不敢说一句话。

    林梦楠拿着手上的报纸，怒骂道：“现在连国家官媒都在关注这件事，我们天使之眼随时可能要接受调查。到底是谁把这件事捅出去的？给我站出来！”

    所有人低着头，不敢正视林梦楠的眼睛。

    夜帆用眼角余光看她，心中嘀咕道：“这母老虎发飙的时候，真可怕。”

    林梦楠走到佟雷雷面前，冷声道：“佟经理，是不是你？”

    佟雷雷被吓得双腿一软，扶着卡座道：“我冤枉啊林总，我一直眼巴巴地盼着夜帆帮我提升业绩呢。”

    “我要是把他搞走了，或者把天使之眼弄垮了，我连安身之地都没有，我怎么可能干那种蠢事。”

    “哼，要是让我查出来是你，我就将你抽筋扒皮！”林梦楠冷哼一声，继续在办公区转悠。

    孟鹤州和陈佩灵两个人云淡风轻，静静地陪着林梦楠演好这场戏。

    虽然她们也觉得很突然，也不知道谁捅出去的，但她们知道这一定是夜帆的手笔。

    林梦楠走到樊美灵面前问道：“是不是你干的？”

    “你早就垂涎A组业务经理的职位，我们空降李东凝却不让你晋升，于是你怀恨在心，把这件事抖出去。”

    樊美灵被吓得脸色煞白，在林梦楠的气势威压下瑟瑟发抖。

    “林总我冤枉啊，我只想在天使之眼好好赚钱，怎么可能砸了自己的饭碗呢。”

    最后，林梦楠才来到当事人夜帆面前：“夜帆，其他人都不承认，那只能是你干的了。”

    夜帆眯着眼睛反驳道：“我这么干对我有什么好处吗？除了让天使之眼开除我，能让我多赚一分钱吗？”

    “但是你可以报复天使之眼，赢得心中的快感！只要天使之眼不好，你就可以过得很开心。”

    林梦楠的音量骤然爆发，吓得所有人心头剧跳。

    在别人看不到的视角，她狠狠瞪了夜帆一眼，让他好好配合演出。

    夜帆不卑不亢道：“如果你非要这么认为，我可以接受公司调查。如果查不出来，公司要在媒体上公开向我道歉！”

    天使之眼内部的剧震，外界的观众看不到。

    但是松果智能的一则声明，让本不平静的海面再次掀起巨浪

