    克拉罗拉岛位于欧罗巴北部，在一个叫威挪的小国。

    青云子带着天道门的一帮天骄人物到了克拉罗拉岛之后，就开始完成起了考核任务。

    克拉罗拉岛的考核任务，是灭杀一百个这个岛上经常会出现大型海怪。

    这些海怪不知道来自于那里，每一个都皮糙肉厚，只要见了人，就会发起攻击。

    本来克拉罗拉岛是一个有名的旅游胜地，但在有海怪出没之后，威挪相关部门就封锁了克拉罗拉岛。

    镇魔大会的举办方给了青云子和李天赐一人一个大海螺的外壳。

    按照举办方给的资料，无论天道门还是李天赐的人，只要把血滴在了这个海螺外壳上，每杀死一只海怪，在外壳上就会出现一道绿色条纹。

    只要杀死一百个海怪，海螺外壳上只要有一百道绿色条纹，就等于完成了任务。

    完成任务之后，只要把显示了一百道绿色条纹的海螺外壳交给镇魔大会的举办方，就通过了第二轮的考核。

    青云子带着天道门的一帮天骄人物，用了三天时间就完成了任务，杀死了至少有一百五六十个海怪。

    但在这个过程之中，青云子和天道门的人，从来都没有见过南洋李家的人。

    克拉罗拉岛并不是很大，他们双方的人加起来有十几个之多，却从来都没有见过对方，这让青云子感到有些奇怪。

    在这种情况之下，他们是应该拿着海螺外壳返回格施塔德酒店交任务？还是继续留在岛上，和南洋李家的人比个高低胜负？

    青云子在想了想之后，决定继续留在岛上，找到南洋李家的人，弄清楚了南洋李家的情况再说。

    如果南洋李家的人也完成了任务，那就抢了他们的海螺外壳。

    带着这种想法，青云子和天道门的人就开始在岛上找寻起了南洋李家的人。

    也不知道是天道门这些人的运气好还是不好，在找了一会儿之后，很快就找到了南洋李家的人。

    当看到一脸邪魅之色，穿着一身红色西服的李天赐之后，青云子忍不住的倒吸了一口冷气。

    此刻的李天赐，身后竟然没有跟着南洋李家的人，而是跟着六个身形巨大，一身瓦蓝色皮肤的海怪。

    见了青云子和天道门的这帮人之后，李天赐二话不说，就指着青云子他们向他身后的巨大海怪下达了攻击命令。

    这些巨大海怪在第一时间向青云子他们发起了攻击。

    不过青云子他们的综合实力并不比姜林他们差多少，在鏖战了一番之后，灭掉了这六个巨大海怪。

    但在灭掉了这六个巨大海怪之后，青云子他们发现自己扥身体似乎出了什么问题？

    天道门的这帮天骄人物，一个个的脸上呈现了淡蓝色，手臂，脖子，这些部位都带了一丝蓝色。

    而且除此之外，他们感觉自己心浮气躁，内心深处有强烈无比的暴戾念头。

    察觉了这一情况之后，青云子认为问题肯定出在李天赐的身上。

    既然这样，青云子就决定速战速决，解决了李天赐之后，立刻离开克拉罗拉岛，返回格施塔德酒店。

    而就在青云子正打算对李天赐动手之时，李天赐冷冷的一笑，挥了挥手，就看到好几百个一身瓦蓝色的海怪突然出现在了沙滩上。

    看到这一幕场景，青云子和天道门的人大惊失色。

    就算以他们的实力能灭杀了这帮海怪，但灭杀这帮海怪之后，会对他们造成什么影响？

    一旦他们的肤色变的越来越蓝，他们的暴戾情绪越来越盛，最终变成了海怪那该如何是好？

    衡量了一番之后，青云子决定带着天道门的人逃离克拉罗拉岛。

    反正他们已经杀死了一百个以上的海怪，也算是完成了任务。

    只要能逃离克拉罗拉岛，返回格施塔德酒店，他们就算是通过了第二轮考核。

    然而，当青云子带着天道门的人打算逃离克拉罗拉岛之时，发现他们逃离的必经之路上，竟然有大量的海怪守着。

    他们如果要逃离，就必须和这些海怪大战一场，灭杀了这些海怪。

    一旦他们在这些海怪身上耗费了太多的时间，说不定会有更多的海怪赶来。

    而且灭杀了太多的海怪，吸收了海怪临死之前释放出来的特殊气息，会对他们造成更为不良的影响。

    考虑到这一点，青云子决定不和这些海怪硬拼，而是在海岛上四处乱窜，尽量避开海怪，找到一条离开海岛的路线。

    如果实在没有办法，遭遇了海怪的话，由青云子一个人出手去灭杀海怪，尽量不让其他人沾染海怪临死之前释放出来的特殊气息。

    就这样，青云子带着天道门的一帮天骄人物，像狗一样的东奔西跑。

    然而那些海怪就像跗骨之蛆一样，无论青云子这帮人跑到那里，他们总是能找上来。

    无奈之下，青云子就只能出手，见到一个海怪，就灭杀一个。

    但这样一来，随着青云子灭杀的海怪越来越多，他脸上身上皮肤上的蓝色越来越深。

    身体之内的暴戾之气也越来越重，重到青云子快压制不住了。

    青云子生怕在某个时候，他压制不住自己体内的暴戾之气，会对他身边的人下狠手。

    这天下午，在灭杀了几只海怪之后，青云子带着天道门的这帮人逃到了海岛上的一片丛林中。

    大口大口的喘着粗气，青云子拼了命的压制着身体之内的暴戾之气，竭力控制着他的情绪。

    看着他身边的这帮人，青云子面色深沉的道：“诸位，我快撑不住了。”

    “趁着我这会儿还能控制住自己，你们对我出手，解决了我吧！”

    “如果我一旦失控，你们没有人能杀了我！”

    听到青云子这话，天道门的这帮人一下子就慌了神。

    秦家的秦明月毕竟是女孩子，眼泪直接就流了出来。

    “青云子大哥，你可千万不能有事啊！”

    “你要是失控了，叫我们怎么办？”

    “我们没法对你出手，更不能对你下手！”

    秦明月一边哭着，一边连声说道，天道门的其他人全都六神无主，不知道该如何是好？

