    “传送阵研究成功之后，距离传送符研究成功就距离不远了！”

    天阵满脸微笑的说着。

    传送阵还需要定点进行传送，而传送符的话，只需要捏碎传送符，便能够将自己包裹，在一秒钟内进行传送。

    这是在深渊种保命的一个大手段。

    “你继续研究，我们去龙峰内。”

    王仙点了点头，满脸微笑的说道，径直朝着龙峰的位置飞去。

    待天阵保命符研究好之后，龙宫能够更好地应对接下来的危机。

    哪怕是面对帝庭夜族，都有很大的逃生能力。

    “接下来所有的势力都会进入深渊内，让魔煞小心一点，并且让魔煞寻找一个比较好猎杀的深渊种群族，找机会看看能不能猎杀一只不朽神王巅峰深渊种。”

    来到龙峰内，王仙朝着毒九说道。

    “是龙王！”

    “龙王，帝庭那边和天涯大教如何？要不要寄生一些夜族的强者？”

    毒九点了点头，开口问道。

    “暂时不用了，夜族那边与天涯大教联合，有八岐在那里，一些信息应该能够很快传递过来。”

    “走，我们进入深渊前方！”

    王仙看向前方，朝着天阵说道。

    “是龙王！”

    天阵驾驭着龙峰快速的朝着前方驶去。

    在龙峰内，有龙宫六万多名不朽神王强者，天眼箭部与刺龙龙种以及星木龙种的成员来了一大部分。

    “走走走，立刻去深渊内查探一些消息，帝庭所布置的任务必须要完成。”

    “大家一定要打好警惕，不久之前帝庭两名护法带队二十万名弟子与强者都被灭掉了，我们一定要警惕！”

    “我们看看能不能找到势力进行合作！”

    当龙峰朝着深渊内飞去的时候，其余一众势力也朝着深渊内飞去，开始侦测情况。

    一天的时间很快过去，第二天的时候，所有的势力全部聚集在深渊入口的前方处。

    “所有势力立刻进入深渊内，我希望各个势力之间能够团结合作，共同对付深渊内的深渊种。”

    没过多久，一名帝庭护法的声音响起。

    位于中央的位置，帝庭护法带领着至少千万帝庭强者进入深渊内。

    在周围，有其他势力的一众人减少压力，他们也安全很多。

    “走吧，我们也进入里面！”

    王仙朝着天阵说了一声。

    帝庭进入深渊，同样他们也能够缓解龙宫这边的压力。

    当初龙宫猎杀深渊种，就是靠着其他势力吸引火力，再加上龙宫本身强大的攻击力。

    当龙宫进入里面之后，并没有立刻对里面的深渊种进行猎杀。

    龙峰悬浮在深渊边缘静静地等待着。

    同样，其他势力也没有冒然的进入发起进攻，而是在查探着一些情况。

    刚开始的时候，相对来说比较风平浪静。

    王仙站在龙峰的指挥台上，等待着一个个消息，同样也等待着天阵将阵法制作完成。

    “龙王，天涯大教与夜族明日准备进攻一个深渊种族群，天涯大教两名老祖与夜族两名神王巅峰强者带队，目标已经选定好！”

    “龙王，帝庭那边准备明日进攻一个深渊种群族，到时候会有两名帝庭护法带队！”

    在第二天傍晚的时候，王仙收到两个信息。

    一个是八岐发过来的，一个是寄生帝庭强者发送过来的。

    两个信息。

    “天涯大教竟然与夜族派出四名不朽神王巅峰强者。”

    王仙挑了挑眉头，立刻给魔煞发了一个信息。

    并且将天涯大教与夜族明日准备猎杀的深渊种群族位置发给他。

    看看能不能让魔煞给他们制造点麻烦。

    最好能够坑杀他们一些强者。

    至于帝庭那边，王仙不准备动手。

    “好的龙王，明日我去忽悠一下那最强的深渊种群族，要是能够将它们忽悠过去，那天涯大教与夜族定会损失惨重。”

    “对了龙王，我这里有一个深渊种群族的信息，就在我如今掌控群族的旁边，明日龙宫可以猎杀它们，我在这个群族内安装一些自己人，到时候有消息传递给毒九！”

    很快，魔煞那边传来消息。

    王仙点了点头，深渊内，最大的一个群族拥有三只不朽神王巅峰深渊种，加上魔煞在加上被他们攻击的深渊种群族，就有五个不朽神王巅峰深渊种了，到时候天涯大教与夜族也会损失惨重。

    当然这有一个前提，魔煞能够忽悠那个深渊种群族去帮忙。

    而魔煞发送过来的一个深渊种群族的信息，有一只不朽神王巅峰深渊种群族坐镇，十三只不朽神王九阶深渊种。

    这是一个拥有两亿多深渊种的庞大群族。

    不过以龙宫的势力，完全可以轻易的将之灭掉。

    “明日动用所有的力量，以最快的速度将这个深渊种族群灭掉。”

    王仙将信息递给天阵，朝着他说道。

    “是龙王，明日传送阵法能够完成，而且我在龙峰上布下了一层防御，能够抵挡住神帝级别的一击，这一击的时间，足够我们逃走！”

    天阵点了点头。

    曾经作为虚空神帝，对于所做的事情，会做好十足的把握。

    “嗯，应该不会有虚空神帝级别的深渊种出手，哪怕出手，后面应该也有帝庭的神帝强者坐镇。”

    王仙说着，看了看后方的位置。

    这一次帝庭派出了几千万名精英弟子，绝对有帝庭神帝在后方坐镇避免意外。

    龙宫与帝庭的关系如今表面上还是非常和谐的。

    要是有神帝级别深渊种冲过来，帝庭的神帝应该会出手阻止。

    所以明日的战斗，应该很安全。

    对于这种比较安全的战斗，王仙最喜欢。

    “以防万一！”

    天阵淡淡的笑了笑。

    王仙也笑着点了点头，做好完全的准备是绝对没错的。

    而在深渊深处，魔煞摇晃着庞大的身躯，朝着中心位置最强的一个深渊族群飞去。

    在他的口中还叼着一个庞大的尸体。

    魔煞并不是为了别的，而是现在就去找那三只神王巅峰深渊种联络关系，为明日坑天涯大教与夜族做准备。

    龙宫掌控着一个神王巅峰深渊种，这可能是所有人和势力都想不到的事情。

