    作为一个人类活到上万年已经是很困难的事情，否则墨韵仙子也不会想着转世重生，追求长生。

    “原来仙子也不认识，那有些可惜了。”

    秦叶眼中略微的失落，自己去中域到底能不能找到这个便宜师傅还是一个未知数。秦叶的思考让周围再度陷入到了寂静。

    尽管周围有着山亭庙的禁制，但两人身上的湿气一直没有消除。墨韵仙子那薄薄的裙摆仿佛变成了摆设，小秦叶不知不觉间抬起头来，似乎在思考着如何进退。

    “秦叶你不要得寸进尺！”

    墨韵仙子口中弱弱地警告着，她从未如此无力过。这会她身体也是挣扎起来，不过越是挣扎小秦叶越过分……

    “仙子你不要多想，我们还是想着如何能够恢复一些神通。只要恢复一点体力便能摆脱眼前的窘境。”秦叶开口安慰着墨韵仙子，这会他精神高度的紧张，充满了刺激与心跳。想要做一些什么可是又有顾忌。

    “小秦叶你一定要把持住，她可是墨韵仙子，不是月凝那样好欺负。得罪她必死无疑。”

    树老时时刻刻在秦叶脑海中警告着，它老人家平日里很不喜欢看这种场面。不过今日它却是盯得很紧，唯恐小秦叶真的敲开门窗，那样任谁也是无力回天，墨韵仙子哪怕是玉石俱焚也不会白白算了。

    “你，我也想恢复，可是我内伤很重。束流光火对我造成的伤害时至今日都没有消除。”墨韵仙子面色一阵的变化，最终竟然充满了少女一般的红晕。她何尝不想恢复修为摆脱窘境，可是如今无法办到。

    “给我三个时辰我便是能够恢复一些，至少让你我可以挪动。”秦叶对墨韵仙子说道。

    “三个时辰……”

    墨韵仙子听完秦叶的话后险些昏厥，这个混蛋还要在自己身上占三个时辰的便宜，她恨不得现在就杀了秦叶。

    “对了仙子你不是把万古镇千年积累的丹药全都收取了，为何不服用丹药疗伤？”秦叶想到了重要的一条信息。

    万古镇最为四域最大的炼丹圣地，里面有着无数稀有的丹药。六品以上的丹药都是宝贝，秦叶与墨韵仙子若是服用会让他们恢复速度翻倍的增加。

    “那些丹药我留着突破玄圣的时候使用，如今岂能够浪费？”墨韵仙子咬着牙说道，盗取万古镇她是为了自己冲击玄圣做准备。逆天改命的她雷劫会十分的恐怖，不做好完全的准备她也是没有任何的把握。

    不愿意浪费你就忍受着吧，秦叶心中说了一句，随后闭上眼睛，吸收着体内的生命之树碎片。龙尊府对他来说是一个好地方，一些珍贵的东西可以存储在那里，需要的时候随时能够使用。

    秦叶汲取着生命之树的碎片，在补充体力的同时也在清除着三寿阴魂丹的毒性。自从生命之树碎片进入到他的身体后，秦叶便是并没有再继续衰老下去。

    墨韵仙子也自知秦叶陷入了修炼，对于外面的事情并不知情。如今可是苦了她，在她大腿根处充满了细密的汗珠。这种滋味让她十分的难受，她很想伸手将小秦叶移开，不过碍于面子却并没有动手。只能苦苦地煎熬着。

    “呼，真是吓死我老人家了，总算安静下来了。”树老深吸了一口气，悬着的心总算放下来了。

    三个时辰的修炼，秦叶恢复到了玄师的修为。再想要继续回复短时间有些困难，不过已经够了。

    “仙子我……”

    秦叶睁开双眼，看到了令他难以置信的一幕。高高在上的墨韵仙子竟然用芊芊玉手拿住了……

    “秦叶不是你想象中那样子。”

    墨韵仙子神色慌张，这一刻她完全从神堂之上跌落下来，变为了寻常的女子。发生了这件事情她百口莫辩，只能一把扔掉烫手的山芋。在她扔掉的同时，秦叶表情十分的夸张。

    “我知道，不过仙子下一次轻点，我承受不住！”秦叶倒吸了一口冷气，接着他用自己不多的罡气操控着山河扇。*控的山河扇笼罩面积扩大了一倍，这才让秦叶与墨韵仙子两人分开。

    被分开后两个人同时喘了一阵粗气，这种滋味不是寻常人能够体会的。哪怕是秦叶也并不好受。

    “秦叶，这一次我就暂且饶你一条狗命，若是再犯我必杀你！”墨韵仙子忽然对秦叶说着，她也不知道自己因何会放过秦叶。或许是因为自己尴尬的那一幕吧。

    “多谢仙子成全了！”秦叶抱拳拱手，不过心中却想着你若是对我有想法又该如何？就像自己刚刚苏醒的那一幕。

    两个人在虎鲨体内修炼了三日，墨韵仙子手上恢复了一些神通。一百零八杆七星幡被她使用出来，设下了一个小型的禁制，将她与秦叶彻底的隔开。

    看到自己眼前的一百零八杆七星幡，秦叶眼里充满了羡慕。什么时候自己手上也有一套这样的宝贝，那该是一件多美的事情。

    “小秦叶你不要羡慕了，这一切将来会有的。眼下还是用蕴心丹彻底解除体内三寿阴魂丹的毒性吧。”树老让他不要好高骛远，踏踏实实做好眼前的事情。

    “嗯，是时候解决三寿阴魂丹了。”

    秦叶将八品丹药蕴心丹拿了出来，这是万古镇品阶最高的丹药。秦叶看了半晌后才一口吞下，蕴心丹强烈的丹药在秦叶体内释放着，就连虎鲨都感受到了不同寻常。

    “这是什么味道？为何我感到一阵清凉？仿佛要突破了一般。”游泳的虎鲨口中说道。

    在蕴心丹与生命之树碎片双重的保障下，七品巅峰的三寿阴魂丹终于被彻底的消除。秦叶将人皮面具摘下，又恢复了风度翩翩的青年。

    “这一次真是帅呆了，特码的怎么会有人长得这么帅？”秦叶口中说出了脏话。

    “帅吗？为什么我没有感受到。”

    墨韵仙子将一百零八杆七星幡撤掉，看着自恋的秦叶眼神之中出现了一丝的嘲讽。

    “仙子你都恢复了？”秦叶看着走出的墨韵仙子，口中问了一句。

    “恢复了三成左右，不过寻常的玄尊是奈何不得我的。”墨韵仙子淡淡地说着，修为的恢复让她的气质也变回了原样，她又恢复了九天玄女，同几日之前的她大相径庭。

    “那我们便可以出去了，呆久了被这个畜生拉出去就不好了。”

    “真恶心！”

    听着粗鲁的秦叶，墨韵仙子眼中闪过一阵的厌恶。随后她素手扬起，青玄仓水化作一把锋利的利剑，朝着六阶虎鲨的血肉上扎去。

    “砰！”

    六阶虎鲨身体出现了一个巨大的血洞，秦叶与墨韵仙子两个人出现在了海水之中。

    “吼！”

    虎鲨大声的吼着，强烈的疼痛令它双目血红。

    “该死的畜生竟然敢吞了本仙子，今日就让你知道知道你有多么的愚蠢。”

    墨韵仙子再度动手，一百零八杆七星幡将六阶虎鲨困在其中，随后阵法轻轻转动，一阵黑色的漩涡绞杀着虎鲨的尸体，虎鲨在极短的时间四分五裂，内丹也没能幸免，被七星幡吸收。看得一旁的秦叶大张嘴巴，玄宗就这样轻松的被杀了，墨韵仙子的手段没有任何的仁慈。

    “跟我走吧，去寻找一些灵兽的内丹，而后再去往炼器城。我需要把我的七星幡提升到极品道器，这样才能安稳。”墨韵仙子看着大张嘴巴的秦叶，心中隐隐有些得意。

    “仙子我还有一些其他的事情，暂时不能陪你了。希望仙子能够尽早成为玄圣，去往神秘的中域。”秦叶回过神来，想也不想的说了一句。

    跟在墨韵仙子没有任何的好处，说不定哪日墨韵仙子就见他的忘情火收取了，那个时候后悔都来不及。如今秦叶盼望着墨韵仙子立刻能够回到中域。

    “哦？难道你身上的浩渺封印不想解除了？”

    墨韵仙子看着秦叶，美目轻轻地流转着。让秦叶跟在自己的身边她是有着一些考虑的，关键时刻两人的七色莲花能够毁灭一切。

    “还请仙子帮忙解除，秦叶感激不尽。”毫无办法的秦叶只能说着好话，期盼着身上的禁制立刻被墨韵仙子解除。

    “如今我的修为还办不到，封印你的月澜宗宗主有着玄尊巅峰的实力，我还需要恢复一阵。”墨韵仙子拒绝了秦叶的请求。

    “那就请仙子在您恢复修为的时候派个人通知我一声。风里雨里我都会在秦宗等你！”秦叶一刻不停地使用着自己的套路，他的目的十分的简单，就是想要脱离眼前这个美的冒泡的仙子。

    “不必那么麻烦，只要我手中道器蜕变成极品道器就可以满足你的愿望，这件事情做起来很快。眼下我修为还没有完全的恢复，你还是跟在我身边吧，算作是保护我。”墨韵仙子不给秦叶任何的机会，直接开言让秦叶保护她。

    我满打满算一个巅峰的天骄，保护一个万年的妖女。无论如何也是办不到，秦叶听着墨韵仙子的话心中一阵叫苦，只能在后面默默地跟随着。

    秦叶与墨韵仙子在大海中停留了很久，墨韵仙子整日不停地搜寻着六阶七阶的灵兽。利用它们的内丹来提升自己道器的等级，这种炼器的方法秦叶也是一次见到。手段简直令人头皮发麻。

    半个月过程中秦叶也是有着很大的收获，在深海之中竟然找到了一株碧海云叶茶树。碧海云叶茶是十分稀有的东西，四域从来都是有市无价，秦叶有今日的成就与碧海云叶茶有着密切的联系。

    这一次墨韵仙子倒是大方了一次，将碧海云叶茶树让给了秦叶，这种东西对于她来说用处并不大。她有着前世的记忆，修炼完全是没有任何的瓶颈，顿悟这种东西对她来说完全不需要。

    “周围万里没有什么六阶七阶灵兽了，我们去附近城市中转一转。”墨韵仙子对秦叶说着。

    半个月时间内杀光了周围万里内的全部灵兽，墨韵仙子为了提升七星幡也是下了很大的心思。如今秦叶对于落日山脉主人的心静有了深一层的体会。若不是有着它镇守，如今的墨韵仙子怕是直接敢杀入落日山脉，那个时候将会是落日山脉的浩劫。

