    叶佳期站起身，不喝酒了，默默收拾好地毯上的东西，酒瓶、酒杯、乱七八糟的书籍。

    也许是红酒助眠，她有了困意，拉上窗帘就躺在了床上。

    她主动给他打了电话，原以为乔斯年不会跟她闹脾气了，没想到第二天出差后，他依然没给她任何消息。

    叶佳期在乔宅闲得没事做，就去了榕城看望孤儿院的那些孩子。

    孩子们倒是被安顿得很好，都被安置在了不同的学校里，目前来看，融入得很快。

    几个受伤的孩子也都出院了，虽然没有完全康复，但小孩子恢复快，只是时间问题。

    小晨晨被安置在了榕城的一家孤儿院，暂时还没有找到合适的领养人，就一直跟孤儿院的叔叔阿姨在一起。

    叶佳期可怜他，将他抱回乔宅养几天。

    最高兴的还是小柚子，她当然认得小晨晨，小晨晨一来，就抓住人家白皙的小手：“弟弟，弟弟。”

    小晨晨比小柚子矮，萌萌的，像个女孩子，又干净又漂亮。

    小柚子拉他的手，他还缩了缩，不让她拉。

    小晨晨第一次来乔宅这么大的地方，很胆小，走路也歪歪扭扭，不敢哭闹。

    叶佳期让佣人带他玩了好几天，他才渐渐熟悉，和小柚子在儿童房里玩得很开心。

    家里多了个小孩子，叶佳期的心思转移很多，不再去想一些有的没的。

    乔乘帆不大高兴，自从小弟弟来了之后，小柚子都不黏他了。

    虽然他嘴上说小柚子黏人，可心里头还是很喜欢小丫头跟在他身后“哥哥”“哥哥”地叫。

    “麻麻，这是橡皮泥。”小柚子指着地上的橡皮泥，和小晨晨捏出各种各样的小动物。

    “你们都好聪明，这是什么？”叶佳期指着一个四不像问道。

    “乌龟。”

    叶佳期：“……”

    她瞅着像骆驼。

    “这个是兔子，这个是小狗，这个是小鸟……”小柚子一本正经地给叶佳期介绍。

    小晨晨不大会说，就默默坐着。

    阳光照进儿童房里，到处都充满活力和生机。

    叶佳期还带着两个小不点出去逛街，给他们都买了新衣服。

    也许是生活多了点乐趣，叶佳期心里头就没那么烦心了，每天都把两个小孩子打扮得漂漂亮亮，还请了摄影师来家里给他们拍照片。

    小柚子还挺会欺负人，小晨晨说话晚，很多词不会说，小柚子就坏坏地教他：“叫我姐姐。”

    小晨晨摇头，不会。

    小柚子奶声奶气教他：“姐姐。”

    教了好几遍，小晨晨终于吐词不清地喊她：“姐姐。”

    叶佳期忍住笑。

    小柚子又一本正经教：“你要说喜欢姐姐，姐姐漂亮。”

    小晨晨皱眉，不会，不知道她在讲什么。

    “喜欢姐姐，姐姐漂亮。”小柚子不依不饶。

    小晨晨还是不会，小柚子抬头看着叶佳期：“好笨哦。”

    叶佳期揉了揉她的小脑袋：“弟弟比你小，你耐心点。”

    小柚子又教了几遍，小晨晨才奶声奶气道：“喜欢姐姐。”

