    南州远在边域，是边陲之地。

    那里是抵抗巨兽的最前锋区域。

    也是人类联盟最外围的位置。

    无数凶险的猛兽，盘踞在南州长城外。

    若是你居住在南州，时不时都能够看到，翼展超过十几米的变异妖兽，从天空掠过。

    甚至偶尔，还会有小孩被妖兽抓走。

    南州疆域内的小村，更是惨，经常被凶兽屠村。

    身处于南州境内，抬头看天空，都是一片惨红色。

    那是鲜血的颜色。

    宁决骑着马，长途奔袭。

    越是接近南州，所遇到的变异野兽，也就愈是强悍。

    宁决一路斩杀了七头巨兽。

    只要看见巨兽，他就会雷霆出手。

    他如今的实力，屠杀低级别的巨兽，已经算是举手之劳。

    更高级别的巨兽，杀起来倒是有些难度，但也并不费事。

    与B级巨兽的那一场战斗，让宁决收获了极多的战斗经验。

    六头低阶巨兽，一头B级巨兽。

    如今他已经有了9枚觉醒点。

    听着耳边疾驰的风声，宁决知道，已经快到了。

    约莫最后一、两天的路程，宁决就能赶到与妹妹分别的那个地方，炼血城。

    他一声口令，调出系统，开始整理自己的异能。

    异能槽位已满，该进化一些异能了。

    “将血液抽离与记忆编程融合。”

    【消耗2枚觉醒点，进化成功】

    获得异能【记忆剥离】

    【记忆剥离】

    【等阶：D】

    【能远程将敌人的部分记忆抽离而出，使其短时间内产生记忆空白。且能将其记忆稍加修改后，放归原位，使敌人心性改变。】

    宁决眉头一凝，这个异能确实不一般。

    虽然丢失了抽离血液的特性，变得无法使人瞬间致死了。

    但是，能够远程抽取敌人记忆，并将其记忆改变的异能，显然更加强大。

    功能性的异能，永远都不嫌多。

    融合出来的异能，将会具备两种异能的特性，永远比初始要更强。

    现在宁决身上有三个融合异能，一个普通的自愈因子异能。

    自愈因子，是宁决保命的本钱。

    这个异能他暂时不准备用来融合，万一丢失了自我愈合的特性，下场就惨了。

    他将自己全身的异能统一进行了一波升级。

    E级升D级，需要一枚觉醒点。

    D级升C级，需要两枚觉醒点。

    宁决将全身四个异能，全部都提升到了C级。

    一瞬间，他就又只剩下最后一枚觉醒点了。

    真是一朝回到解放前。

    花觉醒点的时候有多爽，杀巨兽的时候就有多么凶险。

    忽然，前方出现一股刺鼻恶臭。

    宁决眉头微皱，令找南脚步暂缓。

    他上前去查看。

    眼前一幕，让他惊骇。

    只见一具巨大的腐烂巨兽尸体，横亘在路。

    半截身躯，陷入深坑当中。

    这头巨兽已经死去多时。

    只能说，庞然大物。

    皮肤脓烂生蛆，遍布肌理、血肉之中。

    如小山般魁梧的白骨森森，也腐烂断裂，遭虫鼠围绕。

    坑中，土壤被污染的发黑，脓烂焦黄，漆黑的血色土壤，如同地狱之泥。

    虫、鼠，在其中啃食钻道，搭建家园。

    它们吞吃了变异巨兽的血肉，都有些变异。

    蛆不再发白，而是长出千足，颜色深红，体型更是大了一圈，如同蜈蚣。

    老鼠都变得大了数倍，如同猛犬一般的体型，双眸猩红发光，利爪可怖。

    这头巨兽太大了，比宁决以往见过的任何一头巨兽都更大。

    皮肤与血肉之间的隔层，便能容纳几十万只腐虫。

    数不清的恶心生物，汇聚在尸骨与深坑中，将腐烂的尸肉当做家巢。

    密密麻麻，一片人间地狱的景象。

    无数可怖的变异虫鼠，在那里蠕动，像是蛆海脓坑。

    浓烈的尸腐味，竟然浓得成了黑雾，萦绕在尸体周边。

    “这头巨兽……恐怕得有A级。”

    宁决眼神凝重，盯着眼前一幕。

    巨兽的等阶，基本就是按照体型来评判的。

    它们的身躯大小，与战斗力呈正比。

    这具巨兽尸体，长有三十多米。

    几乎与塔吊，一个高度。

    还好是死尸，若它还活着……

    怕是宁决无论如何仰视，都无法瞥见它的真容。

    想要战胜，就更加困难了。

    宁决骑着找南，绕过这个深坑。

    找南是受过特训的变异千里马，它耐力强悍之极。

    而且，任何恐怖的事物，都不会让它惊慌。

    无论何时，它都处于主人的掌控之中。

    找南闻着这剧烈的腐臭，微微咳嗽着，绕行而过。

    但是。

    就在宁决经过这腐尸的瞬间。

    这头超大的巨兽尸体，竟然陡然睁开了双眸。

    那眼珠子已经残缺，其中全是蛆虫在游动。

    轰！！！

    无尽虫鼠，似乎在这一瞬间得到了什么指令一般，凝聚在了一起。

    它们互相攀附，拧成一股绳，猛地冲进巨兽躯体中，将它的身躯都撑得鼓胀大了一圈。

    巨兽的皮肤开裂，无数脓液、被挤扁的蛆虫尸体，从中飞溅而出。

    透过裂痕，可见无数虫鼠在其中流动，如同由腐虫构成的血液！

    巨兽的身躯发出一声古怪的呜咽，那是声带被虫鼠跑过带起的震动产生的声音。

    声音怪异，让人说不出的后背发凉。

    巨兽的四肢，开始诡异的扭动，关节扭转，短短几秒钟就翻转了数十次。

    下一刻，巨兽的身躯直挺挺的立了起来。

    极其反常！

    宁决见这一幕，眸光一凛，猛拉缰绳，操控着找南向侧前方猛冲！

    下一瞬。

    一道恶心的腐虫洪流，喷射而来！

    吱吱吱。

    能听见繁如无尽的虫鼠叫声，极其恐怖。

    刚才宁决所在的位置，瞬间被虫流吞没。

    那道可怖的虫鼠洪流，激散在地面，四散而逃。

    整片大地，瞬间被虫海吞噬。

    成千上万的虫子，竟然朝着宁决猛冲过来！

    宁决抬头看去，只见那些虫子，都是从巨兽的口中喷涌出来的！

    已经死去的A级巨兽，站起来了……

    遍地的昆虫，疯了似的朝着宁决席卷而来。

    宁决眸光冰寒，心中来不及惊骇。

    没想到，变异巨兽哪怕死了，也能伤人。

    他手掌虚按。

    身前劲风凝聚，形成一道飓风旋涡。

    嗡！

    火焰，自风中炸起。

    一道飓风之焰，将空气都烧灼的开始翻涌，形成透明的浪涌。

    C级的飓焰洪流，所形成的火焰温度足有1000多度。

    将骨骼烧成粉末，都只需要几秒而已。

    这些脆弱的变异虫子，自然是瞬间被秒杀！

    宁决手掌下按。

    那裹挟着火焰的飓风，陡然扩张，形成一个直径五米的火焰旋风，砸向地面。

    轰。

    焦臭味传出，火焰掠过之处，虫鼠皆尽焦黑，化作炭渣。

    火焰洪流顺着地面扩散，一眨眼的时间，就将遍地虫鼠，全部燃烧殆尽。

    火光冲天。

    没有哪怕一只虫子，能伤到宁决一根汗毛。

    万虫，葬身火海中。

    但宁决额头冒出冷汗，心中并无丝毫放松。

    因为他屠杀的昆虫，数量还不及这头腐烂巨兽体内的百分之一！

