    方程其实并不想管这档子事儿，毕竟跟他没有什么关系，他只是想把小彬带到身边，来这里也只是跟他的姑丈还是什么的家属打一声招呼，所以见人家正忙着，便走上前去，打算打个招呼就离开！“刘大人是吧！那小彬我就带走了，以后小彬就跟着我住了，等哪天有空我会带着他去府上收拾收拾他的东西......”“你是不是听不懂人话？”

    还没等方程说完话，就被小彬姑丈的正妻刘夫人尖利的声音给打断了。

    “我们说小彬哪儿也不能去就是哪儿也不能去！他还是我们家的人，他的事儿我们说了算！我养他那么长时间，你说带走就带走......”刘夫人撇着嘴，一副尖酸刻薄的样子，可她的话还没有说完，就被一锭金子打在了脸上，那保养的十分细腻的脸上立刻一片红痕。

    “诶呀......”她被痛的捂住脸，刚要大发雷霆，这才看清楚打到她的竟然是一锭金子，她立刻两眼放光的蹲下去把金子捡了起来。

    “这是小彬这两年在你们刘家的生活费，他一个七八岁的小孩子......这些钱只多不少！这下我可以带他走了吧？”

    方程拉着小彬的手，感受着这孩子手心里满满的冷汗，他知道小彬的心里是多么希望自己能成功的带他离开刘家，否则如果让他再回到那个家里去，他所要面对的......就是难以想象的暴风雨！“走吧走吧！赔钱货，好像谁愿意养着他似的......”“不许走......”刘夫人的话还没有说完，却被一旁的刘大人打断了，只见他一脸怒意的看着自己的妻子，好像被伤了自尊一样。

    “你没见过钱吗？”

    他一把抢过刘夫人手里的那锭金子摔回到方程的身上，方程只觉得身上被金子砸到的地方一阵酸痛，他明白......对方是用了灵气的！他面无表情地看着他，并没有去捡地上的那锭金子。

    “我告诉你，方小彬你带不走，你赶快滚，小心我让你立马就蹲大牢！”

    女人爱钱，可男人爱面子，这刘大人大概是觉得自己的面子被伤到了，所以忍无可忍震怒了！“那我也告诉你......”方程上前一步，直逼刘大人的面门。

    “小彬这个徒弟......我认定了，而且我必须带他走，你阻拦不了我！”

    方程的嘴角带着一抹似笑非笑的笑意，看得刘大人更是一阵火大。

    “你......”他语塞，顿了一下他转头看向了旁边已经一脸懵逼的赵侍卫。

    “赵侍卫，这人......要拐带我的侄儿，你赶快把他拿下！”

    “什么？

    光天化日之下想要拐带孩子？

    简直目无法纪啊，是你吗？”

    赵侍卫拿了人家的钱自然是要做做样子、办办事情的，况且如果真的抓到了一个拐带犯，他也算是立了一功，这是意外收获啊！“我是小彬的师父......”“放屁，我们小彬什么时候认过师父？

    简直是胡说八道，孩子小，不知道好坏、没有善恶之分，你不要诓骗他，欲行图财害命之事！”

    小彬的那位大表哥在一旁冷嘲热讽、言之凿凿的说着。

    而听了他的话，方程忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “什么？

    图财害命？

    图财......财在哪里？

    害命？

    我这么大张旗鼓的把人带走然后害了命，是就怕没有人抓我是吗？

    我要是就希望别人抓我的话我大街上抢个劫，或者当街随便杀个人就好了，犯不着拿着钱在这里跟你们这群人渣说话！”

    方程丝毫不掩饰他口中对姓刘这一家的鄙视和不屑。

    “你......”“我什么我？

    原本我还想给你们留些面子，看来今天我不跟你们计算得明明白白你们都不知道自己是多恶心的人是吧？”

    刘大人想要打断方程的话，却被方程粗暴的打断了。

    “就这么大点儿的一个笑孩子，你们家的那几个大人真的好意思说出口来！什么你要是把他带走了，那花园谁来浇？

    他不在了之后小狗谁来侍候？

    他走了你还要再换一个书童，新书童也不知道抗不抗打......你们说的是人话吗？

    知道他为什么那么着急想要认我这个师父然后离开你们那个家，如果这个家是幸福温馨的，又有哪个孩子愿意离开家呢？”

    方程越说越靠近刘大人，越说越激动，听得周围的那些病患、侍卫和大夫也都围了上来，听到方程说的话也都气愤的朝着刘家人指指点点，甚至有人认出了这一家人的身份。

    “这不是户籍部的刘书官吗？

    看上去温文尔雅的，没想到竟然是这样的人？”

    “唉，知人知面不知心啊，眼见不一定为实的！”

    “那这么说这个人说得也不一定是真的啊，也许是栽赃刘书官呢？”

    “孩子都说了，还能是假的？”

    周围的群众开始窸窸窣窣的议论起来。

    “你......你胡说八道！”

    刘大人一家很显然已经慌了。

    “赵侍卫，你还不抓住他这个拐带小孩儿的罪犯？”

    “这......我......”赵侍卫有些迟疑了。

    他左右为难，一边是自己收了钱的金主、另一边是非常明显并没有错的当事人，他要是不要脸，那早就直接把人抓了，不用顾及别人的眼光和想法，但是偏偏自己还没有到那种没脸没皮的程度，所以他只能傻乎乎的站在那里，不知道该如何是好？

    “你不抓？

    好，你不抓那我自己来抓......”刘大人气急败坏的冲到赵侍卫的面前，然后竟然一把拔出他腰间所佩戴的剑，举起来便朝着方程刺来。

    方程见状大惊，迅速向后退去，可是他毕竟灵力太过微弱，与刘大人这灵气傍身的人无法相比，眼看着剑尖直指自己的眉心，马上就要刺上来了......“看来......你是不知道我是谁，招摇撞骗到我身上来了，那我就让你有去......无回！”

    靠近方程的刘大人嘴里说着只有方程听得到的狠话，明显的是想当婊子还立牌坊，既想恐吓住方程，又想在民众面前保持良好形象！“我倒要看看......你想让谁有去无回！”

    就在他的剑尖马上刺入方程的眉中心时，余一恩的声音在方程身后响了起来，然后在场的所有人就看到那位文质彬彬、气质儒雅的刘大人就好像一块破烂抹布一样向后面飞了出去，然后从众人的头顶上飞过，狠狠地摔在了帐篷的支架上面，然后重重的砸在了地上。

    “噗......”一口鲜红的血吐了出去。

    “家主！”

    “父亲！”

    刘大人的正妻和一儿两女大叫着扑了上去。

    “这个人......岂是你能碰的？”

    余一恩冷笑的看着倒在地上的刘大人，冷冷的说道。

    “那我父亲......也不是你能碰的！”

    刘大人的儿子看着余一恩怒说道。

    看到自己的父亲被来人伤到，刘大人的大儿子气急败坏的看向余一恩，随即......他拾起父亲的剑便不知天高地厚的朝着余一恩冲过去。

    这刘大人毕竟为官多年，也算是见多识广，一眼便看出这余一恩身体里的灵气十分的特殊与奇怪，与他们身体中的令其并不相同，而且还特别充裕，别说他儿子、就连他自己都跟此人无配。

    他想大叫着让自己的儿子回来，否则他一定会吃亏的，可是......此刻的他已经说不出话来了，于是他急火攻心，随即又喷出一大口鲜血。

    “儿......噗......”只见刘大人的儿子根本都没有冲到余一恩的面前，余一恩便轻轻抬手一挥，他就好像是被人提着脖领甩了出去一般，直直的冲出这帐篷的大门，狠狠摔在地上。

    而此时，恰好有两双脚出现在刘大人儿子的面前，他抬起手擦了擦自己嘴角的血，然后费力的抬起头。

    “你们......你们是谁？

    给我走开......”他一边气急败坏的朝着那两个人吼着，一边试图爬起来，可发现自己的腿用不上力时，他竟然抓着那两个人的长袍向上站起来。

    “休得无礼，快滚开......”那两人中的一人一脚将他踹开，并且大声骂他。

    这刘家大公子怎么可能受这样的气，即使自己被打成这副损样了，可是他还是不忘自己的这一身傲骨。

    “你敢骂我？

    你......”他举起掉在一旁的长剑，直冲那两个人就刺了过去。

    “咣啷......”长剑才刺出去，就被人迅速的夺了过去，然后对方反手就将长剑对准刘大人的儿子刺了过来，直中他的心脏位置，刘大公子顿时面容一僵、脸色迅速惨白下去，嘴角......流出一丝鲜红的血液。

    然后他缓缓地倒了下去......李兆文随手松开了握着长剑的手，转头看向身旁也微微有些发怔的莫疆主和齐队长，淡淡的笑了笑。

    “他企图刺杀莫疆主您......我直接把他就地正法了......应该没有问题吧！”

    刚刚在帐篷外，李兆文都已经看清楚帐篷里面发生的事情了，只不过是余一恩抢先了一步救了方程而已，而刚刚他在帐篷外却看到余一恩竟然将这刘大公子给扔了出来，他当然要上去为方程打抱不平了，他的方大哥......谁敢随便说！ 

