    第502章是个好苗子

    训练场上，突起一阵男人们的欢呼。

    “聂凡，又是全中靶心，这月考核，你估计又是第一名了。”

    “果然是自小进山行猎的人，实战经验可比我们多的多。”

    “主要还是天赋高，虽然能进弓兵营的都是有天赋的，但聂凡显然比咱们更厉害啊！”

    身旁的队友们围上来七嘴八舌的说，聂凡只是咧嘴笑。

    而今他已经进入弓兵营一个多月了，且没来几天就赶上了每月一次的射箭考核，人还没有完全适应环境，就懵懵懂懂的取得了小队第一的成绩，十箭全中靶心！

    初露锋芒之后，他便成了最受瞩目的新人，每次训练都能引来众人围观。

    “聂凡，你再把昨天交给我们的方法演示一遍呗？我们好些人都没学明白呢……”

    这时，有人开口提议。

    其他人纷纷附和，这聂凡此时显然成了半个老师了。

    聂凡也从不藏技，而且也不是第一次教人了，在淮阳时，他就一直在教余靖年。

    “行，那你们这次看好了，我再演示一遍。”聂凡说着，已是端起了站姿，抬手拉弓：“注意力击中，头要微微抬起，目光下沉……”

    “那边的少年，是新入营的吗？”

    这一幕，恰巧被远处一位身穿军甲的高大男人看见。

    男人身材魁梧，剑眉星目，一脸的正气，是那种一眼就能看出为人正直的模样。

    此人正是弓兵营最高级正都统，正二品官职——徐宁！

    “回将军，此人是余北城校尉推荐来的，说是淮阳长陵人士，自小有进山行猎的经验,是个不可多得的好苗子。”一旁的男人是弓兵营中郎将姜宇,平日里弓兵营的大小事务都由他负责。

    这句话刚落,训练场上的聂凡恰巧射出一箭，这一箭沉稳有力，一击射中靶心。

    落在徐宁眼中,他眼中漫上神采，低沉磁性的声音称赞：“果真是个好苗子！”

    心中有默念了一下淮阳长陵人士,不禁惊道：“和秦将军是同乡？”

    “是,听说是和秦将军自小一起长大的同村人,不过我这也是后来了解到的，聂凡没提过秦将军,可能想要低调些吧。”姜宇道。

    徐宁闻言轻轻点了点头，较有兴致的看着那一撮人，很明显聂凡是中间人物,所有人都围着他,倒是很有号召力。

    余北城说过,徐宁都统是个惜才的人,尤其是他们这个弓兵营，本就人手短缺,这些年储备量一直在两万人左右，出类拔萃的人才可谓是凤毛麟角。

    今日见到聂凡，确实有些高兴,以他目前的年龄和从未上过战场的经验来看，能有这样的箭法,着实是天赋造就了他，只要加以栽培,日后定能崭露头角。

    如此，徐宁眼神未移,嘴上却道：“燕顺那队还有空缺位置吧,把他送过去。”

    姜宇闻言，微微一愣,不确定的道：“啊？直接让他进旗队啊？还是燕顺的队？”

    弓兵营共有十只旗队，旗队的头领被称为队率,算是弓兵营里的一个类似于小队长的职务。

    而十支旗队每只旗队都不足百人,这不足一千人的十只旗队，就是弓兵营里的精英，大约占总人数的十分之一。

    能够进入旗队,就说明你是弓兵营里最被看好的人才,未来定是光明的。

    “嗯。”对于姜宇惊讶的反应，徐宁只是浅浅应了一声。

    倒是姜宇为难的道：“只是将军,这样做会不会激起其他人的不满啊？聂凡才来了一个多月,要知道一个新兵想要进入旗队，当年燕顺自己也用了一年的时间才做到。”

    可徐宁却道：“当年燕顺的天赋，比着这小子可差得远呢。”

    姜宇知道徐宁将军是个惜才的人，他这么做，是不想聂凡浪费多余的时间，直接将他送到旗队去磨练，才是最有力的。

    “行，我知道了。”姜宇应到。

    军营之内，军令如山，既是徐宁将军亲自下的令，那就没有人可以反对。

    说话间，聂凡又给大家演示了好几种射箭的方法，都是他在行猎时摸索出来的。

    徐宁看的目光晶亮,末了笑道：“我得请北城喝酒了！”

    与此同时，昭武将军府。

    府中最宽敞雅致的别院,秦玦留给了自己的母亲。

    屋内，白管家伏在案上,手里拿着笔,正在写信。

    这信上的内容，则是出自秦老夫人的口。

    秦大娘坐在一旁的木椅上，一边想着一边道：“你呀，要多注意自己的身子，不要什么事都大包大揽，多为自己着想些。”

    白管家听着，手上便写了下来，顺便将秦大娘的语气词给省略掉。

    “灵儿就是这么个性子，谁她都放心不下，总是跟着身边的人操心……”

    白管家抬头，低声提醒：“老夫人，这句……不写吧？”

    老太太反应过来忍不住笑了：“这句不写，你瞧我，想着想着就说顺了嘴，年纪大了，爱唠叨！”

    这信是给聂灵儿的回信，前几天收到了灵儿寄来的信，信上的内容无他，无非是关心秦大娘的一些话，但她听了也觉得暖心，觉得高兴。

    碍于自己不会写字，素香也不会，她便麻烦了白管家代笔。

    想想写写，一封信足写了快半个时辰才写完。

    “劳烦白管家了，顺便就将我这封信和玦哥的回信一并寄出去吧。”秦大娘道。

    白管家闻言恭敬的应：“老夫人折煞老奴了，有什么事儿老夫人尽管吩咐就是了。”

    秦大娘笑着点了点头。

    来都城的这些日子，她也在极力的适应新的身份，但她的质朴是刻在骨子里的，哪有那么容易就该过来。

    所以对于府上的下人们都很是亲和宽厚，从没有大声训斥过任何人。

    白管家拿着信离开院子，正在外面的长廊处遇见了素香。

    “白管家。”素香甜甜一笑，开口招呼：“老夫人的信写完了？”

    白管家点了点头：“素香姑娘快进去伺候吧，时辰到了，老夫人该午睡了。”

    素香轻轻颔首，目送白管家离开。

    这时，另一方又走来两个捧着食盒的丫鬟，两人见了素香，面上都露出些惊恐的神色，赶忙低下头去，主动出声唤到：“素香姐姐。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

