    小龙女不禁看向绾绾，眼神出现一抹疑惑。

    这是不生气吗？

    她感觉不像。

    李道强笑而不语，收回了目光，好像什么都没有发生。

    绾绾忿忿的瞪着李道强，小气。

    就不知道哄哄我吗？

    磨了下牙，语气一肃主动道：“你看上了鲁妙子？”

    “鲁妙子这样的人才，我看上、也不足为奇。”李道强随口道。

    绾绾却是一喜，这混蛋没有本寨主本寨主的自称了。

    以前虽然也有时候没有，但那都是比较特殊的情况下。

    而这一次，是在正常的两人说话时候。

    压着喜意，认真道：“鲁妙子的确可以称作一位全才，但他为人固执，想要加入黑龙寨，恐怕没那么容易。

    而且他应该也有足够为自己买命的银子。”

    “银子是个好东西，能解决很多事，我也是个讲规矩和道理的人。

    不过，我相信鲁妙子这个聪明人，会做出聪明的选择。

    就像他被你师父带走一样。”李道强看向远处飞马牧场的方向，自信道。

    绾绾目光一闪，心中哼哼。

    就知道你这家伙不会那么老实。

    什么有银子就可以买命，呸。

    都是骗人的，真遇到了重要的事或人。

    银子和命恐怕都拿了。

    不过她也没有什么意见，因为这才符合她的观念和想法。

    陡然，像是想到了什么，脸色微变，也看向了飞马牧场方向，一息后、笑的很是甜蜜：“听闻飞马牧场这一代的场主、是个少有的大美人，还未婚又年轻。

    大当家有没有兴趣？”

    “那就要到时看看再说了。”李道强直接淡定道。

    好似一点也不顾及绾绾，以及一直在旁边安静听着的小龙女。

    绾绾暗自咬牙切齿，就知道。

    这王八蛋对女子百无禁忌，一点不会顾忌什么。

    哪怕她和小龙女都在现场也是。

    只要那个场主足够优秀，这王八蛋肯定不会放过。

    心中又是不禁一阵气闷，眼珠一转，看向安安静静的小龙女，心一狠、无奈叹息道：“龙姑娘、大当家实在太好色了。

    看见哪家女子出色，就想娶为夫人。

    龙姑娘你可要小心。”

    小龙女清澈宁静的目光微动，看向李道强。

    毫无杂质的眸光，让人有种不忍说谎的感觉。

    李道强眼角轻跳，看了眼绾绾，这妖精还真是胆子越来越大了。

    不过他却并不生气，迟早的话而已。

    现在可以在小龙女面前表现出来一部分了。

    这也还在他如今的容许范围之内。

    而且正是因为如此，才更能表现出绾绾的不平静，对他的不一般。

    这是好事。

    “哈哈。”一阵从容的大笑，李道强坦然道：“爱美之心、人皆有之。

    怎么在绾绾你的口中，变为不好的事情了？”

    看着李道强大大方方的样子，小龙女有种没什么的感觉。

    不过忽然想起了那日的情景，不由升起了一丝异样，但也转眼即逝。

    绾绾则是暗自一松，仔细观察的她，能几乎肯定李道强没有生气。

    这是好事。

    可是···转眼、一股失落的情绪汹涌而来。

    李道强看似对她好像宽容了不少，因为什么？

    难道是因为他更喜欢自己了？

    绝对不是。

    那就只有一个原因。

    昨日很多话说开了之后，他已经更不在乎她的感受了。

    不介意多给她几分容忍。

    随便她说，也逃不过他的掌握。

    当然，最重要的是刚才的话，还在李道强的容忍范围之内。

    抿唇，眼帘低垂下来，心中更是失落以及烦躁，和淡淡的复杂。

    本来还有得说的话，也没心情说了。

    沉默下来。

    李道强见此，若有所思，数息后、一抹喜色升起。

    绾绾越不正常，那就代表着她对自己越不一样。

    这是好事。

    就继续这样。

    不出意外，接下来都是这种欲擒故纵。

    我以一些宽容，而表现出不在意绾绾的样子，越是如此，很多事、就越复杂。

    也就越能让绾绾不平静。

    微妙之间的把握，不容易，但他有信心。

    因为这从来都不是一场公平的事情。

    他也不多说，安静的等待起来。

    过了会。

    飞马牧场之中。

    寇仲脸色郑重无比的看着面前之女子。

    那女子一身干练淡雅的劲服，将浑身玲珑饱满的曲线，尽数体现出来，充满着一种诱惑的姿态万千。

    极为出众的脸庞，和不同于一般绝美女子的古铜色娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和健康的气息。

    一双美眸中，干净透彻，又颇具深邃难测，增添了几分神秘感。

    此时，听完了寇仲的话后，神色同样是郑重，但也不缺少冷静和沉稳。

    一看就是常年身居高位，很是不凡的女强人。

    她正是飞马牧场场主，商秀珣。

    沉默十数息，商秀珣沉声道：“寇仲、如果我飞马牧场加入黑龙寨麾下，李大当家会如何管理？”

    语气中全是冷静，不夹杂任何的个人感情。

    寇仲没感觉不妥，摇了下头，认真道：“我不知道，大当家并未说。

    不过从以往的事情来看，大当家不会容许麾下势力游离于山寨之外。”

    商秀珣眉头一皱，这句话已经足够说明很多了。

    那就不再是简单的投靠，寻求庇护。

    而是彻彻底底的被黑龙寨吞并。

    她当然不愿意。

    可是拒绝二字，却也说不出口。

    一时，即使以她的果敢，也不禁沉默迟疑下来。

    但寇仲更清楚，虽然这事对商秀珣和飞马牧场非常大，却没有时间给她们认真思考。

    又等了数十息，寇仲没有一丝以往的嬉皮笑脸，沉声开口：“美人场主，不管如何、你和我与凌少的友谊不变。

    但也正是如此，我真心的对你说，加入黑龙寨，是你和飞马牧场最好的选择。

    大当家想做的事，没有不成功的。”

    商秀珣眉头更皱，目光浮现了一抹审视的看着寇仲。

    似乎想识辨出寇仲的话有几分真心。

    寇仲坦然以对，继续道：“不管你信与不信，以我对大当家的了解，大当家并不会逼迫你率领飞马牧场加入黑龙寨。

    哪怕你现在拒绝了我，也不会有事。

    可是以后呢？”

    “什么以后？”商秀珣质疑道。

    不仅质疑那位凶名赫赫会不介意她的拒绝。

    更质疑寇仲说的以后。

    “如今蒙元二十万大军南下，更有数位绝世强者和众多宗师强者。

    显然，平静多年的蒙元要再次伸出獠牙。

    而这只是一个开始，蒙元真正的力量尚且未动。

    也许蒙元和宋国真正的生死大战，不是现在，还需要几年或者十几年。

    但迟早会发生的。”

    “一旦开始，这就是席卷整个天下的大战，会发生何等的巨变，想来你也清楚。

    到时飞马牧场何去何从？

    谁都明白，那时候、飞马牧场根本不可能置身事外。”

    寇仲徐徐说道，神色中也有着沉重之色。

    在黑龙寨中，掌握的权力越多，知道的越多，他就明白的越多。

    蒙元这次只是试探，还未确定接下来真正的攻击方向。

    但只是一次试探，就已经是这般的规模。

    影响之大，天下各国都纷纷而动。

    等蒙元伸出真的獠牙时，又该是何等的惊涛骇浪？

    想想就能让人畏惧。

    那一定是一场席卷天下的大洗牌。

    一个飞马牧场，有着战马这种战争资源，还位处宋、金、元三国交界之处。

    说不定什么时候，就飞灰湮灭了。

    这绝对没有半点恐吓。

    商秀珣安静仔细的听完，脸色却是不变。

    似乎早就清楚这些，沉声道：“还有呢？”

    “好，这些暂且不说，鲁妙子前辈呢？”

    寇仲也不意外，对于那些商秀珣要是没想过才是怪事，如今蒙元和宋国的大战，可是还在进行中。

    说不定蒙元和宋国，都跟飞马牧场联系了很多次，达成什么协议都说不定。

    所以直接提出了近在眼前的事。

    果然，商秀珣不能平静了。

    极美的脸色闪过一抹着急，不过却是冷哼道：“他有什么、关我何事？”

    “都到了这时候，再隐瞒又有什么用？”寇仲无奈叹了声。

    商秀珣还是不语，脸色有些冷意。

    寇仲沉吟一下、正色道：“事关重大，有些事我也不清楚，更不能跟你多说。

    但不出意外，大当家很可能看上了鲁妙子前辈。

    也正是因此，才让我来劝服你带领飞马牧场加入黑龙寨。”

    ‘也可能是看上了你。’

    这句话在心中闪过，又马上压下。

    对于这个，他还真不确定，毕竟大当家好像还没有见过商秀珣。

    也没有亲自出面。

    “而想要救鲁妙子前辈，只有大当家才行。

    同样，即使救了鲁妙子前辈，前辈他性格固执，未必会加入黑龙寨。

    你却是前辈最有可能松口的原因。

    如果你不加入，到时会发生什么事，没有人知道。

    但还是那句话。”

    寇仲的脸色越发凝重，紧紧看着商秀珣、一字一字道：“大当家想要做的事，没有人能够阻止。”

    商秀珣脸色一变，浑身紧绷。

    一股莫名的压力袭来。

    不过她没有怪寇仲，因为她清楚、这是实话。

    （还有，可以明天再看。）

    ······

