
    第933章布下弥天阵

    红色丹药，入口即化，林海顿感一股温热的暖流，游遍全身，体内真气急速运转起来，惊涛骇浪一般，朝着丹田之处，聚拢而去。

    “咯吱吱~”林海全身的骨骼，似乎都在轻微作响，身体不由自主轻微颤抖，似乎有一股强大的气息，要冲破桎梏。

    嗡！

    不知道过了多久，林海的眼睛豁然睁开，精光一闪而逝，仿若浮光掠影。

    举手抬足间，空气欢快的跳动，无数的细小颗粒，围绕在林海的身边，犹如灵动的精灵，将林海簇拥其间，竟让林海有种融入天地般的感觉。

    四下望去，天地的一切，似乎变得无比清明，林海甚至透过窗户，清晰的看到远处树下的蚂蚁，在搬运着粮食，那微小晃动的触角，仿佛就在眼前。

    两耳微动，方圆百米范围内，任何的风吹草动，竟然全都在林海的感官范围之内，神奇的犹如亲临其境！

    双手握拳，林海顿感一股比之前强大十倍不止的恐怖力量，在体内凝聚，让林海忍不住一声长啸，顿时一口气喷出，长有丈许，犹如白练，久久不散！

    内识自己的丹田，丹影已经全部被流动的紫色雾气填充，朦胧轻盈，却包含着一股强大的毁灭气息！

    林海豁然起身，一股睥睨天下的气势，油然而生，双手负后，目光凛然！

    “即日起，我成假丹，寿长300年！”

    “恭贺师父！”

    光头强三人，此刻也已经醒来，赶忙躬身向着林海祝贺。

    林海转头，朝着三个徒弟望来。

    光头强三人，此刻迎上林海的目光，竟然没来由心头一跳，有种高山仰止的感觉，突然发现林海似乎与以往有些不同了，不由对林海更加的敬畏。

    林海目光转动，从三个人身上一一扫过。

    “宗师中期，不错！”

    “凝真初期，不错！”

    “凝真中期，不错！”

    林海连说三个不错，心中甚感欣喜！

    这独孤尘留下的丹药，果然了得，真不愧是罕有的至宝！

    不但自己，一举突破凝真巅峰，顺利进入假丹初期，自己三个徒弟，也全都连跨两个境界，实力越阶提升！

    “一个假丹，一个宗师，两个凝真，想不到顷刻间，我海月宗已经初具实力了！”林海脸上终于露出笑容，虽然目前就他们四个，但这等实力，恐怕任何一个宗派，都不敢小觑了吧？

    光头强三个人，自然也感到了实力翻天覆地般的变化，见林海夸奖，全都心头大喜，一躬到地。

    “多谢师父，赐丹之恩！”

    “无须客气，起来吧！”

    三个人站起身后，林海才一脸严肃吩咐道。

    “明日起，将手头的事情交接一下，你们三个，随我去一趟外地！”

    林海说完，将目光转向了杜淳。

    “你这里，有问题吗？”杜淳是医院的院长，不像光头强和李凌涛，可以说走就走，林海得征求他的意见。

    “哈哈，师父放心，我上次从燕京回来，就已经办了退休手续，准备一门心思修炼了！”

    “那就好！”林海眼前一亮，“强子去订好机票，明日一早就走！”

    光头强等人离开后，林海想了想，又驱车去了一趟陈妍那里。

    明天这一离开，什么时候再回来，还不好说，林海觉得有必要过去一趟。

    “林总，您来啦！”

    到了公司，林海受到陈妍无比热情的欢迎。

    “公司的事，辛苦你了！”林海由衷的说道，自己这个甩手掌柜当的如此省心，全仗着陈妍的辛苦付出了。

    “不辛苦，我还要感谢林总，对我的信任呢！”陈妍莞尔一笑，绝美的脸庞，配上得体的职业套裙，比之前多了一丝稳重与自信，有了一种成熟女人的魅力。

    “公司这边，有没有什么异常？”闲聊了几句，林海忽然问道。

    自从在燕京参加那次拍卖会，知道美美哒超级面膜，是多么的受追捧，能够拍出那样的天价之后，林海总是有些担心。

    如此高的利润，足以引起一些亡命之徒，甚至专业的犯罪组织铤而走险了。

    果然，陈妍听林海这么一问，黛眉不由的蹙了起来。

    “确实有些异常！”

    “哦？”林海一惊，“怎么回事？”

    “前些日子，我发现公司周围，似乎多了一些形迹可疑的人，不知道他们有什么目的，不过我已经加强了防备，雇佣了专业的保安，二十四小时值班，公安局那边，也知会过了，会有警察不定时在附近巡逻。”

    林海点了点头，按照正常人思维来看，陈妍的布置还算周密。

    但如果这些人，是一些武者或者修道者的话，那这些保安和普通的公安，可能就起不到太大的作用了。

    想到此，林海心头忽然一动，有了主意。

    自己身上，还有弥天阵的阵图和布阵材料呢，那还是很久以前，从李志勇身上得来的，要不是遇到凤鸣山那个幻阵，林海都快把这个事给忘了！

    “你跟我来！”林海起身向外走去，陈妍不知何事，赶忙跟上。

    林海站在公司门口，四下望了望，超级美美哒面膜因为产量极小，只占了一个车间，这样一来，只要把这个车间，置于阵法之内就可以了。

    说干就干，林海将布阵材料取出，围着车间转了一圈，不知不觉间，弥天阵已然布下。

    “林总，你刚才在做什么？”陈妍看着林海的奇怪举动，歪着头问道。

    林海没有回答，而是淡淡一笑。

    “看到车间没？”林海抬头一指。

    “看到了啊。”陈妍越发奇怪，车间就在眼前啊，林海的问题好奇怪。

    “那你进去看看！”

    “哦。”陈妍一脸茫然，迈开步伐，朝着车间走去。

    可是，才走出两步，突然间眼前景象猛地一变。

    只见前方的车间，突然消失不见，取而代之的，是漫无边际的白雾，一眼看不到边际。

    陈妍大惊，脚步猛然停住，随后赶忙朝着身后退了两步，准备原路返回。

    林海在旁边看着，淡然一笑，陈妍够聪明，但若是这样，照着原路便能出阵，那这阵法还有何威力可言？

    果然，陈妍退出两步后，发现四周景象根本毫无变化，仍然漫天白雾，根本不知道自己不知不觉间，已经改变了方位，顿时有些慌了。

    “林总，这是怎么回事啊？”陈妍不由有些害怕喊道。

    林海这才上前，一把抓住陈妍的手。

    “啊！”陈妍吓得一声惊呼。

    “别怕，是我！”林海一出声，陈妍才松了口气，小心脏砰砰直跳。

    将陈妍领出弥天阵，陈妍赶忙震惊的朝着车间望去，却见车间就在眼前，根本看不出任何异样。

    “林总，这，这……”陈妍顿时惊呆了。

    “这是阵法！”林海淡然一笑，随后将弥天阵的进出方式，告诉了陈妍。

    陈妍壮着胆子，试了一下，果然又恢复了正常，简直对林海惊若天人！

    “这，这太神奇啦！”

    “记住，以后这个车间的工作人员，由你亲自接送出阵！其他人等，一律不得进入！”

    “明白！”陈妍一脸惊喜，有了这个神奇的阵法，谁也休想打面膜的主意了。

    看着陈妍对自己崇拜的目光，林海忽然心头一动。
