    

    “起航”

    陆子愚站在黑珍珠号的船头，大喝了一声。

    黑珍珠号慢慢动了起来，向着远海行去。

    已经距离他出关半个多月了，当天准备去长兴岛后，他就叫来秦放和王五说了下，两人都没说什么，他就吩咐人准备了。

    让人将黑珍珠号重新维修了下，然后就是采购了。黑珍珠号能承载几万的人，可这次，他准备只带一千来人，八百力士，一百多别的人，再不多带了。

    护卫什么的，有他们，不用带。所以，剩下的位置，都装载了生活物资。他准备从烈火岛出发，直接去长兴岛，中间不停。

    这样，至少得带一千人一年多的物资，这是一个大的数目。船上虽然能放下，但是全放物资，会太重的，船的速度会受影响的。

    所以，他动用了他的乾坤袋，在里面也装了很多的东西，足够这些人消耗两三年的，这才开始出发。

    这次，他只带了那个舵手钱老头，还有一个叫大力的人，算是钱老头的徒弟。钱老头现在是大副了，剩下的，都让他负责了。

    他给玉恒岛玉恒写了封信，也给家里带了封，让他们知道自己的去向。

    剑鱼楼船四层没有观景平台，但是在四层上面，是一整块的平台，周围都围着栏杆。这是陆子愚专门吩咐让人加上去的。

    以前，这上面只是一个楼顶。上面，更是有一个小亭子。

    陆子愚几人，正在上面，坐在亭子里，吹着海风。

    说实话，在这海上航行，真的有点无聊。难怪当初在飞云楼船上，那些人，都带了很多的人，女人，更有舞女，都是在这无聊的日子打发时间的。

    看来，自己也要想个什么事情，才能在这船上显得不是太无聊。

    本来，练功最好了，可是自己现在好像没什么可练的。武技，已经练都最高了，现在每天起床，热热身，熟悉下就好了。

    至于领悟意境，这个真的是不行。他每天晚上，都会打坐领悟，可是一点的进展都没有。这个事情，他问过老祖宗。

    老祖宗说过，意境的领悟，不是打坐就可以的。让自己不用刻意的去领悟，当见识多了，积累到了，在不经意间就会有所领悟的。

    他的空间意境，他领悟到七分多，可是在那次从那位副盟主那里得到一颗珠子，领悟到七成多后，就没有一点的进步。

    当初自己因为这个找老祖宗，还被老祖宗笑话了一顿。老祖宗说，一般的宗师，每一分的意境，都是平均用十年的时间，才能领悟一分。

    而自己，才成为宗师多长时间，就已经领悟了七成多，还不知足。所以，他现在不会刻意的去领悟，平时，有时间也会琢磨琢磨空间，剩下的，就顺其自然了。

    在这以后的日子中，他还真的找了一个打发时间的事情。

    那就是抄书。

    在乾坤袋中，有很多的快要坏掉的书，他不敢拿出来。怕拿出来一见空气，就会被氧化坏掉。因为这个，他还专门找了一个纳物袋，专门来装它们。

    他现在每天都花个半天，来抄这些书。大多都是杂书，一些打造兵器，或者炼药的心得，和历史的书籍。

    还有武功秘籍，修炼心得，人物传记，就像是一个图书馆，很是全面。

    他在抄的时候，也算是看了一遍。里面有很多的东西，他都是不知道的，算是张了见识。也有介绍天材地宝的书，不过大多是北海的，这里也没有。

    倒是武功秘籍，他也看了很多，里面最低级的，都是玄阶开始的。而且玄阶的秘籍，都是有各自的特色的。而大多，都是地阶的，天阶也有基本。

    这些秘籍，里面都有描述意境怎么领悟，还有一些经验，也算是对他有很大的启发。他也给王五和秦放看了，希望他们也能受到启发。

    虽然王五现在是不能提高了，但是看看，也能让他对意境的运用更加的熟练。还有，他在里面发现了一本书，也算与王五有点关系。

    上面提及，像王五这种签订契约的人，也有可能提升修为的。不过有点难，就是在他签订契约的主人突破大的境界时，只要突破时领悟的意境够强，那王五也有机会进入法则海中，提升自身的修为。

    当然了，这种事情很少，书上面只记载了两次，都是主人成为武圣的时刻，被契约的人，乘着这个时候突破自身的修为的。

    “公子”

    陆子愚正想着事情，旁边陪着的颜如玉叫了声。

    “怎么了？”

    陆子愚看了她一眼，看颜如玉一脸的纠结。

    “公子，我们去……钓鱼吧！”

    颜如玉说完，偷偷看了陆子愚一眼，她知道自家的公子，好像是钓不上来鱼，但是实在是太无聊了，想干的别的事情。

    陆子愚的脖子一僵，他对钓鱼已经有点阴影了。他也不知道，好像是得罪了海中的动物，好像从来没有钓到过一条。

    最后看了看有些可怜的颜如玉，还是硬着牙点了下头。

    “谢谢公子，奴婢去准备。”

    颜如玉高兴的站了起来，说了一句，就向下跑去了。

    陆子愚脸色有些僵硬，最后还是站了起来，叹了口气，向着下面走去。还好，都是自己人，也没有人看到，也不怕别人笑他。

    他慢悠悠的到四楼，颜如玉已经准备好了。换了一身白色的女式劲装，头发也扎了起来，看起来很是精干，让陆子愚眼前一亮。

    “公子，我准备好了。”

    颜如玉看到陆子愚下来，脸上也露出笑容，她还担心公子不去了。抬下两只手，颠了颠手中一个袋子，还有两人大小的大桶。

    陆子愚看着那个大桶，好奇的问道：“你哪来的桶？”

    他好像没有看到过这个桶，这么大的桶，和浴桶都一样大了。

    颜如玉不好意思的说道：“公子，这是我让人专门做的。”

    陆子愚无语，摸了摸鼻子，有气无力的说道：“那走吧！”

    说完，他伸手提起那只大桶，向前走去。

    四楼的楼梯口，站着两个下人，是专门为他们服务的。看到他们出来，准备跟着。

    “你们不用来了。”

    陆子愚看到他的动作，挥了挥手，别让他们跟来。他担心，让这些人看到自己的样子，有失他高手的威严，还是自己等人去吧！

    颜如玉好像知道怎么回事，跟在后边，嘴里憋着笑，可是不敢笑出来。就连跟在后边的秦放，那张冷脸上都抽了抽。        

