    少华山，道门峰。

    　　秦桑的熟人不多，在问月坊市向吴店主辞行后，来到道门峰和温师兄道别。

    　　温师兄之于秦桑，也算是亦师亦友了，秦桑没有师尊，甚至对许多常识性的东西都知之甚少，多次向温师兄请教，都能得到解答。

    　　算起来，他们之间的交情竟是从两枚中品灵石开始结下的，让人想起来就啼笑皆非。

    　　“没想到秦师弟刚筑基成功，就主动进入古仙战场，这等胆气，为兄自愧不如，”温师兄语气感慨，举起茶杯，“为兄以茶代酒，为秦师弟壮行。”

    　　秦桑苦笑，若非功法要求，假如呆在洞府里闷头苦修，境界就能飞涨，就能结丹，他又何必让自己陷入险地。

    　　饮了茶水，秦桑向温师兄拱拱手，御剑去往掌门峰。

    　　此时，掌门峰已经聚集了几十名修士，有少华山弟子，也有依附在少华山的修仙家族成员，人数不止这么点儿，现在时间还早，人还没到齐。

    　　这些人中炼气期居多，也有筑基期修士，都是即将出发去古仙战场的人。

    　　炼气期修士的境界基本都在炼气期第十层以上，而且大多数面相略显老态，年龄至少有四五十岁了。

    　　这些就是在五十岁前未能突破筑基期，或者自觉五十岁无法筑基的修士，但仍不愿放弃，去古仙战场寻找机缘，最后搏一把。

    　　也有已经断绝仙路，为了不让后辈步入自己后尘，不惜拼命给后辈积累修炼资源的。

    　　毕竟，古仙战场危险归危险，却也是存在种种机缘的宝地，有无数逆天改命的传说在修炼界流传。

    　　在这一点上，云沧大泽远远不如古仙战场。

    　　秦桑按下剑光。

    　　众人齐刷刷看过来。

    　　秦桑视线一扫，没有看到相熟之人，便走到旁边的一棵树下，盘膝入定，静静等待起来。

    　　见秦桑拒人于千里之外的态度，一些原本蠢蠢欲动，想要过来结交的人也熄了心思。

    　　看得出，事到临头，大部分人神色都难以平静，有些三五成群地聚集在一起窃窃私语，发泄着心里的不安。

    　　秦桑看似在入定，实则分散神识，偷听那些人说话，他虽然尽可能多的收集了古仙战场的资料，难免有疏漏，此行前路未卜，了解的越全面越好。

    　　偷听了一会儿，秦桑暗暗摇头，这些人说的内容和他查到的都差不多。想想也是，他们不是少华山弟子，就是出自依附在少华山的家族，搜集信息的渠道都是通过少华山，有雷同也不奇怪。

    　　秦桑决定不再浪费精力，刚把神识收回，突然听到一阵破空之声，抬眼看到一道遁光疾驰而来，看气势应该是筑基期修士，而且这道遁光似乎有些熟悉。

    　　‘咻！’

    　　遁光在掌门峰前急停，落在石径上，显露出一个中年修士的身影，让秦桑惊讶的是，此人竟是于岱岳！

    　　因三位同行的筑基期同门意外身亡，从天尸宗分坛回来之后，他们两个被执法堂分开聆讯，此后秦桑再没见过于岱岳。

    　　这次重逢，秦桑发现于岱岳的面相比上次分开前显得有些老相，这才过去一年多啊，对一个筑基期修士来说，怎么会发生这么大的变化？

    　　只见于岱岳双眉不自觉的蹙起，脸上隐现愁容，似乎遇到了什么难解之题，步履沉重地走过来，沿途就几个相熟之人和他打招呼，也只是点点头，敷衍地聊两句。

    　　于岱岳现在来掌门峰，他也去古仙战场？

    　　之前没听他提起过。

    　　既然遇见了，秦桑主动起身，打了声招呼，“于师兄。”

    　　“秦师弟？”

    　　于岱岳突然看到秦桑，忍不住轻咦一声，一脸惊讶的问道：“秦师弟这是……你也要去古仙战场？”

    　　秦桑‘嗯’了一声，反问道：“于师兄也是去古仙战场吧，我们又可以同行了。”

    　　于岱岳有些疑惑，“我记得秦师弟年龄不大？”

    　　秦桑点头，“刚过不惑之年。”

    　　“那你何必……”

    　　于岱岳突然想起秦桑的天赋，而且他也明白人各有志的道理，话说到一半没继续向下说，语气一转道：“为兄在筑基期前期蹉跎了这么久，在地穴里也没找到突破的机缘，不去古仙战场拼一把，以后修行路怕是要断了。能和秦师弟同行也是意外之喜，不知秦师弟后面有什么打算？”

    　　秦桑不确定道：“我现在也难以定夺，于师兄决定了？”

    　　悬颅关由少华山、太乙丹宗和上元清静宫共治，少华山掌握三分之一的话语权，据说师门弟子进入悬颅关后，最好的选择有两个。

    　　一个是加入悬颅关的卫队，守卫悬颅关，以秦桑的修为，最少也是个小头目。

    　　加入卫队的好处多多，虽然也会经常进入古仙战场，做围猎云兽等事，但每次外出都有其他卫兵同行，不是单打独斗，危险性小得多，师门会免费提供一座城中的洞府，而且薪俸不菲。

    　　另一个选择更自由一些。

    　　悬颅关难免会有一些需要掩人耳目的隐秘任务，或者深入古仙战场的任务，这些任务都有一定的危险性，有一批可靠的宗门弟子专门做此事，被称为影卫。

    　　加入影卫，每五年最多只安排一次任务，如果五年内没有任务，则是完全自由。一旦有任务分配下来，除非有正当理由，不可拒绝，否则按照背叛师门论处。

    　　当然，师门分配任务，也会考量每个影卫的实力，不会强迫他们做超出本身能力的事。不过，世事难万全，更何况是在危机四伏的古仙战场，不可能确保安全。

    　　师门对影卫支持的力度同样不小，但能得到多少奖励，要看在你任务中取得多大的成绩。

    　　当然，也可以什么都不做，甚至不与师门联系，和那些散修一样，独自进入古仙战场探索，没有宗门任务的束缚，也不要妄想得到宗门的支持了。

    　　没有强大的实力支撑，势必在古仙战场举步维艰。

    　　耳听为虚、眼见为实，秦桑决定等进入悬颅关之后，亲眼见识过再做打算。

