    ☆免费小说阅读 [ ]

    “真的是九鼎之一。”

    拍卖官道：“九州鼎，起步价五个亿。”

    这可是一件大宝贝，众人纷纷开始加价。

    “六个亿。”

    “七个亿......”

    ......

    十二个亿。

    价格不一路飙升，谁都想拿到这九州鼎，要不是维克多家族有高手坐镇。

    他们早就大打出手了。

    “二十个亿。”宁凡道。

    众人的目光立刻放在宁凡身上，一个个气得咬牙切齿。

    “你们抢这个干嘛，拿回去也没用啊。”花无缺说。

    宁凡也想得到这个九鼎，看看是不是有啥秘密，是不是真有花无缺说的那么神奇。

    “三十个亿。”又有人抬价。

    “五十！”

    宁凡没有过多的考虑，这个九州自己势在必得。

    众人没有再出价，因为价格太高了，除非他们是世界首富，可就算是世界首富在这，也不会花这么多钱的。

    用这些钱聘请高手岂不更好。

    这东西真的像花无缺所说的，懂得人拿到了才有好处，不懂的人拿到了就是普普通通的一尊鼎而已。

    五十个亿买下九州鼎。

    宁凡吐了一口气，还好没有人出价，不然自己得通知戴安娜了。

    虽然众人不甘心，但也没有办法，只能够说没有缘分。

    第九件东西是一部经书《上清诀》

    拍卖官介绍道：“这是在大夏国上古遗址中挖掘出来的秘法，底价十个亿。”

    “道爷的爷爷啊，这个也是难得的宝贝啊，古籍有记载，曾有大能者武破虚空，抵达星空彼岸，所修炼的就是这个功法，只可惜只是残卷啊。”

    “残卷？”宁凡不解。

    “没错，全名应该叫做《三清衍生经》，分为太清，玉清，上清，这个只是上清的一部分而已，不过也属于至高无上的功法了，你小子可以入手。”

    这让宁凡诧异，这既然是宝贝那花无缺为什么不心动。

    “你都说是宝贝了，干嘛不自己入手？”宁凡问。

    花无缺摸了摸口袋：“道爷哪有钱了。”

    “我看你就想忽悠我买下来，然后你再白嫖。”

    “道爷绝对没有。”

    开始有人出价了，这可是古籍中记载的无上功法，自然很多武者都心动。

    其实他们大部分人来参加拍卖会，就是为了这残篇的功法。

    “十一个亿。”洛谪仙开口。

    “十二......”

    最后这部功法被炒到了二十个亿，而且这还没完，还在有人加价。

    这东西不同于九州鼎需要有缘人，只要是个人武者都可以学习，因此竞争力很大。

    花无缺说道：“哎，只不说是一个残篇而已，有必要吗，道爷这里武技功法无数。”

    “老花，你知道五行衍生经吗？”

    “知道啊，那属于三清的衍生篇，以五行之气......不对，你小子怎么知道这个功法的。”花无缺问。

    “古籍上面看到的。”

    花无缺怪异的看着宁凡：“好小子，你真是不简单啊，这功法可牛逼了，以功法去催动武技造成最大的杀伤力，你这个......我牙都酸了，你确定不让道爷看看嘛，是真是假？”☆免费小说阅读 [ ]

