    一颗巨大的肉球，悬挂虚空，这肉球之上，遍布一颗颗巨大的眼球，密密麻麻，如同满天星斗。

    每一颗眼球都在发射不同的光芒，整个天空交织在一片炫目的彩色玄光之中。

    莫米吉手提霸王枪，昂首长啸，如同游龙，快速划过长空，闪电般杀入肉球玄光之中。

    玄光汇聚，向莫米吉扫来。

    莫米吉身躯晃动，全身绽放土黄色光芒，化为一个防御罩，挡在身躯前方。

    只是，那七色玄光竟然无视防御，依然突入防御罩内，唰在了莫米吉的身上。

    如同冰雪遇见朝阳一般，莫米吉的身躯在玄光之中快速气化，很快便消失一空，玄光之中，独留一个还未散去的防御光罩。

    空中大肉球之中，露出一张娃娃脸，大嘴张开，向防御光罩一口咬了下来。

    只是，没等这娃娃脸咬中光罩，一声清啸从光罩之中传出，霸王枪如同闪电般杀出，噗的一声，扎入娃娃脸的大嘴之中。

    轰然一声巨响，大肉球瞬间炸裂，五颜六色的光芒如烟火般绽放，久久不息。

    莫米吉高高举起霸王枪，豁然扎中了一条浑身长眼的毛毛虫，在枪尖不停地挣扎。

    用星辰令给自己留了个特写，将自己的飒爽雄姿给拍下来留做纪念，莫米吉接通了董佳帅：“胖哥，谢了，没想到，我也遇见了千眼，你那一招真是管用，魔枪我，竟然也来一次完美，杀入了第三阶，哇哈哈哈吼，这简直要不要太帅，来来来，给你看看我的最新造型，哥，也是第三阶的勇士了……”

    时间很快又过去半个月，此时，第一集团的圣子们，俱都已经杀到了第四阶的中段，而第二第三集团的圣子们，也没有落后多少的，来到了第三阶的顶点。

    而此时，方云在圣榜之上的排序，已经掉落到了第六位，早已被第一集团给超越了。

    第一集团的几位强者，走在了整个圣子前列，首杀、完美次数都比较多，所以，别看只是第四阶，但实际上，他们得到的战功俱都超过了一百多万，所以，也就超越了方云。

    不过此时，第一集团和第二集团的战功差距，也在逐渐拉大。

    第一集团的战功已经达到两百万。

    而第二集团的战功却在一百四十万区间。

    按照天梯的设置，前面三阶，每级天梯大致能获得三万战功，一阶三十万左右，所以，三阶下来，正常战功会达到九十万左右。

    第二集团是五十万以上的起始战功，加上九十万，大致也就一百四十万到一百六十万的样子。

    方云还在第二关，战功稳定在一百八十多万，依然压了第二集团一头。

    但是，第一集团的几尊强者，九转法王、邪恶博士、白衣神剑、星米和大帅哥董佳帅，此时的战功，都已经达到了两百万以上。

    尤其是九转法王，进入第四阶之后，表现得更为强劲，目前的战功已经达到了二百六十万之巨，已经领先了位于第二的邪恶博士二十万之多的战功。

    领先方云也达到八十万之多。

    正如九转法王预料的那般，到了第四阶，天梯难度增加，董佳帅的攻略能力随之受到了限制。

    在大多数圣子没有升上第四阶之前，董佳帅收集不到太多的天梯资料，进度必然放慢，是时候绝尘而去了。

    方云的起点很高，主星之战的战功足够彪悍。

    哪怕只是在第二关，也让很多圣子只能仰望。

    霸王魔枪莫米吉跟着董佳帅混，混得那是风生水起，已经逐渐冒头，杀入第三集团，并且比玄明木莲和翠衫小轩的表现还好，成为第三集团的领军人物，率先杀到第三阶的顶点，遇见了大名鼎鼎的千眼，一举完美过关，挺进第四阶。

    接到莫米吉的通话，董佳帅由衷地回了句：“恭喜吉吉国王，你终于来了，不过，吉吉，我可要提前给你打个预防针，第四阶之后，那难度是相当的变态，小心你的小命……”

    莫米吉大大咧咧地回了句：“这木有问题，话说，我的长枪已经饥渴难耐，已经看到了方老大的菊花，哇哈哈哈吼，要是能压方老大一次，哪怕只是那么一秒钟，我这心中，那也是无限之爽……”

    杀过第三阶，领军第三集团，吉吉国王的战功一下暴涨，增到了一百二十多万，距离方云，也就六十万左右的差距了。

    话说，这差距虽然很大，但是，方老大要是继续没动静，不用多久，只要杀过第四阶，说不定，就真的能爆掉方老大的菊花了。

    当然，谁都知道，方云只是目前没发力而已，云皇发力，绝对石破天惊，所以，就算超越，也只是暂时的。

    但是呢，如若能超越一下云皇，那家伙的，绝对是一辈子的荣耀。

    现在吧，别看圣榜之上，九转法王高高在上。

    但是呢，圣山有个特别奇怪的现象，那就是，星盟修士依然不敢太过放肆，依然不敢特别骄傲，尤其是不敢在青云天修士面前太过大声喧哗。

    无他，云皇那厮，太过猥琐，至今还在第二关。

    别看现在九转法王领先云皇足足八十万战功，但问题是，云皇那家伙才第一阶第二关，谁敢保证，他这一觉睡醒，会不会往前走？

    云皇发力，那家伙的，要是一关又给捞取个三、五十万战功的话，法王那点优势简直是不堪一击！

    所以，哎，说来都惭愧，哪怕法王排在了圣榜第一，星盟修士们心中依然不踏实。

    云皇带来的压力实在是太大。

    云皇没发力，谁也不知道结果会怎么样。

    法王战胜云皇身边的胖子，好似都特别的费劲，貌似可能胜不了云皇。

    董佳帅的表现，也是星盟修士不敢放肆的原因。

    这胖子不愧是方云带出来的兄弟，跟方云一个德行，特别的猥琐，竟然给邪恶博士、白衣神剑许多额外帮助，愣是搞掉了九转法王好几次优势首杀，让人狠得牙痒痒，却又不得不服。

    好在，随着天梯阶位的增加，胖子的资料不足，攻略能力开始受到制约，此时，法王终于开始取得优势，稳定在了圣榜榜首。

    莫米吉杀入第四阶，进入天梯中段。

    然后，十分怪异的，莫米吉进入了一个相当特别的关口。

    这一关之中，莫米吉本身变成了一个极为特殊的存在，村长！

    更让莫米吉无语的是，他这村长的一身修为竟然被完全封印，也就是，这一关，他是没法用武力战斗了。

    魔枪被封印，身上被穿了一件长袍，下巴下边还长了一撮山羊胡！

    职务，老村长，任务，带领莫村抵御野蛮人，消灭敌对野蛮人部族。

    胜利条件，击溃敌对野蛮人部族；失败判定，村落被攻破。

    然后，就是一系列的任务规则。

    看到这一关的任务，莫米吉就有些傻眼了，不能用武力战斗，那该如何战胜对手？

    赶紧的，莫米吉把自家这任务共享给了董佳帅：“帅哥，你瞧瞧，我这都是啥任务？怎么如此怪异？！”

    董佳帅很快回了两个字：“哦，这个任务啊，我也遇见过，不是很难，你把村子规划下，训练一下村里的青壮年，构建一些防御设施，然后，利用防御设施消耗一些野蛮人的力量之后，打几波反击，应该就能过关。”

    莫米吉：“收到……”

    村里转了一圈，莫米吉满头问号，问帅哥：“胖哥，我怎么没看到青壮年？我这都是老弱病残来着，还有，貌似……天，不是吧，野蛮人这就杀过来了……”

    手无缚鸡之力，一群老弱病残！

    杀过来一个野蛮人战士，结果就悲催了！

    整个村庄，竟然被这野蛮人战士给闹翻了天，花了九牛二虎之力，莫米吉这才勉强将这野蛮人战士给驱逐出去。

    那愣头青不依不舍地站在村口，挥舞手中大板斧，大声喊道：“我还会回来的，你个混球，竟然敢欺负我们的混元大人，我们噶林一族，绝对要灭了你这鸟村！”

    欲哭无泪，将这愣头青的画面分享给董佳帅：“帅哥，这就是你说的不难，我怎么觉得，这一关，我特么的悲催了！”

    董佳帅一看这画面，顿时心中一个激灵：“吉吉你是不是虐待过混元天君？天，方老大是不是也会很凄惨？不行，吉吉，你必须想办法把这一关给我整明白了，我估计，方老大喝下去的耗子尾汁，比你只多不少……”

