    法相和张小凡连忙上前站在陆雪琪的身边，看向那个莫名出现的红衣女子，一时间竟也被其森冷和高贵的气势所慑。

    那女子一身华丽的大红色婚裙，边角处错落着精巧的鱼纹，很是别致，头戴凤冠霞帔，配上那几可称之为绝世的容颜，哪怕陆雪琪与之相比，也都有几分逊色。

    当然，也许是因为新婚这一天的本就是女人一生中最美的时候。

    陆雪琪纵然姿色绝佳，但她毕竟初次下山，可以说还是一个不经人事的小女孩，与那红衣女子相比，从气质这一块她就输了。

    二人都很冷，但那红衣女子在清冷的同时却也带着几分妖娆，仿佛一朵雪山上盛开的红莲，万千洁白中唯一的那一点红，又仿佛百花从中怒放的玫瑰，任是谁，都无法掩盖住她那惊人的风采。

    红衣女子冷冷的看了三人一眼，便收回目光，回身俯下了身子蹲坐在方谦的身边。

    虽然方谦此时容貌的年纪要比在将夜世界小了一些，但她还是第一时间认出了他。

    只是，当她看到方谦那光溜溜的脑门时，她冷淡的双眸中便罕见的浮现了一丝愕然，随后更有滔天的愤怒涌起。

    新婚之夜不见了也就罢了，居然还跑到别的世界当起了和尚？

    她低低的哼了一声，却还是压下了所有的不满，全身心的开始给这个让她十分恼怒的家伙治疗。

    在接受那个莫名出现在脑海中的声音召唤之后，她就知晓了很多事情。

    方谦重伤这一点自然也不例外。

    这也是她虽然怀疑那个诡异的声音却依然接受了这种召唤的原因。

    感受到这天地间有些稀薄的元力，她便忍不住皱了皱她那好看的眉头。

    不过治疗一下这个家伙也足够了。

    她神情一肃，抬手间便有道道金色的光辉在手心汇聚。

    金色的光辉缓缓的没入方谦的身体，顿时他那苍白的脸色便渐渐多了几分血色。

    不远处，法相神情惊疑不定的看着那个红衣女子在给方谦治伤。

    那种金色的光辉明明像极了金色的佛光，然而他很清楚，那并非佛光，而是一种截然不同的力量。

    神圣，浩大，像极了那永恒不灭的太阳给他的感觉。

    他感觉的不错，因为那本就是极为精纯的昊天神辉，若非是在这诛仙世界，再加上他们身处不知多深的地底，这昊天神辉的表现会比现在夸张的多。

    而此时，法相三人才惊觉，刚刚他们竟没有丝毫阻拦红衣女子行为的想法。

    就那么眼睁睁的看着她走到了毫无还手之力的方谦身边。

    若非那女子并无歹意，他们岂不是眼睁睁的看着方谦去死？

    一时间，他们皆是忍不住惊出了一身冷汗。

    没有人说话，或者说在那个红衣女人的面前说话都是一种冒犯。

    张小凡忍不住想到，也许不怒自威便是如此。

    洞穴中，一片安静，只有那淡淡的金色神辉照耀一方。

    沉默中，不知过去了多久。

    金色的神辉渐渐熄灭，红衣女子将脸色平复的方谦温柔的放好，随后站起身来，转身看向了法相三人。

    或者说，是看着法相。

    因为从他和方谦相似的衣着便不难看出，他们二人同出一庙。

    “我叫叶红鱼。”

    她淡淡的自我介绍。

    “至于他。”她指了指身后的方谦，“是我夫君。”

    法相神情一变，惊怒道：“不可能！”

    虽然他在方谦的影响下，已经是荤腥不忌，但嫁娶之事依然是天音寺最高的禁忌之一。

    “法海师弟自幼在天音寺长大，如何能会有娶妻之事，更何况，千年来，我天音寺弟子，绝无沾染女色的可能！”

    “法海？自幼？”叶红鱼低语一声，随即嘴角泛起一丝冷笑，道：“小和尚，之前我不在也便罢了，既然我来了，那么他是绝对不可能继续当和尚的。”

    法海见她言之凿凿的模样，便好似看见了方谦醒来之后退出天音寺的样子，一时间，忍不住怒骂起来。

    “你这疯女人怎么如此霸道，师弟入我天音寺已有六年，我便不信他当真会听你话从此退出。”

    疯女人，霸道？

    叶红鱼微微一笑，自从昊天世界统一之后，她已经很久没有听见有人这么说她了。

    突然这么一听，竟有几分难得的怀念。

    她刚要继续开口，忽然眼角的余光看见了一双熟悉的鞋子。

    那是一双有着数道鱼纹的女鞋。

    她的神情瞬间冷了下来，那是与之前的清冷截然不同的冷。

    那是一种强悍且残酷的森冷。

    她的目光落在了那双鞋子的主人身上，冷漠的没有丝毫温度。

    陆雪琪正安静的呆在一旁吃瓜，忽然心头一冷，然后就看见了那一双十分可怕的冷漠眼眸。

    没有任何言语，刹那间成百上千的剑气便在这小小的石室中掀起了一场惊天的风暴。

    这剑气风暴的目标无疑便是陆雪琪，甚至连带着也将一旁的张小凡和法相卷了进去。

    叶红鱼冷漠的看着这一幕，没有丝毫波动。

    在她心中，若是连她力量的余波都无法承受，那么死便死了，弱者没有存在的必要。

    陆雪琪神情一变，眼见剑气袭来，她来不及思考原因，当啷一声，天琊神剑直接出鞘，万道蓝光汇聚，化作一道巨大的剑气，一剑向着那剑气风暴轰然斩落。

    叶红鱼神情微微一动，心中暗道，好大的威力，看来这个世界的力量层次应该不低。

    如此，对她来说才算是真正的战斗。

    一瞬间，她便彻底认真起来。

    于是，那成百上千剑气汇聚而成的剑气风暴变多了无穷变化。

    似乎其中的每一道剑气都有了自己的想法。

    给人的感觉，就仿佛这剑气风暴忽然活了过来。

