    “公主？”

    康熙大汗一这事儿，马上就来兴致了。

    他倒不是贪图人家公主的“美色”，而是对联姻罗刹国很有兴趣。因为康熙的终极目标还是入主盛产黑糖的天竺，所以他和罗刹国并没有不可调和的矛盾。

    而且在这一次奇姆肯特大捷的背后，还藏着一个巨大的隐患——大清蒙古的隐患！大清蒙古的弹药和兵器储备不足！

    现在的大清蒙古已经失去了“糖源”，只能依靠库存的白糖作战，而库存终有耗尽的时候。

    另外，因为康熙的西迁，大清国好不容易积累起来的军工能力也丧失了大半！虽然内务府所管辖良匠大多跟随着圣公孔毓圻一路迁徙到了兴庆府。但是为这些良匠提供原材料的工场、矿山却无法搬迁。所以迁到兴庆府的造办处很快就陷入了无法开工的困境，各种兵器和火药的产量，都出现了大幅下降。

    如果康熙的“低糖军队”不能在储备耗尽之前拿下天竺，那他的强兵就会逐渐变成弱旅，最后甚至难以在河中和哈萨克草原上立足。

    面对这样的困境，康熙当然不愿意和罗刹国打毫无意义的战争——他又不想去当金帐大汗，去罗刹国干什么？

    想到金帐大汗，康熙的脑海当中又冒出一个古怪的念头。

    “戈利岑，”康熙沉着面孔，用威严的语调说，“朕的皇后在六年前就病逝了，而朕又忙于重建大蒙古国，并没有续娶。现在河中和钦察草原的大局初定，朕也该考虑再娶一位皇后了。不过......朕不能迎娶一位来自罗刹国的公主，因为罗刹国灭亡了我大蒙古四大汗国之一的金帐汗国，是我大蒙古国的敌人！”

    戈利岑被康熙大汗的话吓了一跳。因为他已经知道大汗的军队是怎么打仗的了......如果今天凌晨被大汗的军队攻击的不是哈萨克人而是沙皇的射击军，结果恐怕也不会有什么不同!

    这就是传说中的上帝之鞭呢！

    现在的罗刹国能够上帝之鞭和大汗的怒火吗？

    想到这里，戈利岑赶忙开口辩解道：“大汗您误会了，灭亡金帐汗国的不是我们罗刹国，而是奥斯曼帝国的封臣克里米亚汗国......这个克里米亚汗国的可汗其实也出自金帐汗国，但是却卖身投靠了奥斯曼的苏丹，在苏丹的支持下成了金帐汗国最危险的敌人，在耶稣诞生后的1502年，金帐汗国的赛克赫阿里汗被克里米亚汗国彻底击败，汗国灭亡。。此事和罗刹国没有任何关系，因为克里米亚汗国和奥斯曼帝国都是我们罗刹国的敌人。”

    “是吗？”康熙汗其实知道金帐汗国是怎么灭亡的，不过还是装模作样问小桂子道，“小桂子，你精熟西方各国历史......这个戈利岑没有欺骗本大汗吧？”

    戈利岑赶忙回头看着小桂子，生怕他说自己骗了大汗。

    “大汗，他说的没错。”小桂子其实很想给戈利岑扣个“欺汗之罪”，但他也知道康熙熟读西洋各国的历史，所以也不敢说瞎话。

    “原来如此.......”康熙点了点头，“那么现在金帐汗位还空着吧？”

    “还空着，”戈利岑回答，“早就没有金帐汗了。”

    “好，”康熙汗道，“那朕就将金帐汗位赠与费多尔.阿列克谢耶维奇沙皇吧！反正沙皇的正式头衔很多，也不在乎多個金帐汗吧？”

    戈利岑愣了愣，也不知道该怎么回答。

    朕知道，莫斯科大公早年间也是金帐汗的封臣......既然金帐汗室已经无力维持汗国，那么由封臣取而代之，也是合情合理的。”

    听完康熙的话，戈利岑就更加吃惊了。

    这位蒙古大汗不仅会说一口流利的拉丁文，而且还熟知欧洲的情况......难道他早就处心积虑要入侵欧洲了？

    这可真是太可怕了！

    想到这里，戈利岑向康熙皇帝鞠了一躬，“尊敬的大汗陛下，我向您保证，我一定会努力说服沙皇陛下接受金帐汗位......如果您不想要沙皇改变他的宗教信仰，我想他一定会接受的。”

    康熙笑道：“沙皇当然可以继续信仰正教，但同时他也必须保护朕所信仰的儒宗和黄教在罗刹-金帐汗国境内的传播。”

    戈利岑松了口气：“我想......沙皇陛下一定会同意的。”

    康熙汗大笑道：“好......戈利岑特使，现在你是朕的朋友了！

    先和朕一块儿进塔什干，等朕安顿好了，再派索额图和小桂子同年一起去莫斯科！”

    ......

    从位于河中地区和钦察草原（哈萨克草原）交接处的名城塔什干到罗刹国的首都莫斯科有差不多五千多里的慢慢长途，两个月能到都算快的了。

    所以在西历1681年的冬天，莫斯科城内的人们还不知道大蒙古国已经回来了，但是他们已经知道自己的帝国向东扩张的步伐必须终止了。

    因为罗刹国在遥远的东方遭遇到了一个它无论如何都无法战胜的对手——大明帝国！

    大明的使团和雅库茨克总督府关于雅克萨城失陷的报告，还有伊尔库茨克总督府关于大明的骑兵出现在贝加尔湖附近，并且征服了喀尔喀蒙古人的报告，几乎同时抵达了莫斯科。

    东方的形势固然万分危急，而最让沙皇陛下担心的确是来自东方的“甜火药”！

    在克里姆林宫的高墙之内，体弱多病，而且还患有坏血病，年纪轻轻就需要侍从搀扶着走路的沙皇费奥多尔三世，正靠在床榻之上，在听自己的老师西蒙.波洛茨基汇报关于“甜火药”和“火箭”测试的情况。

