　　“师父师父，我们要去哪里呀。”

　　清晨的山间还飘着浓雾，稚嫩软糯的声音就像是这山林间的鸟儿一样，啾啾叫着依赖在大鸟身边。

　　“去山下。”

　　清朗犹如翠玉相碰撞的声音回答了她。

　　“去山下干什么呀？”

　　“去山下……找你爸爸。”

　　说话的声音越来越近，拨开浓雾，一道倾长的白色身影，就像是踏着云雾而来。

　　一身月白的飘逸僧袍，男子面容清隽出尘，微薄的唇微微勾起一个恰到好处的弧度，一双狭长的凤眸看着旁边的小孩子微微带着宠溺的笑意。

　　白衣僧袍，出尘谪仙不外乎如此。

　　“师父，为什么要去找爸爸他们呀，师父和我一起去吗？”

　　说话的小孩子光溜溜亮堂的小脑袋，白嫩嫩的小脸肉嘟嘟的，眼睫毛根根分明卷翘，衬得她黑白分明的眼睛越发清澈灵动，肉嘟嘟的粉色小嘴巴吧啦吧啦的不停和身边的男子说话，将这寂静的山野也说得热闹了起来。

　　小和尚大概五岁模样，和身边男子同样的一身月牙白小僧衣，只是穿在她身上却显得更加玉雪可爱。

　　听到软软的问话，纪渊微不可觉的叹了口气，他停下不徐不慢的脚步，抓着软软的肩膀蹲下和她平视。

　　骨节分明如白玉般的手指揉了揉小家伙光溜溜的小脑袋。

　　“软软，可还记得师父曾经说过，咱们安清寺的小和尚长大了都是要出去历练的，软软也长大了，所以师父这次带你下上，就是让你去历练的。”

　　“师父亦有事要出一趟远门，接下来很长一段时间里，师父可能都不会陪在软软身边了，所以，软软你要去找你的爸爸们，等你把爸爸们都找到了，师父就会回来找你好不好。”

　　看着眼神懵懂的软软，纪渊心中微痛，他又何尝想离开这个自己养大的小家伙呢，只是……

　　纪渊眼神微微暗沉，家族里哥哥出事，父亲母亲一夜之间老了好多，他不可能置身事外，所以必须回去将事情处理了。

　　但是带着软软他怕会有危险，所以只能让软软去找自己的父亲。

　　想到软软的那几个父亲，他也还是有些担心的。

　　“软软，要是你不喜欢你那几个爸爸，就给师父打电话，师父会让人带着你去我家里，只是师父不在家，可能要委屈软软自己生活一段时间，我会很快来找你的。”

　　他将软软小小的身子抱在怀里，软软红着眼睛，抽了抽小鼻子，用软乎乎的小手抱着纪渊的脖子。

　　“那……那师父你要快点回来呀，软软……软软会想你的。”

　　下山了师父就要离开她了，软软想到这里很想哭，只是师父好伤心了，她不能哭，不能让他更伤心。

　　“好软软，师父给你的那几样东西都带着了吗？”纪渊微微笑着摸了摸她的小脸，食指屈起在她小鼻子上刮了下，看着这个懂事的小家伙，眼里带着不舍。

　　软软乖乖点头。

　　“嗯嗯……我都带着呢，软软有经常看照片，记得爸爸们的样子，软软看到就能认出的，要是……要是爸爸们不喜欢软软的话，软软就不理他们了。”

　　“怎么会呢。”纪渊笑着将小和尚抱了起来，腾出一只手捏了捏她的小鼻子。

　　“我们软软这么乖巧可爱，谁会不喜欢软软呢。”

　　“嗷嗷……”

　　一直跟在一边的小狼崽子被忽视好久了，立刻扒拉这纪渊的衣袍嗷嗷叫了起来。

　　软软看着奶呼呼的小狼崽子，噗嗤一声破涕为笑，鼻子还冒出了一个小鼻涕泡，啵的一声破开。

　　软软不好意思的将自己小脸埋在了师父肩膀上。

　　纪渊清朗的笑了起来，抱着软软继续朝山下走。

　　“师父快放我下来，你身体不好，软软重，而且软软是大孩子了，能自己走路的。”

　　“我再抱一会儿，等师父累了再放软软下来好不好。”

　　“那……那好叭，不过只能一会会哦，师父不要累到了。”

　　软软一边说着一边用自己的衣服去擦纪渊的额头，小表情认真的好像他真的很累了一样。

　　纪渊眼带笑意，两人慢慢的走远，偶尔还能听见夹杂在其间奶声奶气的嗷嗷声。

　　纪渊带着软软到了小山村，他查到的消息，穆深在这里有一个项目，这几天会亲自过来考察。

　　看着这个不大的山村，纪渊握着软软的手更紧了。

　　在外面的村民也一下子就发现了两人的存在，实在是纪渊不管是外貌还是气质都太过出尘，一些老人看一眼连忙双手合十念阿弥陀佛。

　　“大师打哪里来？”一位上了年纪的老婆婆赶紧过来，看着纪渊态度带着恭敬。

　　老人心里本就比较信佛神，此刻瞧着纪渊一身月白僧袍，面貌不似人间所有，一身气质仿佛随时会飞升的仙人，俨然将他当成了仙人一般。

　　其他人也围着过来了，只不过不知道为什么，不敢靠得太近，却也不想离开，就这么不远不近的看着纪渊和软软。

　　纪渊眼眸清淡，嘴角带笑。

　　“阿弥陀佛，我师徒二人游历至此，请问施主，可否借宿暂住几日，施主不必担心，贫僧自会交付房租。”

　　老人连连摆手“不用不用，这位大师和小师父跟我来，我家正好有空出来的多余房间，只要你们不嫌弃简陋就好。”

　　纪渊点头，带着软软跟着老人去了她家里，当然最后纪渊还是坚持交了房租的。

　　简单的收拾了下，软软小肚子咕咕叫了起来。

　　纪渊轻轻笑了，软软小脸羞得红彤彤的。

　　“师父不许笑软软。”软糯的声音带着些许撒娇的意味。

　　“好，不笑软软，软软想吃什么，师父给你做。”

　　“素菜包子！”听到纪渊的话，软软眼神亮晶晶，脆生生的说了自己想要吃的东西。

　　“你呀。”纪渊失笑，轻轻在她小鼻子上刮了下，起身离开了

　　软软眼睛笑得弯弯的像是两个可爱的小月牙，黑白分明的大眼睛一直追随着师父的身影。

　　她颠颠儿的跟在纪渊屁股后面转，跟个小尾巴似的。

　　纪渊喜爱美食，也喜欢自己做吃的，所以他的手艺很好，最起码在老人看来，这位长得特别好看的师父做出来的菜是真的特别香，她活到现在，都没有见过这么色香味俱全的菜。

　　虽然全是素菜。

　　“施主，借用了你的厨房，这剩下的菜食要是不嫌弃的话你们就吃了吧。”

　　老人激动的连连摆手。

　　“不嫌弃不嫌弃，谢谢这位大师了。”

　　纪渊点头，端着他和软软的饭食上楼去了。

　　吃过饭后，软软端着小板凳站在上面，挽起袖子，露出一节胖嘟嘟的雪白小胳膊，肉嘟嘟的小脸特别认真的开始洗碗了。