    第820章最近注意安全

    傅时墨拿出眼镜盒里的布，喷上护液慢条斯理的擦拭镜片。

    他把金丝框眼镜重新戴上，狭长的眼眸里漾起几丝肃然，认真叮嘱，“帕金森药物出世的消息可能会通过各种渠道走漏，你最近注意安全。”

    盯上这种药物资料的人不但会有一些制药公司，可能还有一些其他国家派来的间谍。

    那些人一向无孔不入，观察细微，不排除调查出阿许和他的关系，把她列为目标的可能。

    颜知许揉了揉脖颈，“其实我还挺期待跟国际间谍交手的，不知道他们的身手如何，经不经打。”

    一语话落，成功的接收到傅时墨冷飕飕蕴含着暗泽的眸光。

    她耸耸肩膀，“咳咳，知道了，我会注意安全的。”

    “嗯。”

    傅时墨收回视线。

    他打开面前的电脑，手指在键盘上敲打，键盘材质上好没发出一丝细微的声响。

    两人共处一室。

    哪怕各干各的事，但偶尔抬头时默契的四目相对，令办公室里流淌着温馨的气息。

    时间一晃而过，很快便到了中午，盛缙云特意打了两份食堂的饭菜端来给他们。

    九安作为海市最大的私立医院，医疗设施完善，人才济济，经济实力方面也很雄厚。

    食堂的饭菜是三菜一汤，胡萝卜炒肉片、红烧鸡肉、麻婆豆腐，鲫鱼豆腐汤。

    饭菜色香味俱全，特别是那道汤，颜色鲜**白，看了不禁让人的胃口大开。

    吃完饭又在办公室里待了一会。

    坐了许久困意上来，昏昏欲睡，躺在黑色的沙发上睡着了。

    “……”

    傅时墨从座位上起身。

    他将人轻轻的抱起来，按动按钮，出现一道隔间。

    颜知许重新戴回口罩，与傅时墨告别，乘坐电梯离开。

    将人放在休息室的大床上，细心的为她盖上被子，调整空调的温度。

    “师尊……”

    他刚准备转身出去，身后响起她低低的呢喃声。

    傅时墨喉间溢出一道喟叹，凝视着进入睡梦里的人，弯下腰，伸出手轻抚着她肌肤细腻的脸庞。

    “傻丫头，睡吧。”

    他的手上移来到她微蹙的眉间，抚平她的眉头。

    指尖流露出一缕光亮，她不安的情绪退散，安详入睡。

    ——

    颜知许醒来，已经下午两点。

    她掀开被子下床，打量一圈休息室的布置后出去。

    傅时墨坐在办公椅上，手里拿着一只笔在纸上书，她一时间突然想到他赠送给自己的那只钢笔。

    “阿墨，我先回去了啊，你今天别加班到太晚。”

    一直加班，高度紧张的生活对身体并不好。

    “好。”

    傅时墨放下手中的圆珠笔。

    他拿出一个还未拆封的口罩，走到她的面前撕开包装，亲自为她戴上。

    “到家给我发信息。”

    “嗯。”

    颜知许挥手告别。

    走出九安医院，外面的冷风吹来，刮在人的身上有点刺骨。

    街道上行人匆匆，大家奔波在这座繁华的城市，为生计而劳累，肩膀上背负着生活的重担。

    颜知许感到有点口渴，环顾四周，抬脚走进旁边的一家便利店。

    她刷微信支付买了一瓶矿泉水，拧开盖子喝了几口水。

    喝完水走向停车场，插入车钥匙发动车子回盛世豪庭。

    到家之后便上楼，给傅时墨发了一条微信后打开电脑忙碌。

    忙到晚上，家里其他人都已回来，唯独不见颜堇脩。

    (本章完)

