    第4088章怎么会有这么离谱的事！

    薛诗颖简直不敢相信自己看到了什么。

    她是在梦游吗？

    【你在说什么？什么……什么贺三少？Pheonix刚才不是开直播控诉狗男女了吗？滕思晴现在应该已经被赶出剧组，被全网抵制了吧？】

    【你这个蠢货，是没长脑子吗？还全网抵制……你还是操心操心你自己吧！贺氏都发律师函过来，要告我们公司诽谤了，还会放过你吗？你这辈子别想翻身了，等着吃牢饭吧！】

    营销号号主怒气冲冲地痛骂了薛诗颖一番，挂断了电话。

    薛诗颖赶紧打开微博，再从头到尾看了一遍，这才明白到底发生了什么。

    照片里的贺三少竟然就是Pheonix本人！

    Pheonix开直播，也不是为了控诉，而是为了官宣他跟滕思晴复合，连两人的儿子都出镜了。

    现在网上全都是在吹两人神仙眷侣超般配的，她辛辛苦苦做了那么多准备花了那么多钱，不仅没有搞臭滕思晴，反而还替她炒了一波热度！

    甚至已经有不少国际奢侈品大牌隔空喊话，想让滕思晴和Pheonix做情侣产品代言，出多少钱都愿意。

    薛诗颖看着看着，脸色越来越惨白，心里拔凉拔凉的。

    怎么会这样！

    怎么会有这么离谱的事情？！

    贺家是什么样的名门，怎么会让自家的少爷进娱乐圈？

    退一万步说，就算人大少爷想到娱乐圈体验生活，不都是玩票的性质吗？怎么可能像Pheonix这么拼命？！

    而贺谨思这样的身世家业，还有那么出色的才华，居然愿意在滕思晴这一棵树上吊死，这么多年过去了，竟然还对同一个女人死心塌地。

    而且还暗示自己很想跟滕思晴结婚。

    开什么玩笑？这种豪门大少，跟女明星交往不都是玩玩的吗？不都是要找门当户对的千金小姐联姻的吗？怎么可能被滕思晴套牢？就因为她生了儿子？！

    薛诗颖怎么想也想不明白。

    不过，她现在想什么都晚了。

    门外传来一阵敲门声，几个持证的便衣出现在门口：“薛小姐，我们接到报警，你涉嫌偷拍和散布他人隐私以及诽谤造谣，请你跟我们走一趟吧。”

    薛诗颖双腿一软，差点坐倒在地。

    ……

    接下来的几天里，几乎所有平台的热搜都被贺谨思和滕思晴占据了。

    粉丝们基本上都疯了。

    本来Pheonix这样颜值业务都是顶级还零丑闻很专情的人设已经够完美了，都已经被誉为顶级男神模板了，哪知道，大家还是低估了他。

    人家原来是个不努力就要回家继承亿万财产的顶级贵公子！

    而滕思晴和贺谨思的神仙爱情也让人艳羡不已。

    这段时间，无论是粉丝还是路人，都在滕思晴的微博下留言，催促她尽快跟贺谨思成婚。

    但滕思晴从来没用做出过任何回应。

    工作室的说法是滕思晴主演的那部大制作电影快要杀青了，所以忙得顾不上上网。

    然而，随着时间的推移，一种流言渐渐在网上开始传播。

    贺家是传承数百年的顶级名门，底蕴深厚，整个A国都没有几家能跟贺家比肩的。

    贺谨思对滕思晴一片真心是不假，但是，他背后的家族真的能接受滕思晴这样的女明星吗？

    (本章完)

