
　　这时候，忽必烈大手一挥，时间仿佛倒流一般，朱由校早已离去的身影再次出现，而消失的界门也重新浮现敞开。

　　下一刻，时间又仿佛加速了一般，界门重新封闭,而朱由校的身影也朝着东南方向而去。

　　“那边是南宋，要不要追？”

　　看着朱由校消失的方向，忽必烈皱眉道。

　　“我让金王出手，你让辽王出手吧，朱由校的隐匿之术不弱，短时间内很难找到他。”

　　听到忽必烈的话，皇太极眉头一皱,沉吟片刻后，才开口道：“没有了大明世界，区区一个大能境，翻不起什么风浪，有辽王和金王两个封王境出手，足够了。”

　　虽然妖清和魔元两大神朝联手占据东北域，但魔辽是魔元神朝的附属世界，只有忽必烈才有命令辽王的资格。

　　现在朱由校才刚离开不久，他们就失去了他的踪迹，需要靠追溯时间才能找到朱由校的踪迹，想要短时间找到他，实在不是一件容易的事情。

　　而且他们也不能长时间离开东北域，否则让其他人趁虚而入就麻烦了。

　　顿了一下后，皇太极才接着道：“既然大明世界的世界本源选择了朱由校,肯定会在朱由校身上凝聚本源之心,告诉他们杀了朱由校后，将他身上的世界本源之心剥离出来。”

　　现在大明世界彻底封闭了界门,完全脱离了东方星域，重新回到无尽虚空中，哪怕是他们也拿大明世界没有办法。

　　无尽虚空极为危险，就算是他们进入无尽虚空也有可能被虚空乱流卷走，更别提在无尽虚空中对付一个顶级中千世界了。

　　不过如果可以拿到朱由校身上的本源之心，他们倒是可以将大明世界的界门重新打开。

　　“我会让辽王出手的。”

　　闻言，忽必烈点了点头，南宋大千世界和妖金、魔辽两個大千世界接壤，由金王和辽王出手更适合一点。

　　………

　　另一边，朱由校以极快的速度朝着东南方向前进，现在还处于妖清和魔元两大神朝的领地范围之内，他也不敢松懈。

　　足足两个月全无停歇的全速前进，朱由校才堪堪离开了两大神朝的领地范围。

　　看向后方，朱由校不由感叹了一下东方星域的辽阔，要知道在大明世界中，以他的速度，绕大明世界一圈也不过一个时辰罢了，可现在仅仅跑出两大神朝本源之力笼罩的范围就跑了两个月。

　　取出了嬴政送给他的星域地图，仔细对比了一番后，朱由校才确定了自己所在的位置。

　　南宋大千世界。

　　“南宋吗？”

　　朱由校呢喃了一声，随后轻声笑了起来,心中突然浮现了一个念头。

　　去南宋看看！

　　去看看这个东方星域！

　　去看看这个世界！

　　当下了决定的那一刻，朱由校仿佛抛下了所有责任,整个人都放松了下来，瞬间有种脱胎换骨的感觉。

　　说起来，他还真没有自由过！

　　上辈子为了生存，只能接受996福报，做一头幸福的社畜！

　　而到了这方世界，刚开始是为了生存，为了不溺水身亡，而执掌政权后，却被皇帝的身份绑得死死的，一言一行一举一动都在必须符合皇帝的身份。

　　后来为了应付妖清和魔元两大神朝的威胁，更是只能惮精竭虑，从没有过自由。

　　有了决定，朱由校不再迟疑，身形一动，朝着南宋大千世界的方向而去！

　　舒服！

　　这一刻，他终于体会到了自由，没有了束缚，没有了压力！

　　至于大明世界，在这一刻也被朱由校抛诸脑后，反正一时半会也急不来，没有帝尊境的修为，烦恼也没用！

　　………

　　南宋大千世界。

　　“这就是大千世界吗？”

　　看着前方那高耸入云的城墙，以及一眼几乎望不到尽头的界门，朱由校脸上满是惊叹的神色。

　　至少达到千里的界门仅仅只是城池的城门！

　　说实话。

　　他也是第一次见到如此雄伟壮观的城池。

　　虽然他亲自建造了界城，可跟眼前的城池相比，那就是小巫见大巫，完全没有任何可比性。

　　感慨了一下后，朱由校便朝着城池走去。

　　等完全走近城池的时候，朱由校愈发能直观的感受到，他建造的那座界城的简陋。

　　整座城池便是一座庞大无比的绝世大阵，每一寸城墙上的阵纹都无比深奥，哪怕以他的阵法修为都无法完全看透阵纹的奥秘，以他如今大能境的修为都能感受到大阵上传来的刺骨危险。

　　随着人流走进城池，宛如寻常城池般的街道呈现于视线当中，唯一不同的就是，街道很宽，宽的有些不像话，而且整洁无比。

　　两侧则是一间间装饰金碧辉煌的商铺，朱由校可以清楚感觉到，那一块块招牌上都散发着淡淡的宝器光芒，而在大明，宝器是只有上三品的修行者才能获得的宝贝，可在这里，那只是一块招牌。

　　顺着人流，走着走着便来到了一处坊市，路边，有人盘膝坐在那里，面前放有一张绸缎，上面摆放着各式各样的物品，有的散发着宝器的光芒，有的则是平平无奇，仿佛路边的石头。天籁小说网

　　当察觉到朱由校靠近的时候，那人方才睁开双眸，一抹神光流逝，平静无波的脸上露出些许笑容。

　　“我摊上的东西，不知阁下看上了哪样？”

　　半圣境！

　　默默感应了一下对方身上散发出来的气息，朱由校心中顿时一凛，没想到随便遇到一个摆摊的就是半圣境的修行者。

　　“你这里有修行功法吗？”

　　翻看着摊上的物品，朱由校随口问道。

　　“没有。”

　　摊主摇头道：“想买功法的话，可以去碧海阁看看。”

　　“多谢指点。”

　　朱由校拱手道，随后便转身离去。

　　做不成生意，摊主也不恼，只是再度闭上了眼睛，等着下一个客人。

　　在坊市中逛了大半天，了解了交易货币和一些物品价值后，朱由校才走出了坊市，找到了之前摊主所说的碧海阁。

　　碧海阁！

　　看着匾额上面的大字，一撇一捺间流露出来的气机，朱由校心中一凛，写这几个字的人未必比他弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十九章 南宋大千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 