    大汉和西华派之间的约战，短短时间传遍了整个天下。

    不但大唐王朝这边有所行动，其他王朝也在紧锣密鼓的筹备着此事。

    大秦王朝，咸阳宫中，一袭黑色龙袍的嬴政坐在龙椅上。

    已是中年的嬴政双目如鹰，浑身气势虽是收敛，但身上的帝王之气却令他看起来高高在上，宛如那九天之神。

    身上配着的鹿卢剑虽是并未出鞘，但其身上散发的天子之气，也令殿内百官不敢直视。

    嬴政扫视了殿内众人一圈，最终将目光放在了相国吕不韦身上。

    “仲父，大汉要和西华派约战，此事你如何看？”

    淡淡的语气，不见丝毫情绪，仿佛此事和嬴政没有任何关系一样。

    吕布很满意嬴政这种状态，不被外事所影响情绪，才是一个帝王该具备的！

    “陛下，此事乃是大汉和西华派的事，与我大秦王朝无关，我等只需作壁上观即可。”

    涉及到宗门之战，吕不韦不想参与。

    那些人不是武尊就是武皇，一个不慎甚至会将他们自己搭进去。

    何况此刻的大汉王朝兵强马壮，没必要在这个时候对上锋芒毕露的大汉王朝。

    虽说西华派因为大宋王朝被覆灭，即将丢失许多地盘和资源，可他们大秦王朝此刻若是出手抢夺，那可就和大汉王朝结仇了。

    人家大汉王朝辛辛苦苦打下来的地盘，他们的宗门过去抢夺资源，换做谁也不会答应。

    这件事，最好的处理办法就是看着大汉和西华派拼个你死我活。

    万一双方两败俱伤，那才是他们出手的时机！

    龙椅上的嬴政闻言却眉头一挑，虽然并未否决，但看的出来，他对吕不韦的回答并不满意。

    转头看向李斯问道：“左丞相，此事你有何看法？”

    李斯心中一动，看了一旁的吕不韦一眼，心中顿时明白了嬴政的意思。

    若是嬴政采纳吕不韦的建议，就不会再询问他。

    询问他的意思，自然是不想采纳吕不韦的意见。

    “陛下，此事关系重大，我们不能任由大汉王朝做大，微臣建议派些人手过去。”

    李斯眯着眼睛冷笑道：“若是有机会的话，刺杀刘贺！”

    “那刘贺只用了不到两年的时间，就将大汉王朝治理的井井有条，如此实乃劲敌也。”

    “此次和西华派约战，大汉的注意力必定在西华派身上，我们派去的人有机会刺杀刘贺！”

    作为嬴政的心腹之人，李斯对自己主子的心思拿捏的十分到位。

    不想做壁上观，那就是想有所行动。

    若是能趁着这个机会除掉刘贺，大秦王朝也算是除去了一个心腹大患！

    果然，龙椅上的嬴政闻言嘴角露出一抹满意之色，微微颔首道：

    “左丞相言之有理！”

    “来人，传令盖聂，让他率领一批高手前往大汉王朝，若是有机会，刺杀刘贺！”

    “是！”

    盖聂乃是大秦王朝宗门派在朝廷当中保护嬴政的，号称剑圣，有着武尊级别的实力。

    若是被此人找到机会出手，就算是武尊级别的高手，也难逃盖聂手中之剑！

    派出此人前去暗杀，可见嬴政对此事的上心程度。

    满朝文武对此信心十足，认为盖聂出手，必定手到擒来。

    只有吕不韦一人长叹一声，对此并不看好。

    那刘贺若是这么容易就能被刺杀，他们的内应赵高也不会到现在都没找到机会。

    一旦事情败露，那对大秦王朝来说可不是好事。

    可嬴政是皇帝，皇帝决定的事情，吕布改变不了。

    而与此同时，在大清王朝乾清宫中，康熙皇帝也正在为此事谋划着。

    和嬴政不同的是，康熙并未当着满朝文武的面提及此事，而是单独召见了韦小宝。

    殿内，一脸贼眉鼠眼的韦小宝嬉皮笑脸：“陛下，您找奴才有事？”

    年轻的康熙帝看了韦小宝一眼，摇摇头长叹一声：“小宝啊，大汉王朝覆灭了大宋一事，想必你也知道了。”

    “如今那大汉王朝即将和西华派对战，若是打赢了，大汉王朝背后的宗门将会得到许多地界和资源。”

    “到那时，大汉王朝国力大涨，必定会对外扩张，这是朕不想看到的。”

    韦小宝哪里听的懂大道理，只是听到康熙说不想看到大汉王朝扩张，他当即拍着胸脯保证：

    “陛下放心，有小宝在，不会让人欺负陛下的！”

    “有你这句话，朕就放心了。”康熙走到韦小宝身边，拍着他的肩膀郑重其事道：“朕有一事，想让你帮忙。”

    韦小宝嘿嘿一笑：“陛下说笑了，只要您一句话，奴才刀山火海，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “朕……想让你去刺杀刘贺！”

    “啊……让奴才我去刺杀刘贺？”

    韦小宝脸色一变：“陛下，奴才的实力不过是武灵而已，听说那刘贺最少也是武王强者啊。”

    “放心，此事不用你正面刺杀刘贺，朕会让你带着两个美女过去，由她们配合你出手。”

    康熙轻笑一声：“那刘贺向来好色，朕此次特意为他准备了美人计！”

    “而小宝你，此次则是作为我大清特使，前往大汉王朝观战的。”

    任何一个有野心的皇帝，都不想看到其他王朝发展壮大。

    有机会光明正大派人过去，康熙自然是想利用这次机会。

    “嘿嘿，原来是美人计啊，那奴才愿意前往！”韦小宝一听有两个美女刺客，立即答应。

    而在大明王朝奉天殿内，朱元璋也正在安排人手前往大汉王朝。

    “纪纲，此次你带着金蛇郎君，曹正淳，袁承志等人前往大汉王朝，刺杀刘贺！”

    “末将领命！”

    同样，在大元王朝宫殿内，成吉思汗也在下达命令。

    “哼，上次大汉烧毁了我大元粮草，此次定要让刘贺付出代价！”

    “传令下去，让赵敏率领玄冥二老，成昆等人前往大汉，伺机刺杀刘贺！”

    上次卫青，霍去病烧毁了大元王朝的一大片粮食，成吉思汗对刘贺恨之入骨。

    这次有机会，当然不会错过，誓要刺杀刘贺！

    为此，他还派出了行事别具一格，有雄才大略的郡主赵敏亲自带队前去！

    一时间，五大王朝的宗门都在开始行动。

    一切的目的，只为刺杀刘贺！

