    第一千零一章

    “是，侯爷！”

    斥候兵没有隐瞒，把自己在西突厥营地看到的所有东西，原原本本，全部说了出来。

    当他说话的时候，整个大厅静悄悄的，针落可闻，王冲从来不会无的放矢，这个时候没有人敢打扰。

    “我再问你，你送信之前，西突厥人是什么反应，你送信之后，西突厥人又是什么反应？”

    王冲再次道。

    “这……，我刚出现的时候，整个西突厥的营地看起来都非常的警惕，当我出现在他们营地外围的时候，立即就有人出面拦截。这一切都和我们去其他势力营地刺探的时候，没有什么区别，不过后来当我把书信送出，大约等了一个时辰后，西突厥营地里突然冲出大批骑兵，使劲驱赶，态度和之前截然不同。”

    王冲听到这里，眉头猛地一挑，但却什么也没有说。

    “知道了，你下去吧。”

    “是，侯爷！”

    斥候兵很快退出去，而房间里比之前更加的安静了，一双双目光全部汇集到王冲的身上，充满了期待。

    “侯爷，有什么发现吗？”

    薛千军小心翼翼道。

    “现在已经可以确认，陈彬还活着，而且就在西突厥人的营地里。”

    王冲目光如电，扫过众人，终于说出这句众人期待已久的话来。

    “呼！”

    刹那间，只听大厅内一阵长长出气的声音。众人高高悬起的心，直到这一刻才落下地来，心中放松了很多。

    “太好了！”

    “陈彬没事，这就是不幸中的大幸了！”

    “现在只需要想办法把陈彬救出来了，侯爷你说，现在我们该怎么做？”

    ……

    众人看着王冲，心情一片振奋。虽然没有人知道王冲到底是从哪里判断出陈彬还活着，而且还安然无恙，但是对于王冲的判断，众人毫不怀疑。

    “都坐下吧。”

    王冲张开双手，示意众人道。尽管已经确认陈彬还活着，但王冲心中却远没有众人想的那么轻松。

    “这件事情远没有那么简单，陈彬虽然活着，但是都乌思力现在摆明了不想和我们谈判，没有意外，他现在应该还在想办法争取时间，希望从陈彬的口中问出答案。陈彬现在恐怕有的苦吃了。”

    说完这句话，王冲眼眸中不由露出了一丝担忧。

    而大厅内，众人刚刚还是一脸喜悦，但听到这番话，有如一盆凉水泼下，一个个心中沉了下来。在战场上厮杀的人，手段都极其冷酷。各个势力的军中也自有一套酷刑，拷问犯人，获取信息的方法。

    都乌思力想要得到阵法天象的奥秘，必然正在对陈彬动刑，一想到这点，众人心中就揪了起来。

    “侯爷，都护大人之前有过交代，如果有需要的话，我们可以派人配合侯爷，一起潜入突厥人的营地，救出陈彬。”

    就在这个时候，一直默默旁观的席元庆突然开口了，一边说着，一边往前走了过来。

    “只要方法得当，完全有可能成功。总之无论如何，阵法天象这种奥秘绝对不能落在西突厥人的手里。”

    “侯爷，让我去吧。我带领乌伤铁骑应该有一定的把握把陈彬救出来。”

    一直没有发话的李嗣业开口了，声音洪亮，有如洪钟大吕。

    “侯爷，还有我！”

    “还有我！”

    ……

    听到李嗣业的话，其他人也反应过来，纷纷主动请缨。

    “不必了！”

    王冲摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了众人的提议，他一边说着，一边扭头望向了旁边的席元庆：

    “席将军，你的好意我心领了，不过这件事情还宜从长计议。都乌思力不是弱者，他既然图谋了这么久，就绝对是有了万全的准备。而且火树归藏、都松莽布支那里我们还不明白情况，贸然派兵过去，很有可能中了对方的圈套，那样很有可能弄巧成拙。”

    “侯爷，我知道你体恤下属，不愿意牺牲更多的人，可如果都乌思力问出阵法天象的秘密，这件事情的影响，可就不是我们十几个人就能弥补得了的。”

    席元庆一脸认真道。义不掌财，慈不掌兵，有时候作为统帅必须做出一些割舍。

    “呵呵，席将军你误会了。”

    出乎预料，听到席元庆的话，王冲笑了起来：

    “陈彬是一定要救的，但却不是以这种方式，所有一切，我都已经安排好了。陈彬那边，是一定不会泄密的。而都乌思力越得不到自己想要的东西，就越不会让他死，但是如果我们采取行动，潜入进去，强行营救，那时候都乌思力说不定反而会被逼得做出一些事情来，危及到陈彬的安全。那样反而是和我们的意愿南辕北辙了。”

    “啊！”

    听到王冲的话，就连席元庆也呆住了，一时间不知道该作何反应。

    “放心吧，要不了多久，都乌思力得不到他想要的东西，很快就会来主动找我。”

    王冲右手食中二指轻轻敲了敲桌面，胸有成竹道。

    送走了席元庆，房间里只剩下碛西都护军的众人，王冲神情顿时沉了下来。在席元庆面前，王冲表现的胸有成竹，但只有他自己清楚，内心中他有多么的焦急。

    “李嗣业，准备一下，陈彬那边不能等，给我召集所有的乌伤铁骑，随我出发，一起去见都乌思力！”

    王冲抬起头来，突然开口道。

    “是，侯爷！”

    李嗣业闻言先是一怔，随即很快低下头来，恭声应道。

    轰隆隆，就在夜色的掩盖中，片刻之后，王冲大军集结，带领着五千乌伤铁骑迅速向着六十里外西突厥人的营地而去。

    ……

    王冲的判断并没有错，陈彬现在的处境确实不妙。虽然为了阵法天象，都乌思力绝不会杀他，但是只要不死，都乌思力绝不介意使用一些酷刑手段。

    “混蛋！”

    几个时辰之后，都乌思力骂骂咧咧，甩了甩拳头上的血迹，终于从营帐中走了出来。

    “真的以为我不敢杀你吗？再不开口，到时候我杀了你，再掳一个人来，一样可以问到阵法天象的秘密。”

    都乌思力眼中阵阵恼火。

    作为最顶级的西突厥大将，都乌思力很少有对付不了的敌人，连安思顺都被他击败，更不用说是其他人。但是这个叫陈彬的唐人，尽管他已经使尽了所有的酷刑手段，但始终没有办法让他开口，撬出自己想要的秘密。

    这让都乌思力恼火不已，更有一种深深的挫败感。一个无名小卒而已，都乌思力实在想不通，怎么会有骨头这么硬的人，宁愿忍受酷刑，也坚决不说出秘密。

    “给我想办法把他治好，一丁点的伤势都不能留下，到天亮的时候，我需要他完好无损，继续接受拷问。”

    都乌思力招过一旁瘦骨嶙峋的巫医，强忍着怒火道。

    “是，大人。”

    巫医只是淡淡的说着，既不点头，也不摇头，默默的向着营帐里走去。

    “哈哈，都乌思力，来吧，不管你施展多少次酷刑，我要是说出一个字，就不配做汉人，更不配做侯爷的部下！告诉你，想要得到阵法天象的秘密，这是妄想！”

    就在都乌思力往外走的时候，突然一阵大笑声从营帐里传来，声音充满了讥讽，更有一种求死的意志。

    “混账！”

    都乌思力目光阴狠，拳头捏得咔嚓作响，一抹浓浓的杀机从他眼中暴闪而逝，但是最终，都乌思力忍住了。一双青筋暴起的铁拳，良久之后，终于缓缓松开。

    “过段时间再杀你！”

    这么想着，都乌思力很快离开。

    “大将军，不好了！”

    就在都乌思力离开的时候，突然战马蹄哒，掀起滚滚烟尘，呼啸而来。还没等战马落稳，马上的骑士立即气喘吁吁，一个翻身从马上跳了下来，迅速的几个箭步抢身上前，跪倒在都乌思力的身前。

    “前方斥候来报，发现大股敌军，正在朝着我们的方向急速而来。从人数上来看，至少有五千人马，而且看起来很像是大唐的乌伤铁骑。进一步的消息，斥候兵正在前线侦查，呼狼耶将军来报，请大将军定夺！”

    “什么？！”

    听到这句话，都乌思力霍地变了脸色。前番书信刚到，现在就领着大军前来，都乌思力没有想到，王冲的反应居然这么快。而且仅仅只是为了一个部下而已，居然这么大动干戈。

    “传我命令，大军集结，全力戒备！另外，召集天狼铁骑，所有人跟我来！”

    都乌思力厉声道。

    刹那间，整个西突厥人的营地一片森严，一个个如临大敌。

    乌伤铁骑！

    就在两天之前，众人对这个名字或许还一无所知，但是现在，没有不知道这支天下劲旅的。就连天狼铁骑和乌斯藏人的穆赤大铁骑都败在他们手中，他们的实力就可想而知。

    私底下，虽然没有人明说，但内心中，众人早已公认，这支大唐铁骑很有可能就是整个大陆上最强大的铁骑。

    “呼！”

    狂风呼啸，就在整个突厥人营地的最前端，高高飘扬的青底金狼帅旗下，都乌思力全副武装，身下跨坐着那匹比人还要高大健硕的突厥神驹。在他左右和身后，是密密麻麻，铁甲狰狞的天狼铁骑，而再往后，一行行，一列列，阵列森严，则是无数的突厥精锐铁骑。

