    苏桃只好去找盛于青。

    自从上次说服盛于青从军后，她就跟在裴冬身边开始学习了。

    谁知盛于青也联系不到。

    最后打了一圈电话，才从邢书雨口中得知，东阳二号门三公里出有18只进化丧尸企图袭击，裴冬调用了大部分的人力去支援，目前还在坚守中。

    “有需要我帮助的吗？”苏桃听的心惊。

    18只进化丧尸也太恐怖了些。

    怎么感觉随着时间的推移，进化丧尸血镰刀的数量越来越多了啊。

    邢书雨摇头，凝重道：

    “你送我们的水和速食都够，现在的问题是实力有些悬殊，恐怕这次我们不得不牺牲二号门水浮区那块地了。”

    苏桃沉默下来。

    水浮区离城中心还蛮近的，这不是个好兆头。

    邢书雨叹气道：“其实我们已经算好的了，战士们起码是战死的，不是饿死渴死的，你看旁边的云沧和守安，断水断粮好一阵了，想当乌龟缩着都没资本，说到底还是我们体面一些。”

    “水浮区虽然离城中心近，但这边的城墙快建好了，只要裴姐他们再撑一周，我们就还有喘息之机。”

    苏桃沉重的挂断电话。

    不行，她总觉得东阳可能撑不住太久。

    得做一些准备才行，不然若是等沦陷的地方多了，无家可归的人会暴增。

    桃阳现在的户型，哪怕是单人间都不算便宜。

    得快些升级，解锁集体宿舍房型，降低租金，分担一些人口压力。

    而且这样对她自己也有好处，不仅能快速升级，还能赚更多的租金。

    接下来的三天，苏桃跟上了发条似的，一边让马大炮和庄婉他们对外散播物资出售和收购晶核的消息，一边疯狂建房。

    连着三天时间，建了20间单人间，10间双人间和10套两室一厅。

    孟芊收到这么多空房，眼珠子都快要瞪出来了。

    苏桃熬的满眼通红：“快去筛申请表吧，其他基地的暂时都别要，先紧着东阳。”

    孟芊用力点头，风风火火的干活去了。

    她刚走，雷行就找过来，看着苏桃充血的眼，皱眉说：

    “你那么着急干什么？东阳沦陷了关你什么事？”

    苏桃说：“你这种四海为家的人不懂。”

    雷行不置可否，转而问道：

    “我听马大炮说，你对外收购晶核，出售物资寻求合作什么？”

    苏桃点头。

    这几天闻风而来的基地和组织不少，但大部分都不相信她这个突然冒出来的桃阳，还在观望之中。

    雷行说：“我跟兄弟们最近有个想法，你看能不能给我们划块地，作为豹途的根据地盘，至于这块地的租金，你是想要钱还是晶核？”

    苏桃来了精神：“你们不是在外面有地盘吗？”

    雷行有些嫌弃：“离桃阳太远了，而且地理位置也不咋好，不如你这边，设施齐全，环境优美。”

    “你们要多大的地啊？”

    “一千平吧，最好就是有住宿楼，有训练场，射击馆，单独的小食堂什么的，外人不能进。”

    苏桃黑了脸：“你们要求还蛮高的。”

    雷行咧嘴笑：“所以不管你要钱，还是要晶核，尽管开口。”

    苏桃脑中千回百转，伸出手说：

    “可以，但得先支付我两枚晶核作为定金，另外基础建设费得你们出，大概需要...我回头找蓉蓉给我做个预算，再报给你。”

    雷行很爽快，把大嘴喊过来说：“吐四枚晶核给苏老板吧。”

    大嘴嗷呜张大嘴，吐了四枚出来，在衣服上随便擦两下递向苏桃。

    苏桃接也不是，不接也不是，吞吐道：

    “两枚，不是四枚...”

    雷行拍了大嘴脑门一巴掌，自己接过晶核，去喷泉边洗干净塞给苏桃：

    “四枚是我跟兄弟们商量好的，给你你就拿着，另外每月的租金我会按照我们佣兵收入的10%支付给你，平均算下来，应该能支付你每月40-60万联邦币，这个钱不多，但我们收获的晶核也会按照10%的比例给你。”

    “你看合适吗？”

    苏桃没想到还有这种好事：“钱和晶核都给啊？”

    雷行含笑点头。

    “成交成交，我争取九月上半旬，就把你们那块地建设好。”

    那正好，老站那块1000平的地划给豹途吧。

    ...

    东区

    “顾、顾老大...我听说豹途要把那块地卖了...”

    顾明池岿然不动，瞥了一眼副手说：

    “雷行不是稀罕的很吗，那么个破地方还巴巴的守着，怎么说卖就卖了？缺钱了？”

    副手咽了咽口水说：“听说是找到更好的地儿了。”

    顾明池冷笑一声：“爱去哪去哪，别让我碰到他，不然我一定拔光他的牙。”

    说完等了一会儿见副手还杵在原地没走，不耐烦的问：

    “还有什么事？”

    副手有些哆嗦：“豹途想卖给您，说是只要250联邦币...”

    顾明池大怒：“羞辱我？给我查他们搬到哪去了！我敢抢他们地盘一次，就敢抢第二次！”

    ...

    伍振在桃李楼露台上照看着冒芽的小绿植。

    培育成熟一朵百合花后，他满意闻了闻，又抬头去看远处的种植温室，心中一片静谧祥和。

    不知不觉来桃阳快小半年了。

    曾经在守安的一切噩梦似乎也离自己远处。

    只是想起敏达母子俩，还是会有些意难平。

    或许时间会抚平一切吧，只要别再有人提起。

    只是他偏这么想，偏有人来戳他伤疤。

    接到姜青香的电话时，他整个人都是懵的，甚至一时间没想起这个人是谁来着。

    “小振啊，听说你在东阳那个什么桃阳对吧？你老婆孩子怎么呀，住得还习惯吗？”

    伍振的脸一下就黑了：“姜小姐，你有什么话不妨直说吧。”

    姜青香有点不爽。

    当初伍振在她后院里不过是个小园丁。

    现如今，守安岌岌可危，姜家也无法自保，哪怕有再多的军火，战士们没有足够的粮食也冲不出去。

    偶尔听说东阳冒出来的桃阳有物资，只有有钱就能买。

    她才不得已求到昔日的园丁头上来。

    不然她才不肯受这个鸟气。

    姜青香忍了忍，好声好气的问：“我就是想跟你打听，这个桃阳靠不靠谱啊，是不是真的有物资，你跟姐说句实话，姐少不了你的好处。”

