    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “放心吧，钱，我自己出，不会去麻烦校长的，武器弹药我也是自己出，至于怎么出，哼，哼，兵工厂建起来后，要多少枪支弹药都有。”回到成都后庄继华就对曾扩情交底了。

    曾扩情目瞪口呆的看着他，良久才说：“文革，你就不怕他指着你鼻子骂？”

    “呵呵，放心吧，邓晋康没这么傻。”庄继华微微一笑：“他的几千支枪还在我手里，惹怒我对他没什么好处。对了，我走后，你要留在成都，我给你一本密码本，成都的情况你要随时报告我，扩大哥，咱们这次是火中取栗，必须要谨慎再谨慎。”

    曾扩情点点头，庄继华又说：“邓锡侯与田颂尧是一条道的，有邓锡侯的帮助，田颂尧我估计没什么问题，扩大哥，你开展工作的时候一定要注意方式，多与上层任务走动，但二十四军你的注意力要放在中层，特别是那些直接掌握部队的旅长团长，不过你不要出面，你的目标太大，让下面的人去，我看那个方啸不错，你可以培养培养。”方啸是省党部的负责宣传的，庄继华在检查省党部的工作中发现他策划的几个活动草案不管是在大方向上还是在细节上都很出色，因此就开始留心这个人了，现在有机会就推荐给曾扩情，随便看看他的能力，是不是只会纸上谈兵。“….拜访刘文辉。请求其协助勘探队和测量队，刘满口答应，席间公开拉拢川康巡视员任乃强，为刘所制。….”

    “六月十四日，与邓锡侯同游青城山，陪伴中有刘文辉秘书，二十四军团长、营长数人……，曾在问道亭与邓私晤，内容不详。”

    “六月十四日晚回成都。十五日在省党部检查党务工作，未外出。”

    “六月十六日回访田颂尧，会晤一小时，内容为勘探队和测量队在田防区内地行动和安全，期间田曾抱怨刘文辉，庄未理会….。”

    “十七日，去四川大学，与学校教授专家座谈四川资源开发。动员他们参加西南开发工作队。”

    “十八日。与西南学院教授座谈….”

    “十九日。与华西医学院教授座谈….”

    六月底的重庆天气异常闷热，办公室内的的电风扇使劲摆头，送出股股热气，刘湘在军部细细看着成都传来的情报汇编。测试文字水印4。他并没有相信庄继华的那番言辞，庄继华此番去成都，他不但派了秘书，还严令成都的情报人员要密切注意庄继华的活动，要一天一报。

    “我看没什么。”同在办公室的傅常歪在沙发上翻看这些情报，庄继华在成都地行为没什么出奇的，只要刘文辉、邓锡侯、田颂尧点头。这大半个四川勘探队都可以畅通无阻。

    “二十二号离开成都。取道内江回重庆。”张斯可念道，然后纳闷的问：“今天都二十八号了。怎么还没到？”

    “也许路上有什么意外吧。”傅常打了个哈欠把手上的情报放在桌上，他只穿了一件夏季军装，军装的扣子却已经解开大半，隐约可见已经微微凸起的肚腩。

    “恐怕不是。”刘湘随手又递来一张情报。

    傅常接过来一看，上面写着杨森的代表余明锐到了成都，曾去省党部与曾扩情晤谈。

    “杨子惠就是个不安宁的人，闻到点风吹草动就按耐不住。”傅常看后淡淡地说。

    “杨子惠可不是一个人，他那里还有李家钰、罗泽州，加起来有四五万人。”刘湘地语气中包含一丝忧虑。

    “这不意外，去年他们不是专门邀请曾扩情去合川吗？重庆也有不少他们地眼线，庄文革来，他们不可能不知道，也不可能不来探探深浅。”张斯可不以为奇：“不过只要蒋介石不派兵入川，庄文革就毫无办法。”

    “甫公，我看我们不妨来招投石问路，等庄文革回来，把我们的安川计划给他看看，让他转呈蒋委员长，到时看看他怎么说。”傅常想想后提出建议。

    张斯可眨巴眨巴眼睛说：“投石问路，好主意。既能试出蒋介石是不是真心支持我们，也能试出庄继华的葫芦里到底打的什么主意。”

    “好！”茶馆里爆出一阵叫好声，随即锣声大作，茶馆里又安静下来，台上演员抖出连串水袖。

    刘湘猜得不错，庄继华地确在合川，他在成都没有见杨森的代表，却通过曾扩情告诉他，回去的路上会在合川与他们见面。

    在合川庄继华收到真正的上宾待遇，杨森、李家钰、罗泽州全都赶到合川等待，还从重庆和成都请来三个戏班子，大戏连台转。

    在庄继华看来杨森三人比起邓锡侯这样的老狐狸来说更好打交道，这三人可以用穷途末路来形容，杨森好歹还有四个县的地盘，李家钰和罗泽州却是根本没有地盘，李家钰一万五千多人驻扎在篷安周口镇，这是杨森的地盘；罗泽州五千多人驻扎在武胜，武胜是刘湘地地盘。李罗两部地军饷都是杨森和刘湘承担，两部过得凄苦无比。

    去年前几年的北道之战，上下川东之战，三部都是大败亏输，顺势惨重，提起刘文辉就咬牙切齿，对刘湘也没有好感。

    杨森在酒宴上就公开说：“这刘湘刘文辉是一根**日出来地，都***是一样的货。”

    李家钰更是担心蒋介石会支持刘湘，所以他反复提醒庄继华：“刘湘此人十分狡诈，别看他目下对委员长表示拥护，这完全是因为刘文辉的缘故，一旦消灭刘文辉，就会翻脸不认人，甚至会称兵作乱，还请将军详查其用心，转呈委员长，我们希望委员长同意并给以必要的支持，我们可以东下，将其逐出重庆，如此才能真正解除中央在西南的忧虑。”

    罗泽州更是一肚子怨气，他手下原有一个师两万多人，防区有南充、西充等十一个县，连续战败之下只剩下五千人，地盘一扫而光，现在寄人篱下，好不凄凉。他也向庄继华建议：“庄将军，别看刘湘一脸憨相，好像忠厚得很的样子，其实瞎子吃汤圆心头有数，鬼板眼多得很，你不要遭他哄了。”

    幸福来得太突然，庄继华有些不敢相信，可他又不愿意挫伤他们的“积极性”，但又不放心他们是否是受刘湘指使来探听自己口风的，所以他暂时不敢把计划全盘抖露。

    “校长对川内的情况是清楚的，我本人对各位的处境也很同情，校长让我来四川是开发四川的资源，只有稳定的政局才能顺利的建设，所以一切以稳定为主。”庄继华说到：“不过，说实话川军中军队普遍士气低落，而现在赤患严重，中央希望大家能振作起来，吧部队带好。”

    三人面面相窥，不知道庄继华这是什么意思，庄继华也没解释，转过头来，晚上与三人密聊时，便开始“引诱”了：“我想起我们在北伐时，部队士气很高，战斗力很强，为什么呢？就是因为我们有个政治部，政工人员发挥极大的作用，我建议诸位在部队中恢复政工制度。”

    杨森点头：“对头倒是对头，当年我也搞过一个政治部，还是朱*德和陈*毅帮着搞起来，可他们都是共C党，他们这一走，就没得合适的人选了。”

    庄继华淡淡的说：“这个没问题，我那里有几个人，可以支援给你们，不过一家只有一个，我也没更多的人手，还请各位将军原谅。”

    杨森首先明白过来大笑道：“那万分感谢了，我随时欢迎将军代表。”

    这代表二字一出，李家钰和罗泽州也明白过来了，合川的真正主任陈书农是邓锡侯的部下，邓锡侯早有电报发给他，让他切实做好庄继华的保护工作，为他提供一切便利。所以陈书农给了庄继华全部便利，连他们的密谈都没有参加。

    随后为了让他们顺利整顿部队，庄继华又为他们各提供了两百万大洋的经费，这下杨森他们明白了，庄继华不是不采纳他们的意见，而是时间没到。

    这场合川之会双方都皆大欢喜，圆满得不能再圆满了，杨森三部接受了庄继华的代表，接受他的两百万大洋，也就上了他的“贼”船。

    从合川满意而归的庄继华还没来得及喘口气，刘湘就派人请他到李子坝军部。

    见面寒暄几句后，刘湘就直奔主题：“文革，这是我拟定的安川剿匪方略，帮我参考一下，行不行。”

    说完就把计划递给庄继华，庄继华接过来仔细翻看：

    “…江西剿匪军事虽然暂时不利，可只要能确保整个四川不受共匪侵扰，只要将其困于江西一隅，不蔓延到全国各地，终有剿灭一天，要达到这样的目的，首先就要实现四川军民财政的统一，这一要求之所以不能实现，完全是因刘文辉之缘故。刘文辉霸占的地盘广阔，且皆属富庶之地，他身居省主席之职，不仅不奉行中央政令，而且还别有居心，凡遇政局动荡，其无不趁机鼓动，……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>