    第1237章 凭亿近人   

    就在老宗主的丧事刚刚结束的那一天，流云宗忽然来了一个人。

    

    一个年轻人。

    

    一个长得非常帅的年轻人。

    

    有多帅呢，就和作者一样帅！   

    “干什么的？”

    守在山门外天天混吃等死的流云宗弟子漫不经心地抬起了头，当他看到对方那张帅脸的时候，不由得暗叫了一声卧槽，旋即便是感到深深的嫉妒。

    

    为什么，为什么如此帅气的脸没有长在自己的身上？

    

    可恶，可恶啊……   

    “我要加入流云宗！”

    年轻人说的话让那个弟子大吃了一惊。

    

    没搞错吧？

    加入流云宗？

    

    方圆五百里之内，谁不知道最烂的宗门就是流云宗？

    

    毫不夸张地说，就算是倒贴送钱，都没有人愿意到流云宗来。

    

    “你说什么？

    我没听清楚，可以再说一遍吗？”

    

    年轻人淡淡地笑道：“我说得很清楚，我要加入流云宗。”

    

    “别来，快逃！”

    那个流云宗弟子连忙挥手，让年轻人走。

    

    年轻人又道：“我看你们流云宗挺好的。”

    

    “好？

    好个屁，你一定是眼睛瞎了吧？”

    

    “不管你怎么说，我就是要加入流云宗。”

    

    来的这个年轻人，正是林远见。

    

    因为武无敌这个大敌已除的缘故，所以林远见现在有大把的时间，他决定装成一个普通人，加入流云宗，借此机会看一看宋之圣的表现，必要的时候暗中帮其一把，也算是助其成长吧！   

    那个流云宗弟子连连摇头道：“唉，你不听我的劝肯定会后悔的，罢了罢了，既然你想来，那就来吧，不过我保证，用不了三天的时间，你肯定会跑的。”

    

    林远见笑道：“是吗，我倒觉得不会。”

    

    “嘿嘿，那就走着瞧，我就在这守门，且看你什么时候走，到时候我笑你你不要觉得丢人就好。”

    

    “带我进去吧。”

    

    “行，跟我来。”

    

    很快，林远见就见到了流云宗上下的所有人。

    

    准确的说，是众人听说有人要加入流云宗，都激动得不得了，于是所有流云宗的人都来了，一共有十几个。

    

    为什么他们这么激动呢？

    

    因为流云宗差不多有五年，没有新弟子加入了。

    

    现在流云宗的情况就是，长老比弟子还要多！！   

    离谱吧？

    

    忒离谱了！   

    就是这么离谱啊。

    

    “年轻人，你说的是真的吗？

    你真的要加入我们流云宗吗？”

    

    那些长老围着林远见，激动得不能自已。

    

    林远见道：“嗯，千真万确。”

    

    “好啊好啊，年轻人真是前途无量，一眼就看出了我们流云宗的不凡之处，和那些凡夫俗子根本不一样啊。”

    

    “年轻人，你骨骼惊奇，我一看你就是万中无一的练武奇才，假以时日，你必定成为震惊天下的绝顶高手啊！”

    

    “妙哉妙哉，选择我们流云宗，真是太明智了。”

    

    “咳咳，加入我们流云宗，是要交一点点钱的……不知……”   

    “钱财而已，这算什么？”

    林远见假装将手伸进怀里，然后掏出了一块由金之开天源气稀释化成的金子，足足有砖头那么大：“怎么样，这够不够？”

    

    “够啊，够啊，简直太够了。”

    

    那些长老们的口水都快要流出来了。

    

    这么大块的金子，都能把整个流云宗的房屋重新搞一遍装修了。

    

    “拿去吧！”

    林远见大方地将金子扔了过去，眼里闪过一丝无奈，他们这过得也太惨太惨了。

    

    金子，凡人才爱这玩意儿。

    

    可是，他们也没比凡人强多少。

    

    这个星球，真的挺落后的。

    

    这儿的强者都是土生土长，还从来没有人离开过这个星球呢。

    

    传说到达飞升境界后可以离开，他们这里所说的飞升境界，就是个小小的灵神境而已……   

    林远见的境界早就不知超过了灵神境多少级了。

    

    “财神爷，财神爷啊……”   

    长老们围着金子一顿狂摸，皆是欢喜不已。

    

    “宗主您快看，咱们有钱啦，有钱啦……”   

    “咳咳！”

    坐在上边的宋之圣轻咳了两下，那些长老们才意识到自己失态了。

    

    “这个，这位兄弟啊，咱们流云宗呢，现在呢那个……那个钱财上比较紧张，还希望你不要见怪啊。”

    宋之圣笨嘴笨舌地说了一通，显然他不是很善于做这种解释。

    

    林远见笑道：“无妨，理解的。”

    

    宋之圣问：“还没请教大名？”

    

    “林远见！”

    

    “啊，原来是林兄弟，林兄弟看得起我们流云宗，是我们的荣幸，这样吧，林兄弟你就委屈当一个……大长老怎么样？”

    

    “可以。”

    

    林远见没什么意见。

    

    其他长老当然也没有意见了，这么大一位财神爷加入进来，他们的嘴都要笑裂了。

    

    别说当大长老了，当他们的爹都行啊。

    

    宋之圣大喜道：“好好好，那我们热烈欢迎大长老的加入！”

    

    “以后啊大家都是一家人了，我们共同为流云宗的未来努力……”   

    一顿尬吹，林远见就算是加入流云宗了。

    

    众人都对林远见非常热情，就像是见到了多年不见的老朋友一样。

    

    林远见也对他们很大方，金子不停地给，最后直接人手一块。

    

    凭亿近人，就是这么牛B！   

    这下子，整个流云宗上下简直要把林远见当成祖宗了。

    

    宋之圣一度感到极为惶恐，不知道林远见为何要对他们流云宗如此大方。

    

    这让他这个宗主都有些不知所措了。

    

    他怀疑林远见别有所图。

    

    可是他转头一看自己这个破烂一样的流云宗，这里有什么好图的呢？

    啥也没有啊，家徒四壁的，穷得一匹。

    

    这么说林远见就是毫无所图的咯？

    

    可是这样付出，是不是对流云宗太好了？

    

    最终宋之圣还是舍弃了所有的怀疑，高高兴兴地接受了这一切。

    

    他本就是个非常乐观佛系的人。

    

    这一切，干脆被他当成了时来运转。

    

    谁还没个贵人呢？

    

    宋之圣觉得，林远见就是自己的贵人。

    

    有了那么多钱，就可以去买各种珍贵的灵药了，也可以去买一些功法啊武技什么的，这能大大地提高流云宗众人的整体实力啊，这些钱太重要了！   

    以后宗门建设好了，愿意来报名加入的弟子肯定也越来越多。

    

    

