    大黑强自镇定了一下心神，然后从桌上的烟盒拿出一支烟，用打火机点着，床上的女人刚刚还见大黑浑身欲火的模样，怎么一瞬间就消退的无影无踪了？女人很多时候直觉都非常灵敏，不由得把惊疑的眼神投向这个强占了自己的男人，心里说不出是爱还是恨。

    “你在屋里坐着，别出来，”大黑吐了口烟，看向床上的女人，“不想死的话。”

    女人身子抖了抖，用被子蒙住脸，听见一声门响，来抬起头的时候，魏爷已经出去了。

    肖扬身边坐着石志龙和张庆涛，见魏建国出来，肖扬笑了笑，一指旁边：“坐下说话吧。”那口气，仿佛这里是肖扬的家一样。

    魏建国心里很怒，但却丝毫都不敢表现出来，规规矩矩的坐好，对方能神不知鬼不觉的摸到这来，并且那么轻易的就能打开他花了两万多块钱买的最先进的防盗门，在刚刚那一瞬间，大黑甚至都以为是王彬出卖了自己，不过那小子并不知道这个地方，再一看肖扬身旁那两个气定神闲的男人，大黑知道，自己真是踢铁板上了。

    “我认栽，你们有什么要求，尽管提，前提是，给我留点颜面。”大黑到底是从社会底层混出来的，那些所谓的气节啊，士可杀不可辱啊，在他眼里都是狗屁，命都要没了，辱不辱能怎么的？

    “呵呵，你还想要面子？”肖扬不置可否的笑笑，然后说：“今天到你这来。我可不是听你嗦这些地，把跟你合作那人交代出来，然后给你两个选择，第一，给你半个月时间，处理了你手上所有的生意，然后带着你的老婆孩子，情人你乐意带着也无所谓，给我滚的远远的，别让我看见你第二次。你应该庆幸，你的计划还没有开始实施，尽管你就要实施了，但没做过的。就不能算到你头上，对不？”

    大黑的头发都湿了，此刻他才知道，自己所有的一切事情居然都在这个年轻人的掌控当中。是不是连他晚上跟情妇干了几回他都知道？浑身上下全都是冷汗，大黑地声音瞬间有些嘶哑：“那还有第二个呢？”

    “第二？呵，第二个就是。彻底成为我的一只狗，我让你咬谁你就给我咬谁！”肖扬一脸淡然的看着眼前这个并没有被酒色掏空身子的男人，看着他那张不甘和充满屈辱地脸：“别以为我在消遣你，不是谁都有资格当我的狗，选你，是你足够聪明，而且你胆子没那么大，所以不会变成疯狗！你老婆给你生了两个女儿，大的十六岁，小的十二岁。你一直想要个儿子。于是在外面找情人从来不戴套地，所以。现在你的二房三房，分别有一个八岁一个五岁的姑娘。于是你很失望，加上本身就*过于强烈，所以才疯狂地寻找女人，其实更多的目的是给你传宗接代吧？你屋子里面那个，上个星期检查也已经怀孕一个月了，她还没跟你说吧？”肖扬一脸讥讽的看着大黑：“所以我劝你轻点折腾，没准这个就是儿子，别被你给弄没了。”

    大黑随着肖扬的话，脸色愈发的苍白，想要儿子不假，不代表他就不喜欢女儿，不管怎样那都是他的骨肉，那些女人他可以不在乎，不过他的孩子他却不能不在乎！而肖扬竟然连他屋子里的女人怀孕的事情都知道，肖扬说地对，他确实不知道呢。

    眼前这个英俊地年轻人此刻就如同一个来自罪恶深渊的恶魔一样，每一句话都在噬咬着他地心，再看他那张无所谓的，淡淡地清俊的脸，大黑越想越是害怕。忽然两腿一软，从沙发上滑下来，隔着茶几，跪在肖扬面前。

    “一人做事一人当！”大黑虽然恐惧得说话都有些不利索，但神态还是很坚定，“我的所有事情跟他们都无关，请您高抬贵手。”

    肖扬笑了笑：“你放心，你那些资料都是顺手查来的一点东西，别把你那姐夫当神，也别觉得给我当条狗很委屈，这么跟你说吧，你不是一直垂涎江南省的地盘吗？呵，如果你愿意，三天之后所有势力都会空缺出来，就是你一个人的了！”

    大黑脸色涨得通红，威逼利诱，这招其实他使用过无数次，没想到今天倒是尝到了这个滋味，他这时候总算能想到以前那些热被自己逼迫的时候是一种什么样的心理状态了。

    愤怒，和无可奈何。是的，大黑是人渣败类利欲熏心，但这并不能妨碍他对自由的向往是不，有哪个人自己生活的好好的，愿意去给别人当手下，哦，不是手下，是狗。叫你咬谁就咬谁，高兴了扔给你个骨头，不高兴就踹你两脚。

    看着大黑犹豫不决的模样，肖扬笑着看了一眼石志龙，老石一张如同石化的脸上露出来一丝狠戾，冷冷的说道：“肖少，反正今天无数人看见咱们从正门进去的，这王八蛋的那些手下现在估计还在那看着呢，做了他和屋里那个女人，也是神不知鬼不觉的，干嘛那么麻烦，想要狗还不容易？”

    石志龙说道做了大黑跟屋里的女人时，里间忽然传来一声短暂的惊呼，像是拼命捂住自己的嘴巴一样。

    肖扬给张庆涛打了个颜色，张庆涛一脚过去踹开房门，却见门后那个女人正瞪大了眼睛惊恐的望着他们。

    张庆涛过去就是一个手刀，这女人应声软到。

    “等……”大黑等等两个字还没有喊出口，张庆涛已经做完这一切动作了，迅速无比，让他根本就没有反应过来。

    “啊！”大黑猛的怒吼了一声，原本他是根本就不在乎这个女人的，但听说这女人怀孕了，因为之前的几件事人家都说的无比准确，甚至连大黑自己都记不住那两个小女儿今年几岁了，一心想要个儿子的他对这个刚怀孕的消息无比敏感，要是真是个儿子，却被这伙人给杀了，“我跟你们拼了！”大黑一边说，一边往自己口袋里掏去，一把折叠刀灵巧的在他指尖一闪，便朝着张庆涛刺了过去。

    张庆涛一脚踢飞了大黑的折叠刀，然后脚未落下，踹在大黑的胸口上面，一脚把他踹出五六米远，撞到后面一个大水族箱上面，宽约两米的水族箱轰然倒塌，水族箱爆开，里面几条平日里凶猛无比的地图在地板上使劲拍着尾巴，再没了把别的鱼咬成两截的威风。

    大黑的手被碎玻璃划了很大一道口子，鲜血直流，看起来十分吓人。

    “傻逼！”张庆涛冷冷的看了一眼大黑，把沙发套撕下来一块扔过去：“你女人只是晕过去了，你也不会想要这个疯女人报警吧？”

    说着把这个晕过去的女人手里的手机扔给大黑，大黑有些茫然的接过手机看了一眼上面的号码----110。忍不住打了个哆嗦，心说愚蠢的女人，你他妈报警是想害死老子啊！这伙人要是怕警察，还可能用这种方式出现？

    大黑默默的把手简单的缠了几下，伤口一跳一跳的，现在正在麻木，还不怎么疼，但流出来的鲜血让大黑有些哆嗦，忍不住暗叹了一声自己老了，见血居然有点害怕了。苦笑了一声，大黑费力的站起来，感觉刚刚踹在自己身上那一脚就像是一个大铁锤砸在身上一般，疼得他差点背过气去。

    走到肖扬面前，一声不吭的跪下来：“老大！”

    肖扬坐在那里没动弹，也没吱声，大黑咬咬牙，说：“那个人叫顾中华，具体干啥生意的我不知道，是南方人，说是生意上跟你们有仇，让我绑架你，然后让你们公司离开江南省。我知道的就这么多，今天我都给你说了，我承认自己有过念头想要整你，毕竟在大学城这里很多年来都没有人能够骑在我头上拉屎了，我觉得这也没什么不对的。今天以后跟了您，我就是您的一条狗，您让我咬谁我就咬谁，只要……只要老大能保我一家平安，给我个承诺。”

    肖扬点点头，这大黑还算是个光棍，什么人有什么人的用法，肖扬说的很直接，没把大黑当成自己的手下，就是一条狗而已，当然，狗要是忠心的话，还是主人的好伙伴，不忠心，那就杀了吃肉。

    肖扬淡淡的笑了笑，眼神逼视着大黑：“你甘心？”

    大黑被肖扬问的一愣，随即说道：“没什么不甘心的，我眼睛不亮，得罪了贵人，这下场是活该倒霉。”

    心里有点怨气，才是正常的，肖扬笑了笑：“你放心好了，我也不会叫你多难堪，你该干什么干什么，以后我需要用得着你的时候，你别给我玩心眼就是，至于说你这桩生意……”肖扬笑了笑：“明天你就会得到新的通知。”

    说着带着石志龙和张庆涛两人施施然的从正门走了出去，肖扬回头笑了笑：“去医院包扎下吧，还有，你的鱼缸被打坏了，我就不赔你了。”