    先对所有的书友说句抱歉吧。

    对不起。

    被生活击败了。

    去年这个时候，正在写上本异常扑街的书，当时赚不到千把块钱，前年开始，迫于生活的压力跟父母的要求下，选择考二建证书。

    当时一边上着班在小县城拿着微薄的工资，一边写书，一边复习教材，说实话，压力真的挺大的。

    导致三门课，第一年过了两门，第二年最重要的实务因为写书实在精力不够，差了五分，功亏一篑，今年要重新考三门。

    尤其是在家长眼中，即使目前这本书赚的已经比我的工资要高不少了，但是依旧不及那一纸证书要来的重要，虽然我媳妇挺支持我写书的，但是年纪也不小了，2022年应该是28岁整，有房贷压力，虽然是县城房贷只有3K，但是工资也真的不高，工作还经常加班，所以我必须要先解决考证这件事。

    因为有了证书，我就可以挂职在公司里，然后专心在家写书，有公司给我交社保，还有基本的证书钱，那样就不会有后顾之忧。

    呵呵，谁让你读书时代不努力呢，现在就只能吃苦。

    今年如果再次选择一边上班，一边复习，一边写书，我真的顶不住，也不可能考的过。

    就说这么多吧，以上，没有一句假话。

    所以，这本书暂时写到这里，先去跟生活打一仗，如果5月底能打赢，我会重新回来写书，如果考不过，就封……停笔吧，扑街说封笔不太合适。

    山高路远，有缘再见。

    祝大家生活愉快，事业有成！

