    就在方平他们准备比赛的同时。

    魔都。

    第一军校。

    第一军校地点虽然在魔都，可位置极为偏僻，处于魔都附近的一处海岛上。

     6月1号。

    晚上。

    轰隆！

    虚空炸雷。

    原本安静的夜晚，瞬间起了喧嚣，海岛附近，浪花滔天。

    第一军校，修炼室外。

    一位军装中年，面露凝重之色，显得忧心忡忡。

    旁边，一位英气逼人的女子，凝声道：“没事的！魔武方平已经精神力具现，并无大碍！”

    “他和方平不一样……”

    男子轻声叹道：“方平金骨半成，三焦之门封闭一扇，实力比成军强很多，他可以具现，不代表成军也可以安全具现。”

    “事已至此，担心无益。”

    女子心中也很担忧，姚成军不比方平，如今还只是五品巅峰境。

    在五品巅峰境，精神力具现，他可以撑得住吗？

    精神力太强，那也是会造成不堪重负的，压垮了姚成军都有可能。

    可姚成军不愿意停止下来，要不然，还可以稍微压制一阵，等到六品再说。

    在听说方平已经精神力具现，其他两人也迈入六品境之后，姚成军这些天几乎不眠不休，一直在疯狂修炼，威压室原本不能一直待下去，姚成军却是当休息室来用。

    两人说话间，空中已经浮现出一个天地之桥光环，很快，光环展开形成一条通天的桥梁。

    戛然而止！

    是的，就是戛然而止！

    原本，这时候该有三座三焦之门悬空，坐落在桥梁之上，此刻却是空无一物，空气仿佛瞬间安静下来。

    中年男子愈加忧心忡忡了，低声道：“他精神力具现之后，怎么蕴养？”

    方平好歹还封闭了一座门户，哪怕不是精神之门，好歹也给自己的具现体弄了个栖身之地。

    姚成军倒好，三焦都没开启。

    这时候，他具现是没地方蕴养的。

    女子倒是不太担心这个，回应道：“没事的，蕴养只是提升，无处蕴养，无法提升精神力也未必是坏事。”

    具现体进入三焦之门，是为了蕴养精神力。

    姚成军没能精血合一，提前具现，又没办法蕴养，这也意味着，他接下来哪怕能提升精神力，也是缓慢到了极致。

    只能让精神力自然增长，那速度慢到了极致。

    一般的七品强者，如果精神力增长速度是10，方平只有5，姚成军更是只有1。

    用气血蕴养精神力，这是高品强者都会的是，精血合一也可以，方平和姚成军却是做不到。

    两人说话间，姚成军开始具现了。

    当具现物缓缓呈现的时候……两位宗师微微露出异色。

    “这是什么？”

    虽然此刻夜深人静，可到了他们这境界，哪怕黑暗无比，他们也可以看到半空中的具现物。

    没有和方平那般，具现一座城市。

    也没有和普通人那样，具现出寻常的兵器和妖兽妖植。

    半空中，出现的仿佛是一处废墟地图。

    没有那么真实，可渐渐地，废墟中浮现出无数道虚影。

    这些虚影，看不到面孔，分不清男女。

    可隐隐约约间，可以看到是两方对战，彼此厮杀！

    哪怕只是虚影，只是姚成军的具现物，两位宗师，依旧感受到了惨烈和强大！

    大地崩裂，苍穹破碎，金色血液遍布虚空……

    “这……”

    “这是什么？”

    “古战场吗？”

    “这是成军的想象中的未来？还是……已经发生过的事？”

    两位宗师对视一眼，有些说不出的惊悚！

    那具现物，只是一副图画罢了，尽管如此，两人也感受到了无比巨大的压力。

    摘星拿月，不外如是！

    很快，这副图画消失了，下一刻，呈现在两人面前的，只有一片残破的废墟。

    什么都看不出来，分辨不出来。

    只有残垣断壁！

    具现物好像定格住了，就停留在此刻，死气沉沉的一片废墟，没有任何生机。

    之前的一切，好像都是幻觉一般。

    两位宗师一直处于震撼中，这到底怎么回事？

    幻觉吗？

    可两人知道，那不是幻觉，那真的是一场发生的战争，无数强者参与的战争，天崩地裂，血洒苍穹！

    不知道过了多久，耳边，传来了姚成军的问候声：“校长，老师。”

    两位宗师清醒了！

    男子，是姚成军的老师。

    女子，是第一军校的校长，一位几乎不出现在公众面前的强者，甚至在宗师圈子里都不太露面的强者。

    “成军……”

    中年男子脸色微微有些异样，开口道：“之前的具现……”

    姚成军眼底深处也有些异样之色，微微摇头道：“我也不知道怎么回事……不过……也许有人知道。”

    “嗯？”

    姚成军朝岛外的魔都市看去，也许，那个家伙就知道。

    大战，无数强者陨落！

    天庭，108大将战死！

    自己的具现物，居然出现了这样的场景，过去还是未来？

    是已经发生过，上辈子的执念延续到现在？

    还是这辈子因为人类局势危急，自己下意识地想到了日后的惨烈？

    他分不清，辨不明。

    此刻，他的具现物已经没有了这些异常，只有一片废墟，残破的一片废墟，完全看不出什么，如同死物。

    虚幻的人影，也全部消失不见。

    可姚成军心中有了心事，难以平静下来。

    以前，方平和李寒松他们说的那些，他没太在意，或者说觉得是无稽之谈。

    可现在，他动摇了。

    “天庭？天帝？

    心中呢喃一声，姚成军压下心中的烦躁，开口道：“校长，老师，我想去魔武一趟……”

    “魔武？找方平吗？”

    中年男子说着马上道：“方平他们不在魔武了，已经去了京都参加青年赛了。”

    之前镇星城的人来过第一军校，可惜那时候姚成军在闭关，而且也没进入六品境，青年赛的事算是黄了。

    “去京都了？”

    姚成军微微蹙眉，这时候，女子忽然道：“成军，走，我带你去京都！”

    “校长……”

    姚成军面露疑色，他没必要追去京都询问吧，连校长都要跟着去？

    女子遥看北方，语气铿锵道：“去夺一个参赛名额！你精神力具现，不会比六品弱，只会更强！既然如此，那我们就要争！

    到了这地步，第一军校已经无法帮助你，你想进入七品境，只能靠时间去磨。

    可方平、李寒松这些人，已经快速往前走，你不能被落下。

    武道路，一步落后，步步落后！

    你们都是当代的天之骄子，你如果只是想在普通武者中称尊，那可以不去争。

    可你不是普通的武者，所以武道必争！”

    “校长，可是比赛已经要开始了，名额应该都定下来了……”

    “那有什么！”女子冷哼道：“弱者淘汰，强者生存，这就是真理！去淘汰一个比你弱的，自然就能进去！镇星城和军部都有不少人参与，多一个少一个无伤大雅。”

    一旁，中年男子苦笑道：“校长，这不好吧？何况，他们未必会答应。”

    “由不得他们不答应！”

    女子深吸一口气，顿了顿，开口道：“三部当中，唯有侦缉部没有一个名额，实在不行，我去侦缉部，南云月再没用，难道连一个名额都争取不了？真要如此，她这个部长还当什么！”

    这话一出，中年男子和姚成军对视一眼，都有些不好开口了。

    三部部长，两位绝巅，唯独南云月不是。

    所以侦缉部在三部当中是最势弱的，军部主战，坐镇地窟。

    教育部统管天下武大，武大也是征战地窟主力，宗师无数。

    而侦缉部，只是主管地面上的一些武道纠纷，击杀一些邪教武者，抓捕一些犯事的武者，几乎都是下三品为主。

    三部之中，侦缉部最弱。

    可毕竟名列三部之一，南云月号称绝巅之下第一人，击杀的九品强者都有一大把，也不是弱者，她真要发飙，绝巅不出，也没人能压的住她。

    第一军校的这位女校长，要去找南云月，不是军部也不是教育部，原因在于南云月和她是亲姐妹关系。

    不过她是姐姐，南云月才是妹妹。

    姐妹俩关系不太好，都是要强的人，可她如今才八品，南云月早已九品多年。

    武道境界上的差距，也导致她一直不愿意朝南云月低头。

    不过现在为了让姚成军尽快进入七品，她也无所谓了。

    姚成军精神力具现，可三焦之门未封，还不知道要多少年才行。

    在地球上，没有快速封闭三焦之门的手段。

    可到了禁区，很多人可以迅速封闭门户，有些人眨眼间精血合一，那些进入的人，都很快在一两年内踏入宗师境。

    这是一个千载难逢的好机会，女校长也不愿意放弃。

    “校长，我才五品……”

    “蠢！”

    女校长直接骂了一句，毫不客气道：“他们又没规定必须要六品……再说了，你说你五品，我非说你是六品，说你七品，他们又怎么证明你是五品？五品的可以精神力具现吗？”

    女人蛮不讲理起来，那就没办法说理。

    尤其是女校长这种强者，何况女校长也抓住了一点，精神力具现到底算几品？

    现在说姚成军是五品也可以，说他是半七品，也是可以的。

    校长都这么说了，姚成军也不再废话。

    实际上，他也有些迫不及待，想去找方平问问看，到底怎么回事？

    具现的时候，那一幕是真是假？

    为何会消失不见？

    以后还会出现吗？

    具现物既然出现了这样的画面，应该还存在的，可姚成军发现，现在的他，已经无法具现出这一幕，不知道是不是因为精神力不够强大。

    ……

     6月2号。

    京都。

    武道协会。

    其他人调整的调整，修养的修养，方平却是没闭关，他这些天闭关闭够了，可没心思干这个。

    武道协会，一间大办公室中。

    方平如同领导一般，左右巡视着，其他人噤若寒蝉，一个个低头认真工作。

    方平看了一会，再次道：“更改一个名号而已，不就是手指动一动的事吗？你们不行，让我自己来。”

    “狂刀将军……”

    一位小领导刚说了一句，见方平瞪着自己，马上露出无奈之色，改口道：“方将军，武道协会只负责榜单的正常更新和运转，这称号的问题，我们是无法更改的。”

    “你觉得我信吗？”

    方平一脸的不信，对方再次无奈道：“真的，要不您去找两位会长问问，我们是无权更改的。”

    “不去！”

    方平摇头，那两位宗师自己又不是对手，去了也白去，欺软怕硬才是正道。

    这边正谈着，李寒松匆匆走来，迅速道：“老姚来了，方平，快去看看！”

    “老姚来了？”

    方平有些意外，连忙对那个小领导说道：“下次再更新榜单，一定把我的名号给改了，不然迟早找你们武道协会麻烦！”

    丢下这话，方平匆匆离去。

    他一走，办公室众人顿时松了口气，有人忍不住笑道：“狂刀这名号我倒是觉得挺适合方将军的，别的不说，就昨天刚来这，那一记血刀，还不够狂吗？”

    “他是要当狂刀王，刀王，刀帝……可不是因为狂刀的问题。”有人苦笑道：“可六品就称王，那也太过了。我还是头一次见有人因为名号的问题，跟咱们较真。

    多少年了，狂刀将军大概是第一个直接杀到我们办公点，直接逼我们改称号的强者了。

    就差拿把刀架在我们脖子上了……”

    他还没说完，刚刚那位小领导忽然低骂道：“谁说差把刀架在脖子上了？这混蛋……咳咳，方将军刚刚凝聚的精神之刀就在我脑袋上转悠，你们知道个屁！”

    他虽然精神力还没外放，可他也是五品巅峰的武者。

    刚刚方平精神力凝聚成刀，吓唬他，他可是感受到了的。

    这话一出……有人忍不住低笑道：“要不……给他改一个，爆炸王？脾气爆炸，做事也爆炸，听说之前南江地窟、天南地窟也是一路炸过来的。”

    “得了吧，你不怕他炸死你，你就改。”小领导哭笑不得道：“不过话说回来，真到了宗师境，的确要改一改了，最好是单名号！”

    这话一出，不少人微微挑眉。

    单名号，这是顶级强者的专属，而且还是那种最少有望九品强者的专属。

    比如九品境的强者，很多人都是单名号，一些八品的强者，也是如此，比如吴奎山——蛇王。

    唐峰哪怕进了七品，也还是狂狮。

    可他到了八品，也许就成狮王了。

    人类的绝巅强者，那些老古董不说，张涛和李振也是单名号，可见单名号的强者，那是极为被看重和认可的。

    不过想想，好像也正常。

    方平才多大，他有望九品不是很正常的事吗？

    众人都没再提这个，就算改，那也不是他们说了算。

    ……

    就在武道协会众人议论的时候，方平已经到了昨天的中央广场。

    此刻，中央广场这边，气氛有些不太好。

    姚成军站在一位中年女子身后，女子背负双手，剑眉高扬！

    “副司令，第一军校难道是后娘养的？我们归属于军部和教育部双重管辖，按理说，我们更有资格参加这比赛，为什么姚成军不行？

    侦缉部这边，也签了条子，非要让南云月来现身说法才行？”

    李德勇有些头疼道：“南校长，明天就要比赛了，这时候你让我们临时换人，你说，你让我怎么办？中央政府和军部的8人，都是经过无数次筛选才挑出来的人选……”

    一旁，镇星城这次也来了九品强者，苏浩然淡笑道：“南校长，镇星城这次已经让出了许多名额，如今只有9个名额，之前我们是给了姚成军名额的，不过后来被军部这边填补上去了。

    所以你们要争，那也和我镇星城无关。”

    女校长看了一眼苏浩然，想了想，决定还是放弃找镇星城的麻烦。

    镇星城今年的确已经让出了大部分名额，一半都没占到，这时候再把他们的人淘汰……淘汰谁？

    淘汰苏子素？

    那苏浩然肯定不会答应！

    淘汰杨家的两人？

    这两人，是镇星城绝巅强者一致决定的，给的一个补偿，给出这个补偿，其实就是为了平息杨家多位强者陨落的事，也抢不得。

    既然如此，那只能找军部这边了。

    这时候，人群中，李逸铭大大咧咧道：“这还不简单，我看武大那边，王金洋和李寒松未必就怎么样，也才六品中段，让姚成军和他们交手一次不就行了，干嘛非要找军部？”

    至于方平，李逸铭没提。

    李逸铭那是只看实力说话，方平那家伙很狂暴的，真干起来，他未必是对手。

    不过其他两人，他还是没怎么看上眼。

     一直没说话的姚成军，忽然道：“我挑战你！你要是够胆，那就出来战一场，实力不行，我自然不会强求要加入，也没那个脸。”

    “你……要挑战我？”

    “哈哈哈……”

    李逸铭都快笑傻了，开什么玩笑，这家伙疯了吧？

    他要挑战自己？

    他一个五品武者，挑战自己这个六品巅峰，而且还是六品巅峰中的顶级强者！

    “敢吗？”

    “笑话！”

    李逸铭那是嚣张到了极致，也自信到了极致，马上道：“也罢，你非要抢军部的名额，那就是跟我过不去！你自己嚣张到要挑战我，我没道理拒绝！”

    说着，李逸铭笑呵呵道：“一剑！一剑败你！”

    姚成军不动声色道：“那你就是答应了？”

    “当然！”

    “嗡！”

    话音刚落，姚成军一枪破空！

    这一枪扎出去，直接破空而出，扎向李逸铭的胸口。

    李逸铭冷哼一声，动都不动，大大咧咧道：“来，给你扎，扎死了我算你厉害！”

    “轰！”

    一声爆响传出，李逸铭动都不动，双腿深陷地面，胸口传来一阵闷响，却是没有任何受伤的迹象，笑呵呵道：“也就自己人，让你一招，我站着给你打，你都未必……”

    他今天穿上了绝巅的内甲，主要护住内腑，就姚成军也能穿透他的防御？

    李逸铭刚想说几句大话，脸色陡然一变，迅速骂道：“卧槽，你们一个个都逼我呢？非要逼我把我那个10斤重的禁断链子给挂上？”

    这话一出，正在观战的方平忍不住笑道：“土豪就是土豪，这家伙有意思！”

    所谓的禁断链子，就是隔绝精神力的那种材料打造的链子，10斤重……链子恐怕不细。

    李逸铭不戴，大概也是嫌弃那玩意太丑，弄的跟大金链子似的。

    说话间，方平扫了一眼姚成军，老姚精神力具现了，难怪敢来挑战。

    此刻，姚成军并未具现出任何东西，不过他的长枪，却是仿佛升起了一股保护膜一般的东西。

    这时候，长枪抽到李逸铭身上，不再是攻击他的肉体，而是在切割他的精神力。

    李逸铭一脸痛苦之色，却也是暴怒至极。

    怒骂中，李逸铭也是真火了。

    就在姚成军还在攻击的时候，李逸铭暴喝一声，大喝道：“万古长夜剑！”

    话音一落，天地变色！

    刚刚还大白天的，下一刻仿佛迎来了黑夜！

    虚空中，一道剑影快如闪电，直袭姚成军的头颅。

    姚成军也是脸色剧变，闷喝一声，长枪如龙，真的传出了猛兽的咆哮声，一道精神力实质化的枪芒瞬间杀出！

    轰隆隆！

    虚空震荡……

    就在这时候，之前没说话的李德勇忽然出手了，遮天大手一把覆盖住了两人交锋的地方，瞬间掐灭了一切。

    姚成军和李逸铭都是脸色一白，倒退数步。

    李德勇没在意这个，微微凝眉，想了想，看向一旁的4位六品高段的军部武者，轻叹道：“胡铭……你退出吧。”

     4人中，一位个头不高的军武者，沉默片刻，很快重重道：“是！”

    这一次，李逸铭也没再说什么，只是低声叫骂道：“玛德，搞什么鬼，是个人就能精神力具现，不是说精神力没有专修功法吗？”

    说着，又补充道：“大链子我得带上了！”

    李逸铭觉得，自己真不能大意了。

    之前他觉得，哪怕精血合一的武者，精神力想对他造成伤害，那也几乎没戏。

    他的气血之力，足以冲散精神力的攻击，精血合一的想用精神力攻击他，那得小心自己变白痴。

    可现在倒好，是个人就精神力具现了！

    方平第一个，好，他当意外了。

    这才第二天，又来一个，还是五品具现的，都没法说理了。

    李逸铭还在絮叨着，姚成军朝李德勇微微鞠躬，又朝那位退出的军武者露出歉意一笑，接着就迅速走到方平跟前，眼神复杂地看着方平，一言不发。

    方平一脸呆滞，你要干嘛？

    这家伙……好端端的用这种复杂到了极致的眼神看他，是啥意思？

    幽怨？

    爱慕？

    钦佩？

    算了，方平实在分辨不出来意思。

    就在他放弃分辨的时候，姚成军好像有些苦涩，语气复杂到了极致，轻声道：“征南将军，是真的吗？”

    这一刻，方平脑海中飞过一万只乌鸦！

    什么鬼？

    王金洋更是天雷阵阵，五雷轰顶！

    他么的，我幻听了吧？

    姚成军好端端的跑来问这么一句，嘴上问着是不是真的，表情明显是在说……征南将军来报道了！

    一旁，李寒松笑的龇牙咧嘴，老兄弟回归了！