    陈六合无数次重伤，全都是在自我修复中痊愈的，他自我修复的身体机能，也是远超强人的变汰，这一点，让很多人都为之惊叹过，但也找不到原因所在。

    “哥，果然是龙魂内部出现了问题吗？”沈清舞很机敏的找到了问题的源头。

    陈六合轻轻点了点头，把今天所发生的事情，言简意赅的说了一遍，对沈清舞，他不需要保留什么。

    闻言，沈清舞的眉头狠狠的皱了起来，心中也是翻起了一阵阵的涟漪，他能感受到其中的凶险与惊心。

    “诸葛铭神回来了？一回来就有这么大的动作。”沈清舞凝声说道。

    陈六合苦笑点头：“是啊，是我们疏忽大意了，连这么重要的消息都没收到风声！好在龙眼的命够大，没有被诸葛铭神给直接弄死，不然的话……”

    “诸葛铭神这是早有预谋的啊。”沈清舞轻声说道：“不过，他也没想到哥能把事情做到这种程度吧，他这一次，没占到任何便宜，反而颜面扫地吃了大亏！从某种程度上来说，他反倒是成就了哥一次。”

    “他的如意算盘打歪了。”陈六合说道。

    “哥没杀他，是正确的，杀了，反而过了，事情就很难控制了。”沈清舞说道，有些暗自庆幸。

    “我想杀他，但终究是没能杀成，可能他命不该绝吧。”陈六合还是略显遗憾。

    “有那位老人和杨叔叔盯着你，我放心。”沈清舞说道。

    陈六合苦笑了一声，摇头不语。

    沈清舞又道：“哥，这一次，诸葛铭神有什么明显的变化吗？”

    提起这个，陈六合的眉头就蹙了起来，道：“这一点是我最疑惑的，他消失了半个月，我并没有感觉到他身上有什么明显的改变，似乎这半个月的时间，没对他有什么帮助？”

    沈清舞皱眉，道：“这不符合常理，在如此关键的时刻离开，一定是有所大图才对……”

    “难不成那个家伙还隐藏了什么？这不应该才对，在那种几乎要死的节骨眼上，他还敢隐藏？”陈六合说道：“期间，我给过他几次机会，就是想看看他的底牌，可都没能如愿，他或许没有底牌。”

    沈清舞没有说话，陷入了沉思当中，她觉得，这件事情太诡异了，她是无论如何也不相信诸葛铭神的去而复返，是没有任何改变的，这其中一定有什么不为人知的秘密！

    否则的话，诸葛铭神绝不可能冒着这么大的风险离开炎京。

    要知道，诸葛铭神的这一次离开，可是让炎京的局势再次出现了变化，可谓是损失惨重！

    首先，龙殿的格局变了，其次，诸葛啸烈都死了！

    如果诸葛铭神一直在炎京的话，这两件事情，或许都不会发生，炎京的格局，不可能再次变动！

    付出了这么大的代价，诸葛铭神一无所获？沈清舞根本不相信！

    “哥，不可疏忽大意，这个诸葛铭神，心机太沉，我们暂且不知道他在打着什么鬼主意。”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“我会盯死他的。”

    “也要仔细观察一下，他的身边，是不是多出了什么新的助力。”沈清舞说道。

    陈六合眉头一挑：“小妹的意思是，诸葛铭神这次离开，是去找帮手了？”

    “什么事情都可能发生。”沈清舞说道。

    陈六合若有所思的点了点头。

    晚上的时候，陈六合拒绝了去跟大家伙胡吃海喝的邀请，跟沈清舞两人在家里吃了个简单的便饭。

    饭后，陈六合就独自赶去了天字号的基地。

    天字号的成员显然已经知道了今天在黄字号所发生的事情，一个个都是振奋不已！

    陈六合一人独战黄字号，把整个黄字号都击溃了，诸葛铭神更是差点死在了陈六合的手中！

    这是何等的风华气盖？这是何等的气罐山河？

    这太大快人心了，让天字号的成员们，一个个都无比兴奋！

    病房内，陈六合看望龙眼。

    “现在，你可以好好的安心养伤了，你心中的那口气，我帮你出了。”陈六合对龙眼说道。

    龙眼咧着嘴角，眼中有几分动容，道：“跟着你，我们从来都不会被别人白白欺负……”

    “我是你们的头，谁动你们，我就动谁！天王佬子来了也没用。”陈六合轻笑的说道。

    这一战，陈六合可谓是打出了威势，让天字号，又回到了曾经那个天字号该有的高度之上。

    三年了，天字号一直都处在隐忍当中，一直都在忍辱负重，如履薄冰般的前行，承受了很多屈辱与打压，是四大字号中，最无用的一个字号！

    早就已经名不副实了，若不是龙神没有开口，一直保留着天字号的地位，恐怕，天字号，早就一蹶不振，被更名取代！

    而现在，好了，陈六合回来了，一战立威，把天字号重新推上了*。

    他们知道，从今天开始，再没有人看瞧不起天字号了，也没人敢在天字号面前张牙舞爪了。

    这是一个以实力说话的地方，谁的实力强，谁就能傲然而立，谁就能让人高看一眼！

    陈六合用实际行动告诉了龙魂内部的所有人，这，就是欺负了天字号的代价！

    他陈六合回归了，一切，都会因为他陈六合，而发生翻天覆地的改变！

    在病房内陪了龙眼良久后，陈六合便也去处理了一下伤口，上好了药，重新包扎。

    这伤，对他来说虽然不致命，但对他还是有不小的影响，不过好在不影响行动自如。

    在基地内待到十点多钟，陈六合才驱车离开。

    与此同时，另一边，黄字号的基地当中，医疗所内。

    所有黄字号成员全都躺在了病床之上，他们在这一战中，伤的都不轻，这一战，也给他们带来了巨大的耻辱和打击，那是对他们尊严的践踏，几乎把他们的信心，都践踏的支离破碎。

    不过，这比起陈六合所给他们带来的震惊来看，却显得那般的微不足道。

