    ‘喀嚓！’

    四方鬼僧被冻结，无形的冰系力量将他们封为冰雕。

    ‘老刘’的脸上，露出一种似嘲弄、似讥讽的笑容。

    转瞬之间，冰雕‘轰’的一声碎裂，将四方‘老刘’身躯撕破。

    而在冰晶裂开的刹那，‘老刘’的身躯凭空的消失了，仅剩了数点黑气从分裂的冰层之中逸出。

    裂开的冰块‘哐铛’顺着台阶滚落下地，直至滚至中庭，终于停住。

    被‘挂’在半空之中的老刘的脸上，露出一丝似痛苦，又似解脱的神色，身影如泡沫，‘砰’的一声破裂，化为阴气散逸于鬼庙之中。

    在所有‘老刘’死去的刹那，那头顶被三条冰龙所扛住的巨大木鱼轰然碎裂开来。

    危机解除。

    李全等人双股颤颤，一副劫后余生之色。

    他们还笼罩在鬼僧出现，木鱼砸落的阴影之下，格外的惶恐，听到冰龙咆哮、冰块碎裂滚落的时候，都不敢睁开眼睛往四周看。

    直到久久之后，那预料之中的木鱼并没有砸落，胆子最大的李全这才睁开眼睛。

    头顶的阴影已经被剔除，三条冰龙迅速缩小，化为灵力之源，重新钻入了宋青小的掌心之中。

    半空里，‘老刘’的身影已经消散。

    寺庙的四方处，原本身着袈裟的‘老刘’也不见了。

    台阶的下方，滚落着几块冰晶，寺庙中庭的温度好像一下骤降许多，冻得李全直打哆嗦。

    “他……他们……”

    他有些惊骇的望着已经大变样的宋青小，一时之间竟不知道该怕哪一个。

    老刘三人已经变了‘鬼’，且心怀叵测，特意引行商队伍过来送死的。

    可宋青小来历不明，且之前就行迹诡异。

    如今又变化如此之大，在李全等普通人看来，完全与精怪无异了。

    不过在‘老刘’等人攻击行商队伍时，宋青小挺身而出，暂时救了众人性命。

    无论如何，她身上虽说有异变，却并没有像‘老刘’等人一样现出‘原形’，这令得李全虽说对她颇感防备，却也壮着胆子开口：

    “……死了吗？”

    “应该是。”

    宋青小的目光落到了那些碎裂的冰层上，点了下头。

    老刘已死，但她的神色却并没有轻松。

    鬼庙有古怪，可受鬼庙掌控的老刘死得未免太过轻松。

    她实力恢复之后，更能感应得到那种无形的压制。

    庙内的诡异存在可以令她灵力解封，从某方面说，实力已经远胜于她了。

    这第一波攻击，不像是如此轻易就能被破解的。

    “那我们安全了吗？”

    听到她这话的行商队中的人，不由自主的都睁开了双目。

    李全欢喜的问出了声，宋青小摇了摇头：

    “没有。”

    不止没有安全，反倒随着‘老刘’一死，好像有更大的危机被解封。

    她能感应到，寺庙的内部有什么东西像是瞬间的‘活’了。

    “什么？”李全愣了一愣，刚惊呼出声，庙内像是响应着宋青小的话般，出现了异动。

    ‘嗡——’

    整个鬼庙发出一声蜂鸣，一股无形的力量像是因‘老刘’之死而打破。

    以宋青小为中心处，像是卷起了一道烟雾，徐徐往四周展开。

    烟雾所到之处，如同将那一层金光擦去一层，露出下方斑驳的庙宇四角。

    刷了红漆之后光鲜亮丽的柱子暗淡了下去，不少地方漆已经剥落，露出被黑气腐蚀过的巨大创口。

    ‘咚咚咚——’

    敲击木鱼的声音与梵音更响亮了，这在众人听来明明应该圣洁无比的声音，此时却带着一丝邪异至极的感觉。

    每一声木鱼敲击声落下，都似是要将人心里最深的恐惧、怨恨等负面情绪勾起，令人烦躁而又不知所措。

    烟雾顺着柱子向上攀爬，所到之处将原本斑斓的色彩一一带走，露出已经腐朽的庙屋。

    金芒笼罩之处，那四方庙门顶上三个本来令人不敢直视的大字，终于显露出来了。

    天道寺！

    “天道寺。”

    宋青小长长的吐了口气，将这三个字念出口。

    一切并不意外，全都在她预料之中。

    从山叔与她聊天，最初提到这寺庙的时候，她便已经隐约猜到自己这一次是要与魔气打交道了。

    传闻之中，这里曾是守护前王朝气运的护国寺，也是魔气起源之处，最终却离奇失踪。

    自此之后，魔气蔓延大地，使得天下百姓陷入无边的痛苦中，人人闻入魔而色变，仿佛提到都是一件十分晦气的事情似的。

    她一开始就猜过，山叔、行商队的人‘救’她并非巧合。

    至于后来提到入魔，再到被死去的老刘引入天道寺，仿佛冥冥之中有一双手在引导着什么。

    鬼寺中的这道声音将她送入了八百年前，让她与张小娘子相遇，亲手接着传闻之中的‘魔胎’出世，却又在关键时刻，又强行将她拉回了八百年后。

    仿佛这幕后之手，有意想要在她心中留下遗憾，令她心境破裂似的。

    除此之外，无论是山叔说的话，还是回到八百年前的过去，她遇到的张小娘子，都或多或少与天道寺脱不了关系。

    天道寺——魔气出现的最初源头。

    宋青小的眼中闪过一道幽光，嘴角微勾，露出一丝淡淡的笑容：

    “找到契机了！”

    虽说识海里没有出现神狱任务，这无疑大大增加了完成任务的难度。

    但将目前线索相结合，就不难推测出一些东西了。

    只是这庙宇确实有古怪，竟掌控着足以封印自己力量的方法，倒是令她不得不对这庙宇的存在格外警惕。

    鬼庙中的这诡秘存在，可以无形之中将她送入八百年前，利用张小娘子腹中骨肉，破解她的封印，令她力量缓缓恢复。

    这种通天手段，实在可怖。

    “不对。”

    宋青小想到这里，又觉得自己忽略了一个关键之处。

    “老刘死得太容易了！”

    鬼庙的存在如此厉害，又有天大神通，可以将她送往八百年前的场景，也能掌控封印她力量的能力，为何伥鬼老刘这样容易对付？

    且老刘一‘死’，庙宇立即异变，不见佛气，反倒显出森然鬼气。

    好似随着她这一击，将这座庙宇内的一层光幕撕去，露出了庙宇一部分真实的场景。

    “八百年前，天道寺失踪……”

    她皱了皱眉头，喃喃的开口：

    “究竟是失踪，还是……”

    她剩余的话没有说出口，却以目光转视四周。

    ‘咚咚咚——’

    木鱼还在敲击着，只是比先有更加高亢，更加急促。

    念经的梵音还在，但细听之下，这些梵音之中好像还夹杂了无数若隐似无的呻_吟、惨痛的嚎哭。

    正因为这充满了苦难的惨叫与本该出尘无垢的梵音相混合，才形成了一种令人毛骨悚然的音调。

    黑暗的庙门里，像是孕育了无数的邪气，正幽幽的从庙中散出。

    这座先前看起来还佛光笼罩，光明正义的庙宇，此时看上去说不出的邪气凛然，令人畏惧。

    “天道寺不是失踪，是被人封印了！”

    她想通这一点，眉头微微一抖。

    那一层金色的光雾，便如天道寺的封印。

    ‘老刘’三人的存在，就好像鬼庙中的这个诡异存在，故意送出来的诱饵。

    自己杀死他们的时候，便如同将鬼庙的一层封印打破！

    这样一想，宋青小顿时就感到有些棘手了。

    封印一破之后，鬼庙显示出的几分力量已经令她压力重重了。

    她如今实力才将恢复两成罢了，银狼、诛天、星辰大阵等接连被封，远不如她实力强盛时期真正力量的十分之一。

    这个鬼庙如此厉害，一旦封印破开，她绝不可能是庙中的‘鬼’对手。

    目前看来，幸亏这鬼庙里的封印，仅只是被破坏一些罢了，真正厉害的东西还被困着。

    ……

    “姑娘……姑娘……”

    宋青小的心中想着事，耳中却听到有人呼唤她的声音。

    她下意识的转头，那双目在微弱的佛光映照下，显出暗金之色，双瞳微眯成直竖的橄榄形，目光之中带着冰冷、漠然，不见半分人类的感情在里头。

    “嘶——”

    正在小心翼翼呼唤她的山叔目光与她一对，吓得倒吸了很大一口凉气，本能的往后退缩。

    却在她目光之下，便如被强大狩食者盯中的猎物，吓得双腿发软，根本站立不稳。

    这一退之下，‘扑通’一声便跌倒在地了。

    其他行商队伍中的人看得分明，都骇然变色。

    李全脸色煞白，硬着头皮挪到山叔身侧，将他扶了起来。

    山叔浑身抖得似筛糠一般，根本不敢与她目光相对视，只死死咬紧了牙关，将‘妖怪’二字憋在口中。

    ‘咕咚。’

    众人吞了口唾沫，静默得不敢出声。

    这个时候，唯有商队的领头者李全出面了。

    他强忍恐惧，克制着自己不要太明显的颤抖：

    “姑娘……这……这是怎么回……回事……”

    “我们被引进了天道寺中。”

    宋青小见他们说话结巴，便似是知道他们内心的恐惧，不由别开了头，淡淡的回答道。

    没有了她的目光盯视，李全等人不由自主的全都松了一口气。

    “呼……”山叔也觉得那股慑人的感觉骤然一减，先是长长的喘息了一声，接着又回想起宋青小所说的话，不由像是被当头敲了一记闷棍，脑海里只剩‘嗡嗡’的鸣响声，再也听不到其他的声音了。

    好半晌后，山叔终于缓过了这股濒临死亡般的感觉，颤声大吼：

    “天道寺？”

    “对。”

    宋青小点了点头。

    “那不是传说中的寺庙吗？”

    山叔下巴处的胡须不停的抖，激动得唾沫飞了出来，挂到了苍白的胡子上头。

    “不是。”宋青小又答了他一句，平静的解释：

    “这里是魔气的起源之处，之前只是暂时被人封印了，隐匿在某一个地方罢了。”

    只是众人的到来，恰好将这一个隐匿的封印触动，所以有了老刘三人之死，继而化为伥鬼，引一干人尽数进入寺庙之中。

    说到这里，宋青小不由转头看了山叔一眼。

    他陷入震惊之中，好似并没有意识到这一切并非巧合。

    毕竟是八百年前的旧事，时间已经过去很久了，行商队伍中有一些人竟然压根儿就没听过天道寺的传闻。

    听到两人对话，不由纷纷害怕的发问：

    “天道寺是什么？”

    天下法寺虽多，但敢号称‘天道’，冒犯天地的，却是没有。

    “天道寺，是八百年前的护国法寺。传闻之中，这里也是魔气起源之地……”

    山叔没有料到，自己在树林之中随口与宋青小提到的那座传说中的失落庙宇不止存在，并且会在不久之后真实的出现在了众人的面前，且将众人引入了其中。

    他将先前对宋青小说过的话又简略的再说了一遍，众人一听到这座庙宇之内发生过的事情，不由感到毛骨悚然，紧紧的靠到了一处。

    “现在，现在怎么办？”

    李根哭丧着脸问了一声。

    老刘三人实在是坏，自己死后还要将曾经的朋友拖进这里。

    可惜他想起先前遇鬼那一幕，连骂都不敢骂出口，只敢小声的问。

    商队里没有人敢回答他的话。

    大家都只是跑南闯北，挣些辛苦钱的普通人，勉强能糊个口。

    如今不幸卷入这场事件里，面对这样传闻中的神鬼怪异，半点儿反抗之力都没有。

    李全的目光落到了宋青小的身上。她来历神秘，是整个村子在入魔女尸屠杀之下唯一的活口。

    且她转瞬之间突然长大数岁，先前施展出的术法杀死了化鬼的‘老刘’，目前看来对于商队并没有显示出明显的恶意，是大家唯一可以依靠的人了。

    但在这念头浮出脑海之余，李全不免又想得更多。

    商队遇到她实在太巧合了，现在看来她有古怪，身上还有法术，但在村落中时，她在对付入魔女尸那会儿，又并没有显示出超凡之处，为此使得赵六惨死。

    若非赵六之死，大家也不会急于逃走，奔入深山，接着老刘三人也接连身死，众人被引入寺中。

    他目光闪了闪，将满肚子的疑惑压进心底深处，却对宋青小暗生防备之心。

    这样一想，李全就见宋青小看了自己一眼，眼中带着了然、明悟。

    仿佛他的这些念头都被她一一看在眼里，那目光能看进他内心深处。

    他心中大骇，慌忙低头，就听宋青小说道：

    “当然是先离开此处了。”

