    一时之间，季樱的一条胳膊，倒叫四五只手给捏住了。

    妇人们瞧着一个个儿总有三十余岁，打扮得精致体面，掌心柔软，那手劲儿却不小，一捏将上来，像是直接扼住了季樱的骨头，七嘴八舌地数落：“你这孩子怎地这样莽撞？幸而撞到的是我们，倘使今日是几个老人站在这里，还不被你撞得骨头架子散一地？”

    “对不住，对不住……”

    季樱一脸张皇地连声赔不是，抬头飞快地看了她们一眼：“我真不是有心的，几位夫人可有受伤？我……”

    说到这儿就停了，嗓子哽住了似的，轻轻倒抽一口气。

    “哟……”

    妇人们见状俱是一愣：“这是怎么了，也没说你啥啊，怎么眼圈都红了？”

    呼啦一下子，捏住季樱的手就全收了回去。

    “不是……”

    季樱转过身子看了看平安汤的方向，又迅速转了回来，摇摇头，有点急：“自然不关几位的事，刚才全是我不好，您几位待我已然很宽宥了，只是……”

    循着她望去的方向，几个妇人轻易地就瞧见了平安汤门前的情形。

    那厢，季克之和那姓姚的隔着七八步之遥，还在那儿互相空踢蹬呢。

    一个说：“你嘴里不干不净欺侮我妹妹，今日我管叫你吃不了兜着走！”

    那个便往地上啐一口，阴阳怪气地挑衅：“你爷爷都在这儿等你好久了，你倒是来啊，看今天谁死谁活！”

    却两头都被拉得牢牢实实的，谁也没能往前踏出一步。

    几位妇人都是有经历的人，瞧这情形，再看看季樱那红彤彤兔子似的眼睛，心里顿时也就明白了七八分。

    季樱模样原就生的好，加之女子本来便极容易心软，瞧见她那分明是受了委屈的情状，妇人们登时有些不落忍，早将先前那点子不快抛到了脑后。

    当中有个体态微丰的夫人，便朝前两步，又将季樱拉住了——这一回却是轻手轻脚的，语气也和缓下来：“莫不是有人欺负你？”

    季樱却有些犹疑，又回了回头，欲言又止。

    “哎呀你这孩子怎地恁样不爽利！”

    妇人们见不得这瞻前顾后的受气包样儿，便有那性急的，在她肩上不轻不重推了一掌：“有什么说不得的？都是一个脑袋两条胳膊的普通人，你还怕谁能把你吃了不成？”

    季樱这才长长地吐了口气，垂下头。

    “今日原本我是陪哥哥来的……”

    如此这般，将事情说了一遍。

    “还有这等事？！”

    几个妇人越听越气，一个个儿的柳眉倒竖，有那么一两位火气特旺，直给气得额头上都渗出汗来，胡乱拿手帕子一揩，将季樱一扯，抬腿就往平安汤门前去。

    “这普天之下的澡堂子都只做男人生意，这还罢了，我们还不稀得跟他们那起腌臜东西在往一个铺子里凑呢，怎么着，现下姑娘家往他们门前站一站，都要被人这么糟践？太气人了，气的我心口疼！”

    又有人眼尖，伸手一指：“我说，那个是不是姚老鬼家的小儿子？当爹的做生意偷奸耍滑，越是街坊邻居越坑得凶，生个儿子更不是个好货！你只瞧着吧，我今日指定让他往后都不敢在登春台巷露头！”

    说着话，一群人已是风风火火地又进了平安汤的地盘，既不去看喷得唾沫横飞的季克之，也不搭理努力拨出空儿来招呼她们的田掌柜，径直快步来到那姓姚的跟前，二话不说，就将他给围住了。

    姓姚的原正与季克之对喷，嘴角挂一抹戏谑的笑，抖着腿满面自得。冷不防叫三五妇围了个严严实实，不由得一呆，再撇过脸去瞧见季樱，顿时嘿然。

    “小美人儿还是舍不下我，去而复返了？”

    适才光是听季樱说，妇人们便被气了个倒仰，这会子姓姚的嘴里又不干不净，便更是令得她们火冒三丈。性子急的那两位半点不客气，上去兜头就是一边一掌：“臭不要脸的！”

    余下的人也没闲着，指着那姓姚的就开骂，温柔些的采取讲道理的方式：“你爹也是城中叫得出姓名的，你在外行事如此不讲理，岂不塌他的面皮？”

    火爆些的却不理那许多，手指恨不得戳到那人鼻子上去：“你跟他讲什么道理？他爹也不是什么好玩意！姚老鬼欠我们周记钱庄的银子，这都好几个月可还没还上呢，他这废物东西，在外头倒横起来了！”

    更有甚者，面露讥诮之色：“嗬，敢情儿还欠着外债还不上呢，既如此，你来什么平安汤啊，随便犄角旮旯找个水洼洗洗你那一身恶臭也就罢了，偏还要撑面子！我看你来平安汤怕是只敢泡大池子罢，那小池子贵，只怕你付不起！”

    本是随口一句，没成想竟真个给说中了，姓姚的那张不久前还趾高气扬的脸，一下子红成了猪肝色，待要辩白，可周围嗡嗡隆隆的全是人声，直往耳朵里灌，他纵是想说点什么，那声音也轻易就被淹没了去。

    妇人们越骂越起劲，嘴皮子又利落，口中吐出来的话连绵不绝，生生像是织了张密网，把那人拢在其中。

    这样的情形，就算脸皮再厚，只怕也熬不住，姓姚的直给骂得脑壳都大了，甚么小美人，甚么嘴笨的傻子，一概想不起，缩着肩膀四下里找了半天，觑了个空儿，倏就钻了出去，狂奔绕过花架，一溜烟跑了个没影儿。

    妇人们犹自觉得不过瘾，对着他的背影气壮山河：“呸！”

    田掌柜同铺子上的后生愣了，张口结舌：“这……”

    季克之也蒙了个结结实实，一时闹不明白事情是如何发展到这一步的，只管眨巴着眼睛去看那几位妇人，又瞧瞧季樱：“妹妹？”

    就见季樱被那几个妇人妥妥帖帖护在身后，上一刻还满面委屈，这会子竟踮起脚来，自那几个妇人的肩膀之间探出头，挤挤眼，冲他露出个狡黠笑容。

    紧接着，她脸又是一垮，绕到前边儿，深深行了个礼：“不知如何感谢夫人们，今日若不是您几位……”

    “算什么事？”

    那几位还没骂过瘾呢，回身看她一眼，挥挥手很是爽快：“你这孩子就别谢来谢去的了，受了委屈，也莫要在外头闲走了，趁早回家去！”

