    袁鹏死了，直接被碾压，一击都没有扛住。

    但是雨夜华这一刻却丝毫没有畏惧或者忌惮。

    因为他是雨夜华，是雨师妾一脉的弟子。

    可怕气势瞬间荡漾开来，人影一闪，雨夜华就已经到了洛尘近前。

    这一击撼动天地，拳峰所致，宛如打开了通天之道，而洛尘的皇道龙气直接就被破开了。

    裂天兕一脉本就免疫术法，加上雨夜华又是大妖雨师妾一脉之人，可以说，一击打出，任你术法滔天，他自一拳破之。

    而洛尘面对这一拳，微微向后一退，同时皇道龙气横扫无效之后，抬手间就是一式六道轮回之力打了出去。

    如磨盘一般的轮盘流转，其上闪烁着天地间的大道符文，有道音在震颤，像是牵动了三界六道之力，虚空被彻地挤压了过去。

    “可惜了。”

    雨夜华似在惋惜，依旧一拳打出，而且其上金灿灿的，十分可怕！“金身？”

    “他居然修炼成了金身？”

    这一刻，无数人发出惊呼。

    本就免疫术法，如果再修炼成了金身，这何其可怕？

    那等于是今天任何一丝一毫的术法都没用了。

    “洛无极，我早就留意过你了。”

    “知道你深不可测，后手颇多。”

    “但你不知道的东西太多了，这天地间能够克制你手段的东西也太多了。”

    雨夜华冷笑间，抬手一拍，就将六道轮回之力打飞了出去。

    非是六道轮回之力太差了，而是太古种族免疫术法，更有金身，几乎无伤！被挤压的虚空瞬间反弹了回去，雨夜华一步步向前走去，如入无人之境，所向披靡！“原来如此。”

    洛尘轻言道。

    金刚琉璃体怕是就是须弥山那边模仿金身所创的。

    雨夜华的一拳悍然打出，逼退洛尘，而后一步紧跟其上，又是一拳。

    朴实无华的一拳，却已经撼动了莫说瑶池，就是整个中都这一刻都被撼动了。

    “是否似曾相识？”

    “传闻你与人对战，通常都是一拳破之！”

    “这种感觉如何？”

    雨夜华每一击似乎都在撼动天地。

    而且无视洛尘的任何术法。

    几乎是一上来就有种压着洛尘打的感觉。

    而一旁的庆老三等人也露出了冷笑。

    交手不到一分钟，洛尘似乎已经被压着打了。

    因为雨夜华力破苍穹，战力无双，宛如古老神话之中走出的一尊太古蛮兽！横击苍穹，拳震四方，气撼星辰！每一击都有一力降十会之感。

    再次一拳击出，如茫茫的一片星河撞击而来，又如一颗星辰炸开一般，山呼海啸，崩碎天宇。

    天宇在簌簌抖动，裂开了一片又一片，天空云朵都塌陷，堕落了。

    这是异象，因为塌陷堕落的不是云朵，而是承载云朵的天空。

    雨夜华浑身金光闪闪，无尽的气息横扫四方，张开五指，虚空便被洞穿，而后猛地怒喝一声。

    这一刻，所有人都震惊了。

    因为雨夜华竟然撕裂下了天宇的一角，抡起那一角，朝着洛尘就砸了过去。

    皇道龙气，轮回之力，各种术法尽出，但是都没有任何用处，全都无伤免疫！这种大战太过可怕了，简直是在毁灭世间一般。

    “还生死不论？”

    “现在是否有搬起石头砸自己的脚的感觉？”

    雨夜华冷笑道。

    “我可与阴魂四层一战，面对阴魂三层的你，若是常人绝对会震惊，因为这突破速度太快了。”

    “但是，在我这里，你如之前的超脱六层也好，还是现在的阴魂三层也好都一样！”

    “在我眼中，你不过是个死人罢了。”

    雨夜华华光四射，这一刻已经化作了一个人形凶兽了。

    反倒是伏太帝越看眉头越是皱的紧。

    “洛贤侄，你这就是自找的了。”

    “若是你没有说出生死不论这句话，这个时候你也可以认输。”

    庆老三讥讽道。

    “提醒你一句，别近身，因为雨夜华自幼只练近身之战，从不学术法，对近身之战，无人能够出其左右！”

    雨夜华没有学什么术法，毕竟他能够免疫术法，修有金身，术法对他来说没有任何用处。

    但是一直修炼近身之战，其可怕程度足以说明一切了。

    “术法无用，今日一战，人族天才陨落，实在可惜了。”

    庆老三再次冷笑道。

    “是有些可惜了。”

    洛尘再次后退一步。

    “你们是傻的吗？”

    龙宇凡都坐不住了。

    “打了半天，没伤到洛先生一根寒毛，到现在都还没看清楚谁占优势？”

    “脑子进水了，还在那里说风凉话？”

    龙宇凡的一番话，顿时让所有人猛地醒悟过来了。

    他们刚刚都将注意力放在了战斗和雨夜华的身上，的确忽略了一个事实。

    那就是打了半天，人家洛无极也是无伤的啊！“这不对！”

    “这洛无极？”

    换句话说，一开始，雨夜华就没有占任何优势。

    “哼，纵然如此，你洛无极又能够躲多久？”

    “又能够撑多久？”

    雨夜华虽然也醒悟了过来，但依旧毫不在意。

    不过内心还是出现了一丝疑云。

    “术法无效，你洛无极不过是困兽犹斗罢了。”

    “谁告诉你我洛无极只是修法者了？”

    洛尘忽然出手了。

    整个人化作了一道流光，忽然闪电而去。

    握掌成拳，同样一拳硬撼了过去。

    “来得好！”

    “洛无极，论近身格斗，你区区人族也敢与我硬碰硬，以蛮力而战？”

    雨夜华举拳相迎。

    “洛先生，不可，与妖兽近身格斗，人族不占任何优势！”

    一拳硬撼，雨夜华同样一拳硬撼。

    但是这一刻，在雨夜华不可思议的神色之中，这一拳打出，雨夜华拳头虎口裂开了。

    鲜血洒落！雨夜华刚刚吃痛，但是下一脚就踢在了雨夜华的腹部。

    雨夜华忍不住要倒飞出去，因为这一击太重了。

    但是洛尘却一把扣住了雨夜华的手臂，往回一拉，同时一只脚踩在雨夜华的膝盖上，借力跃起的瞬间，直接一个膝顶撞击在了雨夜华的脸上。

    雨夜华的脸上血雾喷洒而出。

    除去术法，论近身格斗，按理说妖兽占绝对的优势才对。

    这是所有人的常识。

    但洛尘这一刻，却打破了这个常识！“谁说近身格斗，妖兽一族占优势？”

    洛尘一脚再次落下，踹在了雨夜华的腹部，踢断了雨夜华肋骨。

    “你我天生为人，他们后天修炼，化作人形！”

    洛尘一指点出，痛击雨夜华的咽喉。

    “以人形姿态战斗，区区一个后天化作人形的东西，也妄想以人形姿态赢生而为人的人族？”

    洛尘一拳再次一拳打在了雨夜华的胸腔上。

    “别忘记了，人形姿态近身格斗，是我人族的东西！”

    “你居然妄想以人族的东西来击败我人族？”

    “岂不是笑话？”

    “若是以术法对轰，或许你还占优势！”

    “但选择近身格斗，在人族面前，这就是在找死！”

    

