    与第五鸿也没有打招呼，直接消失在两个人的视线中。

    炎墨没有发现湘筱筱的具体所在，不过却感觉到了气息所在的入口，李哲到的时候，也忍不住皱眉。

    一座山体，仿佛因为岁月的缘故，裂开了，足有一人侧身的缝隙，不过早已经被草木藤条覆盖。

    阴煞之气，显然是自这里面冒出来的，周围的植物，即使是春天，也有一些黑黝黝的感觉。

    “大手笔啊！”李哲顺着山体侧身而入，很快就感觉脚下一空，这里，居然是一个墓穴的上方。

    入眼就是一口朱红色的大棺材，不过棺材已经被推开了，里面是一具白骨，看体型，应该是一个女子。

    “被盗墓贼光顾过？”李哲跳了下来，却没有看到盗墓贼的踪迹，反倒是在这具白骨的头顶，发现有两个小巧的人形留下的痕迹。

    “主人，这里面的邪祟自己出来了。”

    炎墨进来以后倒是不担心了，因为这里的邪祟根本不足为惧，他只是好奇在墓穴正墓中，到底是何方神圣把墓穴以阴煞尸阵的方式来布置的。

    要知道，这可与他不同，他只是想把自己化为金尸，寻找一线生机，可是这尸阵，却是想把死人给复活的。

    “脚印，走！”李哲看到了脚印，一看就是两个人的，应该是湘筱筱的，两个人看样子都是自己跳下来的。

    这里积灰不少，脚印清晰，出了这个墓穴以后，李哲看到了一个对讲机，同时也注意到，地上，乃至墙壁之上，有一些古怪的痕迹，就如同小孩的手脚痕。

    可是这里怎么可能有这种东西？李哲心里感觉不妙，立刻顺着脚印前行。

    “筱筱！”李哲艺高人胆大，直接大喝一声，整个墓穴都出现了一道道的回音，李哲第一个感觉就是，墓穴真大！

    一个巨大的墓室中，湘筱筱与身旁的中年警察死死地顶住墓门，两个人脸色都有点苍白。

    他们后悔，本来要汇报的，可是不知道为什么突然就自己跳下来了，现在却在这里面遇到了鬼东西，让两个无神论者差点吓死。

    “筱筱，对讲机没有信号。”中年警察叫老白，也是湘筱筱的搭档。

    “手机信号也没有，只有我们之前下来的墓穴有点信号，可，啊！”湘筱筱突然看到墓穴缝隙，一个黑色的诡异小手伸了进来，顿时尖叫起来。

    小手仿佛是小孩的手一般，但是太干瘦了，没有一点血液与水分的感觉，湘筱筱与老白却知道这是什么，就是这种东西让他们两个人紧张了几个小时。

    “别怕！”老白一手拿着枪，肩膀顶着石门道：“它们好像进不来。”

    “这是，这是什么鬼东西？”湘筱筱脸色煞白，她素来大胆泼辣，但是看到这种诡异的东西以后，她再大的胆子也没有用了。

    “姐姐陪我们玩，出来陪我们玩。”外面，传来一个小女孩的声音，只不过声音僵硬诡异，让人听了头皮发麻。

    “玩啊，一起捉迷藏！”男孩的声音响起，随即又伸进来一只手，墓门发出嘭嘭嘭的撞击声。

    湘筱筱已经快崩溃了，他们掉下来以后，就看到棺材里爬出来两个全身黑色的婴孩，看起来仿佛就是十个月的婴儿一般，子弹都打不死。

    “不要紧张筱筱，我们的人很快就会找到我们的。”老白毕竟年纪大，心里承受能力强，看湘筱筱要崩溃，忍不住安慰一声。

    突然，墓穴中的朱红色棺材发出咔咔的诡异声音，还在安慰湘筱筱的老白脸色剧变，手臂都忍不住颤抖了。

    而湘筱筱，也呆呆的看着墓室中，仿佛数百年上千年没有人碰过的棺材，此刻发出了咔咔的响声。

    仿佛，有东西在里面想要出来。

    棺材盖子慢慢的被移开，一个干瘪的手掌慢慢的伸了出来，通体黑灰色，手腕上，还有一个纤细的金手镯。

    棺材中，慢慢爬出来的，是一个穿着破烂朱红色衣裙的干尸，看样子，像极了很久以前的古代新娘打扮。

    身上绫罗绸缎，各种金银玉器饰品，不过随着时间的推移，都已经腐烂变色。

    出来以后，仿佛在整理自己的头发，不过随着绺头发的动作，枯草般的发丝不断脱落。

    老白与湘筱筱大气都不敢透，两个人被吓得一点声音都发不出来，墓穴外，还有两个鬼婴不断撞着墓门想要进来。

    一阵阵的骨骼声响，女鬼自棺材中彻底爬了出来，以诡异的姿势趴在棺材盖上，脑袋不断的转着，仿佛一只蜘蛛一般。

    黑洞的眼睛没有了，只有两个干枯的黑血洞，嘴巴咔咔的睁开，没有舌头，只发出一声声的哀嚎一般。

    “筱筱！”一声大喝突然自墓穴中响起，已经崩溃的湘筱筱顿时清醒过来，门外，砸门的声音消失了。

    中年警察紧张的一头冷汗，看向湘筱筱，他知道有人下来了，只是，这种东西是人能够制服的么？

    墓门，是他们废了很大力气才推上的，现在，他们有推开的机会么？

    爬出来的女鬼很诡异，鼻子，耳朵，眼睛，舌头都没有了，生前也不知道收了多少罪，全身都插满了细长的金针。

    李哲喊了一声以后，立刻发现有东西冲来了，定眼一看也是头皮发麻道：“炎墨，这是什么？”

    两个爬行而来的婴孩，全身黑黝黝的，有点畸形，贴着头顶的墓壁爬来的，速度极快。

    “主人，这是最低级的怨婴，鬼婴，阴年阴月阴日阴时出生的龙凤胎，长大一些的时候灌入水银，以秘法让它们痛苦的死去，在阴气重的地方十年八年的，就会复活，化为鬼婴，不过对付一般人还行，遇到阳气种的，它们都不敢靠近。”

    炎墨看了一眼，毫不在意。

    李哲却听得头皮发麻，这炼制者真的是丧心病狂，怪不得那些炼尸，赶尸，驱鬼的宗门备受唾弃。

    也如炎墨所说，两个鬼婴察觉到李哲与炎墨以后就停下来了。

    “它们胆子很小，智慧很低，弱小的灵魂一直被束缚在尸身之中，杀掉，可以让它们入轮回，不然，它们一直都会以这样的形态活着。”

    炎墨头上的飞剑微微的颤抖，只要李哲一句话，这两个小鬼婴一瞬间便会化为飞灰。

    “澎！”一声枪响，正在犹豫如何处理的李哲一喜道：“不用理会，直接去找人！”

    全身八荒牛魔功气息爆发，两个弱小的鬼婴尖叫一声，快速的逃走了。

    李哲头也不回的冲向枪声响起的地方，阴气翻腾，这是厉鬼？

    “大胆邪祟，胆敢伤人让你魂飞魄散！”李哲蕴含灵力的一声怒喝响起，他不知道发生了什么，但是却知道湘筱筱危在旦夕。

    密室之中，扑上来的女鬼突然停下，四处张望，不断的后退。

    湘筱筱双手颤抖的举着枪，而老白已经晕死过去，刚刚女鬼的无声尖叫，老白首当其冲直接晕死了。

    李哲来了，灵识一扫，顿时一喜道：“筱筱，后退！”

    湘筱筱一听是李哲声音，顿时激动的眼圈一红，立刻跑过去拉着老白后退。

    石门被轻松的推开了，李哲进来以后，看到湘筱筱无恙，忍不住出了口气道：“你这好端端的怎么学我盗墓啊？哈哈！”

    他开个微笑，可是湘筱筱早已经到了承受的极限，哇的一声哭了，扑上来就哭个不停。

    李哲拍了拍她肩膀道：“别怕别怕，只是一点小把戏而已，不是真的。”

    轻轻的拍了几下，灵气注入湘筱筱的身体，早已经精神疲惫的湘筱筱顿时清醒过来，却仍然在哭。

    剧本不对啊？不是应该心神疲惫，自己安抚一下就睡着么？李哲无奈，只能靠着湘筱筱继续哭。

    “主人，这墓中，恐怕孕育鬼将！这是怨鬼棺，生前冤死惨死，怨念极深，不过没有什么威胁，但这里不简单。”

    炎墨看着不断在棺材上来回爬动的女鬼，提醒了一下李哲。

    “鬼将？什么实力？这里有什么不对的地方么？怨鬼棺？”李哲看这女鬼，爬行的姿势实在是有点让他头皮发麻，这些邪异的东西，真的是不修行不知道这种东西的存在。

    炎墨点头道：“主人，我们所在的位置，为阴煞尸阵，是以各种尸鬼为阵眼，若是我猜的不错，我们下来的地方，应该是鬼婴棺，这里，则是怨鬼棺，其次还有凶卒棺，恶灵棺，这些都不足为惧，最主要的是四方尸棺所孕育的，应该是鬼将级别的。”

    阴煞尸阵炎墨自然研究，当初他为了复活自己，可是学习了很多邪魔外道，阴煞尸阵代价不大，成功的几率也小的可怜，他根本看不上。

    “鬼婴棺，怨鬼棺，凶卒棺，恶灵棺，听起来挺哄人的，不过看起来，实在是很一般啊。”

    不管是外面的鬼婴，还是这里的怨鬼，都不值一提，随手可灭的，至于后面两个，他也根本不放在眼里，天师府的雷法，可是克制邪祟极为有效的。

    “杀！！！”

    一声厉啸响起，一股凶煞之气顿时被厉啸引发。

    凶卒感觉到有人入侵，杀出来了！

