    一看见她的那一刻，周夕眠的眼睛瞬间都亮了起来。

    他们确实没有法器没错，但是，画仙灵有啊！

    画仙灵的空间里，有着众多不同类型的法器，那些法器加起来恐怕要比他们能够想象到的都还要多的多。

    只是，若他们选择要从她那里拿到法器的话，那现在摆在他们面前的问题就变成要先让画仙灵醒来了。毕竟，只有她醒来了，她的空间才能被打开，然后他们才能拿到合适的法器。

    可是，画仙灵什么时候才会醒呢？他们又有什么办法能够将她唤醒呢？

    想到这里，原本已经兴奋起来满是迫不及待的周夕眠瞬间就又蔫了。

    他的视线落在那边躺在床上，看起来依旧没有要醒的意思的画仙灵，无力感很快便涌上心头，让他深深叹了口气。

    画仙灵醒不过来，就没人能打开她的空间，从里面取出法器来。

    所以，他们看来还是需要另想办法的。

    虽然很沮丧，但周夕眠还是很快就又打起了精神来，他收回落在画仙灵身上的视线，调整了情绪，重新扭头朝他看去：“前辈，那我们现在应该怎么办？”

    周夕眠没有讲他方才的那个想法说出来，但看他那样子，离醉也能猜到，他想到了什么。

    “我也不是没有想过她空间里的法器，但她完全没有要醒来的意思，我们不能光是等着她醒来，得做好别的准备才行。”他回答了周夕眠的问题，又将他此时的想法说给他听，“这件事怕是一时半会儿也想不到更好的办法，只能到处找找看，看能不能找到一件合适的法器来用。”

    看见周夕眠紧皱着眉头，满是烦愁，离醉就又跟他说道：“你不用这般担心这件事，只管好好休息，然后明天跟着我们去见见云郎的本体就行了。”

    就算他一直这么愁下去，也愁不出个什么结果来。所以，他最好还是别想那么多，保持好心情，好好休息，以最好的状态来面对就行了。

    周夕眠知道他是什么想法，但他不能完全做到不为这件事而担忧。他没有直接答应离醉，而是依旧保持着那个情绪，盯着他将眉头皱的越来越紧了。

    看着他越来越愁，一点儿都没有要听他话的意思，离醉就跟着皱起了眉头：“你这般盯着我做什么？”

    他盯着他眼睛都不带眨一下的，看起来多少有点儿让他觉得慎得慌。

    周夕眠很快就回答了他的问题：“我很难受，我觉得很烦，虽然很想什么都不想，但我控制不住自己，只能这样盯着你，希望看着你，想到你这么厉害，一定能找到解决的办法，然后能够静下心来。”

    离醉闻言将眉头皱的更紧了，他又问他：“那你看着我静下心来了吗？”

    周夕眠摇了摇头：“没有。”

    依旧被盯着看的离醉：“……”

    他不是很能理解周夕眠的逻辑，就不知道此时此刻应该说些什么了。

    周夕眠不见他再开口，就也不说什么，只是盯着他。

    又被他盯着看了好久，离醉再也忍不下去，“噌——”地一下站起身来，低下头来，居高临下地看着他：“阿七应该吃的差不多了，我下去和她商量商量，然后去找个合适的法器回来，你就早些休息吧，别再乱想了。”

    再次盯着看一会儿，他鸡皮疙瘩都起来了。

    真是受不了！

    看着周夕眠点了点头，不等他开口再说些什么，他就直接转身，快步朝门口走去。

    见状，周夕眠就将想要说的话咽回了肚子里去，他看的出来他待不下去了，就没有阻拦，反正他要说的也不过是几句不疼不痒的嘱咐罢了，说不说都一样。

    看着离醉快步走到门口，打开门走出去，又头也不回地关上门，周夕眠许久都没有收回视线。

    他看着此时已经紧闭的房门，脑海中是方才离醉同他说起的那些事情和劝慰的话。他让他不要想那么多，好好休息，只有休息好了，感觉才会更准。

    周夕眠回头瞥了眼依旧紧闭着双眼躺在那里的画仙灵，又想到离醉跟他说要和桃七一起去找找合适的法器，他就想着自己也不能出岔子，务必的话休息好才是。

    于是，他没有继续待在画仙灵的房间里。他走到床边给画仙灵盖好被子，然后转身走出了她的房间，回了他自己的房间去。

    他要好好休息，必须得好好休息。

    一回到房间，匆匆洗漱了一下，周夕眠就躺在了床上。在床上躺好，他随之闭上眼睛，等待着困意和梦境一同袭来，吞噬掉他的意识。

    他等了好久，在这期间强迫着自己不再想那些让他烦愁的事情，而是多想一些美好开心的事情。想着想着，他的意识就渐渐开始变得模糊了。

    很快，困意便袭来，他的思绪飘飘荡荡进入了梦境中去。

    他睡着之后，眉心亮起蓝色的淡淡光点，那光点一闪一闪的，看起来就像是在跟什么东西打信号一样。

    与此同时，那个将军的墓里，云郎觉得他的修为流失消散在一瞬间突然就加快了速度。

    这感觉并非错觉，是他真真切切感觉到的。

    随着修为的消散，他分离出来的这道分身，也正在加快消散的速度。

    云郎再次慌张了起来，但因为他们商量好了是明天，他就只能将这些慌乱压下，不安地等待着明天的到来。

    时间尚早，他回来的时候不过才刚刚天黑，如今也只是天黑没多久，距离明天还有好长一段时间。

    等待是最为漫长又难熬的，云郎尝试着找些事情来消磨时间，但不管他找到了什么，最后都发现根本无法让时间快速流逝。

    没办法，他就只能继续熬着，等待着明天。

    从楼上下去的时候，刚刚走到一楼楼梯口，离醉就看到了那个不应该出现在这里的人。

    他没有丝毫犹豫，快步走下去又来到桃七所在的那个桌前，看着唐青礼拼命朝桃七靠近的样子，他将手上骨头捏的“咔吧咔吧——”作响。

    盯着唐青礼看去的眼神满是冷漠，若是，他要敢再继续往前靠近一些的话，那就不能怪他不客气了。

    他过来的时候，这边两个人都感觉到了。

    桃七是最先扭头朝他看来的，而唐青礼紧随其后。

    他们两个都将视线落在了他脸上，只一眼，唐青礼就从他的眼神中感觉到了他此时的想法。

    他往后退了些，远离桃七之后，将视线从他脸上移开，看向了别的地方。

    唐青礼可不是什么傻子，明眼人都看的出来离醉打挥之欲出的拳头。若是他继续保持着那个样子的话，怕是那拳头很快就会落在他的脸上了。

    他收回视线后，离醉也将视线从他身上移开，朝盯着他的桃七看去。

    见她此时的表情有些呆滞，他就问她：“怎么了？发生什么事情了？”

    他以为是他不在的时候，唐青礼又同她说了什么或是做了什么，扰乱了她的情绪，让她变成了现在这副模样。

    但，当桃七回答他的时候，和他说的却是：“刚刚林月朗传来消息了，他说小灵儿的神识正在一点儿点儿觉醒。应该用不了多长时间，就能完全清醒，再慢慢生出意识来，最后恢复成原本的模样。”

    这是一个好消息，对于桃七来说，就好像是亲人离去又归来一般，让她高兴成了现在这副模样。

    了解到她会这般并不是因为唐青礼的缘故，离醉就慢慢松开了紧握的拳头，不再关注唐青礼，专心将注意力落在桃七身上。

    “这是好事，说不定等我们回去的时候，你就能再见到小灵儿了。”离醉抬手落在她的脑袋上，摸了摸她的头，让她生出此时该有的心情，而不是像现在这样，依旧满脸呆滞，就好像遇见了什么让她崩溃的事情一样。

    桃七像只小动物一样，将脑袋往他手里蹭了蹭，她闭上眼睛，拉下他的手贴在自己的脸上：“离醉，我特别开心，这是一件天大的好事，但是，我却还是有些担心，担心会出现什么意外，那样小灵儿就再也不能恢复了，我就再也见不到她了。”

    造成她这样的原因，除了太过于高兴之外，就是数不清的担忧。

    这两种极端的情绪对峙着，谁都容不下谁，就让她做不出什么表情和反应了。

    离醉就坐在她旁边，闻言便直接将她揽进了怀里，根本不在乎其他人的目光。

    “阿七，关心则乱，你不要想那么多，小灵儿一定不会有什么事情的。”他柔声安抚她的情绪，想了想从她口中得知的林月朗和她说的话，就又和她说道，“这一切都很顺利，根本没有遇到什么麻烦，往后也不会生出什么变故的，要不然林月朗就不会那么平淡地和你说出那些话，他应该会像你开口，让你帮忙的。”

    既然林月朗并没有寻求她的帮助，甚至对此只字不提，那就像他说的那样，一切都是顺利的，小灵儿不会有什么事情的。

    一定不会。

