    曼哈顿博士，原名“乔纳森-奥斯特曼”，出生于一个钟表世家。

    二战时期，他的母亲丧命于德国人的枪口之下，父亲带着年幼的乔纳森来到纽约讨生活。

    这是一切的开始。

    那时候的乔纳森痴迷于精确转动的指针，咔哒咬合的齿轮。

    握住钟表，就如同握住时间一样。

    难以理解的抽象概念，变得清晰起来。

    如果不出意外，乔纳森会像他父亲一样，继承家业，成为一个优秀的钟表工匠。

    可是美国往霓虹扔了一颗原子弹，这不仅终结了战争，还改变了乔纳森父亲的想法。

    他意识到原子科学才是世界所需要的力量，钟表工匠改变不了任何事情。

    于是，乔纳森理所应当的成为了一名物理学家。

    时间快进到三十岁的时候，闷头做研究的他，人生第一次恋爱了。

    在同事的介绍下，乔纳森认识了一个叫珍妮的漂亮女孩。

    两人迅速地确定关系，发展成为恋人。

    命运的轨迹，如同上了发条的时钟般精确转动。

    它的到来，不会早一秒，也不会晚一秒。

    一个月以后，如往常一样的平凡一天。

    乔纳森很凑巧的，把手表落在本征力场发生器的房间。

    因为错误估计了时间，大门自动关上，把他反锁在里面。

    二十四秒钟过去。

    一个人类死去。

    一个神诞生。

    这就是曼哈顿博士的起源故事。

    他是一个量子生命，也是一个强到无法理解的存在。

    《末日钟声》的漫画里，正义联盟集结了地球上几乎所有的超级英雄，前往火星阻止曼哈顿博士的计划，却被其轻松打败。

    “你在想什么？”

    曼哈顿博士那疏离、冷漠的声音，打断了卢克的思绪。

    后者环顾了一下周围的环境，红褐色的沙漠，稀薄而寒冷的大气，其中成份以二氧化碳为主……

    如果没有猜错，这里应该是火星。

    “我在思考该如何才能避免自己被你杀死，博士。”

    卢克眼眸闪了闪，他并不惊讶于当下的处境。

    闪点的后续，新52宇宙的到来，还有未来可能会发生的大事件……

    各种各样的“剧本”，足够让卢克做好准备，冷静迎接任何意外。

    比如，现在。

    “我不是一个刽子手。”

    曼哈顿博士否定掉卢克的说法，他没有杀掉这个外来者的打算。

    “但你不介意充当一个清理工，抹除一些‘不必要’的角色，对吧，博士？”

    卢克嘴角勾起，带有讽刺意味说道。

    然而，对于如此明显的挑衅。

    曼哈顿博士无动于衷，没有恼怒。

    他的思维更接近冰冷、理智，只看重数据的超级计算机，人类的感情正在逐渐泯灭，尤其是离开守望者宇宙，来到新的地方后。

    曼哈顿博士一切行动的意义和目的，都是为了“观测”。

    例如，宇宙的变数，时空的分支，才是优先级最高的事情。

    只不过，这并不意味他是个好说话、好脾气的人。

    任何干扰到“观测”这一行为的捣乱者，都会被曼哈顿博士无情抹除。

    比如，发现时间线变动的逆闪电，新神密特隆——就是坐在莫比乌斯之椅上的那个家伙，三号地球的夜枭等等。

    他们都在最接近真相的那一刻，被曼哈顿博士动手抹除。

    因此，跟这个量子生命进行交流，必须要保持一个恰到好处的距离。

    “你想要激怒我？”

    曼哈顿博士似乎洞穿了卢克的想法。

    “并不，只是有些好奇一个神的内心情感。”

    卢克摇头，眼眸继续闪动，轻声问道：“博士，你接下来打算怎么处理我？”

    “说实话，我对于这个即将到来的全新多元宇宙，难道不是一种更为有趣的变化吗？”

    “据我所知，你不讨厌变化，只是不喜欢被干扰而已。”

    曼哈顿博士陷入短暂地沉默，像是在思考。

    他的双眼，无法看清卢克的过去与未来。

    好像有一层迷雾笼罩在对方的表面，把所有事物变得更为模糊。

    那是更高维度的力量，一种来自于起源墙外的力量。

    面对一个难以看透的外来者，曼哈顿博士也有些迟疑，该如何做呢？

    抹除？

    放逐？

    接受？

    这像是一道选择题，许许多多的选项呈现在曼哈顿博士的眼前。

    然而，就在一秒钟不到的时间，他完成了庞大而复杂的计算、推演。

    “你对这个多元宇宙会造成极大破坏的可能性，占据百分之三十五。”

    曼哈顿博士面无表情，冰冷地说出结论。

    “遵从游戏规则，让多元宇宙按照原有轨迹发展的可能性，不足百分之二十。”

    “这证明你是一个敢于冒险，且不喜欢听从别人指示，内心极度自我，且自信的人。”

    “考虑到以上的种种因素，我觉得你是一个很不稳定的因素。”

    卢克挑了挑眉，听上去曼哈顿博士并不打算让他继续待在这个片场。

    “所以？”

    卢克故作平静地问道。

    如果曼哈顿博士打算对他痛下杀手，那么自己只能呼叫墙外的存在，把自己拉回去了。

    给漫威宇宙的五大创世神明，亦或者更高层次的存在做事，人身安全还是有保障的。

    卢克不喜欢冒险，更不喜欢送死。

    曼哈顿博士再如何强大，放到全能宇宙之下的多元概念面前，照样会受到极大地限制。

    否则，他早就应该用一个念头抹除掉，起源墙破碎之后，所出现的创世女神帕佩图阿。

    然后，再消灭掉混乱癫狂、没有原则的狂笑之蝠。

    而不是被超人的嘴炮感动，选择自我瓦解。

    “我想到一个很合适你的地方，外来者。”

    曼哈顿博士如此说道。

    卢克眼中升起一抹警惕，注意力提到最高。

    这个不穿衣服，有暴露癖倾向的裸男，该不会是想把自己关进“牢笼”吧？

    他可没有忘记，曼哈顿博士偷走了新52宇宙的十年时间。

    对方完全有能力，将其单独截取出来，形成一个时间和空间上的“巨大牢笼”。

    类似古一使用时间宝石一样，截取一段时间流，然后随心所欲地反复循环和快进、后退。

    用一个独立的世界困住自己，这也像曼哈顿博士会做出来的事情。

    “我有拒绝的权力，博士。”

    卢克面带微笑，第十金属的本源能量与超人之躯紧密结合，他不相信曼哈顿博士能在瞬间抹除自己。

    “我没有恶意，卡维尔先生。”

    这是曼哈顿博士第一次叫卢克的名字，他的语气依旧是万年不变的冷漠。

    “这是一份‘礼物’，你也可以当成万圣节的一颗恶作剧糖果。”

    曼哈顿博士摊开手掌，一枚黄色的圆形徽章出现。

    两个黑点，一道简单的圆弧，构成一个笑脸，与平常快餐店的赠品没什么区别。

    唯一显得有些特殊的，大概是那几滴溅开的血滴。

    “礼物？”

    卢克伸手接过那枚漂浮在空中的笑脸徽章，如果他没有认错，这是“笑匠”的标志。

    守望者宇宙里，一个关键的人物。

    甚至可以说，故事就是从他开始。

    “对，这份礼物是……度假的机票。”

    曼哈顿博士的语气发生了一些变化，蓝色电光似的力场，瞬间笼罩卢克。

    而就在这一瞬间，超人之躯下意识地绷紧，迸发出强悍的力量。

    第十金属的宇宙本源之力，对抗着曼哈顿博士所施加的攻击。

    可卢克并没有感觉生命受到威胁，蓝色电光似的庞大力场，只是包裹住他周身的空间。

    轰！

    强光闪过，火星上只剩下曼哈顿博士一人。

    “等我升级到多元概念，一定要好好地回报这个蓝人。”

    这是卢克消失之前，脑袋里闪现的想法。

    他被传送出了正在形成的新52宇宙，去到另外一个陌生的地方。

    “阿德里安，你会怎么做呢？”

    良久后，曼哈顿博士闭上眼睛，继续盘坐在火星之上。

    在他身后，那座精确、完美的庞大建筑，如同时钟一般稳定地运转。

