    方喻同一直憋屈地捧着碗在外面，一碗粥喝得极慢！

    完全和昨天狼吞虎咽的那架势不同，而是细细磋磨着。

    阿桂失笑，头发乱糟糟的他看起来像只可怜兮兮的小兽，又可爱又好欺负。

    她又想揉他了。

    不过他是个有脾气的，她也不敢接二连三地刺激他。

    只好遗憾地把“想揉他”这个冲动先压下来。

    阿桂喝完粥，收拾好，便打算去二叔二婶家一趟。

    路过方喻同身边，他不肯看她，她也就没有叫上他。

    她走时小花还病着，就住在家里，也不知道传不传人。

    方喻同还是不去为好。

    ……

    二叔二婶家离得挺远，不然她昨日趁天还没黑就去了。

    这里她待了六年，再熟悉不过。

    如今再来，却都翻得乱糟糟的，能看出二叔二婶逃难时的匆忙。

    明明才离开三四日，阿桂站在院子里望着这一切，却感觉日子好像已经过了很久……

    她不敢多耽误，很快便在家里扫寻了一圈。

    二婶是个顶厉害的角色，果然没留下一丁点有用的东西，一个铜板和一粒米都没剩，全都被他们带走了。

    阿桂一直心心念念的玉佩自然也没找到。

    只寻回了她用惯了的那把小镰刀，只是刀刃上缺了一个大口子，可能也因为这样，二婶才嫌弃地没有带走这镰刀。

    阿桂心疼地摸了摸那个缺口，她记得她走时，这把刀还是好好的。

    也不知道二叔二婶怎么弄坏的。

    除了这把小镰刀，阿桂又找了一会儿，再也找不到什么能带走的东西。

    她心情沉重地回了陈爷爷家。

    门口，方喻同正蹲着，好像是在伸长脖子等她。

    看到她的身影之后，又扭开头，假装在欣赏风景。

    阿桂没心情搭理他，和他擦肩而过。

    袖口却忽然被他拉住，“喂，我还以为你扔下我走了。”

    阿桂侧过头，琥珀色的眸子对上他漆黑的瞳眸，“你叫我什么？”

    “……阿、阿姐。”方喻同闷声唤道。

    他才不是认怂，只是看她似乎不太开心，哄哄她而已。

    阿桂另一只手摸了摸他脑袋，“乖。”

    方喻同：……算了，他忍，不和她一般计较。

    阿桂理了理被他捏得皱巴巴的袖口，“我们也要赶路了，虽然南马村的大队伍应当走得不快，但不好多耽搁。”

    方喻同点点头，两人一起走进院子里，正好遇到陈爷爷拄着拐杖，拿着一个小包袱，“阿桂，小同，知道你们要走了，我给你们准备了一些干粮，留着路上吃！”

    阿桂接过来，是红薯、土豆、芋头，沉甸甸的一小包。

    陈爷爷笑着说道：“那几个不孝子不知道我还藏了这些在地窖深处！不然只怕也要被他们带走哩！”

    “陈爷爷，这些我们不要，你留着自个儿吃吧，你米缸里也没剩多少米了，会挨饿的。”阿桂没有告诉陈爷爷，她和方喻同商量之后，把剩下的那些正丰村村民们送她的糙米，都留在了他的米缸里。

    虽然不多，但也是她们的心意。

    陈爷爷摆摆手，笑道：“我本就吃不了多少，饿几顿，洪水一冲，这辈子也就这么活够了。你们不同，都是小孩，又在长身体，还要赶路奔波，粮食你们吃，才不算浪费！”

    他在笑，可阿桂和方喻同都有点儿想哭。

    两人对视一眼，不用说话，却默契地知道了对方的想法。

    阿桂深吸一口气，笃定地看着陈爷爷，“陈爷爷，你和我们一道走吧！”

    陈爷爷想也不想，立刻摇头，“这怎么行？我会拖累你们的。”

    “陈爷爷才不是拖累。”方喻同漆黑的眸子也透着坚定，有板有眼地说道，“陈爷爷，我们年纪都小，加起来也没您大，都没出过远门，更别提独自赶路。都说家有一老如有一宝，你和我们一道，肯定能让我们避开许多危险。”

    陈爷爷听得一愣一愣的，打趣地看向阿桂，“你这阿弟倒是能说会道，也不知你在哪儿捡的。”

    阿桂笑道：“他爹很厉害的，听说二十来岁就中了秀才，他自然差不到哪里去。”

    陈爷爷惊讶地看着方喻同，“虎父无犬子，小子你以后前途不可限量啊。”

    听到他们都这样夸自个儿爹，方喻同情不自禁地挺直了小腰杆，弯起唇角，压都压不下去。

    ……

    陈爷爷几番推却，最后还是决定和他们一同上路。

    一则是拗不过阿桂和方喻同。

    二则也如方喻同所说，让他们两个小娃娃独自赶路，他实在不放心。

    他好歹年轻时候也是出过几回远门的，有他在，至少不会迷路，夜里也知晓如何避开那些豺狼虎豹。

    再则，这世道，最可怕的是人心。

    两个小娃娃能分辨什么是非对错，好人坏人，陈爷爷也担心他们俩半路被人拐走。

    商议过后，陈爷爷便开始收拾家中的东西。

    他让阿桂和方喻同帮着一块收拾，觉着有用的，便都带走。

    天灾人祸，家不成家。

    陈爷爷喟叹一声，也不知他还是否能落叶归根。

    阿桂得了陈爷爷的首肯，在他家翻找了一圈，才发现大多数有用的，都已经被带走了。

    她只收了早上给方喻同缝鞋的针线团，还有昨儿他们盖的那床破旧衾被。

    方喻同背了个破破烂烂的竹筐过来，里头乱七八糟地放了些破烂，阿桂也没瞧太仔细。

    陈爷爷则把他的全部家当都打包起来，装在暗褐色包袱里，背在背上。

    一老两小，就这么冒着濛濛细雨，离开了南马村。

    连着这么多日的雨，路越发泥泞不堪，很不好走。

    陈爷爷本就腿脚不便，拄着拐杖，即便方喻同和阿桂扶着他，步履仍旧踉跄。

    原本阿桂和方喻同再走快些，便能在一两日间追上南马村的大队伍，毕竟他们只提前一天出发，而且大队伍肯定比他们走得慢。

    却因为陈爷爷，不得不放慢步伐。

    一两日过去，阿桂她们倒是路过了不少南马村众人留下的痕迹，比如火堆和脚印。

    明明就在前边，却就是追不上。

    幸好这一带地势平坦，不用翻山路。

    但雨一直下，光是白天夜里寻找能歇歇脚的地儿，就把他们难得够呛。

    正是晌午，阿桂他们在大路旁的一棵树下避雨，啃着地瓜干歇脚。

    今日又下了大半日的雨，这会儿正是雨下得最大的时候，他们便索性停下来填填肚子。

    陈爷爷唉声叹气，愧疚地拄着拐杖看雨，“是我拖累了你们，不然早该赶上你二叔二婶他们了。”

    阿桂小脸认真，浓密长睫沾了雨丝，却仍旧卷翘，“陈爷爷，您别这样说，若不是您教了我们许多，只怕我俩走不到这儿来。”

    之前是懵懵懂懂跟着大队伍走。

    单独赶路，才知道要注意的事儿那么多。

    比如遇到林子时，最好不要从中间穿，不然容易迷路。

    再比如过碎石地时要用树枝先探探每个石块是否稳固。

    方喻同也点头劝道：“陈爷爷，多亏了您，我才知道这雨天赶路还有这么多门道。”

    陈爷爷笑了笑，眼角褶皱丛生。

    正要说话，忽然听到不远处传来了马车哒哒的声音，还有清脆悦耳的铃铛作响。

    三人皆是一愣，齐刷刷看过去。

    就见一辆马车踩得泥水飞溅，从他们来的方向，往南而去。

    看来，也是因为洪水将至而逃难的。

    马车上，正值壮年的车夫正专注地扬鞭赶路，并未看路边他们三人一眼。

    而马车里的帘子，忽然掀开一条小缝，露出一张白皙可爱的脸，是一个和方喻同年龄相仿的女娃娃。

    她好奇地垂眼打量着满身是泥的阿桂三人，仿佛从未见过世间疾苦一般，高高在上。

    马儿健壮高大，马蹄有力迅捷，很快便拉着车驾还有那个女娃娃，消失在他们的视野里。

    他们三人也已吃完，简单收拾好行囊，继续赶路。

    方喻同一脚踩进脏扑扑的黄泥地里，感慨道：“这真是同人不同命啊！”

    阿桂眸光微闪，没接话。

    刚刚那马车，与她在村里见过的那些简陋的驴马牛车都不一样，更像是小时候她住在庄子里，曾见过京中的主子来巡庄时坐的香车宝马。

    挂着香囊，系着铃铛。

    听说里头还熏着比黄金还贵的香料，铺着比水还要软的丝绸，她爹说过，那是大官才能坐的马车。

    阿桂紧紧攥着湿漉漉的袖口，收回思绪，没将此事放在心上。

    毕竟，和她不是一路人，隔着望尘莫及的距离。

    只是，她又想她爹了。

    ……

    阿桂没想到，和那辆马车，很快又再次相遇。

    她们晌午后只走了小半日，便看到那辆马车陷在前方的泥地里，车夫正焦头烂额地推着车轱辘。

    可那片地全是烂泥，车轱辘牢牢陷进去，纵使车夫用力得脸都憋红，也仍旧纹丝不动。

    阿桂三人走过去，看着车夫焦急的模样，忍不住问道：“需要我们帮忙吗？”

    车夫原本还高兴，可看到这一老两小，很快又垂头丧气，“你们估计……也帮不上什么忙吧？”

    方喻同板起脸，“你小看我们？我们力气都很大的！”

    说罢，他狠狠掰断了旁边一根树枝。

    “噗嗤”一声笑从头顶传来。

    方喻同抬起头，看到方才那女娃娃又挑起了帘子，正饶有兴致地看着他们，一双水汪汪的大眼睛，满是好奇和新鲜。

    方喻同掰着下眼睑，朝她做了个鬼脸。

    这都境况了，还在笑，真是不知人间疾苦！

    哼！我吓死你！

    女娃娃没被他吓到，反倒笑得愈发花枝乱颤，朝方喻同问道。

    “你真有意思！你叫什么名字？”

