    剪辑手满脸古怪的听着薇薇安的介绍。

    “他是一个很了不起的圣裁骑士，出生贫寒，但在第三年的考核中一鸣惊人，成为当时两名见习圣裁骑士之一。”

    “之后，他协助勇者一同创造了无数丰功伟业，并一同击杀了魔王。”

    “当魔王临死前的反扑与勇者同归于尽后，是他将魔王被击杀的消息带回了人界。”

    “他的人格完美无瑕，一生从未有过任何污点，而且实力超群。”

    “更恐怖的是，他一直洁身自好，空闲时间全部被用来钻研圣典，因此又被称为最虔诚的圣裁骑士，是所有圣裁骑士的偶像。”

    “他与勇者、现在的罗兰法王都私交甚好，经常可以看到他们打成一片。”

    “不过有趣的是，关于他的记录常常会有矛盾的地方，比如同一时间，他可能会出现不同的区域，并完成不同的事迹。”

    “可惜，他的运气不怎么好，或者说他周围人的运气不怎么好。比如他毕业的那一届，同一个年级总共有四百五十三名学员，最终遭受了不明袭击，结果只有两个人活了下来。”

    剪辑手越听越确定，这货绝对就是陆凡。

    “其实……”

    “别说！”

    当剪辑手想要将路西法的真实身份透露出来时，薇薇安立刻打断了对方。

    “不要把你们的计划告诉我们，邪物的存在会导致你们的计划出现不可预测的变化。所以什么都别说。”

    “你怎么跟迪伦一个样啊！”

    剪辑手还想多问点内容，忽然发现狭窄的房间中，多了一件事物。

    被他们遗落在地面的黑盒子又出现在这里，悬浮在半空中，上面绿色的刻度已经满了一半。

    看到这一幕，剪辑手迅速抽出自己的神器无限之盒，并发动了自己的能力，进度条。

    疯狂的在时间间隙中跳跃，他将自身的时间放慢，去观察这里的每一处细节。

    上次时空跳跃，黑盒子花了两天时间才充能完毕。

    但是现在，只用了一天，那么说明时间可能不是黑盒子充能的关键。

    而当他来到这里之后，黑盒子就充能完毕，这意味着这里存在着让黑盒子充能的物体。

    会是什么呢？

    在十五分钟内将所有的事物看完，他最终找到了目标物品。

    在一堆废弃的杂物中，他猛的将目标物品找到，并将其抽了出来。

    那是一枚硬币。

    一枚刻着天平的硬币，但是体积略小，背面则印着50。

    剪辑手记得上次非凡4+1他们得到的硬币也是这个标记，但正面则印着100。

    一旁的薇薇安疑惑的看着剪辑手上窜下跳，并在剪辑手找到硬币后指着半空中的黑盒子问道：“这个是什么？”

    “我们也不清楚。”

    “哦~”薇薇安恍然大悟，“计划对吧，我什么都不会问的。”

    “你真的跟迪伦不是同一个爹生的么？脑补能力都一个样啊！”

    将这枚硬币放到薇薇安面前，剪辑手问道：“你知道这是什么么？”

    薇薇安疑惑的拿起硬币，观察了一遍后说道：“这个是邪物硬币，一开始我们看到上面的天平还以为是众神的物品，不过后来发现只有在击败邪物后才能获得这种硬币，因此又被称为邪物硬币。不同的硬币有不同的分值，你这个是我前段时间获得后随手扔在这里的。”

    “它又什么特殊用途么？”

    薇薇安摇了摇头。

    “几乎没有。这种硬币无法毁坏，无法利用，并且在一段时间后会自动消失，所以我们也搞不懂它到底有什么用。只知道，越强大的邪物，在击败后得到的邪物硬币的分值越高，所以也可以用来上交并获得一些酬劳。不过，现在有点奇怪。”

    “怎么了？”

    “它好像轻了一些。”

    剪辑手看了看这枚邪物硬币，又看了眼空中悬浮着的黑盒子，感觉这两个东西之间肯定存在着某种联系。

    会是什么呢？

    思考了片刻，剪辑手对薇薇安说道：“可以帮我们搜集邪物硬币么，它对我们很重要。”

    “计划？”

    “嗯……好吧，你这次没说错。”

    “我明白了。”薇薇安露出一个知性的笑容，“能帮上你们的忙，我很荣幸。”

    随后，剪辑手继续跟薇薇安交流，继续搜集情报。

    这些情报被汇聚到玩家群中，让其他玩家进行分析，并部署接下来的计划。

    脱下衣服看着这些情报，随后问道：“教授，根据你的理论，未来已经被观测到，那么就是已经被决定了的意思。按照这个说法，陆大人所在的位置，周围那批人是肯定会死么？”

    “不一定，记录归记录，事实归事实，这两者并不能等同。”

    “原来如此，我明白了。神画师，你在么？”

    “正在取材，什么事？”

    “麻烦将会死人这件事告诉陆大人，由他来安排接下来的行动。我想，他应该知道该如何处理。”

    正在取材的神画师暂停工作，蹦蹦跳跳的来到了路西法的宿舍。

    此时，路西法正抱着被人赠送的宝剑，迷茫的怀疑着自己的人生。

    “魔王大人，你醒着么？”神画师喊道。

    “我想睡也睡不着啊。”

    “那你怎么不看书呢？”

    “我想看也看不下去啊！”

    “您实验的新技能真奇怪。”

    “快点说你想要干什么吧，我觉得我再多说两句就要疯了。”

    “是这样子的，其他史莱姆让我通知您，他们得到了一个确切消息：这一届的三年级学员，最终只能活下来两个。接下来该干什么，您自己张罗就行，我继续取材去了。”

    神画师带到话之后，就转身离开了。

    躺在床上的路西法瞪大了眼睛。

    无边的恐惧向他袭来，让他感觉自己仿佛沉入了无边的深渊，就连呼吸都要竭尽全力。

    立刻从床上爬起来，他连滚带爬的跑向安洁儿的房间，用力敲开门后，对门口疑惑的安洁儿说道：“会死，会死！”

    “冷静一点，深呼吸，对，大口吸气，然后吐出来。平静下来了么？好，现在告诉我，谁会死。”

    “所有人！这一届的三年级学员，他们都会死！除了两个人！这是那个史莱姆告诉我的！怎么办，安洁儿！这就是魔王的真实目的么！”

    “等一等，让我思考一下。”

    在安洁儿思考的时候，一位完全无法被常人观测到的神明，悬浮在他们的头顶。

    祂是误会之神的一道分身。

    虽然只是一个弱等神，不过祂可以操控周围的事件，让事件向着最容易被误会的方向发展。

    神画师本来不应该认错，但是在误会之神的安排下，他还是犯了很多微小的错误，并让事情向着更容易被误会的方向走去。

    欣赏着安洁儿的表情，误会之神已经能够看到安洁儿将向着与魔王敌对的方向，一去不复返。

    “来吧，安洁儿，你能让我们众神欣赏到怎样的好戏呢？”

    近距离观察着安洁儿的误会之神，忍不住发出了魑魅魍魉般的笑声。

