    钟溢跟房客聊了几句后，拿起另一张大红报，叫上白静去了另一幢楼房那里。

    到了之后又跟白静两个人把大红报给贴好后，对着白静说道：“我们回去吧，没有什么事了。”

    白静看着钟溢说道：“老板，大龙明天要去买房子了，你会不会也去买啊。”

    钟溢看着白静说道：“我买不买房子，和你有什么关系啊。”

    白静有点难过的说道：“你买好以后，会不会和芳芳姐一起搬出去住了，就不和我们住一块了啊。”

    钟溢叹了口气说道：“我现在不会去买，也不会搬出去住的。”

    白静听了钟溢的话，高兴的上来，有挽住钟溢的手臂说道：“老板，那我们回去吧。这天气也太热了。”

    钟溢看了看白静的手说道：“天气那么热，你抱我那么紧干什么啊，那么多人路过呢，看到不好。快放手。”

    白静还是把手给放开了，在旁边小声的嘀咕道：“昨天你摸我的时候，怎么就没有觉得不好了。哼！”

    说着自己往网吧里走去了。

    钟溢听着白静的嘀咕，走在白静的后面，看着她婀娜的身材，整个人一扭一扭的。也不知道自己怎么跟她解释。

    说自己昨天的动作是下意识的，不是故意的要摸她。这鬼话可能连自己也不信。

    但看着白静刚刚的表现好像也不介意被钟溢揩油。钟溢也不清楚这白静到底是怎么想的。

    到了网吧后，钟溢跟大龙说了一声，自己去饭店看看。就走出了网吧朝着饭店走去。

    到了饭店后，中午的营业差不多要结束了，几个服务员都在忙着收拾卫生什么的。

    看到钟溢过来，不知道怎么的一个个对钟溢特别热情，看到钟溢就叫一声“老板好。”而且工作热情十分的高涨。

    钟溢心里不免的有些奇怪，来到吧台对林芳说道：“今天他们怎么回事，平时我过来没有这么热情啊，你跟她们说了什么啊。你不会要给他们加工资吧。”

    林芳白了一眼后对钟溢说道：“没有加工资什么的，这事晚上睡觉的时候，我再跟你说。对了，你今天去收房租没有。”

    钟溢把自己的决定告诉了林芳说道：“以后不用每天去收房租了，一个月就两天时间收房租，我已经在出租的楼房那边贴了告示。”

    林芳问道：“那两天啊，你打算怎么做。”

    钟溢把房客遇到的，和自己想到的一股脑的讲给了林芳听。林芳说道：“那就是明天你就要收租去了啊，我还打算明天让你过来饭店帮忙呢，张师傅说了明天开始可能生意爆了，我怕忙不过来。我还想把白洁给调过来帮几天呢。”

    钟溢说道：“明天应该忙的过来，有几家工厂明天不会开工，许金祥他们都有时间。”

    钟溢接着又对林芳说道：“下午我们出去逛逛啊，天气热了，你还没有买什么衣服呢。”

    这时候大表姐从二楼下来了，听到钟溢要跟林芳去买衣服，对林芳说道：“芳芳姐，你们买衣服去了，顺便给我带一件薄一点的睡衣回来。”

    林芳对着钟溢他们说道：“下午我回学校还有点事，今天就不去了。等忙好五一我们一起去买衣服。”

    钟溢听林芳要去学校，对林芳说道：“你去学校做什么呢，我陪你一起去啊。”

    林芳拒绝的说道：“我去找我导师有事，你就不要去了。下午你没有事的话就回去看看书吧。别一天到晚想着出去逛逛。”

    说真的，林芳现在是真的贤惠，把钟溢照顾的很好，有时间都会督促钟溢多看书，好像钟溢就是古时候的秀才考生，林芳就是那个小娇妻，在照顾钟溢学习的同时操持着整个家里。能让钟溢安心学习。

    钟溢在饭店待了一会后，林芳拿起自己的包跟钟溢说了一句自己现在要去学校了，就出门了。

    钟溢在林芳走的同时，也跟着林芳一起出去了。在路边看着林芳上了出租车后，自己回去了房间里，拿了一本财务的书下来到了网吧坐在白洁旁边，跟白洁一起看了起来。

    白洁还在看她的会计考试的书，而且还在一本笔记本上写写画画。十分的认真。白静在旁边无聊的坐着，时不时的看看钟溢，偶尔有人要买东西了就起来给在上网的送过去。

    大龙还是忙着交易平台的事，把黑板分成几块，开始做别的游戏的装备交易了。

    等忙着差不多的时候，大龙过来跟钟溢说道：“老板，你上次买的书可以不可以借我一本看看啊。我也想学习一下。我感到自己现在有很多不足。”

    钟溢听到大龙的话，感到十分惊讶，对大龙说道：“你要看的话，我给你去拿，你要看什么样的书啊。”

    大龙说道：“我要看管理的书，芳芳姐跟我说过好几次了，让我多学习学习，以后可以帮到你。还让我有时间了去报什么函授。”

    钟溢听了大龙的话后，对大龙说道：“我现在就给你去拿，我正好前两天看完一本，确定挺好的。”

    等钟溢去楼上把书拿了下来，给了大龙后，白静过来凑热闹了，对着钟溢说道：“老板，你还有木有言情小说什么的，也给我拿一本去啊。”

    钟溢有些无语的看着白静，人家大龙看书是为了提升自己，跟自己这个老板要书看。

    而白静竟然要看言情小说，还是在上班的时候，跟自己这个老板要。这丫头什么时候胆子怎么大了，一点不把自己老板放在眼里。

    钟溢刚想要说白静几句，白洁说话了：“你不可以学习学习大龙的啊，你看人家现在想着提升自己来帮助老板，你只想着情情爱爱什么的。把我不看的会计书拿去看看。”

    白静拿过白洁递过来的会计书说道：“这书也没有什么意思啊，还没有言情小说好看。”

    白洁对着白静说道：“芳芳说了，以后老板的事业要做大，我们就是元老了。要努力提升自己。”

    白静撇了一下醉说道：“做事业有什么好的，我看不如有钱了，直接买房子，你看老板现在两栋楼房，一个月就有七千多收入。而且每天都不用伤神伤脑的，多好。如果是我的话，有钱就去买房然后租出去。像老板以前那样拿了本笔记本天天上门收租。”

    白洁打了一下白静说道：“你脑子想什么呢，男人有能力就应该去做事业，不管大小的都行。没有事多看看书。别整天想情情爱爱的了。”

    白静对着钟溢说道：“老板，是不是以后我学会了财务啥的，你就会给我加工资换个工作啊。”

    钟溢自己都没有想好要怎么扩大事业，跟白静说的一样，只想着买以后要拆迁的房子，最多就是开几家网吧。等以前网吧不景气了，就关门大吉，再租出去。

    但林芳都已经在给他谋划怎么把事业扩大了。

    为了不打击白静的信心，钟溢说道：“只要你好好学，以后就跟你姐一起帮我管钱。这不是你最喜欢的吗。”

    白静高兴的对钟溢说道：“老板，那我们说好了的哦，我现在就去学，等以后给你管钱。你不能耍懒的。”

    白静回过神来说道：“那老板，你什么时候才可以让我管钱啊。”

