    “世界的...一点秘密！！？”

    听到钟清淑的这话后，还在地上收拾杂物的苏摩蹭一下抬起了头。

    对于这个世界，已经有越来越多的人有闲心去研究，去揣摩，去摸索。

    将所有人类投放到这片废土上的游戏，为什么要选择在地球灾难即将到来的这个时间点，又为什么要制定一些列莫名其妙的规则。

    种种疑惑，不仅每天世界频道都有人在讨论，就连每天忙得不可开交的苏摩，躺在床上后，也不例外。

    在其他人眼里，科幻的游戏面板，华丽的各项功能，以及神秘莫测，收益和风险并存的各种遗迹，是这些东西在传达着某些深意，传达着世界的秘密。

    但只有苏摩一个人知道，在这些大众货色之外，自己拥有的系统要远远神秘的多，也强大的多！

    升级物品！

    东风17！

    解析天狗伪神！

    种种奇妙的功能，加上颜色不同的各种光芒所表现出来的能力，让苏摩在探索世界秘密上要远比其他人更加渴望。

    “是的，我知道你进入过遗迹，我想你也知道两边的时间会有所不同，尤其是在对遗迹进行某种改变时，这种感觉会更加尤为明显！”

    “想到了吗？时间！”

    “时间？”

    什么样的层次，接触的就是什么样的人。

    面对苏摩，看着“全球第一人”的眼睛，钟清淑慢条斯理，开始有意的引导苏摩思考。

    揣摩着普普通通的时间二字，从最小的时间单位，到整个人类文明对时间的定义，再到玛雅人的预言，甚至是各种有意无意看过的讯息...

    苏摩慢慢的细想着，钟清淑也不着急，静静的等着苏摩思考。

    “时间...时间...时间到底是什么，是谁定义的，又是谁证明的！”

    越是反复品读这个词汇，越是在脑子里勾勒这个词汇的比划，时间二字，看起来越发陌生。

    时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠“不受外界影响”的物质周期变化带来的规律。

    并且，时间是物理学中的七个基本物理量之一，是物质的永恒运动、变化的持续性、顺序性的表现。

    现代宇宙学理论认为，宇宙大爆炸“之前”没有时间可言，“永远向前”也指的是时间的增量总是正数。

    “提醒一下，相对论知道吧，你可以细细回想一下！”

    “相对论？...!”

    听到钟清淑提出的这个名词，苏摩顿时头大了起来。

    地球上的大学他学的可是中文系，像是相对论这样的东西，也只是平时在图书馆里有看到过相关书籍，记忆并不是多么准确。

    “我记得...”

    利用框架式记忆，苏摩掏出一小瓶幽能水，慢慢喝下两口，一边回想相对论的内容，一边根据这些天的所见所闻进行串联。

    爱因斯坦在相对论中提出：不能把时间、空间、物质三者分开解释。

    时间与空间一起组成四维时空，构成宇宙的基本结构。

    时间与空间在测量上都不是绝对的，观察者在不同的相对速度或不同时空结构的测量点，所测量到时间的流逝是不同的。

    广义相对论预测，质量产生的重力场，将造成扭曲的时空结构。

    比如在大质量（例如：黑洞）附近的时钟之时间流逝，比在距离大质量较远的地方的时钟之时间，流逝要慢。

    “遗迹的时间要比废土时间快很多，换句话说，废土要比遗迹里慢很多...”

    “如果我们在遗迹里进行改变破坏，相当于我们在时间线上进行了干预，在另一个世界，我们就变成了真实存在，回到废土，就相当于再次投放...”

    “那岂不是说废土是建立在黑洞上的，或者说是我们现在就住在黑洞里，遗迹是出逃的入口？或者说黑洞里可以更轻易的撕开虫洞，进入其他空间？”

    摇摇头，将越来越多奇思怪想抛出脑后，看着钟清淑一切尽在不言中的笑意，苏摩恍然的摸了摸头。

    “不对，是我想的太复杂了”

    “时间在遗迹里并不是三维运动对人的感官影响形成的一种量，也不是标注距离的计量单位，时间是一种能量！”

    “在遗迹里，不管我们做出多大的影响，只要我们回来时不携带任何不属于废土的东西，就不用花费“时间”能量来进行传送，反之，越多的东西，我们要花费的时间就越多！”

    之前在和峰子哥的交流中，两人都落入了一个误区，并没有敏锐的感觉到这里面的细微不同。

    一年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。

    此时此刻，在被钟清淑点醒后，苏摩一下就意识到了废土中为什么总是在强调“时间”这个点。

    灾难的周期性有严苛的时间规定。

    遗迹的开启关闭有严苛的时间准则。

    以及...

    “是的，时间在废土上已经成为了一种货币，我们可以支付这种货币，来得到一系列不可思议的效果”

    “支付货币，转眼之间，地上的树苗就能变成参天大树”

    “支付货币，就算你在遗迹里大闹天宫，三进三出，也能无视时间流速损耗”

    “支付货币，或许连...神话故事里的“长生不老”，都能办到！”

    比起苏摩自己的猜测，钟清淑显然是已经做过详细的猜想，甚至捕捉到了关键的的证据，同时..也足够直白！

    “所以，你找到了获取货币的路子？”

    说完这话，看着钟清淑的小脸，苏摩不由的头疼起来，为自己的智商发出了一丝感叹的“担忧”。

    钟清淑就像一只聪明的小狐狸，并没有直接邀请自己帮忙获取货币，反而是旁敲侧击。

    先是带动苏摩对时间的思考，随后又进行引导，最后在苏摩意识到货币的重要性时，才抛出了自己的“筹码”。

    对于这样的邀请方式，苏摩只想说：

    “干得漂亮！”

    时间货币就像是一枚包括着毒药的绝顶美食。

    哪怕是知道这其中可能有风险，在系统的帮助下，以及自己越来越强大的实力面前，苏摩仍然是信心十足。

    “到时候，我这边遗迹开了，我喊你，咱两一起进去，拿到的货币，你七我三，行不行！”

    “没问题，一言为定！”

    进入遗迹探索，不用说，肯定是风险重重，苏摩绝对会成为主力打手。

    但钟清淑的情报也功不可没，加上两人之间纯朴的“革命友谊”，苏摩几乎是想都不想就定了下来。

    达成了最重要的事，钟清淑歪着头想了想，随后似乎是想到了什么好笑的事，明媚的笑了起来：

    “那我走啦？”

    “走吧走吧，反正也留不住你！”

    说完后，听着苏摩若有若无的画外音，钟清淑扬起小脸，媚气十足的白了一眼，转头往已经收拾好的小队处走去。

    远远的看着钟清淑离开的背影，在钟清淑的笑颜中，就连她那无光彩的头发，也似乎都在她的优美而放胆的快乐中飘动了起来。

    “苏...大...哥，我们回去啦！有吩咐，直接发信息找我们就行啦！”

    收拾完毕，站在手工制作的架子车旁，陈审将手作喇叭状，大喊道，其他人也都将手拿了起来，挥了挥。

    “注意安全，去吧！”

    摆了摆手，看到一脸兴奋的众人推着架子车，打打闹闹的离开远去，逐渐消失在地平线后，一旁的奥利奥机敏的钻了出来，窜进已经是废墟的遗迹里刨动。

    “走啦，奥利奥，东西都被人家带走了，没有好东西给你挖了！”

    半只脚踏进了神的行列，奥利奥仍然没有一点“自我觉悟”，已经把自己活成了一条中华田园犬。

    听到苏摩的话，奥利奥瘪了瘪狗嘴，走了出来，摇着尾巴脸上带满了不开心。

    “走走走，别不开心了，回家给你准备大餐，我们好好庆祝一顿！”

    蹲下身，好好揉搓了一番奥利奥的狗头，吸收了一波奥利奥真“主角”的气运，苏摩站起身，往前方走去。

    朝阳下，一人一狗的影子无限拉长...

    看似孤独的背影，这一次，却“不再”孤独！

