    “她是顾氏董事长顾恒阳的前妻，她旁边那个长裙女子事江城豪门傅家的傅清音，听说给顾恒阳当了好几年小三，这两年才转正。”

    “这样啊！难怪那前妻会说话这么不入耳，豪门贵女还给人当小三，图什么啊？”

    “谁知道啊！也许人家两个人是真爱呢？”

    “顾恒阳和傅清音都快相差了二十岁了，这种真爱也太……刺激了吧？”

    ……

    议论声不小，傅清音脸色煞白，脸色不太好，看了一眼许慧，她没多说，准备离开。

    但被许慧挡住了，“急着走做什么？大家也都听好奇你和顾董的爱情故事，你不如就和各位讲讲？”

    “许女士喜欢四处和分享自己的私生活，不代表别人也和你一样。”我开了口，话语有些重，“自己没能力拿好的东西，既然放手了，就请自重些。”

    “你说谁不自重？”许慧被激怒，声音拔高了几个倍，“你算个什么东西，也有资格在这里对我指手画脚？”

    傅清音拉着我，担心许慧伤到我，将我拉到身后道，“没人敢对你指手画脚，你若是想让别人对你指手画脚，你可以再大点声，明天的京城头条你和顾家都会成为京城百姓茶余饭后的聊天对象。”

    “你……”许慧被气得心口起伏，握住一旁的顾翰道，“阿翰，你看清楚了，这女人就是这样侮辱我的。”

    我蹙眉，觉得这女人过于没有底线了，顾家的事我不清楚谁对谁错，但她昨天和今天的行为，实在掉价。

    看了一眼顾翰，我开口道，“顾先生是聪明人，总不至于想这样一是堵着我们，让这进进出出的人笑话吧？”

    顾翰挑眉，没做多说，淡淡吐了一个字，“请！”

    大庭广众下整的面红耳赤，本就不是什么光彩的事，傅清音拉着我错开他们离开。

    咖啡厅门口本就不够宽敞，许慧隐着怒意有心不让，傅清音倒也不和她计较，侧身出了咖啡厅。

    我跟在傅清音身后，看着许慧，不由觉得她可悲又可伶，中年离婚，人这一生无论也做不到完美。

    “啊……”我没想到，许慧会使绊子，眼看着就要扑倒在地上，我下意识的护住小腹。

    心里顿时吸了口冷气，这样摔下去，只怕……

    眼看着就要落地了，手臂被人拉住，随后我被一股力道扯住，腰肢被楼住，身子被扶稳。

    “怎么样？有没有被吓到？没事吧？”傅清音扶着我，有些慌张的开口问道。

    我惊出一身冷汗，站稳身子，吸了口冷气，看着她摇头，“没事？”

    留意到还停在我腰肢上的手，我一时间不由尴尬，抬眸看向顾翰，开口道，“谢谢！”

    他敛眉，将手收回，眉头蹙了蹙，声音浅淡，“没事！”随后看向许慧，声音有些冷，“走吧！”

    傅清音不是纠缠不休的人，但此时却拽住了许慧，严声厉色道，“许女士绊到人一声对不起都没有就打算走了吗？”

    许慧不悦，傲慢之色未减，“你们这种肮脏下贱的女人，配不上我的对不起！”

    “啪！”这一巴掌，响亮又刺骨。

    许慧有些不可置信的看着傅清音，捂着被打的脸颊，“你这个女人，敢动手打我？”

    傅清音压下怒意，声音低沉，“许慧，这些年我自认我傅清音没有对不起你的地方，你心里很清楚你和恒阳走到这一步是为了什么？我忍气吞声，处处让着你，不是我怕你？而是我可怜你，活了半辈子还不知道自己活着是为了什么！”

    “你傲慢无礼，言语不善对我都无所谓，但你不该对一个孕妇是坏，生活烂透了都没有关系，但你不能灵魂和道德都烂了。”傅清音指着我的肚子，一字一句的看着许慧。

    “她肚子里的孩子七个月，你知道你刚才那一绊，若不是顾翰在拉住了她，她这一摔，一尸两命，许慧是不是在你看来一条命根本不算什么？你许家加大业大，让你连人命都不放在眼里了？”

    傅清音这声音极大，原本就有不少人盯着这边看，此时看的人更多，还有人用手机拍摄录像。

    她这话句句在理入心，旁边有不少旁观者已经有代入感了，指着许慧小声议论。

    “难怪会被顾恒阳抛弃，心狠手辣，顾家人哪里招呼的了！”

    “是啊！这一尸两命啊，她还下得去手。”

    “天，太狠毒了！”

    ……

    议论声越来越大，有人也不掩饰，直接开始骂许慧。

    顾翰原本只是沉着脸一声不吭，此时骂声越来越大，他冷色骤然冷了下来，满脸阴沉可怕的看着四周的人开口，“热闹看够了吗？看够了就都给我滚？”

    是人都遭受不了别人排斥和厌恶，许慧也一样，被那么多人指责，她缩着身子躲在顾翰身后，身上没了半分刚才的傲慢之气。

    我不由叹气，拉了拉傅清音的手，开口道，“姑姑，时间不早了，我们回去吧！”

    她看着许慧母子，也适可而止了，看着我点头道，“走吧！”

    出了咖啡厅，已经没了继续逛的心情。

    将我送回别墅，傅清音看向我道，“折腾了一天，又受到惊吓好好回去休息！”

    我点头，下了车，看向她道，“慎言应该回来了，你吃过晚饭再回去吧！”

    她摇头，浅笑，“不了，恒阳晚上没人督促，不认真吃饭，我得回去！”

    听此，我愣了愣，也不多说，浅笑着送她离开。

    许久，我看着路边的绿化带发呆，人世间的感情有千百种，傅清音和顾恒阳算哪一种？

    木子打来电话，“在京城怎么样？还适应吗？”

    我看了一眼睛面前诺大的别墅，踩着鹅卵石慢慢走着，“还好吧！你在那边怎么样了？产检还方便吗？”

    “都挺好的，镇上有医院，我每个星期过去一次。”她声音还带着吃东西的声音，“我之前不觉得自己肚子大，最近发现大了不少，估计接下来的几个月我都不能去哪了，你快要生了，我可能一时半会不能来看你了，你要自己照顾好自己。”

