    沈哲之前在跟那个男生对战的时候，一直被他召唤出来的毒蜂给骚扰的不轻，几番想要对他进行攻击，但是又全都被毒蜂的攻击给逼退，此刻有陆九骁控制住了那些毒蜂，终于让他可以痛痛快快的与之一战，所以他根本没有回应男生的问题，猛地一锤抡了过去。

    “噼啪！”

    雷神之锤划过的虚空当中，留下了无数闪烁的电芒，硕大的锤头直接横着扫向了男生的头颅。

    “当！”

    男声立刀在手，准备挡住沈哲的这一击，没想到沈哲力气极大，一锤将他抡飞数米之远。

    “混蛋！”

    男生被这一击震得手臂发麻，身躯一震，又是一阵黑雾在手边浮现，但是还没等其中的毒蜂运动起来，就已经再一次的被陆九骁用念力给控制住了。

    这么一来，男生最引以为傲的手段，就彻底失效了。

    根据大赛规则，并未规定混战的人数，也就是说，如果是三人以上遭遇，是允许存在二打一这种行为的，不过为了杜绝违规组队，剩下的两个人也必须进行战斗，从而分出一个胜负。

    所以陆九骁此刻帮助沈哲，是全完合情合理的。

    男生连续召唤出三道蜂群，全都被陆九骁控制住，如此一来，就只能选择跟沈哲近身缠斗。

    而他的轮回者等级本身就不高，为了能够维持蜂群的运转，所以属性都加在了精神力上，至于其他的属性，一直都在按照最低要求加点。

    此刻他的超能力已经被限制了，也就注定他不是沈哲的对手，等到沈哲近身缠斗以后，他只慌忙抵挡了几下，然后就彻底失去了抵抗力，不到三十秒的功夫，就被沈哲一锤淘汰。

    “终于把这个家伙解决了！妈的，痛死我了！”

    沈哲干掉那个男生之后，感觉周身的虫包都传来了一阵又痛又痒的感觉，简直让他无法忍受，同时又看向了陆九骁，眼中没有了任何斗志。

    这个世界上，沈哲应该是最了解陆九骁的一个人。

    黑山技校第一高手！

    战神榜百强存在！

    六庭柱成员之一！

    这么多光环叠加在一起，足以让陆九骁在黑山技校所向披靡，只是在一对一之下，根本没人是他的对手。

    “唉……我今天真是倒霉，进入世界之后，就一直想找人干架，结果转了一大圈才找到了这么一个人，结果这家伙是个玩虫子的，让毒蜂把我叮了够呛，现在又遇见了你。”

    沈哲把雷神之锤一收，耸肩道：“算了，我还是退赛好了。”

    “不许退，跟我打一场！”

    陆九骁听见这话，面色瞬间严肃起来。

    “你疯了吧，明知道我不是你的对手，还跟你打什么！”

    沈哲说话间已经拿出了退赛的信号弹。

    “我说了，你不许退赛！”

    陆九骁喊话间，已经瞬移出现在了沈哲身前，对着他就是一拳。

    “嘭！”

    沈哲被一拳击飞数米之远，重重跌落在地上：“小九，你疯了？”

    “少废话！”

    陆九骁呼喝一声，又是一枚火焰弹飞了出去。

    “我靠！”

    沈哲见状，本能间躲开。

    “轰！”

    火焰弹砸在地上，留下了一道凹坑。

    “你居然跟我来真的？”

    沈哲看见陆九骁再度祭出一个火球，也把心一横，雷神之锤出现在手中，直接向着陆九骁冲了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    霎时间，两个人打的难解难分，不过陆九骁用的都是最近在学校里学习的搏击技巧，并未使用瞬移和念力。

    他选择跟沈哲对战，也是有原因的，他知道沈哲是一个很喜欢战斗的人，而且对于这次的比赛十分重视，更加渴望那些跟其他高手对战的机会，如果就这么被淘汰，一定会心有不甘。

    而陆九骁之所以跟沈哲动手，也是因为他有办法让沈哲继续比赛，那就是通过对战，一直拖到晋级名单确定下来，到时候其他选手已经被淘汰了，那么沈哲自然也就可以晋级了。

    之前在对战张剑的时候，陆九骁就想到过这个主意，不过张剑的实力太弱，陆九骁即便不用超能力，也可以轻松的干掉他，这么一来，两个人一定会被判定为打假赛，然后双双被取消资格。

    而拥有僵尸体质的沈哲则不然，这家伙的肉身抗击打能力极强，陆九骁在不使用超能力的情况下，沈哲是有能力跟他斗个旗鼓相当的。

    “嗡！”

    对战当中，陆九骁再度祭出一个火球，向着沈哲猛地甩了过去。

    “嘭！”

    沈哲挥动雷神之锤，将那个火球击碎之后，闪身冲到陆九骁面前，一锤砸下。

    “轰！”

    随着陆九骁闪躲，锤头带起的闪电直接在地上留下了一道深坑。

    就这样，两个人开始以近身搏斗为主，而陆九骁则时不时的会释放出超能力，用来闪躲或者进攻，但是频率极低。

    ……

    场外的裁判席上，此刻正放着另外两名选手对战的画面，康健的教官调了一下面前的全息影像，看见陆九骁的对战画面，顿时目光一凛，看向了其他人：“诸位，我怀疑陆九骁是在故意放水，申请裁决！”

    “我不同意！”

    张涛一直就在观察陆九骁的对战画面，听见那名裁判的话，顿时提出了反对：“我一直在盯着陆九骁的打斗画面，他们两个都是在拳拳到肉的战斗，并不存在弄虚作假！”

    “这怎么不存在？之前陆九骁跟康健对战的时候，用了那么强大的超能力，但是你们看他现在的模样，根本就是没有认真战斗！而且这两个人，又全都是一班的学生，不是吗？”

    那名裁判提出了质疑。

    “我觉得这很正常！陆九骁才是个大一新生而已，他就算比其他人强了一些，但终究能力有限，而且跟康健的对战，已经消耗了他太多的精神力，还得他受了伤，现在他的精神力见底，也在情理之中！”

    张涛顿了一下，义正言辞道：“你们看他使用超能力的频率，是很有节奏的，说明他是在不断地积攒精神力，然后发动攻击，所以他并不是打假赛，这只是体能达到极限的表现而已！”

