    【荒，黑锄雷牙和兰丸已经被我成功收编啦，快夸我！！（笑脸）】

    千乃蹲在地上一笔一划地书写着回信，尽管其面色苍白，按捺纸张的左手也在不住地轻颤着。

    不过，她的嘴角却是上扬着浅浅的笑意。

    【可是，‘海’它.........】

    当字句向下推进的时候，笔尖却骤然停顿，‘它’字的勾勾角也因为这样的停顿变成了一个粗粗的小圆点。

    ‘啪嗒。’

    那有些皱皱的纸张也在此间被突然降临的水珠晕染。

    【它........】

    少女继续提笔，但就在这时一道微弱却又格外熟悉的精神力突然跃然于之感应中。

    这，这是........

    红着眼眶的千乃陡然抬面，目光也落在了不远处的小水坑中，那股微弱的精神力就是从那儿传来的。

    ‘吧唧、吧唧。’

    只见，一头头圆圆滚滚酷似史莱姆的生物，正费力汲取着周遭的水源补给着自身。

    “海！”

    一瞬间，女孩就不自主地脱口呼唤出声，并旋即起身，三步并作两步移位至了这缩小了好多好多倍的通灵兽面前。

    “哈，你还活着，太好了！真的太好了！！”

    她探出手指轻戳了戳正在汲取水源的小家伙，脸上的笑意愈发明艳。

    【但是，‘海’它（划掉）】

    【所以，接下来的任务是什么呢？】

    将写好的字句又仔仔细细地阅读了一遍后，千乃才将之郑重地放进了小橘猫脖颈处的铃铛中。

    “乖乖，麻烦将信笺传回给荒大人哦。”

    女孩轻揉着猫咪的小脑袋说道。

    ........

    ........

    “不是！”

    “不是！”

    辉夜君麻吕宛若疯魔般不住呓语着，矫健蛮横的身形宛若一柄锋锐利刃狠狠地插进了木叶一方的阵营内，其手中的骨刃更是早就已经沾染满了鲜血。

    “混蛋！！”

    耳畔有咒骂与劲风临近，但这看似万分年轻的白发少年，却看都没看地便将手中的骨刃捅入了对方的胸膛。

    至于对方的兵刃则被一道道从肌肤底下钻穿的骨头给抵挡了完全。

    ‘噗呲！’

    浅绿色的忍甲被轻易撕裂，温热的鲜血于木叶忍者被洞穿的伤口前后汩汩流淌。

    “怎么，怎么可能........”

    他不可置信地自语道，那不断放大、失神的瞳孔中映衬着恶魔的模样：

    只见，未曾修剪过的白发能够及腰，袒露的上半身除却一块块均匀的肌肉就诡异横列的森冷白骨！

    而那一对冰冷、癫狂的瞳眸，就好像一头最凶恶的猎食者！

    【辉夜一族·尸骨脉！】

    在意识与生命消退间，其能够想到的讯息，就是这几个字。

    “不是！！”

    “不是！！”

    依旧不是！

    盘桓于辉夜君麻吕嘴边的自语愈发汹涌，他信手将解决掉尸体推开，看着视野中那些身着相似忍装木叶忍者，眼中的疯狂之态愈加浓郁。

    【君麻吕，为了辉夜一族的荣耀，杀了宇智波一族的宇智波荒，这就是你存在的意义！】

    【当然，在途中任何敢于阻挡你的人，也都不用留！】

    “宇智波荒！！”

    “出来！！”

    突然间，他宛若一头野兽般仰天咆哮。

    自己所要寻找的那个人究竟在哪里？

    只是没有人理会，没有人在意，周遭已经被金属的碰撞声与凄厉的嘶吼声充斥了完全。

    “诶，那家伙，有点意思呢。”

    巨木之上，两道佩戴雾隐护额的身影稳稳矗立着，他们虽然没有直接下场，但周遭的巨木枝丫上却已然挂满了佩戴木叶护额的忍者尸体。

    毕竟身在战争中，就无人能够置身事外。

    “若不是水影大人亲自下令，在这场战争中有更重要的任务，我还真想要先跟那家伙打上一架呢。”

    声音的主人继续说道，能够从音调中分辨出的是，她同样很年轻！

    且于之字句中听不出任何的恐惧与慌乱，有的仅是从容与一丝兴奋！！

    “冷静。”

    “没有【雷刀·牙】在手里的话，我劝你还是放弃吧。”

    “你赢不了他的。”

    “千万不要小看任何一种血继限界，小看任何一种特殊体质。”

    于少女身边的同伴旋即出声否决道。

    “嗯？”

    听到如此评价的女孩瞬间冷哼出声，那种生气的感觉清晰可触。

    “或者是说，你想要优先领教一下？”

    她咬着牙，眼瞳中攀附阴沉，甚至手指间已经有雷霆缠绕。

    “欸，请饶了我吧。”

    “你知道的，我唯一怕的就是雷。”

    当眼角的余光瞥到女孩那缠绕在指尖的雷霆后，就像是膝跳反射一般，先前还神态自若的鬼灯满月瞬间摇摆起了双手。

    最重要的是，身侧的少女还被誉为雾隐村现世最强雷遁天才！！

    就如同，自己被称作是被忍刀宠爱的神童一般。

    而他们这两个制霸雾隐村年轻一辈的天才，在这场战役中得到命令就是.........

    “嘁，你还真的是一点都不可爱呢。”

    “看来，是没有资格成为我喜欢的人了。”

    “能够让我喜欢的，必然是要强过我的存在，嘻嘻。”

    林檎雨由利浅笑着说道。

    不过，能够轻易胜过自己的同龄人，应该，还没有出生呢。

    “嘛，那可真是太好了。”

    听到如是说法的鬼灯满月并没有半点不开心，反而是如释重负一般回应道。

    让自己和这种一天到晚动不动就想要干架，就会呼唤雷霆的家伙在一块，那还不如让他去死嘞。

    而且，鬼灯一族流传下来的秘术是很强，但偏偏弱点雷，这就很难搞哎。

    “哼。”

    闻言，林檎雨由利旋即抬手就一拳挥过。

    当然，是没有缠绕雷霆查克拉的普通一拳。

    毕竟，从所处的情境来看，他们当下是同伴。

    ‘扑通。’

    顿时，一种砸入水流中的声音响起，一旁的鬼灯满月也瞬间没有了脑袋，不过这颗化作水流的脑袋，又很快凝聚了出来。

    这就是鬼灯一族的秘术·【水化之术】。

    简单一点来说，就是免疫所用物理攻击！！

    刚刚好是辉夜君麻吕这种擅长体术忍者的克星。

    “啊，感谢雨由利大人手下留情。”

    恢复完全的鬼灯满月满旋即脸堆笑的奉承道。

    要是被这丫头的雷霆给电一下，那么自己........

    想想就可怕！

    对此，林檎雨由利没有搭话，而是朝着一个突然变得躁动的方向看去。

    近乎是同一时刻，鬼灯满月亦是如此状态，其脸上的谄媚、奉承也都在这一刻退却更迭成了平静与凝重。

    似乎是........

    “宇智波荒！”

    “是宇智波荒！！”

    很快，猜测被验证，恐惧的惊呼自那躁动的一域掀起。

    “那家伙果然还活着，喂，雨由利到我们上........”

    鬼灯满月旋即转面说道，却恍然发现身侧的女孩早就没了踪影，再寻望，对方已然朝着那躁动的区域奔赴。

    “这丫头，果然很麻烦。”

    暗暗吐槽了一句后，其旋即也赶紧跟上。

    因为，四代目水影给予他们的任务就是：狩猎宇智波荒！

    同样的。

    在听见这个名字之后，如野兽一般肆意征伐于木叶阵营内的辉夜君麻吕也骤然动作一滞。

    “就是现在！”

    有低吼从四周响起，是数名手持武士刀的木叶忍者。

    只见，他们高高跃起跳斩向视野中的白发少年，脸上的狰狞与愤怒清晰可辨！！

    他们有太多的同伴死在了这个恶魔的手上了！！

    不过，即便是在君麻吕处于短暂恍惚状态，但双方实力的差距却还是无法被轻易填补：

    【尸骨脉·柳之舞！】

    只听有‘铿锵’、‘噗呲’之音响起，数名将之合围的木叶忍者便被一道道暴露在外的骨头尽皆洞穿，就连他们手中的那些铁质忍具也都被轻易斩碎完全。

    “宇智波荒！”

    “呵呵。”

    “终于，等到你了！！”

    低吟一声后，其也旋即朝着那处躁动的地域奔袭而去，至于途中的阻路者，自然也被其一并信手剥夺了性命。

    因为这就是他存在的意义。

    是他的宿命！

    ........

    血腥的味道盈满了整片场域，狂躁的能量充斥着中央战场里的每一个角落。

    当荒匆匆赶至的时候，双方已经进入了最残酷的近战状态，毕竟，大规模的忍术容易波及到己方同伴。

    除非，

    深入对方的阵营！！

    【日轮刀·附！】

    在抵达战场的一瞬，荒便瞬身至了冲撞的最前线，数十道与之一般无二的影分身也随之显身于还未有察觉的雾隐忍者身后。

    攀附着黑色纹路的横刀悄然抹过这些可怜人的脖颈，鲜血如同失修的水龙头一般汩汩而出。

    一息间，数十名实力不弱的雾影忍者便颓然坠倒在地。

    恐惧，也就此在这边缘战场中蔓延了开来，当然，对于木叶一方的忍者则是最好，最鼓舞人心的消息！

    “是宇智波荒！”

    “宇智波荒还活着！！”

    顿时，有兴奋的咆哮在木叶的阵营中低吼。

    在开战之前，他们都已经认定这位强大的少年已经身死。

    毕竟猿飞阿斯玛可是都说了，宇智波荒断后时，所面对的敌人可是嗜血好战的辉夜一族，以及上百名强大的雾隐精英！

    面对这样的对手，荒能够直面就已经不易。

    能够从中存活、逃离，那更是颠覆了所有人的想象！！

    不过，他们不知晓的是，在方才的对碰中，荒可不是存活、逃离那般简单。

    而是，雾隐方全灭！！

    【火遁·豪火灭却！】

    独身闯入雾隐阵营中的宇智波荒并没有就此止戈，而是在瞬息间结印，用强大的火遁忍术轰开了一条向内的通路。

    当然，这也不仅仅是为了轰开通路那么简单。

    而是为了打乱这些边缘战区雾隐忍者的排兵布阵，尽可能的给木叶一方做到减负。

    毕竟这一场战役终究是因他而起。

    其真的做不到将自己置身于事外！！

    猩红流转，横刀乱斩。

    所及之地无人能敌，所过之处无人生还。

    荒，

    没有一点留情。

    这一次他很清醒，并没有被杀戮所支配，也没有想要籍此获得更多的力量，仅是因为自己每多解决一个敌人，那么木叶忍者的受损将进一步的被削减。

    “是他。”

    “是他！！”

    “他还活着！！”

    终于，有恐惧的惊吼声响起。

    这些被死亡阴影所笼罩地雾隐忍者们，也终于认清了这尊突然降临在己方阵营中的杀神是谁！！

    “这么说，辉夜一族与先遣部队都是被他........”

    有可怖的推测响起。

    是了，

    是了！

    一定是了！！

    否则，为什么他还活着？

    否则，又为什么场域之中仅徒留辉夜一族的尸骸在燃烧。

    原因无他，且只有一个：

    那就是宇智波荒凭借其一人之力，灭了整个辉夜一族！！

    “血之修罗。”

    恍惚间，突然有雾影忍者喃喃出这个称号。

    这个由当年的追击忍者们带回的称号！

    当时，他们还在私底下讽刺过。

    讽刺那些追击部队的忍者们，不仅连一个小孩都没能够带回来，就连负责那场行动的领队上忍都被反杀。

    甚至还带回了这般可笑的称号，用以掩盖自己的失败。

    但是现在！

    但是现在！！

    那跃然于视线中的少年，不正是这样吗？

    【浑身浴血，宛若修罗！】

    且现在的他，无疑是更加强大了！！

    不再是当初那个只能够靠着瞬身之术逃离的小家伙，而是一个真真正正的地狱恶魔！！

    “逃！”

    “逃！”

    不止是谁率先发出的低语。

    但是，

    仅是一瞬间，这样的字眼就成了此处边缘战场的主基调。

    什么此行首要任务是擒拿下宇智波荒；

    什么家族的发展需要压榨出宇智波荒的秘密；

    什么雾隐村的复兴，将由宇智波荒的血骨来奠基！

    所有的所有都与他们这些普通的忍者无关！

    那些世家想要索求，那就派家族的子弟前来好了；四代目大人将之定位无论如何都要猎杀的目标，那亲自下场好了。

    而他们，

    只想要活着！！

    不是被单方面的屠杀！！

    “啊啦，啊啦，你们在说些什么胡话呢。”

    “这里可是战场，你们，可是雾隐村的忍者！”

    突兀间，一道水枪陡然激射在了那些想要溃逃的雾隐忍者身前。

    嗯。

    身前套路路径的巨木之上。

    ‘咚。’

    只闻一声沉闷的轻响，那由两人才能够环抱的百年巨木，便已然被洞穿了一个拇指粗的洞口。

    如是威能瞬间将妄图逃离的雾隐忍者们给恫吓住了。

    可是，也激起了他们心中的愤怒，在愤然抬首间便将质询酝酿完全。

    不要拿村子的大义来压，这并不是什么村子的保卫战，面对不可敌的对手，急匆匆地去送死，那是傻瓜的行为！！

    要上的话，自己为什么不上？

    但是，似猜测到了底下同伴所想，那堪堪到来的家伙咧开嘴巴，露出了锯齿般尖尖的牙齿。

    “这家伙就交给我们处理了，而你们的对手是他们。”

    来者陡然指向了逐渐将阵地压前的木叶忍者说道。

    与此同时，那些妄图逃离的雾隐忍者也抬起了视线，落入视线中的正是轻舔舌头的雷遁天才·林檎雨由利，以及满目好战之色的忍刀神童·鬼灯满月。

    且这还没完！

    “宇智波荒！宇智波荒！！”

    疯狂的叫嚣的在人群中响彻。

    那本该稳固的木叶战线也在此道声音中变得混乱，甚至说破败不堪！！

    “找到你了，宇智波荒！！”

    只见，一名浑身呈现森森白骨的白发少年骤然将木叶战线撕开了一条口子，跃然于诸多视线之下。

    正是辉夜一族最后一人，亦是传说中的血继限界·尸骨脉的拥有者：

    辉夜君麻吕！！

