    

    
魔都。

    
楚家现任掌舵者楚河山在下达了死命令之后，一整个晚上的时间，魔都内可谓是被两家翻了个顶朝天。

    
而最终的结果，也已经出来了。

    
天，还没彻底亮，今天的楚河山却是起了个大早，他来到护城河边，有专人负责替他煮茶，楚河山端起茶杯喝了一口暖了暖身子，看着外面的魔都城，对下人问道：“龙家那个小东西，到现在还没有消息？”

    
下人感受到楚河山的情绪变化，顿时惶恐的跪了下来，“小人不知啊，但，但想来快了。”

    
楚河山没有说话。

    
而下人，也就这么一直跪着，始终不敢起身，实际上他并没有做错什么，但楚河山的心情不好，他就得跪着，这样才能尽最大可能的保全自身，不被迁怒。

    
也不知道过了多久，安静的护城河旁，终于有了一些动静。

    
只见楚承天，以及马家的马步渊两人快步匆匆的朝着这边赶来，“父亲，大事不好了！！”

    
闻声。

    
楚河山巴掌下意识的收紧，茶杯在他的手中爆开，茶水却迅速的蒸发，他满脸怒火，沉声道：“你们不要告诉我，大半个晚上的时间，老夫等来的就是一个不好的消息？”

    
这件事。

    
事关他们楚家的生死存亡，一旦赌输了，那就是万劫不复的下场，试问，楚河山能不怒吗？

    
但怒归怒，他还是分得清事情轻重的，因此在见到楚承天两人傻愣在那的时候，他当即呵斥道：“快说，到底怎么回事！！！”

    
这下。

    
楚承天也是不敢耽搁，连忙道：“龙家的那个小东西，已经被他们龙家的下属家族给偷偷送出魔都了，他去哪里了，去干什么了，龙家的这个下属家族一概不知，父亲，保险起见，咱们得立刻下令封城啊。”

    
哗！

    
这话一出，楚河山再也无法控制住自己的情绪了，他大手一挥，顿时一巴掌抽在了楚承天的脸上，“你知不知道自己究竟在说什么？！为什么，你们连这点事情都办不好！！！”

    
楚承天，本身只有九重天的修为，加之他有不敢反抗，这一巴掌下去，顿时将他的嘴角打的皮开肉绽，他握着脸，此刻只有焦急，“父亲，事情已经发生了，您就算打死我也改变不了什么。”

    
“当下最重要的，是如何应对这件事，事发的时候，我们都以为那个小东西逃不出魔都，所以这件事，还未跟皇朝说明，现在咱们的主要问题是怎么应对皇朝，和可能发生的变故，那小东西一旦去了帝都……”

    
话，没有继续说下去。

    
但光是想一想，他们就是一阵头皮发麻。

    
楚河山胸口剧烈起伏，此刻显然是被气的不轻，他怎么也没想到，在这样的情况下，龙超群还能逃得出帝都，龙家的那个附属家族，怎么敢如此做？

    
“此事我父亲也已经知晓，现在他正在赶来楚家的路上，我父亲在电话里面的意思是，由他和您两人同时签下文书，对自卫队那边下达即刻封锁魔都的命令。”这时，马步渊提了一嘴。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
对此。

    
楚河山却是一言不肯，转身朝着庄园内走去，后面楚承天两人相视一眼，只得乖乖的跟着。

    
龙超群能活下来这件事，本身就是一个意外。

    
起初，他们并觉得，以他们两家在魔都的能量，无法控制住这个意外。

    
但现在。

    
这个意外却成了一颗炸弹，让他们所有人都跟着提心吊胆，他们到现在，甚至都不能确定龙超群人在哪里，到底有没有将魔都内的消息传到帝都。

    
因此，他们只有按照最坏的打算，来应对这件事。

    
庄园内。

    
得知了消息的两家人员，全都再次聚集，没过多久的时间，一个留着一撮白胡子的老者在几人的簇拥之下走了进来，老者看起来有股仙风道骨的模样，但眸子里的那股森冷，却又给人一种不是善茬的感觉。

    
此人名叫马占山，正是马家的现任掌舵人，与楚河山一个地位。

    
所以当他出现的那一刻，在场的人虽然都心情沉重，但还是没有失了礼数的纷纷问好，而马占山则是皮笑肉不笑的回应着。

    
“楚兄，想来我的意思步渊已经转达给你了，你觉得呢？”马占山来了之后，坐下就直接就此事说道。

    
然而。

    
楚河山却没有接这话。

    
他看向下方站着的一众人，沉声问道：“将龙家那个小东西送出城的那个家族，是哪一家？”

    
“何家。”楚承天道。

    
“你仔细说道说道，他们凭什么敢把那个小东西送出城？他们难道不知道，这件事情的严重性？”楚河山对此很是不解。

    
“龙家于何家上代有恩，何家可以说是龙家一手扶持起来的，且他们家的家主十分的重情重义，他们这件事做的本来非常隐蔽，且这个家族个个都是硬骨头，最后还是他们家老大的妇人没抗住交代的。”

    
“人呢？”楚河山问。

    
“人已经被我们控制住了，处理他们倒是不急，关键是当下……”

    
“没全杀了就行。”楚河山点了点头，待问清楚了这些之后，他才看向马占山说道：“城，是肯定要封的，但这件事还需要跟皇朝那边沟通一下。”

    
“这样吧。”

    
“你跟我，负责去皇朝那边坦白，至于咱们两家下面的这些人，就先去操办龙家灭亡的后续问题。”

    
“而事情既然已经发展到了这个地步，那事情就不能按照原来的计划办了，直接将城内大大小小的家族全都聚集起来，在帝都那边没有做出应对之前，彻底拿下他们，免得到时候，再出现什么不好的变故。”

    
这番话，听似不错。

    
但实际上，却根本就没有直接面对问题。

    
果不其然。

    
马占上当即就冷笑一声，说道：“楚兄啊，事情已经到了这个地步，谁都知道严重性，你就不要再强行装作淡定了。”

    
“如果，龙家的那小子现在就在帝都，那么不出半天，咱们这魔都可就热闹了，你不是不清楚，帝都那边是不可能看到魔都彻底失去控制的。”

    
“到时候，来的不是白虎战区的大军，就是帝世天这么尊大帝境的强者，你告诉我，咱们现在可什么都没用准备好，到时候该如何应对？你说的那些事情肯定要办，但当务之急，应该立刻将魔都给封锁了。”

    
“只有封了城，咱们的安全才算是有了一点保障，”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1118章1117、封城？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->