    正在喝闷酒的纲手听到宇智波心凌的话，思索了一番，便明白，她口中所说的人，应该就是宇智波止水那小鬼了。

    这对于别人来说是秘密。

    但对于他们这些高层来说，宇智波一族内部不和，这事高层皆知，这并不是什么秘密。

    只是她好奇的是，她会唱什么歌，为什么自来也那混蛋露出一副十分期待的样子？

    甚至看向自己的时候，表情有些羞涩与不好意思.......这就离谱！

    ......

    在纲手思索间。

    伴随着一阵忧伤的音乐，宇智波心凌的声音响了起来。

    “已经忘记了到底等待了多久

    你还没把那句话说出口

    街上的情侣手牵着手

    我们只有沉默”

    纲手：“......”

    为什么她第一个想到的是自来也那臭蛤蟆？

    想着，她看了不远处的自来也一眼。

    自来也见纲手看过来，羞涩的低下了头。

    纲手：“......”

    好想锤他！

    野原琳看了看面无表情的卡卡西，再看一眼满脸激动的带土：“......”

    “从朋友到恋人究竟多少步骤

    你永远只会静静看着我

    期待着某天会萌芽结果

    会不会就这样落空

    我们是好朋友还只是好朋友

    但朋友的线我们早跨过”

    宇智波心凌唱着这首歌，脑海里全是宇智波止水的身影。

    对满是天才的宇智波一族来说，她这种只有颜值，没有修炼天赋，未能觉醒写轮眼的人，是不受家族器重的。

    所以她被当做仆人派往止水身边。

    可是年幼的止水就是看上了她颜高声甜这一特点，为她写了大量的歌曲。

    短短几年，她从宇智波一族默默无闻的美少女，变成了火之国，乃至整个忍界炽手可热的歌手。

    多少个忍者、商人、富豪，贵族，大名，一掷千金，只为她红颜一笑，倾城一曲。

    可惜她心里只有他一个。

    没人知道闻名忍界的她，经常会因为年龄的差距，身份的差距，实力的差距，孤枕难眠。

    她一直以为，这辈子只能把这份爱藏在心底，默默站在止水身后，一直仰望着他。

    谁知，三战爆发，族长战死，宇智波一族分崩离析。

    族中也分成了好几个派系。

    作为天之骄子的他，在一夜之间，从王子变成了青蛙，备受族人，长老排斥，有些人恨不得将他除之而后快。

    往日亲近他的族人，也因此离他而去。

    最后，堂堂宇智波一族，只有她一人站在了他身后。

    她为此付出的代价便是被逐出宇智波女团。

    为此她并不后悔。

    甚至还有些开心。

    因为身份的鸿沟消失了。

    如今唯一阻碍他们的就是年龄的差距。

    但年龄是问题吗？不是，族长在世时曾经跟她说过：年龄不是距离，性别不是问题。女大三，抱金砖。女大三十，送江山。

    她才大止水几岁，完全可以等他长大，送他一座金山。

    为此，她才拼命的开演唱会，投资，赚钱！

    可以说，如今的她，说是忍界女首富也不为过。

    不过，她有钱的事，只有族长知道，如今族长战死了，族中没人知道她有多少钱。

    现在，她和止水的关系，就像歌词说的一样：我们是好朋友，还只是好朋友，但朋友的线，她早已跨过.......

    不仅她，野原琳，纲手脑海里也闪过了这个念头，带土/自来也只会静静的偷看她，同样，她和带土/自来也，朋友的线早已跨过，她们都知道对方的心意，只是还在犹豫......

    .......

    “脑海里头总是充满你的笑容

    我知道你也有同样感受

    我们是好朋友还只是好朋友

    如果没勇气会这样错过

    一句话就够其他都别多说

    我等着你开口说爱我”

    宇智波心凌在等止水。

    自来也在等纲手。

    带土在等琳。

    气氛很奇妙。

    也很压抑。

    三个字很简单，但需要勇气。

    他们都想表白，但又害怕表白了连朋友都没得做。

    所以，他们目前是好朋友，也只能是好朋友。

    ......

    “多少寂寞

    因为有你的陪伴而度过”

    纲手、宇智波心凌、野原琳都不约而同的想起了自来也、止水、带土陪伴她们的日子。

    “不要想得太多想象曾有的不该没把握

    我们是好朋友还只是好朋友

    在这个位置等待了多久

    紧紧守着彼此我们都能够接受

    为何要留下为什么”

    为什么？自来也苦笑一声，我不甘心做朋友，又不敢做恋人，所以，还是好朋友。

    不知道多少人以朋友的名义爱着对方。

    自来也看了看酒吧里陷入沉默，变得emo的人，就知道，他们心中都有一个爱而不得的人了。

    哎，初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    这就是人生啊！

    带土：为什么？

    因为我怕你喜欢的是卡卡西啊！

    野原琳看了看卡卡西，又看了看带土，好难选......

    “我们是好朋友还只是好朋友

    如果没勇气会这样错过

    一句话就够其他都别多说

    我等着你开口说爱我

    说你爱我”

    “每次听这首歌，总是莫名的伤感。”有人忍不住擦了擦眼角的泪水。

    他是个有故事的人。

    他当初明明可以和她做一辈子的好朋友。

    结果偏要去突破那层界限。

    去奢求那所谓的爱情，

    结果现在好了，一大把年纪了，什么都没了。

    所以，当初他不说，我爱你，多好啊。

    当初他爱她像疯了一样，现在一听这首歌就忍不住流泪。

    就很烦。

    “服务员，这是十万两。赏给心凌女神了。”说完，这人把钱放在了柜子上，转身，落寞的离去了。

    他怕，再听，会忍不住哭。

    “爱而不得，不就是朋友之上，恋人未满吗？”

    “不知道有多少人面对同样的问题，明明关系比朋友还好，却到不了恋人那步。”

    “想想还真是可怜。”

    “你说他们装得那么深情干嘛？你说对吧，带土？”卡卡西忍不住吐槽。

    带土：“......”

    我感觉你在内涵我，可是我没有证据！

    “阿斯玛，你觉得呢？”带土不想理卡卡西，转头问阿斯玛这影二代。

    “带土，作为过来人的建议，千万别开口，备胎就要有备胎的绝悟。”

    “否则你，连做备胎的资格都没有。”阿斯玛吸了口烟后，脸色沧桑的说道。

    带土：“.......”

    “带土，别听什么歌都像在唱自己，谁的青春记忆里没有一首特别的歌。你啊，就是太闲了。有空跟着凯多去跑几圈，你就心如止水了。”月光疾风安慰道。

    .

