    而孟秋获得影后的这部电影，还是大佬给牵线试镜的角色。

    这是一部写实主义的电影，讲述的是中年妇女杨华琼在五十岁生日这一天，意外的将丈夫与自己的好朋友捉奸在床，朋友苦苦哀求她说只是一时间情难自禁，丈夫跪地求她原谅说绝对没有下一次。她不知所措、她愤怒、她也绝望，原本她以为自己夫妻恩爱，亲朋好友在侧，儿女双全，家庭美满幸福，可是一夕之间所有的一切都变得面目全非了。

    杨华琼独自驱车离开，她把车开到了河边，在车里待了整整一夜。她内心的两个小人，一个告诉她离婚吧，一次不忠百次不用；另一个却告诉她，算了吧就当没有发现这事儿，自己已经不年轻了，也经不起折腾了。

    可经过了一整夜的思量，她也始终没有下定决心。

    一切的一切都因为她不年轻了。

    要是搁在她年轻的时候发生这种事情，她早就甩了渣男打了朋友，把这事儿闹得人尽皆知，让所有人都知道那对狗男女的不是。

    可是她老了，再过几年她都已经到了退休的年纪，儿女也都有了各自的家庭，她不能再冲动行事儿，因为要顾忌得东西太多了。

    杨华琼想给女儿打电话诉苦，可电话才一打通，女儿就说了一句她还有事儿忙得很，说一会儿再给打过来就挂了电话。

    儿子那边就更指望不上了，自打娶了媳妇后，因为生活理念不合，儿子媳妇儿都搬出去住了，平日里也少有往来。

    杨华琼看着无边的夜色苦笑，无言的孤独来得猝不及防。

    等杨华琼回了家后，丈夫自觉理亏很是伏低做小了好些天，可是她却发现自己的内心毫无波动，甚至还觉得他很恶心。

    只要一看到他，她就会想起他和朋友在床上纠缠的画面。

    她觉得恶心，怎么会有这么恶心的事情？

    杨华琼发现自己病了，她竟是和丈夫相处同一空间都觉得恶心。

    可是离婚吗？这把年纪离婚说出去都要把人笑死吧！

    杨华琼纠结犹豫，她想问问儿女们的意见，可离婚两个字刚刚提出来，就被儿女给骂了回去，他们都问她是不是疯了？都什么年纪了还离婚？说出去多丢人啊！

    即便杨华琼说是因为丈夫出轨，可是儿子女儿的话竟是那般让她心凉。儿子说男人哪里有不偷腥的，只要还记得回家不就行了吗？女儿说都在一起过了大半辈子了，后半辈子再忍忍不就行了吗？

    这是她十月怀胎生下来的儿女，她含辛茹苦把他们养大，替他们操劳了半辈子，他们就是这么回报她的。

    杨华琼不觉得是自己的问题，她想了想，觉得这就是基因吧，都是他们老王家的基因太差了，上梁不正下梁自然歪，歹竹当然出歹笋。

    这一瞬间，杨华琼心里好像就想通了。

    除了她自己，其他人是指望不上的。

    那她为什么还要去顾及其他人的感受？去替他们着想，他们可是从来没有考虑过她。

    离婚，必须离婚。

    丈夫自然是不同意离婚的了，儿女更是不赞同，他们轮番上阵来劝说杨华琼，可她就是铁了心的要离婚，还威胁丈夫要是不同意，就把他和朋友的事情给说出去。

    最后杨华琼倒是离婚成功了，可惜却和两个孩子都离了心。

    最屋漏偏逢连夜雨的是公司还空降了高层下来，把杨华琼的位置给挤掉了，在要临近退休的年纪她失业了。

    绝望，心慌，对以后未知的惶恐，霎时就袭上了杨华琼的心头。

    没有小说和电影里出现的贵人相助，也没有那么巧的突然有好事发生，所有的困难痛苦都只有她自己熬过去。

    而杨华琼是烦闷上头的时候，被人忽悠着去报名了一个旅游团，她和一群来自天南海北的陌生人，一起吃饭唱歌喝酒，畅谈人生和未来，旅游团里的每个人都有自己的故事，大家都是一群伤心的人，也只有对着陌生人才能毫无顾忌的倾述自己的故事，而她也知道原来自己的伤心事这么不值一提。

    半个多月的旅行结束，杨华琼也彻底走了出来。

    她不再为儿女的表现难过，她开始为自己而活。

    打了半辈子的工，她存下了不少钱。

    她开始热衷于旅游。

    她好像彻底的放松了心情，她开始满世界的跑，朋友圈里都是她在到处的旅游打卡。

    她竟是过得比那些小年轻还要快活，人看起来也年轻了很多。

    对生活不能自理的丈夫离了她什么都不是，早就后悔的找她复合了好几回，只是每一次都被她骂了出去。

    丈夫还带上儿女一起来求和，她就三个人一起骂，她活了大半辈子了，好像直到这个时候才是为了自己而活的。

    儿女威胁说以后不会管她，这是以为她不懂法律呢，她把他们骂得更厉害了些。

    她的后半辈子大部分都在外面跑，就好像停不下脚步一样，直到后来实在是走不动了，她住进了养老院里。

    哦，她的前夫还找过另一半呢，可惜人家是冲着他的钱来的，哪里看得上他这个糟老头子，把他的钱圈完就跑了。

    等她住进养老院的时候，她的前夫早就死了，听说死的可惨了，在家里臭了几天才被人发现。

    她去过太多的地方，听过太多的故事，即便是在养老院里，她也是最亮眼的老太婆子。

    躺在摇椅上，杨华琼觉得自己这一辈子做得最正确的事情，就是当初坚决的离了婚，后面这半辈子值了，太值了。

    她缓缓地闭上眼睛，嘴角勾起一抹笑来，耳边听到护理人员大喊：“杨奶奶，杨奶奶……”

    有点吵，不过她也听不到了。

    她啊，活够了。

    ……

    越是普通的剧本，是考验人的演技。

    正如孟秋饰演的杨华琼，这就是一个普通人，但是要把她身上发生的这一切都演出来，要让人一看就能看到她内心的纠结痛苦，让人知道她辗转反侧的犹豫彷徨，这是非常考验人演技的东西。

    而孟秋将其诠释得非常漂亮，就让人感觉她就是杨华琼，杨华琼就是她，她完美的演绎出了一个人的后半生。

    即便是大佬点评的时候，也只能给出非常精彩，杨华琼活过来了的评语。

    所以大佬心甘情愿的给孟秋颁发了影后的奖项，这也是所有评委都一致认同的。

    然而拿到了国内的影后奖，并没有让孟秋停下脚步来。

    即便她已经四十多岁了，可是她依旧毅然决然的在演戏，演各种各样的角色。

