    

    “卧槽，她这话什么意思？她是故意贬低曼殊，抬高自己吧？”

    秦格格是第一个爆粗口的。

    她和曼殊是朋友，自然就更偏心曼殊，一听严思雨这话，首先想到的就是恶意。

    “她应该是想在这样的场合让曼殊下不来台吧。话都由她说了，如果曼殊顺着她给的台阶下，就好像默认了自己乡下来的，上不得台面。”

    不知道什么时候，齐湘绕到了他们这一桌背后。

    这三人就在沙发上，吃着好几碟点心。

    与严思雨交好的那一圈儿名媛淑女，可早就对着这边指指点点了。

    原本齐湘过来是想提醒他们注意一点，恰好听到了秦格格的话。

    旁边王怡往嘴里塞了一块蜂蜜抹茶小蛋糕：“这位美女说得对，严思雨这人太坏了。”

    “这样的场合，严家就不知道把她关在房间里，不让出现吗？”陈川表现得最直接。

    他是讲兄弟义气的，自认为和曼殊是兄弟，那就连看都不多看严思雨一眼。

    听见她这么说，只想把她弄走。

    “可能不太行。”齐湘扭头看了一眼陈川，这个铁憨憨是哪里来的？

    “那就任由她给曼殊使绊子？”陈川有些不以为然。

    怎么不行？

    大不了，就找个借口说严思雨生病了。

    “曼殊可不是好欺负的主儿。”齐湘原本还觉得曼殊是个小可怜，接触之后才发现她是大魔王。

    就凭曼殊帮着查清了当初许妄在省队被坑的事，齐湘就已经觉得她不简单了。

    其他人也议论纷纷。

    大部分人确实被严思雨影响了，特别是那群和严思雨交好的人。

    “严老爷子这么隆重地把她介绍给大家，结果她半天就憋出一句话，还要思雨上前解围，真不知道严家怎么想的。放着优秀的孙女看不见，血缘真的那么重要吗？”

    这姑娘手指涂着黑色的指甲油，口红也是姨妈色的。

    明明十七八岁，却愣生生把自己往御姐的方向打扮。

    “乡下来的怯场也很正常，还好思雨不跟她一般见识。”

    “思雨也是烂好心，凭什么带她适应环境啊？严家有了亲孙女，就对思雨一点也不好了。这些人还真是血缘癌。”

    等等……

    姚悦悦听着小伙伴们的话，是越听越糊涂了。

    血缘不重要吗？

    那你们家里的财产怎么不给路边的乞丐继承？

    路边的乞丐还可以发誓以后替你们爸妈养老，把你们当亲兄妹呢。

    不过，大家都在说颜曼殊的坏话，姚悦悦就没开口。

    毕竟，最初的时候她也有点瞧不起这个迫不及待想要回到严家，还想把严思雨赶出严家的乡下丫头。

    但今天人家一出现，姚悦悦又觉得有点不对劲。

    怎么这个颜曼殊和他们想象中的有点不一样？

    她看起来一点没为自己是乡下来的而自卑，反而是头戴皇冠，优雅得体。

    瞧着不比圈子里的名媛淑女差。

    当然，这句话是不能说出来的，否则大家会觉得她拿她们和乡下来的比。

    倒是一些年纪稍长的夫人们，一眼就看出了严思雨的套路。

    她们对此不置可否。

    如果严思雨真有心计，说不定她们反而会把她纳入儿媳妇的人选。

