    曹宁一招手，带着几个人来到了船舷边。这里说话，一说出来，风就吹走了，不担心被人听到。

    “处……老板，会是什么人干的？”管道问。

    黄海波说：“肯定是赌场的人干的，他们输了那多的钱，不甘心，想使坏整我们。”

    曹宁迎风点上烟：“不一定。赌场知道我们的份量，他们是求财的，不会求灾的。”

    几个人一分析，觉得曹宁说的很对。

    曹宁说：“可能是我们的那一批货，被人盯上了。他们在摸我们的底，想知道能不能对我们下手。”

    曹宁说的很对，盯上他们的不止一家人。

    在一个三等仓内，此时，有八个人集在一起。

    一个脸上有刀疤的人，正在吩咐。

    “老七，他们回去了没？”

    一个瘦个子说：“老大，回去了。”

    “那好！等晚上十点之后，我们进去。”

    这时，有人问：“老大，怎么个动手法？”

    刀疤狞笑道：“扭断脖子，弄死了后，将他们丢到江中去喂鱼。记得，一定要拿到他们的货运单。没有那货动单，我们提不了货。”

    “放心吧老大，我们在这江上也不是第一次做这事。”

    而在另外的一个二等仓，四个人也在商量事。

    “组长，在那个华侨的仓内装窃听器，有必要吗？”

    一个三角眼的人说：“当然有必要。突然间，一个华侨出现在上海，又要前往重庆，你不怀疑吗？”

    另一个人说：“我们的人已经查了入境资料，那个家伙是独身从美国坐海轮到上海的，到了上海后，他便招了几个人，当他的保镖佣人，没有什么不对的呀。”

    三角眼：“说你笨你真笨。一个赌技那么好的人，会带这点货去重庆？只要他在赌场赌一两个小时，赢的钱比卖货赚的钱多的多。何必去做什么生意？”

    “也是啊！要是我的话，我才不去做什么生意。”

    三角眼：“他这是叫掩耳盗铃。所以我们必须要查清楚，他们是什么人。”

    “是！”

    由于发现了窃听器，所以，黄海波五人，安排了一个人住在曹宁的仓房中，而值班的人依然留在二等仓。

    这间二等仓就在曹宁的仓房的不远处，坐在仓门，可以看到曹宁的仓房情况。

    吃完了饭，曹宁便让大家回仓睡觉，先将觉睡足，晚上十一点再起来，准备应付晚上的事。

    曹宁自己一回仓，倒头便睡。睡梦中，曹宁的鼻子闻到了香味，马上惊醒。

    他拍醒了黄海波：“准备战斗。”

    黄海波被叫醒后，看到曹宁的表情，马上知道什么事了。

    两个人偷偷地半开门，从仓门的下面，爬到了仓房的外面。仓门依然关上，没有人看到他们出来。

    曹宁出了仓后，便带着黄海波来到出仓边的一个放置消防工具的地方，贴壁隐了起来。

    在他们隐藏好后不到五分钟，一帮人过来了。

    这一帮人，一共有八个人，留有四个人在二等仓看守被迷晕的管道四人。另有四个人，来到了曹宁的仓房。

    四个人由刀疤带领，来到了仓门外。

    “开门！”刀疤命令道。

    那个瘦小个子上前，用钥匙直接打开了仓门。

    看来这些家伙，是长期在客轮上做“生意”的。船上的仓房门，他们都有钥匙。

    仓门没有完全打开，只开了一条小缝。

    另一个人，上到了仓门外，从怀中拿出一个小竹筒，将竹筒的一头点燃又灭熄。立即，一股香味出现。

    那个人将口对准竹筒的另一头，一吹，一股烟便被吹进了仓房内。

    刀疤等人没有马上进去，在外面站了几分钟。

    刀疤看了看时间：“可以了！”

    只留了一个人在外面放哨，刀疤三人拉开门闯了进去。

    就在刀疤三人进入时，曹宁动了。

    他快速地闪到了哨兵的后面，一拳，便将哨兵击晕。

    在他的身后，黄海波马上接住了向地上倒的哨兵。

    曹宁则是直接进入仓房内。

    这时，刀痕正拿着一个手电筒在照着仓内。

    “床上没人？噫！人去哪里了？”瘦个子说。

    “不好！”刀疤大喊一声。

    在他喊出声来时，瘦个子与另一个人，已经倒了下去。

    曹宁这次是直接出杀手，一个人的喉咙被击断，当场死亡，另一个则是太阳穴。太阳穴部位的骨质脆弱，还有一条动脉和大量的神经丛集中在皮下，重击之下，没有活的可能。

    刀疤眼见着两个手下被杀，急忙向外冲。

    但是，冲到门口，他的胸口中了一拳，又退了回来。

    守在门外的黄海波，看到刀疤想冲出来，便偷袭得手。

    黄海波乘机关上了仓门。这样的话，里面的声音传不出来。至于说担心曹宁。黄海波才不会，如果曹宁不行，那黄海波加上去也不行。

    “朋友，得饶人处且饶人。放我走，今后咱们井水不犯河水。”刀疤摸着胸口说。

    曹宁冷笑道：“饶人？你做这生意，杀了多少人？是就该死了！饶你天不容。”

    刀疤眼皮跳了跳，知道今天难以善终了。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    刀疤在说话的时候，已经将枪掏了出来。他以为仓内很黑，曹宁看不到。

    但是，曹宁看到了，并且在他举枪的时候，一脚飞去，将刀疤手中的枪击飞，之后，曹宁上去，抓住了刀疤的右手，一折，断了。

    “啊！”刀疤痛苦地喊了一声。

    曹宁又拉住了他的左手一折，左手也断了。

    失去了左右手的刀疤，立即跪在地上：“大侠，求你饶我一命，只要你饶了我，我一定改邪归正。再不做这营生了。”

    曹宁不信，上前，采住了刀疤的大腿，踩了上去。

    两条腿都断了，刀疤已经失去了希望。

    “小子哎，老子不怕死，过了十八年又是一条好汉。我死后，会有人给我报仇的。”

    曹宁又踩在刀疤的断腿上。

    “哟！痛……疼，不要啊！我给你钱，我有钱。”

    曹宁一听有钱，马上笑着问：“钱在那？”

    