    叶甜甜重新坐回折叠椅上，调整到最优雅舒适的坐姿，嘴角挂着一抹笑容。

    “那要看你表现了，如果你再敢对我大吼大叫，蹬鼻子上脸一次，别怪我不客气！

    选择你最后一个死，是我抬举你。

    如果你不听话，我现在就可以让你死，大不了我让孔桦顶替你的角色。

    我想，孔桦那么娇生惯养的人，她一定会积极配合我。”

    白岚连忙说道：“别别别，我一定乖乖听话！我以后再也不对你发火了，只要你愿意放过我爸妈。

    这些年我一直忙着打拼事业，除了给他们好的生活条件，基本上没有陪伴过他们。

    我已经是一个要死的人了，不能拉上他们两个一起上路。

    我爸妈都还六十岁不到，他们身体健康，还能够再活二三十年。

    你放心，接下去的日子我一定都听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    叶甜甜哈哈一笑：“这才乖嘛！识时务者为俊杰，古人的道理要认真执行。”

    白岚点头如捣蒜，她已经看明白了，叶甜甜已经不是以前那个叶甜甜。

    此人心狠手辣，为了报复他们，不惜伤害无辜的人。

    白岚的脸有些扭曲，挤出一丝担忧的笑容，“甜甜，你刚才那个计划是不错，但是警察凭一段录音就会相信是我杀了她们三个？

    这些年我和蓝娜的关系最好，我没有理由去这么做！”

    叶甜甜嗯了一声，“你说的这些我已经考虑过了，这都不是问题。

    再好的关系，无论是亲情、友情还是爱情，都有可能会因为某件事情杀了对方。

    比如，你可以说这些年刘旭平一直脚踏两只船。他是一个伪君子，一个大渣男。

    他一边和蓝娜保持着地下情人关系，一边和你也暧昧不清。

    刘旭平提拔蓝娜当上了办公室主任，于是你心生醋意，决定除掉她，将刘旭平据为己有。

    你因为嫉妒心，对蓝娜产生了恨意。

    你不服气蓝娜已经有了老公，还能够享受两个男人爱她，而你还是单身。

    你认为自己比她更合适刘旭平，如果刘旭平离婚了，你可以直接和他步入婚姻殿堂。

    因为嫉妒，你彻底忘记了昔日的友情，于是找机会对她痛下杀手。”

    说完，叶甜甜笑得一脸明媚，“怎么样，我的脑洞是不是很大？”

    白岚讪讪一笑，“逻辑不错，合情合理，可信度很高！

    那我为什么要杀了孔桦和徐丽丽，这也说不通吧？”

    叶甜甜大笑了一声，“白岚，杀人的借口千千万，编一个可信度高的理由一点不难。

    听着，我给你设计了完美的犯罪动机。

    你之所以要杀了孔桦，是因为她知道了你的秘密。

    有一次她撞见你和刘旭平出去开房，还拍了一张照片。

    她在保险公司上班，需要大量客户资源。为了完成业绩考核，她经常找你介绍客户。

    如果你不帮忙，她就隔山差五拿出那张照片威胁你。

    你抢走了那张照片，在她面前撕得粉碎。

    她却笑呵呵地告诉你，她已经将照片备份存档。

    你恐吓她，说再这样会杀了她，她全然当成了玩笑话。

    你受不了她这么逼迫你，于是心生杀意，决定一不做二不休，杀了她永绝后患。

    怎么样，是不是连你都相信了？”

    白岚身体狠狠抖了两下，浑身毛孔竖立，头皮阵阵发麻。

    警察会相信吗？

    她嘴角抽搐了两下，挤出一丝巴结的笑容，“不错，我差一点都相信了！

    我因为受不了孔桦的要挟，走投无路决定把她杀了，这简直是完美的犯罪逻辑。

    甜甜，当年老师经常在课上表扬你数理化成绩好。

    蓝娜那时候就嫉妒你，所以一心想着怎么欺负你！

    我知道，她的智商根本没法和你相比。”

    叶甜甜轻哼一声，“可惜那个时候我只会学习，根本不知道怎么用智商去对付你们。

    不过再聪明的人，面对你们四个人也没有反抗能力。

    更何况那些人，他们是冷漠的旁观者。除了站在一旁看热闹，从来没有人帮过我。”

    白岚道：“蓝娜的父亲当时官儿做得挺大，在扬城市很有势力，大家都不敢得罪她。

    她母亲好像是教育局的领导，分管弘扬中学。

    即便有老师找校长反映情况，事情也会被压下去。”

    叶甜甜冷笑一声，“所以我就该被活活欺负，好不容易熬到了高考毕业，没想到你们还有重磅彩蛋送给我。”

    白岚看见叶甜甜的脸色浮上了愠怒，吓得心尖一颤，连忙说道：“这一切都是蓝娜的错，她在学校外面认了一个干哥哥。

    那天考完最后一场，她看见你胸有成竹地走出考场，决定最后一次教训你。

    她带着我们去网吧找她干哥哥出面，商量把你带到五里巷......

    当时我们都很害怕，她威胁我们说，要不你被强J，要不我们三出一个。

    甜甜，对不起，我们当时也没得选。”

    叶甜甜不怒反笑，而且哈哈大笑。

    “别怕！我知道罪魁祸首还是蓝娜，所以她和她的相好的都死了。

    她名义上的丈夫吴浩也死了，她婆婆也死了，他那个五岁的儿子乐乐现在成了孤儿。

    对了，那天我去幼儿园看那个小子，他被几个小男孩揍哭了，这就是她的报应。

    这小子还挺有血性的，有个小男孩说他妈妈当了别人的小三，他抡起小拳头就砸了上去。

    那个受伤的小男孩喊了另外两个小男生，一起合起伙来把他打了一顿。

    这就是蓝娜的报应！

    这些年她摇身一变成了白富美，在单位是威风凛凛的办公室主任。

    生活中有爹妈疼爱，有一个可爱的儿子，还有两个男人爱着她。

    刘旭平和吴浩就是两个傻子，他们要是知道她是这么一个货色，还会死心塌地爱她吗？

    所以说，蓝娜就是祸水，靠近她的人都得去死，包括你们！”

    白岚看见叶甜甜的脸变得扭曲，吓得一阵躲闪。

    铁笼空间有限，要是叶甜甜真想动手，她怎么也躲不了。

    叶甜甜突然蹲下来，用力握着她的脸，大笑起来。

    “别动！让我看看你，你现在的表情很恐惧。

    别担心，我说过，只要你乖乖听话，我不会打你。

    我和你们不一样，你们以欺负别人为快乐，我不是。

    这些年在英国，我无时无刻不想起你们。

    我想到有一天能够杀了你们，整个人都会兴奋，就像吃了多巴胺。”

    白岚越是躲闪，叶甜甜手上的力气越大，“别动！接下来说说你为什么要杀了徐丽丽！”

