    所有人乘坐飞鸟，约莫五十个人左右，一起前往宗门西部的一片大森林中。

    域意神宗地域广阔，饶是飞出宗门，都用了半个时辰的时间。

    一共有十只卷风灵鸟，此次行动也分为十个小组分别进行，白夭还与白芸分配到了一组，还有另外两位学员与一位宗门高手。

    “我姓高，代号十一，你们可以叫我高十一。”那位宗门高手说道，“接下来将由我带你们四个进入森林，猎杀灵兽，契约灵兽，不到万不得已的时刻，我不会出手，一切看你们自己。”

    “高师哥，还要麻烦你多照顾照顾我这弟弟，他初来乍到，不懂规矩，容易出事。”白芸拉着白夭，给高十一赔笑，他们这些高手大部分都是宗门本宗弟子训练而来，所以喊一句师哥也不为过。

    白夭无所谓地掏了掏耳朵，“大可不必。”

    “我会尽职保护好你们每一个人。”高十一说了一句中立的话，面无表情地站在那里。

    白芸悄悄瞪了白夭一眼，“这么大的人了，怎么还不懂事。”

    不懂事？白夭冷笑了一声，她不就是想借助自己的顽劣，在别人面前建立一个爱护弟弟的形象吗。

    “谁要是懂事点，就不会给高十一惹麻烦，你说对吗，十一？”白夭眉眼含笑，看着高十一冷冷的模样，这家伙看起来很有做杀手的潜质啊。

    然而高十一并没有回答白夭，白夭也不觉得尴尬，倒是其他两个人巴结上了白芸，在一旁欢快地聊着什么。

    很快，所有人抵达了西部森林，便各自分道扬镳。

    白夭一行人行走在森林间，这里常年无人进入，显得十分静谧幽深，巨大的树木盘根错节，遮天蔽日，偶尔还能看见大而细密的蛛网，挂着水珠与昆虫。

    白芸倒是一路上都在悄悄关注着白夭的情况，她与这个新弟弟也并不熟识，但总是会有一种说不上的奇怪感觉。

    她也不知道这种感觉是讨厌，还是关心，或许是白陨的死，让这白药成为了他们唯一的男丁。

    她想要过得好一点，还是要多与白药交好的。

    思来想去，白芸心中所有对白夭的火气也都消去了。

    白夭就轻松了，她一路欣赏，一边还悄悄分出分身采走这里的药材。说实话，这片地方的野生药材品质都很不错，甚至还有些上了年份的。

    没想到域意神宗霸占着这片地方，却没派人来这里面采过药材，是想养着吗？

    不过今天，它们都归白夭了！

    白夭心中还乐着，除了那些刚刚冒出头的苗，其他差不多成熟了的，她大多都采走了。

    高十一隐藏在暗处跟随着几人，他将白夭的动作都看在眼里，心中有些许诧异。

    “这里有两条岔路，我们走哪边？”小组中比较高瘦的一个男子说道，他叫季程明，武器是一柄长剑。

    “不能说两条岔路，只要你想，哪里都是路。”只不过可能是死路。白夭最后一句并没有说出，她率先走向了左边一条，看起来比较难走的路，这里石头比较多，有些膈应脚。

    其他两人看了白芸一眼，示意要不要跟上去，白芸点点头，说道：“跟他走。”

    “我们的任务是要猎杀至少十个灵晶，可是一路走来，都没碰见什么灵兽啊。”安鹿予说道，他是小组内的另一个男子，看起来比较成熟稳重。

    “所以这算是运气好还是运气差呢？”季程明还在左右警惕着，万一要是突然窜出灵兽，太过松懈，就会被打个猝不及防。

    “谁说没有灵兽，那树上的不都是吗？”白夭抬头，看着一个巨型蜂窝，那个蜂窝已经占据了半棵树，黑压压一片，随便一只蜜蜂，都有巴掌那么大，黄黑相间，看起来极为可怖。

    三人脸色一变，转身就跑，“快走！这我们惹不起！”

    白芸见白夭没走，还转身将她给拉走。

    “这是破元境级别的毒蜂，被蜇了，三秒就没命。”白芸后怕道，她的修为虽然会高一些，但是面对群蜂的攻击，她绝对是无法对抗的。

