    漫天赤色光弹交织成密集的弹幕袭来。

    “先下手为强，后下手遭殃嘛，不错的战斗意识，可惜对龙神一号没用！”

    夏龙嘴角扬起露出个笑容，随后直接将左手切换成盾牌模式，护住胸膛就直接莽了过去。

    龙神一号正面防御力相当优秀。

    乃是由制造金古桥的佩丹尼姆合金，以及能够轻松抵挡欧布重光形态必杀光线的魔格古兰特王尸身提炼的金属结合而成。

    就这防御力，就算站在原地给机械海帕芝顿打都没事儿。

    果然，密集的赤色光弹虽然尽数龙神一号，但没有为其带来实质性的伤害。

    在鞭炮般密集的爆炸与翻涌火光中，龙神一号持盾大步而来。

    那轻松写意的姿态，简直犹如闲庭信步。

    “啧，不愧是部长桑专门给夏龙先生量身打造的机甲，这防御力简直高的离谱。”丽莎咬住饱满的下唇不爽道，蓝水晶般的双眼满是凝重。

    既然远程攻击不起作用，那就近战吧！

    丽莎想到这儿，果断驾驶着机械海帕芝顿朝龙神一号大步冲去。

    砰砰砰！！

    机械海帕芝顿奔跑间双腿跨度很大，双臂摆动频率很快。

    每一步落下，都会引起地面剧烈震颤。

    跟某位大地孝子很相似。

    借助这股冲力，机械海帕芝顿在双方即将相撞时，双膝下压猛然跃起！

    起跳时它双腿并拢，整具躯体与地面几乎平行，然后朝着大步冲来的龙神一号胸膛狠狠踹去。

    “竟然能操控机甲作出飞身踢这种高难度摔跤动作，丽莎你还真是厉害啊，不过招式再厉害打不中就没有作用了。”夏龙微微一笑，果断操控龙神一号收起盾牌然后侧身闪避。

    夏龙驾驶技术很强，龙神一号在他的操控下就跟自己的身体似的，只要心意一动就能作出想要的动作。

    机械海帕芝顿眼看就要踹空。

    驾驶舱内，丽莎脸上却浮现出个果然如此的笑容。

    “哼哼，上当了！”

    话音落下，丽莎立刻按下身前一个大大的圆形按钮。

    下一秒，机械海帕芝顿胸口陡然出现一颗黑洞。

    那洞口似乎具有十分强大的吸力，直接将机械海帕芝顿身形快速扭曲然后吸入其中。

    只是瞬间就不见了踪影。

    瞬移，海帕芝顿的标志性技能之一。

    对它们这个种族而言，瞬移这种事情就像是吃饭喝水般轻松简单。

    很快，机械海帕芝顿身形再度出现。

    显现在龙神一号侧身躲避的右侧！

    它依旧保持着飞身踢的姿势，目标从龙神一号胸口转移到了右腹。

    龙神一号见状，立刻抬起右臂挡下这一击。

    “嘭！”

    火花四溅，龙神一号凭借强悍的体魄硬吃下机械海帕芝顿的攻击，然后立刻展开了反击！

    飞身踢没起多大效用，这点并没有出乎丽莎的预料。

    虽然部长桑给自己的机甲进行过数次升级，但用的都是给龙神一号改造升级完毕后剩下的边角料。

    因此性能方面肯定是不及龙神一号的。

    见飞身踢没起多大作用，丽莎正要驾驶机械海帕芝顿撤退，眼前却闪过一抹白光。

    她张大眼睛望去，就看见龙神一号右手快速变形一圈圈绳索，然后直接将机械海帕芝顿双脚给套住了！

    来不及挣脱，龙神一号就单臂用力，向后狠狠一扯！

    无可抵挡的巨力涌来，机械海帕芝顿不受控制，立刻朝龙神一号飞快扑去。

    龙神一号见对方竟如此热情，也友善的送出了自己的铁拳。

    看着那只在视野前越放越大的拳头，丽莎赶紧回过神来，立刻交叉双臂挡在了身前。

    嘭！！！

    下一秒，机械海帕芝顿就以比来时冲刺更快的速度倒飞了出去。

    它的脚脖子上还套着光索，因此飞到一半就又被龙神一号给拉了回去。

    又是一拳轰来。

    “可别太小瞧我啊！”

    丽莎发出怒喝，双手快速动作起来欲要发起反击。

    半空中，机械海帕芝顿快速扭转身躯，胸口橙黄色能量器官一亮。

    直接朝龙神一号射出一连串暗黑火球！

    暗黑火球呈一字型，竖着散射开来。

    攻击部位囊括了龙神一号头部、胸口、腹部等多个部位。

    但……这些都是虚招！

    丽莎的真正目标是捆住机械海帕芝顿的光绳。

    夏龙一眼就看清了她的目的，嘴角微微扬起。

    二话不说，他直接张开龙神一号背后收拢的宽大龙翼，然后快速旋转起来。

    很快就形成一道巨型的赤红龙卷风。

    暗黑火球接连打来，刚碰到风柱就立刻被弹射开来。

    而机械海帕芝顿同样被龙神一号拖拽着飞速旋转起来。

    大约半分钟后，丽莎就立刻认输了。

    “不来了，不来了，搞得我头晕。”

    “这就不行了？”

    “没办法，夏龙桑你太厉害了。”

    丽莎认输的果断，夏龙也没有再纠缠，直接将机械海帕芝顿放了下来。

    这场战斗开始到结束不过一分钟，但双方所展现出来的应变能力却让人佩服。

    “打得不错。”浦原看两人都从驾驶舱下来，直接跃到台上为两人鼓掌。

    “您就别取笑我了，是夏龙桑打得不错吧！”丽莎捂着还有些晕乎乎的脑袋，嘟着嘴说道。

    “你的机械海帕芝顿虽然经过升级，但性能上仍旧比不上龙神一号，输了也正常。”浦原伸手抬了下帽子说道。

    “更何况你并没有拿出全力，否则就算是夏龙桑，在不动用其他能力的前提下，在这么短的时间内要击败你也是不可能的。”

    一旁的夏龙闻言，深以为然的点了点头。

    虽然机械海帕芝顿双腿被光绳束缚，但在那种情况下丽莎仍有机会作出反击。

    最简单粗暴的应对方法，就是自断双腿脱离束缚。

    有瞬移这个能力在，就算失去双腿，机械海帕芝顿让具有十分可怕的战斗力。

    之所以没有采取那样极端的措施，是因为这只是一场测试战。

    丽莎愣了下，随后展颜一笑，声音顿时轻柔了不少。

    “浦原大叔，没想到你还挺会说话的，不过高情商的你，之前是怎么单身到现在的？”

    浦原一听，顿时有些蚌埠了。

    “小孩子家家天天就知道谈情说爱，怎么不多花些时间在机甲操控上？再过段时间就要进行宇宙商路的开发了，你还不知道抓紧时间？”

    浦原瞬间开启絮絮叨叨的老妈子模式，说的丽莎一个头两个大。

    夏龙给了丽莎一个自求多福的眼神，随后给浦原打了招呼就溜了。

    时间还早，去挑战塔逛一下吧！

