    黑鸦是逼不得已才出手帮我，可随后走到我身边的白夜却让我心生诧异。

    “你快走，一会儿动起手来我未必能护得住你。”

    白夜却坚定地对我摇了摇头说道：“不，我能帮到你。”

    我知道自己没办法说服白夜，就像白夜没办法说服我放弃灵物碎片离开这里，我和她的骨子里有些东西很像，那是一种近乎病态的倔强。

    “好吧，多谢。”我报以微笑简单地回答。

    洄幽震怒操纵幻象发出暴躁的隆隆之音，来自第二界的大妖因为我的一再挑衅而发动了真正可怕的力量，无数混合着妖火的雷霆在天空中流转，整片苍天仿佛都要被撕裂了。

    幻象张开好似能吞下天地的大嘴，一口妖气喷涌而出，在人间掀起狂暴的大风，漫天流火狂暴地砸下，黑鸦在我身后发出尖啸黑色双翼打开，冲天的妖气自我身体内涌出变成一只遮天蔽日的黑色怪鸟，逆风而上直冲天幕。

    今日的妖皇，旧日的大妖，这场斗法与其说是我与洄幽隔着两重世界的大战倒不如说是两个时代妖族强者的对决，黑鸦明白这一点，所以即便它不甘心为我所用可这时候也用出了自己的全力。

    但凡是妖族，无论是山林之间躲躲藏藏的小妖，还是叱咤天地的大妖，在它们内心的最深处都藏着一份深深的骄傲，那是身为妖族与生俱来的骄傲，纵然黑鸦已被困在魂井中万年，可这份骄傲从未消失，在他心中自己绝对不能败给曾经跟在帝俊身后的洄幽。

    黑色怪鸟不断冲破风暴和流火，向着天空中的幻象疾驰而去，无数雷光打在怪鸟的身上也未曾将怪鸟击落，它飞翔着像是代表了黑鸦心中的斗志。

    万年前他也曾站在帝俊身后，他是距离帝俊最近的那个，洄幽之流不过是远远站在帝俊的阴影中罢了，万年后他再次对上洄幽，即便后者已经成了第二界的大妖，但黑鸦依然要证明自己并不比对方弱。

    然而如同黑鸦分身的巨大黑色怪鸟却没能和他所想的那样击溃天空中的幻象，在飞上高空中，位于幻象很近的地方，一股狂暴的妖气在空中旋转聚集并且最终化作一束强悍的能量从幻象口中吐出，整个天地在刹那间被这股妖气照的无比明亮，这股强大的能量被洄幽用一种难以置信的方式压缩成了很小的一个点，接着这个被压缩的点突然发难，我只见到天空从极度明亮变成瞬间漆黑，一条光线在黑色的夜幕中一闪即逝，随后天空变回原样，黑色怪鸟发出悲鸣从高空中坠落下来，庞大的身躯在下坠的过程中不断破碎，在落到地面的刹那变成了飘散在空中的黑色灰烬。

    “下方的是黑鸦吧？”

    就在黑色怪鸟被击落之后，幻象张开嘴发出了询问。

    “洄幽，万年不见，你实力倒是提升了不少。”黑鸦承认了自己的身份。

    “可你却变弱了太多，当年的你不是总看不起我们这些上古大妖吗，你当年站在帝俊身后总是摆出一人之下万人之上的模样，认为我们这些大妖全被你踩在脚下，你还记得你当年对我的嘲笑吗？”

    看的出来洄幽似乎和黑鸦关系很不好，彼此之间似乎还有很深的恩怨，黑鸦张口回答道：“记得，那时候我骂你是没本事的跟屁虫。”

    “是啊，那时候你看不起我，可现在的我已经是第二界高高在上的妖皇，而你呢，你不过是区区一介凡人的妖魂，连你当年拿手的绝技也被我轻松击破，你我之间早已今非昔比。”

    “呵呵，今非昔比？且不说你那个所谓的妖皇不过是自封的，就算已经过去了万年你在我眼中依然是当年那个跟屁虫，是那个为了好处连自己歃血为盟的兄弟都能出卖的家伙，你在我面前没有资格摆出高高在上的样子。”

    黑鸦虽然嘴上骂的凶狠，可骂完之后立即小声对我说道：“这万年来此消彼长，我实力大不如前，而那厮确实有很大长进，恐怕单靠你我之力打不赢这家伙。”

    我点点头没吭声，但心里还是紧张的，就在这时候一只手伸了过来轻轻放在我的肩膀上，我回过头看见白夜坚定地站在我身后，与此同时一股之前接触过的奇妙力量再次充满我的身体，白夜在与我接触之后借我体内的天境反向激活了她的天赋异能，再通过她的天赋异能强化我的实力。

    “这个层面的斗法我出不了手，这是我目前唯一能帮的上的忙，加油。”

    “不，如果今天你不在或许我真的打不过天外那家伙，你在这里便等于胜利的希望也在这里，黑鸦，你刚刚不是抱怨自己的实力不复当年吗，那现在有了白夜的辅助，你的实力多少恢复了一些，如果再打不赢洄幽那就没有借口了，纯粹是你太弱了。”

    黑鸦也感觉到了那股辅助的力量，一个巨大的黑影从我背后变化而出，并且越来越大，最终黑影化作顶天立地的黑色巨人，我知道即便有了白夜的辅助也未必能让黑鸦重返巅峰实力，可当我看见黑色巨人矗立在自己背后的那一刻，还是在内心由衷地惊叹：这便是万年前曾经鼎盛的上古妖族的实力，此二妖的大战尚且如此不可思议，那当年权倾寰宇，实力冠绝异界和凡间的帝俊又有多强呢？

    “以此实力难出法相，但法环可以幻化而出了，这一战自此时此刻已经不会再败。”

    一声低吟，黑鸦巨大的身体内释放出一个黑色的圆环，这个圆环便是黑鸦的法环，法环向外扩张围住黑鸦身体后再逐渐向上移动，最终变成了一个黑色的圆形头冠高悬于黑色巨人的头上。

    “嚓！”洄幽眼看黑鸦实力突然大增甚至连法环都能施展出来，似乎感觉到了威胁不等黑鸦出招便先下手为强，幻象张开大嘴一口喷出，数之不尽的妖火和雷光携塌天之势般袭来，洄幽此招比刚刚击落黑色怪鸟时候还强，然而此时的黑鸦却不慌不忙，双手缓慢向上举，法环绽放越来越强的乌光，那乌光对着满天妖火这么一照，不可思议的事情发生了……

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

