    “周显！”

    秦羽嘴角溢血，杀意无比沸腾，死死盯着周显，要将他铭刻在内心深处。

    轰隆！

    一指点落，无可形象的力量瞬间充斥了天地，万里之内的空间瞬间破碎。

    秦羽那堪比神兽的肉身，好似一张薄纸般被撕裂开来。

    无法抵挡！

    无法抵抗！

    仅仅一指而已，其上蕴含的力量就超越了秦羽此时万万倍，让他根本抵抗不了！

    这个时候，作为秦羽护道者的小星，终于有了动作。

    “喵！”

    一道清脆的小奶音响起，迷幻朦胧的星光，当即将秦羽完全笼罩了起来。

    转瞬之间，秦羽的身躯恢复正常，而周显的攻势再也无法伤害到他分毫半点。

    “嗯？这凡人界中，竟然还有你这等宝物？”

    周显轻咦了一声，他很是好奇地看着小星。

    不过巴掌大小的猫咪，竟然能够发挥出媲美上部天神的恐怖修为。

    倘若是寻常普通的天神，还当真会被小星给阻拦下来。

    然而周显却是不同，他出身极其高贵，手中拥有的宝物亦是数不胜数。

    只见周显抬手一招，一柄神剑当即斩落而下。

    这柄神剑，乃是此方世界当中的三流鸿蒙灵宝，相当于混沌海中最低等的至宝。

    既然能够媲美至宝，那显然威能要比小星强横太多了。

    神剑一落，小星所施展的防护屏障，立刻便岌岌可危了起来。

    “小主人，这人手中的神剑太厉害，小星要顶不住了。”

    小星竭力维持着自己的防御屏障，它同时向着秦羽传音道：“你快动用自身的底牌啊！”

    “底牌？”

    秦羽的神色有些恍惚，他突然间想到了十几年前，自己准备下山历练之时，去向着师尊请示的场景。

    那个时候，秦羽看到自己的师尊盘坐于云雾山巅，口中静诵玄章。

    “我为混元顾，造化天地间……”

    秦羽福至心灵间，也不由自主的念诵了出来：

    下一个刹那过去，一缕混沌之气自他的眉心处升腾而起，瞬间充斥了天地四极八荒。

    一时间，时间为之停滞，空间为之凝固。

    “这是怎么可能？！”

    周显的神色骤变，他手中的鸿蒙灵宝再也无法斩落下去。

    只觉四周的无尽空间，都好似被一股无法形容的强横之力镇压了那般。

    紧接着，在周显不可思议的注视之下，道音覆盖之地，入目之所及，之前破碎在虚空乱流之中的一切，都好似发生了逆流。

    破碎的房屋，街道，人群，鸟兽，乃至于灵气，光线，时空，都在这一刻都开始了逆流。

    仅仅是一个瞬间而已，曾经破碎的一切都重新恢复。

    目之所及，一切全都恢复了之前的模样！

    死去的十万生灵瞬间归位，破碎的城池再度恢复完好！

    之前的一切，都好似没有发生一般！

    “呼！”

    秦羽缓缓吐出一口长气，周身狰狞的伤口瞬间消失，滴落的血液都逆流而回，瞬间恢复了巅峰状态。

    但之前发生的一切，他一生都不会忘却。

    “什么？这怎么可能！”

    凝滞在虚空之中，只剩下思维可以转动的周显，无比之惊骇，看着这一切，心中无比之震怖。

    这凡人界，竟然有这样的强者吗？

    “弱小不是原罪，屠戮弱小才是！”

    秦羽站在恢复完好的街道之上，看着神色僵硬的周显，平静开口：“天道不惩戒你，那就由我来！”

    “你这蝼蚁！！！”

    周显的瞳孔顿时收缩。

    “你敢杀我？”

    突然，周显发现空间不在凝滞，顿时松了一口气。

    混混沌沌的气息之内，秦羽踏步而行，一种从未有过的感觉在他的心中升起。

    早就已经不经意间烙印在他心中的混元道章，逐渐地时放出了强横到不可思议的力量，最终充斥在了他的四肢百骸里面。

    此时此刻，秦羽只觉得自己举手投足之间，便可以彻底粉碎天地。

    随后，他便依照自己的想法，朝着周显打出了一掌。

    “轰隆隆！”

    至高无上的混元真意贯穿天地，笼罩在了整个桂水城之内。

    在混元道章的力量加持之下，秦羽的意志被激发到了一个无法想象的高度！

    天地，时空，一切的一切，都映彻在他的眼中，臣服于他的力量之下！

    “怎么可能？！你这蝼蚁怎么可能？！”

    周显脸上的神色越来越发地难看了起来，他只觉得四周的空间发生了无法想象的变化。

    原本脆弱的弹指就可以崩碎的凡人界空间，眼下竟然变得比神界还要坚韧！

    “你真的要杀我？！”

    看着秦羽眼中那漠然至极的神色，周显终于是害怕了。

    “我父亲可是神界圣皇，你当真要为了那些蝼蚁般的凡人，与我结下死仇不成？！”

    周显一边嘶吼着，他一边抛出了一件件的神器，没有丝毫的抵抗之意，只是希望能够为自己争夺一些逃跑的时间罢了。

    然而秦羽这一掌的力量，远远超出了周显的想象。

    无论是他抛出去的神器，还是他穿在身上的神甲，都在这一掌的轰击之下，脆弱的不值一提。

    即便是那件鸿蒙灵宝，亦是没有护住周显的能力。

    混元真意贯破长空，周显就被秦羽一掌当空打的爆碎开来！

    神血肆意横流，染红了城池，惨烈杀伐之意直冲天际。

    “秦羽！你不能杀我！”

    在混元真意的肆虐之下，周显的元神无比的黯淡，好似下一刻就要破碎开来。

    他再也不能高高在上，无比惊恐的发出喊叫之声：“你杀了我，我姨父不会让你与立儿在一起的！”

    堂堂神界天尊之孙，圣皇之子，周显在面对一众远不如他的凡人之时，他自诩为神高高在上。

    然而此时此刻，当他遇到了能够真正彻底灭杀他的力量以后，他的表现与怕死的凡人也并没有什么区别。

    “小羽，你不能杀他！”

    就在秦羽准备彻底碾碎周显的元神之时，虚空深处微微一颤，一位中年男子浮现而出。

    此人正是秦羽在无尽海域深处所结识的友人，姜立的叔叔姜澜。

