    “可是，我们车上……”

    “没事，咱们家主的策略，本来就是这样的。有个陌生的车跟着，咱们反倒更加的安全，刚好，在到那边的洗浴中心，还能宰他一笔。你们刚才没听那小子说，他突然赚了几个亿，心里压不住，得发泄一下，几百万都不是问题。”

    “要是那小子玩开心了，我估计，消费个上千万也不是什么问题。到时候，咱们几个，提成个一半，那就是几百万，不比帮咱们家主运这玩意要安全的多，要赚的多吗？有机会，咱们可不能错过！”

    “对对对！”

    与此同时。

    后边那辆车，张易笑了一声。

    因为，刚才油哥和他手下说的那些话，张易都听得清清楚楚。

    “张先生，你笑什么？”

    吴朗问了一句。

    “行了，咱们的计划稳妥了，我估计，一路跟到他们与北境交接的仓库都不成问题。估计路上，他们还会请咱们吃饭！”

    一路行驶，快到天亮的时候，前边车上的油哥，停下来。

    “前边有个不错的饭店，要不，我请哥们几个去吃个饭？”

    我没拒绝，吴朗和王岳山也愣了一下，点头，立刻都下了车。一夜赶路，也没顾上吃什么东西，都饿了。

    而另外一边。

    拍卖会的现场，整个拍卖一直持续了一整晚。

    刘宽拿下了很多东西，不过，这些东西也都的确是古董，他是以张易身份拿下来的，拍卖会结束之后，有很多人都回去，想要跟刘宽私下交易。

    因为，张易此时在古董界已经是个名人了，有很多古董，从张易手中过了之后，立刻就会价格翻倍。

    这不是炒作，这是影响力。

    所以，刘宽出手那些古董，不是什么难事。

    而拍卖会后边的办公室里。

    唐家的人非常的开心，因为，他们已经接到消息，龙玺玄铁已经在途中安全的运输着，没有任何人发现他们的行踪。

    所有人都在追踪，那些武装押运车。

    “哎呀，瑞龙啊，你的办法还真不错，把那些人骗的团团转！”

    唐云意开心的说道。

    唐瑞龙一笑，他说。

    “不错，这个张易也真够蠢的，居然一直留在咱们拍卖会现场拍这些古董。就凭他这智商，还想拿到咱们的龙玺玄铁，真是痴心妄想！”

    唐云意点头。

    “就是，唐军那个笨蛋，居然会输给张易，家主一直瞧不上他唐军，我看啊，是有原因的！”

    “瑞龙，继续努力，这次的事情办成，我觉得，你很有可能会成为我们唐家的继承人。”

    唐瑞龙自信满满。

    “爸，您就放心吧，唐家继承人，我唐瑞龙势在必得！”

    另外一边。

    张易他们吃完饭之后，一路跟随那辆面包车，向北方开进。

    因为有利可图，油哥那边下了血本，请张易他们吃了南方非常有名的菜，佛跳墙。而且，还是非常正宗的那种，鲍鱼、海参、鱼唇等等，全都是顶级的食材，一顿饭下来，两万多就打发进去了。

    不过，油哥很开心，他觉得，这钱花的值。

    之后，一路基本上没有停，唐家的手法也的确不错，路上没有遇到任何袭击拦截的，一直到了西城市。

    油哥他们的车，带着张易他们的车进了城。

    西城，就是李墨雨那个李家，所在的地方。

    油哥告诉张易。

    “小兄弟，我说的那个洗浴中心，就在西城市。走吧，我们刚好要去送货，咱们一块过去就行！”

    “有劳油哥了！”

    张易说完，示意吴朗和王岳山他们俩一块下车。

    “这样，我先办理那些神油的交接，小兄弟，你们几个，就在这边大厅里等一会儿。我那边马上就好。”

    说完，油哥他们的面包车，沿着洗浴中心旁边的一条小路开了进去。吴朗跟张易示意，准备跟过去，他和王岳山都担心，不跟上到时候怕找不到那批龙玺玄铁。

    “不用，咱们在大厅等着就行。”

    “等他们把货交接完毕，一切安定下来，给唐家那边汇报过之后。我们再去那个仓库里动手，放心，我可以找到那个仓库！”

    有张易的话，虽然吴朗和王岳山都搞不清楚怎么回事，但他们都点了点头。

    事实证明，不管是不是不可思议，张易的选择，都是对的。

    这让吴朗对张易的佩服之意，又多了一分。

    张易他们在大厅里坐着，很快就接待小姐，过来询问。

    张易简单回答。

    “我们还有朋友，再等会儿。”

    接待小姐离开，大约四五分钟之后，又过来了。

    这次，来了三个女的，直接坐在了张易她们的旁边，问。

    “三位老板，要不要搓背？我们都上过按摩学校，手法很专业的……”

    “不用了，我们再等会儿。”

    张易直接开口说道。

    那三个女的，嫌弃的看了张易一眼。

    “小孩儿，我们这里是洗浴中心，你要蹭空调的话，就去别的地方。你们一直坐在这儿，影响我们店的形象。”

    这些女的似乎看出来了，张易他们根本不是冲着洗浴中心来的，什么都没带，到了也一直坐着玩手机，一看就不是过来消费的。

    毕竟，那些过来消费的，个个都很猴急。

    张易愣了一下，没想到，自己居然会被说成是蹭空调的。

    王岳山看向那些女的，直接说。

    “我们张老板，手上有的是钱，实话实话，你们三个的姿色，我们张老板看不上，还不明白吗？”

    张易看向王岳山，他这随机应变还行。

    那三个女的，一下子就愣在了当场。

    “我们……”

    “我看，你们是过来闹事的吧？”

    “劝你们一句，能消费的起就消费，消费不起，就别在这儿蹭空调。我们这边的沙发，可都是全皮的，你们坐坏了，赔不起！”

    她们觉得，张易他们几个，一看就不像是什么有钱人。

    张易身上的衣服，看起来很普通，看样子估计也就20岁。另外两个，衣服就更普通了，一件名牌都没有，还敢来这里装大款？

    张易他们并没有动。

    王岳山继续说。

    “唉，你们怎么这种素质啊？”

    “我都说了，我们老板，要高质量的。就按照300万的规格，给我们来，知道吗？你们看看你们自己，值300万吗？”

