    楚恒？乔梁一愣，没想到楚恒也被列为考察对象了！

    看来楚恒绞尽脑汁当宣传部常务副部长是对的，如果继续在广电局，提拔副厅机会是很渺茫的。

    楚恒这次能被列为考察对象，不知是谁给他出的力，不知有没有景浩然的举荐。

    这次操作全国党建现场会的事，楚恒出了大力，唐树森自然会在景浩然面前为他美言。上面来考察副厅人选，是会征求景浩然意见的，景浩然的举荐很重要。

    如此，楚恒此次也要迈上新台阶了，不知会安排什么职位。

    想到自己一心想报仇，一心想置楚恒于死地，没想到他却越爬越高，而自己已经掉入了深渊，这报仇的希望越来越渺茫了，乔梁不由十分沮丧，尼玛，这是什么世道，太不公平了。

    看乔梁神色黯然，张琳自然猜不到他心里的所想，以为他只是为自己现在的处境心灰意冷，安慰道：“乔梁，虽然你这次遭遇了巨大挫折，虽然你周围的某些人变脸非常快，但你身边还是有朋友的，比如我和秀秀，还有心仪、小雅、吕倩她们，大家都很关心你的。”

    乔梁不由感激，点点头，又看着姜秀秀：“你跟琳姐来三江，选择很正确，不然你留在纪委三室，跟着王庆成那兔崽子干，肯定会受气。”

    姜秀秀一时不知该怎么说，笑了下。

    张琳微微摇头：“乔梁，不要这么说王主任。”

    “我就这么说怎么了？我现在是无业游民，又不怕他打击报复。”乔梁愤愤道，“这混蛋那天和我谈话的时候，明摆着想栽赃陷害我，硬把屎盆子往我头上扣，想想就来气。我直觉这人不是什么好东西，姜秀秀和你关系很好，你走后，他肯定会想方设法给她小鞋穿。”

    张琳没再说什么，乔梁说中了自己的心思，这的确是自己想带姜秀秀走的原因，也正和姜秀秀的心意。

    但张琳和乔梁都没想到，姜秀秀之所以想跟张琳走，还有一个原因，那就是她因为和乔梁的关系，不知不觉有了一种三江情结，这里是乔梁的老家，呆在这里，从某种角度来说，能感觉到乔梁的气息，能让自己在某种程度上找到一种安慰。

    自然，这原因姜秀秀是不能告诉任何人的。

    在乔梁家吃了一顿可口的晚饭，张琳和姜秀秀告辞，乔梁和爸妈送他们到门口。

    “叔，婶子，别送了，我们走了。”张琳和乔梁父母告别。

    “哎，哎，张县长，有空再来家里坐坐啊。”乔梁爸妈热情道，心里很骄傲，又很自豪，县长在自己家吃饭了，而且这美女县长还是自己儿子的朋友。

    “叔，婶子，别叫我县长，叫我张琳好了，或者小张。”张琳笑道。

    妈妈忙摆手：“那可使不得，闺女，你一个女人家能当咱三江上百万老百姓的父母官，这可是了不得的事情。你今天能在俺家吃饭，婶子觉得很荣光呢。”

    “呵呵，婶子，我们走了，有空再来看你们二老。”

    “哎，好，好。”

    姜秀秀默默看着乔梁，眼神里带着说不出的东西，似乎有些伤感，又有些期待，抿抿嘴唇，终于没说什么，跟着张琳走了。

    看着她们离去，乔梁轻轻呼了口气，有些茫然所失。

    回到家里，妈妈絮絮叨叨：“梁子，怎么来咱家里玩的你朋友都是女的啊，还都是当官的美女，对我和你爸都这么好，唉，要是章梅像她们任何一个也好啊……”

    听着妈妈的话，乔梁的心情突然很糟糕，一声不吭去了里间，上炕蒙头就睡。

    一周后，乔梁去县城办点事，在城乡汽车站下了车，出来急匆匆过马路，一辆黑色轿车快速驶来，乔梁躲闪不及，差点被撞上。

    乔梁有些恼火，尼玛，在县城里开车怎么这么快？

    乔梁抬头刚要说话，驾驶室车窗落下，探出司机的脑袋，大声叱喝道：“想碰瓷啊？瞎眼了，也不看看车号。”

    乔梁看了下车号，三江的车，车牌尾号008。

    一般来说，党委部门的车尾号是单号，政府部门是双号，号码越小，职位越高，书记1号，县长2号，这8号车，应该是某位副县长的。

    看这司机狗仗人势的小人模样，乔梁不由鄙视，又觉得可悲，正想走开，车后窗落下，露出一张盛气凌人的脸。

    乔梁一看，丁磊。

    原来这是丁磊的车。

    “哦，原来是乔梁啊。”丁磊皮笑肉不笑道。

    乔梁看到丁磊就来气，强行压住，挺了挺腰杆，不卑不亢道：“丁副县长，别来无恙。”

    正常情况下，称呼副职的职务，都会把“副”字省掉，乔梁特意这么称呼丁磊的。

    丁磊脸一拉，尼玛，这小子都这龟孙样了，还装逼，故意这么叫，老子只是下来镀金的，干上几年副县长，下一步就是正处，你小子已经成无业游民了，在自己面前嘚瑟啥啊。

    想想又觉得没必要和乔梁一般见识，自己现在是县领导，和这等小民计较会降低自己身份。

    “不理他，走。”丁磊对司机道，接着冲乔梁冷笑一下，边摇上车窗边说了一句，“土鸡就是土鸡，永远成不了金凤凰。”

    说完轿车开走了，乔梁冲车后呸了一口，麻痹，小人得志便猖狂。

    办完事已经是中午了，乔梁在街上找了家面馆吃饭。

    吃完正在结账，门外传来稀里哗啦砸东西的声音，还有人大呼小叫：“城管来了，快跑啊。”

    乔梁结完账出门一看，一帮城管正气势汹汹砸路边的摊子，反应快的跑了，反应慢的边护着摊子边向城管队员哀求。

    一个80多岁的老妇面前摆着一个篮子，篮子里放着鸡蛋，一个30多岁、五大三粗、貌似头目的城管过去，提起篮子就要摔，老妇抓住篮子苦苦哀求：“小伙子，求求你别摔，这是俺几个月才攒下的鸡蛋，想进城卖了换点钱的……”

    “老东西，放手，不然我一脚踹死你。”那头目凶巴巴道。

    老妇抓住篮子死活不放手，边继续哀求。

    旁边的人都看不下去了，纷纷指责那城管头目太差劲，那头目恼羞成怒，挥拳就要打向老妇。

    “住手——”乔梁大喝一声，过去一把攥住那头目的手腕，看着他，“同志，执法不是这样的，不让出摊赶走就是，你家里没有老人？你这一拳打下去，就不考虑后果？”

