    “这就是姚明，联盟第一中锋的统治力在今晚再度被人想起！”

    “快节奏的进攻时代已经来临？有姚明在这个时间就将无限期地延长！”

    “快被遗忘了的联盟第一中锋，在这场比赛之后他让所有人都恢复了记忆。”

    姚明打出了本赛季到目前为止最好的表现，当然了，就这状态，其实只要他想，他几乎每个晚上都能打出这样的状态来，只是考虑到他的体能，他放弃了这些机会，以至于这场比赛之前，大家都下意识地默认这个联盟已经进入到了小球时代。

    当然了，现在，肯定不会有人还那么认为了，虽然已经有很多的球队开始打快节奏的攻防了，但是今晚，这个联盟本赛季最有代表性的“小球风暴”勇士队最终却被姚明在内线各种翻江倒海，然后被打爆了。

    这也让不少的媒体记者直言：“所以，完全可以说这样的话，这个联盟之所以会进入小球时代，完全是因为这个时代的内线球员没有能在内线真正做到翻江倒海的球员，要不然的话，这个联盟比赛还是传统中锋的时代，当然这也是有前提的，那就是必须搭配一个可以控制节奏的一号位，今晚的孙就做的很好！而姚也完成了他的任务，他让这个时代的所有球迷知道了，不管是什么样节奏的比赛，只要是篮球场上发生的事情，那就必然是得内线者得天下！”

    姚明在被问到今晚表现的时候也直接表示：“这场比赛我打的很不错，将赛前主教练安排的基本上都做到了，这对于我来说，也算是一个比较满意的结果，希望接下来可以继续打出好的表现来！”

    姚明还是挺谦虚的。

    不过在面对记者时候谦虚的姚明在下一场比赛面对勇士队的时候却是再度“重拳出击”，以三节40分的得分爆发力将勇士队的内线再度打爆，这场比赛看得巴克利直言：“我就好像在看一帮幼儿园的孩子在跟姚打球，看上去真的一点难度都没有。”

    真不怪巴克利会产生这样的想法，实在是勇士队这帮家伙太矮了，全场最高的是巴恩斯，然后是2号位的汤普森，其他的一个都没有超过2米的，而最高的巴恩斯也不过才2米07，姚明却有2米26的身高，这差距真不是一般的大！

    最终这场比赛湖人队再一次获得了胜利，姚明全场最终的得分是43分，之所以最后一场他只拿到了3分，原因是第四节他只上场打了3分钟的时间，而且还没有跟前面一样不断地出手，第四节湖人队已经领先了15分的分差了，这个分差让姚明完全不用担心，也可以安心地在场上打“养生球”。

    他知道，接下来需要他发力的时间还多呢！

    就这样湖人队顺利以2-0拿下了前两场比赛。

    之后，他们之间的比赛将在金州继续。

    在这两场比赛结束之后，金州的媒体们已经不再像一开始一样抱有乐观的心态了，现在的他们唯一还希望的就是勇士队至少能赢下一场比赛，只要不被横扫对局对于他们来说，就可以接受了。

    没办法啊，风格相克怎么办！

    还能怎么办。

    只能希望输的别那么惨呗！

    只是金州媒体这么点小小的愿望最终似乎也很难实现，后面两场比赛，湖人队再度将勇士队给虐杀了。

    还是姚明以一人之力将勇士队的内线搅得那叫一个天翻地覆。

    史蒂夫科尔在旁边不断挠头，可也没想到任何能延缓勇士队失利的方式，只能眼睁睁看着球队输掉了比赛。

    4-0！

    在这轮系列赛开始之前，金州媒体各种畅想，可结果却给了他们一记响亮的耳光。

    姚明的存在是他们翻不过的大山，也是在这轮系列赛之后史蒂夫科尔开始反思内线缺少了强力顶防内线的问题，这会让勇士队在遭遇强力内线的时候显得不堪一击，格林有底盘，只是他的底盘在姚明面前也不够看，吨位跟身高都差太多了，姚明直接可以在他头上暴扣，他根本毫无还手之力，这能咋办？只能眼睁睁看着，这是问题！

    如果他们能增加一个顶防能力出色的家伙呢？哪怕不需要他打太长的时间，只需要在这种时候顶上去就行了！

    或许就可以解决这个问题。

    嗯，是的，史蒂夫科尔已经开始考虑他今年夏天该做什么样的补强了！

    ……

    湖人队再度杀入西部决赛，在被很多球迷担心会不会出现状态挣扎的情况下，他们这轮系列赛打的明显比第一轮稳了很多很多，勇士队绝对是比掘金队更强的，这一点毫无疑问，但这一轮湖人队反而打的更沉稳了。

    可以这样说，这是因为有姚明的发挥，这一点确实不能否认，不过这说来也有第一轮掘金队陪练的“功劳”，姚明时间上的限令虽然从季后赛开始以后就已经解除掉了，但这也是需要一定的时间来适应的，姚明在第一轮场均可以拿到21.4分12.3篮板，这个表现其实已经很不错了，可要是跟第二轮姚明场均36.5分14.5篮板的表现相比的话，是真的不能放在一个等级上比较，这真的不是一个等级的！

    同时也是因为整个湖人队在第二轮确实发挥的很稳定！

    在打完了这轮系列赛之后，孙大圣再度来到了西部决赛，这算是追平了他作为绝对核心的最佳战绩。

    但是孙大圣显然不可能只满足于一个西部决赛的成绩，他的目标现在只剩下一个，而且这个目标不管是不是他真的想要去追的，毕竟以孙大圣现在的地位，他如果不拿冠军真的是毫无意义，包括西部决赛的冠军也是一样，对现在的孙大圣来说，真的完全不可能增加他的历史地位，也不可能证明得了他，想要堵上所有人的嘴，他就只有一个目标，那就是总冠军的冠军！

    而在面对媒体采访的时候，他也毫不掩饰自己对于总冠军的心思，以及对于西部冠军的不在意：“这没什么好说的其实，因为从我加入湖人队之后我的最差成绩都是西部决赛，而这已经是我职业生涯的第六个赛季了，连续拿到6届西部决赛后的想法是什么呢……可能就是习以为常了吧！”

    孙大圣也是在说这些话的时候突然发现怪不得那帮家伙都喜欢装杯，感情这感觉这么爽呢？

    而且他其实也没说啥大话，因为他说的这些都是事实，湖人队确实从他进入之后便一直打进了西部决赛，并且，过去的五年他们拿的最高荣誉是杀入西部决赛的年份只有一年，除了那一年以外，全部都是冠军。

    可问题是这虽然是实话，但是从孙大圣的嘴里说出来多少是有些装杯的。

    哪怕这是实话。

    湖人队再一次4－0解决了对手，只是他们又得等了，因为雷霆队跟马刺队这会儿才刚刚打成了2－2平，他们分出胜负至少还要再打2场比赛，至少要再过5天的时间才能迎来下一场比赛。

    好在这些年湖人队多少也习惯了，毕竟他们在过去几年不仅仅是一直赢球，同时他们还是各种4－0，以及4－1的方式赢的球，可以说统治力尽显，如果从这个角度来看的话，湖人队在季后赛倒也习惯了等待。

    也不仅仅是马刺队跟雷霆队刚刚打成了2－2平，显得很焦躁，同时显得焦灼的还有东部的两轮系列赛。

    东部两组一组打成了3－1，还有一组也打成了2－2平，总之都不轻松，这也看出来了从第二轮开始其实已经算是强强对话了，可问题在于湖人队让系列赛第二轮也显得对战双方的实力还是很悬殊，这也使得其他三组还在打的这帮家伙们尴尬了。

    他们这样不就显得湖人队依旧是那只整个联盟最强的球队!

    当然了，这只是看上去而已，这并没有什么用，湖人队在休息的这段时间非常认真地准备着西部决赛的战术，他们等待着他们对手的到来。

    本来所有人都以为是雷霆队，但是谁都没有想到的是，在雷霆队跟马刺队打成了2-2平之后，马刺队居然开始发力了！

    先是第五场蒂姆邓肯将棺材板一脚踢掉，一个人拿到了27分，帮助球队顺利赢下了天王山之战，然后在第六场，莱昂纳德这位已经被圣安东尼奥媒体称之为马刺队未来核心的家伙居然在防守端让凯文杜兰特极其不适应，进攻端打的非常的挣扎，而后凭借着马努吉诺比利的超级三分球绝杀，马刺队居然以4-2进入了最终的西部决赛。

    他们将常规赛大部分时间都排在西部第一的雷霆队给淘汰了！

    这是很多球迷们没有想到的事情，非常多的媒体们更是在这场比赛结束后直接道：“这就是老兵不死的神话故事，这就是NBA为什么会如此有魅力的原因，该如何去评价呢？这么说吧，我们之所以可以看到NBA生生不息，就是因为太多这样的故事存在着了，我只想，接下来的故事肯定要更有趣了!”

    这场比赛的失利是很多雷霆队球迷没有想到的，也让他们无法接受，这本来对于他们来说应该是最有希望夺冠的一年，怎么就……他们不是很明白，但是他们不明白不要紧，因为没人在乎他们明不明白，就跟已经被淘汰了的勇士队还有快船队一样，球迷们的关注目光在这个时候已经从他们身上转移了。

    当然，留给这只球队需要解决的事情还是很多的，就比如凯文杜兰特的合同将在明天夏天到期，也就是说，凯文杜兰特还有一年就要恢复自由之身了，雷霆队肯定不会愿意等到那个时候再去争取凯文杜兰特的，可问题在于，现在凯文杜兰特的想法是什么，在他们又一次倒在了西部第二轮之后，这位目前联盟最好的得分手之一，他还愿不愿意跟他们这只球队续约是一件非常值得深思的事情！

    不过这是雷霆队总经理要去思考的问题，跟现在这帮球迷们等待着即将发生的事情却没什么关系。

    他们现在等待着的是西部决赛的开始！

    湖人队跟马刺队在季后赛相遇，这是孙大圣从来没有经历过的情况，在过去六年虽然他们两只球队都进入了季后赛，但是因为排名还有各种原因，他们从来都没有相遇过，有几次可能相遇的情况也都因为马刺队自身原因，然后马刺队“失约”了，不过这一次，马刺队成了爆冷的那一方，这也让他们在季后赛跟孙大圣相遇了。

    对于湖人队来说，这肯定是个好消息，不管怎么说，马刺队肯定要比雷霆队好打一点。

    必须得知道的一件事情，不管是现在的湖人队还是过去的湖人队，他们比较感到棘手的是那种“多核心”的阵容。

    而不是那种团队型的球队。

    就比如马刺队。

    尤其是现在的马刺队。

    在常规赛马刺队只赢了湖人队一次，然后输给了湖人队三次，而且马刺队唯一赢的那场比赛还是在常规赛一开始，整个湖人队还在挣扎期的时候赢的。

    再之后，马刺队就再也没赢过湖人队。

    不过这也不代表这轮系列赛没啥看点了，要知道莱昂纳德跟吉米巴特勒两个新星的相遇可是让不少球迷都期待着呢！

    这轮系列赛虽然是个意外，可是已经是确定了的事情自然要多找一些焦点才行了。

    当然了，这焦点也不用找，本来就存在着，另外就是姚明会对马刺队的内线造成什么样的影响，这也是问题之一。

    马刺队内线虽然有蒂姆邓肯存在着，可马刺队两年前扛不住灰熊队的“黑白双熊”这事到现在还历历在目呢！

    现在换上了在上一场比赛彻底打疯了的姚明，而且还是低位重武器……这又会让马刺队的内线变成什么样呢？

    这是不少球迷想要知道的。

    勇士队球迷：反正再惨都不可能有我们惨……

