    丹阳郡，丹阳县。

    这是丹阳太守吴景选定的治所。

    县城北门，城门口。

    吴景带着孙贲，正在城门口等人。

    吴景三十开外的年纪，长相英武。孙坚征战沙场的时候，吴景就一直跟着孙坚。吴景自身很有能力，在孙坚的麾下也是单独率领一部的将领，颇为骁勇。

    孙贲二十六七岁，是孙策的堂兄，也是目前孙家台面上的掌舵人。

    孙坚活着的时候，孙贲就因为骁勇善战，深受孙坚的器重。孙坚死后，是孙贲统率了孙坚的部分军队，并且亲自为孙坚扶灵回到曲阿下葬。

    孙坚下葬后，孙策为孙坚守孝，吴景和孙贲联合，带着队伍继续依附袁术。当时，袁术让吴景和孙贲攻打丹阳太守周昕，以及讨伐山越。

    然后，有了吴景和孙贲进入丹阳。

    吴景成为丹阳太守，孙贲又担任丹阳都尉。

    孙贲身材精悍，看向吴景，沉声道：“府君，刘繇即将抵达丹阳县。只是我心中，还是有顾虑。刘繇这个朝廷安排的刺史，是否愿意听从我们的安排。”

    “不可能的。”

    吴景笑着摇头。

    他棱角分明的脸上，露出了一抹耐人寻味神色，沉声道：“我们是借力刘繇，发展自己的力量。对刘繇来说，他也是借力我们，想要立足扬州。”

    “一州刺史，权势赫赫，不可能受我们的控制。”

    “他来了丹阳县，稍微立足就会离开丹阳，重新选定扬州的州治所，以便于发展实力。不过这些不重要，对我们来说，扶持刘繇后，直接和陆玄开战，剿灭陆玄。”

    吴景说道：“目前陆玄才是大敌，和刘繇的矛盾，以后再说。”

    孙贲眼中露出杀意，沉声道：“陆玄杀了黄盖、韩当、程普等人，该死。”

    说到这里，孙贲的脸上满是气愤神色：“当初伯符为叔父守孝结束，就让他回丹阳，我们一家人立足丹阳，再图基业。可是，他说叔父还有一部分旧部在袁术的麾下，他要去讨回来，非要去袁术那边。人是去了，没想到，全都折腾没了。”

    吴景笑了笑，不以为意，说道：“黄盖、程普等人身死，的确可惜。不过年轻人，不就是这样恣意妄为吗？当初你小子二十左右，也是心高气傲，想闯出一番基业。”

    孙贲嘿嘿笑了笑，没说话。

    吴景眼中掠过一道精光，沉声道：“陆玄自领扬州牧，我们有刘繇这个朝廷任命的扬州刺史，天然就占据优势。尤其陆玄得罪了吴郡大族，连本家陆家都得罪。”

    “这就是我们的机会。”

    “另外，袁术和陆玄也是死敌，陆玄在扬州，已经是人尽敌国。”

    “这一次借助刘繇的名头，和陆玄开战，争取把吴郡的大族拉过来，让他们支持咱们。另外，再说动袁术出兵。三方夹击，一鼓作气灭掉陆玄。”

    “陆玄再怎么能征善战，只要我们兵力足够，就能彻底击溃陆玄。”

    “这一次的关键，还是要把伯符喊回来，不能让他在外面。跟着袁术这样的人混，没什么前途。可以借力袁术，不能彻底依靠袁术，这是姐夫当初的嘱托。”

    吴景叹息道：“乱世中，一家人就必须合力。如果分散了，那就无法取胜。”

    孙贲眼神幽深，没有立刻回答。他稍微迟疑了瞬间，还是点了点头，说道：“府君说得对，乱世中，还是要一家人齐心协力。否则，无法立足。”

    “来了。”

    人群中，忽然有人说话。

    吴景抬头看去，一眼看到了不远处行驶而来的一辆马车。

    马车边，有数百人的亲兵护卫。

    护卫中，有几员身穿甲胄，身材壮硕的将领。

    吴景看到后，眉头一挑，跟着就恢复平静。他脸上带着笑容，大步迎了上去，走到马车前方，高声道：“丹阳太守吴景，拜见刘使君。”

    马车门帘撩起。

    年近四十的刘繇走下来。

    他身穿一袭华服，相貌儒雅，仪表堂堂，脸上也是带着和善的笑容。

    刘繇看到吴景的瞬间，一步上前，伸手拖住吴景，迫切道：“本官得吴太守相助，才能来丹阳郡赴任，才有立足之地。吴太守忠于国事，高风亮节，令人赞叹。”

    吴景谦逊道：“使君赞缪了。”

    他摆手道：“卑职在城内，为使君准备了刺史府衙，以便于使君居住和办公。使君，请！”

    “请！”

    刘繇点了点头。

    一行人入城，到了丹阳县城内的刺史府衙。

    刘繇当之无愧的坐在主位，身后站着麾下的心腹将领，吴景和孙贲坐在下方。

    刘繇看着吴景，没有兜圈子，开门见山道：“吴太守，本官赴任的时候，听说庐江郡出了一个逆贼陆玄，自领扬州牧。这事情，你怎么看呢？”

    吴景一副嫉恶如仇的模样，说道：“回禀使君，陆玄目无王法，必须讨伐。尤其陆玄在这个时间自领州牧，更是对使君的挑衅，必须剿灭。卑职打算出兵，讨伐陆玄。不过要出兵，单靠我不行，必须联合袁术，再请吴郡大族相助。”

    刘繇微眯着眼睛，捋着颌下胡须，说道：“袁术和陆玄有深仇大恨，陆玄得罪了吴郡大族，按照这个策略，的确是可行的。只是，如何联合呢？”

    吴景眼中掠过一道精光。

    刘繇对陆玄的消息很熟悉，意味着刘繇也是做了准备的。

    这样的人，不好控制。

    他也没这个打算。

    等灭了陆玄后，刘繇也就失去了价值，到时候再考虑下一步。

    吴景打起精神，回答道：“我身边的丹阳都尉孙贲，他和袁术熟悉，可以出使九江郡，劝说袁术攻打陆玄。涉及到吴郡大族，需要使君安排人，才能代表使君。”

    刘繇神色自信，回答道：“我的长子刘基，才学出众，擅长辩论，他可以出使吴郡。毕竟其它的人，代表不了我，也没有足够的诚意。”

    吴景说道：“谨遵使君安排。”

    刘繇再一次问道：“如今准备开战，什么时候出兵呢？”

    吴景回答道：“自然是越快越好，不过，还是要等袁术和吴郡大族的答复。这一来一回的消息送达，估摸着，少说也是三四月份去。”

    刘繇点头道：“备战吧。”

    “喏！”

    吴景点了点头。

    他没有逗留，起身就告辞离开了。

    刘繇也是喊来儿子刘基，让刘基快马加鞭离开丹阳县，去游说吴郡的大族。

