    “诗媚小姐现在已经成为了华国第一当红明星了！”

    紫烟儿说道。

    “她还真成了大明星啊！”

    楚风笑道。

    “是的！”

    “对了，今天诗媚小姐就在江州大厦举行一场发布会，主人你要去看看么？”

    紫烟儿说道。

    “你们待在这，我去看看！”

    楚风直接离开了别墅，前往了江州大厦。

    此刻，在江州大厦中，聚集着上千人。

    在中心位置，正在举行着一场电影发布会。

    而这次电影的女主人便是林诗媚。

    林诗媚身穿一袭黑色礼服长裙出现在这里，高贵中透着魅惑，引得无数粉丝尖叫。

    “各位朋友好，我是林诗媚！”

    林诗媚面带笑容的看着众人。

    “诗媚，诗媚，你最美！”

    “诗媚，我爱你！”

    在场的粉丝纷纷尖叫着。

    “都给我闭嘴，吵死了！”

    突然一道冰冷的喝声响起。

    随着这道喝声响起，直接将在场粉丝们的尖叫声给全部压了下去。

    众人都是被这道声音给震的身子一颤，耳膜嗡鸣做响，不少人都直接失聪了。

    这时，四周围着满满的人群直接被隔开了一条路。

    一群实力达到武之境以上的武者直接出现在这，站在两排。

    随后一位留着长发，斜刘海，摇着羽扇的青年走了过来。

    不过这青年看起来眸子暗淡，眼窝深陷，肌肤蜡黄，一幅肾虚的模样。

    “你是谁？”

    林诗媚看着这青年，黛眉一皱。

    “林诗媚，我喜欢你很久了，我可是你的忠实粉丝！”

    青年看着林诗媚微笑道。

    “谢谢你的喜欢！”

    林诗媚吐道。

    “不过还有那么多人喜欢你，这让我很不高兴，所以我决定把你带回家，只让我一个人喜欢你，而你也将只属于我一个人！”

    青年眼中泛着光芒注视着林诗媚。

    而他的话让林诗媚和在场众人都是一惊。

    “你们要干什么？”

    当即一群安保人员冲了过来。

    只是他们刚刚开口，青年带来的那群武之境以上的武者直接出手，将这群安保全部斩杀。

    看到死人，其他人脸色都是一变，吓得连连后退。

    “武者？你们敢在这里闹事？不怕巡天司么？”

    林诗媚眉头一皱，冷喝道。

    “巡天司？他们可管不到我雷火宗的头上！”

    青年一脸不屑的冷道。

    “雷火宗？”

    林诗媚眉头一皱。

    “我雷火宗乃是华国八大宗门之一，可不在巡天司的管辖范围内！”

    “他们也管不着！”

    “所以你今天还是乖乖和我回家吧，做我的女人吧，本少爷会好好疼惜你的，让你每一天都快快乐乐的！”

    青年看着林诗媚邪笑着。

    “你不要乱来！”

    林诗媚神色一变，叫道。

    “带走！”

    这青年直接说道。

    当即他的手下直接朝着林诗媚而去。

    “你们不要碰我，姐夫你在那，快来救我啊！”

    林诗媚不断挣扎，胡乱大叫着。

    “放开她！！！”

    这时，楚风的声音传来。

    他一脸悠闲的走了过来。

    “你是谁？”

    青年扫了楚风一眼，

    “我是她姐夫！”

    楚风淡漠道。

    “姐夫，你真的出现了！”

    “哈哈，太好了！”

    “姐夫，我想死你了！”

    林诗媚看着楚风出现，一脸兴奋激动的叫道。

    她直接一步两步冲到楚风面前，一把就抱住了他，双腿勾着对方，直接如树袋熊一般挂在其身上。

    “你这丫头，遇到危险才会想到你姐夫吧？”

    楚风白了林诗媚一眼。

    “怎么可能？姐夫，我可是天天都在想你，每天晚上做梦都是你！”

    “不过你一走就是这么久，我还以为你和姐姐都不要我了呢！”

    林诗媚说道。

    “我这不是回来了么？”

    “快下来，我是你姐夫，你这成何体统？”

    楚风对着林诗媚说道。

    “没事，我都不在意，姐夫你在意什么？”

    “老话说的好，小姨子的半边屁股都是姐夫的，这有什么？”

    林诗媚不以为然道，还抱着楚风更紧了。

    “你们该死！！！”

    而那位青年看着这一幕，神情狰狞，眼中充斥着无尽的杀意和嫉妒。

    此刻的他就像是看着自己喜爱的偶像和别的人在一起的表现，内心扭曲，充满嫉妒。

    “去死吧！”

    他直接怒吼一声，手中的羽扇一挥化作利刃朝着楚风轰杀而去。

    “姐夫，小心！”

    林诗媚脸色一变，叫道。

    唰！！！

    楚风一挥手，一道九霄天雷疾射而出，当场将这家伙轰成齑粉。

    “姐夫，你好厉害啊！”

    林诗媚看到这一幕，惊喜道。

    “你竟然敢杀我们少爷？”

    而青年带来的那些雷火宗弟子脸色一变，死死的盯着楚风。

    “杀了便杀了，有问题？”

    楚风不以为然道。

    “上！！！”

    这群人中的一位叫道，他们直接朝着楚风冲去。

    楚风一挥手，无数道雷霆疾射而出，直接将这群人全部灭杀了。

    “不自量力！”

    楚风冷道。

    “姐夫你太厉害了！”

    林诗媚兴奋的叫着，在楚风脸上亲了一下。

    “好了，下来吧！”

    楚风将林诗媚给扒拉了下来。

    “对了，姐夫，我姐姐呢？她没和你一起回来么？”

    林诗媚看着楚风说道。

    “你姐姐还没回来，我回来看看你们！”

    楚风淡淡的说着。

    “好吧，今晚我们准备一起吃顿饭，你有空么？”

    楚风再次说道。

    “当然有空，姐夫我们现在就走吧！”

    林诗媚直接说道。

    “你这不是还要开发布会么？”

    “都这个样子了，还开啥发布会！”

    “我们走吧！”

    林诗媚挽着楚风的胳膊便离开了这里。

    很快，夕阳西下，夜幕降临。

    而在那座别墅中。

    楚风亲自下厨做着饭，林诗媚，赵有容，紫烟儿，般若全部在这。

    很快，秋雅也来到了这里，而她带来了不少人。

    两仪门门主周芷岚，木医门门主碧瑶，神农阁传人雨潼，王可可，白素素，紫月，熊洛雪，巨无霸姐姐凌薇等人全部来到了这里。

    一时间，整个别墅内聚集着一大群的美女。

    “你们都来了！”

    楚风端着菜走了出来，看着众女微笑道。

    而众女看着楚风回来，一个个眼中露出无比激动的目光。

