    听着崔升财这句不咸不淡的话，云天脸上的笑意更浓，领着夏青山几步就进入了别院。

    他的手狠狠扭着崔升财的耳朵，大声喊着：“崔升财，几个月不见，你还学会赖账了？你去骊山城打听打听，给敢欠我的银子！”

    崔升财耳朵都有些发紫，杀猪一般的声音响起：“哎哎哎！你撒手啊！”

    夏青山捂着嘴轻笑，坐在旁边的凳子上，饶有兴致的看着两人打闹。

    两人打闹了好一会，崔升财没了脾气，面对云天这样的债主，他是没有任何法子。

    打归打，闹归闹，云天很有分寸。

    他看着崔升财非常成熟的面孔，头上多了一些白发，心中有些心疼。

    看来这些日子崔升财也经历了很多。

    一番交谈他才知道，崔升财成了长安城首富。

    他靠着两千四百两起步资金，不仅把崔老爷子四散的家产全都赎回，还在长安城开了最大的崔家商会，狠狠赚了一笔。

    云天开门见山道：“崔兄，没想到你这赚钱的本事还真是厉害，我今天来，有件事想要跟你打听，你可要如实告诉我。”

    崔生财左手做出了一个数钱的动作，右手狠狠拍着胸膛。

    大声说道：“云兄，你想问什么？只要是长安城的事，除了当朝汉帝昨晚临幸了哪个妃子我不知道……”

    这句话让夏青山脸上有些不好看，寒意四射，直接让崔升财变成了一个冰雕。

    幸亏云天使了一个眼色，才让她的怒火压下。

    云天脸上带着笑容，轻声说着：“崔兄，我可是汉帝国的驸马，银子对我来说就是一堆烧火纸，再说了，整个汉帝国谁不知道陛下只有一位皇后？你这话千万别跟别人说！”

    刚被解冻的崔升财听出了云天话里有话，这才想起夏青山还在屋子里。

    赶紧抬手对着自己的嘴狠狠打了两巴掌。

    大声说着：“哎呀！你看我这张嘴啊！”

    他的脸挂着几个红色掌印，云天轻声说着：“好了，不跟你闹了，青龙帮到底发生了什么事？”

    听到这句话，崔升财脸上挂着笑意。

    大声说着：“一言难尽啊！几个月前，长安城来了一个手气非常差的赌徒，赌什么输什么，偏僻这个赌徒还非常有钱！”

    云天眯起了眼睛，那个赌徒莫非就是孔斯？

    他继续问道：“后来呢？”

    “后来我派人打听一番，才知道这个赌徒的银子来自青龙帮，沐帮主对我照顾有佳，这份恩情我当然记得，过了几天，我写了一封私信，才知道到底发生了什么事。”

    崔升财说完，从书桌的抽屉里拿出了两封信，云天仔细看着。

    他脸上的表情由怒到笑，到后来捂着肚子狂笑，把夏青山都笑懵了。

    她夺来了书信，在手中看着，脸上也挂着笑意。

    原来孔斯好赌，而且不是一般的赌。

    别人赌钱，运气时好时坏，今天输明天赢。

    孔斯不一样，他的时运，只有输，从来没赢过！

    青龙帮二十多年才攒下了七十万两的积蓄。

    这是长安城十几个赌场，一百多名莽汉共同打拼的家产。

    七十万两雪花银，竟然被孔斯几个月全都霍霍没了！

    好在崔升财用最低的价格，将青龙帮的产业全都买了下来。

    沐萧然将帮主交给了马老四，带着孔斯街头卖艺为生。

    云天捂着肚子笑了好一会才停下，他怎么也没有想到，在上界叱咤风云，实力恐怖的孔斯竟然在长安城惹出了这样的事！

    夏青山也笑的不行，缓了好一会才轻声说着：“云天，你得想想办法，不然沐萧然早晚会被人认出来，毕竟，他是你的沐三哥！”

    崔升财点了点头，他已经跟长安城所有的旅馆都打好了招呼。

    沐萧然住宿伙食费全都算在他的头上。

    这才没有让沐萧然露宿街头，但总在街头卖艺也不是个办法！

    云天停下了狂笑，大声说着：“得想个办法，让孔大哥戒掉赌瘾！”

    夏青山点了点头，同意他的话。

    继续问道：“孔斯我见过，实力很强，按理说长安城能玩的东西，以他的实力应该玩的很通才对，这里面是不是有什么猫腻？”

    三人都陷入了沉思，云天忽然收到了小红的神念传音。

    “老大！赶快来福安街！”

    云天带着三人快速出了崔府，一路小跑看到了让他无语的一幕。

    沐萧然双手抱着铜盆，里面全是一些散碎银子，孔斯抓着铜盆的边缘，正在跟他争抢！

    他大声说着：“前辈！胸口碎大石是我们两人赚来的！你怎么也得分我一点！”

    孔斯咬牙切齿，狠狠喊着：“石头是我搬来的！也是我打碎的，你就是个挨打的！这钱都是我的！”

    两个大男人在街上大吵大闹，沐萧然抱着铜盆死活不撒手。

    孔斯抢了很久，终于有些烦了，一掌打在了他的脖子。

    沐萧然被一掌打晕在地，孔斯疯狂抓着碎银。

    铜盆里一千多两碎银，几个呼吸便只剩下了三十几两。

    云天眼睛瞪的很大，看着如同无赖的孔斯，一句话都说不出来。

    孔斯抢了钱快速跑开，直奔最近的赌馆而去。

    云天大声喊着：“青山，你留在这里照顾沐三哥，崔兄，你跟我走！”

    两人快速跟上了孔斯，拐了几个弯进了赌馆。

    这个赌馆本属于青龙帮，本来是一个非常火的馆子。

    卖给了崔升财之后无人管理，里面冷冷清清，只有几个人玩着骰子。

    孔斯刚进门，那几个人就大声喊着：“长安城第一臭手来了！兄弟们！冲啊！”

    云天老远就听到了喊声，赌馆附近突然冲出了几百个人，疯一般涌进了赌馆。

    两人刚进赌馆就看到了孔斯，他手里拿着三个骰子，正在聚精会神的把玩。

    长长的桌子上压满了碎银，左边只有孔斯一个人，这里是押大的地方。

    右边围着一百多个人，这里是押小的地方。

    崔生财和云天睁大了眼睛，今天就要看看长安城第一臭手，到底有多臭！

    骰子在孔斯手里搓了好一会，才扔进了白碗中。

    他大声喊着：“大！大！大！”

    一百多名百姓都放上了一两碎银，倍数压了十倍。

    齐声喊着：“小！小！小！”

    气氛一下子就被点燃，所有人都看着白碗里面的三个白玉骰子。

    云天的心都提到了嗓子眼，一百多人一人一两。

    下注十倍，若是孔斯输了。

    就得赔一千多两！

    难怪青龙帮的七十万两家产被他霍霍没了。

    这么个输法，谁抗的住啊！

    骰子转了很多圈，孔斯玩了好几个月的骰子，竟然玩出了花样！

    云天的眼都有些花了，骰子才停下。

    定睛一看，白碗中三个骰子上都是一点！

    百姓们都跳了起来，都来找孔斯要银子，一千多两散银很快就剩下了一百多两。

    孔斯搓着手还想玩，脸上满是兴奋，刚才输掉的钱像是大风刮来的一般，毫不心疼。

    云天大喊一声：“孔大哥！我陪你玩！”

    搓着小手的孔斯猛地回头，脸上满是开心。

    激动说着：“云小兄弟，你怎么来了！快快快！陪大哥玩几把！”

    崔升财咽下了一口唾沫，在两人身后站着。

    “孔大哥，要不你今天押小，我押大怎么样？”

    “行！押小就押小！”

    两人非常正经的下注，云天拿出了一两银子，押了两倍，要玩就慢慢玩。

    孔斯搓着白玉骰子非常小心的投入了碗中。

    转了好一会才停下，三个骰子竟然是三个六！

    云天的头皮麻了!

    这不可能啊！

    刚才孔斯押的大，投出了三个一。

    现在押的小，竟然投出了三个六？

    巧合，绝对是巧合！

    两人继续玩着，足足玩了五十多把。

    每次都是孔斯输，云天彻底无语了！

    他这才明白，盛名之下无虚人的真意。

    长安第一臭手，果然名不虚传！

    云天很无奈的带着孔斯离开了赌馆，小声问着崔升财：“崔兄，长安城好玩的东西多了去了，蛐蛐，摸鱼，斗鸡都有些意思，不如我们？”

    崔生财身体都在颤抖，非常小心的说着：“云兄，你千万不要带他去玩活物！”

    “哦？为什么？”

    “长安第一臭手把长安城所有能玩的东西，都玩了一遍，骰子没人管他，想玩活物除非出了长安城！”

    这句话让云天摸不着头脑。

    崔升财继续说着：“长安城南街有名的百年蛐蛐馆，里面值钱的蛐蛐全被他霍霍了！几百两一个的蛐蛐，只要被他押注，必输无疑！”

    “有这么神吗？”

    “唉！你是不知道啊，南街蛐蛐馆都倒闭了！几百个猛汉丢了饭碗，那天在福安街拿着大板斧对着他一顿砍！”

    云天嘴角抽搐，他非常担心那些猛汉。

    孔斯的实力他很清楚，这些猛汉在修炼几千年也不是他的对手。

    他轻声问着：“后来呢？”

    “几百个猛汉手都砍抽筋了，斧子都砍成平底锅了，第一臭手纹丝不动，啥事都没有！后来，长安城所有玩活物的馆子，全都封杀了第一臭手。”

    崔升财的话让云天的心一阵颤抖。

    心中想到：“孔大哥，你不会就是传说中穷神降世吧？”

    孔斯情绪很低落，今天他输光了银子。

    明天还要继续在街上杂耍卖艺，主要是不能玩骰子，让他非常难受。

    另一边，福安大道上。

    沐萧然摸着脖子醒来，顾不上跟夏青山打招呼。

    他赶紧抱着铜盆，在他眼里铜盆就是吃饭的家伙。

    夏青山看着他现在的样子，实在是于心不忍，她从袖子里拿出了一张面额很大的银票。

    这张银票还是云天送给她的盘缠，轻轻放在了沐萧然的铜盆里。

    她轻声说着：“沐三哥，我这里还有些银子，你先拿去……”

    沐萧然生无可恋的拿起了银票，非常小心的叠好。

    刚要放进怀里，前方来了三个人让他瞪大了眼睛。

    孔斯领着云天和崔升财慢慢走着，他看到了沐萧然手里的银票，小手忍不住的快速搓着。

    大声说道：“云小兄弟，待会我们接着玩！”

    夏青山的脸有些冷，沐萧然终于忍不住吼道：“老天爷啊！我这是做了什么孽啊！”

