    海伦说完之后就挂断了连接，毕竟这种波段信号很容易被第三方窃听到，从而导致计划败露。所以为了不给星际掠夺者破译的机会，海伦当机立断挂断了链接。

    驾驶员艰难地转过头，望向团长问道：“团长，我们现在该怎么办？”

    佣兵团团长脸色铁青，攥紧拳头咬牙道：“旁人是指望不上了，现在只能靠我们自己了，按照原计划执行夺回引擎室，想办法摆脱掠夺者！”

    驾驶舱内的佣兵成员眼神暗淡，丝毫没有因为有援兵支援而高兴。

    那群援兵，能先自保了再说吧……

    这支佣兵团此次来梵提星系是为了某个任务。按照佣兵战团的习惯，每到一处新星系执行任务，必定先了解星系的势力构成以及危险程度，会对此进行一个评估。梵提星系的评估等级并不高，在星系范围内真正有威慑力的势力只有第一秩序和异星。

    其他的一些低等文明，他们也从记录中有所了解。废土星就是其中之一。这也是他们如此失望的原因。

    因为在他们的了解中，废土星只能算作0级文明，甚至连走出星球都办不到。现在有自称是废土星的人驾驶着超大型飞行器接近，那就只有一种可能——这群人不知道走了什么狗屎运，捡到了这么一艘超大型飞行器。

    而且刚才和看似舰长的少女对话，从少女的表情和说话语气来看，俨然对宇宙事情都很新鲜好奇，甚至还透着兴奋，连最基本的对接用语都不知道，更是坐实了他们的猜想。

    这样即便驾驶着超大型飞行器，那也只是坐拥宝山而不自知，无法发挥全部实力。甚至面对经验丰富的星际掠夺者，很可能再次上演强行登陆的戏码。

    佣兵战团团长眼神阴晴不定，分析道：“星际掠夺者肯定也发现了超大型飞行器的信号，现在直接将我们拖着走肯定是为了暂避锋芒。这三分钟内他们肯定会集合一切火力进攻驾驶舱。掠夺者肯定想不到我们会在这个时候夺回引擎室。而且只要守住三分钟，敌人在见到超大型飞行器后也肯定会撤退的。”

    佣兵战团团长眼神中掠过一丝精芒：“甚至……如果星际掠夺者发现这艘超大型飞行器里坐着一群0级文明的人类，你们猜他会为了我们这块芝麻舍弃一个西瓜吗？”

    一旁的团员眼神中浮现出惊讶神色，犹豫再三也没有问出口。毕竟团长的话就代表权威，代表绝对的话语权。质疑权威是要被踢出佣兵团的。

    团长拿起武器，扬手一挥：“正面务必守住，只要坚守三分钟就是胜利。引擎室交给我，必定把这些掠夺者杂碎赶出飞船！”

    佣兵战团团长清点人手，随后机械门打开，外面防线的枪声和爆炸声立刻涌现，空中还有异能能量波不停掠过，现场乱作一团。

    “加强防御，死守阵地。再坚持三分钟我们就赢了！”

    机械门再次合拢，这次驾驶室内空旷了不少，只剩下几位驾驶员和守卫驾驶舱的团员。

    和外面的枪声隔绝起来，这里就仿佛世外桃源，可是众人的心情依旧沉重。

    “你们说团长刚才说的那番话是真的还是假的？”驾驶员不经开口问道。

    领航员以及副驾驶犹豫片刻，支支吾吾道：“应该是……真的吧。毕竟是说过，‘即便我们全死了也要坚持完成任务的人’。”

    “唉，希望掠夺者能知难而退吧。要是他们再锲而不舍，团长真的会选择出卖废土星飞行器消息来换取逃脱。”

    驾驶员回头看了一眼身后的几名战团佣兵，发现他们脸上也阴晴不定，似乎对团长的这一行为感觉到羞耻万分。

    “我、我去洗手间一趟……”其中一人眼神有些飘忽。

    其他人也只是当做羞愧难当，找个地方缓解一下情绪。

    而这名团员在进入洗手间后，立刻反锁门窗，掏出一个微型信号发射器，开始点击发送密文……

    星际掠夺者的海盗船拖拽着中型运输舰朝深空驶去，隔着舷窗可以清晰地看到运输舰走廊内发生的激烈交火的盛况。掠夺者疯狂的进攻成功的压制了佣兵战团，佣兵战团的战线急速收缩，失去了中部大块地盘，只剩下前端的驾驶舱以及部分过道。只需要再加大一点力度就能拿下整艘舰船。

    掠夺者首领坐在废旧金属机械组拼而成的铁座上，俯视着脚下被拖拽的中型运输舰，眼神中的情绪就仿佛在审视战利品。

    “这次的行动从铺垫布置再到出击历时数月，现在终于是收网的时候了。一个中型战团，足够我们吃半年了。”中型战团的好东西可不少，一艘中型运输舰几乎是满满当当。之前在突袭强攻炸开飞船破口的时候，有不少佣兵连带着物资直接被炸飞到太空，可是看得掠夺者一阵肉疼。

    现在即将攻陷驾驶舱，很快他们就能获得中型运输舰的全部控制权。

    就在这个时候，一名掠夺者拿着一张纸条快速递到首领面前。

    “首领，运输舰上传来的信息，我觉得您需要过目一下。”

    掠夺者首领接过纸条看了一眼，随后眉头不由紧蹙，转头问道：“这消息可靠吗？”

    小头目摇了摇头，眼神中掠过一丝茫然，在他以往的生涯中，也从来没有遇见过这种情况。一艘代表先进文明的超大型飞行器，里面却是一群零级文明的人在操控，只是想到都会让人感觉无比荒诞，更别说在这种一本正经的场合，前线间谍突然传来如此“滑稽不堪”的情报，实在是叫人无法相信。

    掠夺者首领眼神闪烁，一只手在下巴处不停摩挲。

    “安插的间谍就在驾驶舱内，应该亲眼见到了佣兵战团和对方的通话内容……”

    “潜伏数月，间谍也已成功打入战团机要，并未发现巴廷斯战团和任何梵提星系势力有过联系。更何况，在这么一个鸟不拉屎的星系里，怎么会有掌握了超大型飞行器的文明？肯定是以前某个文明留下来的，被这群0级文明的蝼蚁们发现，贸然进入宇宙耀武扬威。”

    掠夺者首领说罢，眼神中已经闪现着兴奋的红光。

    如果真的是一个0级文明的蝼蚁掌握着超大型飞行器，那这对他而言绝对是个好机会。只要攻下飞行器，那他以后绝对可以称得上是闻风丧胆的星际掠夺者，一跃成为一方霸主。

    掠夺者首领的气息都开始有些粗重，似乎已经看到自己走上人生巅峰的场景。

    但很快首领的理智占上高地，倏地想到这要是个陷阱，那他回头的话就是全军覆没。哪怕只有一丁点的概率，他这些年的努力都会付诸东流。

    干他们这行就是刀口舔血，时刻都要给自己留后路。即便面对大诱惑，也要掂量一下自己能否吃得下。

    “或许可以先安排一架侦察机试探一下？”掠夺者首领嘴角不由扬起一抹笑意，给手下安排道：“去，安排一架侦察机，然后随便抓一只肉鸡好好侦查一下，在生命的终焉绽放出最后的光芒。”

    手下听到也立刻笑了起来。

    所谓的肉鸡就是俘虏，缚死绑在侦察机上，然后利用远程操控接近超大型飞行器，就能第一时间查探到对方的信息。如果真的是高等文明，那他们二话不说撤退。如果真的是0级文明，漂浮于宇宙中的海盗船就会立刻调转方向，展开登陆行动。

    很快手下就安排好了一切，一艘侦察机从海盗船尾部被投放出来，朝着相反的方向快速移动。

    掠夺者首领以及一众骨干看着全息屏幕上侦察机的视角，紧张和期待交织在一起，难以言喻。

    快画面中远处浮现出一团金属光泽，在恒星光芒的照耀下熠熠生辉，仿佛一颗耀眼夺目的钻石。

    随着光芒越来越盛，机械堡垒的诸多细节也出现在掠夺者眼中。

    巨大的金属结构，宛如一座钢铁城市，立着在宇宙中疾驰。

    除了巨大外，机械堡垒在见多识广的掠夺者眼中并无任何高端之处，像极了最粗糙的用积木垒起来的巨大化建筑。尤其是在侦察机对机械堡垒的外表进行扫描后，发现其表面只有寥寥几门轨道炮，推进能源也是蓝焰能量，只能说是刚跨越了化石燃烧的清洁可控聚变能源。

    就这些粗浅的技术，居然可以组成这么一艘庞然大物，还竟然成功进入了太空，实实在是不可思议。

    掠夺者首领看到眼前的所谓超大型飞行器的模样，不由失笑。

    就是这么一个东西，把他们刚才吓得六神无主仓皇而逃，现在看来简直就是可笑。

    这超大型飞行器外表的进攻手段，甚至还没有海盗船号多。

    不过虽然一无是处，但是这机械堡垒体型确实巨大，要是由掠夺者接手，再加以改造，绝对可以成为大杀器。就这外表，不给他来上几百门能量炮，简直就是浪费！

    而且以机械堡垒这种体型，停机舱内安放海盗船号以及中型运输舰不成问题，甚至还能搞一支飞行编队。

    想到这里，掠夺者首领已经喜笑颜开。

    这敌人都已经把礼物送到门口了，自己也是时候出去迎接一下了。

    全息画面中，侦察机开始朝面前的机械堡垒展开攻击，红色的能量束一缕接着一缕。机械堡垒外体的轨道炮也投入防御，射出密集的火炮，扰乱侦察机的运行。

    侦察机就像一只蚊子一样，在机械堡垒外体不断挑逗，最后径直冲向机械堡垒，不闪不避宛如敢死队。

    随着全息画面消散，侦察机被火炮击中爆炸。

    掠夺者首领心满意足的点点头，即便刚才侦察机最后关头展开了自杀式撞击，机械堡垒也没有拿出更多的手段应对。唯一拿得出手的也就是四门轨道炮，射速也体现着零级文明的程度，丝毫没有进步，也没有任何惊喜。

    疑心尽散，掠夺者首领立刻下令道：“满舵调转方向，杀回去！”

    掠夺者首领起身，随手一挥招来了自己的装备库。

    随着装备库展开，里面的各种模块设备出现在面前。

    眼部植入体、神经植入体、主植入体、轻型装甲、精工腰带、工程注射器、扫描仪以及力场剑……

    相比于一艘中型运输舰，掠夺者首领准备以全副武装的姿态，盛大出席，登陆今后掠夺者的终极舰体机械堡垒。

    海盗船号完成转舵后，全速朝向机械堡垒。

    已经将模块设备植入体内的掠夺者首领此刻气场全开，一举一动都仿佛能引动周围变化，说话的声音也都带着一丝电子颤音。

    “现在，火力全开，让低等生物见识一下宇宙真正的力量！”

    掠夺者首领张开双臂，海盗船所有的攻击手段全部敞开，仿佛印证了那句话，要以最热情的方式迎接远道而来的“客人”，让他们感受到宇宙的热情与缤纷。

    海盗船的体型在机械堡垒面前，可以说是一个小不点儿，不足其十分之一。

    可是现在海盗船火力全开，不闪不避地朝机械堡垒挺近，气势颇有种敢死队的味道。可是只有真正明白的人才知道，海盗船小小身体内蕴含的庞大的攻击手段，远不是机械堡垒，这个庞然大物能比的。

    同一时间机械堡垒内。

    林克看着迎上前的海盗船，不禁笑出了声。

    “怎么样，我说的没错吧，他们会主动回来的。”和林克笑开了花不同的是，周围其他人都如丧考妣。

    “都愿赌服输啊，等结束了这一波，你们都要遵守承诺！”

    提到承诺，这些人的表情就更丧了。

    一个个撅着嘴，不由的反省自己，为什么刚才要和元首打赌？难道不知道这家伙有预言能力吗？

    林克拍了拍手，唤出龙将九纹龙。

    “九纹龙，准备好你第一次正式亮相了吗？”

    九纹龙微微一笑：“早就迫不及待了！”

    操控室内其他人不由攥拳：“可恶，让他俩装到了！”

    九纹龙倏地从机械堡垒操控室内消失，紧接着面前的操作台涌现出森森龙骨，与此同时整个机械堡垒也产生了恐怖的变化，一种名为龙威的能量在星系内扩散激荡。

    全副武装准备迎接自己新座驾的掠夺者首领，看着机械堡垒外体的诸多变化，脸上的轻松逐渐凝固，化为骇然。同样的表情遍布整艘海盗船，甚至不只是海盗船。

    同一时刻，中型运输舰内激战声戛然而止，掠夺者和佣兵团齐齐趴在舷窗上，看着外面震撼人心的一幕……

    P.S：被榨干了~不行，扶我起来，我还能写！

