    “噢，要斗殴了吗？”

    两个解说席，四个不怕事大的解说员瞬间兴奋起来。

    “来了来了，要干架了！”

    同样，八万多不怕事大就怕事小的球迷也瞬间兴奋起来。

    “坐下！都给我坐下！”

    雄狮替补席上，剩下的几十个球员一看怒狮跑向了对面，也想出去跟上，但一群教练和管理层堵在了出口，强行阻止了他们的行动。

    “他们想干什么？”

    喷气机这边，从球员到教练和管理层，看到十一个雄狮队球员向这边冲来，马上站了起来，做好了应变的准备。

    赵东分开前面的两人，站在了最前面。

    他的十二个保镖连忙从后面的通道里跑了出来，挡在了他的前面。

    “快点！”

    总经理菲利普已经叫来了一大群安保，让他们堵在最前面。

    怒狮冲到替补席前，嘭的一声撞在了一群安保身上，有四个安保被直接撞翻，但他还是被挡了下来。

    他藏在面罩后的面孔扭曲着，隔着安保冲着赵东咆哮道：“胆小鬼，你怎么不上场了？你这个懦夫，你上来啊！快上来，你这个该死的中国人！”

    前面的话，赵东没什么反应，冲动是魔鬼，这个雄狮队的球员只不过是一个冲动之下，被魔鬼附体的家伙，不值得理会。

    但是，怒狮最后的那段话，却是直接激怒了他，他马上要分开前面的保镖冲上去，但却被几个保镖死死地抱住了。

    “你上来啊！”

    怒狮同样被几个安保死死地抱住了，但他一边奋力挣扎，一边冲着赵东厉吼着。

    其他的雄狮球员也被喷气机的安保人员挡了下来，这时一群裁判冲到了当中，斗殴还没有开始就被按停了。

    “早晚我要你倒在我的脚下！”

    死死地盯着被推远的怒狮，赵东咬着牙从牙缝中吐出了这句话。

    “让我上场吧，我根本没有受伤。”

    他回头对总经理菲利普和主教练爱德华兹说道。

    “不行，飞龙，你今晚绝对不能再上场了。”菲利普脸色一变，十分强硬地说道。

    雄狮的队长怒狮摆明要找赵东的麻烦，他哪里敢让赵东上场？

    爱德华兹也道：“飞龙，拿到一次百码回攻达阵，已经足以让你在NFL名垂青史了。

    至于雄狮队的挑衅，这种事情太多了，你不需要理会。”

    出于保护的目的，二人固执地将赵东按在了替补席上，后者也只能郁闷地坐了下来。

    雄狮队重伤三人，甚至可以说是生死不知，加上刚才的突发事件，导致接下来的比赛，非常激烈，冲撞不断，火气十足。

    双方不断有球员受伤下场，一场季前赛打出了超级碗的架势，这也是双方在赛前始料不及的变化。

    收视率倒是大幅攀升，转播商赚得哈哈大笑，球迷也是看得兴奋无比，心满意足。

    最终，喷气机以35：30，小胜雄狮队，取得了第一场季前赛的胜利。

    “告诉我们的安保人员，要控制好客队，不要让他们有找事的机会。”赛后，莫林菲利普对手下道。

    他还真料对了，重伤了三个队友，比赛还输了，一群雄狮队球员不甘心之下，在暴力因子的刺激之下，想找主队的麻烦，没有回更衣室，直接顺着二者之间的走廊向主队这边冲来。

    好在主队的球员通道不在一起，这一点和NBA不同，NFL是在体育场的两边中间，有很长的距离，他们还没跑过来，就被守在走廊里的一大群安保给堵住了。

    “让开！快让开！”

    不甘之下，他们和安保推搡起来。

    “滚回去！都给我滚回去！别逼我们动手。”

    这群安保其实也不是喷气机的安保，而是巨人体育场的安保，他们也不是吃素的，个个都是五大三粗的汉子，双方推搡了一会儿，雄狮队发泄了体内剩余的荷尔蒙之后，才无奈退去。

    “谢特！”

    望着退去的雄狮球员们，一个安保骂道：“这群暴力份子，就该让飞龙多撞死几个。”

    “哈哈……”

    众安保纷纷大笑起来。

    一个小时之后，赵东正准备跟着主教练去参加赛后的新闻发布会，总经理菲利普告知了他一个消息。

    “飞龙，刚刚收到的，雄狮队那三名重伤球员的伤情已经出来了，第一个和你进行冲撞的球员断了两根肋骨，轻度脑震荡，第二个和第三个断了四根和六根肋骨，第三个球员的断骨插入肺部导致内出血，第二个也有内出血现象，而且两人都是中度脑震荡，他们二人基本上确定职业生涯报销了。”

    “噢吼！飞龙，你干得太棒了！”

    更衣室里响起喷气机球员的欢呼声和怪叫声。

    从他们的态度中，可以看出这些家伙已经完全习惯了这样的事情。

    而事实也是如此，NFL每年都有大量因伤退役的球员，今晚只不过是其中之一。

    十五分钟之后，赛后的新闻发布会如期召开。

    喷气机这边，赵东和队长四分卫韦林保罗代表球员参加了发布会。

    “咔嚓咔嚓……”

    发布会大厅挤满了媒体记者，前方是数十台摄像机，后面大量的相机镜头在不停闪烁，目标就是赵东。

    挤在记者人堆里的杨一和其他记者一样，拿着相机对着赵东不停地按动着快门。

    今天是他第一次看橄榄球比赛，第一个感觉，刺激，第二个感觉，残酷。

    发布会的提问环节这时开始了，所有的记者都举起了手，希望第一个被翻牌。

    主持人正待翻牌，要将第一个提问权给纽约时报的记者，这时赵东却是手一指，指向了杨一，说道：“给他。”

    “OK。”

    主持人赶紧点头，示意工作人员将麦递了过去。

    杨一激动地接过麦，连忙问道：“飞龙，恭喜你完成NFL职业生涯第一次达阵……”

    赵东笑着打断了杨一的话，说道：“也不算，因为这场季前赛不会计入成绩，我面对的也不是雄狮队的主力球员，所以不能算是我的职业生涯第一次达阵。”

    杨一遗憾地道：“那我相信你以后肯定能在正式比赛中，打出这样的表现。”

    “那是当然。”赵东笑道。

    第二个提问的记者是纽约时报记者，兴奋地道：“飞龙，你的转职选择是对的，你最适合的运动项目果然就是橄榄球，你今晚的表演太棒了！我相信你将在NFL取得成功，是的。”

    “谢谢！那么你的问题是？”赵东笑着问道。

    那记者连忙问道：“我想知道的是，在队内训练赛中你打过跑卫和线卫、近端锋，刚刚又打过回攻手，那么你对哪一个位置更感兴趣？”

    赵东这时打开了系统看了一下，他的场上位置多了一项，回攻手73级/特勤组，一共有四个位置了。

    “进攻组的话？”

    他沉吟了一下，脸上浮现出一丝冷酷的笑容，轻声道：“我对于能够持球冲阵的位置都感兴趣。”

    “噢吼！”

    大厅里爆发出一阵兴奋地怪叫声。

    赵东的话说得很轻，并不重，但是在场所有的人，都从他的这句话中，感受到了一股凶悍绝伦的气息。

    加上今晚开场就通过一次百码回攻重伤三个对手，更加显得赵东的这句话，凶性十足。

    那个记者兴奋地追问道：“那么防守组你喜欢什么位置？”

    “后卫都可以，我不挑位置，我的身体素质和基础橄榄球技术，可以适应这些位置。”

    赵东笑道。

    此时的雄狮队发布会大厅，同样堆积着大量的媒体记者。

    “怒狮，对于今晚飞龙的表现，你有什么评价？”

    提问环节刚一开始，第一个提问的纽约体育报记者就提出了一个让雄狮队流血的问题。

    怒狮哈德迈卡斯愤怒地道：“他是一个懦夫，他根本不敢面对我们的主力球员，可耻的懦夫！可耻的中国人！”

    那记者笑嘻嘻地问道：“那么恭喜你，怒狮，本赛季纽约喷气机刚好轮到了国联北区，你们将在主场迎战喷气机，10月8号，那天是周日，你拥有扳回一局的机会。唯一可惜的是，你们的比赛是白天，没有全美直播。”

    “这我知道，我迫切等待着那一天的到来。”迈卡斯咆哮道。

    但无论如何的愤怒，怒狮知道他的雄狮队今晚算是被赵东折了面子。

    一下被赵东重伤了三个替补球员，其中两个说不定会直接退役，球队的实力倒谈不上折扣，但这个亏是吃下去了。

    他的愤怒，倒不是三个队友重伤，因为那是正常的事情，被当场撞死都不稀奇，他的愤怒来源于重伤三个队友的人，是赵东这个中国人。

    如果是其他人在比赛中用冲撞的方式重伤了他的三个队友，他不会那么愤怒，但不能是一个中国人。

    第二天，全纽约的美国开始为赵东歌功颂德。

    “世纪百码回攻！”

    纽约时报以这个标题，在头版头条进行了大篇幅的报道。

    “百码回攻，一次最成功不过的首秀！”纽约体育报报道。

    “噢噢噢，昨晚我看到了一头猛兽，他头上戴着攻城的双角，他无坚不摧，飞龙这个绰号显现已经不足以形容NFL的他，我们必须给他一个新的绰号，是的，新的绰号。”

    乔丹接受了媒体的采访，哪怕过了一夜，一提起昨晚的那次百码回攻，他的情绪立即兴奋起来，并挥舞着双手加强着自己的语气。

    做为纽约巨人队的名宿，劳伦斯泰勒接受了媒体采访，十分不屑地道：“一个只敢和特勤组替补打比赛的中国人，他根本不敢面对雄狮的主力，怒狮的一次冲撞就足以干掉他，可耻的中国人，他如此而已，一个娘娘腔。如果要给他一个新的绰号，我的建议是，中国懦夫！”

    他实在太讨厌赵东了，这些年下来，哪怕近三年赵东离开了纽约，可依然在纽约拥有巨大的影响力，甚至依然被纽约人认为是纽约第一体育巨星，他虽然是NFL的传奇巨星，但一直被赵东压在身下，这是他讨厌赵东的主要原因，其次就是赵东中国人的身份。

    这天没训练，赵东在家休息，带带孩子。

    他觉得转职NFL有一个好处，在家的时间更多了。

    在NBA，一个赛季有82场常规赛，加上季后赛过百，一半的客场，他在家的时间并不多。

    而NFL，常规赛只有16场比赛，NFL的季后赛都是单场淘汰赛，最后在超级碗上夺冠也就4场季后赛，整个赛季顶多20场比赛，他有大把时间待在家里照顾孩子。

    “爸爸，我也要和你一样打橄榄球。”老四荣兴抱着一个橄榄球跑过来嚷道。

    “不行，你要打篮球。”赵东果断地道。

    “为什么？”荣兴嚷道。

    赵东左右一看，顺手拿起了身边一个超人，两手一折，超人玩偶咔嚓一声碎了，他对荣兴说道：“看，你要是打橄榄球，以后就会变成这样。”

    荣兴看了看自家老爸，又看了看老爸手上破碎的超人，小脸有些变色了，小心翼翼地问道：“爸爸，我要是碎了，还能粘回去吗？”

    “不能，它死了。”

    赵东将碎掉的超人扔进了垃圾桶，向荣兴伸出手道：“给爸爸，这不是你该玩的。”

    荣兴观察着自家老爸的脸色，待观察清楚之后，才嘟着嘴巴将橄榄球递了过来。

    赵东在家里一般是一个慈父的角色，但严肃和生气的时候，四个小家伙是害怕他的，不敢忤逆。

    这时另三个小家伙跑了过来，个个手里拿着一个橄榄球。

    赵东一看脸色变了，他有系统，所以有本钱打橄榄球，可儿子们没有，那是肯定不能打橄榄球的，他可不想让四个儿子以后躺在病床上过一辈子。

    虽然在美国生活了这么多年，但他的心理其实和传统的中国人一样，希望下一代平平安安，不希望他们从事危险的行业。

    “来，爸爸教你们打篮球。”

    赵东连忙没收了其他儿子的橄榄球，然后带着他们去了后面的篮球室。

    “爸爸，我们能踢足球吗？”老大荣华问道。

    “当然可以。”赵东笑道。

    他算过了，自己这四个儿子，身高至少能达到两米，说不定还能更高，遗传他的身体基因之后，身体素质应该都是不错的，应该都可以从事运动事业，打篮球最合适了，踢足球太高了一点，不过也可以。

    他想到帕特莱利设想的那种五个两米左右的前锋打法，估计自己这四个儿子是应该可以的。

    这四个儿子现在的默契程度就非常高，老四想抢老大的东西，老二老三提前都有一些反应，所以老四经常抢东西还没到手，就被三个哥哥围剿了。如果他们四个将来加入国家男篮队，那就好玩了。

    孩子的兴趣还是要培养的，不能随着他们来，赵东觉得中国人的这个传统得保持下去，不能和西方学习。

    陪着孩子们玩了一会儿篮球，赵东收到了经纪人林格威尔斯的电话。

    “这个王八蛋！”

    威尔斯告诉他，劳伦斯泰勒给他起了一个中国懦夫的绰号，这让他十分愤怒，觉得要想个办法教训一下这个家伙了。

    “林格，你去联系律师团，让他们找找证据，将这个臭虫送上被告席，让他进监狱呆着去。”

    考虑之后，他说道。

    那边的威尔斯一怔，马上道：“OK，就该这么办。”

    他可太明白了，一旦赵东当真了，劳伦斯泰勒绝对要玩完。

    现在的风暴基金和天龙投行旗下，拥有一个大律师数量超过三十人的大型律师团，其中有两个前美国司法部副部长，玩死一个退役的、有大量污点的橄榄球明星太容易了。

