    黑先生大概也觉得自己这个“委托”有些没头没尾。

    虽然苏伦没问，但他也多解释了一句：“你现在也应该知道了，我和一些志同道合的朋友凑成了一个松散的小组织。它存在的意义你也应该猜到了一些。但正因为如此，现在我们的一些成员身份很敏感，并不方便暴露太早。否则会引起黑塔高层的警觉...所以，这次的任务，不到万不得已，都会是十九号小姐独立完成。”

    “嗯。”

    苏伦听着点点头，也明白了他的意思。

    黑先生和他背后的势力肯定是有办法安排十九号进城的。

    但是，他们这次是准备去“搞大动作”的。

    所以一旦暴露，必定会被追根溯源。

    伞组织的人也不是庸辈，那号称无孔不入的情报组织，肯定会通过通过蛛丝马迹，调查出十九号进入营地的渠道。

    哪怕安排得再好，也必定会留下线索，到时候会牵扯出一片。

    牵扯的人越多，暴露得越多。

    反而跟着苏伦进去，问题还不大。

    毕竟，苏伦现在虽然是S级通缉犯，可除了两次闹事的情报，其他几乎是一片空白！

    哪怕是十字会内部，也查不到任何信息。

    .......

    有两位顶级高手保驾护航，苏伦根本不用担心安全的问题。

    三人行进的速度很快，不多时便已经来到了遗迹城区的边缘。

    这里已经有频繁看到猎荒者出没，黑先生没想在人前露面，便告辞离开了。

    就剩下的苏伦和十九号。

    两人避开了人群，没着急去营地，而是在远处选了一处高地，居高临下地观察了一下。

    仅仅是一个月没回来，苏伦发现这黎明营地完全变了样。

    城墙已经修筑了将近三十米高，营区面积也扩张了一倍。

    一个月前营地里最高的建筑才两层，现在都已经有五六层的钢结构小楼了。建筑拥挤，杂乱，却已经有了战争城镇的气象。

    密集蒸汽管道城参差林立，呜呜冒着白烟。各种机械炮台阵地，把这座城墙武装成了刺猬。甚至围墙上还有了穿着“霜巨人战甲”的城防巡逻队！

    而且不仅仅是建筑物暴增，往来的猎荒者和商队数量也是一月前的数倍。

    放眼望去，城门口排队入城的猎荒者，已经排起了将近一公里的长队。

    十九号仔细观察了守备森严的营地，目光有些凝重，似乎也在提醒苏伦，道：“城墙上安装有内城实验室常用的‘芬克斯动态微触预警系统’，有人攀爬，立刻会触发警报。”

    她想想，又道：“那些高敏部件安装的范围会很广，也不易察觉。即便是直接跳过去，也大概率会触发。”

    苏伦听着她一本正经地分析着翻墙的可能，语气古怪道：“你不会是想翻墙进去吧？”

    “不然我们要怎么进去？”

    十九号以为苏伦真是在问她，还带着疑惑地语气反问了一句。

    说着，她又指着排队入城的队伍，说道：“城门口正贴着我们两个的通缉令。当然，你这样子他们或许发现不了。但我要过去，哪怕是乔装，也大概率会被发现。”

    “...”

    苏伦听着她严肃的语气和态度，也不知道怎么说了。

    果然，黑先生说的不错，这位超级机械战士小姐缺少一些“世故圆滑”。

    他也没多说，问了一句。

    “身上带有假发和伪装的衣服么？”

    “有。”

    “那就好。”

    苏伦觉得和十九号大概解释不清楚他的计划，就直接说道：“走，我们去换个衣服，进城！”

    ......

    十九号虽然带着疑惑，可她也跟着苏伦一起，找了个偏僻的地方换装。

    苏伦脱下了自己的风衣皮裤的猎荒者装束，换上了一套面料奢华的白色西装，头顶戴着圆顶礼帽。再配上那一副帅气逼人的贵族颜值，妥妥富家大少，皮相极佳。

    他换好衣服，看着十九号正打算换上一套皮靴短裙的装束，眉头一皱，摇摇头道：“不，不是这套，是那套。”

    说着他指了指那套白色有蕾丝荷叶边荷叶边，羊腿袖，带着钢骨架裙箍的贵族蓬蓬裙。

    十九号一脸不解：“这样的裙子，万一被发现了，不是不方便战斗么？”

    “用不着战斗...”

    苏伦不知道该如何解释，只说出了他想要的效果，“一会我们会是新婚夫妇，你是一个落魄贵族家的小姐，那套宫廷裙才适合你的身份。阔沿帽和假发能遮住你的脸，蓬蓬裙能能遮掩你的身材...”

    十九号不仅那张脸被赏金猎人们熟知，这完美比例的身段也是，辨识度非常高。

    她要是穿着那些适合战斗的紧身服出去，蒙着脸都能被赏金猎人认出来！

    所以，这些看上去臃肿的贵族裙子，才是最合适的。

    “...”

    十九号听着苏伦的话，秀美微皱。

    即便她觉得这计划还有很多纰漏，也没多说，选择了执行。

    大概因为是机械战士，没有那么多世俗念头。而且事急从权，她并没避讳苏伦，也没任何扭扭捏捏，直接就脱下了之前的衣服，打算换上那套裙装。也因为露肩低胸裙装不能穿运动背心，索性也都脱了下来，那细腻白嫩的仿生肌肤就完全暴露在了空气中。

    既然对方不介意，苏伦也大大方方地饱了饱眼福。

    不得不说，十九号的身段，果然没得挑剔。

    原本对于旁人来说，这幅画面大概会非常暧昧。

    但对于这两人来说，一如既往的淡然。

    不多时，换好衣服。

    十九号走了几步，觉得裙子有些限制她的行动，微微皱眉：“这样就行了？”

    苏伦打量了一下，很满意：“不错，这样就很好。”

    除了她眼里目光还很犀利，外型已经和正常的富家小姐没什么区别了。

    这种深受贵妇小姐们的喜爱的宫廷蓬裙，在设计会刻意挤压腰腹，把胸和臀的比例“挤”得十分夸张。

    十九身段本就前凸后翘，穿上这裙子反而让她的身段看上去没那么自然了，像是“挤出来”的。

    正好，也完美的掩饰她那傲人的身段。

    十九号没多说，转脸看了看苏伦，“你的证件伪造好了？”

    “嗯。”

    证件造假，也是黑帮一个重要的生财之道。

    苏伦虽然平日没用过这个能力，可他却熟练掌握了这门技能。

    之前的战利品有现成的证件材料，修改一些名称细节就好。

    他大手一挥，“走，我们进城。”

    .......

    “搂着我，亲密一点。嗯，对，把脸贴我脖子上...”

    “有人看你，也别回应，傲慢一点...”

    “...”

    苏伦和乔装的十九号就亲密地挽着手，直接去了营地。

    他们没走正门，而是走向了商会通关专用的侧门。那里有好几支商队的数百人，和零零散散上千辆装载着货物的蒸汽狗，正在排队受检。

    持枪的城卫会很仔细地速查每一个大件货物。

    藏人，又或者藏黑镰，都不可能。

    因为人来来往往，也没人留意商会堆里多了两个人。

    苏伦搂着十九号的纤腰走了过去，在货物堆里指指点点了一会，然后也没排队，直接就插队去了城门口。

    他很自然地递出了身份证件，还很熟络地和那个胖胖的执勤队长打招呼：“嘿，莫姆队长，好久不见了。”

    说着，他还抱怨道：“我的商队还在后面，不过我可不想再这里排队耽搁时间了，一会等他们自己慢慢进来吧...”

    “？？？”

    那莫姆队长一愣，显然是绞尽脑汁想回忆起眼前这个和自己打招呼的“熟人”到底是谁。

    但还没来得及开口，一代沉甸甸的钱袋就已经塞到了手里，还有那在眼前一晃而过的身份证明。

    苏伦根本根本没给他询问的机会，把证件丢在了待审查的一堆证件上，直接牵着十九号插队进入了城门，还不忘回头热情道：“莫姆队长，下次请你喝酒。”

    一干属下看着苏伦和他们队长似乎很熟，也没敢拦着。

    然后这一群人就这么懵逼地放了两人进城。

    .......

    十九号亲昵地搂着苏伦的胳膊，仿若真像是如胶似漆的新婚夫妇。

    她是机械战士，虽然没什么太好的演技，但也没有什么紧张情绪，倒也没让人看出破绽。

    然而，她也没想到，居然就这样轻易进城了？

    走了很久，也没看着人追上来。

    十九号这才觉得不可思议。

    她实在很好奇，小声问道：“你认识那个城门守卫？”

    原来是认识城卫，所以才有把握这样进城的？

    不对啊...

    他也是个通缉犯，城卫不可能放他进来。

    苏伦一脸随意地耸了耸肩，“不，我并不认识他。”

    十九号疑惑道：“那你这么知道他的名字...”

    苏伦简单解释了一句，“我会读唇。之前在高地观察的时候，我发现他属下是这样叫他的。”

    十九号仔细听着，若有所思，目光中还是露出了不解，“可是...那家伙居然会因为你喊了他的名字，就放我们进来了？”

    苏伦意味深长地笑了笑，“你没看他还收我钱么？”

    十九号还是没想通，“钱？那些家伙敢为了那点钱敢放不明身份的人进城？他们不要命了？！”

    她想了想，又想到了一个“破绽”，问道：“你伪造的那证件我也看了，虽然不仔细辨别看不出真假。可我们根本没有商队。他们一会检查到了，不就会立刻怀疑？”

    “怀疑？他们当然会怀疑啊。”

    苏伦语气很笃定，又道：“那胖子队长向每个小商队都勒索了钱袋。这肯定不是正当收入，闹大了，对他没好处。”

    顿了顿，他又道：“而且，真要怀疑了，他们不认识我，但可能会怀疑你。没猜到你身份还好，要是真猜到了，他们才更不敢多事了。”

    “？？？”

    十九号真的想不通了。

    猜到了自己这个“SS通缉犯”，反而不会多事儿了？

    苏伦觉得解释的有些麻烦，直接反问了一句：“但如果在内城，岗哨放了特别通缉犯进来，按照城防队的条令，会怎么处理？”

    十九号语气肯定道：“整队枪决！”

    “那不就得咯。”

    苏伦耸了耸肩，“现在我们已经进来了，渎职的事实已经铸成。哪怕是后知后觉地追来，必定是一场大战，损失不可估量。无论抓没抓到我们，追责都逃不掉的。相反，如果他们闷着不说，谁会知道通缉犯是他们这轮岗哨放进来的？坦白会被追责，瞒着还能免责，你说正常人该怎么选？”

    城卫的条令确实是严格，人性却是可以利用的。

    这位超级机械战士小姐，战斗经验丰富，但少了一些规矩之外的经验。

    “可万一他们刚才直接拦住了我们盘问...”

    “虽然我确定没有这个‘万一’。但即便是有，我们的证件是经得起推敲的。那个‘金骆驼商会’是内城真实存在的一个小商会。即便真刁难，也有很多说辞可以应对...”

    “...”

    两人一路走，苏伦就一路给十九号解惑。

    很快，无惊无险地混入了人潮涌动的主街上。

    .......

    既然已经入城，两人自己都有自己的事情要做。

    城里人多非常多，两人并不起眼。

    没了巡查，暴露的风险也不大。

    十九号要干的事很危险，苏伦没打算搀和，也没多问。

    两人打算就此别过。

    他看了看不远处最豪华的那间旅馆，说道：“我会住在玫瑰旅馆，以尼古拉斯的身份登记。然后会在房间正上再用其他名字开一间空房，你如果遇到麻烦，可以过来。”

    十九号点了点头：“嗯。”

    用如此匪夷所思的方式进了城，还毫无危险，现在她是真的对苏伦某些能力有了足够的信任。

    临别的时候，她想到了什么，说道：“对了，还有一件事你要留心一些。”

    苏伦：“嗯？”

    十九号：“我之前暗杀了伞组织在外城的首席情报官豪斯少将，得到了一些绝密请情报。但我分析之后，也发现了一个问题。在豪斯之上，伞组织其实还有一个从未暴露过的中将级情报官，代号「梦游者」。这次应该也来了遗迹。没有太多的线索，唯一可以确定的是，‘祂’能接触到很多隐秘情报。我推测祂和这营地各大势力间都有密切联系，身份地位应该不简单。你小心点。”

    “嗯。”

    苏伦听着露出了一抹深思。

    伞组织中，军衔越高，也就意味着能力，实力都越高。

    有这么一个潜伏的中将级情报官，确实需要多留心。

    两人根本没多说，混在人群中走着走着，就各自朝着一个方向分开了。

    苏伦又找机会换了一身猎荒者装束，去玫瑰旅馆开了房。

    然后戴着半脸防毒面具去了一趟“猎荒者工会”。

    他想先去询问一下有没有他委托的信息反馈...

