    

    “什么？”张小侯大惊，龙尘参加，他们还玩什么？龙尘的实力那可是当年所有人有目共睹的，就算许久没有见面，但是张小侯相信，也不会差。

    “尘哥，你也参军了？”最后只能弱弱得问了一句。

    “没有参军，这个一时半会也说不清楚，待会坐下再和你说吧。对了，给你介绍一下，这是我的堂姐，龙晓云，就是这西部军区的，这是我朋友，蒋少絮，北部军区过来的，”说着便指向身边的龙晓云和蒋少絮道。

    “堂姐？朋友？真的？”张小侯看着眼前这两位漂亮的姐姐，对龙尘的话持怀疑的态度。

    “当然是真的了，你这小子想什么呢？”龙尘不由得笑道。

    “你们好，我叫张小侯，是尘哥的好哥们，”张小侯依旧是那副害羞样子，像个纯青小C男。

    龙晓云和蒋少絮也是礼貌性的回应了一句，“你好！”

    “这大街上这么多人呢，我们在这怪杀风景的，走，去喝杯茶，然后好好聊聊，你这家伙，这久没见，都不会知道打个电话。”

    “尘哥，其实这个我可以解释的，我们在野外，手机没有信号，一般都是通过军方的特质的信息收发器来进行沟通，而这些东西不能对外流通，”张小侯接着便解释了起来。

    接着，三人再次来到老王同志的小茶馆内。

    “咦？龙尘小子，你又来了？恰好，赶紧赔钱，”老王看到龙尘别提有多开心了，伸出手朝龙尘道。

    “老王同志，我啥时候欠你钱了？”龙尘有些诧异。

    “龙尘小子，你别给我打马虎眼，几天前，你在这里打了三个棒子国人，你别给我说忘记了？我这里的家具都是上好红木制作，非洲进口，你打坏了一张桌子，三只凳子，你说说吧，我损失了多少钱？还有，你们的茶钱也没有付，”老板接着便开始了数了起来，这又是茶钱，又是家具钱的。

    “这个？尘哥，你又干什么了？”张小红你有些诧异，怎么来喝杯茶，还就被抓着要账了呢？

    “咯咯咯，好朋友，你这是干了什么伤天害理的事情？”蒋少絮也走上前凑起了热闹。

    “这个，我们详谈，”龙尘一脸尴尬，这下好了，自己积累的的完美人设崩塌了......。

    可转念一想，自己似乎也没有什么完美人设啊？

    “老王，我还就告诉你了，就算你的桌子是镶了钻石我都赔得起，说吧，你是要wx支付呢，还是zfb支付呢？”龙尘接着便掏出了自己的大屏华牌手机，首先就点开了wx扫一扫。

    “你这个小年轻人真是无趣，几只桌子凳子还不至于让你赔，和你开玩笑呢，坐着吧，茶马上就到，”老王随口便说道。

    这倒是让龙尘有些懵，合着这老家伙是忽悠自己呢？

    接着，四人走到一处靠近窗边的位置坐了下来。

    “尘哥，你快和我说说，这是怎么一回事？”坐下之后的张小侯，在八卦之心的驱使之下，接着便问道。

    另一边的蒋少絮也是睁着大眼睛，看着龙尘，俨然也是想说这句话。

    “事情是这个样子的......，所以，就变成你们看到的这样子了，”接着，龙尘便开始将几天前在这发生的事情娓娓道来。

    “这样啊，这群棒子国的人真是可恶，要是在我面前说，我也要棍棒相加，拳打脚踢来迎接，”张小侯接着便气愤的说道。

    “可不是吗？这可是我们的国土，胆敢胡言乱语，就该好好收拾，”对于张小侯的话，龙尘很是认同，这些人就是三天不打上房揭瓦，不时常敲打，就会忘记惨痛的教训。

    “呀！好朋友，你真暴力，不怕找不到女朋友？”蒋少絮则是为龙尘的性福生活担心了起来。

    “喏，这不是还有你吗？要不，咱们凑一对算了，”龙尘开启了无耻下流之模式，顺着蒋少絮的话说道。

    “咯咯咯，好啊，不过我家比较严格呢，你只能喜欢我一个人，你干吗？”蒋少絮接着便问道。

    其实这算是一种试探吧，她虽然长得很妖媚，但其实还是很正点的，思想也是有些保守，而且她对于龙尘也有着一种特殊的感觉。

    不过这种感觉更多的是好奇吧？

    “好啊！我只喜欢你一个人，”龙尘立马爽快的答应了下来。

    蒋少絮闻言，总感觉这其中有坑......。

    边上觉得没存在感的龙晓云突然道：“咳咳咳，堂弟，我们该说说正事了。”

    “晓云姐说的不错，对了，小侯，你们南部军区是派你们来挨揍的嘛？”龙尘也是相当的直接，语出就是打击人啊。

    “尘哥，你在我们自然是挨揍的了，”张小侯有些苦笑道，遥想当年......张小侯原本的战意就没有了。

    龙尘心里咯噔响起，“不会吧，不会吧，这孩子的自信心不会被自己摧毁了吧？你可是未来的张将军啊！”

    龙尘接着便开始一本正经的说道：“小侯，这种东西实际上重在参与，毕竟挨揍也是一种很好的经历。”

    “嗯！尘哥，我知道了，”张小侯重重的点了点头，“对了尘哥，你还没有说为什么会来参加这种军区大比呢？”

    “这个啊，自然是为了五张票啊，有了五张票，之后就可以躺着进入学府大赛了，”龙尘也是相当的直接，毕竟进入世界学府大赛需要不光是自己的实力，还有便是推荐。

    如果同时得到家族，学校和军方的推荐，那就是相当的稳当了，当然了，龙尘做这些也不是为了自己，而是为了一个特殊的人。

    “可你也不是军方的人啊？”张小侯接着便问道。

    “她也不是？你说她怎么能来？”龙尘接着便指了指蒋少絮没好气道。

    而且这个比赛其实也没有规定的那么严格，只要是在规定年纪之内的，想来的都可以来，毕竟，这也是检验军方生力军实力水平的一种方式。

    很多家族钻的就是这个空子，当然了，也包括目前的龙尘也是这样。

    “懂了！”张小侯点了点头，这种事情只可意会，不可言传。

    “来嘞，”老王熟练的拿着一套茶具走了过来，依旧是熟练重复着泡茶的步骤。

    之后，四人一边喝茶，一边聊着之后的军区大比的事情，也算是逐渐的熟络了起来......。

    （哇！我的章节啊，你好可怜啊，我精心雕琢，居然被屏蔽啊，我心痛啊，求票.......）        

