    “没，我们被分开了…”

    刀锋战士靠着亚伯拉罕，有气无力回答道，

    “战争机器，被关押在其他地方。”

    说完，袖口突然掉出一把匕首，刀锋战士反手握住匕首握，对着亚伯拉罕律师的侧脸，就是一刺。

    正中吸盘口器的顶端!

    罗夏一个转身，抽走了刀锋战士背后的忍刀，手挽剑花，顺势斩断血族丧尸的头颅，并一脚踩爆其脑袋。

    送回忍刀，罗夏嘴角一抽，黑着脸，阴阳怪气地嘲讽道:

    “血族还真是守备森严，储备口粮都留了武器。”

    刀锋战士接过忍刀，没有说话，只是无奈地笑了笑。

    倒是亚伯拉罕律师拦住两人中间，解了围:

    “血族眷属感知到的一切，会传递到源头那边。也就是说，它已经知道我们到来了。”

    把头转到一边，罗夏一言不发，操控影子变形，从外面打开了冻库的门锁。

    刀锋战士走在前头，引领大家去找“病源”。

    在诡异红光和搏动肉壁包围的办公室内，众人见到了罪魁祸首埃尔德里奇先生。

    这位安布雷拉公司的代理人，以及伊森·温斯特的养父。

    面向众人的包围，埃尔德里奇先生也不害怕，反而是雅致地介绍起手里的遥控器。

    “亚伯拉罕律师，你知道这个是什么吗？

    斯塔克集团制作的杰里科导弹，一发就足以毁灭一栋大厦。

    这遥控器，足足控制着上千枚杰里科导弹。

    奥斯本大厦已经摧毁了，只要我再摧毁了斯塔克大厦，你们就算拿到了解药，也没办法发射了。”

    罗夏没有说话，影子控制住埃尔德里奇，让他双手奉上遥控器。

    亚伯拉罕律师，连忙伸手捏碎了遥控器，一场危机顷刻间解决。

    谁知，埃尔德里奇反而狂笑道:

    “哈哈哈，迟了!

    在你们进来的那一刻，杰里科导弹已经发射。

    看看卫星监控的画面吧，斯塔克大厦早已荡然无存了。”

    “混蛋!用我发明的导弹，毁了我的集团…”

    托尼心在滴血，恶狠狠道。

    “托尼·斯塔克，你这蠢货!

    杰里科导弹在你发明之前，没有人创造，第一次出现新武器，自然是为了战争和威慑。

    什么保护和平，不过是傻子才会相信的政客谎言!”

    嘲讽完托尼，埃尔德里奇先生看向老对手，笑道，

    “亚伯拉罕律师，你一直瞧不起我。延长我的寿命，又不愿意把白血配方给我。现在我投靠了血祖，真正长生不老了!”

    “呵，埃尔德里奇先生，那你一定不知道，纵然长生不老也是人，而人被杀就会死!”

    亚伯拉罕律师愤怒地抽出银蛇宝剑，刺向埃尔德里奇，却被一道黑影阻止了。

    “血祖!”

    吸盘口器直直扑向亚伯拉罕律师，而罗夏最先反应过来，抓住了长长的舌头，幽幽道:

    “老东西，舌头太长了，我帮你修理修理，如何？”

    亚伯拉罕律师挽了一个剑花，改刺为斩，切断了血祖长长的舌头，并接过罗夏的话:

    “不用谢!”

    埃尔德里奇老脸一黑，大喊:“战争机器，开火!”

    变成血族丧尸的罗德上校走了进来，盖上钢铁面罩，双臂的子弹全开。

    刀锋战士率先扑倒在地，托尼身穿钢铁战衣不畏子弹。罗夏紧接着收回影子，包裹他和亚伯拉罕律师。

    血祖速度奇快也躲到一边。

    反倒是下令开火的埃尔德里奇，被射成了马蜂窝，两眼翻白，舌头一吐，当场去世。

    看得托尼一脸懵逼，紧接着亚伯拉罕律师起身大喊:“四对二，我们有优势!”

    一支戴有九头蛇标志的血族超级士兵小队，涌入办公室，包围了众人。

    人数优势没了。

    “这里每一个战士，都注射过弱化版超级士兵血清，加上转化为血族后有所增强，都有不亚于美国队长的战斗力。”

    血祖有些得意，缓缓为众人介绍道。

    “比人数，我可不弱于人。”

    罗夏盯着血祖，幽幽道了一句。

    默念金光咒，两指竖起一点金光，罗夏的影子在金光下变得无比庞大。

    “暗影·蝙蝠军团。”

    随后影子分裂为数位蝙蝠侠，与九头蛇超级血族士兵一一缠斗起来。

    看到友人变成血族丧尸，托尼想起小辣椒和哈皮，气不打一处，飞上前去，和战争机器打成一团。

    他要把寄生在罗德脑子里的虫子，踩爆!

    罗夏则对上了病源血祖，亚伯拉罕律师紧随其后。

    刀锋战士也不多让，抽出忍刀，捅穿亚伯拉罕的心脏。

    利落地拔出，吸盘口器舔了净刀上鲜血，刀锋战士挽了一个剑花，忍刀归鞘。

    “亚伯拉罕，我的小玩具，现在感觉如何，心碎了吗？”

    血祖哈哈大笑，吐出重新长好的吸盘口器，卷起刀锋战士，跳出窗外，攀着摩天大楼上去。

    战争机器见状，也甩开托尼，跟在其后。

    罗夏的蝙蝠军团一一干掉了九头蛇超级血族士兵，回归罗夏脚下。

    扶着亚伯拉罕律师，罗夏眼神复杂，说不出悲伤。

    “罗夏，你知道白化解药的制作配方吗，就是那个的提纯。就算我没有告诉你，你也知道的吧。”

    “嗯。”

    见罗夏点头，亚伯拉罕微微一笑，安慰二人:

    “身为猎人，我早就有牺牲的准备了。

    苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。

    你我之宏愿，一定要达成啊…”

    说完，亚伯拉罕律师双眼翻白，舌头一吐，当场去世。

    罗夏快步跑向窗户，纵身一跃，爪钩枪发射，一转眼便来到了摩天大楼的楼顶。

    驾驶着钢铁战衣，托尼跟了上去，然而当托尼降落，战斗已经结束了。

    罗夏的脖子，被吸盘口器捆住，其尖端更是咬在罗夏的动脉血管，一团一团传输着寄生虫。

    “原本以为刀锋战士，就是我最好的新身体，没想到遇到了你，罗夏!”

    血祖一边转化罗夏，一边得意笑道。

    “不，罗夏!”

    托尼大展尔康手，无法接受罗夏变成血族丧尸。

    罗夏，可是拯救丧尸危机的希望。

    怎么会……

    “好，太好了!”

    相比托尼的沮丧绝望，罗夏一反常态笑道，

    “这样，计划就达成了。”

    罗夏剑指一屈，刀锋战士背后的忍刀出鞘，凌空划过，斩落三个人头。

    作为病源的血祖、被转化的刀锋战士和战争机器，转眼就被罗夏击破。

    随后变出重枪械型高压水枪，将子弹更换为汽油，凹槽处装入魔导火。

    扣动扳机，苍蓝色的魔导火，带走了所有的病源。

