    暑假过了大半，到了八月下旬，天气越来越热，电影暑期档也到了高潮，临近尾声。

    　　张叹给做过广告宣传的青春爱情电影《明天的你》，终于上映，抓住了档期的尾巴。

    　　张叹给这部电影做的广告也早就结束，李锐很守信用，不仅给了约定的5万块钱，而且又谈了新合作，请张叹做一期《明天的你》的解析视频。

    　　李锐似乎忘了上次张叹没有理会他要求修改的事情，这一次找张叹做的5期广告做的很值，数据很好。

    　　“以后有业务，我们再合作。”

    　　李锐打来电话，这次合作效果很好，以后可以继续合作。

    　　“明天电影上映，有没有兴趣参加首映礼？”李锐发出邀请。

    　　张叹当然不会自作多情，以为对方是邀请他走红地毯，做嘉宾。

    　　首映礼上会邀请一众影评人，张叹以这种身份参加，还会有一份车马费，但相应的，看完了电影要美言几句嗷。

    　　“时间是明天晚上七点半，浦江大剧院，记得来，我给你留票。”

    　　第二天临近下班，张叹和编剧小组的成员开会，第一季的剧本创作临近尾声，要再加把劲，完美收官。

    　　至于会不会有第二季，谁知道呢！

    　　张叹也不能确定，得看这一季的效果，如果火爆，那干嘛不做第二季，有钱不捡傻呢。

    　　“知道啦，老大。”

    　　“放心吧张叹。”

    　　“终于要写完了，脑袋都要炸了。”

    　　“感觉身体被掏空。”

    　　……

    　　众人七嘴八舌，突击写一部长剧，绞尽脑汁，让人身心皆累。

    　　这事结束后，张叹觉得自己需要休几天假，缓一缓。

    　　“下班吧~”张叹把笔记本电脑合上，开车来到浦江大剧院附近，找一家小餐厅吃了晚饭，提前半个小时来到现场。

    　　大剧院铺设了红地毯，媒体记者来了许多，还有应援的粉丝，这部电影的男女主角都是正当红的新人，合作拍摄这样一部爱情片，是双赢。

    　　张叹给李锐打电话。

    　　“张叹——”

    　　李锐从剧院里出来，站在台阶上挥手，招呼他过去。

    　　张叹绕开红地毯，上前和他闲聊几句，拿到一张电影票。

    　　“是先在外面转转，还是和我一起进去？”

    　　“我还是先在外头转转吧。”

    　　“行，那你自己看着吧。”旋即，李锐半开玩笑道：“看完了给个好评。”

    　　“行呐。”

    　　场面话谁不会说。

    　　看导演，不是个拍烂片的人，以往的几部作品都有质量保障。

    　　“离首映开始还有20多分钟，你是现在进去还是等会儿？”李锐问道。

    　　张叹抬头看了看天色，天边暗蓝一片，淡淡的星光闪烁在夜幕上，在西面，一弯明亮的下弦月静悄悄地挂着。

    　　晚风吹在身边，很凉快惬意。

    　　“我先在外面走走，吃晚饭运动一下。”张叹说。

    　　“那行，我就不陪你了，先进去忙。”

    　　“你忙去吧。”

    　　李锐正要转身进去，忽然有人喊他。

    　　“李经理——”

    　　张叹和李锐同时朝声音看去，是一个身材高大，穿着很有质感的灰色麻布短袖的男人，年龄大概30来岁。

    　　李锐脸上露出一个大大的笑容，三步并作一步走，匆匆从台阶上下去，声音爽朗地说道：“大仙儿来啦~~感谢感谢捧场，我正琢磨着，你应该到了，这不，出来看看，没想到真就等到了。”

    　　“你邀请了，我肯定要来……”

    　　两人热烈地寒暄，一个恭维，一个捧场，相互给面子。

    　　瞧这两人真会说话，张叹就觉得自己做不来，他要是能有这“亲和力”，上辈子就不会陪跑三届金鸡奖。

    　　他笑了笑，转身要走，李锐看了他一眼，没说话，继续热情地和来人聊天，反倒是来人大连路他一眼，见到他手里的门票，随口问道：“这位是？也是我们自媒体人？”

    　　李锐这才把注意力分一半到张叹身上，说：“张叹~~张叹！过来，给你介绍个朋友。”

    　　既然人家主动问起，他当然乐意顺手做个人情，成了两人反而要感谢他。

    　　“这位是电影自媒体大V，杨锦仙杨先生。”李锐先介绍来人，话语里掩饰不了自豪，仿佛说的是他自己。

    　　张叹不奇怪李锐认识杨锦仙，毕竟他是文娱公司宣发人员，专门和媒体界打交道，他奇怪的是，眼前这位竟然和他有交集。

    　　他在小雨视频网站上做的第一个电影视频是《追击者》，当时就被这位微博粉丝800多万的大V杨锦仙转载了，给他带来了很大流量。

    　　“杨哥，说起来你们是同行，都是电影自媒体，这是张叹，小雨视频网站上的UP主，粉丝也有几十万……”李锐介绍张叹。

    　　张叹的UP粉丝只有十几万，被李锐说成了几十万，好像也没错就是。

    　　一个是接近千万粉丝的大V，一个是十几万的小V，李锐自然而然地认为杨锦仙不会感兴趣，只是客套地寒暄，简单地交个朋友，充实朋友圈，哪晓得杨锦仙听到他说这是张叹时，打断他的话，惊喜地问：“你是张叹？叹为观止是你吧？”

    　　张叹知道对方还记得他：“我就是，你好大仙儿，没想到会在这里见到，正好要感谢你，我的账号刚做的时候，是你助了我一臂之力。”

    　　杨锦仙：“果然是你，我看你第一眼，就有种预感，觉得我们肯定打过交道。你搞反了，要感谢的是我，我是真的要谢谢你。”

    　　李锐疑惑地问：“你们，认识？”

    　　杨锦仙说：“当然认识，张叹帮过我大忙。”

    　　“哦？什么情况？”李锐问道，他看出杨锦仙对这个话题很有倾诉欲，所以主动顺着问。

    　　杨锦仙果然津津有味地说道：“我有一期选题不满意，迟迟做不出节目，正要给粉丝发致歉信，这时候正好看到张叹做的一期视频，觉得很好，讲到了我心坎里，当时就想引用他的观点，但是发现他讲的太好了，我绞尽脑汁都想不出来，最后干脆直接转载了他的视频。”

    　　李锐捧场道：“还有这样的事，那转载后反响怎么样？”

    　　杨锦仙看了一眼张叹，道：“反响非常好，播放量是我今年以来最高的一期，所以我说要感谢张叹。”

    　　李锐：“那是机会难得，你们今天可以好好聊聊。”

    　　张叹：“大仙儿太客气了，我们是相互帮助，互助互益。”

    　　杨锦仙：“别叫我大仙儿了，我年纪应该比你大，你叫我一声杨哥吧。”

    　　两人自然而然聊到电影点评上，都有讲不完的话题，李锐似乎不忙了，饶有兴致地陪在一旁，时不时插一句。

    　　大剧院的广场上，喧哗声加剧，李锐说道：“主演们来啦。”

    　　广场上人声鼎沸，粉丝和记者越聚越多，三辆豪车开过来，缓缓停下，下来几个年轻男女，现场立刻响起阵阵尖叫声，相机擦咔声响起一片。

    　　杨锦仙问李锐：“能介绍我们认识吗？”

    　　李锐虽然是宣发经理，但像他这样的经理有十几个，人家大明星根本不认识他，怎么介绍？他还想有人介绍他认识大明星。

    　　张叹站在台阶上，往人群中看了一眼，正好看到一个身材高挑、明媚如夏日的女生，第一感觉就是熟悉，好像哪里见过，不是在电视里见过的那种，而是生活中有过交集。

    　　“那是谁？”他问李锐。

    　　李锐打量了一眼，说：“那是苏澜。”

    　　苏澜？张叹脑海里第一时间浮现一个身材高挑、明媚如夏日的女生。

    　　再仔细打量眼前人，还真是，只是化了精致的妆容，气质极为冷艳。

    　　“她怎么来了？她有客串？电影里没她吧？”

    　　“是没她，但女主角是她好朋友，她又刚好在浦江拍戏，就过来捧场。”

    　　张叹上一次见到她，是在毕业晚会上，她被邀请表演节目。

    　　苏澜正被记者和粉丝环绕，工作人员费劲地维护秩序，护着她们离开。

    　　似乎感受到台阶上几人的目光，苏澜抬头看来，目光扫过几人，接着猛然回来，落在张叹身上，愣了愣。

