
    她要做的事情还很多。

    上辈子的仇人不知道在哪里，她总要提前做好准备。

    她在那家属院住了三年一直都很平安，是去了帝都才出的事，所以，她的仇人一定是帝都人。

    而楚蓝的家在金陵城，朱晓红的家在山东。

    都和帝都联系不大。

    所以，是她们的可能性很小。

    而且就算是她们干的，她去了边城也没什么用处，有军队这个靠山，她们也不敢乱来。

    而在帝都就不一样了。

    所以，顾乔乔也就对那里没了兴趣。

    况且，她已经不爱秦以泽了。

    所以，他的身边爱谁谁，和她一点关系都没有。

    顾乔乔没有和老爸细说，而是将玄龙盒按照原样放在了书桌上，按下开关，玄龙盒缓缓的沉了下去。

    桌面很平整，看不出一点异样。

    顾乔乔笑嘻嘻的说，“爸，这里才是最安全的，等我找到红灵玉髓，我就可以将它打开了，到时候就可以知道里面是什么了”

    说道这里顾乔乔兴奋的问，“爸，你说里面会不会有藏宝图啊？”

    顾天峰伸出手，弹了女儿的脑门一下，宠溺道，“给你能耐的，还藏宝图，是不是武侠看多了？”

    顾乔乔拉着顾天峰的胳膊，亲昵的说，“这么宝贝的东西，爸爸舍得给我吗？”

    “别说这是乔乔你发现的，就不是你发现的，只要你喜欢，那就是你的，而且，这东西和你有缘，以后也要你才能打开，爸爸有什么舍不得的？”

    “爸，我不会一个人霸占它的，毕竟这是爷爷的遗物，我们姐弟三个都有份的。”顾乔乔郑重的说道。

    顾天峰很是欣慰，他可不希望因为一件未知价值的东西，让姐弟三个心生芥蒂。

    在他的眼里，没有什么比阖家幸福最让他重视了。

    顾乔乔吃完晚饭，坐在炕上和爸妈聊天。

    如今已经是三月中旬了，马上就要开始春耕了。

    家里的地不多。

    她的户口如今在帝都秦家的户口本上，和顾天峰一样也是吃的商品粮。

    而只有老妈连玉红和顾子书和顾茜茜每人有一亩口粮田。

    所以，倒也没有像别人家的那么累。

    但是即便是如此，春季的活计也很多。

    要翻地，要准备土豆栽子，还要将前后的菜园子整理出来。

    所以，连玉红一直很忙。

    而顾乔乔已经将手里的橄榄核刻完了三个，不过却是要休息一下了。

    因为她发现，在雕刻东西的时候，灵气并不是源源不断的，而且远没有最开始的速度快。

    最重要的是，这样勉力雕刻出来的东西，太耗费心血，所以她需要适当的休息和补充灵气。

    而且顾乔乔并不想一直用核桃，她想要用玉石去雕刻。

    而且，那红灵玉髓也要开始寻找了，因为玄龙盒是一定要打开的。

    顾乔乔觉得要做的事情很多。

    对于自己的未来，顾乔乔已经有了规划。

    她并不想做一个单纯的雕刻家，等她准备好资金之后，她要在帝都开一个古玩店，主营是各种的雕刻品。

    而想要有这样的店，需要一笔庞大的资金。

    还需要人脉。

    如果她想，罗家是肯定乐意做她的靠山的。

    但是，罗家她还不了解，只知道罗振宇和罗帆是很好的人。

    但是罗家其他人呢？

    顾乔乔不得而知。

    而且这样的事情，如果她主动去要求了，就落了下风。

    所以，这个目标不好那么快的实现，当务之急是将手里的核桃和橄榄核都雕刻完。

    还有那四个狼牙。

    只有攒足了东西，才好开始下一步。

    还有家里的事情。

    她有信心让自己的的家人都过上好生活。

    但是，现在的顾天峰和连玉红，是断然不会让只有十九岁的女儿雕刻东西来养着他们一家人的。

    况且她还结婚了。

    所以就连顾乔乔给连玉红的钱，她都没动，说是收下了，其实还是想着给女儿攒起来。

    顾乔乔想，她厨艺虽好，可是她暂时没时间去开饭店，而连玉红还有两个要中考的孩子，还有当教师的丈夫要照顾，去县城里开饭店，这根本就不现实。

    所以，满肚子宏图壮志的顾乔乔，有些一筹莫展。

    自家暂时只能维持现状了。

    好在顾天峰每月有工资，她手里还有沈老的存折，那里面估计下个月就会打进一笔工资了。

    有点像分期付款。

    这事顾乔乔和谁都没说，而她暂时也不敢说，说出去之后，她的一番心思就都白费了。

    而且，这事也挺惊悚，她担心吓到自己的父母。

    不过，她的手里如今有几千元，倒是够花了。

    所以，也就没那么着急了。

    不过姥姥家，她却想到了一个改善生活的好办法。

    大舅为人忠厚能干，是种地的好手，大舅妈虽然有些自私，但是人同样能干。

    现在是阳春三月，土地刚开始开化，她准备让大舅今年将承包的土地种大棚蔬菜。

    而小舅聪明，头脑灵活，可以负责大棚蔬菜销售这一块。

    自古以来，都是民以食为天。

    石头镇的土壤肥的流油，如今还没有一家扣大棚的。

    因为这里的每一户人家，那房前屋后，就是菜地。

    夏天的时候，菜是多的吃不完的。

    暂时还没人想到这蔬菜也可以换成票子。

    还要等三年以后，这里才开始扣大棚卖蔬菜的。

    石头镇距离县城十八里，距离市里五十里。

    距离省城一百五十里。

    并不远。

    随着改革开放，那些饭店也如雨后春笋一般的出现。

    所以县里和市里的人，对蔬菜需求也是逐年在增加。

    这个蔬菜批发市场，还没有完全成型。

    所以，这事如果操作的好了，大舅一家不但可以轻松的还清债务，而且，年底还有结余。

    想到就要去做。

    而资金，顾乔乔暂时先给他们垫上。

    她手里还有秦以泽的存折，她以前根本就没看过，也是有了这个想法的时候，才想起打开存折的。

    竟然没有想到，那里面有四万多元。

    其实那一刻的顾乔乔心里是复杂的。

    不过既然秦以泽将存折给了她，她也就不再矫情了，先借用，等大舅赚钱了，就会还上。
