    随着天泣血雨的异象渐渐散去，洪荒之中再次弥漫起一股狂暴、毁灭、恐怖的气息。

    使得洪荒生灵都不由得为之震惊不已，难道天地量劫刚刚来到尾声，就又要再次迎来更为可怕的劫难了？

    不过细细感查之下，却能发现这股气息与天地量劫之间的不同，便如同天道发怒降下的惩罚那般。

    洪荒当中凡是准圣境界以上的大神通者，全部都知晓这是天道即将降下的天罚。

    专门针对周辰毁灭准提肉身，完成屠圣所降下的天罚。

    圣人不仅是洪荒最强者的代表，更是天道管理洪荒的代表。

    如果就这样眼看着周辰完成屠圣而毫无任何举动，天道的颜面又将会置于何地？

    无量混沌之下，一朵漆黑深邃，充斥着杀伐惩戒之气的劫云，已然缓缓与周辰头顶所汇聚。

    虽然劫云尚未完全成型，但其威势已然惊天动地，其中尽显天道那愤怒而凌厉的威压。

    劫云之下，周辰依旧是风轻云淡的负手而立，就好似头顶的天罚与他无关一般。

    天罚一出，洪荒皆惊，天庭、五庄观、人族祖庭，众圣道场等等，所有势力、所有大能的目光都齐齐被吸引了过来。

    天罚尚在形成之中，其威势已然让洪荒众生心惊胆战，自然他们也是各有各的心思。

    或是幸灾乐祸，或是担心万分，或是敬佩不已，不过却是没有任何人打算在这天罚当中掺和上一脚，

    这天罚乃是专为周辰所将，任何人掺和其中都会被视作阻挡天罚，因此他们自然不敢擅自插手。

    随着劫云之中雷声轰鸣，这一刻，天罚终于凝聚完毕。

    整个天外之地，仿佛形成了一片黑海。

    黑海之中，巨龙般的雷霆翻滚，仿佛一片紫色的雷海。

    这妖艳的紫色雷海深处，似乎还隐藏这更为恐怖、更为危险的东西。

    仅仅看上一眼，便已然使人神魂俱惊，即使是诸位圣人也不例外。

    那天罚之中所翻滚的紫色雷霆，那可不仅仅只是好看而已，它的威力也同样十分惊人。

    紫霄神雷，这便是紫色雷霆的名字，也是迄今为止，洪荒当中所出现的最为恐怖的劫雷。

    这紫霄神雷很少在雷劫中出现，而且以前出现在洪荒当中的紫霄神雷，也没法跟这天罚之中的紫霄神雷相提并论。

    “轰隆隆！”

    但听得天罚劫云当中一声巨响炸裂而起，随之，一道紫霄神雷猛地脱离了雷海，化作一条雷霆巨龙直奔周辰而来。

    雷霆滚滚卷起狂风嘶啸，这样的威势使得关注与此的所有人都不由得为之失神不已。

    这不过才是第一道劫雷，便有如此的威势，真的很难想象，后面的劫雷该是何等威力。

    眼见劫雷当头劈落，周辰却是丝毫不曾闪躲，反而是盘膝悬坐于虚空之上，静待雷劫加身。

    紫霄神雷虽然蕴含着毁灭的气息，但是其中亦是充斥着浓郁的能量。

    周辰作为一方世界的开辟者，对于雷之一道自然亦有匪浅的造诣。

    他正好准备借此天降雷劫之际，用以来锻炼他的肉身，使肉身的层次更进一步。

    就算是最终无法完全硬抗紫霄神雷，周辰亦可以将其转入自身所开辟的世界当中，以此避免自身陨落于天罚之下。

    只见那道威势浩大的紫霄神雷，径直由周辰头顶的天灵之处，没入他的肉身当中。

    随着紫霄神雷游走于周辰的血肉当中，周辰肉身的表面不由得泛起了道道霹雳火花，响起了声声响雷轰鸣。

    感受着肉身经过紫霄神雷淬炼所产生的精进，虽然微乎其微，近乎不可察觉。

    但是周辰的嘴角却不由得挂上了一丝弧度，眼含笑意的望着头顶那片紫霄神雷形成了雷海。

    对此，那漫天雷海好似受到了挑衅一般，其中的雷鸣声更加洪亮了几分。

    顷刻之间，便又是三道紫霄神雷倏然降下，朝着周辰头顶径直落去。

    而周辰依旧是丝毫不做闪躲，不动如山的任由雷劫沐浴在他的肉身之上。

    当周辰肉身之上闪烁的雷光散去，他本人不仅没有陨落在紫霄神雷之下，反而肉身的气息更加强横了几分。

    眼见周辰依旧是毫发无损，深紫色的雷海好似更加的愤怒了，连连劈下了道道威力莫大的紫霄神雷。

    第三轮，六道紫霄神雷，第四轮，九道紫霄神雷……源源不断，络绎不绝。

    一轮轮的劫雷落下，紫霄神雷是越来越多，威力也是越来越强。

    使得周辰所在的那处虚空，都被劈开了无数裂痕，融化出了一片晶莹的壁障。

    待到七七四十九轮紫霄神雷过后，周辰依旧完好如初地盘坐于空中，丝毫没有任何损伤。

    不仅如此，他肉身所散发的气息比之前甚至强盛了许多，仿佛他并不是在渡劫，而是在接受洗礼一般。

    紫霄神雷越是落得多，周辰反倒是变得越强了。

    如此情形，显然让所有关注于此的大神通者惊叹不已，天罚虽强，但是看起来，周辰好似更强。

    这与他们心中想象的场景相差得实在是太多了，难道周辰会就这样安然无恙地渡过天罚？难道天罚就是如此让人失望不成？

    天空中的天罚仿佛感受到了众位大神通者的心思，劫云翻滚间，紫霄神雷尽皆隐去，取而代之乃是无数灰色的雷霆。

    无数灰色雷霆形成了新的雷海，虽然远比紫霄神雷所形成的雷海要小，但其威势却远不是紫霄神雷可比的。

    在这些灰色雷霆上，他们仿佛感受了生命的终结，感受到了无边的死亡，无尽的毁灭气息在天地间飘荡。

    或许很多洪荒生灵大多都不知这灰色雷霆的来历，但是那些根脚不凡，身具传承记忆的大神通者们却全部都面露惊骇之色。

    紫霄神雷乃是洪荒万雷之首，然而在紫霄神雷之上，却是还有一种雷霆名为混沌神雷。

    当初盘古大神开辟洪荒，打杀三千混沌魔神时所使用的雷法，其中便有混沌神雷，由此可见其威力之恐怖。

    而此时天罚之中的灰色雷霆也是属于混沌神雷的一种，名为毁灭神雷，顾名思义，就是毁灭一切的神雷。

    难怪此雷一出，天地间尽是毁灭的气息。

    看着天罚劫云如此变化，所有人都倒吸了一口凉气，当然也不排除有幸灾乐祸之人。

    天罚劫云之下，周辰看到劫云的变化，脸上第一次现出了凝重之色。

    这毁灭神雷与紫霄神雷不同，就算是周辰也不得不重视起来，在它身上，周辰亦是感受到了深深的危机。

    但见周辰浑身血气翻涌不断，显然是在为迎击毁灭神雷，做这最后的准备。

    “轰隆隆！”

    但听得雷海当中一声轰鸣迸爆而出，随即，一道毁灭神雷挣脱雷海，化为一头混沌雷兽，直向周辰迎面扑来。

    观其惊人威势，已然初具混元大罗金仙之玄奥，丝毫不下于混元大罗金仙的一击之威。

    毁灭神雷所蕴含的威力还倒是其次，其中所夹杂的毁灭奥义才是最为可怕的。

    毁灭神雷虽是劫雷，但其中已然有了法则之威，若是被它击中，寻常混元初期的人不死也得重伤。

    眼见毁灭神雷即将加身，周辰依旧是盘膝不动，丝毫不曾闪躲。

    然而其周身气血却是四溢而出，好似春蚕结茧一般，将周辰上下护了个周全。

    不仅如此，那浓郁的气血之力还在源源不断地壮大，最终仿佛一方血色壁垒一般，挡在了周辰的左右。

    可惜，毁灭神雷的强大，显然不是这区区气血便可以抵挡下来的。

    不过稍稍僵持了几息，血色壁垒便被神雷摧毁。

    然而周辰却是无动于衷，眼睁睁的看着毁灭神雷劈在身上，没有做任何的抵挡。

    毁灭神雷甫一加身，周辰整个人顿时变得一片焦黑。

    无数的血雾从周辰的体内炸涌而出，他的神情也变得极为扭曲，好似受到了极大的伤害。

