    诚然，叶凡大概率是叶王族的血脉……

    但，那又如何！

    秦家背后是杀神宗，丝毫不惧怕叶王族；相反，秦翰林也得知一些秘密，叶王族内乱，快要分崩离析了，那就更没什么害怕的了。

    所以，秦翰林并不惧怕叶凡。

    “秦珞音，除了叶凡，你还有什么依仗。银河集团？”秦翰林笑道：“不错，是一个大企业，可惜在秦家面前，银河集团也是小娃娃。”

    这话倒是没错。

    银河集团市值近万亿，可秦家的体量是三万亿。

    这不是三倍那么简单。

    三万亿的能量和一万亿根本是不同的，而且秦家传承那么多年，底蕴何其深厚。

    “除了叶凡和银河集团，还有呢？”秦翰林又将目光移到孔云圣等人面前。

    “这几位，你不介绍一下？”

    “如你所愿。”

    秦珞音昂着头，骄傲的说：“这位是孔老先生，南陵孔家家主。”

    “孔家？！”

    秦翰林眉头暗皱，他没见过孔云圣，但孔家的名头还是听说过的。

    孔云圣捋着胡须，冷着脸道：“我孔家怕是入不得秦家主的法眼。”

    “那再加上我。”

    南宫伤站出来，“诸位，南陵南宫家家主，南宫伤。”

    南宫霸离开后，家主之位自然而然的落在南宫伤头上。

    富豪们一惊。

    南宫家的中星集团也是大夏出名的气息，市值超过了一万亿。

    而之前宋家变卖了一些股份给南宫家，现在南宫家的体量大概在一万五千亿。

    孔家、南宫家和银河集团加起来，体量上一惊超过三万亿了。

    秦翰林脸色阴沉。

    没想到孔家、南宫家会支持秦珞音，掺和天州的事，这是挑衅。

    秦珞音又道：“这两位是南陵江湖日月门的两位门主。”

    “见过诸位。”

    明日明月夫妇抱了抱拳。

    “五行堂见过诸位。”

    庚尧、廖木、赤隆、戚水和黑桑五人，齐齐迈步，气势如虹。

    富豪们再次惊动。

    在场也有天州江湖的大佬，自然是知道日月门、五行堂的。

    前段时间，青州江湖大波动，第一势力青羊门被灭，日月门上位，令各大洲江湖津津乐道。

    众富豪脸色凝重起来。

    原本以为秦珞音归来是自寻死路，现在来看，并非如此。

    这些势力加起来，足以堪比秦家了，唯一的一点就是，都在青州，并不在天州。

    秦俊杰激动的颤抖，没想到秦珞音有这么大的能量，他信息十足，大喝道：“大家都看到了，珞音有这么大能量，一旦执掌秦家，对秦家有着大好处，我们秦家会更上一层楼。”

    “可大家若执意站在秦翰林一边，那结果便是秦家血脉的一场龙争虎斗，不管谁输谁赢，可以肯定的是，秦家会元气大伤。”

    “秦家处境大家也都清楚，燕都的赵家和花都秋家虎视眈眈。所以说，秦家只能继续变强，不能衰落。珞音是正统，理应回归秦家执掌大权。”

    “诸位有什么意见！”

    秦俊杰这些话，可谓是十分出动心弦。

    秦家的掌权者们骚动起来。

    这让秦翰林眼中杀气腾腾，一个家主，没有人支持，那就是空壳子。

    权势权势，联合起来才有大力量。

    所谓势，是人的追随。

    只有权没有势，你的命令没人听，也没什么用；就比如古代的皇帝，掌握天大权力，但下面没有追随者、王公大臣不听他的，再大的权力也没有。

    于是，就有了傀儡皇帝。

    秦翰林担心的就是如此，若是这些掌权者人心都想着秦珞音，对他来说是巨大的打击。

    本来，他很自信。

    秦珞音单凭一个银河集团，是不足以让掌权者们倾向于她的。

    可现在，多了孔家、南宫家、日月门和五行堂，以及一个叶王族的少爷。

    这就不简单了！

    “秦翰林，现在你觉得，我有资格接管秦家大权吗？”秦珞音骄傲的昂着头。

    从来没有这么一颗，她如此的自信。

    秦俊杰看在眼里，百感交集，觉得这十年的忍辱负重是值得的。

    “诸位，珞音才是正统，秦翰林算什么。我们秦家传承几百年，规矩森严。无规矩不成方圆。秦翰林是贼子，让他嚣张了十年，也是时候让他下台了。”

    “这十年，秦翰林专制独裁，你们也看在眼里。我们秦家已经彻底变味了。我们秦家需要改天换地，而珞音就是新的主子，我们应该拥护，追随！”

    “够了！”

    秦翰林怒喝，脸色阴沉如死水，“秦俊杰、秦珞音，我给你们这么多时间，你们也应该玩够了。现在，老老实实的束手就擒，否则，我不介意让你们知道厉害。”

    嘭！

    话落，投影仪炸开。

    下面楼层全都失去了画面，不知道108曾发生了什么。

    秦翰林冷笑：“你以为用大势来压我，我就不敢做什么？你太小看我秦某人了。”

    “孔家、南宫家、日月门和五行堂，你们青州的人来插手我天州的事，真是好大胆子。”

    “我给你们活命的机会，立刻给我滚回青州，否则，你们就永远留在这里。”

    秦珞音脸色一变，喝道：“秦翰林，你想翻天不成！”

    “天州的天就是我，翻什么翻。”秦翰林面色倨傲，眼中满是不屑。

    “出来吧。”

    一声令下，顿时会场中出现上百战队，每一个都全副武装。

    秦翰林一步步走向高台，冷笑道：“你以为我什么都没有准备？”

    “秦珞音，你们这些人居然以下犯上，还想夺取秦家大权，简直痴人说梦。”

    “我现在一句话，就能让你们命丧黄泉。”

    唰唰唰……

    子弹上膛。

    全场混乱，富豪们四散逃离，只剩下秦家掌权者和叶凡等人。

    秦翰林又道：“十年了，我也早想等这一天。今天，就彻底解决后患。”

    “秦家所有人听着，现在起，你们选择站队。要追随我的，上来；追随秦珞音就落在下面。”

    “三分钟，我只给三分钟的时间。”

    “三分钟后，没有上来的，就是我的敌人，将会和秦珞音一起赴黄泉。”

    哗啦啦。

    此话一出，掌权者们蜂拥冲上高台，站在秦翰林身后。

    除了秦俊杰，一个掌权者都没有留下来。

    秦珞音咬着红唇，目光深沉，但她并不责怪这些掌权者，毕竟她们也无法把握自己的命运。

    这个情况下，理论上，她的确没有丝毫胜算，因为秦翰林一句话，他们就要被打成筛子。

    可秦翰林千算万算，不知道叶凡是武道宗师啊。

    叶凡在，秦珞音有底气。

    “哈哈哈。”

    高台上，秦翰林大笑，“珞音，看到了没有，除了秦俊杰这个蠢货，没有人愿意支持你、追随你。”

    “那是因为你用武力威胁。”

    “武力不就是实力吗，你实力不行，怪不得人。”秦翰林话落，一道轻蔑的冷笑荡漾出来。

    “叶凡！”

    秦翰林脸色冰冷，“你笑什么。”

    叶凡满脸玩味的说道：“你说武力也是实力的一种，我非常赞同，所以……”

    “这些人，就都去死吧。”

    “噗噗噗……”

    叶凡话音落下的瞬间，一道道寒芒爆炸，上百战士全都被割破了手脚，倒在血泊中，丧失李战斗力。

    啊啊啊。

    整个会场，被哀嚎痛叫充斥着，还有浓郁的血腥起来。

    秦翰林等秦家掌权者目瞪口大，不可置信，好似见鬼了一般。

    “怎么可能！”

    秦翰林双目赤红，不明白发生了什么，怎么百人战队呼吸之间就被灭了。

    会场有埋伏？

    “呼。”

    不知何时，叶凡已经出现在高台之上，吓得秦家掌权者纷纷后撤。

    叶凡盯着秦翰林，淡漠的说道：“就如刚才一般，我现在也能决定你的生死。这就是武力！那么我问你，愿不愿意退位？”

