    一连两天李齐和姜雨竹就没停过，一直斗嘴斗个不停。

    不过姜雨竹哪是李齐的对手，根本说不过他，每次都被气得半死。

    这天一行人来到一处茶摊，停好马车后众人便进去休整歇脚。

    “明天再走半天路程应该就到苏城了。”李齐拿着一张之前从锦城买的地图看着道。

    姜雨竹凑过来瞄了一眼：“你到苏城之后准备去哪？”

    “我去哪要你管吗？”李齐没好气地道，“反正等到了苏城，我们两就拜拜。”

    “何为拜拜？”姜雨竹不解地问。

    “拜拜就是再也不见！”

    “哼！你以为我想和你再见？拜拜最好！”

    李齐懒得搭理她，叫了一壶茶和一些吃的。

    这茶摊本来就不大，又不像客栈，也没有什么可以吃的，就是一些野菜和馒头。

    不过这几天李齐已经很久没有吃到热乎的了，倒也不在意是什么，只要是热的就行。

    就在他吃得正香时，茶摊里涌来了不少人，门口不一会就拴了十多匹马，进来的人无一不带着兵器。

    看打扮应该都是江湖人士。

    “这次于员外金盆洗手，场面可真不小，这还有五天，一路过来都看到了不少江湖上有名的人了。”一个粗犷的汉子一边喝茶一边道。

    一旁的同伴附和道：“可不是，于员外那可是江湖上响当当的人物，当年朝廷扫荡的时候，可是他和唐大侠两人力挽狂澜和六扇门对峙不下！当年要不是于员外和唐大侠，恐怕西南一案，不知道要死多少人……”

    “也正是因为那次的事情，于员外的兄弟唐大侠也身首异处……”这时一旁另外一个人道，“不过我听说，唐大侠的死是因为于员外勾结朝廷，出卖了他……”

    “这个事情谁也不知道，你可别瞎说。”

    那人一脸不以为然的模样道：“我可没瞎说，现在江湖上谁不知道于员外是卖友求荣的人？这次过来参加金盆洗手的人，几乎有一大半都是要来找于员外要个说法的。”

    “管他那么多干嘛？反正我们就是路过，到时候去凑个热闹。再说了要真是于员外勾结朝廷害死了唐大侠，这次他金盆洗手，朝廷的人会坐视不理？恐怕六扇门的人都已经在来的路上了……”

    李齐听着那几人的讨论，一头雾水。

    不过他心里大致知道，苏城有个姓于的大老板要金盆洗手退出江湖了，这其中是因为什么西南一案，这次恐怕很多人要来找他麻烦。

    在大夏朝廷的势力远远是高于江湖势力，同时两股势力又会有很多摩擦。

    就在那几人讨论着的时候，忽然又急匆匆的又跑来几个人，其中一个人大喊一声：“莲雾湖有高手比试，大伙快去看！”

    “谁和谁比试？”有人问。

    “听说是一剑封喉段天华，和玉剑山庄少庄主萧季甲！”

    “是他们？”有人吃惊道，“他们怎么会斗上了？”

    “我听说是萧季甲不满现在十大剑客的排名，要和段天华斗上一斗，两人约好今天在莲雾湖比试。”

    众人闻言，不少人都起了兴趣，纷纷结账离开。

    听到段天华的名字时，李齐也不由一愣。

    那家伙之前劫镖不成，现在却要和别人比武了？

    算了，自己还是赶紧撤的好，要是被那家伙遇到，万一他又打起了劫镖的主意，恐怕到时候又少不了麻烦。

    想着李齐就要结账赶路，谁知姜雨竹说了一句：“你也想去凑热闹？”

    “谁要去了？我是想赶紧上路，早点到苏城，早点和你拜拜。”

    姜雨竹似乎对比武很感兴趣，于是道：“反正也顺路，要不我们过去看看？”

    “我才不去呢，打打杀杀有什么好看的？”

    “你这人怎么这样？这种免费的戏你都不看？”

    “要看你看，我得先撤了……”

    “你去不去？”姜雨竹瞪着李齐道。

    “不去！”

    “不去是吧？行，到时候你别后悔！”姜雨竹深吸一口气，张嘴就喊道：“快来人啊，有人劫……”

    不等她那个“镖”字喊出来，李齐一把就捂住了她的嘴：“你干嘛？”

    “不干嘛啊，我就是想要让人知道你……”

    李齐算是怕了她了，叹了口气道：“行行行，我们去看！”

    姜雨竹咧嘴一笑：“这就对了嘛。”

    “不过我可先说好，一会看的时候你可别给我惹麻烦。”李齐约法三章道。

    “行，本小姐答应你。”

    从茶摊出来之后，四人赶着马车朝着锦城出发，走了大约半个时辰左右，就来到了莲雾湖。

    莲雾湖很大，湖水也特别清澈，周围树木茂盛，此时来了不少人。

    其中除了一些江湖人士，还有不少商队。

    看来无论在哪个时代，凑热闹这种事情都是非常受欢迎的。

    找了一个比较靠后的位置，李齐让张闯把马车停好，四人便坐在车上看着湖边的几个人。

    段天华还是那个段天华，一人一剑看上去非常装X。

    在他对面站着一个二十多岁的青年，身着一身灰色长袍，扎着一个丸子头，手里拿着一把长剑，应该就是玉剑山庄的少庄主萧季甲了。

    在萧季甲旁边站着两男一女，女的年轻漂亮身着白裳，两个男的穿着粗麻布衣显然应该是随从，而且年纪也三十多了。

    由于离开得有点远，加上周围人多，根本听不到他们说什么。

    只见段天华嘴巴动了动，说了一句什么，便拔出了自己的长剑。

    萧季甲微微一笑，也将手中的剑从剑鞘之中拔了出来。

    没有任何预兆，两人的剑就相交在一起，摩擦出了一阵火花。

    可能是打架的场面见多了，李齐看到两人你来我往的时候，竟也不觉得有多精彩，反而忍不住打了个哈欠。

    一旁的姜雨竹眼睛里闪着光，一脸兴奋的模样，好像几百年没看过人家比武似的，一副没见过市面的样子。

    “你说他们谁更厉害？”姜雨竹问了一句。

    李齐瞄了一眼道：“我看那个什么一剑杀猴段什么的，恐怕不是那个家伙的对手。”

    “什么一剑杀猴，人家一剑封喉！”姜雨竹白了李齐一眼，“算了问你也是白问。”

