    这是一张巨大的地图，填满了整个墙壁。

    在地图的中央偏左下的位置，一个脸盆大的椭圆被圈了出来。

    一只手这时候忽然指了过来。

    “大家看，在我们俞城周围，已发现的大型秘境总共有十三个，都已经被掌握。”

    会议室中，身穿西装的中年男子将十三个拳头大小的圆圈出来，从地图上看，这些秘境离俞城都很近。

    他用手分别往其它几个方向划去。

    “这里是林城、这个是平城、这个是...”

    俞城周围有几个差不多大的圆随着他的话语亮出，每一个的规模都跟俞城差不多。

    下面坐在长桌旁的二十几人都皱起眉头。

    说这个干什么？在座有哪个不对俞城周围的地形图烂熟于心的？

    不过几十平的房间中，整个俞城社会层面拥有话语权的基本都在这里。

    随便一人都是高级卡牌师，面孔常在电视上出现。

    如果不是上面的中年人召集，这些人都忙着处理一系列的事务，哪有空过来。

    中年人，俞城的管理者，一位十星高级卡牌师，他的讲述并没有因为下面的反应而有停顿。

    跟随他手划出的轨迹可以清楚看到，城与城之间都是孤立的，中间留有大片的空白，这些都是人类没有踏足的地方。

    一座座城乍一看就像是汪洋大海里的孤岛一般。

    这其实都是一个个卡牌秘境造成的。

    卡牌秘境大多都是有固定的开启时间，只要在相应的时间派兵去把守就行了，但也有一些卡牌秘境是随机开启，如果里面存在的生物是充满杀戮破坏的那种，会对入口周围造成极大的威胁。

    所以人类都是以城市的形式聚集。

    每一个城市都会有一张力场卡。

    立场卡是基本卡，它的作用就是撑出一个巨大的防护罩，除了人类之外的智慧生命无法踏入，

    “现在已被发现的小型秘境总共是一百四十七个，除了最近几年出现的几个外，其它的也全部被掌握。”韩天野继续不急不缓地说道。

    终于有急性子地耐不住了，“我说韩市长，我们的时间可都宝贵的很，可没有功夫在这让你浪费时间。”

    韩天野置若未闻，而他的下一句话也让刚才问话的大汉瞬间闭嘴。

    “现在，第一百六十一个秘境出现了。”

    他在距离俞城西面仅三公里的的地方开始画圈。

    “新的秘境？太好了！”

    在座有几个直接面露欣喜，新的秘境出现那可是一处大宝藏啊！如果自己的家族或者所处的势力能够从中攥取足够的利益，那百尺竿头更进一步不是什么问题！

    韩天野此时脸上却是没有露出任何兴奋的意思，明明作为管理者，他才是最应该高兴的那个才对。

    “是小型秘境还是大型秘境？”

    与墨家齐名的王家家主这时候急切问道，如果是小型秘境，那也不够在场众人分的。

    韩天野没有回答，手上依旧还在花圈。

    这个时候，众人终于发现了这一点。

    当地图上最终出现了足有其它大型秘境几十倍的圆圈时，所有人的双眼都猛然瞪圆！

    如果光大小来看，这新出现的秘境简直跟俞城也差不了多少！

    刹那间，所有的兴奋全部不见，每个人的背后都被冷汗浸透。

    “怎么可能...”

    “你是不是画错了？”

    “这么大的秘境怎么可能出现在我们俞城周围！”

    在场的二十几人全部都慌了，如果只是出现一个大型秘境，他们高兴都来不及，哪怕是出现一个数倍大的，也完全不慌。

    但面积等同于俞城的秘境...这是祸不是福啊！

    这样的秘境中到底有着什么样的怪物？

    它们到底是守序的还是混乱的？

    如果里面是亡灵、恶魔一类的生物，那么当出口打开的时候，就是俞城的一场浩劫啊！

    韩天野终于停下动作，转过身来的他满脸严肃。

    “现在，俞城面临着巨大的危险。这个秘境是昨天才出现的，按照我们对其的观察，其开启时间就在这两天。”

    “如此短暂的时间，哪怕是向外面求助也赶不及了，我要求你们每个人都组织好手头的力量，抵御可能出现的危险！”

    在场众人都知道情况危急，当即一个个都点头表示态度。

    “墨家没有问题，我将以最快速度召集家族精英卡牌师。”

    “我们王家也不会在这时候掉链子。”

    “卡牌师协会会动员所以注册卡牌师。”

    “我们几家学院也都会组织人手。”

    躲是不可能躲的，作为共和制的国家，乾国不会容许这样的情况发生，一旦这些高层有人敢临阵脱逃，到时候整个乾国范围内都无他们立锥之地。

    当二十几位高级卡牌师走后，几位政府方面的人也走了过来。

    “报告首长，所以部门都以各就各位。”

    韩天野点头：“时刻警戒，绝不能让防护罩出现任何问题。”

    “是！”

    墨家、王家等一众俞城高层力量，都属于社会层面的力量，作为官方代表，韩天野自然还掌握有军方的力量。

    相较之下，军方的力量要远强于社会层面，但这种危急时刻，需要团结一切可以团结的力量。

    走出会议室，韩天野的目光落于东面。

    大片的灰尘升起，属于军卡师的口号从那边传来。

    作为一座小城，俞城的军队维持在一个营的规模，军卡师的数量在一千三百左右。

    军卡师的最低等级都是五星初级以上，而做到副连长位置就已经是七星以上的中级卡牌师，连长就已然是高级卡牌师。

    晚上七点二十七分，所有军卡师已全部就位。

    五个可能是出口的位置都布置了重重防守。

    外围，属于俞城社会层面的力量也在不断集结。

    这一切显得是那么十万火急，整个俞城的卡牌师都隐隐感受到了风雨欲来的气息。

    但作为被保护的对象，学生、普通人都没有太大的感觉，他们一如往常的下班、学习、锻炼、休息着。

    城外与城内，完全是截然不同的两个世界。

