    塞恩斯气晕了，他一倒，战士们更是六神无主。

    虽然他们的战斗素养都非常高，就算没有指挥官，也能发挥出极强的战斗力。

    可他们从来没有面对过这样的敌人，也从未进行过这方面的训练。

    教父级高手的扑杀能力是超乎普通想象的。

    这想从他们眼皮子底下逃生，真的需要很大的运气成分。

    驻扎在这个部落的一百多号人，最后只有几处躲在外围的士兵侥幸逃脱掉了。

    其他的人全部被干掉，没留一个活口。

    他们掌握的武器也被尽数带走，两辆轮式装甲车这些是不会开的，无奈之下，由两名大师级高手将其弄成了废铁。

    这么狠辣的报复行动，就是为了给米国人一个下马威，告诉他们，这岛上并不是他们说了算。

    莫林和詹姆逊得到这个连队被成建制消灭的消息，脸都气绿了。

    他们根本不相信本地人有这么强大的能力。

    要知道从头到尾，都没有发生过太激烈的战斗。

    很多重型武器都没有用起来，大兵们都不是死人，怎么可能死得这么窝囊？

    最气人的是，对方居然一个人都没有死，这显得太不可思议了。

    要知道这批海军陆战队成员战斗力非常的强，就算放眼全球，与各国最精锐的部队过招，也未必会落入下风。

    现在居然被人团灭，而且对方零伤亡，这是他们根本无法接受的事实。

    “天亮就给我出动直升机，就算挖地三尺，也要把这些人找出来干掉！”

    詹姆逊大怒，这种耻辱若是不能雪耻，他的军旅生涯恐怕也要到头了。

    搞不好还要被送上军事法庭去审判。

    米国大兵可是非常的精贵，一百多号人莫名其妙的死了，这个责任真是比天还大，就算莫林将军都承受不住这样的压力。

    除非他们真的能拿出无法抗拒的证据来，否则谁都脱不了干系。

    他们收到消息的时候，还是下半夜。

    岛上磁场混乱，黑夜里直升机是无法出动的，否则很容易坠机。

    白天就不同了，可以切换成光学模式，凭他们的作战经验和眼睛，就能用好直升机。

    “不用等天亮了，现在就让卡尔带一队人追上去。

    他熟悉岛上的地形，应该能很快找到这些人的下落。”

    莫林的脑子还是很清醒的，他并不排斥卡尔，反而有些欣赏他的能力。

    前期上岛的人那么多，就他能带着几个人活下来，这说明卡尔是有本事的人。

    他们在岛上生活了那么长的时间，绝对要比初来乍到的人强不少。

    “卡尔上尉，希望你这次能好好表现，不要再让我失望了。”

    詹姆逊用力拍了拍卡尔的肩膀。

    他的话多少有些警告的意味儿。

    卡尔没有说话，只是看了他一眼，这才转身向莫林将军行了一个军礼。

    “梅子部落靠近海边，离我们在海边的基地并不算远。

    那里的地形并不复杂，但是可以去的路就两三条。

    袭击他们的人很可能就住在附近的部落里。”

    卡尔用树枝在沙地上画了一个行军草图。

    他去过的地方虽然没有我多，但对这周边的部落情况基本还是了解的。

    得到莫林的许可之后，卡尔带着十来个人就出发了。

    他可不是去报复对方，而是追查这些袭击者的下落而已。

    梅子部落被打得一片狼籍，挡卡尔看到变成了废铁的轮式装甲车时，大大的吸了一口冷气。

    对于这些装备，卡尔是非常了解的。

    轮式装甲车虽然远不如坦克那么坚固，但也绝对不是那么容易被打烂的。

    就算重机枪的子弹扫射，也能轻松的扛下来。

    要攻击装甲车，至少需要单兵火箭筒以上的重兵器才能起作用。

    眼前的装甲车明显没有受到任何热武器的攻击，但却被打得稀烂，跟一坨废铁没什么区别。

    卡尔的头皮有点发麻，他意识到，这可能是大师级的高手干的。

    面对这样的高手，就算他手里拿着相当强悍的热武器，心里也同样发毛。

    跟着我的日子里，他亲眼目睹了大师级的高手有多牛叉。

    对付这样的高手，除了偷袭管用之外，其它的手段几乎都没有什么办法。

    卡尔很担心，很害怕，但他还是不得不遵守命令，继续追踪这些人的下落。

    事实上，这些人根本就没有刻意隐瞒自己的行踪，西澜洲的‘上神’们也是同样的骄傲，甚至比起米国大兵都要骄傲自满。

    对付一群普通人，他们需要偷偷摸摸的吗？

    根本丢不起这个人！所以卡尔在天亮之前，就确定了这些人的位置，他们就住在离梅子部落不到三十里的雄山部落里。

    卡尔没敢太过靠近，生怕被那些高手感应到。

    他命令几个士兵躲在外面，监视着这个部落的一举一动。

    自己则带着人回海滩基地去搬兵。

    没有个人终端通信，他们只能用这种最原始的手段。

    还好距离并不算太远，回去的时候用的时间也会很多。

    天亮的时候，卡尔已经把消息带回去了。

    “立刻集合，我要带人杀他们一个片甲不留！”

    詹姆逊怒吼，他甚至都没有仔细听卡尔的报告。

    等卡尔把详细情况告诉莫林的时候，詹姆逊已经整队完毕，随时都可以开拔前线了。

    “莫林将军，请慎重考虑我的提议。

    近战对我们没有任何好处，想用步枪消灭这些人太难了。

    最可靠的方法是使用迫击炮，远距离曲射，炸死们。”

    卡尔大胆的提议，他们并没有携带重炮，在无法制导的情况下，导弹的作用也大大降低了。

    反而是迫击炮这种便于携带的武器，能派上大用场。

    “好，让詹姆逊带上十门迫击炮，炸他们一个落花流水。”

    莫林虽然不是很相信卡尔的判断，但这个时候求稳是肯定没有问题的。

    先用迫击炮地毯式的轰炸一轮，必定能消灭好大一批高手，到时候再冲进去，一顿突突突，差不多就能这将批敌人全部干掉了。

    詹姆逊带着两三百号人强行军，只用了不到两个小时，就来到了雄山部落外围。

    他们选择了有得地形，以目测的形式预算头弹点，然而将迫击炮架了起来，黑洞洞的炮口斜对着天空，看起来十分的怕人。

    

