    【叮！恭喜宿主感悟刀剑奥义，实力提升到后天七重，未获得任何特殊奖励！】

    【叮！恭喜宿主感悟刀剑奥义，实力提升到后天八重，未获得任何特殊奖励！】

    【叮！恭喜宿主感悟刀剑奥义，实力提升到后天九重，领悟了[改良·刀剑奥义]！】

    ……

    当最后一道系统提示音响起之后，凌风的双眼，猛然睁开！

    一切都恢复到了平静，小白也在一阵犯困之下，又重新钻入了那温暖柔滑之地，继续呼呼大睡了起来。

    与此同时。

    “好家伙！”

    “居然一鼓作气地提升到了后天九重？”

    凌风眨巴了一下双眼，感受着体内的气息在流动，脸上露出了一抹笑容。“系统，我现在能不能直接突破到先天？”

    【回宿主，您暂时无法突破到先天，因为您的后天九重的数值还未达标！】

    系统直接回答道。

    凌风微微一愣，翻出了自己的信息表。

    宿主：凌风

    经验：38651/100000

    积分：3850点。

    科技等级：2级【点击查看】

    包裹：M24狙击枪、光剑、钢铁洪流、尼泊尔军刀、侦查黑金蚊子！

    技能：枪械精通、格斗精通、一剑、玄武之躯、心计、刀剑奥义！

    属性：力量321100；敏捷321080；体质321080（后天九重，距离下一阶段目标为全属性达到384000）。

    ……

    目前的三维，的确还差一点才能满值！

    不过。

    凌风也不急，目前的提升，已经给了他很多的惊喜。

    最重要的是，还获得了一个【刀剑奥义】！

    他点开扫了一眼。

    【刀剑奥义】

    效果：当使用刀剑类的兵器时，将会释放出剑意与刀意，威力更甚！

    上限：与自身实力有关！

    消耗：与自身实力有关！

    [温馨提示：释放的奥义是刀意还是剑意都取决于使用的兵器决定！]

    ……

    “给出的答案很模糊……”

    “不过，有机会的话，可以自己试一试上限！”

    “问题不大！”

    凌风关闭了面板，内心渐渐平复了下去。

    然后。

    躺在草堆之上。

    现在，他必须早点休息了！

    明天需要步行前往仙临城，不抓紧点时间，恐怕没法在预期的时间内，抵达目的地了。

    顿时间。

    凌风默默地与系统沟通了一下：“系统，发现四周有情况的时候，提示一下。”

    这或许是拥有系统的另外一个好处所在！

    【好的宿主！】

    系统应了一声，便陷入沉默。

    凌风也在此刻闭上眼，慢慢地进入到了梦乡。

    今天，真的把他给累坏了！

    夜很长，但无论是凌风，还是乞伏灵香，都睡得很安稳。

    第二天来临时。

    凌风神清气爽地醒来。

    但乞伏灵香与小白还在酣睡着。

    于是乎。

    凌风没有打扰一人一兽，而是轻轻地推开堵住洞窟的巨石，悄然走了出来。

    由于是刚天亮不久，所以四周被迷蒙的雾气给笼罩着，如同一层薄纱。

    这样的天气现在不适合赶路，因为很容易把自己给走丢了。

    所以。

    凌风决定四周寻觅一下食物，等两人一兽都吃饱了，雾散了，再继续赶路也不迟。

    想至此。

    凌风回身看了一眼洞内的乞伏灵香，发现没有醒来，他便重新将洞窟又给堵上，身影化为残影，直接掠入了迷雾深处。

    迷雾很大。

    可对于实力已经达到后天九重的凌风来说，短距离搜寻食物，是没有任何问题的。

    就在这时！

    “嗯？”

    凌风闻到了一股十分奇特的异香，脚步猛地一顿。“这是来香果的香气？”

    他立即改变方向，沿着香味的轨迹，寻找了过去。

    不多时。

    他便看到前面低矮的树丛之间，有着不少的金黄果子。

    果子呈现金黄色，如同人参果，外形像个打蒲而坐的娃娃。

    但是。

    却比正常的人参果要大了两倍！

    来香果！

    具备着锁水滋养的神奇效果，让人在短时间内不会缺少水分！

    很神奇的一种果子！

    而且。

    清甜可口，哪怕是在大燕国的王都之中，想要吃到这种果子，也都是有着很大难度的！

    凌风顿时一喜，他们两人现在赶路，最需要的就是这种果子了！

    不仅可以充饥，还可以解决水分的问题！

    凌风立即上前，不断地将这些果子采摘下来，放入包裹之中！

    不多时。

    周围的果子都被凌风横扫一空！

    做人嘛……

    要秉承着好习惯，浪费是可耻的！

    当凌风确定没有遗漏的果子之后，准备打道回府。

    却在这时！

    “嗖！”

    几道身影从迷雾深处一晃而过。

    那个方向。

    正好是他与乞伏灵香所居住的洞穴方向！

    巧合？

    可在这荒山野林之中，出现一群鬼鬼祟祟的黑衣人，怎么可能会是巧合？

    难道……

    凌风神色一凛，连忙追向了过去。

    突然！

    那几道黑衣身影纷纷停下。

    其中一名眼眸森冷的大汉拿出了一块玉珏。

    然后。

    左顾右盼，似是在搜寻感应着什么。

    凌风躲在一棵树后方，竖起耳朵。

    【叮！系统监测，您对前方神秘人所谈之事无比好奇，是否消耗3点积分进行10分钟的探听？】

    凌风毫不犹豫的选“是”。

    下一秒。

    虫鸣蚁行之声，纷纷入耳！

    凌风当即眯起双眼，冷静的倾听了起来。

    ……

    “应该就是在这附近了。”

    “大家分头寻找！”

    “必须找到他们的下落，这一次绝对不能再失败！”

    那大汉却正好在此刻收起玉珏，立即下发命令道。

    “是！”

    四周的几名手下在应了一声之后，便直接朝着四周散开！

    而那名为首的黑衣人，立即朝着另外一个无人踏足的方向，快速地摸索了过去！

    凌风望着这一幕，眼眸散发着一抹寒光！

    因为。

    他获悉到了对方的身份。

    【叮！您发现了天罗地网地组三分队小队长——通幽一重罗观天！】

    是的！

    这群人，居然是天罗地网的地组人员！

    在大燕国之中，能够驱使得动地组，跑到深山老林内搜人的存在，只有三个人。

    太子爷！

    狗皇帝！

    黑铁神骑的总统帅！

    大燕国暂未立太子，那么就是另外两人。

    就是不知道……

    到底是不是来抓捕自己的？

    如果是的话……

    蓦地！

    一道在山林中寻觅的黑衣人，突兀间朝着他的位置奔跑而来。

    凌风停下思索，立即握住光剑的剑柄。

    然后。

    在对方临近的那一刻，一剑横斩而出！

    下一秒。

    “嗤——”

    鲜血飞溅开来，黑衣人的一条胳膊，直接被卸了下来！

    “啊！”

    黑衣人惨叫出声，身体顺势倒下，摔在了地上。

    然后。

    抱住自己的断臂，痛苦惨叫和挣扎了起来。

    凌风顺势来到跟前，光剑横在黑衣人的脖颈上，冷冷问道：“不想死就老老实实地回答本少，你们天罗地网的人出现在这里，是想做什么？”

    黑衣人缓过神来，忍住断臂之痛。

    眼里，满是恐慌之色。

    “我……我说……”

    “我们是来杀……杀……”

    但是。

    就在这时。

    他的面色忽然狰狞起来，毫无征兆的用另外一手从腰间拔出了一把软剑，朝着凌风的脖子缠绕而来！

    “找死！”

    凌风的双眼，微微一寒，手里的光剑顺势一切。

    鲜血四溅而起！

    不仅切断了黑衣人的脖子，还将那一只挥动软剑的手臂，也一起斩断了！

    顿时间。

    黑衣人当场没了气息。

    凌风随之站起。

    此地不宜久留！

    这些人明显就是冲着他来的！

    所以。

    他必须和乞伏灵香马上离开这里！

    “狗皇帝！”

    “有机会的话……”

    “老子真的要把你的脑袋扭下来不可！”

    凌风暗骂一声，连忙朝着洞窟的方向掠去。

    但是。

    就在凌风即将抵达洞窟时，却神色大变了起来！

    因为。

    不知道什么时候，洞窟的石头……

    被人挪开了！

    “糟了！”

    他暗道一声，身体化为一道残影，直接冲向洞窟入口！

