    “原来是玛拉的华夏同事！”

    詹姆斯拉长语调，阴阳怪气道：“我们现在在说玛拉的工作的事，如果你帮不到忙就在旁边看着，别打扰玛拉了！”

    林辰皱眉，原来是在找工作啊！只是这有必要吗？

    只要罗茨议员下台了，玛拉就会恢复原职了。

    “别应聘了，跟我走吧！”

    林辰拉着玛拉院长继续走。

    玛拉院长顿时有点为难，她好不容易找到一份工作啊！“玛拉，杜威集团的工作不是这么好找的，这可是百年集团啊，多少人求我都进不去，你可别浪费机会了！”

    詹姆斯却一点都不急，悠悠看着林辰：“这位华夏医生，你别耽误别人前程了，我们杜威集团的工作比你现在的工作更好，说不定你都会嫉妒玛拉这份工作！”

    “什么杜威集团，也就做一个小医生而已！”

    林辰淡淡道，在他看来，玛拉院长要官复原职了，任何工作都比不了。

    “你真不懂杜威集团？”

    詹姆斯耻笑一声：“你在华夏多少钱一个月？

    有十万RMB吗？

    我告诉你，这份工作是百万RMB起步，一个月相当于你一年，不不不，据我所知，华夏很少人有十万一个月的，充其量也就两三万，百万等于你三十年了！”

    “这也是华夏为什么这么多人出海外工作的原因，当然你如果心动了，我可以介绍一份保安的工作给你，月薪三万RMB！”

    说最后一句话时，他显的高高在上。

    林辰根本没理他，对玛拉道：“玛拉院长，你本来就有工作，没必要在外面找！”

    他觉得玛拉院长都要官复原职了，没必要浪费时间！詹姆斯却以为林辰不相信他，猛然站起来：“看来，你以为我骗你啊，好，我现在就带你去看看！”

    “我告诉你，在杜威集团，我想招谁就找谁，我与我们董事长的公子都吃过几次饭，打过很多次高尔夫！”

    玛拉的阿姨听到这话，急道：“詹姆斯先生，你不用急，玛拉的工作慢慢来也行！”

    “当然不行了，我说到做到！”

    詹姆斯结账后，招呼玛拉一起前行。

    甚至喊上林辰一起，深怕林辰逃跑了，不知道他的厉害。

    “林医生，不如你等等吧，等我找到工作后，我再与你聊其他事！”

    玛拉本是做院长的，不习惯没有工作的日子。

    林辰只好点头了：“随便你吧！”

    几人离开，向着杜威集团奔去。

    杜威集团是鹰国老牌企业了，产品遍布各行各业。

    等到了杜威集团办公楼后，玛拉的阿姨也被宏伟的摩天大厦震惊了。

    “好华丽，很气派啊！”

    玛拉的阿姨高兴道：“玛拉，你在这里工作，不会埋没你以前皇家的身份。”

    玛拉点点头，其实并不在意，只是想做回医生本职而已。

    “詹姆斯经理！”

    “总经理，你好！”

    詹姆斯带着几人进入后，一些穿着西装，办公ol服装的人纷纷打招呼。

    詹姆斯淡淡点头，尽显领导气派，更得意洋洋的看了眼林辰与玛拉。

    似乎在说，见到了吗，我在杜威集团可是很有份量。

    “走，去办公室办理入职手续！”

    他带着几人走向电梯。

    这时，电梯门打开，随后一对年轻男女走了出来，身后跟着大量的人，对他们都很尊敬。

    詹姆斯脸色一变，拍马屁般走了过去。

    “杜威先生，你好，你怎么来了！”

    他知道，这男的正是董事长的儿子，也是杜威集团未来的董事长。

    “是詹姆斯啊，我刚好经过集团，所以来看看了，你呢！”

    那男子淡淡道。

    “我刚好找到一个很不错的医生，曾是皇室成员，所以将她招聘过来了！”

    詹姆斯没隐瞒什么，毕竟玛拉的学历足够胜任了。

    男子点点头：“很不错，记住了，我们集团不要废物垃圾，要人才！”

    说完，他看向玛拉这边，瞳孔突然一阵颤抖，越过詹姆斯，来的玛拉身前。

    “是你，林先生！”

    他惊呼一声，行了个贵族礼。

    这突然的举动，让整个华丽的大厅一片静寂！要知道，这可是杜威集团的未来董事长啊，从来都是别人对他行贵族礼的，第一次见他对别人行贵族礼。

    “是你！”

    林辰也认出男子了！正是杜威贝克！旁边的女子则是萧易梦的同学孟新洁！真是有缘啊，这里也能见到他们。

    “不知道林先生大驾光临，我没有招呼好，是我的错！”

    杜威贝克又道。

    詹姆斯呆住，不可思议的看着林辰！这华夏医生是什么来头？

    “没事，是这样的，我朋友想应聘你们集团的医生，你觉得呢？”

    林辰淡淡道。

    “这是小事啊！”

    杜威贝克拍着胸膛道：“别说做医生了，哪怕做总经理都没问题！”

    说完，他目光落在玛拉身上：“是这位美丽的小姐吗？

    这样吧，我们集团正好缺一名首席CEO，我打算让这位小姐来做！”

    “什么？”

    大厅炸出大量的声音！人家是来应聘医生的啊，你却让人家做首席CEO？

    特别是詹姆斯，他身体更在颤抖。

    以他的身份，他可以介绍一份医生的职业给玛拉。

    但林辰却可以让玛拉做首席CEO。

    这脸，打的他剧痛。

    “还算不错！”

    林辰这时也淡淡道：“不过，你们集团请不起她，你们还是放弃吧！”

    又是一片沉默！首席CEO啊，而且是百年集团的，这还请不起？

    难不成这女的要做总统才行？

    詹姆斯气的脸色发红，差点想破口大骂了，杜威先生主动邀请，你拒绝就算了，更敢看不起杜威集团，你在找死！但这时杜威贝克已恭敬开口了：“林先生说的对，我们杜威集团只是小企业，根本请不起这位美丽的小姐，唉，是我们集团没用！”

    主动认怂！就仿佛被人看不起后，主动认了般！这简直颠覆了所有人的三观与逻辑。

    “那就这样吧，我代表她将你们杜威集团炒了，可以吧！”

    林辰再道。

    “当然可以，这是我们的遗憾啊，我们一定会继续改进，争取下次让这位美丽的小姐满意！”

    杜威贝克陪笑道：“而且，如果哪一天她想回来，我们的首席CEO的位置永远给她留着，月薪千万起步！”

    

