    啪！！

    逍遥子仅是看了一眼，心中的怒火就忍不住升腾而起，真气不停地上下鼓动，脚下的地砖纷纷被镇裂。

    紧接着是赤松子、穆元子，最后是北冥子，霎时间整个五狱都笼罩在几人的威势之下，被关押在内的弟子和负责看守的弟子, 纷纷将目光投到深处的那扇紧闭的铁门上。

    许多修为不足先天的弟子，更是被死死地按在地上动弹不得，只能发出一阵阵呜咽声。

    外围尚且如此，处于几人威势核心的牢房可想而知。

    可怜，灵清子不过半步宗师却要承受来自两位大宗师和两位宗师巅峰散发出来的气势，整个人脸色涨得通红, 体内的真气更是不要命的往出涌, 护在他的四周。

    幸好李冥看完手中的资料后及时反应过来，挥出一道真气, 帮助灵清子抵挡住几人的气势。

    “该死！此人真该死！逍遥子你这个掌门是怎么当得！竟然能让这种人在太乙山存活数十年，还担任一峰长老！”

    连平时从不喜与旁人交谈，数十年没有再动过怒火的穆元子都升起如此大的怒火，连连痛斥逍遥子。

    逍遥子也是有苦说不出啊，他也从未想到林不远竟然有如此狼子野心。

    “师叔，此事错在我，到是便宜林不远死的如此简单了！”

    逍遥子牙齿咬得咯咯作响，若是林不远此时站在他面前，逍遥子恨不得将所有能动用的手段，都在他身上实验个遍。

    “好了，林不远既然已死，就不要再多说了，这些资料没有泄露出去已是万幸了，不过，此事也给我们提了个醒，道家的道规已经跟不上时代的发展了，是时候做出改变了。”

    北冥子出乎意料的冷静, 每当事关道家传承之时，他总是最冷静的那个人，完全没有平日的玩世不恭。

    “我们两人明白，一定会全力配合鲲鹏子师弟改革道家！”

    逍遥子和赤松子齐齐拜道。

    “师叔，师兄，林不远也不全没用，这不还给我们留了一份关于阴阳家的情报。”

    看着面色凝重的几人，李冥主动插嘴道，并同时将手中最后几张绢布递了过去。

    “关于阴阳家的情报？他能对阴阳家有多少了解？”

    北冥子略有不屑的接过李冥递来的绢布，在道家内，若论对阴阳家的了解，他北冥子敢认第二，还没有敢认第一。

    北冥子的前半生就是在道家与阴阳家的抗争中度过的，直到他突破大宗师领悟大道，并一举压下刚成为东皇太一和楚南公联手后，这场抗争才已道家略胜一筹结束。

    仔细阅读完绢布上记载的资料后，北冥子也不由露出一抹惊叹。

    “原来如此！原来如此啊！我说为何每代阴阳家的高层都会性情大变！原来原因在这里！”

    “你到底在说什么，拿来给我看看！”

    穆元子从北冥子手中抢过绢布逐字逐句的阅读起来。

    “怎会有如此蹊跷的事情！？”

    刚看完资料的穆元子呆愣在原地, 嘴里不停地自言自语道, 脸上的神色越发复杂。

    这次轮到北冥子好奇了, 他与穆元子相处百年有余, 对这个老家伙的德行再了解不过，他这幅样子显然是发现了什么不得了的事情。

    “穆老头，你究竟发现什么了！？你可有数十年没有这般样子了。”

    穆元子仿佛没有听到北冥子的询问一般，依旧站在原地不停地自言自语，脸上的神色更加复杂了几分。

    北冥子的话引起了众人的注意，所有人纷纷好奇的看了过来，北冥子轻轻拍了拍穆元子，将他唤醒，再次重复道。

    穆元子惊醒后，联想到刚才自己的猜测，后背刷的一下布满冷汗。

    “我说，穆老头你到底想到什么了！到是说出来啊，别再掉我的胃口了。”

    见穆元子没有开口的意思，北冥子不由着急道。

    穆元子回了回神，咽了口唾沫，艰难的说道：

    “你们应该都知道五百年前邹衍作为道家当代最有可能继任掌门之位的人，却突然带人袭击藏书楼，抢走无数典籍，特别是道经之中的一部分经书，至此道经彻底残缺，世间再也没有完整的道经了。”

    众人茫然的点了点头，这件事只要看过道家历史的弟子，都不会陌生，但这和林不远打探的情报又有什么关系。

    只听穆元子如同石破天惊的接着说道：

    “你们说有没有可能，我只是说可能，可能在邹衍之前阴阳家就存在了，只是他们一直潜伏在道家之内，直到邹衍那一代才突然爆发，而邹衍前后的莫名反差，是不是就是因为……”

    穆元子此话一出，如同一枚核弹在众人脑海中爆炸，牢房之中霎时间鸦雀无声。

    深建在地底的五狱本就安静无比，再加上此时众人突然安静下来，别说落针可闻了，现在就算是一根头发掉在地上，恐怕也瞒不过众人的耳朵。

    沉寂片刻后，一阵阵粗重的喘息声响起，牢房中一票拉出去都能单刷百家的顶尖高手们，竟然一同喘着粗气，说出去恐怕都没人相信。

    “穆老头，你这个想法也太恐怖了！！怎么，怎么，怎么可能……”

    话到嘴边，北冥子却不知道该如何反驳，实在是这个解释几乎吻合这件事情的所有结果。

    邹衍从小学习道家思想，深谙道家理念，不可能无缘无故叛出道家，去成立什么劳资阴阳家，他可是即将成为道家掌门的人。

    那可是完整无比，传承许久的道家，远远不是现在的道家可以比的，成了道家的掌门，老一辈的人再一死，又有谁能阻拦他的行动？

    放着如此强大的门派不继承，非要自己出去自立门户，一切从头开始，还要冒着道家随时可能到来的打压，就算是再白痴的人都知道怎么选择。

    邹衍可不是什么白痴，而是在列子和庄子为出现前，被誉为仅次于老子的天才。

    这种人物怎么可能不知道其中的利害？

