    　　时间到了这会儿,正是方家茶摊人最多的时候。当然,绝大多数都是当地的村民吃过了晚饭，聚过来闲聊。

    　　夏天的夜,就着冰镇西瓜,一壶凉茶，就是一天里最悠闲的时候。

    　　冯凭过来时，身上飘着淡淡的酒香,脸也红红的,眼里是一种亢奋的明亮。

    　　他是新来的，方家村的人还不怎么认识他,只有方二见过几次。方二见他状态有些不对，忙过来道：“这位公子你是不是喝多了，要不要我送你回去？”

    　　他是知道隔壁书院规矩很严，这要喝多了再外面胡来，到时候院长肯定少不得责罚。

    　　“回去？”冯凭笑了，将方二的手推开，大声对着四周道：“不,我是来讲故事的。诸位,你们可曾遇过鬼？”他等了会儿，见大家都看着他,谁也不答,顿时得意一笑,“我,就见过。”

    　　他说完,回应他的仍旧是一片安静。

    　　得不到预料的好奇询问，冯凭一扫周围，道：“难道你们就不觉得惊讶？”

    　　“这有什么好惊讶的。”旁边过来蹭糕饼吃的小孩儿趴在凳子上道，“方二叔以前就起死回生过，这个比遇鬼更厉害。”

    　　“起死回生？”冯凭还真没见过，听都是第一次。他神色愕然地看向旁边的茶摊老板，这个一脸老实的男人，没想到这么深藏不露。

    　　方二有些不好意思，道：“公子你要讲得难道就是你亲身经历的事？”

    　　话头被他这么一带，冯凭又回到了原点，“对。我亲身经历的，我今天就要讲给你们听。”

    　　大约是酒壮人胆的缘故，冯凭还特意看了眼茶摊外面，见外面那些“人”并没有被吸引过来后，他选了个位置坐下，道：“这第一桩是件命案，有迹可循。若是诸位有亲友在长安的话，必然听过这案子。”

    　　虽然说方家村的人对灵异之事稍微见多识广一些，但只要是故事，那便没人不喜欢听。这听他一开讲，周围渐渐都安静了下来。

    　　没人注意到，茶摊的角落里，不知何时多了几个人。

    　　冯凭第一次遇到鬼事的时候，正是十三四岁，半知事的年纪。他因为上面有几个哥哥，又是最小的儿子，因此生得格外调皮捣蛋些。

    　　这长安城中不止他爹一个当官的，因此他和其他大人家的小纨绔们凑在了一起上房揭瓦，所到之处，鸡飞狗跳。

    　　在某一次他去参加某位大人的宴请时，和他们家的儿子爬树摘果，结果不小心翻墙进了内院，被逮住一顿好骂。

    　　但也是从这天开始，他晚上就开始做梦，梦到有好多个丫头站在那位大人家内院的梨花树下叫他过去。

    　　之所以会记得是内院的树，因为他们摔进去的时候，正是梨花开时，臭烘烘的，不是很好闻。

    　　一脸几天都做这个梦之后，他也起了好奇的心思，加上他正是胆大包天的时候，于是又时常去找那位大人家的公子玩耍。

    　　只不过接下来几回，看着他们的下人多了不少，他们无缘再去之前的那堵墙。

    　　这越是查探不了究竟，他就越挠心挠肺的惦记着。

    　　差不多隔了一个月左右，那位大人正好给母亲做寿，府里十分热闹，同样的，客人那么多，下面的下人也照看不过来。这回他再次和那位大人家的公子悄悄来到了内院。

    　　那时，梨花已经谢了，开始挂果。他们围着梨花转了一圈无果，因为没有工具，又用脚去拨了拨树下的芳草，还是没发现什么。

    　　在他们准备离开时，突然他被绊了一跤，袍子都被刮破了。他将袍子的碎片捡起来一看，芳草丛中，露出一小节指骨。

    　　他当时就吓得尖叫了起来，也恰好当时内院里有其他的贵人游玩到那里，听到叫声，都循声走了过来。其中有位正是和女主人向来不和的女眷，眼下发现这么一件事，少不得嚷嚷开了。

    　　于是梨花书被挖开一看，下面经常埋着十多具尸骸。

    　　“……深宅大院下面埋着尸体不是什么新鲜事。新鲜的是，当时挖出来的尸骸都在一丈深的地方，只一个人的手骨快要伸出地面，又恰巧绊倒了我。”冯凭道，“这件案子后来被查，那些尸骸都是那位大人的婢女和妾室。在很多人看来那些都是奴婢而已，她们肯定是做了主人不高兴的事，被杀也不值得同情。案发后，那位大人虽然受到了责罚，但并没有因此丢官，甚至现在他们府上举办宴席，仍旧宾客如云。”

    　　这件事让他觉得，就算看到了知道了某些事情，又能如何。他又不能为死者伸张正义，又不能将恶人绳之以法。

    　　“唉，普通人的命都如草芥。”周围村民听完叹道。

    　　“不单单是那些大户人家的奴婢，就算是我们，若是没有遇到好的父母官，受了冤屈不也是一样咬牙吞了。”

    　　“就那样的人都能当大官，老天真是瞎了眼。”

    　　“因果报应，那家人迟早都是要得报应的。”

    　　这些议论，在冯凭听来已经没多大意义。

    　　就算将来那位大人因为其他的事获罪，那也不会是因为那些婢女小妾的缘故。她们的死，仍旧是枉死。

    　　长叹了口气，冯凭没加入其他人的议论。他看了眼茶摊外的“人”，见他们不知什么时候都聚了过来，就在那看着他呢。

    　　这突如其来的发现，吓了他一身冷汗，但这个时候他也只能是咬牙起身，朝着学院走去。

    　　出茶摊后，察觉到那些“人”好像还在跟着他，他脚下生风，忙朝着几百步外的学院飞奔而去。

    　　等冲进了学院大门，见到了看守大门的护卫的那张凶巴巴的面孔，他感动的差点冲上去给了他一个熊抱。

    　　“屁股着火了还是咋的。”护卫看着他的腿，好家伙，刚刚跑得就剩一连串残影了。

    　　夏天汗多，又被惊了一身冷汗，冯凭这会儿已经没那么亢奋了，他说了句“赶时间”立即回了学舍。

    　　茶摊这边，赵兴泰问三娘：“你可知道是谁？”

    　　三娘点头，但却没说是哪位大人。

    　　这种事，在达官贵人府中，算不得稀奇。很多人根本不把别人的命当命，就算说了，也只是加了一桩谈资而已。

    　　她其实很理解冯凭的心态。至少在某种程度上来说，冯凭还是个有良知的人，不像有些人的心，浸泡在鲜血里，已经开始发烂发臭，而不自知。

    　　对面，傅杳在空气中嗅了一下，道：“他身上的怨气越来越浓了，再这样下去，读书也没什么用了。朝廷选官，似乎不要侏儒。”

    　　“侏儒？”三娘和赵兴泰都看了过来。他们看冯凭个子确实不高，但也算是正常人。难道这个子还能越长越矮？

    　　“没见过侏儒？那你们过些日子说不定就能见到了。”傅杳看着凤仙花包裹着的手指道。这夏天的凤仙花染指甲最好看，就是染的时间有些久，得等明天才能见到颜色。

    　　“故事听完了，我们得回去了。”傅杳起身，却在外面见到正与六安先生交谈的钟离。

    　　“那就拜托钟离公子了。”六安先生道。

    　　“不必客气，我本身也有兴趣。”钟离道。

    　　他们俩见到傅杳过来，六安先生又寒暄了几句，就先回了书院。钟离却是看着傅杳道：“这个冯凭身上有……”

    　　“嘘！”傅杳伸手捂住了他的唇，“有些事情呢，得像吃苞米一样一层层剥开才有趣。你别提前告诉我，让我慢慢剥，就当是为这个无趣的生活里加点乐趣。”

    　　察觉到唇上触碰到的冰凉掌心，钟离后退了一小步，道：“我只是想告诉你，这个冯凭应该以前遇到过神明。”

    　　傅杳伸了伸爪子，“神明？”

    　　她知道，钟离所说的神明并不是神，而是灵气所凝聚的一种灵物。比如老井中的井神，又或者是山中的山神。对着灵物不会害人，甚至还能守护一方，因此被称之为神明。

    　　冯凭若是也遇到过的话……

    　　“怪不得。”傅杳道，“他本来是必死之兆，竟然还能活这么久，如果曾经得到过某位神明的喜爱的话，那就说得通了。不过话说回来，你怎么看出来的。”

    　　神明很少会和人接触，绝大多数十分厌恶人族。像她，也只察觉到过神明的存在，但是从没有亲眼见到过。

    　　“从前打过交道。”钟离话点到即止，“我先回了。”

    　　“明天一起来听故事啊。”傅杳邀请道，“顺便跟我讲讲那些神明，最好的把他们的弱点缺点讲给我听听，方便以后我从他们身上榨点东西。”

    　　钟离：“……”

    　　……

    　　冯凭大概是有了第一夜的经历，第二夜再来时，胆子稍微大了一点，不过也还是得要酒来麻痹他。

    　　他开讲时，傅杳准时到场，钟离没来，不过来来往往的大鬼小鬼们却是挺感兴趣的，时不时会过来几只听故事，弄得整个茶摊那叫一个凉快。

    　　多讲了几夜之后，冯凭开始尝试不喝酒能不能行，而这时，一到他讲故事的点，茶摊里里外外已经坐满了人，都是来听故事的。

    　　故事还没开讲，人群中有熟悉的冯凭的人突然道：“冯小哥，我怎么感觉你似乎又矮了些？”

