    “太气人了，为什么就是打不赢他呢？”

    轩辕天站在了大厅内是无语的要死。

    原本杀王朝已经打到了排位赛第五的位置没想到再次落败。

    而第四名的剑天下这里。

    独孤问剑几乎是第一时间就从杀王朝的奸细手里得到了消息。

    独孤问剑当即发消息给了轩辕天。

    “小轩轩？又输了？”

    轩辕天看到消息气得要死喝道：“闭嘴！呵呵，换了你估计输得更快！”

    “别生气嘛！不行的话你们杀王朝加入我剑天下也是可以的嘛！”

    独孤问剑继续刺激杀王朝。

    但是轩辕天科不打算理他。

    等独孤问剑同样输给楚白之后再说。

    “索然无味。”

    另一边的楚白说了句索然无味后就坐在了大厅内发呆。

    而江浅月走了上来道：“咱们现在呢？是继续排位还是等一等啊？”

    “排位吧，反正我个人排位那边也没什么事情，如果现在不排位的话也没什么其他的事情。”

    楚白继续看了一眼排位，目前风凌距离自己还有一点距离，时间还来得及。

    江浅月点了点头，继续带着公会排位。

    随着新一轮的排位赛开始，出现在了楚白面前的是……

    “哦？又是老熟人？”

    楚白盯着对面的独孤问剑是笑意浓。

    独孤问剑却是愁眉苦脸的找到了冷月藏锋。

    “兄弟，有没有把握？”

    独孤问剑如今可是把一切都压在了冷月藏锋的身上。

    “会长放心吧！白夜是吧？虽然都说他是游戏内第一人，可我不承认啊！”

    冷月藏锋相当有自信，似乎完全不把楚白放在眼里。

    独孤问剑也被冷月藏锋如此泰然自若的态度给镇住了。

    如今的他只能信任冷月藏锋了。

    公会内其他人也是如此。

    “加油！”

    “冷月大哥一定能秒了白夜！”

    “是啊！只要连招丝滑就可以了！”

    “说的没错，咱们一定能赢。”

    “哈哈，什么天盟，不过是个第七名的废物罢了。”

    众人一起呐喊，声势震天。

    天盟这边。

    追随强者看了一眼剑天下后道：“我的建议是咱们采取远攻，尽量不要近战。”

    楚白闻言一愣道：“为什么不近战了？难道我们的战斗力弱于他们不成？”

    上一把面对杀王朝他们还是主动进攻，怎么轮到了剑天下的时候突然就放慢了脚步？

    不知道的还以为他怕了不成。

    “并非是十里不同，而且那冷月藏锋近战实力惊人，远程不足为惧。”

    随着追随强者的言语倒是让楚白不舒服了。

    “很强？那我偏要试试看。”

    楚白不顾追随强者的话，直接跳了出去。

    “小剑剑，出来受死。”

    楚白手拿灾厄之器喝问独孤问剑。

    独孤问剑那叫一个气啊！

    刚才他喊人家小轩轩，没想到如今自己被人喊了小剑剑。

    “闭嘴！白夜！别以为你多玩了……咳咳！别以为你多拿了件装备我就会怕你！”

    独孤问剑走到了公会基地前方，躲在了栅栏后喊话。

    楚白根本看不到独孤问剑，只能看到他的脚丫子。

    原本还想一箭秒了他呢，没想到他如此谨慎。

    “是吗？既然不怕我，那就出来讲话！”

    楚白也是丝毫不客气的说着。

    独孤问剑闻言哪里敢出来，只能伸手招呼冷月藏锋道：“去秒了他。”

    众人见状也是一起期待冷月藏锋的表现。

    【冷月藏锋】眼看这么多人都期待自己的表现，也是手拿背后弯剑走了出去。

    “呵呵，今天就让我来会会你。”

    冷月藏锋说着已经跳到了楚白跟前，似乎一点也不害怕。

    天盟这边。

    “是排行老六的冷月藏锋！”

    “据说此人是在邪天副本里面获得了很不错哦的奖励所以才突然变强的。”

    “是啊，会长可要小心点。”

    “会长不知道行不行啊！”

    “先前咱们战斗的时候可都吃了亏啊！”

    战局内。

    楚白刚刚站好，耳边已经收到了提醒。

    “叮~您获得了月轮舞技能！”

    月轮舞：使用要求：无，品级：圣禁级，月神赐予的强力技能，操作难度极高。一旦发动将会在第一击命中后获得后续招式，一旦断招将会进入三小时的CD。冷却时间：无。

    看着技能介绍，楚白内心也是一愣。

    冷却时间虽然没有，但是断招就会陷入三个小时的CD。

    而冷月藏锋仅仅凭借一招就能在公会战里面大放异彩，想必他的操作很是熟练。

    还没等楚白细细去看，那边的冷月藏锋已经行动了起来。

    只见冷月藏锋先手用剑划过一道剑气横扫而来。

    楚白刚想躲开但却已经被剑气所伤。

    好快的剑。

    “哈哈！被我命中了吧！让你看看我月轮舞的厉害！”

    冷月藏锋说着就冲了上来准备来一套组合技能。

    但是楚白反应极快，反手也是一道剑气。

    月轮舞！

    无限大招发动！

    冷月藏锋显然是愣在了那里，没想到楚白也会月轮舞。

    但他依旧扬起后续招式。

    但等到楚白的第一击伤害到了冷月藏锋身上的时候，众人才发现一件事。

    那就是冷月藏锋的伤害太低了。

    不！

    与其说他的伤害低，不如说是楚白的攻击高。

    楚白第一招的剑气就秒了冷月藏锋。

    剑天下直接炸了。

    “我草！什么够吧恐怖伤害！”

    “有这么玩的吗？”

    “这个伤害让别人怎么打啊！”

    “太屌了吧？”

    “冷月藏锋就这么被秒了嘛？”

    剑天下简直没办法相信这件事，他们的王牌选手居然就这么一瞬间被人秒了。

    而楚白站在那里显然还是意犹未尽。

    意犹未尽的楚白再次扬起手中武器，一道剑气横扫而去。

    剑天下的基地外围栅栏瞬间被掀翻。

    躲在后面的独孤问剑当场被剑气所伤。

    这道剑气的范围实在是太大，想不命中都难。

    楚白本来也想秀一秀后面的技能，但他只能使用第一招。

    而后面的连招他根本续不上。

    还好有无限大招的加持。

    随着剑气所过之处，楚白一个人单挑了几十万的剑天下成员，看呆了身后天盟所有成员……

