    方林岩却无意顾及五枝君的心情，他则是徐步走向前方被反锁住的大门，两扇被打破的窗户或许还不算什么，只有将大门彻底打开，里面的孩子才能及时逃生。

    他接下来就一脚踹在了紧闭的礼堂大门上，宽厚沉重的大门立即就是一阵摇晃，锁住大门的铁链也是发出了暗哑难听的“嘎吱”声，甚至从上方都传来了螺丝钉“蹦蹦蹦”弹飞的声音。

    看得出来，这大门好不容易挡住了这一脚，但下一脚呢？下下一脚呢？

    五枝君此时陡然才发现了一个很严峻的问题，那就是自己要面对的不是一顿大餐里面混进了老鼠屎的问题，而是这顿大餐吃不吃得到嘴的问题了。

    在这种情况下，五枝君发出了一声无法形容的怪叫！

    听到了这怪叫声，躲藏在旁边办公楼二楼的邪教祭司------一名西装革履的男子听了脸色大变，嘴里发出了令人心胆俱丧惨叫声：

    “主人不要啊！”

    可是他的身体却很诚实的开始执行着五枝君的命令，从怀中取出了一颗石头就吞了下去。

    隐约可以见到，这石头的表面光滑剔透，看起来若雨花石一般，但其表面上却有丝丝缕缕的纹理，就像是人的血脉似的。

    而吞下了这石头以后，祭司则是弯下了腰，跪倒在地，同时捂住了脸，呈现出胎儿在母体内的姿态。

    他浑身上下的骨头骨节发出了“噼里啪啦”的脆响声，整个身形都膨胀了起来，皮肤和脸上都生长出了棕红色的毛发。

    在短短几秒内，就变成了一头犬面人身的强壮怪物，不仅如此，其身上的皮肤都因为暴涨的肌肉而被撑裂，露出了其中鲜红色的血肉，因此格外瘆人。

    紧接着，这头犬妖就发出了一声怪叫，虽然它还在办公室内根本就看不到方林岩，可是血红的瞳孔里面，却已经映照出来了方林岩的影子。

    然后陡然就撞破窗户跳到了楼下，四肢着地对准了方林岩奔跑了过去，看起来已经完全被野兽的本能支配！并且它走的还是旁边的拐角路线，然后摸入到了旁边的教室当中，看起来应该是打算从方林岩的背后偷袭。

    只是这一切动向，都被机械矛隼捕捉到.......

    所以，当这头犬妖浑身上下肌肉绷紧，陡然撞破旁边的教室窗户扑向方林岩背后的时候，迎接它的乃是三发熊熊燃烧的小火球！

    连珠火球！！

    眼见得犬妖尖锐的爪牙距离方林岩大概只有半米，可是它就被一股庞大的力量直接炸飞了出去！

    其身躯撞击在了旁边的墙壁后，又翻滚了几圈，这才重新爬了起来，只是身上依然还有星星点点的火苗在燃烧，嘴巴里面也开始流淌出血肉混合的粘稠暗红色液体.......

    就在犬妖被踹飞的同时，方林岩又是一脚狠狠踹在了大门上，锁门的铁链在瞬间崩断，厚重的大门发出了难以承受的“吱嘎”声，朝着里面徐徐倒下。

    里面的烟雾也是随之翻涌而出，居然在空中还翻腾卷动出扭曲的人脸形状，然后发出了绝望的叫声消散而去。

    大概隔了十来秒钟，里面就有人直接大叫着逃了出来，有了这个带头的，其余的人也是一涌而出。

    而这时候，犬妖疯狂的号叫着，刚刚想要再次扑出，又被山羊一串连珠火球打飞，对付这种毫无技巧，仅凭本能来战斗的怪物，山羊应付得乃是得心应手。

    方林岩双手抱在胸前，仿佛中流砥柱一般的挡在了大门处，耐心的等待着所有的人都离开了之后，这才徐徐走了进去。

    却发觉里面的火苗此时依然不大，在烟雾缭绕当中，隐约能见到礼堂主席台后方的帷幕已经被拉开，正中央悬挂着一副巨型油画！

    油画里面描绘的是白色的雾气当中，有着好几条怪异扭曲的肢体伸展了出来，干瘦若枯竹，尖锐若利爪，而整个油画的整体构图，却是呈现出一只眼睛的形状，越看越邪，甚至会令人觉得强烈的头晕目眩。

    在油画的下方，已经有着七八具尸体，耳中居然还传来了啃噬血肉，咀嚼骨头的脆响声，听起来就令人觉得不寒而栗。搭配上画中的的情形，仿佛是人在画中，画临人间。

    若是普通人的话，身处熊熊火海当中，鼻子里面闻的是刺鼻难闻的烟雾，还带有致幻作用，看到的是这样绝望的火海，耳朵当中听到的是如此恐怖的声音，肯定是直接崩溃掉了。

    这邪神五枝君的手段，竟是将人的五感全部都占据了，迷惑人心的手段真的属于一流，不能说不高明！

    油画下方那些死掉的尸体，就是属于心神完全被攻克，用医学上的术语就叫做重度神经衰弱或者重度抑郁症患者，直接被邪神五枝君趁虚而入，自动放弃掉生命那种。

    只是，这样的手笔对付普通人够了，但是对付方林岩这样的空间战士，却真的还不够看，更何况还有奥林匹斯十二主神的雅典娜赐下护身符？

    方林岩信手一扯，便将旁边一张椅子给轻描淡写的拔了起来，要知道，这礼堂的椅子乃是像电影院里面的那样，直接固定在水泥地上的啊！

    然后他直接就将椅子对准了那副画砸了上去，冷笑道：

    “装神弄鬼！”

    没料到的是，这张椅子呼啸着砸出去以后，刚刚接触到主席台的范围，就像是碰到了一层护罩似的，“哗啦”的一声巨响直接弹了出去。

    不仅如此，周围弥散的烟雾更是聚集了起来，有若实质一样的将窗户的破口和大门给堵住，

    一个阴恻恻的声音响了起来：

    “你的身上，有一股甜美的纯净的血肉气息，来吧，把它献给我，凡人，你会和我一起得到永生！”

    随着五枝君说出的这句话，烟雾一阵盘旋聚集，竟是形成了一只诡异的三趾大手，张开之后至少都有一张乒乓球桌的大小，

    并且其细节十分逼真，大手的手背皮肤上面还有腐烂的痕迹和疤痕，

    然后对准了方林岩狠狠一把捞了过来.....

    这一抓之下，居然有着铺天盖地，席卷天地的感觉！

    方林岩不闪不避，嘿然吐气出声，一拳就对准了这大手轰了上去。

    他现在可是有诸多后盾的，并且上个世界得到了大量强化，实力正处于前所未有的巅峰状态，当然有心要与这家伙硬碰硬一番。

    “轰”的一声巨响，拳掌交击的那一瞬间，天穹上都传来了雷霆的轰鸣声。

    那只巨掌气势汹汹的抓过来，却貌似有些外强中干，被方林岩一拳轰散。

    但下一秒那些轰散的黑气就化成无数蚊蝇，疯狂扑向方林岩，

    只是方林岩的身体周围浮现出来了半透明的魔法盾，更是有女神的幻象从后方隐隐浮现出来，

    这些黑气化成的蚊子苍蝇接触到上面以后，就像是落到了烧红的铁块上似的，发出嗤嗤的声音迅速掉落了下来，重新化作黑气消失不见。

    见到了这一幕，五枝君才感觉到了不对劲，阴恻恻的道：

    “你竟然有着异神护佑！你们是故意来伏击我的？”

    只是方林岩还没说话，斜刺里已经有三枚小火球射了过来，直接轰击在了那张挂在礼堂当中的画像上！

    原来五枝君幻化出来的大手被方林岩击散以后，它用来蒙蔽窗口和大门的烟雾都直接消失了，山羊干掉了那头异变后的犬人之后，立即就来到了坏掉的窗户外面，直接从破洞处轰了一发连珠火球出来。

    火焰缭绕当中，那张画像居然看起来十分坚韧，只被燃掉了一角，但五枝君却已经猛的转头看向了山羊，痛苦而疯狂咆哮了起来：

    “啊啊啊啊！这不可能啊！我的寄体有着军刹利明王咒做保护，水火不侵，你怎么能伤害到了我的本体！”

    原来山羊此时身上携带着幸运卡牌当中的小王，每一次攻击当中，都会有10%的伤害转化为真实伤害，五枝君的护身咒虽然强大，但面对拥有权威性的真实伤害，那还是不够看的。

