    但她知道一但拒绝，估计会被当成一个赚钱的工具，到时候她的作用也只是生产资源，头发、眼泪、血液、血肉、骨头，最终只能在无尽的痛苦中死去。

    而现在接受了契约，她甚至还得到了一个圣灵技能，令她可以短时间战力得动增幅。

    看着阿帕丝那如释重负的表情，紫晨精神力如此强大也是感受到了一丝阿帕丝的想法。

    “你想错了，我又不是什么真正的恶魔，就算你拒绝，给我几滴眼泪就可以离开了。”

    只不过他的话，阿帕丝却不相信，刚才的那邪恶的气息她可是还记得清清楚楚呢。

    “两天之内你给我凝聚 10 滴眼泪便可以了，我也不需要你做其他的。”见阿帕丝不信，紫晨也不想多说。

    “美杜莎的眼泪可不是普通的眼泪，而且这小家伙应该还没成年，2 天 10 滴你可是会要她半条命的。”阿莎蕊雅出声提醒道。

    阿帕丝原本也是露出了一个难为情的表情，但之后便露出了坚定的表情。

    “我知道。”紫晨点头，从系统空间中的生命之湖中取出了一团绿色的湖水。

    “这是什么水？好浓郁的生命气息。”阿莎蕊雅感受着水团散发出的气息，好奇的问道。

    “生命湖水。”紫晨随便回了一句，水团便飞到了阿帕丝面前。

    阿帕丝感受到上面的生命气息，想接又不敢接，她可以肯定如果她吸收了这团水，体内以前受的伤便可以恢复如初，但她不敢相信如此神水是给她的。

    而阿莎蕊雅在听见紫晨的语后，一双灵动的眼眸闪烁着，如果她没有听错的话，紫晨说这是生命湖水，湖水，那岂不是说有一湖！

    “好了，拿着把，这种东西那丫头都是用来洗澡。”紫晨控制着水团落入阿帕丝的水心中，吐槽道。

    这里的她当然是指小梦的，这里人中也就她这么大胆，望月千熏她们虽然也喝过，但也不敢多喝，更何况是泡澡了。

    “主人，我一定完成主人的命令。”阿帕丝接过水团，小脸上满是激动。

    这让紫晨面露怪异，不知道阿帕丝在看见生命之湖后是怎么样的。

    “好了，你先回去和冰蕊聊聊吧。”紫晨随手一挥阿帕丝便从阿莎蕊雅的眼前消失了。

    “我这次带你来你获得了这么多好处，难道不打算表示表示吗？”阿莎蕊雅一双玉臂搂住紫晨的脖颈，媚笑道。

    “哦，如果我没有实力，我可是什么都得不到呢，想要那东西你不表示表示？”

    “那你现在不就是在占我的便宜吗，而且刚才一路飞来，你的手可没有那么老实，怎么还不满足？”阿莎蕊雅故意在紫晨的耳边吐了一口热气娇笑道。

    这一刻，紫晨只感觉身体一颤，小紫晨感觉身体澎湃，有一种不吐不快的感觉。

    “你这是在引火。”紫晨说道。

    听着那加快了几分的呼吸，阿莎蕊雅也是知道不能在挑逗了，要不然今天的事情有些不好收场。

    秋风瑟瑟，皎洁的月光之下，紫晨缓缓的闭上了双眼，寒冷的冰系魔能在身体中流过几圈后，方才压制住身体的躁动。

    在把一瓶生命湖水给了阿莎蕊雅后，两人便向着情报之中的地方飞去。

    至于刚才紫晨释放的气息，阿莎蕊雅并没有询问，而紫晨也没有说。

    双方都是不约而同的当作无事发生。

    …………………………

    落日神庙西方，大概 80 多公里，两人也是终于来到了他们此行的目的地。

    “这周围除了沙土就是沙土，真的有雷炎暴君？”紫晨一手搂着阿莎蕊雅，向着远方望去。

    在他的视线中几乎都是沙土与沙丘，树虽然也有，但并没有多少，最显眼是便是在左边有一座高达近 3、4 百米的光秃秃山峰。

    “去那座山峰吧，情报中说那下面有一条小形火山，在加上一但有打雷天气，那山顶也是吸收雷电是最佳地点，如果雷炎暴君没有离开，那应该还在哪里。”阿莎蕊雅揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打量的一下四周指着那座山峰说道。

    紫晨点点头，面无表情的把手移了一下位置，向着山峰飞去，与此同时庞大的精神力也扩散了出去，仔仔细细的观察着山体的每一个角落。

    最终的结果也是皇天不负有心人，在山脚下发现了一处岩洞，紫晨能明显的从中感受到生命的气息，而且还非常强大。

    最终的结果也不用多说，那雷炎暴君虽是小君主巅峰，但在紫晨面前，还真不算什么，非常轻易的便解决了雷炎暴君。

    而且莫凡那小子的运气也非常的不错，居然爆出了雷炎暴君的精魄，也就是完整的狼魂。

    随着这次任务的完全，紫晨的心情也是美妙了起来。

    这次不但好处占尽，而且阿莎蕊雅对他的好感也提升了不少，要不然中途阿莎蕊雅也不会明明醒了几次，却还装睡了。

    在解决了雷炎暴君后，紫晨见天色已黑，所以和阿莎蕊雅一起在山洞中睡了一觉。

    当然本来他是打算抱着阿莎蕊雅一起睡的，结果阿莎蕊雅不愿意，最终紫晨只能苦逼的在洞口睡了。

    翌日，清晨。

    旭日东升，一缕朝阳射入山洞之中，给本就温暖的山洞添加了一抹朝气，那温暖的朝霞更是将紫晨体内的一丝寒气融解，让其恢复了精神。

    在两人苏醒后，本来是不打算参加夺宝赛的阿莎蕊雅也是打算跟着紫晨一起去威尼斯。

    这紫晨也没有拒绝，有阿莎蕊雅的陪伴，回去的一路上也可以养养眼。

    至于到了威尼斯，阿莎蕊雅是谁？他不认识叫阿莎蕊雅的。

    他敢肯定以这家伙腹黑的性格，到时候肯定会故意在穆宁雪她们面前与他亲近，虽然他无法命令阿莎蕊雅不去，但到时候假装不认识就行了。

    虽然知道最后肯定瞒不住，但刚开始是肯定要隐瞒的，等到时候众女对阿莎蕊雅熟悉了，在说出去也不会反应太大。

    更何况他与阿莎蕊雅又没有真正发生什么关系，除非阿莎蕊雅打算自毁清白，不然也不会说什么太过火的话。

