    不过，你要说太过震撼，大家倒也没怎么觉得，毕竟只是能放出歌曲的手机，好像也就那么回事儿！

    “大家别急，这才只是开胃菜，我们的二代机第二个功能，能够存储且可以播放，P4形势下的视频影像。”

    徐丽华这话落了地，下面的都所有人都震惊了！

    能让手机播放视频？这对于这个年代，正常人来说，是想都不敢想的事儿！

    也就在大家一脸发懵的时候，徐丽华控制着手里的这款手机，播放了一段视频。

    而这段视频，就是香港四大天王去年春晚的时候，同样的那个表演的画面！

    尽管视频画质不算高清，但不影响看，而且这可是手机上出现的效果，太令人激动了！

    一瞬间，现场的气氛就被这个高端的功能给引燃了！

    看到现场的人情绪热烈，反响非常好，徐丽华也有劲儿了，继续道。

    “这第三个功能，咱这个手机，可以实现即时拍照功能，拍下来的照片会被存储到手机里，随时可以查看！”

    “有了这个功能，你都不需要拿着笨重的相机了，咱手机在手，天下美景，尽在掌握！”

    介绍完后，徐丽华用手机随便对下面的人的人拍了一张照片，随后将手机递给下面的人查看，待确定这个事情是真的，底下的人都炸开了锅了！

    “兄弟们，真能拍照！”

    “虽然不是很清晰，但这个效果可以了！”

    “去照相馆照相，还得好几天才能出照片，这个直接就出了！”

    “有了这个手机，在家随手拍啊，这也太好了吧！”

    ……

    没有理会下面不小的议论声，徐丽华继续道。

    “除了以上三个弄能，咱们的二代机还增加了多种休闲类的小游戏，可以用来打发时间，还可以上网冲浪，还有彩信传图功能等等，到时候，购买的人可以一一解锁！”

    “这就是我们波导二代机‘超新星’！”

    “啪啪啪——”

    随着徐丽华的讲解结束，现场发出热烈的欢呼声。

    甚至有些情绪激动着，还叫了几声好。

    随后，人群开始更大声的议论……

    “不亏是龙腾集团，不亏是波导公司，二代机的功能果然强大啊！”

    “何止是强大，简直就是难以置信，手机这款产品上的一个绝对的飞跃！”

    “每次龙腾的产品，都可以说用惊喜形容！”

    “以前，咱们能用手机打电话就是个奢求了，现在这个手机花花了，还能听歌，还能看视频，更重要的是还能拍照！”

    “一个手机，就这么大点儿，功能如此之多，跟个妖怪似的，令人不敢相信！”

    “对了兄弟们，刚才徐总说的彩信功能是什么，我怎么没听明白？”有人问道。

    “我看了介绍了，就是图片传送，跟发短信似的，可以将图面发给拥有同样手机功能的对方，而不是只拘泥于文字传送！”有明白人解释道。

    “这么英霸啊！”

    “我敢说，这款二代机，绝对是这个时代最高的科研产物了吧？”

    “买它！必须买它！哪怕两万块，我也买它！”

    “两万就是当年的大哥大，这个能甩大哥大几万条街！”

    “话说咱这款手机多少钱啊？”

    “对啊！多少钱啊！这是我们最关心的问题！”

    “徐总，给个价钱呗？”

    很快，大家就求问这款手机的具体价位。

    面对大家的求问，徐丽华开口道：“具体价位，我们还在商榷之中，不过我可以这么跟大家承诺，这款手机的价钱，绝对比我们波导的一代机，还要便宜很多！”

    “哗——”

    全场哗然……

    “这么强大的功能，不贵不说，还要便宜？果然是龙腾新品的价钱，总是那么的令人着迷！”

    “这手机高低多买点儿！”

    “我说徐总，我能不能给你提个建议，咱这次买手机可不可以实名制，就是每一个人用自己的身份证来买，只允许买一部，不然，黄牛泛滥，一买一堆，真正有需要的人愣是买不到，钱都让黄牛赚了！”

    “就是，徐总，我们宁可多给你们钱，也不想让黄牛赚到，那憋气了！”

    “这哥们的建议好，实名制，拿着身份证，一个人就能买一部，这样黄牛就傻眼了，更多需求者就不在那么一机难求了！”

    很快，这个建议得到了大部分人的相应。

    实在是这些让人被专门指着龙腾集团发财的黄牛党给坑苦了，这才想到了这么个办法。

    听到了实名制，一个人带着一张身份证只能买一部，徐丽华也是眼睛一亮，觉得这个方法好像确实可行！

    于是就喊道：“这个建议很好，我们会积极采纳的，也感谢大家这次的捧场，二代机的发售和价钱，我们会另行通知，相信不会太远的！”

    就这样，在徐丽华总结式的发言下，这场宣传活动，得以圆满结束……

    这场活动结束的第二天，关于波导二代机的消息，传的是铺天盖地。

    这款划时代手机的强大功能震撼了所有人！

    谁都没有想到，波导可以将手机的功能，推到了这样一个夸张的地步。

    而更夸张的是，随着波导二代机的出现，历史上强大的摩托罗拉公司彻底绝望了。

    本来他们想在新品上搏一下，但现在看来，根本没希望，技术上的差距，宛如鸿沟！

    所以摩托罗拉做了一个政策抉择。

    那就是他们认为，在手机这个领域，因为波导的出现，已经被挤压的没有了任何生存的空间。

    现在来看，应该在别的领域做做文章了！

    然后他们经过仔细的商量，决定，不做手机了，改行做车了！

    这想法，和历史上的波导路子如出一辙。

    只不过，当初的波导做的是汽车，他们要改行做电动车。

    因为他们发现，在电动摩托车和电动三轮车这个领域，目前中国是空白的，所以他们嗅到了一定的商机。

    只不过他们不知道，选择这个领域，那可是死路一条……

    除了手机带来的影响力，另外一件极有影响力的事情，也随之而来。

    甚至于这件事情的影响力，不亚于惊爆世人的二代机还要来的凶猛！

