    深夜，林间草地。

    肯恩坐在篝火旁，静静抚摸着霏狼王的毛皮。

    它前蹄折断，双爪报废，此时涂抹了一些乌森布调配出的药剂，并且用绷带裹了起来。

    经验值治疗是有极限的。

    霏狼王的伤势过重，现在只能静养，下一次治疗起码要等到天亮才能奏效。

    周围乌漆一片，静悄悄的。

    因为乌森布说扎营会影响到接下来的狩猎，所以大家的帐篷都很简单，只有几个能够轮流休息的位置，就连篝火都暗淡微弱，勉强能够照出轮廓，提供微不足道的温暖。

    呜——

    夜风里传来野兽低微的哼叫。

    靠睡的众人纷纷睁开眼睛，大家都很警觉。

    濛和奎玛几乎同时苏醒，各自从躲藏的角落里望向四周，又将目光汇聚到林地中央。

    肯恩挑高火焰，让暖色的光芒重新洒满四周。

    “战旌，”奎玛取过背上的弓箭，“你听见了吗？”

    “没关系。”

    肯恩平静地说道，他没有回头，肆无忌惮地逗弄着火焰，根本没把远处的狼嚎放在眼里。

    【霏狼要苏醒了，狼群若有所感，开始躁动。】

    随着世界被重新点亮……

    大家才看见，【霏狼王】的毛皮已经愈合完毕，只是颜色看起来略微有些枯糙，血块凝结，似乎病恹恹的。

    它突然剧烈地抽搐起来，四肢伸得直直的，似乎在经历着巨大的痛苦。

    众人都关切地围拢过来。

    乌森布却看得出，这是【霏狼王】经过鏖战之后，获得了第一次蜕变的机会。

    肯恩将双手放在霏狼王的腹部，经验值组成狂乱的旋风涌入兽躯，他很清楚那代表着什么。

    【厚积薄发，技能强化。】

    肯恩根本不心疼经验值，随着旅程前进，他逐渐意识到它只是一把钥匙，想要登上变强的阶梯，不论是谁，终究只能靠自己去堆砌基石。

    霏狼王征这次决斗，让它在漫长的征程中获得了一个蜕变的机会，终于能够突破极限，在重伤之后脱胎换骨。

    【狼之灵：进阶】

    肯恩沉浸在虚影里，感受着霏狼王的变化，它身躯中每一丝流窜的能量都清晰可见。

    【你拥有狼之灵，野兽强化过程中有概率进阶，从而获得特殊的能力。】

    肯恩才刚抬起手，喜悦感瞬间就冲淡了一半。

    他发现这竟然需要选择，经验值修复了肉体，然后就遇到了一个岔路口。

    【选择你要晋升的方向。】

    霏狼王的虚影若有所感，漂浮过来用额头抵靠，似乎完全信任自己的主人。

    肯恩略微纠结，最终将经验值用来强化了肉体。

    【进阶：风吟利爪】

    肯恩不希望这次强化能够让霏狼变得足够抗揍，今天这种血肉模糊的惨况，他实在不忍心让它再经历一次。

    随着经验值蒸发，霏狼的身体卡死膨胀，骨骼嘎吱作响，原本折断的部分现在更加粗壮。

    “快看，它的爪子治好了！”

    羊齿部落的副官叫起来。

    奎玛说：“朗兹要是在这，估计会大呼恶心。”

    霏狼挣脱凝结了血块的绷带，露出一对白森森的骨爪，裸露的血肉开始蠕动，竟然开始勾连愈合！

    肯恩神情专注地看着伤口。

    “你是怎么做到的？”乌森布蹲下来问。

    “你觉得呢？”

    “我觉得这是神迹。”

    “是……吧。”肯恩看着血条恢复，如释重负地坐在草地上，“你想知道点什么呢？”

    “所有！”乌森布喘口气，“呵，那是不可能的，我尊重你的隐私，也知道刺探别人的秘密是大忌，但是，我只想求证一件事情。”

    “你说。”

    “肯恩，实话告诉我。”乌森布表情严肃，老态龙钟的皮肤透着股沧桑感，“你是不是拥有狼之灵？”

    肯恩没有说话。

    他转过头，看见奎玛和濛在暗处警戒，远处是骑手和羊齿部落的副官，谁都不可能探听战旌们的谈话。

    【狼之灵：感召】

    肯恩因为氏族挑战的事情，好好摸索了一番，接下来他要给乌森布展示的东西，就是无意中发现的。

    肯恩闭上双眼，再次睁开，琥珀色的瞳孔变成了兽瞳。

    他模仿狼嚎的嘴型，却没有发出任何声音，野性的激荡远远传开，夜幕里瞬间传来无数的响动。

    “警戒！”

    “小心点，野兽袭击啦。”

    ……

    众人纷纷警惕起来，抄起武器缩紧包围圈。

    奎玛和濛挡在肯恩面前，既是遮挡战旌的秘密，也是防止闲杂人等靠得太近，影响两个人的谈话。

    嗷呜——

    齐刷刷的狼嚎声，响彻整片雪林。

    乌森布偏过头，他最精干的手下正在分发火把，他们熟练的分批站立，点燃了埋于四周的兽油。

    烈焰升腾，变成一圈火墙，照亮了所有路径。

    【野狼们聚集在树林当中，品种繁杂，体型壮硕。】

    黑岩狼王的尸体暴毙，二把手带着小部分离开，剩下的氏族成员又走了少许，至今还留在原地等待的恐怕只有鼎盛时期的一半不到。

    霏狼王康复的速度肉眼可见。

    野狼们需要一个新的领袖，再加上肯恩【狼之灵】的诱惑，所以还聚集在四周没有散开。

    乌森布静静倾听狼嚎，又扫过雪林中繁星般的绿光。

    众人警惕地戒备，不知道发生了什么事情，肯恩安静地坐在篝火前。

    他背对众人，直面乌森布。

    噼啪！

    一团火星腾飞，跃到两人视线交汇的地方。

    肯恩的眼睛变成了兽瞳——荧黄澄亮的底色，漆黑如墨的黑点，冷漠如冰的目光下，压抑着澎湃的兽性。

    仅仅一个眨眼的功夫，就恢复了原样。

    狼嚎瞬间停止，那些巨大的野兽安静地等待着，刚才响彻荒原的声音，仿佛是登基前的鸣放，迎接一个王朝的到来。

    “好吧，果然如此。”乌森布说。

    肯恩深吸一口气，点了点头，他们不方便讲出来，但这种程度的展示，已经落实了【狼之灵】的存在。

    “我得跟你谈谈这件事，当然，不是现在。”

    乌森布表情郑重，指指霏狼王。

    奎玛等人注意到了野兽们的目光，纷纷放下武器，转过身来想看个究竟。

