    “原来是测试体魄用的。”林墨恍然明白了。

    先前带路的内务人员就说过，三道试炼分别为体魄、灵魄根基和悟性。

    只是林墨没想到第一层的试炼这么简单，就只需要用体魄力量在测力晶上，既然只有一次出手的机会，那么林墨必须得重视起来。

    九天霸体！

    伴随着功法运转，林墨的身体爆发出震耳欲聋的洪音，原本不是很强壮的身躯，顿时变得高大了起来，体表的皮肤犹如金铁般坚韧。

    一拳！

    将体魄催动到极致的林墨，一拳砸在测力晶上。

    测力晶猛地颤动了起来，晶体内泛起了道道波纹，赤红色的光芒从底部升了起来，刻度不断亮起，直至光芒冲到顶部，全部刻度释放出了刺眼的光芒。

    嘭！

    测力晶爆碎了。

    林墨看着碎了一地的测力晶，顿时不知所措起来，这该怎么算？是通过了还是没通过？林墨挠了挠头，心里有些后悔，如果早知道会打爆测力晶的话，就不该用尽全力。

    事情已经发生了，林墨也没再纠结，至于第一层的测试结果如何，只能等出去才知道。

    这时，一道旋涡般的门出现在了右侧。

    林墨整理了下心情，走入了门内，在传送过后，林墨出现在了一个密闭的空间中，才刚刚站定，五道身影纷纷浮现而出，诡异的是这些身影皆不是实体，而是由纯粹的真元完全凝聚而成的，它们的修为在筑基境初期，而更让人吃惊的是，五道身影分别拥有着五系灵魄。

    突然，五道身影动了。

    轰！

    五道身影在瞬间形成了灵魄连锁共鸣，真元风暴席卷而来，将林墨笼罩了进去。

    感受着强大至极的真元波动，林墨意识到它们并不是幻影，而是真实存在的，明显能够感受到真元力量撞击在身上传来痛觉。

    这是最纯粹的真元力量。

    林墨运转起了自身的真元，抵御着五道身影的磅礴攻势，与此同时双系变异灵魄也被催发而出，金锐和赤炎两种真元各占据一半。

    “第二道试炼——灵魄根基试炼，坚持一百息。”密室上空传来声音。

    一百息？

    林墨倒是不担心，自身体内的真元足够浑厚，也足以抵御到一百息的时间。

    就在抵御的时候，林墨忽然感觉到了身体有种莫名的异样，意外发现存在体内的灵石灵气，在灵魄连锁共鸣的压力下，竟快速的被炼化。

    炼化掉的灵气被林墨的丹田不断吸收，真元逐步提升。

    原本还担心丹田吸收过快，林墨在拼命压制，结果发现丹田并没有想象中那么脆弱，当即放开了一些压制，任由灵魄连锁共鸣的真元力量一些灌入体内，反正以林墨的体魄足够支撑了。

    灵魄连锁共鸣的真元力量仿佛大河一般，疯狂冲入林墨体内，虽然真元的冲击让林墨饱受痛苦，但却痛苦而快乐着，随着储存的灵气快速消化，林墨的真元也在快速提升中。

    五十息的时间过去了……

    林墨感受到修为已经达到了初期的临界点，这是一个突破的绝佳机会，毕竟外在有灵魄连锁共鸣的真元力量灌输，内在有除此的灵气转化。

    两者一外一内冲击带来的压力是何等可怕，换做其他修炼者早就爆体而亡了，正因林墨的体魄足以支撑，所以才敢做出这等危险的举动。

    突破的机会一闪即逝，若是这一次不突破，下一次想要突破的话就要等机会了，林墨自然不会错过这一次机会，当即放开了身体的全部限制，让灵魄连锁共鸣的真元力量全部灌入体内。

    咔嚓！

    林墨体内的桎梏被冲开了。

    这时，荒古神书释放出了强大的吸力，五股外在的真元力量被疯狂吸入了里面，在荒古神书的转化下，这些外来的真元力量化为了林墨自己的真元，补充着突破后的缺损。

    以林墨周身为圆心，四周的气流犹如暴风般升腾而起，而在林墨身上，弥漫着更加浓郁浑厚的真元力量，犹如层层浪涛般翻腾。

    筑基境中期……

    林墨嘴角微微翘起，露出了微笑，伴随着真元收敛入体，那五股真元力量也随之消失了，不，应该说是被荒古神书吸收了，转化成了真元。

    虽然才刚破入筑基境中期，林墨却因为吸收了这五股真元力量的缘故，让境界彻底稳固了，这等于帮林墨剩下了数个月稳固境界的时间。

    “才七十九息……”林墨叹了一口气。

    没达到一百息的时间，也就是没通过试炼，不过结果也不是很坏，虽然没通过试炼，但至少林墨的修为突破了一个层次，算是这一趟最大的收获吧。

    这时，漩涡般的传送门出现了。

    林墨径直走入，可就在传送之后不由愣了一下，原本以为会因为失败传送出去，结果却被传到了第三层试炼中，一样是密室，但却和第二层有很大的差别。

    密室内空间很大，虚空挂满了漆黑如墨的圆石，这些圆石皆长半丈，厚三尺，有的上方有细微的裂痕，有的裂痕则深达两尺半，像是要将圆石劈开一样。

    这时，虚空悬挂的圆石动了起来，像是林墨当初见过的法纹棋盘般，圆石横移交错，可是奇怪的是这些圆石撞在一起后，却并不会发生碰撞，而是从圆石穿透而过，像是透明的一样，而在圆石上则显化出了模糊的人影，有男有女，难以辨清面容。

    这些男女盘膝坐在圆石上，似乎在思考着什么。

    片刻后，圆石出现了不同程度的裂痕，有的人影露出轻松的模样，有的则是不满意的摇头，裂痕最大的一块，则是一名体型瘦弱的男子，一共有六道，每一道深达近三尺，几乎都快将圆石劈开了。

    而这名男子在所有人影中，给林墨的感觉是最强的，而且他座下的圆石碎裂的时间也是最短的，大概只用了十息左右的时间。

    “第三道试炼——悟性，坐于悟石上，以最短的时间内悟石出现裂痕来计算。裂痕出现的越多，时间用得越少，悟性越高，反之亦然。”那道声音再度响起。

    闻言，林墨走到了密室中央，盘膝坐了下来。

    就在那一瞬间，林墨感受到了一种很奇特朦胧的感觉，仿佛这密室内的一切，全部映入了识海中。

    嘭！

    悟石炸开了。

    林墨惊醒过来，还未等他恢复反应，嘭嘭嘭的声响接连传来，四周悬浮的悟石接连爆碎……

    看着出现的漩涡传送门，林墨满脸疑惑，这就结束了？等待了片刻后，见没有声音传来，无奈的摇了摇头，走入了漩涡传送门内。

    等到视野恢复过来的时候，林墨已经处于塔外了，不由看了一眼塔顶的晶体，并没有亮起。

    “还是没过……”

    林墨叹了一口气，果然是因为第二道试炼失败的缘故。既然事实如此了，那么林墨也只能接受，当即不再停留，沿着原路返回。

    ……

    忙碌了许久的罗长老终于可以喘口气了。

    “罗长老，萧长老传讯，青蛟殿试炼因阵法维修，让我通知您，暂时不要进行试炼。”青蛟殿的内务人员快步走过来通知道。

    “我知道了，马上让人安排。”罗长老点了点头。

    “对了，罗长老，青蛟试炼已经开启，您最好检查一下，看是否有学员已参加试炼，以免中途有变故。”青蛟殿的内务人员说道：“历届青蛟试炼，沧海学院高层都在关注，千万不要出任何闪失，不然你我都要追责。”

    “你放心，我马上就去查。”罗长老赶紧应声。

    吼！

    犹如龙吟般的嘶吼从沧海学院中传出，顿时传遍了整个沧海学院，只见一头青色的光蛟从青蛟殿底部腾空而起，仿佛化成真龙飞升，一路攀升而上，最终达到了青蛟第一榜的榜顶……

    青蛟飞榜……

    这是荣登榜首才会出现的迹象。

    罗长老心神震动，神情呆滞的看着盘旋在青蛟第一榜顶上的光蛟。

    青蛟第一榜是青蛟三榜中最初的一榜，以三项试炼为基础，历年皆有破榜者出现，但是能够破入榜首者，沧海学院已经近百年没出现过一位了。

    任由谁都没想到，今天会出现青蛟飞榜的一幕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

