    言杉月一听温婉君这么一说，便甜甜道：“那麻烦阿姨啦。”

    温婉君温婉一笑，道：“应该是我谢谢你，看上了我这么一个傻儿子。”

    “阿姨，继宁哥很好，我很喜欢他。”

    言杉月看着谢继宁的眼神中，是满满的爱恋与依赖。

    谢继宁是她年少时的暗恋。

    她曾经倾尽全力暗恋的少年，如今将要成为她的丈夫。

    她将会和他一起，步入婚姻的殿堂，走向生命的终点。

    谢继宁在听见言杉月这么一说时，亦是扭过头。

    眼眸中，带着柔情的看着言杉月，他们二人之间，流动着一种甜蜜的恋爱气息。

    “二哥，你们坐火车也累了，先去休息一下吧！”

    谢继宁则是道：“我不累，我和杉月坐得是卧铺，虽然没有家里的床舒服，却也不怎么累。”

    谢绪宁想着言杉月也是自己未来的二嫂，便觉得自己接下来所说的话，二嫂也不是不能听的。

    “奶奶、妈、大哥、大嫂，我有件事，想要问你们。”

    谢绪宁的声音，一片严肃。

    谢家老祖宗一瞬间，只觉得心上的那根弦，都紧绷了起来。

    温婉君倒是没有怎么紧张，而是轻松且平常的问道：“你想问什么？”

    “我和琳琅，以前是不是认识？”

    谢绪宁这话一出，刚刚被谢绪宁叫到的人，此时神情都是一脸的诧异与复杂。

    谢蕴宁最先反应过来，问，“绪宁，你为什么会这么问？”

    谢绪宁可不给谢蕴宁转移话题的机会，而是坦荡的，认真的，继续自己刚才的问题。

    “大哥，你现在只需要告诉我，我和琳琅以前是不是真的认识？”

    谢家老祖宗和温婉君同时开口。

    谢家老祖宗不希望谢绪宁知道，他和叶琳琅的婚约，是因为她的缘故而取消的。

    便道：“不认识。”

    温婉君则是觉得那怕谢绪宁真是选择性失忆了，他和叶琳琅的事情，他也有权利知道真相，便道：“认识。”

    谢绪宁眸光灼灼的看着谢家老祖宗，一个字一个字的问道：“奶奶，我和琳琅，以前真的不认识吗？”

    谢家老祖宗刚被谢继宁怼了。

    这会又被谢绪宁这么咄咄逼人的追问，便气性颇大的嚷道：“认识又如何？不认识又如何？你们是不是都嫌弃我年纪大了，活着碍你们的眼了，所以，你们个个都要气我，想着把我气死了，你们好省事，是不是？”

    谢家老祖宗的这个指控，确实有点严重了。

    “奶奶。”谢绪宁担忧的问道：“我是这个意思吗？我只是在问你，我和琳琅以前是不是认识？难道，我连知道真相的权利，都没有吗？”

    谢蕴宁作为长兄，此时走到谢绪宁的跟前。

    “绪宁，这个问题，我来回答。”

    谢绪宁扭过头，看着谢家老祖宗，眉宇间，透着一股凛寒的冷意。

    他想到这段时间，他如何对待叶琳琅的，就觉得自己简直像是一个禽兽。

    他怎么可以如此对待自己心爱的姑娘？

    明明他都忘记了她，却在看见他的第一眼，就对她再次一见钟情，这难道不是他们彼此之间的宿命吗？

