
　　“噫呀啊啊啊！！”

　　凄厉的尖叫从少女口中发出。

　　双腿呈M型，跌坐在了地上。

　　一道身影宛若鬼魅般出现在了她的面前。

　　“哇哦……吊带黑丝和蕾丝内裤，很有品味嘛！”

　　他若有深意地看着中门大开的少女。

　　说出口的话，让这少女脸色腾地爆红，以迅雷不及掩耳之势遮住了裙摆，一脸杀气地看向了这个突然出现在她面前的怪人。

　　“你……看到了？”

　　“看到了。”

　　怪人十分坦诚地点着头。

　　“身为卡尔雅纳家最后的成员，竟然遭此大辱！”

　　少女脸色通红，连耳尖都染上一层绯红，不知是羞的，还是气的，又或是两者都有。

　　“你要怎么样？”

　　“天诛！”

　　少女大吼一声。

　　她捂着裙摆从地上站起身，双眼犹如充血般变得通红，双手似爪子一样高高举起，向江离的衣领掐了过来。

　　就算今年只有十四岁，江离的体重也一点都不轻，但这少女一用力就把他提拎了起来。

　　“果然是吸血鬼。”

　　江离低着头。

　　少女左手手腕上正带着一道银色金属手环。

　　那个叫做“魔族登陆证”。

　　生活在弦神岛上的魔族，都要在手腕上带上这内藏魔力感应器、活体感应器和发信器的银色手环，这样才能证明是弦神岛的合法居民。

　　魔族通常有着强大的力量，一旦心生恶意，很容易引发魔导犯罪事件，造成经济损失和民众伤亡。

　　而魔族登陆证，就拥有着在魔族发动魔力或者改变形体时，向中央电脑发射信号的能力，中央电脑会立刻通知特区警备队，一旦带着手环的魔族暴起，立刻就会引来特区警备队。

　　这也是为了民众的生命健康和财产安全考虑。

　　这少女带着魔族登陆证，毋庸置疑是一名魔族。

　　而从她那猩红的双眼来看，毫无疑问是魔族中最强的吸血鬼。

　　“痛痛痛痛痛！对不起我错了，请放开我！”

　　少女忽然痛呼出声，眼泪汪汪地握着手腕。

　　以吸血鬼的臂力抓住了对方的衣领，但没想到他反手就捏住了她的手腕，手指一捏，让她全身一个激灵，骨裂般的剧痛感袭击了全身，连忙出声求饶。

　　“你好怂啊。”

　　江离放开了手，让少女握着雪白皓腕退了出去。

　　“这……这只是虚与委蛇而已！”

　　少女脸色涨红，也觉得自己刚才下意识的求饶很丢脸。

　　于是，她刻意地板起脸，摆出一副尽在掌握中的高傲表情。

　　“拜托你了——Ganglot！”

　　她摘掉了手腕上的银色手环，猩红的血雾从她全身喷涌而出，雾气汇聚而起，汇聚成了一条巨大的三头魔犬。

　　三头魔犬张开满是獠牙的兽嘴，烈焰在口中凝结而起。

　　“趁现在向我道歉！”

　　少女摆出了一副冷冰冰的表情，嘴角却扬着得意的笑容。

　　“你生活在这个魔族特区的话，应该知道吸血鬼的眷兽代表什么吧？只要你向我道歉的话，我不是不可以发发善心，不把你烤成焦炭！”

　　江离当然知道眷兽代表什么。

　　吸血鬼之所以被称作是最强的魔族，除了他们不老不死的生命力和强大的身体能力之外，最重要的，就是他们在自身血液之中豢养的使魔——眷兽！

　　那是只有吸血鬼才可以驾驭，从异界召唤而来的生物，虽然是纯粹的魔力聚合物，但却拥有着自我和意志。

　　哪怕是最弱的眷兽，也拥有着凌驾于新锐战斗机和最新式坦克之上的战斗力。天籁小说网

　　就是因为有着眷兽这个压倒性强大的王牌，所以吸血鬼才能力压兽人、精灵等，成为公认的最强魔族！

　　这少女所召唤出来的三头魔犬，体长只有四米左右，但口中酝酿的火焰却将路旁的栏杆烤得滚烫，温度绝对不低于三千摄氏度，轻易就能熔化钢铁！

　　“连旧世代都不是的新生吸血鬼，嚣张个啥喔？”

　　江离脚下一踏。

　　无声无息间，一股暗劲透过地面蔓延出去。

　　“呜哇！”

　　少女顿觉心肺一阵剧痛。

　　内脏仿佛被一根大棒搅得乱七八糟，一口鲜血吐了出来。

　　没有了魔力供应，三头魔犬消失在了半空中。

　　“你、你做了什么？”

　　面色苍白的她，一脸懵逼地看着江离。

　　“以你的脑容量，想必说了你也不懂。”

　　江离嗤笑一声，毫不留情地嘴臭着对方。

　　“干嘛啦！本来就是你不好嘛！我只是要你道歉而已，很过分吗！”

　　连个登徒子都没法对付，还被嘲讽智商低。

　　自己明明是个贵族千金，哪曾想有遭一日沦落到这个局面，少女心里委屈得不行。

　　一个没忍住，眼泪在眼眶里不停打转，眼看着就要落下来了。

　　“那你跟踪我朋友，该怎么解释？”

　　从对面传来的毫不收敛的话语，让少女微微一噎。

　　“你的……朋友？”

　　她错愕地抬起头。

　　“对啊，你不是在跟踪他吗？我这是见义勇为、讲义气！”

　　江离指了指晓古城消失的方向，理直气壮地道。

　　“……”

　　少女沉默了一下。

　　她一脸绷不住的表情，气愤地指着江离。

　　“你有什么资格说我！！”

　　江离摸了摸脸。

　　也对。

　　像他这样带着墨镜和口罩的人，看起来明显比这个少女要可疑得多，说这话确实没什么说服力。

　　“你跟踪的人叫晓古城，没错吧？”

　　江离又开口道：“他是彩海学园国中部三年三班的学生，今年十五岁，我是他的同学，在学校里名气还是挺大的。”

　　“呃……”

　　少女顿时没话说了。

　　他说的这么详细，她下意识地就相信了。

　　这么算来，人家的确是在帮自己同学解决可疑的跟踪者。

　　好气哦！

　　明明是她被人看了内裤，怎么突然就理亏了？

　　“然后呢，你又是谁，跟踪古城想干嘛？”

　　江离弯下腰。

　　虽然看不到他的视线，但她能感觉到这个人在打量她。

　　“……我的名字是葳儿蒂亚娜·卡尔雅纳，〈战王领域〉的贵族！”

　　少女，不，葳儿蒂亚娜低声嘟囔着，很是泄气。

　　看起来这么天真，也很难说她是多厉害的杀手。

　　看来那套上个世纪女杀手一样的打扮，的确是她审美不太行的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第778章 不是你理亏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 