    纲手走的实在太快，让丁丁想了一肚子的话全都卡在了嗓子眼里。

    而猿佛见丁丁愣在原地，便上前单手将其提起，放在了自己的肩膀上。

    顺着地下洞窟中开凿的阶梯踏步向上走去。

    妙木山特有的湿润空气扑面而来，刺眼的阳光照射下，猿佛的眼睛稍稍眯起。

    然而下一刻，就见一根带着刺菱的鱼叉狠击下来。

    “叮——”猿佛双手交叉，仓促之间架住。

    入目的是一位酒红色的巨大蛤蟆，一双横瞳之中满是漠然。

    正是妙木山蛤蟆三兄弟中的蛤蟆健。

    他也是够愣的，哪怕在确定对手并不是蛇类，其仍旧没有放松力道的意思。

    丁丁则趁着两人角力，高高跃起，对着刺菱鱼叉猛的就是一脚。

    二重极！

    只听嘭的一声。

    鱼叉脱手，打着旋飞向了远方。因为力的作用是相互的，丁丁也因为这一脚的反作用，以更快的速度摔向地面。

    猿佛则趁机跨步向前，双手缠住蛤蟆健的右手翻过来将压在后背，膝盖顶在其背部，尾巴则缠到了其另一手的手腕处，将蛤蟆健的行动死死锁住。

    接着，就见地面上甩出两道紫色的查克拉触须，链接在了蛤蟆健的额侧。

    丁丁的声音随后传来：“大蛤蟆！我们从湿骨林而来，没有恶意！”

    目前丁丁的查克拉触须还没开发出控制人心的能力，但能够临时的提高精神活跃程度和思考速度。

    也就是说，在链接了他查克拉的情况下对方更容易进行思考。

    有过争辩经验的人应该知道，在现实中和人争吵最难受的不是说不过，而是对方压根不去思考、理解你的见解。

    “迷宫山、枫叶林、佛隐寺、地府废墟都被一群有着神秘眼睛的人类肆虐着，我们为此而来！”猿佛一边紧紧锁着蛤蟆健的关节一边大声喊到。

    守在这里的蛤蟆可不止蛤蟆健一个，冲突刚刚发生的时就已经有蛤蟆蹦跶着前去报信了。

    蛤蟆健的挣扎渐渐平息了下来，良久，才用一成不变的语气说道：“若无敌意，还请暂且放开在下。”

    猿佛和丁丁对视了一眼。

    丁丁撤回了查克拉触须，猿佛也松开了锁住蛤蟆健的双手和尾巴。

    “我是个笨拙的人，极不擅长辨别他人的话语。对于你们的话，我个人选择相信，但仍要告知长者，请他们来作决断，还请见谅。”蛤蟆健一板一眼的回道。

    “多谢。”

    “出于职责，我不能将你们带入妙木山隐之里，请你们先随我去这边暂待。”蛤蟆健说着，将不远处自己的武器捡起，盾牌放于背后，领路走去。

    没走多远，便又见到一个深红色的大蛤蟆以无比凶恶的气势从远处蹦了过来。

    轰的一声落在蛤蟆健的身前叼着烟袋的嘴微微蠕动：“阿健，听说你被人打了？”

    说着，右手将腰间的短刀微微顶起一截，那只划着疤痕的眼睛瞪圆向猿佛、丁丁两人：“是他们吗？”

    “并不是，大哥。”蛤蟆健缓缓答道，“他们没有打我，只是制住了我。是我先动的手。”

    文太身上的气势一泄，但还是强硬的说道：“哦？他们犯了什么事，你才会攻击他俩？”

    “因为他们是从蛇窟中走出来的，你告诉我‘从那个洞穴中跑出来的东西通通打死就好了’。”

    这下蛤蟆文太彻底无奈了：“他们不是蛇啊，我是说蛇窟中的蛇通通干掉。”

    “是我太过笨拙。”蛤蟆健的语气毫无变化。

    “好了，你去告诉老爷子，我看着他们。”蛤蟆文太叹气道。

    “知道了，大哥。”蛤蟆健点头。

    蛤蟆文太这才看向丁丁两人：“你们跟我来吧。”

    蛤蟆文太可比蛤蟆健风风火火多了，蹦跶了几下，就带两人来到了一座小亭子。

    对猿佛先是稍稍低头，说道：“我们并不是没有礼节的小混混，对于我兄弟的贸然攻击的行为，向你们表示抱歉。”

    说着，从腰间摸出了个小酒壶，伸向猿佛：“酒？”

    猿佛摇摇头：“出家人不饮酒。”

    蛤蟆文太自己灌了一口，问道：“兄弟是混哪里的？”

    “佛隐寺。”

    “哦，谛老爷子的堂口，这么说你就是有着五臂罗汉之称的猿佛，猿老大了？”

    “不，我并没有那种称号。”猿佛满脸的无奈，妙木山啥都好，就是这莫名其妙的黑社会风气实在让人难以理解。

    蛤蟆文太摇了摇头：“你们就是太低调了，偌大的场子，除了五个高手，连个小弟都……这小子是谁？你们寺新收的小弟？”

    “不，我并没有出家。”丁丁立刻说道，“我是木叶的，您应该是自来也大人和四代目火影的通灵伙伴对吧？”

    “哦？木叶来的小子，”因为丁丁刚刚制住了蛤蟆健，还浑身散发着高手气质，文太比第一次见鸣人时要和善，“自来也那小子最近过得怎么样啊？”

    “不知道，村子也一直在找他。”丁丁老老实实的说道。

    是的，这边丁丁都已经跑到妙木山了，木叶那边还没找到自来也。

    这和纲手还不一样，“金发碧眼身材超好的大肥羊”要比“猥琐的白发大叔”要稀少也要引人注目多了，更何况自来也本身也在收集情报，行踪异常飘忽。

    “我是意外被卷进异空间才来到这里的，希望妙木山能帮助我返回忍界。”丁丁直奔主题。

    “就这小事？”蛤蟆文太摆摆手，“回头我找蛤蟆寅说一声就行。如果老爷子能抽出时间的话，直接把你送到自来也身边去也不是问题。”

    “那就谢谢文太老大了……”

    说话间，就听“咚——”的一声，蛤蟆健回来了：“猿猴一族的客人，志麻仙人请你过去一叙。”

    “只有我吗？”猿佛皱眉，“丁丁对那双眼睛拥有者的情报了解的更多……”

    “不，”蛤蟆健又扭头看向丁丁，“秋道丁丁，大蛤蟆仙人有请。”

    “呵呵，你小子走运了，”蛤蟆文太咧了咧嘴，“老太爷可不怎么见外人。”

    对此，丁丁并没有多少担心之情，甚至多少有些放松。

    至少不是在大蛤蟆仙人的指挥下，妙木山两位仙人、三大蛤蟆将自己包围起来，轰杀至渣……

    …………

