 “前辈，这……”星空圣主制造的幻境里面，云青岩整个人傻在了原地。

此时的云青岩，小腹被洞穿，模糊的血肉从中滚落出来。

因为白自在的境界，远在云青岩之上，因为被白自在重创的云青岩……肉身受伤根本不会出现自愈。

亦或者说，可以自愈，但速度太慢了。

自愈所需要的时间，是以‘月’，甚至是‘年’为单位计算。

因此此时的云青岩，是真的丧失了战斗力。

白自在仅仅一招，就让云青岩丧失了战斗力。

“很震惊，很意外，甚至是骇然？”

星空圣主轻哼一声，说道：“你是不是还怀疑，孤为你制造的白自在，战斗力远超正常的白自在？”

“没有，我……我相信前辈不会这么无聊。”

云青岩开口说道。

此时的云青岩，说话都带着几分艰难。

“孤制造的白自在，就是白自在真实水准，这还不计算他没有展露过的底牌。”

星空圣主开口说道：“理论上，现在的你，虽然不是白自在的对手，但也不至于在他面前连反抗的能力都没有！”

“这个理论上是没错的，但你忽略了一点，那就是白自在的战斗意识！”

“白自在只是走的路跟初代不同，但严格来说他就是初代，而初代的战斗意识远远超出你的想象。”

云青岩没说话。

他知道星空圣主的意思。

这就好像同样的一把刀，成年人使用，就能发挥出它应有的威力。

但孩童使用，有可能连木棍都不如。

原因很简单，木棍容易提起，也不容易误伤自己。

“再来一次！”

云青岩开口说道。

他已经知道，星空圣主让他在幻境中与白自在对决的原因。

就是纯粹的磨炼战斗意识。

“呼呼呼……”云青岩眼前的画面倒转，回到了他刚进入幻境的时候。

云青岩小腹处的血洞，不知何时已经消失不见，云青岩也恢复了全盛时期。

云青岩面对，悬浮站立着一个黑袍男子，气质、相貌都与白自在一模一样。

冷不丁地，白自在出手了。

长剑猛地挥动，一道光束朝云青岩爆射而来。

攻击的位置，依旧是云青岩的小腹。

“虚空身法！”

云青岩爆喝一声，身影第一时间融入虚空之中。

轰隆隆！云青岩前一刻栖身的空间，直接化作虚无，一股刺鼻的黑烟，涟漪向四面八方。

“仙帝真解第六式空间乱流！”

重新暴露在真空中的云青岩，将剑气形成的空间乱流轰向了白自在。

白自在原地不动，任由肉身被空间乱流包围……而没有受到半点伤害。

云青岩似乎也料到了这一点，他借助空间乱流产生的风眼，再一次挥动了长剑。

“仙帝真解第八式风神之殇——”由小到大的剑芒，瞬息间吞噬了白自在，并且将白自在第一时间冲向下方地面。

恐怖的爆破猛地绽现。

爆破中心不断向四周蔓延，方圆百万里、千万里……亿万里！星空圣主幻化的世界，在云青岩这一剑之下，直接化作了灰烬。

云青岩还是第一次，将‘风神之殇’对准大地的方向。

因为他知道‘风神之殇’的威能，足以毁灭一颗星球。

所以以往的每一次，云青岩都是将‘风神之殇’对着星空之外。

这一次是因为身处幻境里面，所以云青岩才会肆无忌惮的对大地施展‘风神之殇’。

“好恐怖的剑招！”

哪怕是星空圣主，心里都不由出现震惊。

“这是你自创的剑法？”

星空圣主不由问向云青岩。

“是的前辈！”

云青岩微微点头，“创建‘风神之殇’的时候，我还是半步仙帝。”

“还真是妖孽……”星空圣主心里嘀咕了一声。

接着，他又在心里自语道，“不过奇怪了，有那么一瞬间，孤还嗅到了‘湮灭天经’的气息。”

如果星空圣主把心里的话说出来，云青岩一定会惊叹他好眼力。

刚才的‘风神之殇’，云青岩确实融合了一部分湮灭天经。

这是为了‘风神之殇’能百分百打在白自在身上。

但也因为是在幻境里面，云青岩没有融合太多，只是稍微融入一些。

所以‘湮灭天经’的气息是一闪而过。

爆破过后，白自在整个人，悬浮在了虚无之中。

此时的白自在，身上已经出现几分狼狈，也受了几分轻伤。

但也只是狼狈与轻伤！“不愧是初代级别的存在！”

云青岩心里闪过凝重道。

下一刻，云青岩的身影重新动了。

因为他知道，如果他不移动，等待他的就是白自在毁灭性的打击。

果不其然，云青岩前一秒悬浮的虚空再一次化作了虚无。

“阵起，孽龙咆哮阵！”

云青岩爆喝一声，一道阵法甩向了白自在。

孽龙咆哮阵是云青岩最近刚研究出来的一个杀阵！是从他自创的功法‘孽龙咆哮拳’改造而来。

  “吟！”

“吟！”

……不绝于耳，声声不息的龙吟声，充斥了整片天地。

被大阵包围的白自在，同时被九条神龙围攻。

星空圣主心里，闪过一缕震惊，云青岩是越来越出乎他的意料了。

以星空圣主的眼力，自然看得出，‘孽龙咆哮阵’也是由云青岩自己自创。

云青岩整个人，都与大阵融为了一条。

九条神龙，完全是云青岩的意识在操控。

“恩？

吞天冥诀还能这么用？”

星空圣主又一次震惊了。

云青岩的意识，操控九条神龙的同时，肉身飞到了阵法外面……接着施展吞天冥诀，吞噬大阵泄露出来的能量。

这些能量，有一部分是阵法外泄的能量，绝大部分则是白自在攻击产生的破坏力。

“如果，只是说如果……”星空圣主低声嘟嚷，“如果白自在不破了这阵法，那他迟早会被云青岩活活耗死。”

白自在不断在消耗能量。

云青岩操控阵法，虽然也在消耗能量，但他同时还施展吞天冥诀补充能量。

因此时间一长，白自在就会被云青岩活活耗死。

 