    苏陌凉虽然想要建立自己的势力，但是这几个唯利是图的老家伙太不靠谱，指不定为了利益背叛自己。

    如今他们能这样讨好她，全是看在神纹丹药的面子上，要是让他们拿到了真君老人给她的神纹秘籍，估计转个背就会杀了她，她才不会冒这个险呢。

    “抱歉，我对们炼丹公会没兴趣，我有急事儿，先行告辞。”苏陌凉没有丝毫心动，说着便是转身走出了炼丹公会。

    丹圣老人见她不答应，还不甘心的想要叫住她，可是她走得太过决绝，没有一点犹豫，他的话还没吐出口，苏沫就已经走远了。

    尤景明看到这一幕，刚还笑容满脸的脸倏然沉了下来，皱着眉头，严肃的询问，“大哥，那纹路我们研究了好久，不是她原创，应该是个非常逆天的巅峰强者创造出来的，所以那丫头能刻画出那样的纹路，身上必定有什么不为人知的宝贝。”

    “是呀，这个苏沫不简单，我们这两天一直在调查她的身份，但至今为止都没有任何消息。还总是遇到不小的阻力，好像有人在暗中操作。说这操控的人是不是东方家族？”段程宏面色凝重的小声道。

    丹圣老人闻言，面无表情的冷哼一声，“东方家族？哼，他们还不是我炼丹公会的对手！若真要跟我们炼丹公会对着干，那我们炼丹公会也不会客气！”

    “那这个苏沫——”尤景明不知道丹圣老人下一步的计划，疑惑的询问道。

    “先不要轻举妄动，多观察观察，此人要是不能拉拢，那只能——”丹圣老人后面的话没说完，但其中的意思已经很明白了。

    尤景明和段程宏都是心领神会的点点头，心里已经有了想法。

    由于苏陌凉在炼丹公会炼制神纹丹药，耗费了太长的时间，一出来便已经是晚上了。

    此时的她是急急忙忙的往回赶路，而正被愁云笼罩的东方府却迎来了一群不速之客。

    “老爷，老爷，韩家主和韩家几位叔伯来了，现在正在大厅里坐着，赶紧去瞧瞧吧。”这时候，樊管家从外边急急忙忙的跑了进来，满脸焦急的朝着东方家主大声禀报。

    东方严淸和东方家博一直寸步不离的守在东方耀钰的榻边，一边照顾他，一边等着苏沫的好消息，结果等了一下午，没把苏沫等回来，反而把韩家的人给等来了。

    站在一旁的东方璃月和夏侯兄妹听到韩家的人上门，都是吓了一大跳，惊骇的对视了一眼。

    韩家的韩歆芷和韩景澄可是被苏陌凉的灵兽所杀，难道他们这么快就得到消息，找上门来了？

    不应该啊，当时只有他们和赤星盟的人在现场，慕寂宸已经警告过赤星盟的人不要将森林的事儿说出去，免得给赤星盟和东方家惹麻烦，照理说韩家没那么快知道啊！

    难道说是赤星盟走漏了消息？

    想到这种可能，东方璃月，夏侯婉璇和夏侯梓安三人都是面色僵硬，忐忑不安。

    听到这话的东方建博，同样一脸惊讶，情不自禁的蹙起眉头，不太高兴的反问，“这都大晚上的了，他们跑到这里来干什么？”

    对于韩家，东方建博可是没什么好脸色，这韩家是太子的势力，而太子自然隶属于皇室，或许是嫉妒，想要争夺六大家族之首的位置，又或许是皇室授命，韩家经常在朝堂上弹劾东方家，给他们东方家使绊子。

    所以，东方家对这韩家的印象并不好，听到他们突然上门来，大伙儿都是有些意外。

    “韩家主说是专程来探望东方公子的。”樊管家老老实实的回话。

    探望东方耀钰？

    东方璃月和夏侯兄妹听到这个回答，神色一怔，搞不太明白了。

    他们不是来为韩歆芷和韩景澄讨说法的，而是来探望东方耀钰的？

    就在三人疑惑不解的时候，东方严淸则是黑着脸，冷哼一声，“什么探望啊！他们一定是得知钰儿病危的消息，跑到这儿来看笑话！樊管家，直接回他们，就说我们忙着呢，没空见客！”

    东方严淸是个武将，没有虚与委蛇那一套，言行举止直来直往的，从不绕弯子，既然不待见韩家，就连见他们的面子都不想给，直接不客气的赶人。

    樊管家看他这态度，有些纠结，忍不住劝了一句，“可是韩家主说他带来了聚魄练形丹，想要救东方公子的命，老爷还是去见见吧——”

    听到聚魄练形丹，大伙儿都是震惊的瞪大双眼，眉毛不自觉的高扬了起来

    “说什么？他有聚魄练形丹？”东方严淸不太确定的反问一句。

    樊管家连连点头，“是呀，他是这样说的，就是不知道是真是假，老爷还是去看看的好。”

    东方建博闻言，颇为震动的看了东方严淸一眼，“大哥，这聚魄练形丹对于丹圣老人来说，顶多一炷香的时间就能炼好，可是都拖到晚上了，还不见苏沫的身影，依我看，苏沫想要拿到聚魄练形丹怕是有些悬啊！既然这韩家主说他有聚魄练形丹，那我们且去瞧瞧，看他到底在搞什么鬼！”

    这次关系到东方耀钰的生死存亡，东方严淸不得不重视，虽然不愿见到韩家的人，但为了东方耀钰，只有硬着头皮点点头，“走吧，去瞧瞧！”

    东方璃月和夏侯兄妹也好奇韩家葫芦里卖的是什么样，吩咐身边的丫鬟好好伺候东方耀钰，也是快步跟了出去，直奔大厅。

    此时的大厅上，韩家主和韩家的四位叔伯已经坐在位置上，恭候多时了，看到东方家主和东方建博走进来，他们才站起身，客气的行礼，“大晚上的，叨扰东方家主和骠骑大将军了，还望海涵。”

    “哼，客套话就不要说了，要真是觉得叨扰，们也不会上门来了。”东方建博直接不给面子的怼回去。

    韩家主被他这话弄得面色一僵，有些笑不出来，他身后的几位兄弟好似非常不满，想要上前理论，却是被他给拦了下来，随后他也沉下脸色，冷笑道，“没想到东方家的嫡子都快死了，骠骑大将军还这么中气十足啊！”