    不管其他次元且看屏幕！

    此刻的金狮子却冷笑了两声：“海贼王的传说要在那片最弱的海洋得到完结吗？”

    “别说笑了！！”

    霸王色的力量再次增强，而这次就连中将都有些支撑不住了！

    只有少数强者才可以支撑住这如同恶魔一般的霸王色！

    黄猿，赤犬，青雉，桃兔，茶豚等等一系列未来的顶尖强者这个时候只能堪堪支撑！

    “这可是对那个混蛋最后的耻辱啊！”

    金狮子轻轻跃起仅凭力量就跳涨了数千米的高度。

    而此时的卡普脸色也很阴沉，轻轻地将披风解开：“最弱又如何？那可是和平的象征啊！”

    而一旁的战国同样将披风解开，身体开始散发金光：“你休想干扰处刑！！”

    而此时，处于天空的金狮子只是在非常猖狂的大笑！

    “佛之战国！铁拳卡普！这是我给你们海军的见面礼！”

    金狮子手指轻轻颤抖，手指朝着身下一指。

    天空瞬间阴沉了起来！

    仿佛有什么东西遮住了太阳！

    而画面来到海军这边，战国卡普脸色也逐渐沉重，而其他海军这是瞪大双眼一脸目瞪口呆。

    而画面极速来到上空，看到眼前的一幕大多数比较低级的世界直接两腿一软就瘫坐在了地上。

    “开开什么玩笑呢？”中国惊奇先生世界王小二直接瘫坐在了地上。

    “这种力量！怎么对付啊？！”

    而和他有着同样反应的还有很多，尸兄白小飞，伍六七，等等一系列人物面对这如同天灾一般的力量只感觉到一阵绝望。

    而且听他说这只是见面礼！

    再回到视频上，只见金狮子身后数十座岛屿快速的落下！

    其中还掺杂着各种军舰，海贼船，各种兵器数之不尽的物品如同天之宝库一般的从天空中落下！

    最后，画面定格在浑身金光的战国，以及缠绕着武装色卡普跃起的那一幕！

    【最终由卡普战国金狮子三人混战，已摧毁了半个海军本部为代价耗时三天三夜成功抓捕金狮子！】

    【本次盘点结束！】

    震撼！可怕！

    这就是海贼提督！这就是飘飘果实！

    论震慑力，论摧毁程度哪怕是白胡子的震震果实也无法与之媲美！

    火影忍者世界。

    宇智波斑露出了感兴趣的神色，这种能力确实挺可怕的。

    不过他自信可以做到更好！而不可否认的是这个名为金狮子的家伙确实很强！

    “有意思，就是这样！我会去找你的金狮子”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    而此时的大蛇丸，相比于金狮子她更想知道之前的符咒到底是什么？

    他隐隐约约感觉这种符咒绝对是超级强大的物品！

    甚至……。

    海贼王世界。

    金狮子的强大时隔20年再次出现在了人们的眼前！

    海贼提督！

    一人对战整个海军本部的力量！

    “这样的力量，就算是白胡子也做不到吧！？”某海贼这么说道。

    “白胡子？就算他做得到又怎么样？他敢一个人闯进海军本部吗？说到底，他就是不如提督大人！”

    “不过…就算是这么强大的金狮子也被海军抓到了…”

    “不错！海军的力量不容小觑，海军英雄卡普更是强大到没边了”

    “哼哼！金狮子大人早在20年前就从那个所谓的海底大监狱中逃了出来！我要去寻找提督大人了！”

    “没错没错！！我们要加入飞空海贼团！新世界的四皇算个屁呀！”

    而七武海，沙鳄鱼已经在想自己现在能不能对付卡普，而鹰眼已经开始满世界的找金狮子了！

    九蛇岛。

    传说中的女帝波雅汉库克，在此时也出海了…

    不惧世界政府的金狮子吗？

    海军本部。

    此时的诸位中将大将除了卡普，已经全部归位安静的坐在下面看着战国。

    而佛之战国清了清嗓子：“金狮子已经不重要了，20年过去他恐怕已经没有当年的十分之一的实力了”

    “而这个视频，表面上是金狮子大闹海军本部…但事实上！则是海军抓捕了这位传说级大海贼！”

    “而我海军的士气很明显强盛了起来！”

    “而目前最重要的不是金狮子，而是眼前的屏幕以及第一次出现的画面强者”

    送到这里，大参谋鹤轻轻开口道：“金狮子画面绝对不可能被拍下来，眼前的屏幕神秘至极…”

    “很可能并不是我们世界的产物！而之前的强者很有可能是其他世界的”

    此言一出，众多海军蒙的变色很显然，完全没有想到这一出。

    而战国脸色仍然如常，很显然他也早就猜到了。

    “这些并不能确定！其实让我最在意的还是那些能够给予特殊力量的符咒！”

    话没说完，战国瞬间卡壳。

    本来已经有些老迈的身体在众人目瞪口呆的目光下，缓缓的恢复年轻！

    【恭喜获得，恶魔果实升级一次！】

    【原动物系人人果实·幻兽种·大佛状态！】

    【升级为动物系·佛佛果实·神话种·罗汉状态！】

    而在东海的卡普也咯咯咯的笑了起来。

    此时的卡普满头白发已经重新变成了黑色，看上去竟然只有20来岁的年纪。

    “竟然还有奖励吗？那老夫真是赚到了！”

    【恭喜获得，武装色霸气升级一次】

    【原武装色霸气！】【升级为武神摄霸气！】

    卡普感受着体内恐怖的力量，至少是之前十倍的强度！

    …………

    成龙历险记世界。

    无数人看到这毁天灭地的一幕都为之震撼！哪怕是身为主角的成龙等人。

    这种破坏力虽然感觉不如恶魔小龙那种毁灭世界的力量，但是如果有几座岛屿从天而降……。

    这种破坏力更加直观！更加令人绝望！

    “哎呀！这种强者，我们无须在意现在最重要的是圣主啊！”

    老爹摇了摇头，现在他已经看明白了！

    这种级别根本就不是人类能够做到的，很显然眼前的视频并不是他们世界的！

    竟然是异世界的话那根本就轮不到他们操心好吧？

    而成龙等人叹了叹气，也没有说什么。

    至于八大恶魔，看着金狮子的力量，顶多是有些惊讶。

    这种破坏力的话他们见识过更强大的人类！

    就比如八仙……

    “比起破坏力的话，我可以轻松毁掉整颗星球”月之恶魔咒蓝不以为然，以他的力量完全可以直接拉动月球！

    而其他恶魔也都具有毁灭世界的力量，无非就是麻烦与否！

    “圣主很久没和我们联系了！”

    而其他恶魔也沉默了下来，血红色的眼瞳弥漫着杀气。

    “可恶的圣主！他又一次背叛了我们？”

    而圣主这边，在看完这次视频之后心中不由有些担心。

    以他现在的躯壳完全无法对付视频中的人类强者，如果真的被这些家伙找上门的话免不得再次被封印！

    而就在这时，在他眼前本来消失的屏幕再一次出现，在上面竟然出现了一封邮件！

    【您有一份奖励需要查收！】

    圣主脸色瞬间大变！

    只见眼前12符咒忽然出现在眼前，散发着点点荧光。

    【恭喜获得！可成长12符咒！】

    另一边，成龙历险记中另一个时空！

    同样看到视频的恶魔小龙有点怀疑人生。

    “我的父亲……怎么会这么强大？”

    “哪怕是我拥有了所有同胞的力量，也不是父亲的对手吗？”

    忽然恶魔小龙猛的抬头，这个视频竟然给了自己奖励？

    心思瞬间就活跃了起来！

    “这是什么？”

    【恭喜获得，恶魔果实自然系熔岩果实！】

    …………

    而在遥远的海贼世界。

    作为这一次上榜主角的金狮子也已经变成了年轻状态。

    没有了船舵的干扰金狮子很快就明白了，这些年自己干了什么蠢事！

    “不过！有了这一次的奖励我比最巅峰时刻还要强上很多！这个大海还有谁能拦我？”

