，(首字母+org点co)！

两人.两兽所到之处，尘灰蔽日，阴冷肃杀，仿佛滑进了末日，姽婳遥视着这场战斗，在湛长风那极域雷网坠落，铁尺袭至时，扬起手欲阻，就在这时，身前多了个人。

“尊者，上次的棋下得意犹未尽，不如再开一局？”

姽婳被那么一挡，再出手就来不及了，复望过去，湛长风已被轰入山中，生死不明，她冷视着面前道骨仙风的云中子，“你这是何意？”

云中子捋须道，“凛爻确有天纵之才，天道盟喜爱是应当的，但世上，有才能的不只她一个，尊者你也说了，规则范围内，他们战死或被仇杀，天道盟都不会干涉。”

他指了指那边的狼藉，“此子虽拿了先天圣宝，却为神通，与凛爻之战，公平合理，自然也生死有命。”

姽婳想到什么，眸中有震惊，“你们不会觉得太过了吗？”

“尊者误会了，他是吴曲的客卿，参与此战是理所应当。”

“呵，这么巧。”姽婳暗自叹息，看来仙道倾向于“拨乱反正”，将轨道扭转到原先看中的那条未来线上。

而取代玉昊上帝转世身统一山海的湛长风，必然得被抹杀。

“尊者请旁边一步叙话。”云中子身上迸发出一股不属于他的强大气息，稳稳压制住了姽婳。

姽婳明艳的脸庞彻底寒了下来，“在我天道盟眼中，预言终究只是预言，当下发生的才是天意，你等要是太执着那过期的未来，终会自食恶果。”

“不谈以前或预言，所谓逆成仙顺成人，我等只是在为未来的大局做努力，仙魔人妖佛六道之子统领诸天，是最佳的未来大势。”

“那该去好好证道，等待下一次托生机会，而不是刻意抹杀无辜者！你现在这叫矫枉过正！”

“王朝之争，没有无辜一说。”云中子郑重道，“尊者请不要横加干涉。”

姽婳垂下眼帘，甩袖走了，“道途凶险，别跑岔了，小心回不了头。”

云中子敛下气势，几不可闻地叹了口气，再次望向战斗处，眉又蹙成了川，在白狐.白龙两尊庞然大物的暴力打斗下，动辄山倾海覆，混乱不堪，费了些功夫才又找到湛长风和黑衣人的身影。只是这湛长风，刚还一副消耗过度的疲态，现怎么......

时间往前推一点，湛长风支持不住极域雷网，被黑衣人一铁尺劈在身上，她的神躯何其坚固，让圣宝一击，竟也只是被拍飞，洞穿了三座高山。

黑衣人眼有愕然，似乎没料到这一下，连她的身体都没有击溃，即刻追杀了上去。

那头，商愚躲过两兽打斗落下的漫天乱石.湖水，遁到无人之地，随手扫去了地上的枯枝烂叶，盘坐下来，五心朝天，低颂咒言，澎湃的信仰力从她身上抽离.....

湛长风在灰暗的坑底撑起身子，一股力量凭空出现在了她体内，她知晓是分身将她的信仰力借给她了。

在信仰力的浸润下，枯竭的神魂立马得到了恢复，魂力充盈。恰一尺落下，她以无心之术避过一击，瞬至黑衣人身后，众生枯骨！

道意浩荡，业火透体，转眼就似要将他烧成劫灰，但关键时刻，他体内的金光震散了业火，也唤醒了沉入幻世的他。

湛长风凭着真知之眼，看穿他的灵肉，见一道钟状宝物护着他的神魂，这是......湛长风惊了惊，居然是难得一见的功德之宝，少说也是后天圣宝级别的。

这人背景不低。

功德之宝抵消了众生枯骨带来的业力，自身的光芒也暗了几分。湛长风看在眼里，紧接着便祭出了无间地狱。

消弭一切感知的黑暗叫黑衣人呼吸停滞，不顾刚刚从众生枯骨里脱身的难受，施展秘术神龙摆尾，身形仿佛潜入了无垠水.缥缈云，瞬遁八千里。

湛长风重新祭起极域雷网护身，战力的恢复，让她有了主动迎战的本钱，她转至阴骨，覆狂战之术，实力增数倍，刹那便出现在了黑衣人身边，崩出一拳。

这一拳朴实无华，黑衣人却感觉到了里面内蕴的磅礴至阴之炁，死亡阴影如附骨之疽。

他挥动铁尺，正面相抗，拳与铁尺相触，二人俱退万步。

“你，到底师从何人？”冻桩子一样的黑衣人开口了，眼中带着明显的审视，他认为这样一个人，不会是不带背景凭空出现的。

高强的神通.功法.宝物，聚在身边的文臣武将，还有这短短时日内迫得吴曲增派大军的本事，仅她一人能做到？

湛长风没那好心去回答他，神色冷肃，再出众生枯骨！

黑衣人脸色微变，有了先前的中招，这回他迅捷地祭出了功德钟，将自己护住，可也就是这瞬间，湛长风兀然出现在他身后。

这功德钟挡住了众生枯骨，却没挡住她穿心来的一剑，黑衣人的反应又狠又快，没看胸前冒出来的剑尖，而是往前冲了几步，摆脱透体的剑，旋身就要挥下铁尺。

电光火石间，湛长风撩起一剑，纯阴之炁化成的兵刃，破开他衣装上的防御，手臂高抛，血洒清涧。

她手一握，断臂手中的铁尺就到了她掌中，无匹的意志侵入此物中，碾碎了黑衣人留在里面的神识印记。

像先天后天这些修为不够，难以炼化的宝物，都只是暂时烙上神识，以便驱使。

湛长风意识一动，留下自己的烙印，抬手就朝黑衣人拍去。

黑衣人躲闪不及，被抽入深涧，那护主的白龙高昂一声，脱开白狐的爪子，冲湛长风而来。

湛长风被它一绊，没急着去追黑衣人，当头一尺将白龙也抽了下去。

“魂禁，息魄，摄！”湛长风二连术，趁它晕头转向，摄出了它的龙魂，顺手丢给了扑将上来的白狐。

涧水湍急，血色却没被冲淡，反而燃起了灼热火焰。

那是凤凰的气息......但不是真的凤凰。

一道人影破水而出，仅十几个呼吸，他的断臂又长了出来。

“你还是很强。”他湿淋淋地立在半空，面容开始变化，露出一张冰冷的俊颜，眼中空茫无一物，仿佛藏了一座雪山。

湛长风眸深如渊，凉凉道，“玄诚，你何时也屈身供王朝指使了，戴上这伪装，怕丢脸？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    