    人心皆是向利而行，唯有让其看到足够的利益，人们才会愿意跟着你去做一些事情。

    徐仁看了这几年的人心，收获还是颇丰的。

    璇玑仙门门主诸葛云天对人心也看得很透彻，所以他对徐仁所言之事也深以为然。

    接下来就是准备，实际上这段时间看着挺长，可是对璇玑仙门和月华仙门而言已经算是紧锣密鼓了。

    覆灭一个仙门，丝毫不亚于打一场战争。

    大宁王朝边关的战争，从动员到开战，有些甚至需要半年、一年甚至几年的时间。

    相对而言，璇玑仙门和月华仙门策划对云海仙门发动进攻所用去的时间也就不算太长了。

    这一日，璇玑仙门的修士开始行动，他们的目的地便是云海仙门。

    几乎是同一日，月华仙门的修士也有了行动，纷纷向云海仙门方向赶去。

    大宁王朝朝廷方面派出的人手相对要晚一些，在璇玑仙门和月华仙门众修士有所行动两日之后才开始向云海仙门聚集。

    半月之后，璇玑仙门的修士与月华仙门的修士汇合，数千名修士聚集到了云海仙门之外。

    云海仙门早就收到了消息，其实在当日截杀月华仙门失败之后，他们就知道会有这么一天。因此，在面对璇玑仙门和月华仙门的修士找上门来的时候，那些云海仙门的修士虽然个个都面色凝重，却并没有感觉有什么意外。

    在璇玑仙门和月华仙门数千修士抵达云海仙门地阶的第二日，大宁王朝朝廷方面的修士也赶到了。

    “各位道友，不知都聚拢到我云海仙门地界究竟是何用意？”

    云海仙门门主云无极终于露面了，而且上来就是一副气势汹汹兴师问罪的样子。

    “云无极，你别揣着明白装糊涂，之前你们做的好事都忘了吗？你们云海仙门三个殿主截杀我们月华仙门参加仙门大比的弟子，现在却还问我们是何用意，你觉得这样有意思吗？”

    月华仙门门主南宫明月见到云无极那一副气势汹汹的样子，气就不打一处来。

    “有这事儿？”

    云无极没有承认，他也不能承认。

    “还想抵赖是吧，既然你说没有此事，那就叫吴德兴出来对峙。”

    璇玑仙门云瑶也实在看不下去了，她知道当日在那镇子里云海仙门天刀殿殿主鲁放和天剑殿殿主周强已经身死。但是曾与她和上官易阳交手的云海仙门天阙殿殿主吴德兴却并没有死，他在血化成魔之后不仅重创了上官易阳，还成功脱身逃走了。

    “你还真会找人，吴殿主公务外出，至今还未归来，又让他如何与你们对峙？”

    云无极是铁定了心咬死不承认，无论璇玑仙门和月华仙门说些什么，谁出来说，他都是一套词儿，云海仙门什么都没做，你们是在胡说八道。

    “身为云海仙门的门主，能不要脸到这种程度，也真是前无古人后无来者了。不过这也是意料之中的，有句老话说得好，上梁不正下梁歪，看到你也就知道云海仙门那些殿主为什么会做出偷袭月华仙门的举动了。”

    徐仁才不管谁是云海仙门的门主，反正他们是来消灭云海仙门的，又不是找云海仙门查什么案子。

    “黄口小儿怎敢如此信口雌黄，这么与长辈说话就是璇玑仙门的教养吗？”

    云无极满脸愤怒瞪着徐仁，要说这云海仙门里谁最恨徐仁，估计就是这位门主云无极了。

    之前在三大仙门大比中，徐仁就将他给算计进去了，不光最后赢得了大比，还将云海仙门的财富敛去了不少。

    另外，这小子当日还煽风点火，非要当时就角逐出三大仙门大比的第二，又害他们损失了一件中品仙器，更重要的是从此云海仙门就只能在大宁王朝三大仙门之中垫底儿了，如此既丢面子又丢里子，他又怎么能不记恨徐仁呢。

    “云门主不要岔开话题，我怎么样与云海仙门没什么关系，不过云海仙门不敢让那个天阙殿殿主吴德兴出面对峙，恐怕是因为那吴德兴此刻已经化身血魔，无法再抛头露面了吧？”

    面对愤怒的云海仙门门主云无极，徐仁却始终风轻云淡，既不生气也不害怕，就好像他与云无极是同等身份，平起平坐一样。

    “诸葛云天，难道你就任由这小子欺侮长辈吗？”

    云无极不想与徐仁多废话，而是直接面与诸葛云天理论起来。

    “我觉得徐仁说得没错呀，你们云海仙门差点杀了月华仙门的道友，同时还废掉了我们璇玑仙门开阳峰的峰主，难道云海仙门不该让那吴德兴出来跟大家说个清楚吧！”

    诸葛云天露出了玩味的笑容，他知道徐人的心思，完全是为了激怒云海仙门的云无极。

    “好好好，看来你们这次是觉得吃定我云门仙门了，是存心想要与我们开战了？”

    云无极听到诸葛云天的话之后脸色立刻变得阴冷了起来。

    “云门主，不然你以为我们这么多人来这里是做什么的？”

    诸葛云天面带冷笑，其实他也早就看不惯云无极了，这家伙最近几年没少抢璇玑仙门的买卖。

    实际上三大仙门在大宁王朝都各有产业，不然这些山上修士哪里来的修炼资源，如何养得起那么多修士。

    而最近这些年，云海仙门开始不按套路出牌，抢了璇玑仙门不少买卖，并且丝毫没有收敛的意思。

    作为三大仙门之首，璇玑仙门也不好因为世俗中那些生意就真的与云海仙门撕破脸皮，如今云海仙门伤了上官易阳，诸葛云天也终于找到机会，总得让云海仙门知道璇玑仙门并不好惹。更何况这云海仙门还触犯了神州天下的大忌，放纵门中修士修炼化血魔功。

    “你们真就以为吃定我云海仙门了吗？既然你们想要找麻烦，那就来吧，我云海仙门还真没有怕过。”

    云无极怒火中烧，实际上他现在发怒也是因为自己的准备还不够充分，若是再给他一段时间，到那时就算璇玑仙门与月华仙门联手又如何？

    “你们当然不怕，有大荒王朝和大炎王朝给你们撑腰呢，你们又能怕什么？如果我猜得不错，只要这里一开打，大荒王朝和大炎王朝也会有对大宁王朝有所行动，以此来分担你们的压力，不过你以为大宁王朝就没有准备吗？就没人知道你们已经与大荒王朝和大炎王朝有所勾连吗？”

    徐仁已经大概猜到了云海仙门门主云无极自信的来源，所以直接就替那云无极说出来了。

    “你怎么知道云海仙门与大荒王朝有接触的？”

    云无极听徐仁说得头头是道儿，而且事实也与其说的差不多，当时就沉下了脸。

    “这不是你告诉我了吗？我只是瞎猜的，没想到还真猜对了。”

    徐仁也不怕云无极生气，所以越发用言语刺激对方。

    “你！……好狡猾的小子。”

    关心则乱，云无极其实也有些后悔自己的脱口而出。

    “云无极，真没想到你竟然还真的与大荒王朝和大炎王朝勾搭到一起了，既然如此，那么这大宁王朝可就真的容你不得了。”

    诸葛云天说罢，已经亮出了自己的武器。

    “嘿嘿，被你们猜到了又能怎样，如今大荒王朝与大炎王朝应该已经开始向大宁王朝的边关调兵了，现在大宁王朝的修士几乎都在这里，还有谁能抵挡另外两大王朝内的修士？届时边关沦陷，大宁王朝也就是大炎和大荒的囊中之物，你们这些依附在大宁王朝的仙门，也只能随着大宁王朝一同覆灭。”

    云无极也是个工于心计的人，只可惜他的养心术还不到家，提前暴露了谋划。

    不过云无极也不在意了，只要他云海仙门能够将璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝的修士都牢牢地绑在云海仙门控制的地域，只等边关城破之日，便是这些修士覆灭之时。

    “看来云门主很自信呀，应该也是做足了准备，认为一定能够将我们留在云海仙门的地界对吧？碰巧其实我们也有所准备，即便我们一直被困在这里，大荒王朝与大炎王朝也破不了城。再说你真认为云海仙门能够将我们留在这里吗？我看你们可没这个本事呀。”

    诸葛云天的身上突然散发出了强大的战意，虽然他嘴上说得很平静，可是实际上他却已经生气了。

    “能不能将你们留在这里，你们试过了就知道。”

    云无极说话的工夫，云海仙门的护山大阵已经启动，同时有数不清的修士从四面八方冒出来，虽然数量比不上璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷三方联手，声势却也不会弱多少。

    更为重要的是，云海仙门修士的数量虽然比不上璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷三方联手，但是很多修士身边都带着妖兽，那些妖兽多体型庞大，且不像是大宁王朝的妖兽物种。

    “声势还真大，连大荒王朝四大仙门都赶来助阵了。”

    诸葛云天只是粗略地看了一下，便基本已经判定了那些修士的出身。

    单靠云海仙门，肯定不可能有这么多修士，而那些带着异种妖兽的修士，分明就出自大荒王朝的天兽仙门。至于其他的人，虽然诸葛云天无法分辨出具体出身，但是看衣着样貌也知道肯定是来自大荒王朝的修真仙门。

    “你们以为只有你们做了准备吗？不怕告诉你们，我们云海仙门也在做准备。”

    云无极一脸得意，只可惜他并没有见到诸葛云天和南宫明月惊愕的眼神，不然他会更得意。

    “既然如此，那也不必多说了，直接攻山。”

    诸葛云天也不想再与云无极多说什么了，这里都出现大荒王朝的仙门修士了，那就足以说明云海仙门早就与大荒王朝接触上了，既然如此，再多说也就没什么用了。

    “杀！……”

    随着诸葛云天一声令下，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士都提起兵刃杀向了云海仙门。

    

