    第971章畅谈

    对比之下，反差太大了，是谁都会选择当演员，毕竟，这样的生活，比每天朝九晚五上班有色彩多了。

    沈绵绵笑道：“谁不贪财啊？我也很贪财，人活在世上,谁能离得了钱财？能过上更好的生活，为何要选择苦的那一种？”

    听到沈绵绵的话，杨小细也跟着笑了，“绵绵，你最懂我了。”

    她端起果汁，“来我们喝一杯。”

    沈绵绵笑着和她碰杯,然后道：“既然你打算当演员,那以后言行就要注意一点了,要学会保护自己的隐私，虽然演员赚钱快，但相应的也会带来很多不便，只要你多注意一点就好了。”

    语气一顿，她又认真道：“小细，演艺圈可以改变很多人，但我希望，你能一直不忘初心。”

    杨小细点头，“绵绵，你放心，就算我以后拍戏成了大明星，我也不会忘记你和陆思远的，我们三个要做一辈子的好朋友。”

    听到这话，沈绵绵笑了，她知道杨小细没理解她话里的意思，但她也没有再去纠正的打算，于是也端起果汁,回敬了杨小细一杯。

    杨小细喝了一大口，突然想起什么,问道：“绵绵，你刚才只问了我的打算，都没有说你自己的打算，你以后会进演艺圈吗？”

    虽然，就算以后绵绵不在演艺圈，她也会继续走下去，但她还是希望和绵绵一起。

    沈绵绵想了想，点头道：“会的，不过，我拍戏前会看一下剧本，根据情况拍戏。”

    杨小细点点头，“这个我懂的，如果尺度太大，贺大哥肯定会不开心的。”

    刚拍戏的时候，她们和剧组里的人都不熟悉，所以也没多说话，每天就是拍戏,不怎么聊天,后来熟悉了，从别人口中得知，剧本在敲定她们做主角之后，就改了。

    杨小细虽然有时候想事情比较单纯，但也不傻，一定是贺大哥让陆念改了剧本。

    唉！

    也不知道，她的真命天子什么时候出现。

    “这个只是原因之一。”

    沈绵绵轻声说了一句，眼神突然放空，似乎陷入了回忆。

    直到拍戏，和别的男人有近距离接触她才发现，只要和男生距离很近，有一些类似亲密的举动，她就会控制不住的犯恶心。

    那人的面孔，似乎就变成了顾建礼的，她知道这是前世留下的阴影，也正是因为这个原因，才导致拍戏卡机很多次，但奇怪的是，和贺大哥一起的时候，却没那种感觉。

    好在，她后来拍的时候，脑子都刻意放空，尽量不去思考那些事情，才慢慢从中缓过来。

    月光当头，沈绵绵和杨小细越聊越多，聊到了小时候，聊到了沈建华，说起沈建华，沈绵绵又苦笑了一声。

    也许因为她的命运改变的原因，沈建华的也改变了，他的癌症发现的早，做了手术，现在很稳定，没发现癌细胞转移。

    现在已经回家疗养，以后情况好的话，活个七八十都没问题。

    她还听说周兰芳回去了，对此一点都不觉得意外。

    (本章完)

