    “那倒不是，你这把枪就留着防身用吧，万一有什么丧尸或者土匪找上门，你还可以用来自卫。”

    步当仁摆了摆手，解释道。

    “那，小哥，你怎么办？”

    “我？我自己也有一把手枪。”

    步当仁打开自己脑海中的仓库，找到了那把系统奖励的手枪。

    “取出手枪。”

    “手枪取出成功。”

    “嗡~”，在步当仁的手上，有一团绿色的光芒亮了起来，在它熄灭后，他的手上赫然出现了一把银白色的手枪。

    “这，这是沙漠z鹰？！”

    郑能达目瞪口呆的喊道。

    吃惊的当然不止郑能达一个人，步当仁的嘴角也是微微抽搐。

    他虽然不了解枪械，但是，沙漠z鹰这种名枪的威名，他多多少少还是听过的。它有着极大的杀伤力，作为代价，它的后坐力也是极大的，因此，它也有一个外号，叫做“手炮”。据说，有不少人没有正确使用沙漠z鹰，导致手腕被它巨大的后坐力震到骨折。

    “小哥，你怎么弄了一把沙漠z鹰来啊……这枪，新手可不兴用啊，根本打不准的，而且还容易把自己的手腕给弄伤。”

    郑能达弱弱的说道。

    话是这么说，他对于沙漠z鹰这把枪还是非常喜欢的，接过步当仁手中的沙漠z鹰，爱不释手的把玩了起来。

    “既然如此，那郑哥，我们就换一把枪吧，你把你的哥洛克给我，这把沙漠z鹰就送你了。”

    步当仁见郑能达这么喜欢这把枪，笑着说道。

    “真的吗？这两把枪的价钱，可不是一个量级的，一把沙漠z鹰可以买好几把哥洛克G25呢。”

    郑能达虽然喜欢这枪，但熟悉各类枪械价格的他，也不好意思做这种不公平的交易。

    “害，再贵的枪，那也要能用的来才行啊，不然，那就是一文不值。就我现在的用枪水平，这沙漠z鹰的作用，是远远不如你的哥洛克G25强的。”

    步当仁回答道。

    郑能达主动提出把枪交给他的行为，让步当仁很感动，所以他也很愿意成人之美，把沙漠z鹰送给郑能达。

    更何况，这种行为，还能提高自己在郑能达心中的地位，这可是重中之重。因此，这笔交易，怎么看都是不亏的。

    “小哥所言极是，那，我就不客气的收下了。”

    郑能达小心翼翼的收起了沙漠z鹰，满脸的喜悦。

    “这些子弹你也拿着，必要的时候，随意开火。”

    步当仁又从仓库中取出了100发子弹交给郑能达。

    “这，小哥，我也没有多带这么多子弹……”

    郑能达接过这么多子弹，有些不好意思的说道。

    他出门时很匆忙，只带了一把枪，连一个弹匣都没带。

    “无妨，子弹的问题我可以解决，好了，你先回去吧，我也差不多要出发了。”

    步当仁回答道。

    仓库中的子弹，都是万能子弹，可以根据枪械的型号，自动切换，所以不需要担心弹药的问题。

    “嗯！小哥，你一定要回来啊！老郑我在这里，等你！”

    郑能达说完，挺直了身子，庄重的给步当仁敬了个礼。

    “我也没当过兵，就不给你回礼了，做的不标准可不好。郑哥，我答应你，我，步当仁，一定会活着回来的！”

    步当仁郑重的说道。

    ……

    在和郑能达告别后，步当仁来到了面包车的边上。

    “打开面包车的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，面包车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：五菱面包车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：15】

    【动力：6】

    【续航：7】

    【车载武器：无】

    【特殊能力：无】

    【状态：升级中，距离完成还有45分钟】

    “嗯……那我先把疫苗给打了，再喝掉那瓶人体强化药水吧。”

    步当仁自言自语道。

    “取出初级人体强化药水和病毒疫苗。”

    “嗡~”，在步当仁的手上，多了一瓶白色的药水和一个造型奇特的塑料罐。

    步当仁首先打开了这瓶白色的药水，然后抬起头，将它一饮而尽，一滴都没有剩下。

    “嗯……这不是，可乐的味道吗？”

    步当仁舔了舔自己的嘴唇，意犹未尽的说道。

    “呃！”

    没等他继续回味，他突然感觉浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，体温也一下子高了起来，皮肤又淡黄色变成了血红色，看上去怪瘆人的。

    好在这股疼痛没有持续很久，大概30秒之后，步当仁的身体就恢复了正常。

    他捏了捏拳头，感觉自己的力量提高了不少，不过从外表看去，他倒也没有长什么肌肉，还是一副文弱书生的样子。

    “打开我的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，他自己的属性面板就浮现在了他的脑海中。

    【姓名：步当仁】

    【年龄：20】

    【评级：F】

    【力量：18】（普通人：10）

    【耐力：17】（普通人：10）

    【敏捷：15】（普通人：10）

    【装备：快递工作服（普通，已破损）】

    【技能：暴走level.1，冲击波level.1】

    “力量，耐力还有敏捷都有了一定程度的提升，不错不错，等会再打上一针病毒疫苗，那我可就是赵子龙转世了，在那丧尸潮之中七进七出，杀他们个血流成河，到时候小欣一定会对我刮目相看的，嘿嘿嘿……”

    一想到梅凉欣，步当仁的嘴角就不由的微微上扬。

    “话说，我已经半年多没见过小欣了，这次把她接过来，我们就可以不分开了。”

    想到这里，步当仁不由的开始舞蹈起来。

    “好了，该打病毒疫苗了，不过，这东西看上去怪怪的，该怎么使用啊？”

    步当仁拿起了那个造型奇特的塑料罐，翻来覆去的查看。

    “旋开下面的盖子，将针尖对准心脏，用力的按下去。”

    系统可能是看不惯步当仁的这副猴样，开口提醒道。

    步当仁照着系统说的那样，旋开了这个塑料罐下面的盖子，等看到那个针后，他的瞳孔骤然放大。

    因为它……实在太大了。

