    “剑含光！”

    这个名字一经出现，顿时引起了一阵轰动。

    剑含光这三个字，在场众人都不感觉陌生。

    或者说，非常熟悉！

    “他就是凌天剑宗的少宗主，剑凌天收的义子，剑含光！”

    “传闻，此人乃是剑道天才，三岁学剑，七岁便悟得剑道法则，十五岁时，就踏入了天脉境，剑道法则炉火纯青。只不过，从那之后，东胜域内，就再无此人的消息。”

    “时隔七年，剑含光竟重现我天地宗，他就算不是通玄境，恐怕也已经是超凡境巅峰。”

    “唉，姬师兄初败，我天地宗内，还有何人能战剑含光……”

    议论声中，众人的目光，皆落在了战台废墟之上，那一道白衣少年的身上。

    此人，长发白袍，俊朗潇洒。眉宇之间，英气逼人。

    这般风度翩翩美少年，很难与杀兄弑父篡位，面目可憎的剑凌天联系到一起。

    此刻，剑含光站在战台废墟之上，直言点名挑战天地宗的弟子。

    显然，凌天剑宗和荒木学院的结盟，他们已经不打算隐藏了。

    高台之下，姬神虚咬了咬牙，神情凝重。

    “剑含光，他竟然真的来了……”

    “若非我如今灵气耗尽，非要踏上战台，与他交锋一场！”

    姬神虚沉声道。

    “啧啧，姬神虚，不亏是你，果然有强者风范，连思维都是强者的思维。”

    一旁，江枫啧啧感慨道。

    姬神虚斜了他一眼，冷哼一声，没打算理他。

    可就在这时，江枫继续道：“这种思维之下，天真无邪，直来直去，连被人玩弄于股掌之间，都浑然不觉。甚至，竟然还对对方心存感激，这可真有意思。”

    听闻此话，姬神虚不禁眉头微皱，

    “你什么意思？是在说我傻吗？”

    江枫淡然一笑，

    “姬神虚，难道你还没看出来，自从你踏上战台的第一战开始，他们的战斗目的就已经变了吗？”

    “击败你，不过是第二目标，真正的目的，是摸清你的底细和手段。”

    “否则，你以为夜震为何还有一战之力，就退出了战台？”

    “怜悯你？还是与你惺惺相惜？”

    “他不过，是为了隐藏最后的手段而已。”

    江枫笑道。

    听闻此话，姬神虚愣了一会儿，随即冷哼一声，

    “你这懦夫，我听不懂你在说什么。”

    “不论如何，我都不会像你这般不战而退，临阵脱逃！”

    音落，他微微转身，望向了姜千灵。

    “姜师妹，你若全力出手，有几成把握拿下剑含光？”

    姬神虚问道。

    “这……”

    姜千灵闻言，面露难色。

    她的目光，下意识的望向了江枫。

    姬神虚有所察觉，当即目光一冷，

    “你们两个……”

    “你别误会，我老婆在高台上看着呢，我还不敢明目张胆搞外遇。”

    江枫神情一紧，连忙解释道。

    别的什么都可以误会，这种事情，千万误会不得！

    “姬师兄，帝君的意思是，让我隐藏实力……”

    姜千灵低头道。

    “隐藏实力？”

    “和他一样，做缩头乌龟？”

    姬神虚皱眉道。

    江枫眼睛一瞪，

    “喂，你别乱说啊，当心我告你诽谤！”

    “我就一天脉境，那‘竹竿儿’至少是超凡境第七重，你踏马让我怎么打？”

    “而且，我与凌天剑宗有血海深仇，他们宗门上至宗主，下到杂役，都恨不得把我生吞活剥了。我若战败，下场势必很惨。”

    “所以说，我离开战台，并非临阵脱逃，而是……紧急避险！”

    江枫解释道。

    “你是什么样，我不在乎，也懒得在乎。”

    “但是，姜师妹的战斗，你没资格插手！”

    “被人欺负上门的对决，输不得！”

    姬神虚冷声道。

    江枫摆了摆手，

    “懒得跟你这种死脑筋较劲，只不过，我只是让她隐藏实力，并没有阻止她上场去战斗。”

    “不许隐藏实力，我要的是她赢！”

    姬神虚目光坚定道。

    江枫闻言一笑，

    “谁告诉你，隐藏实力就赢不了了？”

    “赢？对面可是剑含光，姜师妹全力以赴，都不一定赢得了，更何况……”

    姬神虚冷声道。

    他话音未落，直接被江枫摆摆手打断。

    “我说能赢，就能赢。”

    “看好了！”

    说罢，他走过姬神虚的身旁，来到了这片战台废墟前。

    剑含光打量着江枫，饶有兴致道：“怎么，你这逃兵，想上台与我一战？”

    “虽说你已经淘汰了，但如果想与我交手的话，我倒是可以给你一个挑战我的机会，与你一战。”

    “就怕，你不敢！”

    言语之间，他忽然目光一凝，话锋一转，

    “废物，懦夫，可敢上这方战台，与我一战！”

    剑含光冷笑着，他已经预见了江枫踏上战台，被他一阵狂虐的场景。

    虽说，他此番出战的目的，并不是冲着江枫来的。

    但像这种意外收获，他也不介意顺手拿下。

    江枫闻言，耸了耸肩，

    “我不敢。”

    剑含光满意一笑，

    “好，敢应战，你也算是个男人，那就……”

    “嗯？你刚才说什么？”

    不敢？

    卧,槽，这桥段不对啊！

    正常情况下，他不是应该会被自己激怒，然后出手一战吗？

    而且，你不敢战，往前凑什么热闹？

    “哼，废物，懦夫，没种！”

    “就你，也配用剑？”

    剑含光冷声道。

    “你修炼了多少年，我才修炼了几年，要我跟你打？”

    “你是不是傻？”

    江枫坦言道。

    剑含光目光一冷，

    “我辈剑修，自当勇武果敢，无所畏惧。岂能因对方实力强横，就连亮剑的勇气都没有，这样的人，算什么剑修！”

    江枫闻言，眼前一亮，

    “哦？那你的意思是说，即便你的对手比你多修炼了百年有余，实力远在你之上，你也会毫不畏惧的与之交锋？”

    “那是自然！”

    剑含光傲然道。

    江枫点了点头，

    “那就好办了。”

    说罢，他直接转身，冲着身后高台上挥了挥手，

    “老婆，这货要挑战你！”

    此话一出，全场震惊。

    对决交锋，还能这么玩？

    剑含光一愣，心中狂汗。

    卧.槽，你踏马不讲武德！

    狗江枫，这纯属是玩不起啊！

    “不过，女帝终究是女帝，应该不会跟这小子一起胡闹……”

    剑含光心中暗道。

    然而，就在这时，众目睽睽之下，洛云依缓缓起身，黛眉微蹙。

    “挑战我？”

    “不愧是剑修，勇气可嘉，我接受你的挑战！”

    话音未落，纤纤玉手抬起。

    然后，凌空一指！

