    那她这个新上任的，科研部部长的威望，必定一落千丈。

    之前好不容易积攒起来的人气，也会跟着付诸东流。

    云倾对上小姑娘暗含担忧的眼神，脸上看不出一丝异样，只是出声问，“是这里？”

    季千灵回过神，抬头，才发现她们已经到了科研部，立刻点头，“是这里，薄小姐，您进去吧。”

    云倾冲季千灵点了下头，抬步走了进去。

    科研部内部人员，乍然间看到云倾，都有些慌乱。

    这位薄小姐入了研究院之后，科研部可谓损失惨重。

    陈震被撤职，顾夏剽窃薄轻雪，被剥夺机械师身份，赶出研究院，欧天晴在线翻车被逮捕入狱。

    再加上两起事件中，被连累的程思雨路琳琳，魏如凡等人……偌大一个科研部，之前最骄傲优秀的一批年轻人，能霍霍的，可谓是都被这位薄小姐霍霍干净了。

    如今，她还光明正大地成了科研部部长。

    科研部里面的其他人，怎么能不怕？

    云倾无视掉诸多投注在身上的各色视线，旁若无人地打量着科研部的环境来。

    这位大小姐虽然看着好说话，但娇贵挑剔也是出了名的。

    对着自己即将要走马上任的地方，她还是不介意费点儿心思，改造一下。

    毕竟，这个地方，之前可没少出妖魔鬼怪。

    云倾不说话，其他人自然也都不敢说话。

    薄轻雪接到薄迟寒的电话，听说云倾今天来上任了，立刻找了过来，“大小姐，您来了。”

    她没穿外套，可见是从实验中匆匆赶来的。

    云倾看了薄轻雪一眼，“回去继续做你的实验。”

    然后她走到窗前的椅子上坐下，声音挺淡的，“来个人，给我介绍一下科研部的基本情况。”

    薄轻雪不敢忤逆云倾的意思，见云倾是真的没有其他事情，就转身走了。

    留在原地的一干人，相互对视一眼，却没有一个人站出来。

    猫儿眯着大眼睛，表情开始变得不善。

    云倾微微笑了笑。

    科研部是沈家的地盘。

    沈家当家多年，里面的，肯定大部分都是沈家的人。

    对着她这个不受欢迎的信任部长，态度自然不会好。

    但顾夏和欧天晴的前车之鉴摆在那里，云倾的雷霆手段，哪怕是在傲气的人，也不敢说自己不惧怕，所以最好的办法，就是装死。

    反正她们只要工作没出现失误，云倾揪不到把柄，也不能将她们如何。

    云倾雪白的手，懒散地撑住了额头，看着这个场面，缓缓地笑了。

    她正要好好教这群人做一回人，门外忽然传来高跟鞋踩踏地面的脚步声，十分的响亮，几乎是转瞬间就到了眼前。

    下一秒钟，大门忽然被人从外面推开了。

    沈薇站在门外，见云倾堂而皇之地坐在科研部的位置上，眼底闪过厌恶。

    而科研部其他人，看到沈薇，都跟看到主心骨似的，俱都松了口气，恭敬地唤道。

    “大小姐！”

    沈薇看着云倾，抬了抬下巴，冷声说，“云倾，研究院几位院长，这几天都外出公干了，暂时没空处理你的事情。”

    “在你没交出答应好的设计图之前，这个位置，轮不到你坐！”

    “现在，马上站起来，滚出去！”

    云倾面色冰冷的笑了笑，“沈小姐，你说什么？我没有听清，你再说一遍！”

    沈薇对上那双透着寒气的眼睛，脊背寒了寒。

    猫儿已经指着沈薇的鼻子，骂了起来，“云倾小姐科研部部长的位子，是研究院和六区几位亲自盖棺定论的，你算什么东西，也敢让云倾小姐滚出去？”

    猫儿气呼呼地说着，一边拿出了手机，“我倒要看看，你刚才的话，传到六区那几位耳朵里，你这个所谓的沈家大小姐，会是什么下场！”

    沈薇面色蓦地一变。

    但她看了眼四周，很快就淡定下来。

    四周围都是她们沈家的人，而这里又没有监控，云倾告状又能怎么样？

    只要她不承认，只会让其他人，凭白看轻这位薄家大小姐！

    云倾抬手，制止了猫儿打电话的举动。

    告状从来都不是她的风格。

    云倾对着北冥夜煊，都没告过几次状，何况是其他人了。

    她的行事法则，永远都是靠自己。

    云倾没去看沈薇有恃无恐的表情，视线落在一旁，那几个自始至终，都没有出过声的机械师身上。

    “沈小姐刚才说的话，你们可都听见了？”

    那几人以为云倾是要让她们站出来，为她作证，脸上都露出一个冷笑。

    有沈薇在场，他们也都不怎么怕云倾了。

    当即，一个个迫不及待地出声。

    “沈大小姐刚才说什么话了吗？我没听到。”

    “我也没听到，沈大小姐是科研部的主人，她来自己的地盘上，自然是想做什么，就做什么，就算是科研部部长，也没资格污蔑沈家的小姐。”

    “沈大小姐并没有说任何话，反而是我们新上任的科研部部长，仗着六区几位的势，公然仗势欺人，不知道这些举动，传到六区那几位耳朵里，会引发什么后果……”

    沈薇脸上露出一个满意地冷笑。

    猫儿听得气愤不已。

    云倾却没什么反应，点了下头，语气淡的没有丝毫情绪，“很好，猫儿，将这几个人的名字圈起来，一个个查，只要揪到把柄，立刻赶出科研部！”

    那几个正因为在沈薇面前立了功，而沾沾自喜的人，得意的表情，顿时僵在脸上。

    沈薇面色也是一变，气愤地盯着云倾，“云倾，你敢？！”

    沈家培养的年轻一辈，已经被云倾霍霍的差不多了，如果连剩下的人，都逃不过云倾的清理，那沈家在科研部，还有什么威望可言？

    云倾恹恹地靠在椅子上，声音依旧淡的要命，“我这里，不留品行不良的人。”

    瞥见沈薇愤怒到发青的脸，云倾笑了笑，“沈小姐大可不必如此气急败坏，毕竟只要这几个人行的正坐得端，没犯过事，又何须惧怕查？”

    沈薇的脸重重地抽搐了一下。

