    温父的脸色敛了一下，明显不是很高兴。

    宋意家里，在宁城是响当当的豪门，且不说宋家如何有权有势，就说宋意本身，她自己打拼出来的事业都可以吊打一众豪门世家。

    她这样的女人，娇媚艳丽，知趣知性，脑子也聪明，不论方方面面都是优等，娶回家给自家男人的帮助绝对是很大的。

    可，温家的家业日后定然是温牧的，这宋意怎么能和唐肆在一起？

    温母脸色也不大好看。但是为了不失态，也没有摆出多难看的脸色来，可那不高兴却是显然的。

    温牧这时候温淡的笑了：“我都说过了，我和宋意不可能，也说过了，哥哥找女朋友了，你们非不信。”

    刚刚他没说，是因为他不清楚宋意和唐肆是否想要公开。

    只是配合，但他也不火上浇油，绅士有礼的不行。

    温父睨了一眼唐肆，眼神冷嗖嗖的，像是在像唐肆讨伐什么，又像是在怪唐肆拿了不该拿的东西。

    唐肆轻轻的挽起了唇角，弧度冷凉，满眼是讥诮，唇瓣微微动了动，准备说些什么。

    而这时候，宋意先他一步开口：“我觉得我男朋友超级好，第一次见面我就喜欢。”

    “废了老大劲儿才追到手的，你们都不知道他多难追。”宋意说着还自顾自的笑了笑：“我都差点以为我会追不到他呢，当时他对我可冷淡了，我都能被他吓死。”

    “现在…口红还得分他一半呢。”这暗示，一时没人听出来。

    宋意一番话，让温父温母一时无言。

    明艳又灿烂的女孩子，像个小太阳一样，她说，是她追的唐肆。

    不是唐肆追的她。

    这让他们想去讨伐唐肆都不可能，也没理由，宋意愣是一点儿让他们说叨唐肆机会都不给，一句话都不让说。

    她本身就是个人精小狐狸，为人处世八面玲珑，圆滑世故，特会来事儿。

    三言两语，她就能猜得出唐肆和家里人关系如何。

    她这些话说完，唐肆怔了一下，偏头垂眸看向挽着自己的女人。

    她也朝他看过来，女人娇媚的笑着，说话的语气也很骄傲。

    好像还在炫耀，你看，我男朋友多好多优秀。

    一脸娇媚的得意洋洋，看着他的眼神，还有那么些小撒娇求夸奖的意思。

    唐肆喉结动了动，眸底暗流翻涌。

    优秀的宋意小朋友……是他的女人。

    这样的她，真想让人……好好疼爱一番。

    温母舔了舔唇瓣，宋意都这样说了，他们确实不好再说什么。

    只是皮笑肉不笑的：“那……那你们刚刚在那边做什么？好像挺久没过来的。”

    “啊？”宋意侧头又看向他们，眨了眨眼睛，语气带着小娇气：“没什么，也就男女朋友之间该有的亲密。”

    她还舔了舔唇瓣，娇羞的视线落在唐肆的薄唇上，他薄唇上，还是有浅淡的口红印，故意在昭示什么。

    宋意脸颊红红的，像是被桃红浸染。

    温母和温父都是过来人，这一下，瞬间明白，为什么口红要分他一半了…

    看到两人嘴上，脸上笑有些挂不住了。

    原本还可以抱着宋意和唐肆玩玩而已的心态，早晚得分了吧。

    可是宋意这姑娘，站在唐肆旁边，笑眯眯的说的那些话里，明里暗里都是对唐肆的维护。

    大有一种谁跟她男朋友作对，她就弄死谁的气势。

    也就是这时候，唐肆骤然握紧了宋意的手——

