    林云第二天，在宿舍的同学都去上课的时候，林云又跑到了空的世界。

    哎？他好像是第一次来。

    在空所在的世界其实也很简答。

    这里有十六个种族，这个规矩是游戏之神定的，其中第一位的神灵种应该不算是种族，但出现唯一神后，神灵种被唯一神特图分配成一个种族。

    这十六个种族在以前是相互征战的状态，但现在就只能通过游戏来决定大事小事。

    和隔壁游戏王的世界差不多了，有事没事，先决斗，输了听赢了的。

    哪怕是一些很离谱的条件，也可以通过游戏实现。

    你哪怕是想在这个世界里开后宫，行，只要你游戏水平足够高就可以了。

    就好像现在的空。

    林云看着空身后的少女，还在数着数。

    “一，二，三，四，嗯...你进度挺快。”

    空的妹妹白，人类种国王的孙女，天翼种美少女，还有兽人种萝莉巫女。

    “比我想的要少。”

    “比你想的要少是几个意思？”

    空突然打了寒颤。

    “四个还不够？我还能有几个，群主你和我说清楚！”

    空现在处于半抓狂状态，毕竟林云这次来可是为了剧透的。

    而林云掰着手指，好像真的在数到底有几个，等到林云一只手握成拳后，空扶额无奈道：“群主，你够了。”

    “哈哈哈，开个玩笑嘛？不过想和你玩一场游戏，顺便剧透给你一些内容。”

    “哦？游戏！”

    提到游戏，那空可就不苦恼了。

    “什么游戏？”

    “这个嘛，可能需要你那位天翼种手下的帮助。”

    几人看向了那位天翼种美少女，她叫吉普莉尔，作为天翼种，她拥有极强的实力，有多强呢？

    说实话，旁白君都不知道她和九尾打起来谁能赢。

    在现在的和平时期，她的强大实力也会被用作其他用途。

    比如说，捏游戏。

    吉普莉尔在听了林云详细的描述后点头道：“要建立一个还在战乱时代的虚拟世界，嗯，可以做到。”

    “那么游戏者，不是我，而是空和白。”

    “哎？！”空白同时傻眼。

    “群主你几个意思。”空双手抱胸微眯眼睛问道。

    “我需要两个势均力敌的对手来较量，毕竟剧透不需要我亲自来。”

    “好...吧。”

    空最终还是同意了这个要求。

    游戏也在吉普莉尔的图书馆内举行。

    游戏规则很简单。

    【空扮演人类种，有一名机凯种援助。

    白扮演其他种族，但是她一时间只能控制一个种族，在这段期间，其他种族会做出一些白无法控制的判断。

    双方的胜利条件只有一个，那就是成为唯一神。

    白的胜利条件有限制：在其他种族被统一前，白无法针对人类种和机凯种，也无法和其合作。

    空的胜利条件则没有限制。】

    “真是奇怪的胜利条件。”吉普莉尔看不懂这个游戏的意义。

    可是空却捏着下巴，似乎看出了一些不同寻常的含义。

    他突然向吉普莉尔问道：“这个时代，你还在对吧。”

    “是的，主人。”

    因为游戏输给了空白，而变成空白属下的吉普莉尔说道：“那个时代我的还很年轻呢~~”

    “几百岁还是几千岁？”林云的一句话，让吉普莉尔脸上一黑。

    真是揭人短就往死里揭啊。

    游戏开始，其他人都是以旁观者的身份看着这场游戏，一个人类种，一个天翼种，一个兽人种，还有一个人类开始围观起这场游戏。

    该说空和白都不愧是游戏大佬吗？双方在文明养成类游戏上不分胜负。

    白这边可操作种族较多，但因为这个时期神灵种还不是种族，所以她的可操作种族只有剩下的十三个种族。

    白先是控制着天翼种，试图采取和平谈判的措施。

    然而她过于忽略了游戏的难度，除了她所控制的种族外，其他的种族都有属于自己的神，这些种族的神根本不谈判。

    一个字，打！！！

    就算白操作这个种族下达了和平的命令，也会在失去控制权后被取消命令。

    一时间，战火纷飞的世界里持续不断地战争着。

    后来白也恼了。

    “既然打不过，那就武力统一。”

    这个娇小可爱的白发少女发出了军火女王一般的发言。

    这个世界进入了大混战。

    而空...他在种田。

    “卧槽！”

    林云看到空的种田效率，整个人都傻了，他在不到两年游戏时间内就把人类种这个吃不到、睡不暖的种族发展到了吃喝衣住不愁，还用机凯种的科技稍微提升了一番人类的科技。

    但就在这时，人类的领地被其他种族的战争误伤了。

    森精种的一个大范围杀伤魔法本是要砸天翼种的，却被白操作的天翼种躲开，打偏落在了人类的领地。

    顿时，空的两年努力没了。

    虽然在现实只是不到一个小时的时间，可是空的脸色还是一白。

    他似乎有点难明白什么了。

    这次他改变了游戏策略，同样是种田，他却在种田之余开始利用一些物资拉拢兽人种，兽人种在战乱时期也缺少粮食，但人类种的粮食却有了剩余。

    尽管这种合作关系前途很光明，可空皱起眉头。

    果不其然，在接下来的时间里，哪怕有着兽人种的帮助，人类的驻地还是一次一次地被摧毁。

    而白也在和其他种族的战争一次又一次交战着，交战着，交战着，最后她得出了一个结论。

    “只要神还在这，那和平就不可能实现。”

    于是她开始研究起弑神武器。

    这个娇小的女孩子此时彻底化身P社玩家，决定武力统一这个世界。

    看的吉普莉尔都是嘴角一阵抽搐。

    “好像，看不出主人们斗争啊。”

    “他们是在争斗，但不是和对方争斗，他们是在和环境争斗。”林云则在旁边解释道。

    “他们应该已经发现了。”

    赢不了。

    这个想法在空白的脑海中同时浮现。

    并不是说他们真的赢不了，而是要赢所花费的时间可能会把他们两个熬成死人，这还是游戏时间比现实时间快的前提下。

    同时，空也明白了。

    “群主，你是不是想剧透我当年那个唯一神是怎么诞生的？”

    “对哦~~”

    唯一神特图的诞生可以说是游戏人生最大的意外，也是最大的一场游戏了。

