    这让血刀感到非常无奈。

    确实，这次的国际车赛虽然是在龙国举行的，现场许多事情龙国官方都是能够说了算的。

    可要知道，在这国际车赛当中，也有着属于自己的官方。

    也就是说，国际车赛，人家只是在你龙国举办。

    这里也只是人家举行比赛的场地，场务一些事情当然是龙国在处理。

    但是真正涉及到车队的事情，龙国还是管不着的。

    这些都是由国际车赛的组委来决定。

    也就是说，即便是身为龙国战神的林阳，也没有权利去检查车队。

    唯一的办法只能是跟车赛组委协商，让他们帮忙进行检查。

    “要不，我去找车赛官方，让他们帮帮忙。”

    说着，血刀就要转身离去。

    不过却是被林阳给拦下。

    “别着急，这么做只会打草惊蛇。”

    “这次参加比赛的车队有几百个，如果真检查的话，三天也不一定都能查得过来。”

    “但后天就是总决赛了，我们没时间按部就班了。”

    “一旦打草惊蛇，他们会更加谨慎。”

    林阳严肃说道。

    这下血刀是更加的着急了。

    这样不行，那也不行，他是真不知道该怎么办了。

    “别着急，我想，我们会有办法的。”

    “只不过，再次之前，我应该还有一件事情要做。”

    林阳似乎是自言自语的低声念叨着。

    夜晚，依旧是几天前京城城南那座没有建好的大楼内。

    已经没了一条胳膊的刘华，再一次的被抓到了这里。

    他身体还没有完全恢复过来，因此现在的他显得很虚弱。

    林阳都没有再拿绳子捆他，因为即便如此，他也是跑不掉的。

    在林阳的一边，依然是丁同冷眼站在一旁。

    “你们想怎么样，杀我吗。”

    此时林华看向林阳的目光充满了恨意。

    相信除了他之外，是没有人知道。

    自己是怎么被人家从铜墙铁壁一样的医院带出来的。

    而且还是他林家的私人医院。

    之前林家为了保证他的安全，将他特意转移到了林家的私人医院接受治疗。

    而且，林正海还让林家不少手下都对他进行了保护。

    原本他以为自己已经可以高枕无忧。

    可没想到，今天他还是被抓了出来。

    “是啊，你既然知道我要作什么，不如，你自己来？”

    林阳嘴角泛起意思冷笑说道。

    没错，今天的林阳就是要他林华的命。

    也是在为苗生的一家而复仇。

    “林阳，你真狠。”

    此时林华已经彻底的绝望，他知道，林家是不会再有人来救他了。

    因为上次林峰已经向林阳保证过。

    上次是最后一次机会，之后，只要林阳在对他下手。

    那林家人可就不管了。

    不过他也清楚，林家或许还会有人来救他。

    但绝对不会再像上次那样的兴师动众了。

    他心里清楚，上次林峰和林山之所以那么努力的把自己救出去。

    就是因为林峰不想看到自己死在他面前。

    不然回去是不好交差的。

    可这次，不要说林家人不知道他被抓过来。

    就算是知道，只要没有林正海的亲自下令，相信也不会有人再来救他了。

    想到这里的他不由深深叹息一声，满脸都是绝望。

    “难不成，你真的认为，就没人来救你了吧。”

    林阳从腰间拔出一把匕首放在手里把玩着，微笑说道。

    听得此话，林华眼睛里不禁有了一点希望。

    就连一旁的丁同，也不禁一愣。

    “林阳，你该不会认为，林家还会来救他吧。”

    丁同好奇的说。

    要知道，这次的他们可是秘密行动，没有人知道的。

    而且上次林家人也做了保证，是不会再救他了。

    可林阳这话，却是让他疑惑了起来。

    林阳微笑一声，目光玩味的看着对面的林华。

    他一句话不说，只是安静的等待着什么。

    一时间，整个地方都显得宁静了许多，只能听到外面的风声，和车辆行驶过的声音。

    丁同搞不懂林阳到底是什么意思。

    对面的林华，也开始疑惑，难不成，真的还有人会来救自己？

    许久后，林阳深吸口气，转头看向楼边方向。

    “我想，该来的人已经来了吧。”

    林阳盯着楼边，轻声说道。

    “该来的人？”

    丁同一脸好奇，随即就要去楼边查看情况。

    “别过去！”

    但他刚走出两步，就听到林阳严肃的呵斥。

    他下意识停下脚步回头看来。

    但是就在他刚刚回头的一刻，突然感觉到一丝危险正在快速靠近。

    只见林阳猛地从椅子上站起来，一把抓住丁同拉到一边。

    紧接着，丁同可以非常清晰的看到。

    一把只有不到十厘米长的飞刀，正从自己眼前快速飞过。

    最后，飞到死死的顶在身后的水泥柱上。

    这一幕，让丁同满背都是冷汗。

    看向林阳的目光，也是充满了庆幸。

    也幸亏林阳出手救他及时，不然的话，这一刀肯定会插在他喉咙上。

    那样的话，估计现在的他已经是一具尸体了。

    不等他反应过来，便看到楼边处，突然出现一道黑色的身影。

    此人身轻如燕，竟然从楼外直接跳了上来。

    并且没有丝毫犹豫，以极快的速度朝着林阳方向冲来。

    冲刺间，一把尖刀出现在手中。

    看向林阳的目光，也是充满了杀意。

    “是他！”

    “没错，就是他，杀掉谷雨的就是他。”

    回过神来的丁同一眼便认出来。

    眼前这个穿着一身黑色夜行衣，并且还蒙着脸的人。

    就是之前在医院里见过，并且指使谷雨丧命的那个杀手。

    没想到，此时又出现在了这里。

    林阳也不废话，一把将丁同推开，而后毫不犹豫迎上冲来的杀手。

    丁同能够感受到，林阳身上展现出了强大的杀气。

    显然，林阳是要为谷雨报仇了。

    杀手还没冲过来，其一只手再次猛地甩出。

    而后是一把匕首从他手中飞出，直奔林阳喉咙而来。

    看得出，这杀手也是个狠人，上来就奔着要林阳的命来的。

    林阳根本就不躲闪，直接朝着对方飞上来的匕首迎去。

    眼中更是抑制不住的杀意。

