    但是什么都没有，留给他的只有绝望。

    毕竟如果有这些东西的话，切尔娜又怎么可能会绝望到通过自杀来让自己的部族成员可以活下去呢？

    尽管李珂之前有在河中‘捕鱼’的经历，但那条河离这里很远不说，而且也早就已经是瑟庄妮的猎场了，并且从这里过去还要穿过瑟庄妮的据点，所以基本上根本不可能从哪里获得食物了。

    “……除非我们能够再往西南方向走，否则我们还是会撞上瑟庄妮。拥有着足够食物的她一定会在雪停的时候发起战争，壮大自己的部族。”

    切尔娜慢慢的诉说着她所知道的事情，但是越是说她就越绝望，因为她想不到怎样才能在这样的地方活下去，虽然她知道以李珂的能力在河上获得食物不难，但是如果带上她们的话，李珂就未必有足够的体力走到那边了。虽然去有鱼的河流只有一天的路程，但是这个情况下只能是有去无回。而且最重要的是一路上那各种各样的劫掠团，与早就划分好猎场，对外人充满敌意的部族，他们是不会允许食物被自己这种外人拿走的。

    所以与其说她是在给李珂说哪里可能有食物，倒不如是在说遗言，让李珂能够带着他的女儿尽可能地活下去的遗言。

    “所以说，今天我们要是想吃上饭的话，就得在这附近想办法，而这附近以前是你们的地盘，也早就被你们挖地三尺搜个干干净净了。最近有可能有食物的地方还在十几公里之外？”

    李珂有些头痛，没有向导的话天知道他会走到那里，而且他也不觉得自己再走到那个遥远的河边之后还能有能力去捕猎，毕竟上次他能够在内陆河流当中遇上一头格里芬，基本已经证明是他天降大运了，但同样的好运怎么可能会第二次降临在他头上？而且他也更搞不懂乌迪尔让他来救狼是为了什么了。

    虽然对方真的可能只是为了给他上课。

    “是的，因为今年的冬天来的实在是太快了。”

    切尔娜点了点头，然后低下头继续逗弄着自己的女儿们，想要在这最后的一段时间里，尽可能的和她们在一起。她已经做好觉悟了，既然李珂没有让她死在冰原之上，并且执意要拯救她和女儿们的生命，那么她就必须做出回报。四个人是不可能活下去的，因为没有足够的食物让他们走到下一个有可能有食物的地方，但是如果有足够补充他们体力的食物呢？事情会不会就能变得不一样了？

    切尔娜看了看洞窟里的那些枯骨，又看了看自己的女儿们，慢慢的把腰间用来割肉的小刀拿了出来。

    “狼能够吃的东西，人也能吃，而且这里是狼穴，没人会知道的……”

    她本来就应该是个死人了，并且在荒野中成为各种猛兽的食物，既然如此，那么为什么……

    “对了，这东西是土豆吧？”

    就在她要将小刀捅进自己心脏的时候，李珂却突然开口，再一次询问了切尔娜一个问题，打断了她的动作。毕竟切尔娜是想再自己四千尽可能将自己知道的东西告诉李珂的，所以她就停下了自己的动作，专心地去回答李珂的问题。

    “土豆？”

    “对，土豆。就是这种切块就能种，而且能够挖出来一大堆的东西。”

    李珂对着她摇晃了一下他手中还没手指头大的土豆，很确定的问着切尔娜。但同时他也感觉到惊讶，毕竟他和乌迪尔是一起吃过土豆的，但是切尔娜却是一副不知道土豆的样子。

    “这种东西有这个名字吗？不过它们的确是能够挖出来一大堆的，不过就算挖出来也不是很多。也只有在食物紧缺的情况下，我们才会去大规模地挖掘这种东西，但是很可惜，现在就算地里面还有，但是也都已经冻坏了。”

    切尔娜疑惑地重复了几下李珂嘴里‘土豆’这个词，但是她回答的问题却已经解决了李珂的疑问，并且让李珂产生了新的疑问。毕竟从它们长时间在这里居住着点可以看出，他们肯定也是会种地的，而且在那个被瑟庄拟抢过来的地盘上，李珂还看到了貌似是耕地的地方，只是也已经被瑟庄妮当作是存放牧群的地方，被糟蹋的基本看不出来原本的样子了。

    “这样啊，那如果你们种地的话，你们都种什么？”

    但谁知道更让他惊讶的事情出现了。

    “种地？哦，我们有时候会在夏天种一些小麦，只不过产量很低，所以大部分时候还是靠打猎和捕鱼生活，还有放牧。”

    切尔娜的话没说完，李珂就忍不住重复了一下。

    “只种小麦？！”

    “是的，只种小麦……不过有时候也会种点燕麦和生菜之类的，如果没有战争的话。”

    切尔娜不知道李珂为什么会这么惊讶，但是她还是如实的回答。

    “那么弗雷尔卓德有几个月是这种冻死人的低温？温度大部分时间是在什么程度？而这里的小麦大概多久能够成熟？产量如何？”

    “除了夏天有三个月会是晴天，温度能够让小麦生长以外，大部分时候都是比这个温度暖和一点的程度，是种不出来小麦的。我们大概是从夏天来临的前一个月左右播种小麦，然后在夏天过去的第二个月月初收获它们，至于产量的话并不是很多，我们农田的产出配上我们放牧的牧群和收获的猎物，大部分时间都能勉强撑到第二年的夏天。”

    李珂大概明白了，但是他还是举起土豆，不死心地问了一下。

    “你们真不种这东西？”

    然后切尔娜很确定的点了点头。

    “是的，不种。”

    神特么在冰天雪地的地方种小麦不种土豆！

    李珂忍不住捂住了自己的额头，他犹豫了一下，然后才将火堆当中的灰烬扒出来了一部分，并且在切尔娜疑惑的目光下，将一锅雪倒在了这些灰烬上，让冰冷的雪给灼热的灰烬降温。而在确认灰烬的温度变成温的之后，李珂才把手里那个拇指大小的土豆切开，放到了这团温暖潮湿灰烬上。

    “希望我想得没错吧。”

    李珂深吸了一口气，将自己的手放在了切好的土豆上，发动了自己的力量，将自己的生命力慢慢地传递到自己手掌下的土豆上。

    这是个冒险的举动，因为他从来没有对植物做过这样的事，也没有从植物的身上提取过生命力，所以他不知道自己的这个举动到底是不是浪费生命力的举动，但是切尔娜拿刀子的动作怎么可能瞒得过他，所以就算是为了尝试救下切尔娜，他也只能尽可能地尝试一下了。毕竟生命力既然能够将幼狼催熟，那么也应该对植物有效才对。

    他自然不会将自己的生命力消耗太多，但是如果土豆能够因此而长大的话，就说明他的力量对植物一样有用，可以通过吸收植物的生命力来达到不吃不喝的境界。不用考虑自己的饮食问题，可以将口粮全部交给切尔娜母女。

    只是他根本没有一点的把握。

    但是就在他忐忑的时候，他手掌之下的土豆就猛地一动，仿佛在与什么东西做挣扎一样，一抹绿色的新芽就在他惊喜的感觉出来之前，从他的指缝当中冒出，并且不断地扩散和长大，李珂手下的灰烬也以一个飞快的速度消失和干涸，而李珂的手也被一个个不断膨大的东西慢慢的顶了起来，直到李珂充满惊喜地抬起了自己的手，停止输送生命力的时候，这些疯狂伸张的植物才停止了生长，露出了几个鹌鹑蛋大小的土豆。

    李珂对此非常高兴，而他也当然有理由高兴，这不仅代表着他能够从更多的地方获取生命力，也代表了他不用再在这片冰原上担心食物的问题了。但是他在惊喜当中的时候并没有发现，切尔娜原本对他的感激的目光，已经变成了更加狂热的东西。

    他，他是神的使者吗？

    切尔娜忍不住放下了自己手中的小刀，因为李珂带来的不仅仅是食物，还有绝望当中的希望。

    而且不仅仅是她的希望。

    