    一边开着车，脑中一边回放着和陈六合从认识到现在的种种画面，虽然两人接触的时间并不长，甚至不足半个月，可她们所经历的却也勉强算得上是可歌可泣了吧？

    如果没有身边这个谜一样的男人，她现在还真不知道会是什么样子，也许早就埋在哪座公墓中了吧。

    当然，除了这家伙对她的救命之恩外，最刻骨铭心的就是被这家伙无止境的欺负着，几乎每天都要被他气得胸口发闷。

    可就是这么一个人，秦若涵一点都恨不起来，更不讨厌，无论是对他的下流、无赖、痞气还是口无遮拦。

    她反倒渐渐喜欢了待在他身边的感觉，能让她感到无比踏实，安全，就好像天塌下来了她也不用害怕一般。

    自从父亲走了以后，她再也没有这种感觉了，陈六合给她带来的感觉就像是毒品，会上瘾，会依赖，难以戒掉，或许根本就戒不掉了。

    半个小时后，陈六合和秦若涵两人来到了一个异常热闹的购物广场。

    陈六合的脸顿时就黑了下来：“你不会是抓我来当苦力的吧？”就算他再没有经验，也能知道，陪娘们逛商场绝对是件无比痛苦的事情。

    秦若涵嘴角含笑：“有多少人想陪我逛商场都没有机会呢，你就知足吧。”

    说罢，秦若涵就率先走进了商场，陈六合是满肚子的不情愿和怨气，但当下也只能无奈，乖乖的跟了进去。

    没在热闹的底层多待，秦若涵一副女王范的带着陈六合直奔顶楼的高档奢侈品区域。

    走进一家范哲思品牌店，秦若涵走马观花，挑挑选选。

    陈六合则是索然无味的叼着一根香烟，也没点上，倒不是他不想点，而是他娘的这倒霉地方还挺正规，要罚款啊……

    任何一切关乎到腰包的事情，陈六合绝逼奉公守法。

    “陈六合，把这套衣服换上。”秦若涵忽然丢过来一套衣服。

    陈六合愣了一下：“给我买？”

    秦若涵翻了个白眼：“这里是男装，不给你买难不成给我自己买？”

    陈六合古怪的看了秦若涵一眼：“今天这么好？不会是想玩什么花样吧？”

    秦若涵气急：“我可是言而有信，说过的话就会做到。”她说过要赔陈六合一套衣服的，自然不会忘记。

    “要不，我们折现？”陈六合看了看标价上及其晃眼的五位数，肉疼道。

    “让你换你就换，哪儿来的那么多废话？”秦若涵气恼道，店内还有许多客人和服务员呢，这家伙买件衣服都磨磨叽叽的，就不知道注意点形象吗？真是丢脸丢到家了，秦若涵无可奈何。

    在秦若涵的淫威之下，陈六合最终还是走进更衣室换了衣服。

    当他再次出现在秦若涵眼前的时候，已经是焕然一新，让人眼前猛的一亮。

    甚至是有些惊艳，就连那销售小妹，都是脸上堆满了诧异，不敢相信眼前这个型男就是刚才那个邋里邋遢的大叔，她卖了这么长时间的衣服，也从未见过一套衣服，能给一个人带去这么大的变化。

    陈六合的身材不必多说，天身的衣服架子，此刻上身穿着一件白色T恤，下身是条淡蓝色的休闲西装裤，整个人的逼格是直接攀升。

    看上去简直比以前顺眼了无数倍，虽然那张脸上还是一副欠抽的懒洋洋表情，但整个人的气质，完全不一样了，不敢说有多帅气逼人，但绝逼是型男无疑。

    只不过，他脚下踩着的那双绝对不超过五十块钱的廉价皮鞋，委实有些拉低档次了，且不说皮鞋估计半个月没擦过，灰蒙蒙的，连那皮质都已经开始脱落。

    “果然是人靠衣装马靠鞍。”秦若涵怔怔，半响才回神，心中不禁暗啐一口，以前没发现，这家伙还真挺好看的。

    “美女，你男朋友太有型了，这套衣服简直就是为他量身定做的。”销售小妹也是由衷说道，大眼睛中都快要冒出小星星。

    男朋友？秦若涵俏脸一红，但也没解释什么，反倒是陈六合这个不懂风情的家伙说道：“唉唉，怎么说话的呢？哥们还是单身呢，你怎么一言不合就毁人清白？”陈六合十分委屈。

    这话一出，销售妹妹愣了，周围的顾客也不由投过了眼光，秦若涵脸上瞬间火辣辣的，心中那个气啊，如果眼神能杀人，她绝对能把陈六合挫骨扬灰。

    “好了，就这套，刷卡结账。”秦若涵很明智的没有去跟陈六合发飙，她太了解这家伙的品性了，论嘴皮子工夫，几个自己绑在一起都不一定是他的对手。

    “就这么买了？”陈六合笑问道。

    “不然你还想怎么样？”秦若涵瞪眼，都不想跟这个家伙说话，生怕这家伙又会说出什么让她丢脸的话来。

    “没必要这么破费吧？这衣服穿我身上真有点浪费，还是穿我以前那些衣服来的舒坦。”陈六合大喇喇的说道，这话倒不假，他习惯了随意，真穿这上万一套的服饰，反倒觉得不自在。

    周围的顾客中有人传来嗤笑，很是鄙夷陈六合这种没见过市面的样子，眼中难免多了一抹轻蔑。

    陈六合倒是毫无感觉，秦若涵只觉得脸都被这家伙丢尽了，她掏出一张信用卡，递给销售小妹，咬牙切齿道：“结账。”

    “呵，今天这么大方？不会是对我意有所图吧？我可告诉你，甭想用一套衣服就虏获我的芳心，晚上想让我陪你更不可能，我的价码可是很高的，至少还得多加八百块钱。”陈六合嬉皮笑脸的说道，浑然不顾场合。

    他的声音不是很大，但足够让旁边的人听到。

    秦若涵气血上涌，差点没被气晕了过去，还好她没什么心脑血管之类的疾病，不然指定要交代在这里。

    周围先是静了一秒钟，旋即连续几声嗤笑传出，除了看向陈六合的眼神充满了鄙视外，看向秦若涵的目光也是充满了古怪。

    他们都想不到，这女孩长得这么漂亮，又有品味，怎么会是这样的人呢？就算要找小白脸，也麻烦有点眼光好吧，找一个农民工更刺激吗？

    被周围的目光看着，秦若涵恨不得挖个地缝钻进去，她此刻简直恨透了陈六合，如果不是顾忌形象，她真会忍不住冲上去咬死这不要脸的家伙。

    “结账！”秦若涵拼命压制住心中的怒火，对着那被惊得已经忘了去刷卡的销售小妹低声喝道。

    “陈六合，你简直就是个混蛋，欺负我真的就这么有意思吗？”秦若涵眼泪都快流出来的，压低声音对陈六合吼道。

    陈六合耸耸肩，秦若涵还真冤枉他了，他可没有故意让秦若涵出丑的意思，只不过他这个人随性惯了，嘴皮子也滑溜惯了，想说什么便说什么。

    至于周围的目光，何须在乎？

    “美女，你何必跟这样的人浪费时间呢？你看看我怎么样？是不是比你身旁的那个乐色强多了？”

    忽然，有个穿着一身名牌，拽的跟二五八万的青年走上前来，青年长得挺不错，有着一副好皮囊。

    本就怒急的秦若涵更加的恼火，脸上都蒙了一层冰霜，感情这些人真把她当做什么不干不净不检点的女人了？

    陈六合则是乐了起来，他笑道：“哥们，你这有点太不地道了吧？做咱们这行的，多少得讲点职业道德？你公然抢生意真的好吗？”

    听到这话，别说是旁人，就连生气中的秦若涵都忍不住“噗嗤”一声笑了出来，她用五体投地的目光看着陈六合。

    这家伙太缺德了，缺德到家了，自黑也就罢了，还好死不死的把别人也拖下水。

    咱们这行？职业道德？公然抢生意？

    这说的不正是牛郎吗？俗称鸭子。

    不过转瞬一想，秦若涵又是气不打一处来，这么说，自己岂不就成了让人恶心的女嫖客？

    青年的脑子显然不太好用，他一时间竟没反应过来，而是对陈六合说道：“跟我讲职业道德？你是什么身份？你配吗？”

    陈六合满脸戏虐的说道：“哎呀，感情我这个业余的鸭子今天还碰到了一个专业的了？失敬失敬，面对前辈，我还真差点火候。”

    周围哄笑了起来，这特么也是奇人奇事啊，没想到出来买个衣服还能碰到两个牛郎抢客源的稀罕戏码。

    青年这才终于明白了过来，脸色顿时就黑了下去，狠狠的瞪着陈六合：“小子，你说谁是鸭子？你他吗是不是活腻了？”

    “咦，难道你不是吗？那你跟我抢什么生意？”陈六合不相信的说道。

    “我抢你妈拉个比，信不信老子弄死你？”青年快要抓狂，谁面对没脸没皮的陈六合，恐怕都会发疯。

    陈六合故作害怕的叹了口气：“这个世道真难混啊，连鸭子这个行业都竞争这么激烈，连威胁恐吓都用上了。”

    顿了顿，陈六合又问：“哥们，你们专业的是什么价位啊？我业余的是半套三百五，全套八百，没高出市场价吧？”

