
爱豆的舞蹈好看养眼不假，但排练时的各种辛苦，也是相当可怕的。

高强度的练习下，脚踝受伤那几乎就是家常便饭了。

当然也少不了脆弱的膝盖。别说整天的练，普通人只要自己试试穿上高跟鞋跳那么几分钟，就知道那种滋味有多恐怖。

恩静、孝敏、呆子、帕尼。。。把膝盖跳到水肿，以至于稍微滑一下就会受伤的，绝不是一两个人。

而在皇冠六妞里面，要说跳舞最卖力的，可能首先还得数三高。

孝敏有底子有热情，智妍有天赋，恩静的体力好，而且不管怎么说，也是国中起就在舞蹈社里接受过系统训练的。

每场演出，从头到尾跳得最为打眼的，可能就是她们仨。

宝蓝的舞蹈，也不像想象的那么糟糕，看过她出道前视频的困死清楚，活泼着呢。

要说体能，小东西体检综合第一。小小的个子能拉动一辆小货车你敢信？

前面搁份牛肉，她甚至能跑个第一名给你看，神奇得不得了。

宝蓝在舞台上不怎么显眼，很大程度上还是吃了人小的亏，身边大都是身高腿长的妹妹啊，经常被动隐身。

至于球丽，除了跟卡宝一样舍不得甩头发，动作大致也能做到标准。

爆发力也够强，唯一的弱点，就是耐力。演唱会到后期，动作容易变形。

当然，她的这个弱点，南方也已经在其它战场上亲身验证过了。

唯一让南方觉得看不懂的，只有一个人，我圆。

这始终是只迷一样的小娘。

很多舞台，跳舞部分就习惯性划水，也不是不跳，就是很多动作细节做得不是那么精确，力度也不到位，总带着点软绵绵。

为了偷懒，这个鬼机灵甚至还创造性的发明出“用眼神跳舞”这种神技来。

她是不会跳么？怎么可能，我圆可是出身傻帽家的啊，差点能以少时身份出道的准备生里，能有不会跳舞的？

而且在皇冠早期，她的舞蹈可是完全不同的，甚至很多练习室场景里，还不止一次出现过她帮着纠正动作细节的画面。

而且她自带的迷点还不止舞蹈这一项。

她对于谈恋爱的执着、她退出少时的原因、她跟虐神的恩怨、她的那些个大帅哥至亲。。。

但那些南方可以纯粹就当个八卦，暂时搞不清楚也没关系。

唯独舞蹈这项，他是真的有点看不过。

因为这是她的事业，也是皇冠们的，态度不端正怎么行？

就像现在。。。又在那儿跳得软哒哒了。瘫王舞咩？！

。。。。。。。。。。。

“哈！欧巴！！”

舞蹈结束，小娘们喘息了好一会儿，南方才被发现。

嗯，别看平时臭美，六只里近视的可大有人在。

踏踏踏的往这边冲锋，然后跳起就挂在脖子上吧唧一口，除了憨货也再没谁了。

可这孩子就是心肝肝肉尖尖啊，南方能拿她怎么办？

脸上被汗水蹭了一大块也只能苦笑，探手将她贴在额上的湿发撩开些，南方才拍拍她的屁股，把丫头从身上撕下来。

可憨货黏上他，就跟练成了金蛇缠丝手似的，一步都不肯再脱开了。

喜滋滋揽住他的胳膊，仰起小脸：“嘻嘻，欧巴，刚才看到我们跳舞了吧？我跳得怎么样呀？”

“太棒了，称赞你！”南方竖起大拇指笑。

小智妍刚才是跳得真不错，不光是动作细节，连表情都很到位。

其中有两个center站位，虽然今天没化妆，但那一抬下巴一皱眉的小模样，萌攻萌攻的，很是撩人。

“那其它部分呢？”居丽整理着刘海也往这边走：“请你过来，是想你给点意见呢。”

“音乐也不错啊。”南方笑眯眯，球丽的波动步，真好看。

“一句不错就没了？”我圆不明原因的气哼哼：“我看是根本没花心思好好看吧。”

“你就花心思好好跳了？”南方回报以鼻孔，正看这懒东西不爽呢。

“你！！”我圆金刚怒目。

居丽把南方请过来，可不是为了看他跟我圆闹嘴，赶紧帮着换话题：“还有其它呢？比如舞蹈啊造型什么？”

“舞蹈就她不行~”南方指着我圆，一脸嫌弃。

我圆叉着腰就要开怼，被恩静笑嘻嘻的劝住。

“至于服装么~”南方骚兮兮的朝球丽丢了个媚眼：“你呀，穿什么都好看~”

球丽捂着嘴乐。

但想到这次真正的目的，她又先按下欢喜，转身指着个小东西：“对了，我们这么多舞台下来，欧巴你对宝蓝的哪个造型印象最最深刻啊？”

宝蓝一边假模假样的喝水，眼神一边悄咪咪往这边飘，见南方的视线寻过来，心里一慌，差点把自己给呛到。

南方看在眼睛里，也是笑：“她啊，应该是那首《roly  poly》中的造型吧？”

嗯，在骚货的心里，那时期的宝蓝，还真是萌到让人心化。小小一只，头上顶着撮呆毛蹦蹦跳跳的，完全卡哇伊。

“哦~~”居丽笑眯眯的，若有所思。

南方的眼神，却又转回到了我圆的身上。

看着她肉呼呼的肚子，他忍不住眼皮发跳。

小娘对于这种眼神，可是非常敏感的。

我圆捂着肚皮跺脚：“呀！你乱看什么呢？！”

南方却抬手朝她招了招：“我圆哪，来，过来~”

想到刚才的舞蹈，再想想昨天遇到的嘉熙，南方觉得，他是真的很有必要先跟这位好好聊一聊了。

“哼~当我怕你么？”看清他的眼神，我圆心里一虚，但还是在姐妹面前给自己撑足了气场。

“小智妍哪，你休息会儿，我跟她先说些事情，待会儿再来陪你好不好？”南方笑眯眯的在憨货的头顶揉了揉。

憨货眨眨眼睛，攥着他的胳膊又扭了扭，就放开了。小丫头这么得宠，是憨，可不是真傻。

又朝恩静递了个你放心的眼神，南方这才转身拉开移门：“走吧~”

再怎么说，我圆也是皇冠的队长，有些事情，还是单独沟通的好，面子得给她留着。

“去，去哪儿？”我圆眼见他是要把自己单独提溜出去，心里也是开始发慌，身边的姐妹越多，她的底气就越足。反之亦然。

“怎么？怕我？”南方挑眉坏笑。

得，这算是把小娘给架起来了。

话都说到这份上了，我圆还能认怂啊？

。。。。。。。。。。。。。

金光洙的办公室。

他人没在，于是就被南方堂而皇之的占用了。其实就算他在，结果估计也一样。

mbk不是没有其它可供谈事的安静房间，但南方觉得，在这里谈，形式上更为严肃，也可以给这懒东西增加点压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="47589971"  chaptername="第三十七章  谈谈">加入书签</a>
</div>
