 “杨小姐。”

叶秋点了点头，接着一挠头，不知道为什么觉得身上突然冷了一下，然后下意识的朝着谭云蝶看了看，不过这个时候谭云蝶已经看向了别的地方，他也没有发现什么。

“云朵。”

杨薇跟叶秋打完了招呼，最后跟谭云朵说了句。

“薇薇姐。”

谭云朵应了声，接着低声说道：“薇薇姐，不管你到底还有什么事情没有说，你今天一定不能够支持苏半城！”

“我知道了。”

杨薇笑了笑，没有再说什么。

随后，四个人很快就被九重天的员工带去了七楼的会议室，而当他们到了会议室之后，已经有4个人在那里了。

其中有一男一女坐在一起，低声议论着什么，看上去像是一伙的，对于叶秋他们的到来，只是抬了一下头，然后又开始低声议论了起来。

剩下的两个人都是男的，大概都已经六十多岁了，也都坐在一起，似乎正在谈着一些生意上的事情，见到叶秋他们进来之后，也都是抬头看了一眼，然后认出了谭云蝶和谭云朵。

“云蝶侄女？”

两个人都是惊讶的说道。

谭云蝶也认出了对方，急忙笑着回应道：“吕叔，汤叔，你们好。”

吕卫国和汤文志对视了一眼，都是看到了对方眼中的惊讶之色，他们还以为今天会是谭耀文来呢，就算不是谭耀文过来，那也应该是谭永林过来，毕竟谭家的生意现在都是谭永林在管理。

结果现在却是谭云蝶来了，而谭云蝶可是两年前就嫁到天广去了，前段时间才回来。

怎么也轮不到她来出席今天的会议才对。

这怎么不让他们惊讶的。

汤文志皱了皱眉头，紧接着疑惑的问道：“云蝶，你爸呢？

怎么今天是你过来？”

谭云蝶这个时候已经带着叶秋他们做了下来，闻言笑着说道：“我爸身体有点不舒服，这几天在家里面修养，所以我就代替他来出席今天的会议了，谭氏集团的事务暂且由我全权负责。”

吕卫国和汤文志听到这面面相觑，接着又试探着问道：“那你大哥呢？”

谭云蝶哪里不知道他们心里面在想什么，微微一笑说道：“大哥有点事情，现在出差去了。”

亲生儿子对自己父亲下手，这件事情终究是丑闻，现在谭永林的死讯还没有传出来，而谭云蝶决定先隐瞒一段时间，过几天再说谭永林在外地出车祸过世了。

到时候就算是有人怀疑什么，谭家的威势摆在那里，也不好多说什么不过这种说法，对于常年在商场混的吕卫国和汤文志来说，那里听不出问题来，心中都是敞亮的，什么出差，恐怕是谭永林出事了，而现在谭氏集团已经落到了谭云蝶的手中！这让两个人心里面是真的惊讶，谭云蝶才回来多久，谭氏集团就落到了她的手中。

这位侄女的手段，不可谓不强的。

不过两个人心里面知道是怎么一回事，可是也没有说出来，而是点了点头就没有再说什么了。

叶秋见三人结束了谈话，就跟谭云蝶问道：“这两个人是谁？”

谭云蝶低声说道：“他们是我爸生意场的朋友，这个吕卫国是省城的装修大王，省城有一半以上的装修生意都是他的，而那个汤文志是一家五星级酒店的老板。”

“跟你爸的关系怎么样？”

谭云蝶知道他在问什么，低声说道：“很不错，他们是我爸刚开始做生意的时候认识的，关系很铁，以我爸跟他们的关系，我想可以把他们拉到我们这一边。”

叶秋点了点头，算是对这两个人有了初步的了解，旋即又看向了另一边的一男一女。

这对男女看起来大概都是三十岁出头，身上的气质很特别，一看就能够认出来，是经常在办公室里面工作的，而且肯定还是省城的一些重要部门。

“他们你认识吗？”

叶秋问道。

谭云蝶顺着他的眼神看过去，然后摇头说道：“不认识，我太久没有回省城了，但是我想是什么部门的。”

“他们是省城投资处的人。”

杨薇见谭云蝶不认识，就主动给叶秋他们介绍了一下，“像是九重天集团这样的大企业，而且还是H省的支柱企业，省城那边或多或少肯定需要持股的，毕竟不可能让九重天集团随便乱来，而省城投资处手上有6％的九重天集团股份。”

“省城投资处？”

叶秋眉头一挑，心里面顿时开始盘算起来了。

既然是投资处的，那么肯定不会由着苏半城乱来，通过那个投资计划，这样子算的话，投资处的股份可以拉过来。

这样子的话，自己这边的股份，加上谭家的10％还有杨薇的5％，一共就有21％的股份了。

而现在知道的，苏半城那边的股份还有30％，质押并不影响他手中股份的权利，而再加上花盼月的5％，那么就有35％的股份。

自己想要阻止苏半城的计划，那么起码自己这边的股份要超过苏半城的，而现在还差11％的股份。

而剩下的那些股东，叶秋知道有20％左右的股份是在一些其他的小股东手里面，比如吕卫国和汤文志他们。

有24％是在香江的一个公司手中，也是九重天集团的第二大股东，不过那家公司根本不管事，每天只是拿分红而已，估计今天也不会过来。

那么自己想要填上11％的差距，只有从那些小股东手里面下手。

可是这件事情他知道的太晚了，昨天才知道，今天就要开股东大会了，根本没有任何的时间准备。

不过好在谭云蝶应该认识几个人，看在谭耀文的面子上，起码会有一些人支持谭云蝶的。

心里面这么盘算了一会儿，叶秋就不再想了，现在想再多都没有，还不如到时候随机应变。

而就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿出来一看，脸色突然凝重起来，然后接通了电话问道：“老头子，什么事情？”

“韩建光下来了，你准备一下，他可能是冲着你来的。”

 