    刘青山两辈子加起来，还是第一次坐私人飞机，尤其还是石油土豪专属的飞机。

    他心里也琢磨过：这样奢侈真的好吗？

    一旦石油资源枯竭的话，会不会又回到从前的游牧生活？

    这就不是他该操心的事情了，相比人家会安排好的，就像哈麦德这种操作，在国外各种投资，估计早就启动了。

    在亚丁湾北面的邻国降落，刘青山这才和哈麦德分别。

    临走的时候，王子还叮嘱刘青山，别忘了再给他弄一批定制版的豪华青鸟翻盖手机。

    依旧是搭乘货船返回里兰，这一来一回，也将近一个月的时间。

    在接近彩虹港的时候，前方再次出现一批渔船，刘青山知道，这边的渔船，都是海盗船的兼职。

    “哇，又有大龙虾吃啦！”小老四一声欢呼。

    她说得还真准，很快就有两艘破破烂烂的小渔船停在货船侧面，几名裹着头巾的当地人，背着鱼篓爬上甲板，一个个动作都十分熟练。

    小老四连忙迎上去：“多少钱，我都要了……啊，老五？”

    只见对面那个半大小子，皮肤晒得黝黑，齐耳的短发，一双大眼睛深沉而热烈地和小老四对视，不是山杏又是谁？

    “五姐，真的是你呀？”小六子也愣了一下，然后扑上去，抓住山杏的手掌。

    明显感觉到，山杏的手掌粗糙许多，掌心还磨出不少老茧。

    她抬手揉揉小六子的脑瓜：“请你吃海鲜，都是我亲手捕捞上来的。”

    刘青山也闻讯跑过来，他心疼地望着老五，感觉一个月下来，这丫头的变化还真大。

    “哥！”山杏露出两排小白牙，笑容纯净而灿烂。

    “现在我正式宣布，要对山杏同学进行招安，你的海盗生涯结束啦！”

    刘青山一本正经地说道，他一直悬着的心，也终于放下。

    山杏愣了一下，然后点点头：“请允许我和伙伴们告别。”

    山杏放下鱼篓，又灵活地爬回小渔船，好一阵才回来，身后还跟着李铁和艾迪德。

    明显能够看出来，山杏的眼睛红红的。

    “老五，你真的当了海盗，抢劫过商船吗？”小老四凑上去，她实在管不住自己的好奇心。

    山杏点点头，但是她的眼中，却蕴含着悲伤。

    “五姐，你跟着分赃没有，钱呢？”小六子也好奇地询问。

    山杏摇摇头：“都给哈里了，他是我的搭档，他被商船上的护卫队开枪打死啦，他的家里，还有一群弟弟妹妹。”

    说到这里，山杏再也忍不住，眼泪噼里啪啦地掉下来。

    大家一片静默，心里忽然都像被塞进去什么东西一般。

    山杏使劲抹了抹眼睛，然后一把抓住刘青山的胳膊：“哥，我不想回国了，我要留在这里！”

    “啊，老五你还要当海盗？”小老四急了，从后面抱住山杏。

    “不，我要让海盗彻底从这里消失！”山杏的声音无比坚定。

    刘青山知道，山杏口中的消失，当然不是把海盗消灭。

    而是通过另外一种形式，叫这个国家富强起来，到时候，就再也没有人去当海盗。

    刘青山知道山杏执拗的性子，他用手轻轻抚摸着老五的短发：

    “我们的彩虹城，其实也在做同样的事情。”

    “可是我要参与，亲身参与进去。”山杏略略抬着头，凝神着刘青山的双眼。

    刘青山这才发觉，小丫头真的长大了，只比他低半个头。

    看来是真的决定了，刘青山也不禁有些头疼：“可是你的学业……”

    “我想当一名作家，这一点，学校也没法培养，我坚持自学就好。”

    山杏看来是真的已经打算好了，回答起来，一点犹豫都没有。

    “好吧，我没有意见，不过我还是想听听你的想法？”

    刘青山知道，这件事已经无法更改，就算他强行将山杏带回国内，小丫头也会一直不开心的。

    而且追逐梦想这种事，如果抛开情感的话，刘青山是肯定会支持的。

    只是他看着山杏从小长起来的，从情感上有点放心不下。

    “就像先生当年那样，用手中的笔，去拯救他们的灵魂；而且我还有大哥你的经济支持，一定会成功的！”

    山杏的眼睛里，迸发出强大的自信。

    “五姐，我支持你！”小六子率先表态。

    也不一定非得要上学嘛，她自己就没上过学，还不是挺好。

    “老五，可是我舍不得你呀？”

    小老四也抹起眼泪，一种孤单的感觉，忽然涌上她的心头，这是她以前从来都没有品尝到的。

    “现在的分别，是为了今后更好的欢聚。”山杏反过来摸着小老四的脑瓜，其实她更像是姐姐。

    小老四点点头，她心里忽然有点羡慕：小六子和老五，都已经寻找到人生的目标，她呢？

    货船驶进彩虹港，艾德德也不怕被熟人认出来，跟着一起去了彩虹城。

    他的大胡子重新修整一番，就是最好的化妆了。

    其实在外国人眼里，当地人的模样都差不多。

    刘青山一行人乘车来到彩虹城，修整了两天，便准备启程归国。

    这两天里，他和小五等人，决定一件事，那就是在彩虹城修建机场。

    这项工程，还是承包给国内的专业施工队就成，他们有着丰富的援建经验。

    而且有钱叫自己人赚，这也是刘青山一贯主张的方针，否则的话，就不会雇佣国内的石油勘探船了。

    在听到小老四和小六子说起养殖鸵鸟的事情之后，小五也动了心思，准备也把这个项目搞起来。

    山杏在这两天里，也开始埋头进行创作。

    她的计划是，先完成初稿，然后再和她的老师王二作家，一起进行雕琢。

    至于林芝和钱玉珍那边怎么解释，就需要刘青山发愁了。

    在传统的观念里，还是按部就班，读书上大学。

    可是刘青山也觉得，这条路也许适合绝大多数人，但是像小六子和山杏这一类，并不一定合适。

    看来，没事的时候，需要叫那些作家们，多来彩虹城度度假。

    好在机场建设已经提上日程，以这边的气候，全年都可以进行建设，两三年内，肯定可以完工。

    到时候肯定率先开通国内的航班，往来也会更加方便。

    总之，山杏就这样留在彩虹城，开启自己全新的生涯。

    而老四、老六，也恋恋不舍地跟随着刘青山回国，相信有山杏在这，她们以后也会成为彩虹城的常客。

    对刘青山来说，这次度假，有收获，同样也有失去。

    好在有小五和老班长等人照应着，彩虹城基本也相当于华夏城，刘青山多少还放心一些。

    归途之中，一贯开朗乐观的小老四，也始终有点闷闷不乐。

    似乎经历过这个变故之后，小老四也成长许多。

    等辗转回到首都，已经是八月末，首都依旧处于盛夏之中。

    回到老宅子，爷爷奶奶以及母亲和师父等人，已经返回夹皮沟。

    至于杜爷爷和舅爷爷他们，也都各自回家。

    等到九月一号开学，小老四和夹皮沟的孩子们一起从初中部升到高中部。

    有了张小曼他们的陪伴，小老四才渐渐缓过劲来，家里又能重新听到她的欢笑声。

    刘青山也早就分别给母亲和钱玉珍打过电话，告诉他们山杏的事情，虽然那两位都有点不大理解，可是却也改变不了事实。

    人少了，自然又回到琉璃厂的小院子居住。

    这一天，老姐杨红缨兴冲冲地杀到，看到刘青山，就把一瓶统一能量饮料，塞进刘青山怀里，然后哈哈大笑。

    看着豪迈的老姐，刘青山就知道，肯定是这饮料彻底火了。

    随后杨红缨便讲述起来，就在刘青山他们度假的时候，巴塞罗那奥运会也如火如荼地进行着。

    国内也再次掀起奥运热潮，运动健儿奋力拼搏，勇夺十六金。

    而伴着奥运会的火爆，观众们渐渐发现，电视转播中，频频出现一种运动功能饮料。

    什么体育代表团专用饮料，什么喝了统一能量，能量十足之类，天天刷屏。

    也不知道是从哪传来的小道消息：这一届奥运会成绩优异，就是因为喝了统一能量饮料的原因。

    从兵败汉城，到扬威巴塞罗那，国人精神振奋，谁还在乎这两三块钱，买一瓶统一能量饮料，体验一下运动员的感受。

    结果这一喝才发现，口感还不错，平心而论，比起可乐那股药汤子味儿强多了。

    这也就是国人的口味，现在还没有彻底被可口可乐带偏。

    伴着奥运会，统一能量，一下子就变得火爆起来。

    宣传口号也挺好：华夏人自己的饮料，喝饮料都能喝出来爱国情操，当然要喝。

    于是在这个盛夏，统一能量横空出世，直接和进口的洋饮料平起平坐。

    汇报完这个好消息，杨红缨显然还不满足，拉着刘青山的胳膊：“三凤，再出个主意呗，咱们的统一能量，要彻底骑到可乐的头上！”

    “别心急，先消化完占领的阵地。”刘青山觉得，发展太快，容易脱节，起码产能什么的，都得跟进才行。

    杨红缨却是不依：“你先把下一步的计划说说，我心里也有底不是。”

    刘青山呵呵两声：“当然是捐钱了。”

