    光幕之中，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，气质也截然不同，视线扫过，能发现大多都是十分年轻的面容。

    　　这里，几乎囊括了青州当代最为杰出的修士。

    　　漫天的视线扫动，最终汇聚在了巨灵碑之上。

    　　那里，扶风城主负手而立，悬立于半空中。

    　　是的，这一次七域论道青州初试的主持修士，便是堂堂扶风城主。

    　　“所有参加七域论道大比青州初试的修士请注意，本次初试场所将是巨灵碑中的小界，青州巨灵界。”一道雄浑的声音从扶风城主口中发出，回荡在所有修士的耳边，“但凡在巨灵碑之上烙印下自己名字之人，都可进入青州巨灵界。”

    　　下一刻，扶风城主的脸色一肃，“此次初试规则也很简单，青州巨灵界共有九层，会在你们进入之后，开始不断收缩。

    　　你们要做的，便是前往下一层，没有在巨灵界收缩之前进入下一层之人，就会被挤出巨灵界，也就是淘汰。

    　　最终，当巨灵界之中，只存在一千名修士之时，本场初试宣告结束。”

    　　近四万修士，取一千人。

    　　即使只是初试，其残酷便是旁人难以想象了。

    　　“不过提前声明，在初试之中，不可致人死地！”扶风城主陡然间凌厉起来的目光扫过全场，令得不少人色变，顿时噤若寒蝉。

    　　简单来说，青州初试就是四个大字，剩者为王！

    　　眼看时间已到，扶风城主没有多说，双手掐了一个法诀，心念一动。

    　　顿时巨灵碑之上洒下大片金辉，将场中的所有参赛修士都卷入其中，消失在广场之上。

    　　........

    　　这里，是一块悬浮在半空中的海岛，广阔无比，近四万名修士进入其中，也是被很均匀的分散开了。

    　　参与过一次七域论道的陆青山一进入巨灵界，对眼前景象的记忆便是重新浮现了出来。

    　　整个巨灵界此时就像一个圆形，他们这些人便是被均匀的分散在这个圆的最边缘范围，也就是第一层海岛。

    　　他们的背后，是一层金光罩。

    　　金光罩之内，都属于安全区。

    　　也就是在他们这些修士进入巨灵界的这一霎，金光罩开始缓缓移动，以一个均匀的速度，开始向内收缩。

    　　没有犹豫，嗖的一声，灰扑扑的桃花剑就是离体而出。

    　　也没有多观察具体情况，算是对这里轻车熟路的陆青山，立即是御剑而起，迅速往巨灵界的第二层飞去。

    　　没走出去几里地，陆青山便是在巨灵界中碰见了第一个修士，那是一名筑基修士，身份不明，门派不明。

    　　只是那修士见到陆青山的剑光迅若雷电，呼啸而来，顿时大惊失色，连忙是往旁边挪移，让开了路，避了过去。

    　　可回头想再找人时，却发现身周空空荡荡，那剑修早去得远了，只留下一道灰扑扑的剑光残影。

    　　“我还想打个招呼来着......这才是遇到的第一个修士，便是这么强的吗？”修士喃喃道，原本心中就不多的自信，在此时几乎都快是要泯灭了。

    　　无它，刚刚那修士的御剑术，实在是快的有几分超出他的理解范围了。

    　　“而且这人怎么刚进巨灵界，便是如此着急，都不摸清一下此界之中的具体情况吗？”修士心中纳闷不已，随即心中升起几分迫切感。

    　　这剑修如此速度，行动都如此果断，自己还在这磨磨蹭蹭，岂不是被甩得更远了？

    　　这般想着，这修士咬了咬牙，不管不顾，顺着刚刚那剑修前行的方向，跟了过去。

    　　……

    　　陆青山径直往巨灵界第二层赶去，一路上虽是碰到不少修士，但一是此次初试，不允许杀戮，二是他的御剑之速已达一个恐怖的境界。

    　　这一路过来，竟然是无人敢招惹，甚至是主动给他让开了道。

    　　一个时辰之后。

    　　前路忽然一断，一条灰蒙蒙的云海印入眼帘。

    　　离得还远，他便已经是能感觉到云海之中所传来的风暴与压力，其中还有着无数的灵力团在游荡窜动。

    　　这便是巨灵界的第一道关卡，是让许多修士难以横渡的天堑，名为灵气风暴层。

    　　云海之中，有各种无规律的灵气风暴，大小威力方向各异，要想闯过这一风暴层，着实是需要一些手段的。

    　　而若是一个不甚，被灵气团击落，坠落至下方的金光罩之外，那就代表着，此次初试到此便是要宣告结束了。

    　　当然，若是选择在第一层中等待，待外层收缩的金光罩收缩到这里时，同样也是个淘汰的结局。

    　　陆青山则是浑然不惧，没有半点停留，直接跃入了风暴层中。

    　　风暴层中各种形态不一的灵气风暴顿时涌来，龙卷、风剪变换，横风纵风四处扫荡，想要扰乱他前进的方向。

    　　但陆青山雄浑的灵力一出，身形便是巍然不动，以一个精确的方向前行。

    　　与此同时，一道凌厉的剑气离体而出，转瞬化为百道剑气游丝，在他身体周边游荡。

    　　一旦有游移的灵力团朝他袭来，剑气游丝便是如飞剑一般离体而出，将这些灵力团一一击溃。

    　　这场景倒是有几分大衍殿中陨石阵的感觉，只是和陨石阵所给的压力相比，这些灵力团就显得有些许小巫见大巫了。

    　　不过一刻，陆青山便已经是接近了风暴层的终点之处。

    　　周围的灵气波动逐渐恢复正常。

    　　下一刹那，陆青山忽然眼前一亮，身形往前一跃。

    　　他已然到了一个稍小一些的海岛之上，往后看去，风暴层的云海如絮，厚不可测，依然看不见任何一个修士的踪影。

    　　这里便是巨灵界的第二层海岛。

    　　他已经将其他的修士拉开了极远的一段距离。

    　　陆青山并没有自得，身形一纵，往下一层海岛前进而去。

    　　.......

    　　外界，随着修士进入巨灵界中，巨灵碑之上的灵光也是尽数消失，只剩下那一个个金光熠熠的修士之名，全部挤在一起，目前还看不出区别。

    　　因为此时，巨灵界中的所有修士都处在第一层海岛之上，还没有拉开差距，另外，同样也没有任何一个人被淘汰。

    　　一旦被淘汰，此人的名字便会自巨灵碑上消失。

    　　有许多修士在关注着巨灵碑上的名字，这些人都是参与初试之修士的亲近之辈，或家族长辈，或同门师兄妹，或师尊，或道侣......

    　　人数之多，甚至是远远超过参赛的修士之数，熙熙攘攘，好不热闹。

    　　“可惜这初试不能看到其中的具体情况，这光看个名字，全都是并列在一起，也没有什么太大的直观感受啊。”有一关注着自家弟子的中年修士对着巨灵碑咂了咂嘴，感慨道。

    　　“可以理解，若是单人斗法还好说，但这一次是如此多修士同时参与其中，也的确难以将其中的具体情况展示出来啊。”有明白的修士说道：“不过你说的也对，这光看名字，的确是看不出啥东西啊，有点没劲。”

    　　话音一落。

    　　巨灵碑之上，一个名字就是在这刹那间爆发出强烈的金光，将所有人的目光吸引而去。

    　　在众人错愕的目光中，这个名字涌动着光芒，以势如破竹之势甩开所有的名字，冲进了巨灵碑之上所显示的第二层区域。

    　　那个名字是：

    　　陆青山。

