    蓝嘉佳这一句声音不小，多媒体室里的学生，都探出头来看。

    吕主任呵斥了他们一句，再转向沐夏，不耐烦地问道：“你还来干什么？”

    沐夏耐着性子解释：“吕主任可以给校长打个电话问问，我走之前，十月九号当天，是跟校长请过假的。”

    校长？吕主任好笑，他是看过这学生档案的，父母是个体户，一个小地方出来的，无权无势。

    这样的背景，能直接跟校长请假？

    “行了，别编理由了，拖延时间也没用。”吕主任摆摆手，挥苍蝇般，一个旧档案甩给沐夏。

    沐夏接过来，看他一眼，什么也没说，进了多媒体室。

    里面同学们纷纷同情地看着她。

    她面色淡淡地回了位子，拎起包包。

    “夏夏？”朱亚男三人着急道。

    “没事，过几天我就回来了，正好先去处理点别的事。”沐夏朝她们安抚一笑，转身走出教室。

    听见她说话的学生会等人，站在吕主任身边，满脸都是不屑和嘲弄之色。

    过几天就回来了？

    她以为她是谁！

    尤其是蓝嘉佳，高傲地抬着下巴，乜着沐夏走出教室的身影，唇边一抹得意的笑容勾起来。

    自从上次她哥哥铩羽而归，回了军区反而要写检讨，她就没少被她哥责骂。

    现在，真解恨啊！

    “别忘了把你宿舍的东西清干净，否则，别怪我们学生会全给你扔出去。”蓝嘉佳高高在上地说道。

    “吕主任！”

    忽然一道焦急的声音响起，一个老师急忙跑过来。

    “吕主任，学校传达室说，有一辆省军区的车子开进学校来了。他们不敢拦，让您出去看看。”

    “省军区？”吕主任一愣，军训都结束了，军部的到南大附高来干什么。

    “可能是我哥来了。”蓝嘉佳在一旁笑道：“不好意思啊吕主任，我哥就是省军区的，应该是找我有事来了。”

    “没事，那就一起出去看看吧。”

    吕主任露出笑容，他知道蓝嘉佳的背景惊人，有个舅舅是省城的副城长，家里开着偌大的医药公司，甚至不少亲戚都在军部位列要职。

    可谓军商政，全占齐了！

    一旁的老师想张口，最后没说话，她可是听传达室的人说，来的人有点了不得！

    一行人出了教学楼，老远就看见一辆车子直奔这边开来。

    省军区的车牌，且是A字打头！

    “司领部！”蓝嘉佳惊呼一声。

    吕主任向她看来，她尴尬地一笑：“不是我哥哥，这是司领部的车。”

    吕主任立刻大惊，快步迎上去。

    车子停下，副驾上的人出来，一身军装，肩上两杠三星，这可是“上司”啊！

    但还不等吕主任提心吊胆地跑过去，就发现那位上司，居然走到后面去，亲手将后座的车门打开。

    一个头发微白的中年人走下车，肩膀上两杠四星！

    再然后，两人一同恭敬地扶着一个老人走出。

    “您、您好，我是南大附高的教导主任，不知您……”吕主任腿脚发软地迎上去，老人没有穿军装，但这一身气度，炯炯有神的双目，淡淡扫在他身上，就让他心中一凛！

    这一位，只怕身份要吓死人！

    但他下意识微弓着身子问出的话，对方却没有回答。

    吕主任抬头，只见老人忽然露出热切又微带着敬意的笑容，向着他的身后迎去。

    “沐小姐，想见您一面，真是不容易啊！”

    沐、沐小姐？

    吕主任僵硬地回头，只见那个被他开除了学籍的沐夏，背着书包抱着档案，停住了步子。

    沐夏挑眉看向眼前的老人，又扫了一眼军车旁站着的霍西风和中年人，对对方的来意有了数。

    “上车再说吧，正好送我去一个地方。”南省武道大会之后，贺擎就和她提过，军部有意和她见一面。

    “好好好，沐小姐，您先请。”老人开怀笑道。

    他从帝城过来，在南省等了她半个月，昨天得知她回来。今早一早杀去云雾山别墅，她却已经来上学了。

    “敝姓霍。”霍老头自报家门，微微让了沐夏半步，一齐上了车去。

    “沐、沐夏……”吕主任下意识上前。

    车窗摇下一半，沐夏坐在霍老头身边，瞥过来。

    吕主任的半边脸，不自主地一下下抽动，露出一个苍白僵硬的笑：“沐……沐夏同学，今天的事……”

    “我还有事，走吧。”

    车子开走。

    校园里半天没有人说话。

    吕主任半边身子发麻，忽然扭头，几乎是凶恶的目光，盯住了蓝嘉佳。

    当日，就是蓝嘉佳带着学生部的人，主动把沐夏的考勤送到他办公室！

    蓝嘉佳脸色一白，咬着唇在风中瑟瑟地颤。

    吕主任冷笑一声，一甩袖子，大步走了。

    徒留下学生会的一行人，面无血色地站在那里，又是茫然，又是害怕。

    那个沐夏，她到底……是什么来头？

    “沐宗师。”

    车子开出后，霍老头便不再叫她沐小姐，而是恭敬地改了称呼：“老头子就开门见山了。这次面见沐宗师，是有两件事。”

    沐夏点头：“说说看。”

    “第一件，沐宗师治好了贺擎陈年旧伤的丹药，军部很需要。”

    军部里也有内劲高手，甚至大多都身居高位，从那个时代走过来的人，谁不是满身旧伤，日日遭受着痛苦折磨。

    眼睁睁看着贺擎一下子年轻了几十岁，羡慕嫉妒的眼都红了。

    “可以。”沐夏欣然点头：“我是华国人，只要不触及到我的利益，我很乐意为华国做一些事。”

    霍老头一愣，苍老的眼中，有些发涩。

    他以为，这个少女至少会提出什么条件，甚至做好了大出血的准备。

    毕竟她杀上神丹谷和虎龙山的姿态，都是绝对强势的！

    “沐宗师，您心中有大义！”霍老头心悦诚服地叹道。

    “第二件。”沐夏不在意道。

    霍老头扬起笑容，原本第二件，军部里一直是有争议的，就连他自己，也不是很赞同。

    但现在，他无比真心地说道：“第二件，老头子代表军部，对沐宗师发出邀请。”

    “恳请您，接任‘龙组’教官一职！”

