    圣都开封府。

    聚民二百三。

    根据【太平寰宇记】上的记载，北宋神宗时期，开封有人口150万一200万左右。

    聊斋世界下的王朝，虽然不叫大宋，而是叫大松，但是很多地方对得上号。

    比如开国太祖依然是赵匡胤，只是和正史上的赵匡胤不同，这里的赵匡胤拳棒双绝，武道通神，是天下间的最后一位武仙。

    在位16年，压得天下喘不过气来，最终因为修为太高，受到天地排挤，才不得不飞升而去。

    赵匡胤之后，继位的不是赵光义，而是赵匡胤的四子赵德芳，也就是手持金锏，上打昏君下打佞臣的八贤王。

    其后，有的地方对的上，有的地方对不上。

    就拿眼下的皇帝来说，大松王朝开国已有四百多年，现在的皇帝叫天禧帝。

    在位三十年，玩世不恭，不怎么理会朝政。

    也正因为如此，朝堂多被世家大族把控，土地兼并严重，看着已经没有多少希望了。

    “应该是这里了。”

    张恒对应着崔鸿建给的地址，来到了开封府西城。

    开封府是十字格局，东富，西贵，南贫，北兵，中皇宫。

    东城是商业区，比较富饶，南城是平民区，百姓主要住在这里。

    西城是官宦之家和世家大族的所在地，北城则是兵营，拱卫着皇宫。

    崔鸿建是新晋进士，三甲中的探花郎。

    按照朝廷规矩，给他在西城内分了一处府邸，就在圣恩巷内。

    咚咚咚...

    张恒上前敲响房门。

    “谁？”

    “崔鸿建在家吗？”

    “不在...”

    回应的是个男声，但不是崔鸿建，而且言语中夹杂着慌乱。

    张恒心里咯噔一下。

    现在是下午，崔鸿建又不在家，这男声是从哪来的，莫不是见老崔整日操劳，有人来替他负重前行了？

    “嗯...”

    张恒组织了一下语言，开口道：“我姓张，是崔鸿建好友。”

    “张？”

    院内传来嘀咕声：“我家相公在老家有一挚友，姓张名恒，很有本事，莫非是他来了？”

    男声：“这可如何是好，咱们的事你相公可不知道，这要是让他知道了，他不依你怎么办？”

    呃...

    张恒道行渐深，耳聪目明，院内的对话他听得一清二楚。

    一时间，他也有些犯难了，要是院内的是强人来为非作歹，不消说，一脚将门踹开，自有宝剑说话。

    可听崔鸿建妻子的话，明显不是被强迫的，眼下老崔不在，张恒也是进退两难，多少有些尴尬。

    嘎吱...

    为难中，门开了。

    一名双十年华的美人从中出来，对着张恒欠了欠身：“我是崔鸿建的妻子，傅清风，您是张家大哥吧，我在家中多听鸿建提起过您。”

    张恒不答话，只向院内的男人看去。

    入眼，那汉子二十七八，虎背熊腰，崔鸿建与他一比，就是虚竹和乔峰的差别。

    再看看傅清风。

    面色红润，身材高挑，看着得有一米七以上，难怪不喜欢崔鸿建这种小白脸，反而喜欢粗野一点的。

    “大丈夫在世。”

    “妻不贤，子不孝，都是难免的。”

    “谁能想到，傅清风官宦之家出身，父亲是朝廷的兵部尚书，私下里她却是这样，哎，老崔命不好啊。”

    张恒心中叹息：“今天来的不是时候啊。”

    另一边。

    傅清风见张恒看向猛男，连忙为张恒介绍道：“张大哥，我早年不好红妆好武装，曾拜入武道宗门学习剑术，这位便是我的师兄。”

    “张大哥。”

    猛男也学着傅清风，向张恒拱了拱手。

    “不敢当。”

    张恒连忙拒绝：“清风不管怎么说，也是鸿建名义上的妻子，她叫我一声大哥，我得应着，你就算了，你是个什么东西，也配叫我大哥？”

    “这...”

    猛男楞了一下。

    张恒摆手道：“你走吧，不要再让我看到你，不然休怪我剑下无情。”

    “我...”

    猛男还想说些什么。

    “走！”

    张恒双目一睁，眼眸中倒映着一把宝剑。

    对上这样的目光，猛男只觉有飞剑自九天而来，惊吓之下连连后退，险些一屁股坐在地上。

    “好厉害！”

    猛男回过神来，只觉杀意扑面而来。

    心中惊觉，再留下空有性命之忧，连忙慌不择路的跑掉了。

    “我这个人，是比较开明的。”

    “以前你什么样，我不管，但是现在你已经嫁人为妻，在外面玩玩也就算了，还把人带到家里来，这有点欺负人了吧？”

    张恒背着手往里面走：“鸿建是读书人，性子软，治不住你，但是你可不要觉得，自己想做什么就能做什么，须知，强中自有强中手，一山还有一山高，今天的事我不会与鸿建说的，但是再有下次，我会提着你的脑袋去见他。”

    崔鸿建的院子不大。

    三间正房，四间厢房，外加一个小院。

    张恒一路走过，狂风肆意，将房门尽数吹开。

    却不想，有两名赤裸着上身的汉子从房间内出来，惊道：“师妹，怎么回事？”

    “三个？”

    看到还有两个男人在这，张恒眉头微皱：“你就这么嘴馋，一个不够，还要三个，鸿建知不知道他们在这？”

    傅清风花容失色，先是摇头，再是哀求：“张大哥，千万别告诉鸿建，他不知道我带人回来。”

    “还知道紧张，早知如此，何必当初呢。”

    张恒一边说着，一边看向二人。

    这一看不要紧，只见二人身上阳火旺盛，未沾瑕疵，忍不住低语道：“你们是童子身？”

    “啊？”

    傅清风的两个小师弟，一听童子身这三个字，瞬间羞红了脸。

    “怎么是童子身，这两个不是你的姘头？”

    张恒看向傅清风。

    “姘头？”

    傅清风也愣住了。

    随后联想到张恒一路上说的，有些莫名其妙的话，傅清风瞬间反应了过来：“张大哥，你...”

    欲语泪先流，大哭着跑回房间。

    “什么情况，我弄错了？”

    张恒有点明白过味来了，将两个小师弟叫住，问道：“刚才那个壮汉，跟你们是什么关系？”

    “那是我们师兄啊。”

    二人回答道。

    张恒再问：“你们怎么会在这？”

    二人对视一眼，支支吾吾的不想说。

    “说！”

    张恒瞳孔中倒映着宝剑，以剑意压向二人。

    二人支持不住，单膝跪下，回答道：“傅清风是我们师姐，她的父亲，傅天仇，傅大人被朝廷给无故捉拿了，恐怕会有性命之忧，我们是商量着来劫狱的。”

    “劫狱？”

    张恒目光一挑：“为什么要瞒着崔鸿建？”

    二人再道：“崔公子手无缚鸡之力，我们不想让他掺和进来，所以一直瞒着他，他根本不知道我们要劫狱，也不知道我们住在他家。”

    “原来是这样！”

    张恒有些恍然。

    倩女幽魂2中，傅清风与妹妹傅月池，带着一大帮人劫狱，埋伏了护送囚车的左千户。

    看样子，他们就是跟着傅清风姐妹劫狱的人了。

    “你们既然是师兄妹，应该是同门出身，你们是什么门派？”

    张恒再问。

    “灵犀派！”

    二人说起灵犀派来，显得非常骄傲。

    “灵犀派，这么巧？”

    张恒要是没记错的话，方家大小姐方婷，就是灵犀派的人。

    方韩最大的梦想，也是加入灵犀派，成为大侠，从而与大小姐双宿双飞。

    “你们认不认识方婷？”

    “认识啊，我们小师妹嘛。”

    二人有些懵圈：“您也认识我们小师妹？”

    “不认识。”

    张恒摇头，因为他没见过方婷：“我认识她爹，他爹说要给我著书立传，因为我救了他的性命。”

    二人面面相觑，不知道该如何作答。

    “起来吧。”

    张恒放开压制，让二人起身。

    至于傅清风那边，张恒并没有去道歉的想法，因为不用他去，一会傅清风会自己出来的。

    至于为什么这么肯定。

    无他，实力。

    “师姐，那个姓张的好厉害，我们两个在宗门中也算好手，结果在他面前就像老鼠见到了猫一样，看我一眼，我就觉得全身发软，使不上力气来，要是有他帮着我们营救傅大人，成功的几率就大大提升了。”

    “是啊师姐，张大哥是崔公子的大哥，跟咱们也不是外人，你去求求他，没准他看在崔公子的面子上就答应了。”

    房间内。

    想到自己被误认为人尽可夫，傅清风就分外委屈。

    可形势比人强。

    听到两位师弟的怂恿，傅清风也是人在屋檐下，想不低头都不行。

    “张大哥，都是我不好，没第一时间向您解释，让您多想了几分，费了心神。”

    傅清风红着眼圈来跟张恒道歉。

    那副样子，张恒要是不答应的话，估计立刻就能再哭出来。

    “弟妹，大哥不记仇，这件事过去了。”

    张恒充分享受着实力带来的好处。

    因为当你有实力时，你是不会错的，错的只能是别人。

    对这一点，机关单位内的公务猿最有体会，比如存款1200万无故失踪，与银行无关，主要责任是储户不该向银行提供身份证明。

    银行方面称：你的钱被转走，是因为你向银行职员提供了你的身份证明，这是你的责任，转走你钱的职员，属个人行为，银行不承担任何责任。

    可问题是，银行职员办理手续，向你要身份证明，谁会不给呢？

    这个给，是给他个人的吗？

    他是打着银行的旗号，而且是银行内部的工作人员，所以才有这样的信任。

    要怪，就怪你没实力。

    你表舅是央行副行长，你看银行有没有责任。

    “大哥，我父亲含冤入狱，外面风传，朝堂之上有人要他死在狱中。”

    “迫不得已，我只能喊来一众师兄弟们助拳，想要劫狱救人，听闻大哥你实力高绝，天下罕有，还请你看在鸿建的面子上，一定要帮帮我们。”

    傅清风边说边哭，梨花带雨。

    “这个...”

    张恒一时语塞。

    不是他不想帮忙救人，而是以傅天仇的性格，恐怕不会跟他们走的。

    傅天仇对朝廷忠心耿耿，一心想要做比干，恨不得将自己的心肝挖出来给皇帝看，让皇帝明白自己的忠心。

    这样的人，身处监牢，你去救他，他不会领情的。

    更何况，牵一发而动全身，傅天仇的问题，其实是小问题。

    大问题是普渡慈航，还有支持他的佛门与世家大族。

    没见到蛙神之前，做别的都是无用功，只会打草惊蛇。

    “张大哥。”

    傅清风一脸哀求，只知道自己的父亲含冤入狱，并不知道这里面的水有多深。

    张恒知道。

    所以他格外谨慎，开口道：“你让我考虑几天，我再给你答复怎么样？”

    说考虑，其实不是考虑。

    而是找到蛙神，问问他现在是什么情况，有没有应对普渡慈航和世家大族的办法了。

    顺便在等等燕赤霞。

    燕赤霞疑似是皇族出身，阴暗面的王朝守护者。

    张恒找不到燕赤霞，但是他相信，燕赤霞一定找得到他，甚至知道他来了京城。

    三五天内。

    蛙神与燕赤霞一定会来见他，到时候跟二人一商量，该怎么干就怎么干。

    “这样啊。”

    听到张恒的回答，傅清风很是失望，只当是在搪塞她。

    其实真不是。

    只是张恒无法解释，因为傅清风只是个女孩子，什么也不懂。

    甚至就是傅天仇，恐怕都不知道这里面的弯弯绕绕，不然也不会被直接拿下了。

    至于告诉傅清风这里面的因果关系。

    抱歉，君不密，则失臣，臣不密，则失身，几事不密则成害。

    他担心告诉了傅清风，回头她妹妹傅月池就知道了。

    再回头，灵犀派的师兄弟就知道了。

    然后，开封府内的酒馆老板，客栈伙计就知道了。

    三日后。

    就连搓澡的师父，剃头的剃头匠，都能一脸神秘的说一句：“客官，你还不知道吧，听说兵部尚书傅天仇，傅大人被抓，不是因为他的事，而是佛门和世家大族联手，要清理忠义之士，祸乱朝纲，再定天下。

    什么，你不信？

    你怎么能不信呢，张恒知道不，这可是他亲口说的。

    你不认识张恒？

    不要紧啊，蛙神知道不，燕赤霞知道不，他们都是一起的，你信我就对了。”

    要到这个份上。

    蛙神，燕赤霞，非得吐血不可。

    这还搞个屁啊，大家回家养猪算了。

