    不只是中年大夫满脸惊愕，就连那老大夫也愣在了原地，因为他们怎么都没有想到竟然会是这个原因，更没有往这方面联想。

    首先这两种毒物本就不太常见，更何况是混在一起食用？所以他们二人根本就没有往这边想，此时再一回忆不久前诊脉的情况，果然是像极了同时食用着两种毒物后的情况，四肢发麻无力，接着就开始呼吸困难，直至彻底咽气，正是这名病患所表现出来的症状。

    老大夫回过神来，神色复杂地看着夏洛潼，眼中难掩吃惊意外之色，但更多的却是佩服，因为夏洛潼可是用极短的时间就判断出了这名病患的症状，并且将状态已是非常危险的病患给抢救了回来。

    而且他和那中年大夫不同，他刚才可是亲眼瞧见了夏洛潼施针过程的，若说之前还有所怀疑的话，那么在见到夏洛潼亲手施针之后，他便再没有任何怀疑了。

    那等技法，简直是他平生仅见，此时又听夏洛潼说明了病患的情况，如此快速而又精准地对病患做出诊断，更是让他佩服不已，甚至有了向夏洛潼请教的念头。

    然而老大夫此时心中所想，却不代表中年大夫也是如此，相比起老大夫的正视事实，中年大夫则是根本无法接受！

    虽然心中已是基本可以确定夏洛潼所言不假，那病患确实是如夏洛潼所说的那般情况，但中年大夫根本不想承认，尤其还是当着这么多人的面！

    这要是承认了，岂不是就说明自己技不如人？那他刚才说的那些话又算什么？！

    中年大夫面色极其难看，甚至背上已经冒出了不少汗，但他却仍是咬牙嘴硬道：“我当然知道那两种毒物同时服用后会出现什么症状，但跟这病患又有什么关系？如果是，难道我会看不出？还能让你这蹩脚的庸医给瞧出来？”

    “如果不是，那病人刚才的反应又要怎么解释？”夏洛潼挑眉，脸上神色已经有了几分不善，因为这人分明是想耍无赖了。

    “如果是，那这病人又为什么还没醒？你不是说已经帮他解毒了吗？”那中年大夫强行反问道。

    他知道这两种毒物混合的毒很难被发现，能被你这女人察觉，确实说明这女人是有两把刷子的，但他可不认为这女人能仅靠一次施针就清了毒性，让病患清醒过来，毕竟这种毒，寻常可是需要施针两三次才能让病患转醒的，所以他此时才会有底气说出这番话来。

    然而中年大夫的话音才刚落下，小床那边就传来了一声轻微的呻吟声，这声响一起，顿时就让中年大夫僵直了身子，仿佛陷入了石化之中一般。

    “醒了！竟然这么快就醒了！洛大夫，您可真是神医啊！”

    小床边守着的家属们忽然传来阵阵惊喜的叫声，这一声声唤，却好似一个个耳光，重重地甩在了中年大夫的脸上！

    中年大夫此时只觉得脸上火辣辣的疼，脑子里一片空白，根本不知道该做出什么样的反应！

    他这才刚说完呢！人竟然就醒了！

    可是这怎么可能？！怎么可能醒得这么快？这情况明明要彻底清除了毒性才能清醒过来的！

    难道……这洛大夫竟是一次施针就将病患身上的毒给清除了？！

    此时中年大夫心中所想，同样也是老大夫心里的疑问，他忍了忍，终究是没忍住，亲自走上前再次为那病患把起了脉。

    夏洛潼站在一旁并未多说什么，由着那老大夫亲手确认，而一旁的家属们也纷纷将目光投向了老大夫，虽说这位老大夫之前并没能治好他们的家人，但此时能多也一个大夫确认情况，他们自然也是愿意的。

    捏着病患的脉门，老大夫脸上的神色也在不断地变化着，从一开始的疑惑到不可思议，又从震惊到此时的钦佩，最后他终于收回了手，满脸赞叹地说道：“竟然真的解了这毒！”

    老大夫话音刚落，一旁的家属们脸上的神色便顿时一松，笑容又重新回到了脸上，大堂中的其他人也纷纷赞叹出声。

    老大夫继续说道：“仅仅一次施针而已，竟然就能将那毒性给彻底清除干净，着实让人佩服，洛大夫医术高超，是我狭隘偏见了，还请洛大夫见谅。”

    老大夫倒也真诚，认可了夏洛潼的本领之后，立刻就拱手致歉，这份坦然倒是与那中年大夫形成了鲜明的对比。

    夏洛潼看向老大夫的神色缓和了许多，点了点头便算是接受了，只是当她再次转向那中年大夫的时候，却多了几分冷意。

    “那么这位不知哪家医馆出来的‘神医’，是不是也欠我一个道歉？还有刚才那些侮辱谩骂，你是不是也该一并还了？”夏洛潼眸光微寒地看着中年大夫，眼神半分不让，对于这种对自己充满恶意的人，她可不会什么以德报怨。

    夏洛潼特地加重了“神医”二字，语气里充满了嘲讽意味。

    “就是！这是哪家的‘神医’？快报出名号来让我们也知道一下，这可真是太‘神’了！”周围众人也纷纷嘲笑起了中年大夫，刚才他有多猖狂，现在被嘲笑得就有多厉害。

    “对对对！快让大家伙儿认识一下，以后可千万不能去他们家医馆！”

    “没错！医术如何就不说了，但这医德是当真不敢恭维的！竟然还盼着病人不好的，当真是丧良心了！”

    边上众人你一句我一句，说得中年大夫的面色难看到了极点，怒火几乎要将理智烧毁！

    他何曾丢过这样的脸？！

    几乎是下意识的，中年大夫开口道：“谁知道病人是不是这女人治好的？之前我和吴大夫可都给他治疗过，说不定是我们俩给治好的，结果只是正好抬过来之后才醒过来的呢？！”

    中年大夫此话一出，顿时惊呆了周遭众人，就连夏洛潼都愣了愣了——

    这人的脸皮也太厚了吧？！竟然已经不要脸到这种程度了吗？！

