    下午第一堂课，是温习背诵上午所讲经义，有什么弄不明白可以请教老师。

    众学童摇头晃脑，看似在认真背书，其实是趁机聊天耍乐。

    庞春来拄着拐杖来回走动，眯着近视眼观察情况。他来到赵瀚面前，突然弯腰凑近脑袋，仔细看了半天，问道：“新来的？”

    “新来的。”赵瀚回答。

    庞春来见桌上啥都没有，又问：“你的书本笔墨呢？”

    赵瀚说道：“还未去领。”

    “做学童没有书本笔墨，就似那农夫没有锄头，就似那士卒没有刀剑，”庞春来气得吹胡子瞪眼，呵斥道，“还不快去领取！”

    “先生教训得是。”赵瀚立即说道。

    费如鹤也跟着站起：“先生，我帮他去领。”

    “坐下，他自己没长腿吗？”庞春来对费如鹤没啥好印象。

    “哦。”费如鹤坐回座位，摇头晃脑背书，心里想的却是葫芦娃。

    赵瀚很快来到藏书阁，这里都是些浅显书籍，真正的好书已搬去含珠书院。

    “先生，我是新来的学童，想要领取书本笔墨。”

    “学牌呢？”

    赵瀚掏出自己的学生证。

    眼前是一个年轻人，多半出身费氏家奴，暂时在私塾担任校工。若通过考核，就能升级为助教，专门为孩童们讲解蒙学（学前课程）。

    校工瞥了眼赵瀚的学牌，便拿出一套文房四宝，还给了四书课本和少许草纸。

    仿照官学规矩，含珠私塾也有两种学生。

    一种是正学生，交齐了学费，享受全套待遇。

    一种是附学生，免费听课，仅此而已。

    在正学生当中，又分本家子弟和外姓子弟。费氏本家学童，可免费领取学习用品，可免费在学校吃住。

    书童费纯，贫寒学子徐颖，都属于旁听授课的附学生。

    而赵瀚手里的学牌，却跟费氏本家子弟一样，这是极为特殊的优等生待遇！

    贫寒学子徐颖，若能顺利考取童生，并且获得老师举荐，也能从附学生转为正学生，并获得赵瀚此刻享有的优待。到那个时候，徐颖将在含珠书院吃住免费，每月领取一定数量的墨锭和草纸。

    校工敲敲册子：“清点好了就签字。”

    赵瀚仔细比对物品清单，签字道：“多谢先生。”

    校工瞧了一眼赵瀚的姓氏，收起册子说：“获得费家资助不易，你要好生读书。”

    “学生谨记。”赵瀚把东西打包带走。

    他现在的身份状态，有些类似“薛定谔的猫”。

    雇工没有当成，被迫签了收养契约，名义上属于费映环的养子。

    但是，这份收养契约，按例没去官府报备。他跟小妹的户口，既不在费氏户籍正册，也不在费氏户籍副册。

    这种现象非常普遍，而且性质极为恶劣，即托庇于士绅大族的隐匿人口！

    一旦哪天发生意外，费家可以立即拿出契约，火速前往官府进行报备，让收养关系受到法律保护——这样既能不给官府交税，又能随时阻止家奴跳反。

    朝廷也不是傻子，万历年间专门出台文件，规定收养（生效）时间较短的养子（家奴），一律按照雇工身份进行界定，如此就可避免大族长期隐匿人口。

    可法律是死的，地方官吏是活的，完全成了一纸空文。

    若赵瀚表现得特别优秀，费映环可以进行操作，让他以义子身份参加科举。名字肯定要改成费瀚，否则身份不被考官认可。但今后考上举人、进士，名字又可以改回来，以世侄的身份做官，融入费家的社会关系网。

    对赵瀚而言，对费氏而言，都是不亏本的买卖。

    可惜，赵瀚就没想过走科举之路，他只是拖延时间到自己长大。

    抱着书本笔墨回教室，赵瀚刚刚坐定，就被庞春来叫过去训话。

    “名字。”庞春来问。

    赵瀚回答：“赵瀚，浩瀚之瀚。”

    既然不姓费，又能领书本，那就是费家资助的优等生。

    庞春来稍微重视起来，表情也变得和蔼，问道：“四书学到哪了？”

    赵瀚回答：“囫囵读过，只背得少数篇幅。”

    庞春来告诫道：“读书不求甚解，那是学有所成之后的事。便如那百尺高楼，你当打好地基，否则便如空中楼阁、镜花水月。堂下学童，我已教到《论语》，你要赶紧把《大学》补上，如此才能跟得上功课。”

    “先生教诲得是。”赵瀚说道。

    庞春来说：“趁着堂下学童背书，我来给你讲《大学》经义，你把自己的课本取来。”

    这是要单独补课了，看样子是个好老师。

    赵瀚取来课本。

    庞春来问：“可会诵读？”

    “会。”赵瀚说。

    庞春来道：“把前几段读出来。”

    赵瀚立即抱着书朗读：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    读了几段，庞春来突然叫停，问道：“可知何意？”

    赵瀚觑了两眼朱熹的注释，思考回答道：“大学是大人的学问。何谓大人？洗去后天蒙昧，明白先天道理。欲明白道理，当时时自新，洗去旧染污秽，革除自身恶习，以达至真至善之境……”

    “解得虽不透彻，却也没有太大错误，”庞春来对赵瀚非常满意，说道，“大学之大，古音为太，大学即太学。明德是根本，新民是手段。心学一脉，自阳明公以来，对新民另有解释，但你现在不用去知道。再说止于至善，不是说至善便是终点，至善只是一个开端。你要去做，要去实践，不能空谈，如此方得始终。只会空谈之人，道德先生而已，不是真正的大人……”

    赵瀚一边听着讲解，一边看朱熹的注释，发现眼前这老学究肚子里真有货！

    庞春来并非完全照本宣科，有时还特意提醒，说某处可另行理解，只不过暂时不用去管。

    师生两人，一讲一听。

    赵瀚偶尔提问，皆问到关键处，因此庞春来讲得也很舒服。

    “当当当当当！”

    不知过了多久，放学钟声响起。

    庞春来顿时惊醒：“糟糕，讲过时辰了！”

    下午的课，温习背诵只是一小部分。

    大部分时间，是要讲解辞章的。根据教学进度，可以讲诗歌，可以讲对联，可以讲古文，也可以讲试贴。

    谁知给赵瀚补课太过投入，庞春来竟然忘记时间，将下午的辞章课给弄没了。

    “咳咳！”

    庞春来咳嗽两声，朗声说道：“今日便如此，放学了。”

    全班兴奋高呼，恨不得天天这样，只怨赵瀚怎没早来，他们就可以轻松混日子了。

    庞春来捋着胡子，对赵瀚越看越满意，问道：“你今年多大？”

    “十岁，虚岁十一。”赵瀚说道。

    “孺子可教也！”庞春来非常高兴。

    《大学》一书非常重要，很多深入道理，小孩子不可能懂，需要用一辈子去体悟。

    但是，赵瀚所表现出的智慧，根本不像一个小孩子，这让庞春来如获至宝，想要细心雕琢此等璞玉。

    费如鹤突然冲过来，拉着赵瀚说：“快讲《葫芦娃》，那四娃究竟有何神通？”

    “混账！”

    庞春来厉声呵斥，用拐杖指着费如鹤：“你自己顽劣也就罢了，不可污染赵瀚。想要学神通，回家读《封神演义》去！”

    费如鹤疑惑道：“先生，《封神演义》里也有四娃吗？那书我还没看过。”

    “滚！”

    庞春来大怒，用拐杖猛敲桌案，吓得费如鹤转身就逃。

    就在此时，费纯冲进教室，兴奋大喊：“少爷，葫芦种子寻来了！”

    费如鹤闻言，欣喜问道：“你去哪找的，现在才回来？”

    费纯说：“我到处跑了一下午，方圆几里都跑遍了，累得脚疼。”

    “本少爷重重有赏，不会让你白费力气，”费如鹤迫不及待道，“快随我去种葫芦！”

    庞春来懒得管这两个蠢货，出声叫住徐颖：“你且留下。”

    徐颖立即上前，正好摆脱纠缠者。

    庞春来拍出自己的腰牌，对赵瀚说：“去食堂取饭回来，一起吃饭听课。”

    什么鬼，吃饭还要补课？

    搞得跟高考复习一样。

    赵瀚快步跑去食堂，用两块牌子取来饭菜。

    回到教室，其他学童都走了，只剩庞春来、赵瀚、徐颖三人。

    庞春来对徐颖说：“下午耽搁了，我给你补讲诗词，我的饭菜你且分一半去。”

    徐颖连忙拒绝：“先生好意，学生心领了……”

    “榆木脑袋！”

    不待徐颖说完，庞春来就一戒尺打过去：“让你有骨气，不是让你迂腐。老师给饭都不吃，你索性去饿死算了！”

    赵瀚笑道：“徐同学，长者赐，不敢辞。”

    庞春来顿时又高兴起来，教训徐颖说：“好生记住，就是这般道理，你要跟着赵瀚学习应变。”

    徐颖连忙拱手：“学生受教了。”又给赵瀚行礼，“多谢阁下提点。”

    三人坐下，捧碗吃饭。

    庞春来一手拿碗，一手用筷子指着书本：“今日讲绝句，律诗八句，绝句只其一半。绝者，截也。可截律诗首尾，可截律诗前半，可截……若按谱调，又分律绝、古绝和拗绝……”突然，庞春来问赵瀚，“你可学过《平水韵》？”

    “囫囵学过一些。”赵瀚回答。

    庞春来皱眉：“你怎什么都是囫囵学过？今后不可糊弄，须得好生学习！”

    赵瀚心中嘀咕：废话，就一大学选修课，随便了解概况就行，难道我还把各种韵书都背下来？

    对于顽劣学生，庞春来基本不管。

    可对于优等生，庞春来严格得可怕，赵瀚已经被他盯上了。

    此后时日，赵瀚仿佛重回高三……

