    “老悲，你会圣光盾吗？”

    九星毒奶问道。

    “老悲？”

    悲天悯人皱眉：“不要喊我老悲，难听死了。”

    悲天悯人这个名字属实有点绕，怎么叫都不好听，老悲听起来和多么苦大仇深似的。

    “好的小悯……你会圣光盾吗？”

    悲天悯人：“……”

    “会会会会会！你还是喊我老悲吧。”悲天悯人气急败坏。

    “勇子你呢？”九星毒奶又问勇往直前。

    勇往直前生怕九星毒奶再给自己取什么智障的外号，连忙道：“会……”

    圣光盾是牧师和骑士的通用技能，圣光系玩家20技能都可以学。

    “那就好！”

    九星毒奶微微一笑，左手从怀里夹出三张黄符，口中念念有词，随手一挥。

    “啪！”

    三道金光落在周围狼人小怪的尸体上。

    三只狼人起尸成为九星毒奶的小弟。

    “上盾！”

    九星毒奶指了指自己的三个小弟。

    悲天悯人和勇往直前也是高手，立马意会到了九星毒奶的想法。

    原来这家伙是要用自爆流打法。

    所谓自爆流，就是玩家凭借身上BUFF近身BOSS用来以血换血同归于尽的打法，通常情况下，这种打法玩家一般不会采用，除非BOSS血量极低，大家又没有输出能力的时候，才会博一把。

    现在BOSS基本还是满血，大家当然不会自爆。

    毕竟自爆一次，就少个队友。

    区区十五个人，哪里经得起自爆的消耗。

    所以刚才大家逼着悲天悯人去自爆，那也都是气话，并没有真的想让他去死。

    不过对于拥有起尸术的九星毒奶而言，自爆流俨然是行得通的。

    这家伙可以随时召唤小弟去自爆，其效果和玩家自爆基本没区别。

    “你行吗？”

    悲天悯人和勇往直前忧心忡忡地问九星毒奶道。

    杜拉德速度很快，想要追上他并自爆可不容易。

    “没谱，要不你们两个去？”

    九星毒奶摸着下巴道。

    “额……”

    悲天悯人慌忙道：“我觉得星哥绝对行！”

    “没错！奶哥无敌。”勇武之前连忙附和。

    一边说着，二人分别给九星毒奶的三个小弟上了盾。

    “你们两个渣渣。”

    九星毒奶冲二人竖了个中指，然后扭头对天龙教众人道：“配合我！”

    “明白！”

    王历等人做了个OK的手势。

    九星毒奶义无反顾的带着三个小弟直接冲了上去了。

    “我靠！！什么情况？”

    见九星毒奶也跟着冲了上去，纵横无双等人有些发愣。

    自爆流，让小弟去炸不就完了，干嘛还自己去？

    这时，法力无边果断下了指令：“你们都回来，让毒奶去顶。”

    衡中直撞接到指令，扭头便回。

    唯有纵横无双一脸茫然：“他顶得住吗？”

    就在纵横无双惊讶间，九星毒奶已经带着三个开了圣光盾的狼人冲到了杜拉德身旁。

    杜拉德对圣光极其畏惧，见三个挂着盾的狼人冲向自己，当即往后一退，使出【血流成河】。

    一滩黑红色的血水在三只狼人脚下汇聚。

    然而这可以融化玩家装备的血水，在三个狼人这里，根本起不到任何作用……他们根本没有装备。

    这就是为啥九星毒奶要自己来顶的原因。

    其他人都是玩家，是玩家身上就有装备。

    和杜拉德这个拥有溶解玩家装备的BOSS硬刚，那纯粹是浪费装备，对付这一招只有两种办法，一种是脱了装备打，另一种就是召唤生物，比如兽王猎的宝宝，或者九星毒奶的行尸。

    杜拉德是货真价实的BOSS，脱了装备和他打架只是愚蠢的行为，所以让宝宝来抗血流成河这一招恶心人的技能才是正确的攻略方式。

    “原来是这样。”

    身后的风行万里见状，当即了然，对着杜拉德一指，放出了自己的宝宝。

    “可恶！”

    杜拉德技能失效，心下大怒，五指张开，一道道血线射向九星毒奶和他的狼人。

    这一波操作依旧在九星毒奶的计算之内。

    九星毒奶心念一动，三只狼人挡在自己面前。

    “噗噗噗！”

    圣光盾可是圣光系两大职业的标志性技能，催动圣光护体，不仅可以获得短时间的无敌，无敌时间过后，还会得到圣光庇佑，驱散一些暗黑魔法的控制。

    血线射在拥有圣光盾保护的狼人身上，自是毫无作用，瞬间被圣光融化。

    唯独风行万里的宝宝没有圣光护体，被血线融化成了一团血肉。

    “我靠！”

    风行万里泪流满面。

    “围住他！”

    不等杜拉德再次释放技能，九星毒奶直接对着手下狼人下达围攻命令。

    三只狼人齐刷刷地冲了上去。

    眨眼间，其中一只狼人就扑到了杜拉德面前。

    “混账！”

    杜拉德大惊失色，往右边一闪，闪过攻击，可另一只狼人却如同计算过一样，在杜拉德往右闪避的同时，分秒不差地出现在了杜拉德的右侧，举起爪子，一爪子抓在了杜拉德后背。

    狼爪带着圣光拍在杜拉德身上，如同一根烧红的烙铁落在了雪堆里。

    “嗤啦！！”

    一声异响，一道道紫色的烟雾在杜拉德身上升起。

    “啊！！卑鄙的人类！！”

    杜拉德惨叫一声发出了怒吼。

    慌忙往后退。

    然而杜拉德的动作，完全在九星毒奶的计算之内。

    “1.2.3！”

    见杜拉德后退，九星毒奶心中默数三个数。

    数到三，杜拉德后退三步，与此同时第三只带着圣光盾的狼人从天而降扑在了杜拉德的身上。

    “嗤啦！”

    又是一声异响，杜拉德被圣光灼烧得面目狰狞。

    血红的大嘴一张，露出四只獠牙，纵身一跃对着九星毒奶就飞了过来。

    擒贼先擒王！！

    杜拉德明白，一切的罪魁祸首就是九星毒奶，只要解决了他，这三个狼人不可能伤到自己。

    可杜拉德不知道的是，就在他扑向九星毒奶的同时，九星毒奶已经发出了指令：“大家准备攻击！”

    “吱嘎！”

    远处的王历接到指令，拉满了弓箭。

    天龙教其他人，也纷纷瞄准杜拉德，开始准备技能。

    下一刻，杜拉德已经飞到了九星毒奶上空，怪叫一声，从天而降。

    九星毒奶见状嘴角微微一扬，淡淡地吐出三个字“金光咒！”

