    安东尼奥也跟在约翰男爵后面走下楼梯。

    给昆特尔一个眼神，昆特尔马上会意，打开一扇房间门走了进去。

    安东尼奥紧跟其后。

    乔纳森和蒂娜两个孩子也在里面。

    “有什么发现？”

    昆特尔把有些奇怪的日记拿了出来，“乔纳森在一个石球里发现了这本日记。”

    安东尼奥迅速翻完，嗤笑了一声。

    “这本日记的作者就是约翰的老爹，他在祖籍里发现了一个仪式，大概作用就是能借跟自己有血缘关系的身体复活。”

    “其实就是用仪式把冥界和受术者的灵魂联在了一起，然后让自己沉睡多年的灵魂进入受术者的身体。”

    “然后这位在他死之前布置了这么一个仪式想借儿子的身体重生。”

    “原理说起来简单，但实际操作也挺难的，需要好多材料……我说怎么他老爹死之前才一阶呢……”

    “还想坑他儿子？约翰早就发现了……甚至还想反坑回来！”

    “今晚约翰邀请的乡下小领主里就有一个他老爹在外面鬼混遗留下来的私生子。”

    “到时候约翰就会启动他老爹留下的那个伪装成恢复仪式的复活仪式。”

    “然后等他老爹复活之后再启动他布置在外面真正的【血腥盛宴】，白嫖一个一阶为自己疗伤。”

    “虽然这个祭品身份有些特殊——他的老爹……”

    “这就是古堡的秘密。”

    【兰德里已经认可你的推理，任务1完成】

    【可随时离开兰德里的世界】

    安东尼奥把这个说出来不光是为了给昆特尔解释，还是给【兰德里】解释。

    这样就算昆特尔三人没自己发现这个秘密，他们也可以完成任务1。

    【兰德里的门扉】可以说是前世比较出名的副本了。

    对，就是副本。

    因为前世里玩家的储物格子在兰德里世界是可以用的，不少玩家在兰德里的世界里获得过奇遇和好东西。

    安东尼奥可以说是很熟悉这一套规则了。

    “让两个孩子回去吧，你再帮我一下，你也能得点好处，反正你可以随时回去。”

    “当然你要直接回去我也没办法。”安东尼奥摊摊手。

    昆特尔已经被安东尼奥这一连串搞得有些懵逼。

    他不明白为什么安东尼奥看了一眼笔记就知道这么多事，他不明白为什么安东尼奥跟约翰公爵像哥们一样，他不明白……

    但他这人有个优点，他知道什么是重点。

    现在他知道只有两个重点，一是自己可以随时出入了，二是继续留下来可能会有收获。

    作为一个混了快二十年还没死的老佣兵，他可知道什么时候该搏什么时候该退。

    现在tm随时可以跑，不搏一下岂不是过于煞笔。

    “乔纳森，蒂娜，你们两个先出去。”昆特尔立马下决断。

    乔纳森和蒂娜也没犹豫，点点头。

    “昆特尔大叔你小心，我们在外面等你。”两人身形化为虚幻消失。

    安东尼奥心里给这三人点赞。

    这才是好队友，能明白局势，能摆清自己的地位和用处，做事不拖拖拉拉。

    就是实力差点，安东尼奥有些可惜。

    “您需要我做什么？”

    ……

    当安东尼奥和昆特尔从房间里走出来的时候，外面已经开启他们的狂欢了。

    每个人都跟着劲爆的音乐跳着舞，喝着各种各样的酒。

    在角落里甚至还有男女讨论起了物种起源的问题。

    安东尼奥看见这个情景还有些恍惚。

    仿佛回到了前世的酒吧——甚至比酒吧还要乱，还要吵。

    但其实这只是因为他们都中了约翰男爵这个恶魔的技能【混乱盛宴】。

    （以下内容为约翰告知，并不是面板探查到的，因为约翰是二阶，安东尼奥探测不了他的详细技能）

    【混乱盛宴】

    【效果:发动此技能可以给予视线范围之内20×20平方米所有等阶低于施术者的生物混乱状态】

    【持续时间与受术者的意志有关】

    “就是他嘛？”

    “嗯……他的天赋很不错，我一直没让他就职那些一般的职业。”

    “行，喝了吧，这可是眷者大人亲自给你调配的。”约翰扔给昆特尔一瓶暗黑色的魔药。

    “谢谢大人。”昆特尔也是十分配合，朝着安东尼奥行了一个礼，然后拿起魔药一饮而尽。

    喝完之后，他一下子跪在了地上，死死地抱着自己的头，口中发出压抑的吼声。

    十分钟后。

    脸色苍白眼眸猩红的昆特尔起身。

    “感谢二位大人。”

    【小恶魔】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『恶魔之力』:可以变身为小恶魔，属性会全方位提高】

    【2.『恶魔之爪』:可以让爪子附着上来自地狱的力量，抓伤敌人后可以对敌人造成『混乱』＋『流血』的效果】

    【3.『恶魔之眼』:可以从眼睛里发射出一条带有混乱属性的光线，被击中的敌人将会获得『混乱』效果】

    【4.『恶魔血脉』:可以学习关于地狱的基本术法】

    【4.『疯狂』:恶魔的本质是混乱无序的，理智值降低】

    是的，昆特尔成为了一阶的【小恶魔】。

    当然，这是昆特尔自愿的，因为他一个零阶的普通人，即使战斗经验再丰富，也比不上一个没有任何战斗经验的超凡者。

    那他留在这的意义就不大了，帮不上什么忙。

    但又因为安东尼奥在约翰男爵面前的身份是血源的眷者，不可能给自己的随从一个正常人类的职业。

    【血源之书】里其他的职业更加离谱，都需要是血源的信徒甚至狂信徒，思来想去也就【小恶魔】这个职业勉强能被人类社会包容。

    昆特尔当了这么久佣兵也没成为超凡者，现在好不容易有个机会，他当然要抓住。

    即便是成为恶魔。

    “嗯，不错。吸收了大概七成吧，意志力还算可以。”约翰喝了一口红酒。

    “去楼顶警戒一下，防止那帮猎魔人来突袭我们。”安东尼奥对昆特尔说道。

    “遵命，大人。”昆特尔点头，然后走向楼梯。

    “哪个是你的那个便宜弟弟啊。”安东尼奥饶有兴致地看着狂乱的人群。

    “那边那个胖子。”约翰脸上露出了邪恶的微笑——因为这个胖子现在正骑在另外一个领主的妻子身上。

    至于干什么——自己脑补吧。

    “再等十分钟就差不多了。”

    “是啊，差不多了。”

    安东尼奥呵呵笑着。

    拿奖励的时候要来了。

