    杨帆的神念也同时在李同知的身上扫过。

    看到他也成功突破到了半皇境界，心中亦是欣喜不已。

    第五位了！

    一次皇殒异象，竟然直接催生出了五位人族新晋半皇，不得不说，真的很值得庆贺。

    “接下来还会有第六位吗？”

    杨帆的目光不自觉地就瞥向了他最为看好的另外一位半步皇者。

    章鸿信。

    联邦科研院的研究员，虽然年龄比之唐志诚、吴道、惠紫安、李同知还有田正阳几人都要小得多，但是他给杨帆的感觉却是极为妖孽，一点儿也不比前几位已经成功破境的前辈逊色多少。

    如果接下来还有什么人能够成功晋级的话，章鸿信的可能性应该会比较大。

    “嗯，还有一个悟凡大师，修为也是不俗，应该也有破境晋级的希望。”

    杨帆的目光又往距离章鸿信不远处的一个光头身上扫过。

    悟凡是无相寺的当家主持，修为也极为浑厚，运气好的话也当是破境有望。

    之后，杨帆的神念又在方百越、邵寒云等余下的十余位半步皇者身上扫过，这些人的修为皆都处在了半步皇者巅峰境界，运气好的话，皆有机会能够破境。

    李良才与天蝉子一下子把他们全都送到西北镇守府来，应该也就是安的这样的心思。

    “不过，皇殒异象已经过去两个小时了，达到了京华市那次的极限。”

    “剩下的时间还会有多少，谁也说不准，如果时间太短的话，估计是都不会有希望了。”

    杨帆微微摇头。

    他知道巴里特的实力远在科瑞恩之上，也猜测过巴里特引起的皇殒异象多半会更长一些。

    但是具体能够延长多少，杨帆自己心里也没有谱。

    更何况，他自己现在也是个老大难，最后一条大道规则，竟然迟迟都不能到位，好像是在逗他玩一样！

    “你的徒弟安生心有所悟，对土系规则的理解进一步加深，土系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的土系规则领悟经验加成，土系规则之力+1。”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对空间规则的理解进一步加深，空间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “你的徒弟李道成心有所悟，对水系规则的理解进一步加深，水系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    耳边的系统提示时常响起。

    杨帆对于大道规则的领悟也一直都没有间断过，他所得到的各类规则之力绝对是全城最多的那一个，可是这些规则之力绝大多数都是重复的规则之力，对杨帆的破境晋级效用不大。

    这，或许就是杨帆一直叨念的运气吧。

    这次皇殒异象所引动的大道规则之中，竟然有一多半都是杨帆之前领悟到过，并完全领悟圆满的大道规则。

    还有一小半杨帆以前倒是从来都没有接触过，但是这些大道规则都极为小众，能够领悟到它们的弟子寥寥，只是偶尔地会蹦出来一个，想要依靠这样的小众又极难领悟规则进修圆满，更是没戏啊。

    所以，杨帆现在所领悟到的大道规则的种类已然达到了惊人的三十三条，但是有希望达到满境界，帮助凑足第十条大道规则的却是寥寥。

    否则，以他这么庞大的规则经验入帐速度，不可能在皇殒异象开启了都有两个小时了都还没有将需要的大道规则给领悟完全。

    “这个玩笑开得似乎有点儿大，本帅这一次不会是到了皇殒异象结束的时候，都不能将第十条大道规则给领悟圆满吧？”

    杨帆巴咂着嘴，有些不太甘心。

    不过，若是让外人知道，杨帆竟然在巅峰王者境就已经成功领悟到了三十三条大道规则，肯定会惊讶到连下巴都掉到地上。

    万事开头难。

    只要领悟到了第一丝大道规则之力，剩下的圆满境界，也不过就是一个时间问题罢了。

    毕竟，最难开启的大门都已经打开了，剩下的路只要苦修就能前行。

    只不过，有的人悟性好，所耗费的时间短一些，而有的人悟性一般，所耗费的时间就会相应地长一些。

    一般情况下，寻常的王级巅峰能够凑足十条大道规则就已是千难万难，更别说是三十三条之多了。

    所以说，杨帆现在已经是有些身在福中不知福了，就凭他现在所领悟到的规则数量，不说是同阶的王级巅峰，就算是九成九的帝级巅峰甚至于半步皇者，都得眼红得不要不要的。

    “你的徒弟田飞瑶心有所悟，对重力规则的理解进一步加深，重力规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “你的徒弟田飞瑶心有所悟，对重力规则的理解进一步加深，重力规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “咦？”

    杨帆突然一怔，忍不住扭头向坐在安生、凌天几人旁边的田飞瑶看去。

    这小丫头，竟然在三分钟内接连领悟到了两丝重力规则，这是突然开悟了吗？

    杨帆记得可是很清楚，田飞瑶最为擅长的领域似乎就是重力领域。

    杨帆自己现在所掌握的重力领域，最开始的时候还是从这丫头的身上领悟到的。

    “现在看来，在皇殒异象的影响下，这丫头对重力规则的领悟似乎又有所精进啊！”

    隔着老远，杨帆都能从田飞瑶的身上感应到那种独特的重力领域波动。

    紧接着，系统的提示再起，杨帆又陆续从田飞瑶的身上蹭到了三丝重力规则之力。

    “错不了，这丫头应该是重新开悟了，既然如此，我就再帮她加一把力好了！”

    杨帆的意念微动，直接施展起了自己的重力领域，迅速将田飞瑶给笼罩在内。

    同时，受到田飞瑶的启发，杨帆思绪一动，重力领域再度外显，把旁边的凌天、桑朵朵与牧千千这几位悟性超群的弟子也都给囊括进了其中。

    有了更为强大的重力领域做为引导，借助此时皇殒异象的规则震动，没准儿还真能诱使这些弟子们同时感触并领悟到重力规则呢！

    “你对徒弟田飞瑶使用重力领域，反重力作用加持，田飞瑶身上的重力威压减轻三千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对徒弟桑朵朵使用重力领域，反重力作用加持，田飞瑶身上的重力威压减轻三千九百九十九倍……”

    “你对徒弟凌天使用重力领域，反重力作用加持，田飞瑶身上的重力威压减轻三千九百九十九倍……”

    左右不过是一步闲棋，万一真能成功呢？

    杨帆的目光在田飞瑶、凌天、桑朵朵与牧千千这几位弟子的身上扫过，就当是做一次规则试验了，如果真能成功，那么，杨帆身上的重力规则大道应该很快就能收集圆满。

    到时候，不止他的重力领域会威力大增，他的第十条大道规则也会因此而达到圆满境界，破境有期！

    时间一点一点地过去。

    五分钟后，依然只有田飞瑶一人在时不时地贡献出一丝重力规则之力。

    而凌天他们三人，却始终都没有什么动静。

    十分钟后，就在杨帆以为这次的实验已经完全失败的时候，耳边的系统提示突然响起。

    “你的徒弟桑朵朵心有所悟，对重力规则的理解进一步加深，重力规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的重力规则领悟经验加成，重力规则之力+1。”

    成功了！

    杨帆的精神一振！

    桑朵朵竟然真的如杨帆所愿，成功领悟到了一丝重力规则之力！

    这说明什么？

    这说明杨帆之前的猜想是有效的，他真的可以通过重力领域来引导这些小号弟子们去领悟这种特定的重力规则！

    很快，与桑朵朵仅是相差了一分钟左右的时间，杨帆又接收到了从牧千千身上传递过来的第二丝重力规则之力！

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对重力规则的理解进一步加深，重力规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    听到这条系统提示，杨帆心中更是振奋不已。

    如果说刚刚桑朵朵所领悟到的那丝重力规则之力还有可能会是巧合的话。

    那么现在，牧千千所领悟到的这第二丝重力规则之力则就能很好的证明。

    杨帆的猜想是正确的！

    也许不止是重力领域，不止是重力规则，只要条件合适，他完全可以通过类似的方法去引导、去诱使着自己的这些小号弟子们去参悟、去捕获他所需要的各种大道规则之力！

    牛逼了！

    杨帆的双眼放光，他好像找到了一条可以快速催生大道规则的捷径！

    不过，以后的事情他没有太多的时间去考虑，现在最要紧的还是先把他所需要的这第十条大道规则给刷到圆满境界。

    不自觉地，杨帆又扩大了自己重力领域的笼罩范围，将在场几乎所有王级之上的弟子小号全都囊括在了其中。

    很快，一些悟性超群的弟子就开始如桑朵朵、牧千千及凌天他们一样，在重力领域的引导诱发之下，开始不断地觉醒领悟到了重力规则的精髓。

    而杨帆的重力规则也在这一位又一位小号的不断努力与贡献下，在一点一点地迅速积累提升。

    终于，当他成功在这些弟子小号的身上收集到了四十六丝重力规则之力的时候，他终于如愿听到了相应的系统提示：

    “叮！恭喜宿主重力规则领悟进度达到百分百圆满境界，规则万道，得窥其一，重力领域受激进化，得到极限加成，重力强度+1000。”

    杨帆的心头一震！

    他终于成功了！

    重力规则达到圆满境界，他的重力领域也因此增加了一千倍的重力威压，总强度一下就飙升到了四千九百九十九倍！

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，随着重力规则大道的圆满，杨帆终于凑齐了突破帝尊境界所需的十条圆满境的大道规则！

    此时，他人物属性后面的晋级提示也出现了十分明显的变化。

    由之前的[可晋级]，直接就变成了【完美晋级】！

    只要杨帆愿意，他现在随时都能自主晋级到至强帝尊境界，而且还是气血武道与精神力修为，双双晋级！

