 女人聚在一起，尺度有时候比男人还大。

    更不用说一群有钱有闲的女人，每天乐趣不多，她们能玩的，其实更多样。

    当然，秦雪也是第一次去见客户，先接触，并没有太过分。

    只是在这俱乐部里，专门为女性服务的俱乐部里，那给女性的享受，她也跟着来了一次。

    美男，应有尽有，各色各样，围绕着她们，光是看着都赏心悦目。

    喝茶，聊天这是最单纯的，有的女人就喜欢这一套。

    喝酒，亲密的喂酒，玩暧昧，也有喜欢这样的。

    当然，更深入的也有，不过这些都是私底下，你情我愿了。

    这里正当的，还是个解忧的地方。

    秦雪身旁是一位看起来娃娃脸的小帅哥，笑起来可爱阳光，这还是这里的一位齐女士给她选的。

    “秦律师每天工作压力大，还是应该找个这样的小甜心，给你放松放松的。”

    秦雪很是受用，明艳的笑容一绽放，小帅哥都被惊艳到了。

    “秦姐姐，你真美！”

    “哎呦，秦律师，可小心，你这种美人，这些个帅哥最是喜欢，他们宁愿不赚钱都要倒贴啊，这么热情，你抗不扛得住都两说，我先提醒你一下啊！”

    美人乡，英雄冢，这反过来也是一样的。

    秦雪勾吹唇，凌厉散去，媚眼如水，越发的吸引人。

    “齐姐，这种热情，扛不住也无所谓啊，反正都没吃亏。”

    “哈哈哈……挺好，你这性子对我胃口。”

    两人好喝起了酒，一旁几位女士，一起聊着，他们这些女人，通常都活的很潇洒的，所以跟秦雪这样的性子都非常投机，一晚上下来，秦雪交了朋友，也得到了客户，金钱友谊都得到，也是收获颇丰了。

    秦雪回到家，酒喝的有点多，脸上潮红，看到厉言爵，她还好心情的给他一个明媚的笑容。

    厉言爵赶在她身后，收拾了她扔的衣服，鞋子，包包，然后又去了厨房，端了汤出来。

    “喝点汤，解酒。”

    秦雪看着他粗糙手指，端着碗递过来。

    她仰头，对上他的深沉的黑眸，忽然伸手包住了他的手指。

    “帅哥，不错，很体贴啊。”

    厉言爵干脆拿开她的手，坐下来，递到她嘴边，逼着她喝了下去。

    喝完之后，秦雪打了个嗝，还夹杂着酒味儿的，厉言爵眼角抽了下。

    “喝了多少？”

    “不少。

几位姐姐都是好手，酒量比我还厉害呢。

不过，跟她们一起喝的痛快呢，好久没有开心过了，爽！”

    她吼了个“爽”字之后，就倒在了沙发上，呵呵笑着。

    这傻样，也是厉言爵没有见到过的。

    没有了清醒时候的精明，卸去她坚硬的保护，傻乎乎的笑着，就是个年轻的小姑娘的样子。

    厉言爵抱起了秦雪，去了浴室，亲自给她洗澡，洗澡中，秦雪还闹腾了阵，跟个孩子似的，要玩小黄鸭，要有浴缸，要坐在水里……    厉言爵好不容易将她抱出了浴室，放在了床上。

    秦雪突然翻身坐了起来，看着厉言爵，迷幻的勾了勾手指。

    厉言爵俯身过去，脖子就被这个女人给勾住了，她贼兮兮的一笑。

    “厉言爵……”    很好，还知道他是谁，还算清醒。

    “你想要得到我，没门？

你得到了我的身，也得不到我的心。

我们根本就不是一个世界的人，你有你的地下黑暗世界，你有你的红颜知己，但是我只是一个孤女，虽然怀孕了，将来会带球跑，但是等我带着孩子回来之后，你就会狠狠虐待我，抢走我的儿子，然后把我囚禁在豪宅里，我会失去所有的生气，直到有一天，我终于受不了跑出去，你的红颜知己找人绑架我，我差点死了，你才能悔悟。”

    “……”    厉言爵还认真的听着。

    “哼，本女王岂是能够让你这个奴隶敢肖想的，本女王后宫王夫三前，你这个奴隶给我舔鞋都不配。”

    “你为什么不说话？

竟然敢不回答本女王的问题？

你是不是想死？

来人，把这个努力给朕拖出去，三十大板，然后剥光衣服扔到宫外，谁都不准帮他。”

    “女王，你喝醉了。”

    秦雪忽然“啪”的一巴掌打在了厉言爵的脸上。

    “你这个渣男。

上一世，你勾搭我的妹妹，害死了我的孩子，让我毁容葬身火海，如今这一世，我终于报仇雪恨，让你好我的好妹妹，到地府双宿双飞吧，我这辈子有最疼爱我的男人，你们去死吧。”

    厉言爵脸色已经很难看了，再放任这个女人继续下去，还不知道有多少戏码要演呢。

    他干脆逼近秦雪面前，捏着她的下巴，眉目一冷。

    “女人，别玩了。”

    秦雪却忽然狡黠一笑，“我玩的火，我负责灭啊……”    然后她的小手就不受控制了，在厉言爵身上，哪里是灭火啊，根本是重新点火的。

    最后，这场火也是被秦雪给灭了。

    当然灭火过程中，还是夹杂了某些厉言爵都无奈的的台词。

    “哼哼，我这个小妖精，是不是很磨人？”

    “你还满意你看到的吗？”

    “shift，你的滋味真是该死的甜美……”    第二天，秦雪在该死的头疼中醒来。

    秦雪酒量很好，基本上很少有那种真正喝醉的时候，真正喝醉其实也是不省人事了，所以昨晚发生的事情，她还记得住。

昨晚她的醉的程度，只是够自己放纵一下的。

    想到昨晚自己发神经的样子，也是有些内心羞耻的。

    走出房间，看到厉言爵，两人四目对视，秦雪还没说呢，厉言爵已经先开口了。

    “平时没少看小说吧？”

    秦雪嘴角抽了抽，冲着他翻了个白眼，走去餐桌坐下，吃饭。

    厉言爵笑了下，这也坐下来，而他今早醒来之后，还真是抽空上网查了下，昨晚上秦雪说的那些个乱七八糟的东西是什么。

    这不查不知道，一查吓一跳，他简单翻了下，就了解了，这女人脑子里是装了多少这么些个奇奇怪怪的情节啊？

    当然，情节奇怪，但是偶尔用来换个角色玩一玩，似乎也挺有意思的。

 