    第８６２章  狠毒算计，五名皇子   

    “李师兄这个算计，如果成功，那就精彩了。

    一旦鹿玉身边的护龙卫全部背叛，那就是众叛亲离，声望肯定更是一落千丈！”

    

    古苍宁打了个寒战说道。

    

    谢峰这一招太狠了，让他都感觉到恐怕。

    

    任何人成为谢峰的敌人，都是一个极其不幸的事情，被算计得死死的。

    

    “好了，少拍马屁，好好办事，我会调十名魔头给你，如果不够再说。”

    

    说完之后，谢峰就离开大殿，回到秘室中进行修炼了，收服白虎和白家的事，他自然不可能出面。

    

    还有外面那些想要投靠的势力，也让鹿金自己去接洽。

    

    必须让他们独当一面，如果事必躬亲的话，培养这些人就没有意义了。

    

    接下来一段时间，谢峰一直在修炼，没有理会任何事情。

    

    经过积累，他终于将修罗元屠剑经突破到武圣境一重。

    

    现在，元屠剑种的威力比起武尊境时，不知道提升了多少倍，而且可大可小，小时如发丝，大则如有数百米长宽，威力恐怖，可斩日月星辰。

    

    “现在我的四门功法都是进入武圣境，除了元屠剑经之外，其它三门功法都是达到了武圣境七重。

    黄泉真魔吞天经的修为，距离突破到武圣境八重也不远了，进入八重以后，离武帝境也就更近了一步。”

    

    谢峰心中盘算着，现在他的修炼已经完全进入了轨道，而且修炼资源也不缺乏，可谓是顺风顺水。

    

    等找到机会，击杀叶玄之后，便可以谋划其它了。

    

    “真武魔君的秘境终于要开启了，难怪曹诛武等人前几天就离开了天鹿城，原来是赶去了秘境！”

    

    突然间，谢峰收到传讯，是朱雀发来的消息，告诉他三天之后出发，前往真武秘境。

    

    朱雀的消息里面，还提升鹿玉已经正式进入了玄道党，因此之前损失的声望，又恢复了不少。

    

    毕竟玄道党乃是叶玄所创立的，身为摩天圣教的教主亲传弟子，威势权力自然不必多说，鹿玉成为了玄道党成员，肯定对他树立威望有巨大的好处。

    

    而且，朱雀还提升到，玄道党为了笼络鹿玉，也给了他四个进入真武秘境的名额。

    

    这一次鹿玉很可能也会进入真武秘境。

    

    “叶玄为了壮大玄道党的势力，真是处心积虑，这一次进入秘境的，肯定会有多方势力，但最后能够得到好处的，又会有多少，说不定还要被其利用，最后做了嫁衣。”

    

    谢峰冷笑不已，叶玄的气运之强盛，几乎没有人能够比得过。

    

    而且，他还是玄道党之主，到时候最大的好处，肯定会被他得到，其它人能够喝到汤就不错了。

    

    想到这里，谢峰便继续修炼起来，全力突破，如果能够在进入真武秘境之前，将修为提升到武圣境七重，实力便能够暴涨。

    

    到时候说不定捉住机会，可以一举击杀叶玄。

    

    毕竟这一次是无心算有心，叶玄肯定不会想到，谢峰会来到摩天圣教的范围内，还会进入到真武秘境之中。

    

    三天时间过去，谢峰依然未能突破，进入武圣境之后，每一重境界的突破难度，都要比之前大上许多。

    

    不过，谢峰也没有在意，天下没有一帆风顺的事情。

    

    他起身走出了静室，元识在府邸中一扫，而后身形一闪，出现在大殿中。

    

    此时大殿之中有七名年轻人分席而坐，似乎在商量事情，坐在上首的两人就是鹿金和古苍宁。

    

    “大哥！”

    

    “师兄，你出关了！”

    

    看到谢峰出现，两人又惊又喜，谢峰这一闭关就是超过一月的时间，所有的事情都是他们在处置。

    

    好在这一段时间鹿玉偃旗息鼓，并没有什么动作，所以鹿金的势力已经开始稳步壮大，虽然还不能和鹿玉相比，但比起刚到天鹿城，不知道强了多少倍。

    

    “出关了，这几位是？”

    

    谢峰微微点头，看向其它五人，这五人的修为实力都是不错，而且属于天赋极高之辈，身上隐隐散发出一股贵气。

    

    “大哥，这是我五皇弟，六皇弟，九皇弟，十三皇弟，十七皇弟。

    他们之前都遭到鹿玉的打压，有的被流放，有的被贬庶民，我将他们都找了回来，联手对抗鹿玉！”

    

    鹿金介绍说道。

    

    这五名皇子虽然并没有参与夺嫡的实力，但也都是遭到了鹿玉的谋害。

    

    而其它和鹿玉争夺过太子位的，废的废死的死，鹿金当年之所以没有被鹿玉所杀，也是因为鹿金之前极得鹿月帝主看重。

    

    而且鹿金败给鹿玉之后，鹿月帝主并没有撤去他的皇子之位，所以鹿玉才会将他送往摩天圣教为奴。

    

    “见过核心大人！”

    

    五名皇子知道了谢峰的身份，连忙行礼。

    

    他们可是知道，鹿金之所以能够翻身，全都是因为谢峰，否则的话鹿金可能还没有进入天鹿城，就已经死了。

    

    “诸位皇子不必多礼！”

    

    谢峰微微一笑，抬手虚扶。

    

    五人顿时感觉到一股巨大的力量定住了他们的身躯，根本拜不下去，心中大惊。

    

    这五名皇子都是武圣境的修为，而谢峰显露出来的气息，则不过是武尊境，居然有如此恐怕的实力，将他们完全定在当场。

    

    岂不是说，谢峰如果想要杀他们，便是五人联手也丝毫没有还手之力。

    

    顿时间，五名皇子都是收起了对谢峰的轻视。

    

    此前他们对谢峰的事都有耳闻，但谢峰到鹿月帝国之后，根本没有过出手，所以他们只觉得谢峰完全是依靠摩天圣教核心的身份，加上邪云老祖的看重，才帮鹿金联得现在的声势。

    

    刚才虽然表现得对谢峰毕恭毕敬，但实则心中难免有所轻视。

    

    但这些细微的心思，根本逃不过谢峰的眼睛，谢峰才会用下马威镇住对方。

    

    五名皇子只觉得眼前的谢峰，一言一行根本不像是一名年轻武者，或者是摩天圣教的核心弟子，气度风范更像一尊武神境的绝顶存在，威势如海，又润物无声。

    

    此时，在谢峰面前他们哪敢还多话，老老实实的退到一旁。

    

    “鹿金，古苍宁，我将会离开一段时间。

    这段时间内，轻易不要离开天鹿城，府中我也会留下十名高手给你们调用。”

    

    谢峰看到五人的表现，满意的点了点头，对鹿金二人说完之后，身形一闪消失不见。

    

    

