    林隐君临天下的话语，令李家人全部愣住了。

    随即，很快，李家人便嗤笑成一片。

    “二叔，二婶，你们家女婿真牛比啊，全世界都是他的？他以为他是神吗？”

    “这货脑袋绝比进水了！”

    “可能是刚才给人家洗脚，没洗好，让顾客把脑袋打坏掉了！”

    “有可能！”

    三年来，李家人的冷嘲热讽，比这难听多了，林隐早已习惯，此刻倒是没怎么动怒。

    他朝狄阁老摆了摆手：“你们先回去吧，等办完事，我再去见你们！”

    “是！”

    狄阁老和白七以及战部七十二精英，齐齐鞠躬，然后登上军绿色豪车，绝尘而去。

    来也匆匆，去也匆匆！

    不留一点云彩！

    李家人见状脸上的笑容寸寸僵住，随即便浮现出满脸疑惑。

    人呢？

    狄阁老他们怎么都走了？

    这到底是怎么回事？

    狄阁老不是来请陈龙的吗？

    怎么说走就走？

    “陈龙，这到底是怎么回事？”李老太看向被李冰心扶起来的陈龙。

    陈龙吐了一口沙子，狼狈不堪道：“我特么知道怎么回事？”

    被林隐这个废物踢了一脚，陈龙心里窝着火，爆了一句粗口。

    李老太不敢招惹陈龙，毕竟人家马上就要调任战部了，李家未来还得靠人家。

    李冰心解释道：“奶奶，这还不是显而易见吗？狄阁老他们刚才肯定是把林隐误认为是陈龙了，所以才对他那么恭敬的。”

    “对！”陈龙心中的疑惑，一下子解开了，“老婆，你说的没错，刚才我一直极力自我介绍，可狄阁老他们都不听！”

    “所以狄阁老他们并不知道我就是他们想要找的陈龙，而林隐这个卑鄙小人，在半路上碰见狄阁老，便冒名顶替，来少陵山庄装比！”

    陈龙越说越生气，后槽牙都快咬碎掉了。

    “什么？林隐你个废物，你好大的胆子！”李老太狠劲敲响手中的拐杖，朝林隐发出充满威严的怒吼。

    然而。

    林隐充耳未闻。

    他也听出来了，刚才来少陵山庄的路上，白起就说战部此次要从天狼特战队调一个人过去。

    而今天狼特战队番号取消，战部就决定撤销这一决定！

    看来陈龙就是战部候选者之一了！

    怪不得他如此嚣张！

    陈龙见林隐半响不吭声，还以为他怕了，挑衅道：“林隐，现在知道害怕了吧？你知不知道冒名顶替战部精英，可是诛九族的死罪！”

    “不光是你，李宏阳还有王淑兰，还有你老婆和小姨子，全都有连带责任，全都是杀头的死罪！”

    卧槽！

    李宏阳和王淑兰闻言两脚一软，直接瘫坐在地上。

    林隐啊！

    林隐！

    我们家可被你这个废物给害惨了！

    我们变成鬼也不会放过你的！

    “冒名顶替？”林隐理了理衣袖，觉得陈龙想升官想疯了，且不说天狼特战队这个番号已经取消了。

    就算不取消，以陈龙的资质，也是所有候选人之中，最弱的一个，调任战部的可能性，基本上就是零。

    林隐笑道：“陈龙，不可否认，你的脸还真不是一般的大，你竟然以为狄阁老的车队是来迎接你的？”

    “难道不是吗？”陈龙梗着脖子道。

    李冰心冷哼连连，“林隐，你个废物，狄阁老车队不是来迎接我老公的，还能是迎接你这个废物的吗？”

    “冰心说得对，林隐，你个废物，你要是不冒名顶替我女婿，能上得去狄阁老的车？”李宏福鄙视道。

    李家人也随之口诛笔伐：“也不撒泡尿看看你自己什么德行？浑身上下全都是地摊货，连一百块有没有都是回事儿！”

    “连个自行车都买不起的，还在这里装什么比？给我们少陵山庄刷盘子，都嫌你寒酸！”

    “……”

    陈龙高昂着脑袋，脸上满是得意之色，那挑衅的表情好像是在说：“林隐，你个垃圾废物，也配跟我比？”

    望着李家那一张张踩地捧高的嘴脸，林隐朗笑出声，“好，很好，既然你们觉得我冒名顶替陈龙！”

    “那么我就把狄阁老叫回来，让他们当面告诉你们！”

    “我，林隐，到底有没有冒名顶替？”

    话毕。

    林隐把手伸进兜里……

