    小鬼的手刚刚触碰到铁牌，便咻的一下被吸了进去。又不知过了多长时间，唰的又被放了出来。

    这一次小鬼的躯体明显凝实很多，身上多了几分成熟沉稳的气质，之前的那一份胆怯不见了。

    它似乎明白了很多事情，再次一抬手，抓住了那枚铁牌，铁牌化为银光，流入它的体内，小鬼在一瞬间显化出了那九目八臂、身乘白象的法相！

    整个寒潭摇晃了一下，水底的那些尸体东倒西歪。

    寒潭附近，所有的阴气，都被吸入了其中一只鬼眼。

    然后一切恢复如常，法相也消失不见，潭水中只剩那一只小鬼。

    它飘荡而出，来到宅院前却犹豫着驻足不前。目光透过重重阻碍，看到了沉睡中的赵家小姐，眼中满是不舍。

    然后，它又看到了抱着刀，守在门外的柳四白，轻声说了一句：“姐夫？”

    它似乎放心了，转身飘然而去。

    它是赵家小姐的弟弟赵毕，躲在寒潭中没有被炼成鬼兵。

    而机缘这个事情，当真是玄奥难明。柳四白带着铁牌十几年，也一直觉得铁牌是个好东西，却从来没有机会，以魂魄进入其中。

    最后这一桩机缘落在了赵毕的头上；而柳四白看似失去了这一桩机缘十分可惜，可同时他又遇到了自己真正的机缘江神大人——其实是孙长鸣。

    可它正要走，却听到一阵咕喳咕喳的怪叫声，抬头一看，有一只半人多高的怪鸟，正落在围墙上，一边用粗壮的爪子梳着脖子上的翎羽，一边歪着脑袋打量自己。

    ……

    第二天孙长鸣罕见的睡了个懒觉，晃晃悠悠的出门去，心里惦记着葫芦老大。

    今天来得晚了，葫芦们等得着急。

    孙长鸣每日功课灌溉之后，抬头一瞧：老大真的成熟了，正轻轻摇晃着，期待着老爷采摘。

    孙长鸣挥手切断藤蔓，老大落到孙长鸣手中，便立刻缩小，竟然比老六变化的还快，只有吊坠大小，可以直接挂在脖子上。

    老六错愕：好重的心机！

    老爷把你挂在脖子上，把我挂在腰上，你就要永远俯视我？！

    老大知道自己已经失了先机，泥鳅大人已经在老六那里安家，那就只能抱紧老爷的大腿了。

    别看小六子你鸡贼抢了先，可是泥鳅大人和老爷感情极好，只要我能讨得老爷欢心，你永远是我的六弟！

    老大轻轻震动，请求老爷炼化自己。

    孙长鸣捏着这枚小葫芦，回忆一下老大的“神通”，总觉得有些不真实。

    可是这葫芦有自己的意识，这就是器灵！

    它们各有神通，这就是先天法宝！

    它们极有可能比看起来，要强大很多倍。

    孙长鸣放出灵火，将葫芦老大炼化了。这个过程对于葫芦老大来说，其实极为痛苦——一般的法宝器灵被炼化的时候，是不会这样痛苦的，顶多是心中抗拒而已。

    老大的确跟一般的器灵不同，可能跟它们出身焚丘有关。

    炼化之后，老大就可以跟老爷直接从意识层面进行交流了。孙长鸣之前不去炼化老六，是因为老六是给二弟准备的。

    他从来没觉得二弟是自己的宠兽，真的当成了家人。

    老大立刻在老爷面前表现：“老爷，但有什么法器、灵符、灵丹，尽可以丢进来，小的还有一些能力，这些东西在我的肚子里，我就能获得相应的能力。”

    孙长鸣觉得新奇：“你能获得这些法器的全部能力？”

    “那倒不能，只有一部分，而且是随机的，不受我自身的控制。”

    “鸡肋啊。”虽然这么说，但是最近刚得了一批法器，孙长鸣全都丢了进去。

    等二弟要吃的时候，再拿出来就是了。

    机关道兵带走了飞盾和五牙飞剑，孙长鸣手边的法器正不足，有了葫芦老大，正好多了一种自保的手段。

    只是这宝贝，只能丢出去砸人，很不美型。

    葫芦老大期待着老爷把自己挂在脖子上，但是孙长鸣只是一缩手，将它收进了袖子里。

    然后孙长鸣又关心了一下二弟，吃了那“人参娃娃”之后，已经快一天一夜了，老二还没消化完。

    它飘在老六的水潭里，显得很惬意，孙长鸣也就放心了。

    今晚处理完斗笠女子的事情后，就把主要的注意力转移到机关道兵身上，亲自督办福王案。

    孙长鸣还在回哨所路上的时候，有两个校尉急匆匆的从白栗岗那边赶过来，见了白天樾禀报：“百户大人，张玉本来了。”

    另一个小声说：“有点嚣张。”

    白天樾皱了皱眉头，可是葛遥跟他通过气，这个张玉本是先生要的人。他不知道先生让张玉本过来，是什么用意。

    “本官回去看看，云凡你留下，孙总旗回来了跟他报告一声。”

    “是。”云凡应了。

    白天樾匆忙赶回白栗岗，按说大家都是百户，你张玉本来了，我愿意迎接一下，那是大家同事之间的情谊，不去迎接也说得过去。

    白天樾大老远从哨所赶回来，完全是因为你是先生要来的人。

    白栗岗上，百户所还没建好……

    张玉本最近自觉正是春风得意，有了那一枚神印破障丹后，他终于突破到了第三大境，这么多年下来，他觉得自己的资历是足够的，阻碍自己晋升千户唯一的原因，就是自己境界不足。

    如今突破了，而且定波府这边，正好空出来一个千户的位置，张玉本上下活动，觉得自己是十拿九稳了。

    这次临时有任务来黄石县，押送一批增援给白栗岗百户所的物资，张玉本也有自己的心思：这些财物既然从自己手里经过了，总得有自己一份不是？

    所以一到白栗岗，张玉本就开始找茬，你白天樾要是会做人，就该主动分我一些好处。

    “这么久了，征发数百民夫，连一座百户所还修不好。”

    “一个百户所的主官，不在自己的驻地，跑到氓江边干什么去？”

    白天樾赶回来之后，远远朝着张玉本一抱拳，还没等他说话，张玉本已经冷着脸说道：“就你一个人？总旗孙长鸣呢？上官来了，他还那么大架子？”

    虽然老子现在还是百户，但你们应该都听说了，老子很快就是千户了！张玉本以上官的口吻，教训整个白栗岗百户所上下，自觉底气很足。

    你们现在不拍老子马屁，等老子升了千户，你们可就没机会了！

    白天樾脸色冷了下去，双手也跟着放下去：“张玉本，你以为自己是谁？”

    还敢让先生过来迎接你？！

