    凌晨曦没有回学校，在大人们喝完之后，就跟着父母回了家。

    她一路上，心情都不好，柳安宁喝的也醉醺醺，都没有在意女儿的心情。

    凌灏倒是注意到了，到家想要问她一问，可是凌晨曦却没有回答的心情。

    她直接跑进了房间，趴在床上，在反复的回味，琢磨，刚才她跟慕辰哥哥从开始聊天，到后面许姨过来的话，到他最后说挂了电话的态度，她在反复琢磨，慕辰哥哥是不是真的生气了？

    如果真的是生气了，又是因为什么生气？

    凌晨曦反复想，反复想，想的都更不明白了，更心情不好了，又要哭的样子。

    她一直捏着手机，页面在她跟邵慕辰聊天的内容上。

    上次两人聊的时候，还是她发了星星的进考场的样子。

    凌晨曦觉得，如果她不解释，不说清楚，今晚就不用睡了，怕是明天又是得哭肿了眼睛了。

    凌晨曦咬了咬牙，抿紧嘴唇，迅速地给邵慕辰发了个信息。

    而内容有点长。

    “慕辰哥哥，刚才许姨说的，她是喝醉酒了，随便乱说的。你不要放在心上，许姨可能是想错了。我对慕辰哥哥，没有别的想法，也没有因为许姨的喜欢，而逼迫慕辰哥哥什么。真的，我没有对我们两个人关系想的太多。以前许姨还跟我说，慕辰哥哥将来恋爱结婚，她肯定不添乱，让慕辰哥哥自己选择。我希望慕辰哥哥幸福，能够选择自己喜欢的女孩子。你不要生气，慕辰哥哥，我当时没有跟许姨解释，我们不是那种关系，是因为她喝醉了。等明天许姨清醒了，我会去跟她解释，我跟你之间不是那种关系的。你放心，她以后不会误会了，也不会在你面前说这种话的。”

    编辑的信息发过去之后，凌晨曦似乎还觉得不够，她又补充道：“慕辰哥哥，你相信我，我真的对你没有那种想法。”

    邵慕辰突然收到凌晨曦的消息，本以为是什么好消息呢，没想到，打开一看，竟然是她在撇清自己的关系的信息。

    他愣了下，想不明白，刚才还通话的时候有些暧昧的小姑娘，这会儿怎么突然的是这样的态度‘？

    对他没有那种想法？

    不可能！

    邵慕辰否认的时候，还有些无奈，有点生气。

    看她这么严肃的认定没有那种关系，还真是有点伤心啊！

    邵慕辰想了下，也不太明白她怎么又突然有这样的行为。

    他发了一个问号过去。同时又仔细问。

    “为什么解释这个？”

    凌晨曦也愣了下，迅速回复，“慕辰哥哥，你不生气吗？”

    “我生气什么？你的小脑袋又在胡思乱想什么？”

    肯定是胡思乱想了，不然不会这么义正言辞的说对自己没有那种想法。

    这要不是真的知道这小姑娘以前对自己那种眼神，是纯粹的喜欢的眼神，不然他真的要怀疑这姑娘要始乱终弃了。

    凌晨曦看到他的回复，立刻笑了。

    啊啊啊啊……慕辰哥哥没有生气。

    凌晨曦的心情如过山车一样，又重新窜到了高处了。

    她赶紧的时候：“是我胡思乱想了，其实没什么，慕辰哥哥你忙吧，既然你没生气，那我就休息了。

    邵慕辰笑了下，放下手机，果然，是胡思乱想了。

    凌晨曦这会儿已经抱着手机，傻笑起来了。

    真的是她的所有的情绪，都系在邵慕辰身上，而她这种又哭又笑的样子，她自己还丝毫不觉得有什么问题呢。

    凌晨曦期末考试结束的时候，帝城已经热的让人烦躁了。

    出门就要被烤化了的感觉，完全不想出门，只想靠空调续命。

    苏又灵和于敏赶紧收拾行李回了老家避暑，而凌晨曦就直奔明园，接受空调的续命之后，几个女人就讨论起来了去旅游的事儿。

    而星星也刚填报了志愿，剩下的就等着拿通知书了。

    不过她还没有入校呢，那位一直想要她的美院老师，早就给她布置了暑假的作业，让她出去多玩多看，然后给她一副自然画作。

    所以，星星这个还没上大学的学生，就已经得到了老师的提前“照顾”了。

    “老师让星星画自然，那我们就去自然风景好的地方啊！爬山，或者是划水……”

    “这个季节爬山？热死了，不行，星星这小身体受不住。”

    “那不然我们就去澳洲，这个时候那边正是冬天呢。雪景也是自然风景呢。”

    “那也天冷了，不如选四季如春的春城？”

    “春城可以，去一次，让星星完成作业之后，我们再去别的地方。”然后许星辰又去问了凌晨曦的意见。

    “晨曦，你想要去哪儿？”

    凌晨曦脱口而出，“落城。”

    说完，她们几人露出心知肚明的笑容了。

    凌晨曦瞬间不好意思了，脸红的，比外面太阳晒的都红。

    许星辰为了怕晨曦尴尬，赶紧的附和她说：“一定要去落城，我都想我儿子了，星星也想哥哥了是不是？”

    星星也笑眯眯的点头，“是啊，我也想见哥哥了。那我们就去落城，而且落城风景很好。”

    ”那就这么定了。我让人订机票，酒店，收拾一下就出发。”

    几人定了行程和时间，也不用担心别的，带着几件行李就出发了。

    而她们也留下了几个男人，在家里独守空房了。

    几人先去了春城，住了一周之后，星星就完成了作业了，然后他们又迅速的飞去了落城。

    在上飞机之前，许星辰就通知了儿子，他们到的时间地点。

    所以，他们一下飞机，取了行李出来之后，就看到邵慕辰已经在接机口等着几位大小美女了。

    凌晨曦一眼就找了邵慕辰，他在一众白人黑人中，都显得那么的出众。

    气质卓然，五官完美，长身玉立，帅气俊逸的，让人移不开目光。

    她见到邵慕辰的那一刻，恨不得就冲上去抱住他。

    可是，在这么多人中，她没有冲上去的资格，更不敢抱住她，只是默默的跟在她们身后，眼神在邵慕辰身上，留下眷恋的目光。

