    “果然是上品法宝，效果拔群。”

    面前的钢背兽，背后中了周舒的一拳，顿时烂泥一样的瘫倒在地，连骨头都被打成了粉末。

    黑光护腕，自带两个法诀，一为黑拳，使用后拳头变得乌黑，坚硬有如陨铁，威力大了两倍，二为崩碎，拳头击出，无视遮拦，直接从内部破坏对手的身体。

    要是现在周舒再去对付雪鳄，哪里还用得着打两个时辰，全力的十拳就足够了。

    不过，以现在周舒的灵力也只能打出近二十拳，这两个法诀同时运用的消耗大得惊人，不能随意使用。

    经过四五天的跋涉，周舒到达狩妖区的边缘，再渡过一条宽达三百丈的大河，便可以进入罗王谷的狩妖区。

    左右观察了一会，他取出很久没有用过的面具，隐藏身份，旋即跳进水里。

    水流湍急，波浪高达数丈，但对修者来说不算什么，周舒凝神闭气，下潜了五六丈后，往对岸游去。

    游到中途，水底突然冒出一条几丈长的触须，直接将周舒右腿卷住，使劲往下拖。

    “多足蛭，竟然有这种东西。”

    那是一种形如蜈蚣的二阶妖兽，通常生活在海底，它长着十几对触须，须上遍布吸盘和尖刺，若不注意被它的触须抓住，瞬间就会麻痹，几息间血液就被完全抽光，变成干尸。

    这里远离海底，却也有这种妖兽，多半是罗王谷的修者为了防备修者越境特意养下的，略显歹毒。

    但周舒并不担心，他的明琉璃随心而生，那触须如同缠到钢铁。根本刺不进也吸不了血。

    他神色平静，任由多足蛭把他往下拖。

    水中的妖兽擅长利用水行之力，在水里实力倍增，若是挣扎很可能挣不脱，反而会越缠越紧，要伺机而动。

    眨眼间。多足蛭便把周舒拖到了水底，腐烂的淤泥里突然冒出一个硕大的脑袋，张开足有一丈的贪婪大口，猛地朝周舒一吸，周舒直直的往口里飘去。

    口中生着数百根倒刺，一旦被咬住，瞬间变成肉泥。

    嗖。

    逐云剑倏然掠出，将巨口上凸起的两条触角斩断。

    多足蛭浑身剧震，猛地颤抖起来。触须缩成了一团，漫无目的的滚来滚去，水底淤泥乱翻，冒出几个偌大的漩涡。

    那触角是多足蛭唯一的感知器官，也是它最大的弱点，平时深藏在头顶鳞片中，但吞噬东西的时候却会伸出来。周舒觑准机会，一击而中。

    多足蛭成了瞎子聋子。

    周舒稳稳站在水底。右拳接连轰出！

    拳影如刀，水波随之而开。只听得啪啪两声闷响，多足蛭瘫软在地，触须散乱，抽搐几下就没了动静。

    周舒也不多看，直接将它整个丢进灵兽袋。

    妖丹有用，多足蛭腹部的甲壳异常坚硬。也是相当不错的二阶材料，必须留下。

    小滚偷偷探出头来，往多足蛭身上爬去，这个明明是土生土长的家伙，却偏偏对水里的妖兽有种特殊的爱好。

    怪癖。

    过了一会。周舒爬出水面，直接钻进了密林。

    “从记录看，翠烟竹林应该在西北方。”

    他没有详细的罗王谷地图，只能走一步算一步。

    走了数十里，识海里突然一震，一道振波划过，周舒顿时明白，自己被盯上了。

    “没想到这么快就暴露了……”

    虽然有些沮丧，但没时间多想，周舒只能往密林深处跑去，能探测到他的肯定是筑基境弟子，走为上。

    数百丈的高空，一艘白色小舟快速朝这里飞近。

    小舟很是奇怪，由数十根骨头拼接而成，到处都是尖刺和锋刃，没有甲板之类的东西。

    罗王谷的特殊飞行法宝，白骨舟，毫无舒适性可言，但攻击性十足。

    舟上站着三名罗王谷弟子，两名罗王谷的外门弟子，一名内门弟子，奇怪的是，内门弟子倒比外门弟子年轻得多。

    一名外门弟子感觉到奇怪，“请问师兄，怎么了？”

    站在最前的内门弟子并不回头，也不说话，只引着白骨舟往下落去，一片片树林被骨刃划过，应声而倒。

    周舒使出分影遁诀，疾跑一阵，如芒在背的感觉消退了一些，但稍微放松一下，那种感觉立刻又回来了，如影随形，显然追踪者不仅速度快，而且神识也异常敏锐。

    “再这样下去，只怕灵力用光也跑不掉，不如停下，用泥沼符稍微限制一下再走。”

    周舒主意打定，停了下来。

    很快，白骨舟降落，三名修者快步冲了过来。

    “什么人，竟敢擅闯罗王谷！”

    为首的修者身材异常高大，脸色冰寒，眸子冷冽，他手中拿着一把骨制长刀，路上的树木，哪怕粗达丈许，也是一刀即倒，所向披靡。

    周舒身形猛地一震，忍不住惊呼出声，“杨黑！”

    那修者站在周舒面前五丈处，陡然停下，也是微微一愣，长刀悬在空中，引而不发。

    “想不到在这里遇见他，今天狩妖区是杨黑巡察么？”

    周舒静立在原地，心中一阵翻涌，不知道是什么滋味。

    据说杨黑杀性奇重，如今一见，似乎和传言没什么区别，一别三年，杨黑再也不是当初那个连凡人都不敢动手的质朴少年。也不知道他在见到周舒的面目后，会有怎么样的反应。

    杨黑却也不动，愣愣的站在原地，眼睛闪着莫名的光芒，“周……周舒？”

    周舒缓缓的将面具取下来，脸上带着一丝快慰的微笑，“是我，这样你也认得出来，杨黑。”

    “你这样子，化成灰我也认得出来！”杨黑一声狂笑，兴奋不已，“哈哈哈，终于见到你了！”

    笑声长久不绝，穿过山林，震动四方。

    边上的两名罗王谷外门弟子都有些傻住，杨黑在他们眼里一直是冷面杀神，从来都是面无表情，却不想现在竟是这个疯癫样子。

    杨黑一阵笑完，将长刀抛下，掠到周舒身旁，怔怔的看着他，身体不住颤抖，半天都没有说话。

    周舒同样止不住激动，但也眼见有人在旁，连忙迅捷的布下了一个隔音阵法。

    杨黑走上一步，双手搭在周舒肩上，死命的摇了几下，面孔激动得有些扭曲，“你去哪了！我去青霞坊市找过你五回，为什么你都不在？”

    周舒抑制住了心头的激动，轻轻拍了拍杨黑的手，“说来话长，慢慢说。”

    “嗯！”

    杨黑用力的点了下头。

    （ps：谢谢timfree的月票，很感激~~）(未完待续。)