    

    从小和他关系最好的，他的二姐唐倾柠走了，她留下的烂摊子，可以用一片狼藉来形容，可是暖黄灯光下扎着两个小揪揪的小女孩，逗着小狗的画面，却让他觉得温馨。

    明明都在一个视线范围中，却是截然不同的两种感觉。

    小狗丢了，唐昭昭第一时间出来找。

    好像是成为了能给小狗狗遮风挡雨的人，但是她自己是还是一个三岁的小孩子。

    唐凌殊一直沉默着，看到昭昭被抱着放到车里，没勇气上前。

    “上车！”唐新月不轻易动怒，一旦动了怒火，就没那么容易消。

    她对唐凌殊没有意见，只是表情冷若冰霜，拒人于千里之外。

    唐凌殊一瘸一拐的上了车。

    昭昭搂着小狗，侧目看了眼唐凌殊，啧，那么大一个少年了，脆弱的像是一个易碎的玻璃瓶，脸上都是没有血色的。

    他一开始能和唐倾柠对峙，能吼能骂人，到了后面的无力，一整晚经历太多了。

    老宅对刚才外面发生的事毫不知情，知道的只有昭昭跑出去找狗这件事，看到受了伤狼狈的唐凌殊，唐老爷子一肚子火压了下来，沉着脸掩饰着眼底的担忧，让家庭医生先瞧瞧，再不行就送医院。

    医生给检查了一圈，大概能确认是皮外伤，除了胳膊上划伤严重，看起来染血的牛仔裤其实只是腿破了皮，晕染了一大片看起来唬人而已。

    唐凌殊的情绪所有人都感知到了。

    唐家小少爷，混世魔王一个，谁敢得罪，平时在家里，也算能横着走的人物。

    这种意志消沉的情绪，几乎在他身上很少见。

    医生检查完，建议小少爷唐凌殊静养，所有人都退出了他的房间。

    “这是和谁打架了？”唐老爷子站在门外，额角青筋直跳。

    一大早说要离家出走，离家了一天，回来的时候竟然伤成这个样子。

    哪个混账，把他儿子伤成这样？

    “外公外公，小舅舅没有打架，是车车差点撞到昭昭，小舅舅救了昭昭，所以受伤了。”昭昭小奶音急忙解释着。

    “他救了昭昭？”唐老爷子先是意外，愣了一下，随后脸色变了，“怎么回事，肇事车找到没有。”

    说完，他又觉得他也是急了，竟然问小昭昭这件事。

    估计小昭昭都不知道肇事车辆是什么意思。

    “所以你小舅舅是因为救你，才受了伤吗？”

    “是的外公，车车快撞到昭昭了，小舅舅突然飞奔过来，就这样……”昭昭呆萌的小模样，给唐老爷子学习了一下，两条小胳膊比划着，“然后抱着昭昭在地上滚啊滚，好几圈，昭昭才没有受伤。”

    唐凌殊竟然豁出命救她，这点昭昭也很意外，她也想不通。

    在此之前她能感觉的到，唐凌殊并不怎么喜欢她。

    从她的角度来看，她和唐凌殊其实也不熟。

    唐老爷子听的直皱眉，昭昭描述的绘声绘色的，听起来都凶险。

    “外公，小舅舅是不是很厉害？”

    “嗯！”

    “外公不表扬小舅舅吗？”昭昭歪着头看向了唐老爷子，眼神中闪烁着不解。

