
　　虽然长得和顾劭很像,但气质完全不同，没有顾劭沉稳，比顾劭多几分随意。

　　但在原主那个年纪，她喜欢上这样的大男孩儿也不难理解。

　　虽然她喜欢顾淏时还没见他的面，但等初见，这样的外形只会是加分项，怪不得那时原主从S市回家，会魂牵梦萦。

　　顾淏对上苏酥的视线,微微愣住一瞬,随后扬起笑,“苏酥,哥，你们来了啊？”

　　他把视线转向顾劭,没再看苏酥，眼里的笑意也很自然。

　　顾劭点头，“刚睡醒？”

　　“嗯,可能是在倒时差,天亮才睡着，刚醒。”

　　又道：“我进去收拾收拾。”就进了房间,始终也没再看苏酥。

　　苏酥没有说话的机会，她转回视线，看向顾劭,顾劭也看向她。

　　比起顾淏好似自然的目光,苏酥是真的坦然,虽然那段与顾淏有关的青涩时光依然弥留在记忆中会对她有些微的影响。

　　可要是看一个人就能爱上一个人，她上辈子也不至于单身那么久。

　　总归是有些保守的，一来到这个世界就把能做的都和顾劭做了，才会那么容易的接纳顾劭。

　　她可不认为自己在接纳顾劭之后还会对他弟弟产生旖旎的想法。

　　碍于顾劭妈妈的面，苏酥不好说什么，也不好抚慰他，就和他对视一眼，希望他能从自己目光里领悟到什么吧。

　　过去和妈妈说话，跟她一起陪孩子们玩。

　　顾淏进了房间，微湿着头发把自己摔在柔软的大床上，深深的吐一口气。

　　这算是见着了......

　　哥看上去没什么变化，目光里永远是那么平静，但实际上他对自己可能的态度上是有变化的，他们一起相处了那么多年，他敢说自己是最了解他哥的人，哪怕一句话，也能看出不同来。

　　苏酥也不是离开前的样子，外形就变了很多，不知道是不是生了孩子的原因，柔和了很多，眉间还能看出些骄纵，但绝不是以前的霸道跋扈让人无法招架。

　　他们都变了，他们之间的氛围也意外的更和谐。

　　顾淏突然想起大三那年他对苏酥开的玩笑，“等再过十年你还没人要的话，我就勉为其难的娶你吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥和顾劭结婚的时候，他还想哥哥怎么可能受得了苏酥的怪脾气。

　　本以为能受得了苏酥坏脾气的奇人只有他一个。

　　顾淏不敢让底下人等太久，从床上坐起，把头发吹干，重新整一下造型，换衣服，下楼。

　　下楼时客厅里已经安静了，只有顾劭一个人，顾劭闲下来看杂志，那应该是他爸爸早晨搁在这里的。

　　顾淏走到顾劭对面坐下，问道：“她们呢？”

　　“以前这里专门腾出一个给小孩子玩的房间，妈妈和苏酥领着在在和菀菀过去了。”

　　那是苏酥孕期就开始准备设计的。

　　爸爸妈妈也没想过他们的孙子会来的那么早，虽然有点不高兴顾劭把人家的肚子搞大了才带进家里来，但对于小孙子或小孙女还是很期盼的，准备很多东西。

　　不止那个供小孩子的玩乐的房间，还设想到让他学习的东西，早教书籍、益智玩具、乐器各种，应有尽有。

　　只是没想到孙子不养在这里，所以没用上，这好不容易回来一次，他们的还是他们的，带他们过去玩。

　　顾淏对这也有点印象，他走的时候他妈妈就已经兴高采烈的在铺张。

　　顾淏：“我当时就跟妈妈说不要准备那些，根本用不上，她还不信。”

　　顾劭挑眉，那他对苏酥还挺了解的，需要夸夸他吗？

　　顾淏看他哥眼神不对，意识到自己说错了话，干笑了声去接水，给自己接一杯也给他哥接一杯，趁这个空档，转移开话题，“我在国外也听到很多关于你的新闻，我就跟我同学说，瞧见没，这么牛逼的人我亲哥，他们还不信，说你怎么可能有这种哥。”

　　和他哥一比，看他的眼神就好像他很不行一样。

　　顾劭微微笑了下，虽然嘴角的弧度没怎么挑起，但眼里确实有了点笑意。

　　他也不想总和顾淏面对那个让两人都不舒服的话题。

　　向后倚进沙发里，道：“你又不靠谱了吧？人家才不信你。”

　　“我哪有？你就不能把我往好的方面想吗？”

　　顾劭：“在国外生活的怎么样？”

　　顾淏高兴的笑了，拿出手机，翻开他以前的动态，坐到顾劭身旁，一个一个的给顾劭讲他干的小有成绩的事。

　　顾劭都有了解过，还是听他一字一句的细说。

　　顾劭妈妈见了小孙子小孙女是真的高兴，苏酥记忆里她也总笑，但那都是礼仪似的笑，并没有像现在一样，笑的合不拢嘴。

　　尤其是顾在一进门就嘴巧的喊了她声“奶奶”时，把她激动的眼圈都红了。

　　顾在和顾劭长得太像，那一瞬间她都感觉自己看见了顾劭小时候。

　　后来她和顾在玩，顾在挺皮的，稍稍露出一点小聪明就把她逗的不行，直道：“像他爸爸。”

　　苏酥：“......”不知道顾劭听了是什么心情，反正苏酥一直觉得这家伙蠢蠢的。

　　如果顾劭真听了他妈妈这么说，也只会高兴，谁不希望自己儿子像自己？

　　她看菀菀的时候也是怜爱的，在在毕竟她还看过一段时间，菀菀是一天也没养在她这里，抱着菀菀不撒手。

　　苏酥心道好在菀菀还不知道认生，不然就尴尬了。

　　“妈妈，你累不累，我抱一会儿吧？”

　　顾劭妈妈摇头，“没事，抱一天也不会累。”

　　她没想到今天苏酥过来没有像以前那样沉默着不说话，一时间倒是她不知道该怎么和苏酥聊天了。

　　苏酥态度确实好很多，不知道是不是顾劭和她说了什么，以前她要带孩子出来玩，苏酥连看都不看一眼，今天还会陪她一起，一路上也很自然，不像是勉强装出来的。

　　虽然好像也不太会和她找话题，但能看出她有那份想尊敬她的心。

　　这都三年了吧，顾劭妈妈突然有些欣慰。

　　......

　　她两个儿子都让她骄傲，但顾淏没有经商方面的兴趣，她知道家里的产业肯定会继承到顾劭身上，就一直想给顾劭物色个合适的妻子。

　　但那时顾劭也才二十四岁，他们这一辈的孩子都玩到很晚才结婚，所以她根本没打算那时候就开始帮他留意，万一有一天他带回他自己喜欢的姑娘，那不是闹矛盾吗？

　　谁知道顾劭就把苏酥带了回来。

　　一开始她是不看好的，但孩子都有了，也门当户对，没办法。

　　后来就只能祈祷苏酥变懂事点，见惯了苏酥气死人的一样，她想苏酥要一直能保持今天的样子，她也知足了。

　　她们在那边玩了会儿，天色渐晚，带着孩子回去。

　　顾在一进门看见坐在沙发上的爸爸，忙迈着小短腿儿跑过去，一头撞在爸爸怀里，奶声奶气的喊：“爸爸。”

　　顾劭正和顾淏说话，被他这么一闹，注意力转到他身上，把他抱起来压在自己腿上，给顾淏介绍，“这是我儿子。”

　　顾在睁着圆溜溜的大眼睛看向顾淏，满是好奇。

　　顾淏知顾在过来了，妈妈和苏酥一定在后面，心里不受控制的有点压抑。

　　却低下头笑着逗在在，手贱的忍不住挠他肉嘟嘟的小下巴，嘴里柔声道：“你叫什么名字啊？”他知道他叫顾在，也知道他妹妹叫菀菀，只是因为顾在会回答的问题实在太有限，所以只能问他的名字。

　　怕痒的在在被他挠的笑的停不下，一直在爸爸怀里扭身子。

　　顾劭有点心疼，一把拍掉弟弟的手，“你在逗狗吗？”

　　给在在顺下气儿，对他道：“叔叔在问你叫什么名字，你告诉他。”

　　顾淏对顾在笑一下，顾在也跟着笑，然后不好意思的趴进顾劭怀里，没说话。

　　他没见过这个人，但这个人跟爸爸长得像。

　　顾淏问顾劭：“他怎么了？”

　　“他不好意思了。”

　　“啊？”

　　顾劭把顾在从怀里扒出来，让他去找妈妈。

　　顾淏不乐意，“我还没跟他玩够呢。”把刚要跑走的在在搂过来，让他站在自己腿上。

　　顾在挣扎了两下，发现这个人手劲儿大，挣不开，扭头可怜兮兮的喊“爸爸。”让爸爸帮他。

　　顾劭没理他。

　　失去靠山的顾在老实下来，被叔叔蹂/躏了一番。

　　顾劭的目光已经完全移到妈妈身后的苏酥身上，苏酥对上他的视线，口型凶他一句，“看我干什么！”

　　顾劭转移开视线。

　　苏酥在车上总结出的招法，对付顾劭这种人，软绵绵的来不行，还是得武力镇压。

　　向爸爸求救不行的顾在终于看见妈妈进来，张开胳膊喊妈妈，“妈妈，抱抱。”

　　顾淏没想到怀里的小家伙还是个杀伤力不小的存在，一句话就让他对上了想回避的人，有点后悔硬把这家伙抱过来了。

　　对苏酥来说这是迟早都要经历的，回避了才让人觉得奇怪，走到顾淏身前把顾在抱过来，边对他道：“顾淏，你能别把我儿子当玩具吗？”

　　这样熟稔的口气让顾淏一下子释然，突然觉得时间又回到三年前。

　　他迎上她的目光，终于变回自在的自己，嘴角牵笑道：“哪有把他当玩具，我想和他玩他却不想和我玩，你儿子好气人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第31章 在家里免费阅读。https://xs.23sk.com 