    在早晨璀璨的阳光下，月湖平静的湖面宛若一块美丽的蓝色宝石。蓝宝石映照出天空的流云，以及一个不断放大的黑点。一艘白金色的皇庭飞舰垂直降落，并贴着湖面平行。湖面水波往两边分开，如同一双白色的翅膀。飞舰来到岸边，降下固定底座，当引擎熄火以后，闻讯赶来的佩冬子爵便见到了奥法西斯和格里佛二人走出了飞舰。

    佩冬神情惶恐，对于大帝和公爵的到来他全不知情，连忙单膝跪下：“见过陛下。”

    “佩冬，夏格琳在哪？”大帝劈头便问。

    这位子爵系月湖夏格琳府邸的护卫主管，夏格琳在月湖一带的安全由其负责。佩冬闻言，不敢怠慢：“现在这个时候，夏格琳大人应该还在用餐。她早餐吃得不多，可须时不少。”

    “她比我还懂享受。”奥法西斯随口道，并说：“带我去见她，希望她不会对我发脾气。”

    旁边的格里佛摇头失笑，他们二人此行的来意恐怕不会是夏格琳所乐见。可黄昏之子事关重大，这次即使令女侯爵不快，也得弄清楚事情缘由。

    夏格琳的府邸便在月湖附近，隐于一片树林之中，从湖岸码头出发，经由一条小径，可直达其府邸大门。侯爵府按照夏格琳的意思建得优雅神秘，纵使不及胜利宫的恢宏大气，却有着皇宫大庭所没有幽静深远。可惜奥法西斯没心情欣赏这难得的景致，在佩冬子爵的带领下跟格里佛勿勿地直入主楼。

    拐过一条铺着红色地毯的走廊来到餐厅，可推门而入时，餐厅里的长桌上摆着精致的食物，却唯独没有夏格琳本人。佩冬皱眉：“奇怪，夏格琳大人似乎已经结束用餐，这比平时的时间要提前许多。”

    奥法西斯心中浮起难以言喻的感觉，他沉声说：“带我去她的卧室。”

    佩冬犹豫，尽管对方是公正之王，但这么径直闯进侯爵卧室，特别是夏格琳还是位女士，多少显得有些唐突无礼。旁边的格里佛察言观色，当下道：“佩冬，事态紧急，一些平常的礼仪此刻也顾不得了。快走。”

    子爵终于知道事情不简单，连忙带着大帝二人来到三楼居处。夏格琳的卧室大门虚掩，佩冬推门而入，房间里十分安静。一边窗户打开，窗帘被风托起，吹得床边小桌上一张白纸不断拂动。奥法西斯一眼就看到了这张纸，他抬起脚，落下时已经到达桌边。伸手移开压着纸条的红珊瑚笔台，大帝拿起纸一看，上面有一行透着秀意的字迹：已走、勿找，事情不是你所想那般。

    字迹墨水末干，显然刚写下不久。奥法西斯沉着脸把纸条交给格里佛，旁边的佩冬脸色难看到了极点。奥法西斯指着他道：“很好，你这个护卫主管连要保护的人都看不住，佩冬，你有什么想说的！”

    佩冬立刻跪倒，额头冒出汗珠，却不知道得说什么。

    一边看完纸上信息的格里佛摇头说：“夏格琳能够预见未来，若是有心，撇开佩冬和其它护卫再简单不过。陛下也不必责难他们，看来夏格琳一开始就知道艾伦的身份。那就奇怪了，是她预示了宇宙黄昏，可发现黄昏之子，为何不愿透露。”

    “我如何知道。”奥法西斯大声道：“那得我们的夏格琳大人肯解释才行，而现在，她走了！”

    格里佛苦笑：“她应该才走不久，或许……”

    奥法西斯摆了摆手：“如果她有心想藏起来，就算我也找不到她。先不管了，等提姆回来，第一时间检测他带回来的血液样本。这件事太重要，别人我信不过，格里佛，只能交给你办了。”

    “乐意效劳。”格里佛沉声道：“只是为了进行比对，那么只能请陛下把圣剑埃择拉斯交给我了。”

    奥法西斯点了点头。

    旁边的佩冬听得一头雾水，也不关他，毕竟关于圣剑埃择拉斯的事情，皇庭内部所知道的人也极为稀少。

    在久远的时光之前，发现关于黄昏之子的记录之后，和其有关的事物随着艾达华星人对宇宙的大规模探索行动逐渐出现。艾达华星人的先祖从这些事物以及线索中，渐渐拼凑起一个框架。

    关于黄昏之子的框架。

    在许多已经灭亡的星球，那些早已消失在历史长河中的高等文明所留下的记录中可以看到。他们相信当宇宙里的生命，他们的文明发展到一定程度时候，就会迎来整个宇宙的黄昏之刻。宇宙黄昏，既为终结。这个时候，黄昏之子便会诞生，他是宇宙的终结者，将终结所有的生命。在此之后，他会创造新的生命，让宇宙生态从零开始。

    因此在一些文明里头，对于黄昏之子，他们还有另外一种称呼。

    毁灭与创造之神。

    宇宙终结，并非代表整个宇宙毁灭。黄昏之子所终结的，仅是宇宙各个星域的生命。而在艾达华星人发现第一个记录之前，宇宙黄昏已经降临过数次。每一次，均将无数灿烂的文明彻底湮灭，只有极为稀少的记录得以保留下来。

    就在发现黄昏之子相关线索的那个时代，又一次宇宙黄昏悄然降临。可那一次，宇宙黄昏被阻止了。掌握了大量黄昏之子线索的艾达华星人，在察觉到宇宙黄昏开始出现之后，他们穷尽物力人力，对已知的宇宙空间展开搜捕，最终在宇宙的边锤之地发现了黄昏之子的踪迹。

    阻止宇宙黄昏降临的方法很简单，也很粗暴。只要杀死黄昏之子，宇宙生命自然就逃过一次终结的灾劫，于是那个时代，代表艾达华星的顶级强者在那颗荒芜的星球上和黄昏之子展开决战，并最终成功将其斩杀。尽管此役，无数强者殒落，可终究逃过了一劫。

    那把斩杀了黄昏之子的长剑，既是现在的圣剑埃择拉斯。此剑本无名，是那场惊天动地的对决之后，以它殒落的主人之名所改。埃择拉斯，正是那个时代艾达华星的国王。可这位国王并不记载于史册，关于他的传说，只在皇庭内部秘密流传。皆因当时的幸存者相信，知道黄昏之子的人越少，新一轮的宇宙黄昏才会来得更迟一些。

    圣剑埃择拉斯被皇庭用特殊的秘法保留着，在那断刃的剑锋之上，仍残留着那一代黄昏之子的血液。如果将艾伦的鲜血进行解析比对，艾达华星可以轻易得到准确的答案。

    只是在这个时候，格里佛宁愿他们是白忙一场。否则，奥法西斯和露茜这对父女的关系好不容易有改善的契机，恐怕得因为这件事而破坏，甚至会变得更糟糕。

    公爵相信，若艾伦是这个时代的黄昏之子，奥法西斯恐怕会亲手杀死艾伦，以阻止宇宙黄昏的到来。而那样做的话，便会把他和露茜逼上决裂的死路！

    没有人愿意看到这样的悲剧发生。

    包括奥法西斯在内。

    第二天，长驻地球的艾达华星大使抵达黄金之城。同日，圣剑埃择拉斯交到了格里佛的手上。而这一切，均在秘密中进行着。

    ************

    阿兰看着镜中的自己，在镜子里面，是莫比特总统的脸孔。从替身到冒牌总统，阿兰越来越融入这个角色。甚至在最近的日记里头，记录以莫比特的身份所处理的各种事项时，阿兰没再用“T”这个符号来代替莫比特，而是直接以“我”来表述。

    他已经越来越胜任这个角色，甚至很多时候，他自觉就是莫比特，而非替身阿兰。

    阿兰有一个计划，一个让棋子脱离棋盘的计划。他必须小心谨慎，毕竟光隐会那些巨头也不是省油的灯。如果让他们知道棋子不再满足于棋盘，阿兰相信会有另外一个替身随时准备代替自己。他如同行走于钢索上的表演者，而这条钢索悬于万米高空。只要一个再细小不过的错误，就会令他万劫不复。

    “小心点，你做得到的。”他对镜中的自己如是道。

    接着墙角的通讯器响起，然后他办公室的秘书，那个性感的尤物爱达莲。她那一如既往冷漠且略带沙哑的声音响了起来：“总统先生，刚收到急讯，军情处的葛芬先生请你马上过去一趟。”

    “我知道了。”阿兰回道。

    然后他稍微整理下衣服，既离开了居所。在保镖的护卫下，三辆魔能飞车以所能达到的最快速度来到位于巴比伦上的联邦军情处。这里是联邦的情报机关总部，至少表面如此。负责这个机构的主管，将军葛芬早就带着一群助手在大门边上等候多时。看到阿兰人飞车里出来，他连忙上前。

    阿兰用莫比特的声音问：“发生什么事？”

    “总统阁下，刚接到艾达华星的远程通讯，奥法西斯大帝要亲自和你进行视频会议。那些艾达华星上看上去紧张得很，我想是有大事发生了。”

    “哦？”阿兰微微眯眼，这是莫比特常有的动作。他笑道：“那就去看看咱们那些尊敬的盟友，究竟要找我有什么事吧。”

