    白锦浑身一颤，无奈说道：“魔祖，您这是让我做抉择啊！

    选择作为玄门弟子，还是选择做魔教教主。”

    “哈哈~白锦，我相信你会做出正确的选择的。

    我魔教众生率真直性，尚义气无双，你也是洪荒少有的重情义之神，与玄门那些虚伪仙神不同，也与他们合不来。

    所以本座才愿意给你一次机会，魔界才更适合你，在魔界做魔教教主岂不比区区一个勾陈大帝好好？”

    “多谢教祖赏识，属下实在不幸荣幸，感动的很。”

    “哈哈~你能明白最好不过了。

    证道之路，本就是一场豪赌，一旦下注，就不在由己。

    就如同多宝如来，他选择了佛教，成为了佛教教主，逐渐成了小一辈之主至强第一人，他赌赢了。

    我当年出来混的时候，看不惯仙道虚伪，看不惯神道冷漠，选择了自立魔道，一根长枪从南方捅到北方，四柄杀剑从东方杀到西方，有谁不知我罗睺魔祖之名？

    后来更是开辟了魔界，成为魔界魔祖，以此成圣，这是本座的选择。

    魔界不弱于三界，可容纳圣人也不止一位，现在尚且只有我一位圣人，你会怎么选择呢？”

    白锦话题一转，陪笑说道：“魔祖大人，属下对魔道实在是不甚了解，不知大人能否能给属下讲一下您以前的威武事迹？也好满足一下属下的崇拜之心。”

    “哈哈~本座是低调之魔，不过既然你诚心求教，本座就与你说一说。”

    ……

    奎刚法祖与无天分离之后，立即就去了太阴星。

    太阴星上，一座暗红色宫殿坐落，清冷的太阴之力洒落将宫殿浮现点亮，只有宫殿漆黑的犹如深邃的黑夜一般。

    宫殿之前，空间泛起一阵涟漪，奎刚从涟漪之中走出。

    宫殿内顿时掠出一道漆黑的魔影，半跪在地上，身影不停的扭曲，谦卑缥缈的声音响起：“属下天魔玄煞拜见陛下！”

    “起来吧！”

    黑影起身，身影不断的扭曲明灭不定，宛如存在于现实与虚空之间一般。

    玄煞天魔恭敬问道：“陛下，您前来太阴星，可是有事吩咐属下。”

    “你下入幻海之时，可曾见到了有魔族存在？”

    “属下曾经在幻海下，见到一个扭曲的身影，一闪而逝，但是具体是谁，属下并没有看清。”

    “果然有魔族在帮勾陈大帝。”奎刚法祖冷笑一声，无论你是谁，都死定了，我天魔王说的。

    “陛下，属下能否问一下，您问此何意？”

    “这星辰之核，乃是魔教教主与一位魔头凝聚而成，魔教教主身份不能说，也不可轻易得罪。

    但是这个魔族本座一定要找到他，得到凝聚星核的具体之法。”

    天魔玄煞扭曲一下身影，低头恭敬说道：“陛下，这星域已经重铸，您为何还一定要得到凝聚星核之法？”

    奎刚法祖严厉说道：“你懂什么？

    星域毁灭了一次，就有可能毁灭第二次，难道还要求着魔教教主去复原重铸星域吗？

    本座不是那种将希望放在寄托在他人身上之魔，而且这重铸星核的秘密，可能就与星魔又关。得到了重铸星核的方法，本座就可以将三百六十位星魔全都执掌在手中。”

    玄煞连忙弯腰一礼，说道：“陛下睿智！”

    “你从那道身影身上可看到了什么信息？”

    玄煞犹豫一下说道：“那道幻影速度非常快，以属下之见他实力应该在属下之上，是一位魔圣。

    但是魔圣除了陛下您和无天佛祖，其他魔圣全都应该失去了理智，不应该会有魔圣出现在幻海之下，所以属下实在不知。”

    “魔圣的实力吗？也并不是没有可能！

    白锦来自于洪荒三界，通达很多魔界没有的神通妙法，也许其中就有将魔圣短暂恢复灵智之法门，魔界要陨落魔圣了。”

    玄煞头低的更低了，就连魔圣都可以随意斩杀，这就是至高魔王之威。

    奎刚伸手朝着太阴星一抓，浓郁的天魔之力，遮蔽太阴，从下界看去，就仿佛发生了月全食。

    下界，刚刚沉寂在星域恢复兴奋之中的魔族，顿时又是一片慌乱，不少魔族甚至冲天而起，朝着月亮之上飞去

    片刻之后，奎刚法祖缓缓收手，凝重说道：“竟然察觉不到丝毫气息，难道是故意做了隐藏。”

    玄煞魔尊小声说道：“启禀陛下，太阴星归位之时，属下身为星魔，感受到一股难以抵御的浩荡星辰之力从星核涤荡而出，足以抹除了一切气机。”

    “太古星辰之力却是足以抹去一切痕迹，你觉得应该怎么找到他？”

    “属下以为，可以去下界幻海所在地，若是此人没有故意抹去气机，那里应该还遗留有一丝气息。

    有了这一丝气息，以陛下的本领，想要找到他就不难。”

    “走！随我去一趟下界。”

    “是！”天魔玄煞恭敬应了一声。

    两人身影瞬间炸开，化为丝丝缕缕魔气飘散。

    太阴星再次恢复了光芒，下界魔族响起震天兴奋欢呼之声。

    ……

    黑暗幻海原址，无尽黑气从虚空汇聚而来，凝聚成两个漆黑的身影，立在幻海之上，正是奎刚法祖于天魔玄煞。

    “对付魔教教主我没有办法，但是区区一个魔头，如何逃过本座的手掌，即使是魔圣今天也要将你搜魂炼魄。”

    玄煞立即在旁边叫道：“陛下威武！不过陛下最好还是留他一条性命，免得魔教教主不干休。”

    “那就要看他是否识趣了。”

    奎刚法祖伸手朝着大海一抓，磅礴魔念笼罩整个海域，大海咕嘟咕嘟沸腾。

    一丝丝淡薄的气息朝着从大海只能升起，朝着奎刚法祖汇聚，在其身前凝聚成两个扭曲不定的气团，其中一个散发着轻灵之气，另一个则是幽深的魔气，正是白锦与罗睺魔祖的气息。

    鸿钧故意遮掩，就连罗睺都察觉不到，更别说奎刚了。

    而罗睺则是丝毫没有遮掩的意思，魔界之中本座为尊，有何需要遮掩的地方？

