    洗秋尘看着姜树蝉说道：“我不知道你是怎么知晓今年武试要改革的，但即便改革了，就凭着你一个人，想要杀了他，没有那么容易。”

    洗秋尘盯着姜树蝉曼妙的身姿说道：“我查过他，他在进入神都之前，在天青县做镇守使，杀了不少妖物，要不然……也不会轻易便将你的那位朋友就这么杀掉了。”

    他啧啧道：“那可不是一个人，整整四个炼气士，两个同境，说杀也就杀了？”

    听到洗秋尘说到这里，姜树蝉的眼中多出了数道寒霜，但她始终没有说话。

    洗秋尘笑眯眯道：“看起来姜仙子对自己那位朋友，也没有多么深厚的友谊。”

    姜树蝉平静问道：“你要什么？”

    洗秋尘笑道：“世间传言我洗秋尘是色中饿鬼，但大道万条，那不过是我的修行之道罢了，许多人平日里看着正派，但谁又知道他们暗地里是不是蝇营狗苟之辈？”

    “不必拐弯抹角。”

    姜树蝉看着他，眼里没有什么情绪。

    洗秋尘笑道：“我是真的仰慕仙子，所以才想为仙子做些什么，并非是要挟，只希望仙子能看我一片赤诚之心上，若是做成这桩事情，能和仙子一起游湖一日如何？”

    姜树蝉皱了皱眉，她也有些意外，她怎么都没有想到，眼前的洗秋尘提出的要求，竟然这么简单。

    她看着洗秋尘，眼里有些动摇。

    洗秋尘微笑道：“那粗鄙武夫竟然敢对修士出手，这种事情，我辈修士，本就该仗义出手的。”

    “你若是真能杀了他，你的要求，我不是不能答应……”

    姜树蝉很快便下定了决心，她看着眼前的男人，忽然觉得也没有那么讨厌他了。

    洗秋尘笑道：“能不能杀了那武夫，还得看看姜仙子你的手段了，想来姜仙子你既然已经提前知道武试改革，怎么能让那竹牌失效，只怕也有手段才是。”

    姜树蝉没有说话，只是看了一眼四周，有些沉默。

    ……

    ……

    第一日的文试很快便结束了。

    今日一日一共进行了六场初试，朱夏和谢南渡是各自场次的榜首，除去这两个女子之外，其余的榜首都是男子，都很文雅，看着不像是修士，而是读书人。

    左卫的消息传递得极快，陈朝在书院的小院子里，很快便得到了左卫的消息，来送信的是翁泉，递过消息之后，这位左卫的差役还想说些什么，却被陈朝毫不留情地赶了出去。

    关上院门，随手拿了一袋蜜枣，坐到院子里的椅子上，陈朝打开信封，看了几眼，把蜜枣和信件一起递给谢南渡。

    “我看了，六场比试的前十，好像只有三五个女子，这是怎么回事？”

    吐出枣核，陈朝有些好奇。

    谢南渡放下手中的信纸，平静道：“这有什么奇怪的？”

    世间的修士，男子比女子的数量多太多太多，强者比例更是如此，但文试考的是根本其实还是读书，若是说读书，那么女子心思，想来都要比男子更为细腻的，怎么都不该出现这样的情况。

    怎么连文试，好像都是男子更擅长？

    谢南渡平静道：“若是天赋足够，没有人会想着去参加文试，文试和武试的区别很大，关注度你自己也看到了，哪里是可以相提并论的？”

    参加文试的修士，除去朱夏和谢南渡是因为境界太低，无法在武试里有什么成绩而选择的参加文试，其余的修士，大多数都是因为天赋太低，修行太慢，而被宗门选中来参加文试，而女子天生比男子就要有体质上的差别，能被选中修行的，大多数都是资质不错，有望在大道上走得很远的，自然也就不会有多少女子因为天赋太低被选中来参加文试。

    谢南渡微笑道：“这个世上，对女子一向不太公平。”

    这个问题若是要深入去讨论，会有很多说法。

    陈朝摇了摇头，“在我心里，其实都一样。”

    谢南渡拿起一卷书，微笑道：“一样最好。”

    陈朝百无聊赖地说道：“这文试还有十余日，场场榜首的话，是不是很厉害？”

    “万柳会有史以来，从来没有过文试有人场场榜首而夺魁的。”

    谢南渡看着陈朝说道：“文试看着简单，但实际上考得东西太多，每一场侧重都不一样，哪里有人什么都擅长？既然是这样，又怎么可能会有场场榜首的事情发生？”

    陈朝说道：“但你下次榜首，应该没有什么问题吧？”

    谢南渡看着他，问道：“你要做什么？”

    “我听说神都开了许多家赌坊，万柳会有些盘口，我准备把我的身家压下去买你赢。”

    陈朝跃跃欲试。

    谢南渡说道：“你现在应该不缺钱。”

    “是不缺钱，但谁会嫌弃钱多呢？”

    陈朝说道：“要不是不能买自己，我定然要砸些钱下去。”

    从来到神都之后，他便没有缺过钱，二皇子之前送过不少珍宝，再之后陈朝救了圣女朱夏之后，二皇子又送了不少天金钱，再加上神都别的地方杂七杂八加起来的东西，陈朝现在的家底很是厚实。

    即便之后镇守使府不给他提供那些灵药打熬身躯，陈朝也不会再缺钱买灵药了。

    只是想要追求每次打熬身躯都用最好的灵药，只怕也还会差些钱。

    尤其是一些极为珍惜的灵药，只怕用天金钱都无法买到。

    谢南渡看着陈朝说道：“你若是不怕，明日可以买我。”

    听着这话，陈朝挑了挑眉，说道：“要是赔了，你要负全责。”

    谢南渡摇头道：“这很没有道理。”

    ……

    ……

    第二日的文试依旧是在湖畔举行，不过谢南渡这一次却不是第一场，第一场夺魁的是个熟人，之前在南街蜜枣铺子前有过冲突的那位老松山修士，当时陈朝便觉得他比其余的方外修士少了几分嚣张，如今看来，原来没有那些嚣张是因为底气不足。

    他站在那放榜之处，看着榜单上面榜首的地方有着自己的名字，他颇为自得，身侧有不少修士向他道贺，他一一还礼，可才还到一半，便看到不远处的那个黑衫少年，当即便有些失神，也不管什么礼数了，有些仓皇地便朝着远处跑去。

    陈朝看着这一幕，也很纳闷，“我有这么可怕？”

    一旁的朱夏笑眯眯道：“可能是怕我。”

    她今天穿了一身蓝色长裙，还是很可爱，只是再可爱的万天宫圣女，在那位老松山修士的眼里，都和可爱挨不上半点关系。

    陈朝笑了笑，挥挥手，问道：“你今天能榜首吧？”

    朱夏想了想，认真道：“应该可以。”

    陈朝很满意，说道：“那你去吧，好好答题！”

    朱夏笑着离去，谢南渡这才走了过来，看着这一幕问道：“你也买了她胜？”

    昨夜陈朝连夜去神都最大的一家赌坊开了单子，除去谢南渡之外，他顺手也买了朱夏今天榜首。

    “我希望你们都有好成绩，我这可是用行动在切实支持你们。”

    陈朝看着湖畔的那些修士，有些开心。

    不多时，钟声响起，这场考试便结束了，谢南渡要去参加下一场文试。

    陈朝向他招了招手之后，便径直来到放榜的地方，等着榜单。

    等了片刻之后，放榜的人拿着榜单走了过来。

    陈朝愣了愣，看着那拿着榜单的人，很是意外。

    “怎么是你？！”

    放榜的人不是别人，正是翁泉。

    翁泉拱手笑道：“副指挥使，是礼部那边说人手不够，才让属下跑一趟，要不然这会儿属下得在湖畔巡逻，您是不知道，今日的日头有多毒……”

    陈朝挥挥手，皱眉道：“赶紧放榜，哪里来的这么多屁事？”

    翁泉哦了一声，赶紧将榜单挂了上去，一拉那边的细绳，榜单展开，没有什么意外，榜首还是朱夏。

    陈朝松了口气。

    翁泉走了过来，压低声音道：“昨夜副指挥使去赌坊下注了吧？”

    陈朝皱了皱眉。

    翁泉低声说道：“肯定是买的谢姑娘这场榜首。”

    陈朝不耐烦道：“你有话就赶紧说。”

    “谢姑娘下一场可没那么容易，昨日六场初试的榜首，在谢姑娘这一场里，有整整三个。”

    翁泉苦笑道：“副指挥使今天估摸着要赔了。”

    文试第一天，产生了六个榜首，除去谢南渡和朱夏之外，其余四个，如今有三个人都在下一场里，再加上谢南渡的话，便是四个。

    这一场文试，绝对会很凶险。

    陈朝恼火道：“万柳会到底是个什么规则，榜首之间没有回避原则吗？”

    翁泉诧异道：“副指挥使难道没有提前了解过吗？”

    陈朝恼怒道：“我又不参加这什么文试，我了解这个做什么？！”

