    “你的？”

    手绳一入手，江小白就从上面感受到了熟悉的气息，不用加以验证便知道这就是出于自己之手的东西。

    可是洪勋却说东西是他的。

    死到临头还不知悔改。

    “对，就是我的，这是我女朋友买给我的，世上红手绳多的是，又不只有你一个人会做。”洪勋梗着脖子吼道。

    在发现手绳掉到地上被他们都给看到后，洪勋当时如坠冰窟，第一反应就是他完了。

    但是很快，他就生出了一点侥幸心理——

    不是说江小白的手绳有异于寻常的特点吗，十分结实耐造，而且戴上就会生效？

    但实际上他已经戴了一周了，也试过用剪刀剪，但是发现这手绳也没有传言中的那么结实，因为一剪刀下去虽然是没有立即断掉，但也起了毛边有了口子，要是再剪一两次那就会断了。

    要知道他用的还只是普通的剪刀！

    可见传言是假的！

    要么就是东西是假的！

    但他心中还抱着一丝庆幸，心想着不管是真是假，戴在身上总没错，万一生效了呢？

    手绳没那么真，所以洪勋才敢直接戴在手上，况且这是冬天，大家都捂的严实，手腕轻易不会露出来，即使有人看到也不会因为这个怀疑他们。

    因为怕东西还没用就被自己弄坏掉，所以洪勋也没有再继续测试，像是火烧和锤砸的方式他都没有敢用。

    只是用了一周时间了，洪勋却没有发现这手绳有其他功用，戴和不戴是一样的感觉，就好像这玩意是假的。

    他也不知道这手绳是什么作用的，但是江小白所有手绳的作用他都有了解过，对了个号，发现跟自己这个都不相符。

    这就让他郁闷了，也不知道是手绳生效时间没有到，还是说这东西压根是个假货。

    但洪勋自己觉得，这手绳十有八九是假的，应该不是出于江小白之手！

    所以此时哪怕是面对江小白的助理，他也敢理直气壮的说出东西就是自己的。

    “是吗？是或不是，试一试就知道了。”

    江小白笑了一下，然后就抬起头，伸手把围巾给摘了下来，递给明珠。

    哪怕还戴有帽子，可露出来的脸还是让洪勋瞪大了眼睛。

    他第一反应就是这个妞可真好看，他长这么大还是第一次亲眼见到这么漂亮的女人，但是当认出来这是谁后，他的惊艳就转变成了惊恐。

    “石头，来烧一下。”

    江小白把手绳递给石头。

    她的一只手还在拿着手机直播着。

    在没有人注意到的时候，江小白手中微动，就有一抹很微弱的灵气传到了手绳之上。

    她的手绳是被上了一层“锁”的，只有用特意的方法才可以解锁，使其发挥出正常的作用，否则即使拿到也不会因为手绳受益，在错的人手中，手绳就只是比寻常手绳稍微结实一点而已，它的功效是感受不到的。

    对于普通人来说，解锁它的方式是用开水烫上十分钟，但是对江小白或者对一些玄门之人来说，只要往手绳上释放出一丝灵气即可以快速将其解锁激活。

    所以江小白拿起它时，它还只是普通手绳，但在交给石头时就已经是不一样的手绳了。

    石头拿火烧了一下手绳，数秒内手绳都没有任何动静，不见被烧毁的迹象。

    洪勋不可置信的瞪大了眼睛——

    这怎么可能！

    直播间里仍在疯狂的刷着弹幕——

    “小偷实锤了。”

    “同为快递员我觉得真的非常丢脸，就是因为有着这种败类的出现才会使某一类人因此蒙羞，我工作的时候也见过非常贵重的东西，但我和同事们都是小心翼翼的护送着，生怕损坏，根本没有人去打物品的主意。”

    “这是不是有证据了？我们可不可以告他盗窃？”

    “有证据，我从小白下车时就一直在录屏，我的视频就是证据。”

    “这可真是太过分了，偷人家东西还又是污蔑又是勒索的，他哪来的脸呢？”

    “江小白报警吧，或者直接告他，我们都支持你！”

    石头把打火机收了回来，手绳则是交给了江小白。

    江小白把手机直播的摄像头调回到自拍模式，然后对着手机晃了晃手中的这个手绳，“这条手绳的功效是强身健体，相当于一个长久使用的保健品，现在来一次抽奖，抽到的小伙伴就会得到它。”

    观众沸腾了。

    倒计时结束，截图，第一个小伙伴即为中奖。

    抽完奖，江小白看也没有看洪勋，转身上车，石头和明珠也都跟随着。

    洪勋站在原地，脸色变得煞白，身体似乎还有些微微颤抖，满眼全都是惊恐——

    他看到了江小白的页面，更听到了她的话。

    她来时竟然正在直播，这么说，那刚才一幕岂不是……

    这样一想，他就身体一软，再次坐到了地上。

    “今天的直播再有两分钟结束，感谢大家的观看，现在再来抽一次奖吧。”

    江小白把奖抽完后，就说了一句，“除了刚才的那条强身手绳以外，今天中奖的所有小伙伴得到的手绳将会是‘保财绳’，佩戴手绳以后再也不会丢东西了，而且也会减少破产的风险。我希望大家运气好一些，不要像我这次一样倒霉。”

    说到最后时她开玩笑的调笑了一句，然后对着手机挥挥手，就关闭了直播。

    “小白姐，我们不告他吗？他刚才要勒索我们，而且还偷了你的东西，这么贵重的东西算是涉案金额庞大了吧？”明珠着急的问。

    “不用。”江小白摇头，“并非是我不想追究，而是这么做并不是最好的方式，手绳虽贵却无价无市，在价值上不好判定，且他的勒索也只是口头，并没有实质的收钱举动，所以状告了也不会有太糟糕的下场。”

    “啊……这样子吗？那这岂不是太便宜他了？”明珠还有些余怒未消。

    东西是在她这里丢的，她有些自责，对于小偷洪勋也更加气怒。

    “怎么会便宜他，你等着看吧，接下来有他好过的。”石头却是笑了。

