    乔斯年眼睛都红了，抓住她的手腕就要把镯子给扯下来。

    白天的时候还没有见到这么崭新的镯子，一看就知道是怎么回事。

    叶佳期不准他抢，握紧拳头不肯松：“你不要碰我的镯子，乔斯年，你别不讲理。我跟你什么关系啊，什么关系都没有，你现在是干什么呢？你是我上司，你不觉得自己做得太过分了吗？”

    “叶佳期，到底谁过分？嗯？我让你晚上七点来Season，你没来，我打电话给你，你不接，我等你，你不出现。叶佳期，到底谁过分？！”

    乔斯年的情绪在酒精的刺激下，已经完全失控。

    他也不知道怎么会这样失控的，这几个月，自他醒来后，他都是理性而沉稳的，从来没有跟任何下属发过无缘无故的火，也从来没有跟任何陌生女人有过亲近。

    可，这个女人打乱了一切。

    “我已经跟你说了我晚上不去，不去！”叶佳期很生气，“我也说了我不喜欢聚餐，你为什么要强迫我？乔斯年，你不觉得你现在做的事情很出格吗？你仅仅是我上司，可是你喝了酒却跑我这儿来耍酒疯，你觉得妥当吗？”

    “你把镯子摘了！”乔斯年紧紧盯着她手上的镯子看，脸色阴沉。

    镯子上的钻石太扎眼。

    “我凭什么要摘镯子？这是我朋友送给我的生日礼物！”叶佳期完全不知道他是为什么、凭什么来跟她生这一通气，“没错，今天是我生日，我朋友早在很多天以前就已经跟我约好，要给我过生日。乔斯年，你真得很过分，在我生日这天的夜晚来跟我发火，还摔我礼物。”

    “你让我等了一晚上，你不过分吗？”

    “我没让你等！”

    “叶佳期，你别欺人太甚！你把镯子摘了，你现在必须摘了！”乔斯年的情绪在发酵，嗓音里都透着压制的怒意。

    “不可能，乔斯年，你别欺负我。”叶佳期冷漠地看向他。

    这会儿的乔斯年就像是一只发怒的小狮子，在争着自己的猎物！

    “叶佳期，呵呵，那个男人送你的礼物你就这么宝贝？你跟他什么关系？晚上跟他上床了吗？”乔斯年逼视她。

    叶佳期气得肩膀直抖：“乔斯年，我跟谁上床，跟谁谈恋爱，都跟你没关系。真的，就你这样的男人，我看都看不上！”

    “我猜的没错，你就是个很随便的女人，你当真以为我好骗，信你肚子里孩子的爸死了？你看看你，哪有半点死了丈夫的样子？嗯？天天都很开心，天天都活蹦乱跳，呵呵，明明是自己也不知道肚子里是谁的种！”

    “乔斯年，你再说一遍，你他妈再说一遍。”叶佳期也被他逼疯了，眼睛都是淬了冰的寒意，她紧紧盯着他看。

    “你既然这么随便，那就让我也上一次！”

    乔斯年像只饿狼，气息不稳，忽然就冲叶佳期扑了过去。

    情绪，在一瞬间爆发，再也压不住了。

    他扣住叶佳期的双手举在头顶，将她按在墙上！

