    “哎，免了吧。”叶婉兮淡淡的说：“顺便帮罗太傅一把，是因为我是楚王妃。我不受你这一礼，是因为我并不喜欢你，你回去。”

    “谢谢，叶婉兮，谢谢你。”

    这回她是真心的向叶婉兮道谢，不是迫于楚王妃的身份，而是叶婉兮。

    她一直妄想症取而代之的叶婉兮。

    送走罗玉琴，雀儿十分不解。

    “王妃，你为什么要帮她呀？你不记得你俩多大仇啦？”

    叶婉兮无奈的看着她道：“记得，当然记得，可你要明白，这人都会长大的，我和她打架那是多大的事，你可还记得？”

    “呃……”

    “行了，冤家易结不宜解，我与她原本就没多大的仇，没必要一直记下去。况且，我是跟六皇子一道去江南呀，罗太傅也是奉命去的江南，带他回来也是职责所在。”

    “好吧。”

    ……

    李墨琰与她的母妃道别后，就与叶婉兮汇合。

    李墨琰比叶婉兮没小多少，以前就在宫中常见她。

    但因为种种原因他从未上去搭过讪，这还是第一次离得这么近见到叶婉兮。

    “三嫂。”

    叶婉兮也向他行礼，“六皇子殿下。”

    李墨琰不好意思的笑了笑，露出一排洁白的牙齿。

    送行的李夜璟不高兴了，咳嗽了两声。

    “咳咳，时间不早了，起程吧。”

    叶婉兮向李墨琰点了点头，率先上了马。

    李墨琰也上了马，他会骑马，不过因为骑马的机会不多，技术还没有叶婉兮好，在随从的帮助下才顺利爬上去。

    他觉得有些丢人，脸色微红。

    李夜璟不悦的瞪了他一眼，“老六，多多练习下盘功夫，一个大老爷们怎能一点儿力气都没有？”

    李墨琰一阵惶恐，连连道：“是，谨遵三哥教诲。”

    队伍出发，留下一串泥泞的马蹄印。

    ……

    队伍轻装上阵，就很快，只数日便到了江南地界。

    谢东宸早收到消息叶婉兮会来，早派人带着马车等着入关处。

    “吁~~”叶婉兮拉着缰绳停了下来。

    立刻就有人上前来，“来人可是楚王妃？”

    “正是，你们是谁？”

    “末将乃是谢将军旗下的侍卫，奉命在此等候楚王妃。楚王妃，末将为您准备了舒适的马车，马车上为您准备了江南特有的美食佳肴，您可以一边赶路一边享用。请楚王妃移马车。”

    “不用了。”叶婉兮并没有坐马车上下来，直接道：“赶路吧。”

    她的马扬长而去。

    紧跟着到的李墨琰看了看她远去的背影，又看了看那豪华的马车，一时间不知所措。

    而接待叶婉兮的人，立刻又转而面向被忽略的李墨琰。

    “想来，您就是六皇子殿下了吧？末将王致，见过六皇子殿下。”

    “嗯，赶路吧。”李墨琰也立刻骑马向叶婉兮追去。

    “这……殿下……”王致一脸尴尬，看了看他准备的豪华马车，白瞎了。

    “王将军，咱们怎么办？”

    “怎么办？跟上啊。”

    “马车呢？”

    “让马夫慢慢带回来。”

    豪车美味都白瞎了。

    叶婉兮一行人到了山上，成功见到了谢东宸。

    她看着这个一脸憔悴双眼无神的人，与她记忆中谢东宸的样子相差甚远。

    看来他最近的日子过得不怎么样啊。

    “你来了？坐吧。”

    叶婉兮还未从惊鄂中反应过来，随行的官员却十分不高兴。

    “大胆，见了六皇子和楚王妃还不下跪？”

    谢东宸那双无神的眼睛里，突然冒出一束犀利的光。

    而他身边的一个人，突然拔出佩刀，刷的一声响，手起刀落，那随行的礼部官员就被割断了脖子。

    鲜血喷溅而出，李墨琰吓得双腿一软，就要跌坐到地上。

    而同样吓得不轻的叶婉兮极力的维持着镇定，急忙伸手扶了李墨琰一把。

    “三……三嫂。”

    叶婉兮扶着李墨琰站定，目光如炬的盯着谢东宸。

    他果然疯了，竟然当着他们的面直接杀了朝廷命官。

    他一来就给了他们一个下马威，她倒是要看看他到底想干什么。

    “鲁王，就是这么死的。呵，刷……血喷得比刚才你们看到的还高。”

    谢东宸神情有些癫狂，看向李墨琰道：“李宴琦杀的，他亲手杀的。”

    李墨琰大惊失色，“什么？四哥杀了大哥？这……怎么可能？”

    谢东宸冷笑，“怎么，你们的父皇莫非没有告诉你？他告诉你是赵忠杀的是不是？”

    李墨琰面色苍白。

    叶婉兮淡淡道：“谢东宸，想来你知道我们此行的目的，如果你不想造反的话，麻烦你把大哥的尸首还给我们，我们要带他回皇陵安葬。”

    谢东宸注视她良久，才道：“给，当然会给。鲁王身份尊贵，自然要入皇陵。不过，你们想从我这儿将鲁王带走也不是那么容易的。”

    叶婉兮气愤不已，扣押人家尸体他还有条件？他可真是坏透了。

    “你有什么条件？你说吧，只要不让我为难，我可以考虑答应你。”

    叶婉兮丝毫不怕，还嚣张的样子，让谢东宸身边的人看不下去了。

    “楚王妃，我劝你认清形势，睁开眼看看这是谁的地盘。”

    叶婉兮觉得有些好笑，心道在你们的地盘上要怎么着我，我唯唯诺诺的就能好过吗？笑话，那不过让自己死的更没尊严一些。

    “哼，你笑什么？”那人拔出刀来，“谁给你的底气？”

    李墨琰吓得要死，一个劲儿的拉她，希望她少说几句，或者服个软。

    那朝廷命官，这帮人可是想杀就杀了，还当着他们的面杀的，显然是要造反的。

    不想叶婉兮没有丝毫惧怕之意，“别吓唬我了，你们若是敢杀我，我早就和地上的尸体躺一起了。呵呵，你说你拔出明晃晃的刀出来有什么用，除了晃得我眼睛疼还能怎么样？”

    “你，当真以为我不敢动手？”

    “当然，你就是不敢动手，因为你们没把握能在盛怒的楚王枪下活下来。”

    拿刀的人又气又怒，可他确实不敢杀叶婉兮。

    不光因为楚王，还因为他们的将军。

