    这一次运输舰队远东之行，除了“民主号”进入船坞轮休，“平等号”也被征用于新鲁的建设了。

    新鲁是一片广袤的新天地，需要大量的建筑材料和生活物资供应。

    仅仅依靠“朱成功号”、“张煌言号”、“李定国号”三艘近海运输船还是有些力有不逮，需要大船帮忙。

    远洋运输队两艘2000吨级大船缺失，这在使得运力不可避免地出现了下滑。

    不过在新津港的造船厂中，又有三艘“诚信号”、“友善号”的姊妹舰在建造，预计两个月后就能下水了，到时候大概每月运输人口可达15000人。

    7月16日，船队离开新津港的第四天，茫茫大洋上出现了一个巨大的岛屿。

    这便是大明海外第一片领土，距离凤都2000公里之遥的科迪亚克岛。

    远远望去，岛上只有一些木质的房屋，在海与天之间显得异常矮小。

    但在房屋之前的旗杆上，日月的旗帜高高飘扬，向这片海天宣告谁才是这里真正的主人。

    其中有一所特殊的房子，并不在平地上，而是在山上，这是瞭望员的小屋。

    大明舰队在瞭望员旗语的指引下，缓缓进入了港湾。

    “富强号”上，郑保国向伊藤和夏志新介绍道：“夏教授，伊藤特使，为了大明的北极科考事业，我们水师长期在此驻扎着一个连队，每3个月进行轮换，这一次正好是轮换的日子，恐怕会耽误一点行程。”

    夏志新摸着胡须，点头道：“大自然蕴含着无穷的宝藏，圣上说过，北极是大明不可分割的一部分，诸君驻守帝国的北疆，实在是令人敬佩！”

    顿了顿，夏志新又朝伊藤博文招招手，道：“伊藤君，既然水师即将换防，你不如随我们博物馆的科考队，一起在岛上转一转吧，我听说这座岛屿上有着世界上最大的棕熊，还有许多肉山海象，这些都是大明的土特产品，需要好好记录。”

    “嗨！”

    伊藤连忙弯腰鞠躬，道，“能受到夏教授的邀请，鄙人荣幸之至。”

    ……

    伊藤是归化入籍不久的大明人，忠诚度还有待考验，因此驻岛部队换防这样的敏感事件，他还是要避讳一下的。

    伊藤本就是个极聪明的人，自然也明白这一点，换上了探险家的套装，跟随博物馆的科考队一起调查岛屿的生态资源。

    这套衣服还是之前跟着森下在云南探险的时候才穿过的，没想到这一次居然用在了近北极点附近。

    好在现在是7月份，加之洋流影响，科迪亚克岛的温度很怡人，如果是10月之后来，非冻死他不可。

    “科迪亚克”是阿留申人的土著语言，就是“岛”的意思，暂时还没有被大明官方改名。

    除了一百五十多名全副武装的大明水兵以外，岛上还有大约1000人的阿留申土著。

    阿留申土著就是因纽特的一支，因纽特人从外形上看，基本和蒙古人没有什么差别了。

    原本岛上是有上万土著的，不过俄国人在远东的凶残程度众所周知，所以这些土著部落基本已经被摧毁了。

    郑保国一下船，一个热情的身影就飞奔向他。

    那是因纽约现在的头人，一个叫做珍珠的女子。

    她曾经跟随“朱成功号”前往凤都朝见过大明皇帝，接着又为大明水师带路，重创了俄国人的船队。

    凭借大明的支持，珍珠在部落中获得了无与伦比的话语权。

    现在，岛上所有的土人，主要都作为大明水师的外包工，在肉联厂和维修厂中工作。

    当然，这些土人也做不了什么复杂的工作。

    肉联厂主要就是屠宰海象，炼油、制皮，并为舰队提供足够的肉类。

    至于维修厂，其实主要是让土人帮助清理船舶上的藤壶，

    藤壶这种东西是远洋船只的噩梦，大量积累在船底船舷，会极大影响航速和载重量。

    对于大明水师这样横跨9000多公里大洋的船队来说，定期清理藤壶非常重要。

    实际上，朱富贵并不希望科迪亚克成为大明的波多黎各，而是希望将其整合到帝国内部。

    所以户部一早就制定了阿留申人内迁的计划。

    只不过想要找到可以代替他们充实北疆的人还太过困难，这一计划被暂时搁置了。

    等到未来人口充裕了，大明自然会出台一系列政策，鼓励大明本土人士前往北极创业，实现梦想。

    舰队在科迪亚克岛休整了一天，水师机动支队3中队完成了换防。

    与此同时，舰队装载的一部分脱水蔬菜和生活物资也被替换成了鲜肉、象油、咸肉，皮毛。

    在其他地区，肉比菜值钱，但在大海上，在科迪亚克岛上，肉才是最便宜的。

    满载着货物，船队继续启程。

    10天之后，历经6000公里的航程，大明舰队停靠在了马关海峡以西十多公里的洋面上（。

    实际上，从科迪亚克岛前往长州藩，走濑户内海更加方便一些。

    不过日本最近的攘夷志士有点多，打着花旗国旗号的大明水师还是避开一些比较好。

    倒不是说怕了那些家伙，就这两万吨的舰队，不是朱富贵心大，让日本各藩联合攻打都不一定打得过。

    毕竟幕府的新炮舰已经被大明截胡了，现在日本方面最强的船只大概是萨摩藩从上海订购的几条西式小艇罢了。

    大明舰队之所以避其锋芒，绕道日本海，主要是防止长州藩那些逢洋必反的武士不讲武德。

    万一伊藤小老弟刚下船还来不及表明身份就被乱刀砍死，事情就大条了。

    船队停泊好之后，从“富强号”上放下了一艘小船。

    伊藤博文和几个水兵一起驾船前往下关。

    半天后，小船返回，大明水师仅有装在贸易物资的“富强号”、“和谐号”两艘船被准许入港。

    伊藤博文虽然被毛利敬亲看重，但毕竟只是一个初出茅庐的小伙子，自然没有什么面子。

    但他夸下海口，自海外为长州藩引来一强援，更以家名作保，这才让下关的藩臣将书信和一柄左轮手枪送往了藩厅，也就是毛利敬亲的都城。

    长州藩的藩厅原本是在萩城，不过去年和列强打了一仗之后，毛利敬亲觉得萩城太远，不利于指挥作战，将藩厅迁往了距离下关极近的山口城。

    当天夜里，毛利敬亲便匆匆赶往了下关，在下关城中接见伊藤。

    之所以表现得如此主动，其实是毛利敬亲已经到了生死攸关之际。

    去年八月十八日政变，长州藩的攘夷派被驱逐出京都，长州藩藩士遭到会津藩麾下新选组的杀害和逮捕。

    前不久，又发生了禁门之变，幕府下令讨伐长州藩，并宣布剥夺了毛利敬亲的官位。

    如今征讨长州藩的大军已经在大阪附近集结，整个山口城都处于风雨飘摇之中。

    按照原本的历史，两个月后，长州藩将在这次讨伐战中败北，国司信浓、益田右卫门介、福原越后三位家老被迫切腹，毛利敬亲也受到了严厉处罚。

    在这样的关键节点上，听说原本被井上馨报告失踪的伊藤博文，居然带着西洋火器回来了，毛利敬亲自然要来亲自过问。

    从派遣井上馨和伊藤博文留学英国一事就能看出，毛利敬亲虽然极度厌恶洋夷，但对于西方先进的技术并不反对，反而希望大加引进。

    其实只要没有满清提防汉人的心态，是个人都知道洋枪样炮是个好东西，根本不需要论证。

    毛利敬亲惊讶的发现，伊藤博文这个年轻人虽然只是短短半年不见，却变得陌生了起来。

    他并没有以臣子礼仪向自己行礼，而是以外交礼仪行礼。

    这让毛利敬亲非常不悦。

    毕竟在东方文化中，背主求荣是相当受人鄙视的。

    不过伊藤博文却泰然处之：“吾乃尊东亚大皇帝为主，何来背主一说？”

