    林远准备先强化了这只旱地沙猪，然后再将聪明和小黑晋升为升幻想种。

    聪明和小黑卡在了铜阶十级传说品质很长的时间了。

    对于聪明和小黑朝着幻想种的晋升林远可是期待了很久的。

    进入锁灵空间的林远骇然的发现锁灵空间内出现了剧烈的惊变。

    林远所站的位置灵气十分的稀薄，甚至和外面现实中的灵力浓度相比都比不上。

    此时的浮岛鲸，谛天云外鹤灰灰，双生火祭，都无法吸收到丝毫的灵气。

    甚至由于没有灵气，林远的那几只铜阶传说品质的元素贝也已经不再出产元素珍珠了。

    锁灵空间内的大管家风速迅羚见到林远进入了锁灵空间，赶忙小跑到林远的身边。

    蹭了蹭林远的腿，担忧的看向化灵池方向。

    林远自从契约了莫比乌斯以来，哪怕是之前莫比乌斯晋升到铜阶锁灵空间面积增长了一倍都没有发生过这样的变故。

    而且现在莫比乌斯还在沉睡，就说明锁灵空间现在的变故和莫比乌斯没有一点关系。

    林远顾不得安抚风速迅羚，赶忙朝着化灵池的方向跑去。

    因为林远已经发现锁灵空间内全部的灵气正在被化灵池中的东西吸收。

    化灵池中有什么东西没有人比林远更清楚。

    化灵池被林远改造过后，已经可以改名叫墨灵池了。

    由于引灵鱼龙小黑觉醒龙种血脉后专属特性灵气印记发生了变化。

    林远在化灵池便养上了不少蕴含龙种血脉的龙睛吸灵金鱼。

    这种蕴含龙种血脉的龙睛吸灵金鱼也都被林远进化到了铜阶。

    并且觉醒了体内稀薄的龙种血脉，进化成了聚灵金鱼。

    大量蕴含龙种血脉的聚灵金鱼受到小黑专属特性的影响，灵气都汇聚到了灵气印记内。

    使得灵气印记内灵气的积累速度照之前最少提升了百分之三十。

    化灵池内还有那条怀孕状态下的极品极乐神仙鱼母鱼了。

    林远这段时间没少往化灵池内倾撒极光花粉，使得小黑也喜欢上了极光花粉的味道。

    再剩下的便是癌灵物葬海莲华，和林远之前放在锁灵空间内养着的天地灵物映日王莲。

    林远到化灵池边上一看，只见吸收不到灵气的天地灵物葬海莲华正在不断的催生出白骨莲花，朝着灵力聚集的方向蔓延而去。

    锁灵空间内近乎所有的灵气汇集在一处，形成的灵气漩涡蕴含着极大的力量将白骨莲花轻易的捻成了粉碎。

    林远本来还以为在锁灵空间内出现问题的是之前一直不太老实的癌灵物葬海莲华。

    可是没想到竟然是原本一直没有什么变化的天地灵物映日王莲。

    林远直接一抖手腕，让袖口上的琥珀纽扣状源沙析出大量蕴含锰铁的沙子。

    这些蕴含锰铁的沙子化成三道巨大的链剑，横叉向天地灵物映日王莲头顶的灵气漩涡。

    阻断天地灵物映日王莲头顶形成的灵气漩涡后，林远使出全身的力气一把捞起几乎占据半个化灵池的映日王莲。

    闪身离开了锁灵空间。

    林远也不顾映日王莲上还不停往地上滴着水，一把将映日王莲扔在地上。

    林远根本就没有功夫查看此时的天地灵物映日王莲到底出现了什么问题，就已经急急忙忙的再次回到了锁灵空间，。

    林远发现自己在将映日王莲从化灵池中捞出来，拿出锁灵空间的这么一会的功夫。

    锁灵空间内的灵气就已经在化灵池对能量矿石的分解下，达到了原本的浓度。

    林远急急忙忙的看向浮岛鲸和在浮岛鲸旁边处于进化状态下的谛天云外鹤。

    林远不知道锁灵空间内的异变到底发生了多长时间。

    浮岛鲸在孵化是一个不可逆的过程，中间需要一直鲸吞大量的灵气。

    灵气供应不上会使得处于孵化状态下的浮岛鲸灵气受损。

    其实这还不算什么。

    谛天云外鹤灰灰处于进化的阶段，灵气供应不足很有可能导致灰灰在进化过程中出现无法挽回的问题。

    至于双生火祭上那缕未成形的生灵祭火，林远倒是不担心。

    灵气不足尽管会使得生灵祭火缩短成熟的速度，可是并不会对生灵祭火本身有太大的影响。

    检查一番谛天云外鹤和浮岛鲸的情况，林远稍稍的安心了一点。

    看来锁灵空间内发生这样的异变仅仅也就不足一个小时的时间。

    谛天云外鹤灰灰和浮岛鲸虽然受到了一些影响，但是锁灵空间内现在的灵气已经恢复了。

    经过一些时间高纯度灵气的温养，之前那一个小时的损伤很快便能够恢复。

    林远直接将聪明和音音召唤了出来。

    引灵鱼龙小黑，蓝闪紫蝶和百合莉莉作为锁灵灵物平时都呆在锁灵空间内。

    可惜引灵鱼龙小黑，蓝闪紫蝶和百合莉莉的灵智实在是太低了。

    在锁灵空间内出现异变的情况下，引灵鱼龙小黑，蓝闪紫蝶和百合莉莉都没有意识到事情的严重性。

    从而向林远发出警报。

    音音之前的时候也一直留在锁灵空间内天地灵物栖凤梧桐环抱成的鸟窝里。

    结果好巧不巧音音在进化为晴音鸾雀后，平日里就被林远收回了精神空间中。

    如果之前音音或者聪明能够留在锁灵空间里，发生这样的异变音音和聪明都能在第一时间里对林远做出警示。

    此时那些传说品质的各属性元素贝也已经开始再次出产天女级元素珍珠。

    音音被林远召唤出来后跳到林远耳廓上，精巧的鸟嘴啄着林远的碎发说道。

    “林远，音音想学唱歌！”

    “你答应音音要没事就教音音一首歌的！”

    林远用指腹摩挲着耳廓上音音的小脑瓜，说道。

    “好，不过音音一会我要先将聪明晋升为幻想种。”

    音音听到林远的话，一震翅就飞到了聪明的头顶上。

    叽叽嚓嚓的跳起脚来，十分开心，又有些担忧的说道。

    “聪明要进化了，真是太好了！”

    “只是希望聪明进化的时候不要像音音一样，痛死了！”

    音音的话让林远的眼神一凝。

