    百里红妆等人对视了一眼，当即便坐在了地面上，观看起了这混沌碑。

    这是一种极为玄妙的力量，蕴含着天地法则，对于元力施展运用的理解。

    那玄奥的图案变化无穷，落入每个人的眼中都是不同的存在。

    所有人都犹如打了鸡血一般兴奋的坐在了地上，参悟混沌碑的机会实在是可遇不可求。

    原本大家只觉得还剩下一个半月的时间有些长了，现在只盼着时间能够再多一些。

    只要能够多参悟一些，这对于大家接下来的修炼都有着很大的好处。

    蓝轻烟心中同样涌现了一丝兴奋，如今所有人都认为她是百里红妆的手下败将，事实上她只是被妖兽偷袭才会落入这般地步。

    论实力，百里红妆根本不是她的对手！

    不光如此，论天赋，她也自信百里红妆无法与她相比！

    她要这件事情扳回一局！

    众人一看这混沌碑便仿佛被彻底吸引了一般，那玄奥的力量填充着他们的脑海。

    只是看上几眼，那信息量便极为惊人！

    “啊——”

    突地，一道惨叫声响起，众人纷纷转过视线，只见那名男子正捂着双眼，指缝间有着鲜血流出。

    瞧见这一幕，众人皆是心神一凛。

    混沌碑这等宝贝上所充斥的能量实在是太惊人了，即便以他们的修为，若是盯着混沌碑看得时间长了，那可是会受到反噬的，那能量也会生生撑爆他们的脑袋！

    “娘子，你参悟混沌碑的时间不能长了，一旦感到脑子受不了就得立即停下，可知道？”

    帝北宸连忙提醒着百里红妆，他们先前都沉浸在见到混沌碑的欣喜之中，却是忽略了参悟混沌碑所需要注意的事情。

    百里红妆点了点头，“放心吧，我心里有数。”

    其他的修炼者们在有了这个前车之鉴之后也多注意了几分，虽然多看几眼都是好的，但是他们可不想因此而受伤。

    如此一来，那时间可就更少了。

    百里红妆看了几分钟之后便闭上双眼参悟着这些晦涩而玄奥的信息，这些看起来杂乱无章的图案偏偏有着一种令人叹服的力量。

    似乎每多看上几分，他们对于元力的本源便会多几分了解。

    “无怪会说混沌碑是天地的馈赠，其强大之处实在令人惊叹！”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着惊叹璀璨的光，百里红妆唇角漾着欣喜的笑容，此次参加逐鹿之战实在是收获巨大。

    三只兽兽同样对混沌碑的作用惊叹不已，这混沌碑对于它们的提升同样有着不小的帮助。

    “天地间孕育出的宝贝实在是了不得，我看着这混沌碑没多久就觉得我要突破了。”

    白狮脸上满是感叹之色，它最近的修为也有着不小的提升，不过距离突破还有着一定的距离。

    可是，它刚才在看了一会的混沌碑之后，它便觉得自己的瓶颈松动了。

    继续这样看下去，相信要不了多久就能突破了。

    “这可真是个好机会，我们得抓紧。”

    小黑和小白皆是有些兴奋，这种好机会若是不抓紧突破，实在是太浪费了！

