
        那到身姿，在配合着如末日一般的场景，让人默然无语。

    他们想要否认对方的身份，不去承认他可以成为帝子，但是如今所展现出的战力，同境界之中，堪称无敌。

    这样的人物，不能称为帝子，那何人可以？

    要说这挑战的人太弱？那也不过是自欺欺人罢了，虽然有几个人没有上场，因为自己的实力已经有所突破，但是如今上场的神变巅峰武者，绝对可以代表这个寰宇城的巅峰战力了。

    可是这样的战力，一起联手对付萧辰一人，依旧没有任何机会，惨遭碾压吗？

    “咳咳！”

    就在人们胡思乱想的时候，在战台上，传来咳嗦之声，吸引了所有人的目光。

    难道还有人在那样的攻击下，没有倒下吗？

    还是说萧辰的攻击，只是看起来声势浩大，但实则并没有什么杀伤力？

    诸人心中还是抱有这样的一丝幻想，可是当攻击散去，场中的情景逐渐清晰的时候，诸人的幻想破灭。

    但这是情理之中，虽然肉眼看不清楚，不过在场的，有不少人都是神境，他们的精神力，也足够清楚的知道到底发生了什么。

    至少可以感受到在场中不少武者的气息变化。

    正如他们所感受到的，很多人的气息都变得虚弱了。

    而只有亲眼所见的时候，这种震撼才是实实在在的。

    毕竟感受到的，也只是武者的气息，并不清楚究竟发生了什么。

    现在，战台上的情况，映入眼帘，但场中确实一片寂静。

    而在战台上，还可以继续站着的，也就只有一个人了，那就是星辰学宫的万菱。

    至于其他人，一部分有人晕倒了，而有一部分人，则是瘫软在地上，想要挣扎的站起来，但是显然很难做到了。

    “原来，你真的是那神秘武者。”万菱开口。

    刚才的攻击，她知道是对方手下留情了，而且故意没有打到她的身上，但是只是余波，就已经让他受了很严重的伤害，可见之前萧辰的攻击手段有多么强。

    而这样恐怖的力量，与他们在寰宇塔之中，碰到的那个神秘人一模一样。

    “你为帝子，我心服口服。”万菱最后开口，然后走下战台。

    估计现在可以凭借自己走下去的，也只有她自己了。

    萧辰自己一人，只用了一招，直接将寰宇城最强的那一批神变巅峰武者击败。

    要说这还无法证明的话，那真的不知道还有什么可以证明萧辰的天赋了。

    萧辰对于万菱的平静，沉默不语，他知道，只是一个人的认可，是不够的。

    但是刚才的这一战，绝对震慑住了不少人，同时萧辰自己也是暗暗心惊，刚刚创造出的神通，效果还不错，简直是群战无敌呀。

    躺在地上，还没有昏迷过去的，自然就是最强的那批人。

    他们本就知道，要是萧辰真的是那寰宇塔之中的神秘武者，那怕这次对战人数变多了，但是依旧很难战胜对方的，那神秘武者的实力太过于bian tai了。

    而事实就如他们所想的那样，他们遭到了碾压，所以他们看向萧辰的目光，很是复杂。

    各个势力的人，当然不会让自家武者继续这样躺在地上，已经有人去上场，将这些人扶了下来。

    所处的战台，因为刚才的战斗，而变得破破烂烂，不过星光闪耀，战台也在自我修复之中。

    “是否还有人想要战？”

    萧辰依旧和之前一样，没有任何的情绪变化，淡淡开口问道。

    似乎之前做的，只是一件微不足道的小事一般。

    人群之中，萧媚还有紫菱等人，都是露出微笑，还是熟悉的样子，仿佛没有什么事情，是可以难住萧辰的。

    其实有这样的想法还有很多人，他们觉得今日过后，将没有人可以遮盖住此人的锋芒。

    “星辰学宫，自史以来，第一次封帝子，有碾压同境的实力，似乎也并不奇怪，应该说本该如此，我想跨境一战的能力也应该是有的，更何况当初在寰宇塔之中，你就已经拥有耐压同境的实力了吧。”紫形穆开口。

    要是就这样结束，他当然不同意，总是需要找一些理由，让这场战斗继续下去。

    “真是不要脸。”紫星儿都能听出对方的意思，想要让萧辰越境战斗，这真的亏对方能够想的出来。

    要是在越境战斗的话，那岂不是要和真神战斗了？

    相比于紫星的不忿，萧辰到是表现的十分平静。

    他看向紫形穆，知道他在等待自己的同意。

    在场的人，除了紫星儿发出那种不忿的声音之外，其他人都是保持沉默，萧辰也知道，他们希望自己答应。

    “还是说，你只有仗着自己可能已经超越神变巅峰的实力去碾压别人而已。”紫形穆继续开口。

    看来他无论如何，都要逼迫萧辰同意与自己一战。

    “呵，你想太多，既然你想战，那么请。”萧辰做出一个请的姿势。

    真的要以神变巅峰的实力，去挑战真神强者。

    如果真的让萧辰获胜，那么今日，萧辰这个帝子身份，将无人可以撼动。

    “实在是太无耻了，怎么会有有这么不要脸的人呢？”

    场下，紫星儿夜世界丝毫不客气的骂出声来，紫形穆还有其他人当然是听的清清楚楚。

    萧辰也不禁莞尔，场中也就只有这个丫头，敢这么说紫形穆吧。

    虽然紫形穆可能因为紫星儿的话脸色略微难看一些，但是如今好不容易可以与萧辰交手，他又怎么可能因为这点小事而放弃这个机会。

    脚步向前一踏，紫极之阵瞬间形成，战斗就这样拉开了帷幕，毫无征兆，但也是意料之中。

    萧辰当然也早就最好了准备，在怎么说，对方也是真神级别的人物。

    红色的雷霆燃烧着熊熊烈火，九条雷火，瞬间布满整个大阵之中。

    雷霆之力，还有火焰不断燃烧正在形成的阵纹。

    “哼以为这样就有用了吗？”

    紫形穆冷漠开口，一声龙吟啸天，从紫极之中当中，紫龙踏天！
  