    

    
第268章

    
外面闹的沸沸扬扬，而这件事儿里的主角凌一诺并不知道外面的情况，不知道她二叔替她出气，也不知道宋家马上就要破产了！

    
她心情不好，又不想出门，便邀请苏熙去家里陪陪她。

    
苏熙打车去的凌家，只有凌一诺和凌母在家，凌母正在客厅里追剧，看到苏熙热情的招呼她，“小苏！”

    
“奶奶好！”苏熙温笑开口。

    
“嗳，这边来！”凌母高兴应声，拍了拍身边的位置让苏熙坐下，问道，“最近好不好？”

    
苏熙乖巧点头，“好！”

    
凌母温和道，“听一诺说你做暑假都在打工挣学费，真是懂事的好孩子，有空常来家里玩儿！”

    
“好，谢谢奶奶！”

    
凌母问道，“你是来找一诺的吧，她到底怎么了？整天闷闷不乐的，她妈出差了，我问她她也不说。”

    
苏熙温声道，“我也不清楚，一会儿我替您问问她。”

    
“嗳！”

    
两人说着话，凌一诺从楼上跑下来，“苏熙！”

    
苏熙起身，“一诺。”

    
凌一诺心虚的看了凌母一眼，拉着苏熙往楼上走，“我们去楼上说话！”

    
苏熙回头和凌母告别，凌母笑道，“去吧，一会儿我让张嫂给你们送吃的。”

    
凌一诺带着苏熙回了自己房间，关上门立刻问道，“你没和我奶奶说周阳的事儿吧？”

    
“没有。”苏熙道。

    
“那就好！”凌一诺放心的拍拍胸口，拉着她坐在沙发上，“不能让他们知道，太丢人了！”

    
苏熙淡笑，“没什么丢人的，人心隔肚皮，你又不知道周阳是什么人！”

    
“那也丢人，尤其是我二叔和一航都知道我谈恋爱的事儿，要是知道我们最后是这样分手的，一定会挖苦我！”

    
苏熙表情有点复杂，心道，偏偏就是这两个人都已经知道了！

    
她问道，“你还喜欢周阳？”

    
凌一诺抱着抱枕，露出一抹苦笑，“毕竟那么喜欢过，怎么可能说忘就忘？不过心里也没那么难受了，只是觉得自己傻，可笑！”

    
苏熙想了想，缓缓说，“其实你不用自责，我想你们在一起的时候他是喜欢你的，只是后来周阳进入社会，心理发生了一些改变。”

    
凌一诺冷笑，“你说的对，他以前都未必知道自己贪慕虚荣的人！这两天他又给我打电话了，说分手以后他很痛苦，还说已经辞职离开宋家，他想明白了，他爱我，我比什么都重要！”

    
凌一诺气愤填膺，“听了这些话我一点都不感动，只想吐！我都能想到，如果我们和好，将来他工作不顺的时候就怪我耽误了他的前程，还是让他和那个宋然在一起吧，他们才般配！”

    
苏熙听的惊讶，宋家公司马上就要破产，周阳肯定也完了，这个时候他竟然来骗凌一诺，说是为了她辞职？

    
怎么会有这样厚颜无耻的人？

    
还好，凌一诺虽然单纯，但并没有被爱情冲昏了头，还算理智！

    
苏熙眸光冷澈，“不管他说什么，都不要理他了！”

    
凌一诺狠狠锤了一下抱枕，“可是我心里还是好气，就这么成全那对狗男女，我是不是太好欺负了？”

    
苏熙挑眉，眉眼清冷，“那你就告诉他，你不是好欺负的！”

    
“嗯？”凌一诺不解的看向苏熙。

    
苏熙问道，“周阳为了什么放弃你？”

    
凌一诺皱眉，“为了钱！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->