    当饕餮被光迹盯住后，他的一举一动就变得非常危机了。不断空间跳跃的他已经落在了混世魔王的身边。对于这位上古时候的魔王，很对饕餮的脾气。

    “洛神枪，果然名不虚传！”

    饕餮看着前后左右都是漫天的枪影，一切招数都被阻挡在外的洛神枪，他的眼中充满了敬佩。将神枪使用到这种程度，混世魔王实至名归。

    “切不要管他什么洛神枪，我们眼下如何能够破开眼前的避障。从目前来看，光迹并非是无敌的，我们想要打败他也有一定的办法！”

    混世魔王将千万洛神枪合为一体，朝着前方再度轰去。又是一道深邃的黑洞赫然出现在了眼前，光迹的天地法相被破去了诸多的手臂。

    “只要紧靠在秦叶的身边，方才有办法突破。那个八卦炉才是关键点！”

    饕餮不愧是上古时候的神兽，夏柳人皇身旁心腹。他直接看透了其中的要害。虽然光迹并非是真正的天神，但是其余的神通还是没有办法打败他，最终还是要建立在天下第一神器八卦炉上。

    “小心！”

    就在饕餮说话之时，在他的身后突然出现了张嘴獠牙的神兽，它正是密宗的神兽，密宗开派宗师的坐骑，在神兽中被誉为凶兽的朱厌。

    朱厌身上的戾气很盛，哪怕是在密宗经过数十万年的密利普照，都无法驱逐它身上的戾气。最终被密宗的密祖们不断设下封印，今日朱厌身上的所有封印被完全打开。光迹对它不再有任何的压制。

    巅峰的朱厌虽然没有达到准天神那样的夸张，但也是饕餮的劲敌。更何况如今饕餮的实力已经减半，面对朱厌的差距会进一步被拉开。

    朱厌张口之下，就咬住了饕餮的半只手臂。饕餮连忙施展了空间奥义，将自己的手臂和本体转移。但朱厌也是非同寻常的神兽，凡是被它咬中的东西，灵魂是无法脱离的。

    饕餮虽然转移了是自己的手臂，但是手臂之内的灵魂却被活活撕裂。每个人都有各自的灵魂，也就是我们常说的魂魄。

    魂魄存留在整个身体之中，通常我们认为只存留在大脑之内。但实际上不然，在身体的各个部位，都有灵魂的存在。只是在受伤的时候，灵魂会转移到大脑的深处。不过朱厌，却可以避免这样的事情发生。

    “天地一枪！”

    混世魔王将枪尖直接对准了朱厌，洛神枪的枪芒万倍的释放，朱厌见状也是避其锋芒，它的身体又隐藏起来。

    “饕餮，你无事吧？”

    混世魔王看着饕餮脸色不畅，豆大的汗珠滚滚落下，他意识到了饕餮已经受到了创伤。

    “朱厌可以吞噬魂魄，我左臂的灵魂已经被吞噬掉了。接下来要很难了！”

    饕餮握住自己的左臂，他望着消失的朱厌，目光涌现出了深深的忧虑。这个朱厌，要比自己想象中的更为强大。吞噬灵魂后，自己诸多的奥义已经施展不开了。

    “一定要小心了，若是再被他咬中就麻烦了！”

    混世魔王紫色的瞳孔中释放出了强烈的霸气，紫色的瞳孔在周围的浓雾中窥视着其中的危机。危机，时刻都伴随着他们的身边。

    由于光迹的神通在他们之上，以至于周围的浓雾并不能够被完全驱散。因此只能不断扩大自己的感知范围，才能把危险拒在门外。

    现如今，只有黑暗龙尊在孤军奋战。尽管饕餮已经受伤，但他身边毕竟还有混世魔王，彼此间可以有一个照应。秦叶和赵梦冰两个人根本分不开，相互更是能够配合。独自战斗的黑暗龙尊就悲催了。

    黑暗龙尊，万人讨厌的存在，他的臭嘴让自己人都无法忍受，更不要说光迹了。为此，光迹给他安排一个特别的套餐，组合拳不断的打在了他的身上。铺天盖地的法器将黑暗龙尊围的水泄不通。

    黑暗龙尊撑着自己的神器混元伞，这件排名在天下第四的神器今日承受了有史以来最大程度的打击。黑暗龙尊在上面喷洒了大量的血雾，用来保护自己的身体。

    但即便如此，混元伞也被千万手臂捶的千疮百孔。上面所镶嵌的宝石全部碎裂，最终只剩下了一个光秃秃的伞柄。黑暗龙尊拿着伞柄，他的目光陷入到了呆滞。

    打傻了，如今黑暗龙尊被打傻了。但随后，一条条巨大的手臂轰击在了黑暗龙尊的身上，他的身体又一次的被重创。

    “老子，老子……”

    黑暗龙尊想说一句完整的话，他发现自己根本无法说出。那种密密麻麻的攻击让他无法说话。

    “这条黑龙，怎么教训他都不过分！”

    光迹看到此情此景，他大有深意的说了一声。接着更多的手臂被他调动起来，让黑暗龙尊吃足了苦头。可怜一代龙皇，竟然有这样的遭遇。

    每个人都在努力着，但是仍旧无法彼此汇合，更是没有办法接近光迹的本体。这就意味着光迹单单凭借天地法相，就能够把五位巅峰的玄神活活耗死。

    “还是找不到，这样的话师傅他们势必顶不住！”秦叶想到了和黑暗龙尊，他们的处境绝对要比自己更加艰难。

    “淫贼，我们的神通根本无法冲破，你要想一些办法！”

    赵梦冰看着秦叶，如今他们双剑合璧已经施展过来，而且也打破了一片空间。但是打破一片空间过后，又进入到了另外一片空间之中。这样的话就造成了一个死的循环。

    “我想一想，让我好好的想一想！”

    秦叶的脑筋快速的转动，最终他也想到了八卦炉。而后，巨大的八卦炉被秦叶放下了空间之中。

    “这，这件神器你领悟了吗？”

    赵梦冰看着秦叶，她的眼中流露出了询问之意。八卦炉，这件神器秦叶虽然参悟了半晌，但却一直没有透露出任何的进展。

    “已经有了一定的收获，至少可以用它来放火。八卦炉中的火焰，可是要比黑暗之炎上升了不止一个档次，这才是天下最强的神火！”

    秦叶的脸上流露出了一丝的坏笑，在中域内，对于八卦炉他并不敢轻易的使用。一旦把里面的神火释放出来，会发生什么后果连他都不清楚。目前的秦叶只会放火，而不会收火。

    通红的火炉释放着强烈的滚滚的气息，未生火，先生雷。沉闷的雷音预示了接下来的滚热气息，随后秦叶拉着赵梦冰朝着远处飞去，速度奇快无比。

    “接下来便是真火，为了避免波及我们还是远一些。”

    秦叶冲着赵梦冰说道，对于接下来的神火，连他都有些畏惧。当初可是在八卦炉中炼了整整四十九日。这四十九日对秦叶来说，等同于度过了整个一生。

    到最后，他的一切部位都被炼化了。若不是先祖在他体内留下的血脉被触发，秦叶已经是一具尸体了。三昧真火，五大神火的祖宗。

    五大神火都是从三昧真火上演绎出来的，除了太阳真火，被日家融入了三足金乌精血，拥有很大不同外，剩余的火焰都是三昧真火的儿子。

    随着丹炉的盖子被打开，而后强大的火焰喷涌而出。剧烈的火焰比火焰爆发还要猛烈百万倍，顷刻间在周围的世界里点燃了。

    处处都是一片火海，处处都是火红的世界。三昧真火，在逆流世界，绽放了属于它真正的实力。光迹天地法相，瞬间被破掉了一半。而后三昧真火快速蔓延，大有天火燎原，燃烧宇宙之势。

    “砰砰砰砰……”

    随着炸裂的声音接二连三的响起，一片片空间全部被打开。奄奄一息的黑暗龙尊，伤痕累累的混世魔王，饕餮重新落在了秦叶的身边。多亏秦叶三昧真火释放的及时，再晚一些就三位玄神可就难了。

    “秦叶，打败他必须要靠八卦炉。将他推到八卦炉内，炼化成为灵丹妙药。可助你成为准帝！”

    饕餮看着八卦炉，这次的他没有了之前的那种高冷。而是主动提出了自己的想法。唯有八卦炉，才能胜得了光迹。

    “可是把光迹推到八卦炉中谈何容易？此前他可是亲自体会到了八卦炉的火势汹涌。连一见菩提，一见莲花的他都承受不住……”

    赵梦冰接着说道，当初她就在现场，对于里面所发生的事情最为了解。那八卦炉，谁也不想进第二次。就是因为这八卦炉，连光禄福密祖都丧命于此。

    “那就要我们想办法了，徒儿你可否有什么好的想法？如今时间可是由不得任何的拖延！”

    混世魔王也看着自己的徒弟，在场上他的话最有分量。对于自己的这两位师傅，秦叶可是恭敬有加。

    “师傅，我正在想。不过无论什么想法，把光迹投到八卦炉内都要付出极大的代价！”

    秦叶看着周围，他的脸上也是带有强烈的不安。他已经有所预感，今日在场的认必然会有人无法离开，无论谁都有可能。

    “死？有什么可怕的？为师早已不属于这个时代的人物。如今墨涵也不在了，若是能够以我的性命来成全我的徒儿，我情愿一死！”

    混世魔王听到死这个字，他的脸上出现了一抹的不屑。现在，对于生死他已经没有什么概念了。只要能够帮助自己的徒儿达成目的，死亡并不是什么可怕的事情。可怕的是自己陨落后，徒儿却失败了。

