    和李振东随意地交谈了几句，有这么多志同道合的伙伴，总归是一件令人感到幸福的事儿……

    “到时候再约饭！”

    “一定一定。”

    由于两人都很忙碌，很快又分别离开。

    这个新时代的人类文明，不仅仅即将迎来科技爆炸，而且也在发生人文方面的深层变革……

    这么多的超凡者诞生在这个世界，人口比例高达1.5%，足足有60万的数量，已经是一个小城市的规模。这可不像当初那样的万分之一的人口，或者千分之一的人口。

    60万的精英人口已经足够大幅影响整个社会，他们开始尝试着制定更加激进的制度，新的法案。

    既然如此，新人类文明必然会发生更深层次的思潮变化。

    就连张远本人，都很难把握这方面的复杂变化，只能去尽可能地适应整个新时代。

    然而普通人是很难体会到这种快速变革的，这可能是“当局者迷”的固然弊端。

    特别是年轻的群体，没有经历过那一段历史，总归对这方面不太敏感，所以张远经常会在自己的课堂当中，对着学生们聊一聊时政问题。

    “……社会思潮是在一定的社会环境中，或者说在社会上的大事件影响下而形成的一种思想。这种绝大多数人的共识，会反过来对整个文明造成一定的影响。”

    当初的“逃离计划”在广大人民群众心目中，形成了一股“自由派”的社会思潮，到现在依旧弥留在人们的脑海当中。

    这种自由思潮在“逃离计划”刚刚执行完毕的那些年，尤为兴风作浪，各种小规模的罢工接连不断，有一些人实在支撑不住了，想要学习前辈，跟着逃跑。

    但由于人类只有最后一艘“昆仑山”母舰了，得为自己留着，再也不可能为他们组织下一次的逃离计划，那么怎么办呢？

    于是这些人甚至还尝试着革命！

    “算不上是革命，而是应该换一个名词，暴乱……”

    暴乱的最终结果，当然是很容易就被镇压了，这只是少部分人的挣扎而已。

    “为什么会发生这一系列的现象？主要是因为社会发展到一定阶段后，让他们产生了共同的迷茫。”

    而大量超凡者群体自带的“前进”思潮，在过去长达四百年的时光中，终于将“自由”给重新打压了下来，成为了社会的主流思潮。

    张远在自己的课堂中，介绍道：“当然了，曾经产生过的‘自由’思潮，将会永远留存在我们的历史当中，随时都有重新出现的可能。”

    “我们不能够说，追逐个人自由就是不好的思想，它更加符合人类的天性，更加注重个体的发展，注重个体的幸福，更加贴切人的本能。

    “而‘前进’，进步，则更加注重整体文明的发展。从整个文明发展的角度，‘进步派’毫无疑问比‘自由派’更加符合文明发展。即便这种整体的发展，有时候并不会惠及个人，所以它有时候会损失个人的幸福。”

    “你们要用多元化的眼光看待这个世界。真正的世界并不是非黑即白的，黑色对立面的，有可能是灰色，也有可能是红色，不一定是白色，我们应该排斥任何极端的思维。人本身就应该追逐自由，但是不可能追求无穷的自由……”

    由于张远的课程时间很长，一上就要半天的时间，而且难度极高，有许多都是云里雾里的数学，上课上的时间久了，学生就容易开小差，所以他经常瞎扯一些有趣点的社会内容。

    这一段历史并不久远，也就区区四百年，大伙倒是挺喜欢听。

    反正总比深奥晦涩，完全摸不清门道的T函数来的有趣。

    “那么，张老师，进步派又有什么值得我们注意的地方呢？有没有什么不好的地方？不是说，任何思潮都有着其极端性吗？”

    实际上，这些学生早就已经被新文明学派所代表的“进步派”给重新纠正了价值观。

    由于出生的时间偏晚，没有经历过曾经发生的事情，自然也感受不到当初的那种气氛。

    张远沉思了一阵子，回复道：“进步思潮也分成好多种。如果用颜色来举例的话，我将它比喻成‘蓝色’。我们的文明离开地球之后，以往数千年来在新文明学派的带领下，都是浅蓝色。”

    “大家觉得文明需要进步，为了整体的进步可以牺牲一定程度的个人代价，这是一种社会共识。但这种共识并没有达到一定的高度，所谓‘一定程度的代价’并没有明确定义，所以只是浅蓝色。”

    “然而在行星发动机的长期建造工程当中，这种浅蓝色慢慢消磨，个人幸福感降低，然后滋生出其他思想。于是整个社会的主流思潮就发生了改变，变成了另外的颜色，譬如说绿色。人们开始越来越向往个人自由。”

    “绿色越来越浓郁，由浅绿色，变成了深绿色，于是双方难以共存，整个文明分裂成两个。”

    “深绿思想的人们，乘坐着璀璨银河号跑路了，剩下的是浅蓝以及浅绿共存，谁都战胜不了谁，于是剩下来的这个文明，出现了这样那样的内部混乱。”

    “大量超凡者的回归，带来的颜色是深蓝，在过去四百年的思潮战争中，浅绿色几乎被消灭干净，龟缩到一个角落。”

    “但为之付出的代价是，整个新人类文明也从浅蓝色慢慢转化到了深蓝色。浅蓝是一种泛意识，深蓝却将它上纲上线，给极端化了，这种思潮认为文明的进步远大于个人。”

    “我觉得这种变化有待慎重考虑，过犹不及，人类不是机器，我们必须要把握好其中的平衡，这是历史遗留给我们的教训。浅蓝以及浅绿，是可以在同一个社会下共同存在的，深蓝以及深绿，将会引发社会冲突。”

    “过于强调文明的大义，是时代影响下不可持续的产物。”

    张远深入浅出地讲解了有关社会思潮的变化。

    又有学生举手，问道：“您觉得，我们相互见面后，还有相互融合的可能吗？”

    张远笑着说道：“应该没有了，虽然我们还是一家人，不过大家各自发展各自，才是最好的选择。到时候应该会有人员之间的交流，或者文化之间的交流。”

    “星空如此宽广，我们总不至于因为思想不同，就把对方消灭掉吧？”

    许多人连忙摇头，其实大伙心中都有点鄙夷这些逃离派，也不想和对方交流什么，但却没有必要仇恨到消灭对方的程度……

    张远心中叹气，从现代的角度，去评判过去，听起来似乎非常轻松写意，只不过是这些学生出生在了一个好时代而已。

    实际上，意识形态战争一直以来都是非常残酷的一件事，在张远年轻的时候，曾经认为，辩论能够解决很多问题……

    然而并不是，一个人的三观一旦形成，通过嘴巴能够改变的，真的很少。他得被现实毒打，才能够真正改变。

    所以在璀璨银河号离开之后，才会有非常短暂的暴乱以及内部镇压行为……不过这一段历史，在教科书中从来不曾提及……

    