    实际上陈曦也是无奈，之前第一次逆着众人建设商会的时候，就有人跳，结果回头事实狠狠地将那群人打回去了，结果现在才过了多久，刘备的实力再次膨胀之后，又有人开始隐秘的开始运作。

    所谓生命不止，党争不休，陈曦终于对这个说法有了一个大概的了解，总有些跳梁小丑觉得陈曦不过是一幸运儿，恃宠而骄什么的，内部又到了要整合整合的时候，不知道为何，每次实力上升，就要拍打拍打！

    羊衜看着自己这个圈子的人面无表情的点头表示赞同对方的提议，实际上羊衜现在巨无奈，对于这群前青州世家，以及抽调过来的徐州世家官员，羊衜半点兴趣都没有，这群人在他看来脑子都有问题啊！

    羊衜对于自己现在的泰山少府史兼职博县县令非常满意，虽说以前他在上党的时候是上党太守，但是和现在根本没有办法比！

    泰山的富裕程度比上党强得多，又有大量的书籍可以阅读，空闲时间又多，比上党那个倒霉地方好多了，也没人会来欺压羊衜，日子过得奇好，何必要和刘备手下的能臣干吏对上，活的不耐烦了？

    当然羊衜也不是笨蛋，他很清楚，这些原青州世家的人为什么不满意刘备，毕竟刘备将整个青州分给黄巾了，多余的土地收归国有，进行屯田了，这些个原有世家跑回来什么都没有，自然心情不好了。

    至于徐州，被李优这么恶整，刘备不闻不问，回头还将徐州世家的官员全部移到眼皮底下，然后将那些嫡系派到徐州，整个徐州世家的势力被大幅度削弱。

    对于世家来说这简直就是仇大了，不过仇大了归仇大了，总有一些想得开，看得远的世家，毕竟刘备和陈曦又不是要将世家整死，他们两个人的做法最多算是在限制世家，怎么说也留了很多活路。

    不过这个世界永远不缺少某些自以为是的家伙，而现在羊衜的四周就是，当然对于这种以搞翻陈曦，李优这群人为目标，架空刘备为准则的不靠谱计划，羊衜是完全没有兴趣的，大好的日子不过，干这种事情找死？

    “羊兄，你看起来好像有些疲倦啊，难道……”一原青州世家李家的家主对着羊衜笑盈盈的问道。

    “这倒不是，只是觉得无趣。”羊衜声音不小，瞬间将所有的人的注意力吸引了过来。

    “不知明通兄有什么见教。”坐在首位的前青州文家家主文颖看着羊衜说道。

    说来文颖这家伙是一个坚定的倒刘派，自从黄巾大乱跑出青州一直不敢回来，等刘备将青州治理的井井有条，这家伙拿着地契房契要从陈曦那里要回自家的数百顷良田，还要让刘备赔偿他家多年损失。

    第一次文颖去的时候，陈曦在场，本着好心表示可以给其他补偿，但是那些分下去的土地是不要想了，而且保证不会亏，但是文颖觉得陈曦补偿太少，作为青州世家赫赫有名的文家，自然不满意和别人同样的补偿。

    陈曦果断没理，文颖被拒绝之后，第二次直接聚众闹事，不过这次陈曦没在，转交李优处理这事。

    过程自然简单明了，结局更是不用说，闹事的通通下狱，回头李优再审理，作为立法，司法，仲裁全是李优一个人做的情况，对方要是能赢才奇怪，自然这群人全部倒霉了。

    李优做事情肯定是滴水不漏，回头就将那些敢来找麻烦的家伙的底细摸得清清楚楚，话说哪个世家没点黑材料，荀家陈家背后都有些说不过去的污点，更何况这些地方，自然这群人连翻身都做不到了，直接进入铁案环节，回头要是弄一个公审，这些人就能统统上西天了。

    不过可惜那个时候，新法案已经诞生了，那就是除非造反啊这等大罪，其他的最多判一个终身苦力，结果就因为这样这群人躲过了一劫，而李优也没心思和这群小虾米折腾，这件事丢过墙之后，文颖很快就逃脱了。

    总之一句话，在文颖的穿针引线之下，很快就聚集起来一群因为利益分割问题对于刘备不满的家伙，然后在这群人奋力的拉拢下，不断的壮大了起来。

    到现在已经形成了这个由青州，泰山，徐州众多不满刘备政策的世家或个人组成的团体。

    这个实力人多势众，遍及各处，看起来十分的强大，实际上这都是这个组织成员的自我感觉，对于羊衜这种冷静的人士，这就是一个笑话！

    作为一个要兵权，没兵权，要上层人物没上层人物，要钱财也没多少钱财的势力，和刘备做对根本就是一个笑话啊，这要是赢了，羊衜觉得刘协差不多能一统天下。

    不管这些杂七杂八的东西，羊衜只是觉得特别无聊，这种失败者的聚会为什么要邀请他这个人生赢家来啊！

    不说登上人生的巅峰，羊衜这一生也是经历过各种震撼事件，比方说刚死了老婆的他去洛阳的进行大朝会的时候和一个十二岁小萝莉看对眼，然后带着对方私奔。

    回头被对方老爹发现时，他已经吃干抹净了，作为自己岳丈的蔡邕气的一塌糊涂，最后硬是什么都没说，倒贴嫁妆，又给了五车书，直接将蔡贞姬送给自己了。

    如果按照文化界的说法，羊家就是一个小门小户，传承不了几代肯定玩完，蔡家直接就是文化界的贵族，结果蔡邕五车书，直接让羊家有了一份底蕴。

    好吧，这都罢了，等他过几年回到泰山老家，又遇到自己的大姨子，相较于自己不靠谱的内室，大姨子教育水准极高，他儿子已经明显超越同年段的孩子了，对于世家来说，比什么不如比下一代，他家这是要崛起啊！

    这么大好的节奏，结果现在和这群失败者一起闲扯淡，羊衜就一个感觉，无趣，有这时间还不如好好去治理一下博县，他对刘备可是很满意的，参加这种聚会完全是被强拽来的。(未完待续。)

