    “叮咚~挫败董卓反叛阴谋，国运值+10000，当前国运值42000，无奖励！”

    京都内，正在熟睡的刘贺被这道提示音惊醒。

    这是……弄啥嘞？

    董卓十万兵马，这就被挫败了？

    这是啥情况？

    以刘表那点兵马，怎么可能打败董卓？

    就算刘表麾下有黄忠这样的武皇强者，但也不应该这么快就打败了董卓啊。

    奶奶的，本来国运值都快掉到两万了，这一下又增加了一万，真是操蛋！

    刘贺顿时睡意全无，从榻上起来，打开殿门，看向西凉方向。

    系统的提示肯定是不会出错的，可刘表究竟是如何打败董卓的呢？

    水军打败了骑兵，还真是前所未闻呐！

    这件事，必须搞清楚！

    两天之后，前线的战报总算是传了过来。

    “陛下，前线大捷，董卓被杀，部将李傕，郭汜，牛辅顽抗到底被杀，徐荣，华雄，张济等人被生擒！”

    “另外，西凉军战死两万余人，投降五万人，其余人或逃或不知所踪。”

    “缴获粮草，黄金，战马，兵器不计其数，还正在统计中。”雨化田一脸兴奋前来汇报。

    如此大捷，可谓是缓解了大汉此刻的燃眉之急啊。

    五处战场，刘表对董卓这边是最劣势的，没想到却是最先出战绩的，这是天佑大汉啊。

    雨化田很是兴奋，认为陛下这次肯定会重赏前线将士。

    但没想到刘贺闻言却摇摇头：“只投降了五万啊，还剩下五万人就这样损失了，若是能将剩下的这些人也收服，那就更好了。”

    “算了算了，不提这件事了，让他们统计好战利品运到京都来。”

    雨化田一听这话，顿时就懵了。

    这是什么情况，陛下居然没有给前线的将士封赏？

    难道陛下真的对此战不满意，觉得这是自己人打自己人？

    要是这样的话，那还算说的过去。

    但陛下让前线将士将战利品运送回京都是什么意思？

    陛下你就算不想给封赏，将战利品给前线将士也可以啊。

    “陛下，这……”雨化田一脸诧异正想说什么。

    忽然，殿外传来一道道急促的脚步声，吕雉带着司马懿，张良急急忙忙来到了殿内。

    “陛下，前线大捷，刘表拿下了董卓，卫青，霍去病也带着马腾的兵马打退了大元的一万骑兵！”

    吕雉一脸春风得意：“如此大捷，陛下是否应该给他们封赏？”

    “叮咚~打退大元骑兵，国运值+2000，当前国运值44000，无奖励！”

    刘贺闻言瞥了她一眼。

    哼，害得他国运值涨了一万二，还想要封赏？

    做梦去吧！

    “只是打败了董卓的西凉军，打退了大元骑兵而已，这也值得封赏？”

    刘贺呵呵一笑：“若是他们能拿下那一万大元骑兵，朕直接给他们五十万两黄金！”

    “西凉军，本就是我大汉兵马，相煎何太急啊！”

    这话的意思很明显了，他不会给封赏。

    “这……”吕雉一愣，没想到刘贺在这个时候竟是不给封赏。

    可偏偏她又不知道该怎么反驳刘贺的话，只能转头看向一旁的张良。

    张良苦笑一声，上前一步拱手施礼：“陛下，这毕竟是大捷，若是不给封赏，今后谁还敢上前线为国征战？”

    “不如陛下就将刘表缴获的那些物资，让两支兵马分了吧。”

    鉴于刘贺之前也不给打赢的将士们封赏，张良认为刘贺这次也不会给封赏。

    既然无法说服刘贺，那就只能折中一下，让两支兵马瓜分从董卓那边得到的战利品。

    刘贺一听这话，不禁眼睛一眯。

    打败了十一万兵马，真要一点封赏都不给，那确实有些说不过去。

    将董卓的那些东西封给刘表和马腾，说不定还能让这两人闹出一些矛盾呢。

    “也罢，那些东西就不用运回京都，让他们自行分配吧。”

    刘贺摆摆手：“具体的分配，他们自己决定，不用问朕和朝廷了。”

    嘿嘿，这么多东西，总有分配不均的时候，让他们闹去吧。

    刘表麾下都是水军，肯定是想建立一支骑兵的，对董卓的拿下战马肯定有些意思。

    而马腾麾下都是骑兵，当然不会将战马让出去。

    这一来二去的，两人闹起来就好玩了。

    吕雉一听这个分配方案，当即眉头一皱，就要开口说话反驳。

    可这时，一直没有说话的司马懿却忽然开口：“陛下如此分配也无不可，但接下来陛下要如何安排这两支兵马？”

    “是让他们继续追击大元骑兵进入大元王朝境内，还是让他们分别支援其他战场？”

    董卓被拿下，刘表和马腾的兵马就空出来了，那接下来他们应该做什么呢？

    摆在面前的就只有这两个选择！

    吕雉一听这话，眼珠子一转，也不知道在想什么，竟是没有再开口反驳刘贺的分配方案。

    而刘贺听完司马懿的两个选择，当即呵呵一笑。

    这种情况下，怎么可能还让刘表和马腾的兵马前去支援其他四处战场。

    “打自家人没什么意思，让他们去追击大元王朝的骑兵吧！”

    刘贺一副大义凛然的样子：“大元王朝竟敢趁着我大汉内乱之际出兵，还和董卓勾结，是可忍孰不可忍！”

    “告诉马腾和刘表，让他们能追多远就追多远！”

    “另外，俘虏的一众将领也全部押到京都来！”

    追得越远越好！

    追到大元王朝去，大元王朝肯定不会坐视不管，说不定还会派出大队兵马前去迎战呢。

    万一战败，国运值还能暴涨呢。

    而且这两支兵马一旦追到大元王朝境内，就没办法去支援其他四处战场了。

    甚至到那个时候，这两支兵马的供给啊，都会出问题，毕竟路途遥远嘛。

    至于俘虏的那些西凉将领，刘贺当然是要想办法赦免这些人，让这些人在京都搞些事情。

    “微臣知道了~”

    司马懿闻言竟是也露出了一抹笑意，随后就和吕雉，张良两人离开了大殿。

    刘贺看着他们离去的背影，忽然觉得司马懿这个家伙是不是有什么事情瞒着自己？

    “雨化田，你跟出去看看司马懿接下来会做什么！”刘贺立即朝雨化田吩咐。

    司马懿这个家伙可不是一般人，忽然这么低眉顺目的，他还真不太习惯。

