    “羽哥，你看，佳代子同学和弥生同学上论坛了。”东大一角，浅草出泉忽然激动的把手机往神代羽脸上怼。

    神代羽都懵了，赶紧一巴掌把他拍走：“什么玩意！”

    浅草出泉挤眉弄眼，一副猥琐表情，让他自己看内网论坛。

    神代羽皱着眉头点进去，第一个火帖就是佳代子和弥生花莲、星奈明日花和黑岩舞聚餐的视频，下面第一个热评是两张美照，一人空谷出尘，一人贵不可言，颜值竟然都是天花板级别！

    下面是九条真希镇楼。

    后面的评论，已经过五千了！

    这是拼颜值还是选十大美女？

    神代羽摇摇头，还以为什么事呢。

    “羽哥，你觉得除了佳代子同学和九条老师外，其她三个哪个适合当我女朋友？”浅草出泉划拉着页面，认真的对比其余三人的颜值、气质、身材等，最后他得出结论，都蛮合适的！

    他满脸振奋的向好友求证。

    神代羽……不忍刺激他，只能昧着良心，表示没毛病。

    两人大致将东大逛了一圈后，天色已暗，佳代子那边也聚餐结束，正往宿舍赶。

    神代羽跟她约定好见面地点，果断将草泉抛弃了。

    赶到见面地点时，神代羽远远的看到佳代子附近有不少人，他们从佳代子身边走过去，又绕个圈走回来，表情又振奋又忐忑，又急切又憧憬，还极力散发着个人气场。。

    同时，神代羽的见闻色还发现有不少人躲在阴暗角落。

    联想到刚刚在内网论坛看到的，神代羽猜测这些人是在……假装偶遇佳代子？

    他哭笑不得，沿着绿树间的路灯，他走向佳代子。

    沿途，一名‘竞争者’拦住了他，很好心的提醒他，虽然你长的不错，但也要注意个人形象，让他整理下衣衫，还有发型。

    神代羽强忍住笑意，从善如流，在他面前整理衣衫、发型。

    这名竞争者双手抱胸，上下打量神代羽，道：“别说，你还确实有几分小帅，不过，像四枫院同学这样的美女，身边最不缺的就是帅哥了，想要吸引她的注意，甚至赢取芳心，光凭帅气可是不行的。”

    神代羽虚心求教，那人也不藏着掖着，表示一定要有内涵，有气质，比如，像他这样的。

    那人双手插袋，摆了个pose，还问神代羽，帅不帅，有没有型？

    最后，他表示除了以上这些，还得拥有强大的实力，不然，就算找到四枫院同学这样的美女当女朋友，将来也不一定守得住。

    神代羽深以为然。

    在原著里，那些海贼永远只劫财，发生的战乱，也永远都只是单纯的杀戮，就仿佛那些漂亮的美女，就真的只是花瓶，只能看不能啪。

    神代羽不会那么天真！

    他知道，像佳代子这样的佳人，一旦出海，若是没有强大的实力，不知道会引来多少海贼的觊觎！

    “虽然你说的我都知道，但还是要谢谢你。”神代羽郑重道谢。

    “小意思小意思。”那人道，“我叫手冢森，武装系新生。”

    “神代羽，剑道系新生。”神代羽挥挥手，“我先走了。”

    “祝你好运，不过别抱太大希望。”手冢森还以为神代羽要去‘白鹤亮翅’，吸引佳代子注意呢，在那给他加油助威。

    不过，神代羽这个名字好像在哪听过。

    不等他想起，他就懵了。

    因为，他看到神代羽跟个路人似的走过去，然后，他竟然伸手揽住了四枫院同学的小蛮腰……

    开什么玩笑？！

    手冢森以为神代羽疯了，竟然敢在‘光天化日’下霸王硬上弓，但是啊，为什么四枫院同学不仅没有反抗，反而跟他有说有笑的……走了？

    除了手冢森，附近不停来回的男生们，也懵了，他们像被暂停键按住的荧幕人物，呆呆的注视着神代羽，一动不动。

    那些躲在阴暗角落偷拍美照的男生，也吃惊的窜出来，他们眼睁睁看着神代羽和佳代子远去，一个两个全都难以置信。

    “四枫院同学……有男朋友了？”

    “岂可修，你们谁看清那家伙的长相了？”

    “真的是男朋友吗？那个家伙……说不定只是四枫院同学的弟弟！”

    虽然抱有这样的侥幸心理，但大家都知道，这个可能性，不大！

    两人走后不久，内网论坛上就出现了他们离去的背影照，并配文四枫院名花有主。

    这个帖子，很快就被无数男生顶了起来，他们表示要弄死神代羽，然后，再公平竞争！

    “神TM的公平竞争，我家小羽一个打你们一百个！”浅草出泉在后面留言，果断给神代羽拉仇恨。

    哼！

    让你接二连三的抛弃我……浅草出泉心里怨气大着呢。

    然后，他的电话响了。

    他一看，竟然是小羽打来的电话，他干咳两声，故意拖延了几秒，才接起电话，还打了个哈欠，道：“羽哥，这么晚什么事啊，我都睡了。”

    “你家小羽找你有事。”神代羽的声音从那头传来，阴阳怪气的。

    “嘿嘿嘿。”浅草出泉干笑，“羽哥，你怎么知道是我？”

    “这要问你的论坛网名啊！！”神代羽怒笑不得。

    “我网名？”

    我网名三鹰市狮子王……浅草出泉一怔，旋即反应过来：嘿嘿嘿。

    “羽哥，我这是在帮你呢，那帮色狼还想染指我羽嫂，简直痴心妄想，我这是在帮你提升形象，好让他们自惭形秽。”浅草出泉口花花的表示，整个学校，除了羽哥，谁能配得上佳代子同学？就连他也不配！

    “你当然不配！”神代羽气的想打人。

    这厮自己和人打成一片不说，现在还想让他也和别人打成一片？

    好在他的个人信息没被泄露，不然，一定要他好看！

    “是浅草同学吗？”东大一处小花园旁，佳代子靠着神代羽的肩头，一起漫步花丛。

    “除了他还能有谁啊。”神代羽收起手机，道，“佳代子，高中时也没见你有那么多追求者啊。”

    佳代子笑而不语，她当然不会说，白鹿高校的绝大多数男生都是平凡人，他们自觉配不上自己，所以只敢偷偷喜欢，不敢追求，但东大，所见全是来自全国各地的天骄，他们都很自信，自然敢于出现在她面前，勇敢追求。

    要不是早早被你拿下，哼……佳代子傲娇的抬头，看着明月高悬，星河璀璨，柔和的面庞露出一抹幸福微笑。

