    王安似笑非笑，折扇轻摇，旁边范进看向太子的眼神已经满是佩服。

    高，太子，高啊！

    但凡是个赌徒肯定输过，哪有赌徒没怀疑过自己的输是别人动手脚的？

    只是没找到证据也不敢闹事罢了。

    现在太子带头给了他们一个闹事的标杆，再用几场赌局栽赃对方作弊，这实在是……

    将人心把握得如此之精准，充分利用了这些赌徒的心理，轻而易举就在红石赌坊闹出了大乱子。

    不愧是太子的谋算，杀人于无形之间，这不叫妖孽，什么叫妖孽？

    “我、我……”管事气得说不出话，他满脸涨红，怒视着这个小子。

    “是用磁石调整骰子？还是骰子灌了水银？”王安笑眯眯看着那管事，悠悠然假装公允地出谋划策道，“这样吧，既然管事说没有出千，不如将骰子给大家检查检查，看看到底有没有问题，以免冤枉好人。”

    好人？

    赌坊是好人吗？

    怎么可能！

    “对啊，没问题的话就检查骰子！”

    “敢不敢让我们检查！”

    管事脸一阵青一阵白，听着赌徒的叫嚣，死死按住骰盅，根本不敢出声。

    自家人知道自家事，这些骰子的确有问题！

    但这是赌场潜规则，不止他们家这样干，全上京的赌坊全是这样干的。

    知道归知道，管事敢这样反驳吗？

    当然不敢！

    他要是真说出来，就算今天这一关能过，明天说不定就不知道埋在哪片地里了。

    “公子好兴致，不过，还是不要为难小小管事了吧。”

    一道清朗的声音传来，管事眼前一亮，赶紧抬头看去，像是看到佛祖一样：“爷！”

    正主终于来了。

    王安抬头看去，一个五六十岁的中年人缓步走来，他面上带着三分笑意，看着十分亲切，但他所到之处，周围的赌徒们却都纷纷停下骚动，低着头一声不吭。

    “德、德爷……”

    等中年人走近，管事大气也不敢喘，唯唯诺诺地叫了一声。

    “嗯。”赵德瞥了一眼管事，“你到一边去。”

    管事自知做事不妥，应了一声，灰溜溜地滚到一旁去了。

    “在下红石赌坊东家赵德，见过……公子。”赵德恭敬地向王安抱拳，口型分明是殿下二字。

    哦？看来是个明白人啊。

    王安眉头一挑：“你倒是聪明。”

    “呵呵，做赌场这一行，自然要耳聪目明，消息灵通，此事是我红石赌坊做得不妥当，公子恕罪。”

    赵德谦虚一笑，向王安拱拱手，做了一个手势：“公子可否移驾商谈？”

    “慢着，这出千一事……”

    王安拖长声音，意味深长地看着赵德。

    好狠的大炎人。

    赵德面皮一抖，肉痛道：“虽说是一场误会，但……总归是我红石赌坊管理不当，今日……在场所有人的赌资，都免了，公子看如何？”

    “你们赌场的事，问我干什么？”王安呵呵一笑，并不接这个人情。

    赵德嘴角一扯，心痛地摆摆手，示意管事照办，便又邀了王安一次。

    王安笑笑，折扇轻摇，刚在赵德松了一口气的表情中迈了一步，忽然又停了下来，一拍脑袋。

    “看本公子这记性，说了要砸场子，怎么能说话不算呢？郑淳，砸。”

    “这……这……”赵德看着突然跳出去的身影和一阵叮叮哐哐的巨响，眼前顿时一黑。

    他的场子！

    虽然不缺钱，但……

    “怎么了？赵东家可是不满？”在所有人的目瞪口呆中，王安仍然摇着扇子，十分淡然，目光朝赵德一飞，还在心痛的赵德顿时一个激灵。

    “不、不敢！”赵德咬着牙义正言辞道，“公子砸得好！我红石赌坊做事不当在先，理应如此，理应如此……”

    “请、请。”

    赵德不敢再生波折，赶紧让人把路清开，低三下四地请这位爷往内间走去。

    “回来吧。”

    王安淡淡叫回郑淳，一步三晃跟着赵德往前走去，但现在，可没有人敢小觑这位看起来像个菜鸟的公子哥……

    开玩笑，这可是敢当着德爷的面砸红石赌坊，还让德爷自己认错的爷中爷！

    德爷是什么人？

    黑白两道通吃，手腕通天，红石赌坊这么多年屹立不倒，可不止是他们后台的功劳，还因为红石赌坊有这位爷！

    可今天……

    德爷居然向这个小年轻低头了？

    所有人神情恍惚，左右看看，看着破败的红石赌坊和走在德爷身后的三个人，忽然有了一种巨大的不真实感。

    可能，他们今天恰好集体发梦吧。

    但赵德可不觉得自己在发梦，他满头是汗，刚进内间就噗通向王安跪下。

    “草民手下有眼无珠得罪大炎太子殿下，还请殿下恕罪！”

    “行了。”王安懒懒一抬手，“你手下得罪的可不是本宫，而是这位范大人，你还是问问范大人愿不愿意原谅你吧。”

    虽然计划被认出他的赵德半路打断，但也无伤大雅。

    这种混不吝的赌场老板，向来不见兔子不撒鹰，要不是赌场大乱，他能这么快低头？

    对赵德的话，王安一个字都懒得信。

    连他的身份都调查出来了，范进就跟在他身边，赵德能不知道今天这场事来由是什么？

    “是、是。”

    赵德果然懂事，连连点头，站起身拍拍手，两个人顿时押着一个贼眉鼠眼的男人从里间走了出来。

    “当日范大人要的可是此人？”

    范进上下打量，沉吟片刻，问道：“高七九？”

    “是，是，小人高七九。”那贼眉鼠眼的男人眼神空洞，听见自己的名字也只是木木地点头。

    王安看着，冷不丁问道：“你有个女儿？”

    “女儿……”

    高七九眨眨眼，忽然眼前一亮，激动地走了两步，那两个赌场打手拿不准高七九到底和这贵人有什么关系，一时没敢动粗，竟让高七九一下子窜到了王安面前。

    “是、是，我有个女儿，就在宫中，贵人是从宫中来的吗？可是看上了我女儿，那小妮子不从吗？放心，只要贵人给我一百两……不不，一千两银子，我保证劝那小妮子顺从您！”

    高七九连珠炮似的说着，点头哈腰地看着王安，目光中全是贪婪的奇异亮光，看起来越发猥琐。

    王安没说话，转头看了赵德一眼，赵德立马带着人走出内间，内间只剩下王安三人和高七九。

    “你女儿死了。”

    王安直接打断高七九的话，高七九顿时打了个磕巴，张着嘴没声音。

    “本宫可以给你一百两，还可以带你离开这里，事成之后，你带着一百两去哪里赌钱都行。”

    随着王安的话，高七九的眼睛顿时又亮了起来。

    王安轻摇折扇，眼神深邃。

    “只要你告诉本宫，当初你女儿，进的是哪个宫。”

