    “没关系的……”我轻轻地叹了口气。

    就在我和田心推搡之间，吴旭不愿意回答的态度，让米罗和贝蒂在好奇心的驱使下，从船舱内钻了出来。

    米罗一句话也没说，抢过我手里的手电筒就开始往水面上扫视起来。

    当米罗看到二十米外那恐怖的一幕的时候，也是惊骇地骂了一句：“Shit！”

    同时，贝蒂也是发出了一声惊呼。

    里面的柳诗诗按捺不住问他们看到了什么，米罗便毫无隐瞒地把看到的情况说了出来：“好多蟒蛇……几十条……”

    “啊……”

    船舱内的众人听到这番话，纷纷吓得惊呼起来。

    小初叫道：“李卓哥哥，快躲进来！”

    柳诗诗也忍不住道：“你们大家都快进来，进来躲着！”

    此时，江平虽然没看到那恐怖一幕，哭声却从船舱内传来：“呜呜呜……我早就说过……我早就说过就凭着咱们是不可能穿过去的……这才第一天晚上……这艘船肯定也是它们干的……”

    “给老子闭嘴！”

    本来我自己也是有些害怕，再听到江平吓得跟个娘们儿似的哭哭啼啼，更是忍不住冲着船舱内大喝了一句。

    我咬牙道：“你他妈的要是再敢说一句话，老子立马把你扔下去喂这些森蚺！”

    我这话果然奏效了，估计是把江平吓得不轻，哭声戛然而止。

    贝蒂有些惊慌地对我道：“李，咱们还是进船舱去吧，外面好大的雨，我看躲在船舱内还是安全的！”

    我沉声道：“是，咱们现在别无选择……船舱内的排泄物，很可能就是这群森蚺的，所以我估计它们上过这艘船……一旦它们上船，咱们必须要有武器对抗，不然就只能成为它们的食物……”

    我说着，用力挣脱田心的手，对众人道：“你们在甲板上接应我……我下去木筏，把武器递上来，以防这群森蚺靠近船舱，到时候咱们也好有个保障不是么？”

    米罗和贝蒂都沉默着，我的话很有道理，但是他们肯定是有些担忧。

    “你怎么这么倔？我刚刚亲眼看到一条蛇就从咱们木筏边上游过去……这是还好没人在木筏上，不然直接就被拖下去了……水里什么情况你了解么？万一木筏下面也藏着蛇呢？”

    田心还没放弃劝阻我，这一次是抓住了我的手腕儿，她沉声道：“我刚刚出来就一直听到除了雨声之外还有其他的动静，但是我不确定，直到闪电划过的时候……我看到那些玩意儿……我甚至怀疑，刚刚游过去的那条蛇，是故意过来打探我们的虚实的……”

    田心的话听起来严肃却幽默……蛇，过来打探我们的虚实？

    森蚺不仅群居，而且这么聪明？

    当然，这个时候我没有任何玩笑的心思。

    “小甜心，谢谢你关心，爱你……但我必须要让你们有所保障……我不入地狱谁入地狱？”

    我嘿嘿一笑，贱贱地在田心的肩膀上拍了两下，随后趁着田心松懈的一刹那，挣脱田心的手，起身快步朝着甲板边缘跑去。

    “你这个混蛋，站住！”田心一声惊呼，又试图叫住我。

    我大声喊道：“米罗，给老子照明！”

    片刻间，我看到身后有一道光朝我这边照射。

    从我所站的位置，借助米罗手电筒的光亮，我正好看到木筏就在船体边上。

    我毫不犹豫，直接一跃而下……

    从我跳下的位置到木筏上，有两米多接近三米高。

    我们的木筏虽然足够坚固厚实，但我一个成年人的体重这么跳下，还是让木筏产生了摇晃。

    木筏在水面的摇晃差点让我站立不稳，但还好我扶着船体稳住了。

    一时间，甲板上传来一阵急促的脚步声。

    我抬头一看，就看到米罗贝蒂和田心几个人站在甲板的边缘朝下看。

    米罗用手电筒继续帮我照明，我通过光亮，找到了我们武器放置的位置。

    刚刚没有带武器上船，一是武器携带着咱们攀爬不方便，二是我们也根本没想到这么快就出现危险的生物……

    我将武器捡起来，一件一件地往甲板上扔，贝蒂在上面负责接应。

    没过多久，我往上面扔武器的时候还看到小初和吴旭都冲了出来。

    小初焦急地喊了我一句：“李卓哥哥，快上来吧……”

    我本以为吴旭已经被吓傻了，没想到他还是出来了。

    “马上……”

    我将最后一把砍刀扔上去之后，摸了摸我的口袋，还好我的梭镖还在，虽然不知道梭镖能不能对这森蚺有效，但这是目前我最好的远距离杀伤武器。

    我走到木筏的边缘，正准备从船体倾斜最下方的一个位置再爬上去……

    可就在这时，忽然听到上面田心和小初同时一声惊呼。

    “李卓小心……”

    “李卓哥哥……”

    与此同时，二女尖叫起来。

    米罗等人也是纷纷惊呼出声。

    我知道情况不妙，肯定是有森蚺在木筏附近出没了……

    我全身都是一紧，甚至连看都没想过去看森蚺在什么位置，就准备赶紧往船上爬……

    可刚刚抬起一只脚，忽然觉得另一只脚上一紧……

    我心里咯噔了一下，片刻间脑海中一片空白。

    很快只浮现出一个词语：吾命休矣……

    仅仅是一个电光火石之间，我的小脚上就传来一股巨大的力道，就像是被一双强有力的手给一下子捏住了一样……

    紧接着，那股巨力将我死命地往水里拽！

    我甚至连反应的机会都没有，整个人便是不受控制，身体失去了平衡！

    只觉得周围天旋地转了一番，扑通一声……

    我全身冰冷，身体都已经浸泡在了水里！

    是的……

    我肯定是被一条森蚺偷袭了！

    就在我准备上船的时候，肯定是有一条森蚺迅速地缠住了我的小脚，强有力地把我拖下水！

    这是我脑海中的第一反应……

    我感觉鼻子里呛进不少的水，很快，除了小脚之外，我的大腿，腰部，一直往上，最后到颈部，都被死死地缠上！

    这一刻，我被森蚺拖下水，却已然动弹不得！

