    这次《传说中的铁匠》的广告拍摄十分顺利，总共只用了两天的时间便搞定了。

    毕竟这种广告不需要什么演技，纯粹就是大家一通乱玩。

    在拍摄过程中唯一发生的意外是大家对林易的设定颇有不满......

    “我想做一个剑士！”被安排做魔法师的库里说道。

    而哈登对于自己帅气的骑马登场结果却被林易秒杀十分不爽，“骑马的战斗力怎么能这么低？”

    在剧本中被林易一脚踹飞的格里芬说道：“林，我总感觉你只是单纯的想借这次拍摄广告的机会踹我一脚。”

    当然，凡事也有意外。

    比如威斯布鲁克对自己的设定就很满意，因为威少非常喜欢科比，而且龟龟也很喜欢一帮人聚在一起的感觉。

    对于哈登远赴休斯敦，威斯布鲁克还是有些难过，在拍摄广告时，他和哈登就不停地在进行着交流。

    林易知道，费舍尔的那颗定时炸弹炸完后，只要雷霆三少的脑子不蠢，他们迟早会醒悟过来。

    毕竟大家都是在一起征战过的兄弟，怎么可能没有半点情谊？

    在拍摄片场，林易还看到了瓦妮莎，林易知道，科嫂距离与科比复合也不远了。

    在2011年的12月1日，瓦妮莎曾提出了离婚，因为她受不了科比天天在外面瞎搞。

    而为了挽回这段感情，科比带着自己的爱犬默默搬离了那套洛杉矶的豪宅，成天泡在了篮球馆，并且赠送了价值数百万美元的珠宝给瓦妮莎，还把海边的千万豪宅也分给了她。

    另外，曾经一度非常反感“社交网络”的科比在林易的建议下，还在推特上天天向瓦妮莎求饶。

    瓦妮莎最后被科比的诚意打动了，科比的家人也从一开始的不支持两人，变成开始看好两人白头偕老了起来。

    当然，如果科比有头发的话。

    在拍摄现场，闲暇之余瓦妮莎便会对奥尔森言传身教，“我给你说，他们在主场打比赛时并不可怕，但是一旦到了客场，你一定要小心，要时刻给他发短信，看他回复不回复你。”

    奥尔森点了点头，这么一想起来，奥妹发现林易还真的在打客场时从来不回自己的短信。

    还好的是正义的大胡子站了出来，哈登对奥尔森说道：“林绝对是在篮球馆，相信我，他这种人注定和夜店无缘。”

    只是......如果是别人来说还好，哈登这么一说，奥尔森总觉得哈登是在给林易打掩护一般。

    ……

    在这次广告拍完后，大家一起在洛杉矶聚了顿餐，说起对新赛季的展望，大家最好奇的还是林易重回扣篮大赛的事情。

    哈登和德罗赞在饭桌上怂恿格里芬去挑战一下林易，可惜，傻柴的智商难得的在线了，“我才不想去做背景板。”

    科比与威少交流了很久，并且鼓励威少在新赛季要多多出手，“虽然凯文是一位优秀的得分手，但是拉塞尔，光靠一个人得分的球队是走不远的。”

    威少觉得老大说得太对了，在上赛季成为了西部全明星先发控卫后，威少便觉得自己要站出来承担更多的责任。

    就这样，9月2日，拍完广告后大家各回各家各找各妈了，库里在行将分别之时送给了林易一本戴维森时期的相片集。

    “林，这是麦克洛普教练让我转交给你的，另外麦克洛普教练让我转告你，感谢你介绍来的那位新人，他现在对于球队打进疯狂三月很有自信。”库里仰头看着林易说道。

    林易点了点头，这本相片集在翻开的第一页便是野猫队当年的全家福，回忆起大学的往事，林易真的觉得自己这一路走来，遇到了太多好人在帮助自己。

    林易摸了摸库里的脑袋，“斯蒂芬，我们总决赛见！”

    库里乐了，新赛季对于勇士打进季后赛他都没信心呢，林易居然和他说总决赛见。

    “总决赛见！”库里感觉自己顿时充满了自信，对林易说道。

    而在林易与奥尔森返回纽约时，林易发现奥尔森问了自己好多问题，比如一般打客场时他会干什么，为什么不回自己短信之类的。

    林易在万般无奈之下吻了奥尔森一下，“莉兹，相信我，一般我在打客场时不是在睡觉，就是在训练。”

    奥尔森脸红了一下，其实奥妹对于林易是绝对的信任。

    只不过，撒娇是女人的天性。

    “那你刚刚和斯蒂芬说了什么？”奥尔森好奇地问道。

    手捧着那本戴维森时期画册的林易颔首一笑，“那个啊......”

    ……

    戴维森学院，篮球馆。

    麦克洛普对着卡尔-比斯利说道：“卡尔，从今天起，你就负责和扬尼斯进行一对一了。”

    卡尔比斯利身高203公分，他的兄长，正是当年陪同着波涛兄弟一起打进疯狂三月的安东尼比斯利。

    作为戴维森学院的首发中锋，卡尔比斯利看着麦克洛普教练带来的这位菜鸟，笑了笑后说道：“来吧，菜鸟！”

    这位菜鸟显然并没有听到卡尔比斯利的这番话。

    因为有着一双大长臂的他正环顾着四周。

    “这就是林神曾经打球的地方吗？”

    扬尼斯-阿德托昆博怀揣着对林易的崇拜来到了美国。

    半年前，当林易亲自给自己打电话，希望自己能来美国打球时，字母哥一脸的震惊。

    “来美国吧，扬尼斯，你有成为状元秀的潜质！”

    对于年轻的字母哥而言，林易的这番话和突然街上走出来个人告诉你，其实他是个神仙，想要带你一起修仙差不多。

    字母哥觉得比他优秀的球员有太多了，但是林易这番激励让他决定来到美国。

    至于字母哥让卡尔比斯利崩溃花了多久？

    戴维森学院的助教詹宁斯颇为遗憾地说道：“当年林只用了一个回合便让安东尼崩溃，扬尼斯还是欠了些火候啊。”

    麦克洛普笑了笑，“他是和林一样，是足以让全美震惊的球员。”

    麦克洛普对字母哥的培养方式与当初对林易差不多，而字母哥在林易的循循善诱下，早已抛弃了那传统的打法。

    目前身高203公分，臂展达到了220公分的字母哥未来还会不断长高，而他在场上的位置，赫然是——控球后卫。

    当字母哥在戴维森队内的训练赛中从三分线开始起三步，整座篮球馆都回忆起了林易曾经带给他们的震撼。

    唯一令麦克洛普觉得稍有不足的是字母哥的投篮没有林易那么稳定，但是麦克洛普相信，这头希腊神兽，绝对会让NBA那些志在摆烂的球队为之疯狂。

    这个被林易带跑偏的时代，显然已经暴走了！

    ……

    PS：第四更！