    西域，佛的世界。

    中域的绝世天骄渡厄，便是来自西域的万佛塔。

    此前，始源时代最后一位人皇的人皇大道显化，渡厄摧毁了那条人皇大道，然后便消失的无影无踪。

    但叶辰已经猜到了渡厄的行踪，九成九的可能，渡厄秃驴，已经投靠了终结者阵营。

    而叶辰还知道，西域的佛，只不过是一层伪装，佛的本质，是魔！

    他与魔，可谓有很大的渊源。

    他刚开启剑墓，踏上真正的剑修之路，便一直在一点一点的镇杀天魔残魂！

    洛九天将天魔神魂，分化成无数碎片，封镇于剑墓内。

    可那天魔却以肉身，诞生了新的神魂，卷土重来。

    此前在东域，复苏的天魔，便安排过一具分身袭杀叶辰，那一次，还是叶辰与无双女帝联手，才化险为夷。

    现如今。

    叶辰决定前往西域。

    去会一会天魔，这是一份必须要了结的因果！

    而且，西域的环境，最为恶劣，也是叶辰重走一遍人道之路最好的场所。

    在最艰难的条件下，重走人道，才能对人道有更深的感悟。

    唯有对人道的理解达到了一个极致，才能真正的完成整个世界的人道大一统！

    他虽然独自前往。

    但却并非真的只身一人。

    领域世界内，有易天行，有杀戮人皇，有龙尘，有郑英雄，还有熊孩子吴乐。

    郑英雄是已经废了，但他知道的东西，来自吴德，所以他懂的比谁都多。

    易天行还有杀戮人皇，虽然在界域空洞中受了伤，但都在逐步恢复。

    而龙尘的石化状态，随着叶辰不断以真龙至尊法真意去蕴养，也已经解除了差不多一半！

    吴乐的话，逐渐有了人性，还得好好培养！

    除此之外。

    一世葬天棺内，还有胖子与罗天，他们也差不多完成了各自的蜕变，很快就能出来了！

    …………

    中域。

    天机楼。

    欧阳商找上了正在打坐的杨天极。

    这些时日，终结者阵营的人，极为活跃，杨天极多次出手，此时的他，神色中有着一抹难以掩饰的疲惫。

    欧阳商朝着杨天极拱手，道：“杨宫主，我方才以那牵涉到了一缕命运的至尊法推演，发现中域忽然多了一些极为强横的气息，最低都是七转天神，八转不在少数，甚至还有九转天神！”

    杨天极神色一凝，道：“具体位置！”

    欧阳商摇头，道：“那些气息就只是出现了刹那，然后便消失的无影无踪，我尝试了好几次，都无法捕捉到半点痕迹。”

    杨天极沉吟片刻，道：“继续盯紧一点，若有发现蛛丝马迹，立刻与我说。”

    可就在这时。

    一层荡漾着如同水纹的光幕，忽然出现在了杨天极的面前。

    杨天极抬手一挥。

    光幕之中，顿时浮现了一名老者的身影。

    老者神色显得有些焦急，道：“宫主，您让我在虚神界盯着的那几个人，果然有问题，他们已经开始行动了，我这边只成功拦截了两个，经过审讯，他们说还有不少同伙成功离开了虚神界，进入了天元世界！”

    杨天极神色凝重，道：“神族安插了一些奸细在虚神界，但他们藏的很深，我只发现了其中几个，我一直没有动手，原本是想利用他们来判断神族的图谋。

    现在看来，神族必然会有大动作了！

    继续审，动用一切手段，必须审出他们的目的！”

    光幕中的老者摇头，道：“宫主，审不出来了，他们的身上，都被加持了神族的神契，神契将一些重要的信息完全封存！”

    神契，是神族的一门特殊手段。

    被加持了神契的家伙，他们知道要干什么，但涉及到了被神契封存的信息的事，他们一个字也说不出来，就算提炼神魂记忆都没用！

    “是，宫主！”

    光幕中的老者应下，然后面露犹豫，最终一咬牙，道：“宫主，神族倘若真有大动作，那虚神界必将首当其冲，您……”

    杨天极：“再过半个月，我必回虚神界。”

    老者终于松了一口气，然后身影从光幕中散去，光幕也随之消失。

    杨天极看向欧阳商，道：“可否联系的上叶辰？”

    欧阳商摇头，道：“联系不上，三个多月前，他的人道分身无缘无故消失，我怀疑他进入了界域空洞。”

    杨天极蹙眉，思索了片刻，道：“神族这次的大动作很有可能也是冲着他来的，他如果真去了界域空洞，反倒是好事，我们找不到他，其他人也同样找不到他。”

    欧阳商：“我最担心的是，神族的动作，并不是他！”

    杨天极：“不管神族的目的究竟是什么，我们只要守护好我们的世界就行了！”

    与此同时。

    纪元军与修罗军的联合营地中。

    营地之中，所有大阵禁制开启。

    这些时日，终结者阵营的强者，可没少来。

    即便有施逢春坐镇于此，也险象环生。

    好在晋升了九转天神的穆白凤也来了此地，与施逢春一起，率领纪元军以及修罗军，这才一次次的将来犯之敌击退。

    营地之中，一间修炼室内，神光璀璨绚烂。

    以大道神药重铸肉身，奠定了无比雄浑底蕴的洛青衣，端坐于神光之中。

    “轰隆隆！”

    神力沸腾，疯狂的转动，她正在冲击四转之境！

    她很着急。

    现在局势太紧张了，她无比渴望强大的力量。

    虽然她拥有着大道神药转化的根基，但她疯狂的冲击修为瓶颈，短时间内冲到了三转之境，已经极为勉强，现在又要冲击四转，忽然之间便气息暴走，神力失控，陷入了极度危险的境地。

    “哇！”

    洛青衣喷出了一大口鲜血，体内神力肆虐， 似要将她的生命本源都给炸开！

    就在这关键时刻。

    一声叹息，在洛青衣的耳旁响起。

    紧接着，一缕无比精纯的神力，涌入了洛青衣的身体之中，帮助洛青衣稳定了状态。

    洛青衣顾不得自身的问题，面露无比复杂的表情，看向空荡荡的周围，一言不发。

    过了片刻。

    叹息声再一次响起。

    洛青衣：“出来！”

    下一刻，一道身影，缓缓凝聚在了洛青衣的面前。

    这是一名身姿挺拔的男子，丰神俊朗，双眉如同两把出鞘的神剑，看着洛青衣的眼神之中，充斥着宠溺，心疼，以及愧疚。

    “丫头……爹，对不起你。”

    男子缓缓开口，语气沉重。

