    唐炎这般想着，心中不由焦急了起来。
    要知道那些道士和秃驴都是有着一些古怪的本事，当初要不是他有系统，指不定早就已经在寺庙里敲着木鱼念经了。
    如今霍语儿突然说要去当什么道子，他哪能不急？
    “不行，必须得找到这丫头！”
    唐炎面色阴沉，眉头紧锁，心中急道：“系统，有什么商品能够找到霍语儿？”
    这个时候，他也顾不得心疼仅剩的5000积分了，还是先找到霍语儿再说。
    “叮，推荐宿主兑换道具：占卜星盘。”
    “占卜星盘：5000积分兑换。由一丝天道之力打造的神奇星盘，可以自动收集使用者心中所想愿望，然后给出提示。注意：使用之时，消耗恐怖，请谨慎使用。”
    “还有这好东西？”唐炎一愣，然后大喜。至于后面的注意，他却是自动忽略了。
    “兑换！”
    唐炎毫不犹豫的在心中说道。
    手上忽然多出了一个古朴的星盘，唐炎没时间仔细打量，而是集中心思，想着霍语儿的下落。
    嗡~~
    一股轻微的嗡鸣之声响起，星盘剧烈的抖动了起来。然后唐炎就有些惊恐的发现自己体内的内力不受控制的涌入了星盘之中。
    只是片刻功夫，他的内力就已经消耗的差不多了，可是那星盘的吸力却没有减弱的迹象。
    “该死！这玩意怎么还会吸人内力的！”唐炎大骇。
    一旁的陈萌萌见唐炎脸色不对，皱着眉头道：“唐炎，你怎么了？”
    说着，就用一只手轻轻碰了一下他。
    然后她的脸色也变了，因为她发现自己的内力居然不受控制的急速涌出，然后通过唐炎的身体落入那星盘之内。
    同样是片刻功夫，陈萌萌感觉自己的内力也是消耗一空，两人脸上都有些绝望。
    “难道老子是第一个被自己兑换出来的商品玩死的宿主？”
    唐炎忍不住一阵苦笑。
    然而就在这时，那股吸力突然消失，唐炎急忙把星盘扔开，两人这才一屁股坐在地上，喘着粗气。
    “唐炎，这是什么东西？怎会如此恐怖？”陈萌萌脸上惊魂未定。
    唐炎摇了摇头，在心中骂道：“系统，你推荐的是啥玩意？你想害死老子啊！”
    系统则是冷笑道：“你以为天道之力是那么好用的？兑换商品前的注意事项，你可有认真阅读过？”
    唐炎一愣，急忙仔细再看一遍占卜星盘的介绍，这才戚戚然的嘀咕道：“我哪知道这玩意居然这么霸道。”
    再看向那星盘，此时正散发着微弱的光芒，正是介绍中给出提示的现象。
    急忙从空间戒指中掏出两颗聚气丹，一颗塞进嘴里，另一颗扔给陈萌萌，然后来到星盘面前。
    只见星盘之上，灵气具化成的一个小小指针正指向了南方，便再无其他。
    “什么？耗费了两个人的所有内力，得到的提示只有一个方向？”
    唐炎看清楚提示，差点没把这玩意砸了！这玩意也太坑爹了吧！
    “宿主，你以为这是一个很简单的提示？”就在他气的直翻白眼的时候，系统忽然冷冷道。
    “难道不是吗？”唐炎撇了撇嘴。
    系统则是又说道：“假如你面临生死危险的时候，占卜星盘给你指了一个方向，你还会觉得它简单吗？”
    唐炎沉默了，然后心中的愤怒消散了，取而代之的是眼中冒出大片的精光。
    急忙把占卜星盘抓了起来，小心翼翼的塞进空间戒指，唐炎眉花眼笑道：“系统，这么好的宝贝，你怎么不早推荐给我呢？”
    他不是傻子，系统稍微一提示，他顿时就意识到了这占卜星盘的牛逼之处。
    有了这玩意，就等于有了一个逃命的机会啊！
    这么好的宝贝，怎会是坑爹玩意？
    唐炎美滋滋的想道。
    “哼，本系统只会根据宿主需要才会推荐对应商品，这占卜星盘虽然只有一丝天道之力，但是绝对是一件宝物，可以说，目前等级的【商城】中，就属于它最珍贵。”系统冷哼一声。
    面对高冷的系统，唐炎也没有生气的意思，而是美滋滋的应是。
    然后看向了南方，既然星盘已经指出了方向，他也不想耽搁。
    让陈萌萌在别墅等他，他召唤出小脑斧，一步跨在了它的身上，指着南方，大喝道：“驾！”
    “吼吼，主人，我不是马。”小脑斧不满的嘀咕道。
    然后脑门子上迎来的就是唐炎的巴掌，“少废话，赶快走！”
    “吼~~”
    小脑斧终究还是屈服在了大魔王的淫威之下，朝着南方狂奔而去。
    作为4级妖怪，小脑斧的速度自然不用多说，全力奔跑下，周围的风景全部化作了一道道模糊的视线被甩开。
    这一狂奔就是三个小时。
    此时已经快要离开天都市，却还没有霍语儿的踪迹，前方则是一座荒山，挡住了一人一虎的去路。
    “主人，要不要绕路？”小脑斧看着面前的荒山，询问道。
    唐炎皱了皱眉头，然后摇头道：“不要，沿直线爬上去。”
    “吼。”小脑斧自然不会反对，于是低吼一声，就朝着荒山之上跳跃而去。
    不一会儿，他们就已经快要到达了山顶，而唐炎忽然精神一震，目光下意识的朝着山顶的方向看去。
    那里，站着两道身影，一高一矮，一道身影穿着一身青色道袍，迎风飘舞，一道身影穿着现代服装，窈窕美丽。
    那矮一点的身影，他似乎有些熟悉。
    “语儿？”唐炎先是一愣，然后大喜！
    他真的找到了！
    从小脑斧的身上跳下，唐炎几个跳跃间就来到了山顶，然后叫道：“语儿！”
    听到他的声音，那矮一点的身影缓缓转过了身子，露出了一张无比熟悉的面孔，正是霍语儿！
    “你来啦！”霍语儿俏皮的对着他眨了眨眼睛。
    唐炎见此，差点没把鼻子给气歪。
    这小丫头不声不响的离开，只留了个纸条，害他担心受怕许久，现在找到了她，她不但没有愧疚，反而是笑嘻嘻的对着他说你来啦？
    尼玛以为这是躲猫猫呢？
    唐炎气的直接抓住小丫头，对着她的屁股就是狠狠的拍了几下。
