    红喜新房的人只知道双红双喜爱情故事的一个引子，一对为了爱情逃离家族制约的苦命鸳鸯，最后来到这里隐居，建立了红喜新房，后人为他们建立祠堂，供奉香火，每每有新人结亲，便会来到祠堂请愿，希望他们的爱情可以像双红和双喜一样，白头到老，两心不离。

    可是，传说只是传说，永远是美好的传说。真正的故事是什么，只有当事人知道。

    双红忘了那是多少年前，故事的背景早已经模糊。为了双喜，她背叛了家族，决裂了父母，跟着双喜一起逃亡。他们来到了这个陌生的地方，为了阻止家族的追伐，他们用尽各种办法。当年的红喜新房也并不是一片荒芜，而是名叫云台镇，云台镇的镇长看到他们可怜，便收留了他们，可是谁也没想到的是，双喜竟然喜欢上了镇长的女儿。可是，双红双喜的爱情故事已经在整个云台镇传遍，如果让人知道双喜背叛了双红，和镇长的女儿在一起，那这个故事还怎么让人相信，并且镇长利用这个故事还向上面申请了一大笔钱。

    于是，一个阴险的计划在镇长家里出现了。

    在一个雨夜，双红被他们送进了鬼面谷。

    从此以后，双红双喜再也没有见过面。

    双红被送进了鬼面谷，这个从来没有人可以出去的地方，她被鬼面魔追击，后来见到了鬼面谷的主人，鬼面谷的主人给了她两个选择，要么现在被鬼面魔杀死，要么回去复仇，当然复仇的代价是永远活在这鬼面谷里，生生世世不能死去，不能出去。

    悲伤愤怒的双红当然选择了复仇，她在鬼面魔的帮助下，来到了云台镇，将镇长一家和双喜全部杀死，然后留下诅咒，如果要活命，改名红喜新房，并且世代香火供奉。

    于是，云台镇成了现在的红喜新房，双红则成了这鬼面谷里一个不死的幽灵。

    “原来这才是红喜新房的真正来历，可惜后人还以为双红双喜是鸳鸯伴侣，天作之合。”我听完双红的讲述，顿时感叹道。

    “我在这里已经不知道多少年，也不知道多少年前，曾经有个和你一样的男人闯了进来，他说自己是误入了鬼面谷，然后在寻找出口的时候进入到了我这里，我太久没见人了，当他知道自己出不去的时候便说要和我在这里一直生活下去，我知道他是在骗我的，但是我也开心，因为我太孤独了，没有人和我说话，这青灯枯夜，万物死寂的日子已经让我无法忍受。最后，他还是离开了。”双红说道。

    “你不是说这里是无法离开的吗？”我问道。

    “无极门进来后离不开，但是前面还有一道门可以出去。”双红指了指前面说道。

    我顺着她的手指看了看，这才发现前面不远处的墙壁上，果然有一个和之前的无极门一样的隐形门缝。

    “那既然这里能出去，你为什么不出去呢？”我疑惑地问道。

    “关注我的是我自己，不是别人，我答应了鬼面谷的主人要生生世世留在这里，又怎么能欺骗人家？”双红说道。

    “鬼面谷的主人，他究竟是什么样的人？”听到双红说起了鬼面谷的主人，我不禁顺口问道。

    “一个和我一样孤独的人，常年生活在悲伤中的人。你们进入鬼面谷所为何事？”双红问道。

    “我一个朋友被鬼面魔袭击了，所以希望找到这里的主人帮他解毒。”我说道。

    “鬼面魔从来不出鬼面谷，你被你朋友骗了。”双红淡淡地说道。

    “啊，怎么会这样？”我愣住了。

    “很正常，鬼面魔是一种无法离开鬼面谷的物种，它们如果离开鬼面谷，不出半个小时就会身体衰竭而死。这鬼面谷别看阴气森森，这些东西都是鬼面魔生存的东西。世人都是如此，认为鬼面魔是怪物，便定性为恶魔，其实鬼面魔如同家犬一样，他们甚至都不忍心伤人。当年进来我这里的那个人就是被鬼面魔送到这里的，如果鬼面魔是恶魔的话，他早已经粉身碎骨。”双红说道。

    “你真的是已经看透这一切。”我看着双红，露出了敬佩的目光。

    “任谁活个千百年，日日无事可做，自然会想通一切。”双红说道。

    “那外面的布置是之前的那个人做的吗？”我问道。

    “外面的布置是鬼面谷主人的布置，这里是他住的地方，有时候他会过来，但是从来不说话，即使我知道他在外面，他也不会理我。”双红说道。

    “这是为什么？”我不太明白。

    “很简单，若干年前，他为了复仇，将自己困在了这鬼面谷，后来我的出现，解救了他，但是我们的命运是无法改变的。他在这鬼面谷不知道多久，即使出去了也无法适应外面的生活，所以还是会回来。其实，外面也好，鬼面谷也好，不过都是一座牢，人心无法解放，到哪里都是被囚禁。”双红站了起来，走到了我面前看着我。

    “你说得很对，我想如果我离开，你也不会拦我。”我说道。

    “是的，我不会拦你，就算欺骗你出不去，把你留在我这里，你的心不在这里，又有何用？不过是这方寸间的房子里面，多了一个怨愤的幽灵而已。”双红伸手轻轻摩挲着我的脸，两滴清泪从她的眼睛里落了下来。

    “或许我可以帮你做点什么？”看到悲伤的双红，我心里有点说不出的难过。

    “抱我一下，让我感受下温度，也好让我在后面的日子里有所可思。要不然，太久没和人接触，我会忘记一切。”双红柔声说道。

    我没有说话，伸手将她抱在了怀里，双红的身体是冰冷的，可能这早已经是一具死了千百年的尸体，但是她的灵魂却一直活着，当年她渴望自由，却失去了自由，从此在这个明明可以跨出去的世界里百年孤独。

    世人以为她是幸福的符号，可惜却没人知道这个符号背后的真相。

    一滴泪从我脸颊落了下去，滴到了她的脸上，流进了她的嘴唇里面。但愿她能记住这滴泪水。

    同情也好，体谅也罢，但是终归要离开。

