    蓝曦然：【要不，直接把小妹带回来，我给她洗去记忆，让她忘记顾凌？】

    蓝曦然这句话一发上来，群里有一瞬的寂静。

    仿佛，所有人都在考虑，这个方法的可行性。

    客厅中，莫星眠抬头看向蓝印，夫妻两个眼神交流，情绪微微激动。

    他们很心动！

    莫星眠偷偷向南瑾那边看了一眼，低头打字：【若是，烟烟的意识抗拒的话，会不会有伤害？】

    蓝曦然：【会，不过一般情况下，在她毫不知情的时候麻醉她，她的意识不会太抗拒，就不会有危险。】

    蓝曦然：【不过她的记忆就会变成一片空白，所有的事情，需要重新认知，而且她的性格，也会有所变动。】

    蓝律霆：【不行。老三，收起你的想法，不许这样对烟烟。】

    蓝律霆：【我们亏欠了烟烟那么多，怎么能为了我们的私欲，让她变成一个空白人，这对她太残忍了。】

    蓝倾君：【她十八年的人生，不该这样被抹杀，洗去她的记忆，她将不再是她，我也不同意这样做。】

    蓝维昀淡定的看了眼父母，不紧不慢的回复：【我也不同意。】

    蓝维昀：【我们不要太自私了，烟烟就算最后选择的还是顾凌，也不能这样做。】

    蓝印：【那就先等西岑那边的消息，西岑到底是烟烟的未婚夫，等他们感情深一些，就把这件事告诉她。】

    蓝爸爸为这次交谈，做了最后的发言，其他也只能将希望，暂时放在薄西岑身上。

    希望薄西岑能让南瑾回心转意。

    蓝家的几个人用手机聊天，很显然，他们想要说的话，并不想让他们知道。

    南瑾一边要顺毛顾凌的情绪，让他对蓝家人的排斥少一点。

    一边又要顾忌蓝家的心情，不能让他们太尴尬。

    当夹心饼干似的被夹在中间，她左右为难。

    顾凌不想和蓝家人有太多交流，所有心思都在南瑾身上，旁若无人的表现他对南瑾的宠溺。

    客厅里的气氛，显得十分诡异。

    南瑾表示，她压力山大。

    好在这样的气氛没有持续多久，很快餐厅那边准备好晚饭，可以吃饭了。

    饭桌上，有南瑾从中调和，不至于冷场，让人吃不下饭。

    等吃完饭，南瑾勾着顾凌的手指撒娇：“凌哥哥，我陪爸爸妈妈他们待一会儿，你有工作的话，先去忙吧。”

    顾凌表情寡淡的向蓝家人看了一眼，触及南瑾眼底的请求，伸手在她的头上揉了揉，“别太久，九点必须睡觉。”

    南瑾乖巧点头，“好。”

    现在时间七点半，距离九点钟还有两个半小时，已经很不错了。

    顾凌上楼，南瑾让佣人准备了一些甜点和茶水。

    莫星眠看着女儿漂亮的小脸，眉心轻拧：“烟烟，他这样霸道，对你控制欲这么强，你能过的开心吗？”

    南瑾笑道：“这是凌哥哥在意我的表现，我很开心，也很喜欢他的霸道。”

    这是她的心里话。

    上辈子她排斥，厌恶，恨极了顾凌的霸道，恨他剥夺了她的自由，将她困在金丝笼中。

    可是，那是因为她已经先入为主，被南家人哄骗的头脑发昏，连智商都成了负数。

    她只看到了顾凌霸道残忍的一面，却没有看到，他对她的温情和包容，以及无底线的宠溺。

    重活一世，她已经知道顺毛顾凌的方法，也知道该如何和他相处，给他安全感。

    自重生以来，他们两个的感情一直在升温，她真的喜欢极了，和他在一起的生活！

    南瑾认真的看着他们，语气凝重，“我知道你们关心我，怕顾凌会欺负我。不过他不会的。”

    “这个世界上，没有人比他更爱我！”

    “烟烟……”

    莫星眠心脏如同被刀割似的，生疼的难受。

    她也爱她的女儿啊！

    可是，她错过了十三年的时间，等他们终于找到她，却只能小心翼翼的靠近，甚至不能理直气壮的，带她回家……

    南瑾知道莫星眠想说什么，她握住莫星眠的手，弯着唇轻笑：

    “凌哥哥是我爱的人，你们是我的家人，我希望，你们能和平共处，不要一直这样剑拔弩张下去。”

    蓝印叹了口气，“烟烟，并不是我们不想和顾凌和平共处，而是，他对我们的敌意，太深了。”

    南瑾顺势问道：“凌哥哥为什么会对你们有那么深的敌意？”

    她很早就想弄清楚，顾凌和蓝家之间有什么矛盾。

    只有弄清楚原因，她才好解开。

    莫星眠和蓝印相视一眼，随后莫星眠无奈的说：

    “烟烟，说起来，这事我们也不太清楚，他的敌意，来的莫名其妙。”

    蓝印苦笑：“烟烟，也有可能是我们的家族，和他所在的势力不合，他看我们不顺眼，也很正常。”

    南瑾眸光闪动，眉心微微蹙起。

    她觉得，莫星眠和蓝印有什么在瞒着她。

    他们没有说实话。

    为什么顾凌不肯告诉她，父母也不肯告诉她？

    这其中，到底隐藏着什么秘密？

    而且，还是和她息息相关的秘密……

    蓝维昀不想他们再谈这个话题，不动声色的将话题岔开，“烟烟，上次我操纵股市，这两天回盘的时候，才看到你也投资了，你对股市也感兴趣？”

    南瑾有些意外，那支股，竟然是蓝维昀操控的。

    所以，上一世她从网络上了解到的那个股市大佬，是他！

    南瑾扯扯嘴角，“原来我是借了二哥的顺风车，才有了启动资金。”

    “不过我对股市不怎么感兴趣，那里面风险太大，我不喜欢高风险的事。”

    蓝维昀笑道：“其实股市并不复杂，只要有足够的判断力，是最快的敛钱手段。”

    “烟烟如此聪明，二哥带你的话，你能稳赚不赔。”

    “那以后等我再缺钱的时候，就找二哥学炒股，暂时的话，我事情太多，可能没时间。”

    南瑾是故意找借口婉拒了。

    之前她是缺启动资金，加上有前世的记忆，才会去股市捞一笔。

    如今公司已经开起来了，她又在计算机联盟那挂名接单，并不缺钱。

    而且，她对股市的东西，确实不感兴趣。

    “那好吧，以后什么时候想学，就来找二哥。”

    知道她没这方面的想法，蓝维昀也没勉强。

    “你自己开公司，确实需要不少钱，这张卡给你，不许拒绝。”

    南瑾看着蓝维昀递过来的黑色银行卡，沉默三秒，伸手接了过来，“谢谢二哥。”

    蓝维昀：“跟二哥不用客气。以后需要钱了，直接跟二哥说。”

    他的话音刚落，一道寡淡清冷的声音，不疾不徐的响起：

    “瑾瑾，凌哥哥的卡，不是在你那？”

