    “宁次有幸成为团藏大人的弟子，日向上下与有荣焉。”

    “不妨设宴庆贺一番，我们几个也好陪团藏大人喝上一杯……”

    日向真光笑呵呵的说道。

    仿佛片刻之前，想方设法阻挠此事的人，根本不是他一样。

    “不必了，老夫事务繁忙，不便久留。”

    团藏看着他的表演，独眼里露出一丝若有若无的嘲讽。

    日向真光似乎毫无所觉，脸上的笑容愈发诚恳：“难得团藏大人来日向做客，如果招待不周，传了出去，别人岂不笑我日向失礼？”

    “那就不要传出去！忍者的保密守则，难道还要老夫教你？”

    团藏冷哼一声，带着油女龙马转身离去。

    “……”

    日向真光老脸僵硬的站在原地。

    白分身却没有立刻跟上团藏，而是走到日向日足面前，双手奉上一根卷轴。

    “族长大人，今日一别，或成永诀……这是我给家族的临别赠礼！”

    “宁次，根部绝非善地，你自己小心。”

    日向日足神色复杂的接过卷轴，看着白分身渐行渐远的背影，心里怅然若失。

    宁次……

    这就是你的选择吗？

    宁愿做一只在黑暗中游荡的鹰隼，也不愿做沐浴着阳光的笼中鸟？

    可是仔细一想，日向日足又觉得不对。

    这孩子的目光，绝不会如此短浅！

    日向虽大，没有火影的允许，连木叶村都出不去。

    根部虽小，却能将黑暗的触手，遍布整个忍界。

    原来如此。

    宁次。

    或许所有人都小看你了。

    你的目光早已超越了日向。

    你想要的。

    从来不是日向，而是整个世界！

    此时此刻。

    白分身并不知道日向日足正在对着自己的背影疯狂脑补。

    他刚一出来，便被雏田叫住。

    “宁次哥哥……”

    雏田一双小手绞成了麻花状。

    小脸上写满不舍。

    雪白的眸子里，泛起一丝丝雾气。

    今天家里的气氛格外严肃。

    她反复追问日向夏，才知道是宁次哥哥要离开了。

    暗部也好，根部也罢。

    只有三岁的她，根本理解不了那代表着什么。

    她只知道，自己以后很难再见到宁次哥哥了。

    “雏田啊，抱歉我以后不能再陪你修炼了……”

    “如果有事找我，你就写个字条，让岚丸带给我。”

    “一定要努力修炼，别光顾着跟云丸它们玩，多给它们洗澡，免得长虱子。”

    “每天早睡早起，按时吃饭，多吃肉奶蛋，越长越好看。”

    “还有，不要早恋，尤其不能老去偷窥那个黄毛小子！”

    “不知道的，还以为日向大小姐有什么不良癖好！”

    趁着雏田被说得霞飞双颊，头顶冒烟之际。

    白分身轻轻揉了揉她的小脑袋，转身大步离去。

    不远处。

    达也藏身在墙角后，默默看着这一幕。

    宁次大人。

    我知道现在的自己还是太弱小了。

    我会继续努力。

    等您再回到日向的那一天。

    我一定能凭实力站在您身边。

    为您扫清一切魑魅魍魉！

    ◎

    就在白分身离开日向族地后不久。

    日向良一等三个分家上忍从外面匆匆归来，浑身狼狈的来到宗家长老们面前，伏地请罪。

    “说说吧，你们怎么回事？”

    日向真光面沉似水。

    “我们在前往火影大楼的途中遭遇了根部忍者的埋伏，被结界困住，没能见到火影大人……”

    日向良一三人满脸惭愧。

    “团藏！！！”

    日向真光怒不可遏。

    原来他阻止团藏带走宁次的真正后手，根本不是伊吕波，之所以让伊吕波跟宁次对战，以及请团藏留下吃饭，不过是为了拖延时间而已。

    他真正的后手。

    从始至终，有且只有一个。

    那就是……搬救兵！

    如果能搬来三代火影。

    他也不必多费口舌，只要轻飘飘提一下日向日差的名字，三代火影大概就会主动阻止团藏带走宁次。

    哪知团藏竟然棋高一着，早就猜到了他的计划，提前埋伏人手，把他先后派出的三个上忍全都拦下，令他的如意算盘彻底胎死腹中。

    团藏号称忍之暗。

    论阴谋诡计。

    偌大的忍界，恐怕没几个人玩得过团藏。

    他败在团藏手下，本来也没什么。

    但是。

    每次想起团藏看着自己表演时，那种看猴子一样的眼神。

    他就感觉自己的智商和尊严……

    正在被狠狠践踏！

    ◎

    根部基地。

    白分身在自己的独立实验室中巡视了一圈，手掌在各个角落摸了个遍，拿起来一看。

    纤尘不染。

    “风，你们打扫的很用心嘛！”

    “主要是狸，他也很喜欢做研究，所以对实验室的各种细节要求很高。”

    山中风伸手指了指身旁的少年。

    少年有些腼腆的笑了笑：“宁次大人，我叫信乐狸，希望能做宁次大人的实验助手。”

    白分身狐疑：“不是团藏老师派你来监视我的实验情况吧？”

    “……”

    信乐狸的笑容僵住了。

    “宁次大人，那个才是团藏大人派来监视你的……”

    山中风扬了扬下巴，示意白分身看看天花板下角的监视器。

    “开个玩笑嘛……”

    白分身想拍一拍信乐狸的肩膀，结果一伸手，才尴尬的发现，身高落差太大，好像够不着，于是拍了拍他的手臂。

    “加入根部的第一天，我决定做个研究，庆祝一下！”

    做个研究=庆祝一下？！！

    山中风一脸懵逼。

    信乐狸眼睛一亮。

    “我命令！”

    白分身猛地提高声线。

    山中风：“……”

    信乐狸：“……”

    拜托给点反应啊！

    立正懂不懂？

    白分身嘴角一抽，决定稍后挤出点儿时间，给两个新马仔做个军训。

    根部可是正规军。

    正规军。

    就该有正规军的精气神。

    “御手洗红豆知道吧？”

    “御手洗红豆，性别：女，年龄：15，职位：木叶中忍，忍者编号：101225，查克拉属性：火，擅长忍术：火遁及蛇类忍术、通灵术，爱好：丸子、红豆汤，讨厌：辣的食物……木叶S级叛忍大蛇丸的弟子。”

    山中风张嘴就来，好像背书一样，把红豆的老底给泄了个干净。

    “之前我在街上看见过御手洗红豆中忍，她现在应该还在村子里。”

    “你们两个，去把御手洗红豆中忍请来！”

    白分身指了指墙壁上的挂钟。

    “我现在去资料室查阅一些资料，大约要二十分钟，等我回来，必须要看到红豆中忍，安安静静的躺在我的实验台上……怎么样，有困难吗？”

    “遵命！”×2

