    

    客栈后院之中，乔峰给宋宁讲述着“擒龙功”的运用法门。

    这门神功主要靠体内真气催动隔空之劲，运用之道也就是如何驱动真气运转。

    乔峰虽然没有将这门武功练到顶尖，但整部武功却是全部知晓。

    一下午的功夫，乔峰便将这神功全部传授给了宋宁。

    甚至还给他画了真气运行图谱。

    之后俩人又喝了顿酒，乔峰便向宋宁告辞，说要去寻找自己的身世。

    宋宁早就知道他会这样做，也没说什么，但却提醒道：“大哥，你要去调查自己的身世，千万别给那带头大哥赶在前头，把那些知情人都给杀了！”

    乔峰恍若所悟，点头道：“宁弟说得不错，那带头大哥若是知道我在寻找身世和当年之事，怕是会杀人灭口。”

    宋宁又特意叮嘱他几句，并且要他格外提防，这才送乔峰离开。

    按照剧情设定，其实乔峰现在要防的，不是带头大哥，而是他那个坑人的爹。

    萧远山在他身世揭破之后，先杀乔三槐夫妇，又杀玄苦，把乔峰步步逼到绝境。

    导致他被人误会越来越深。

    现在经过自己提醒，希望他能赶在那坑货前头。

    也算能少吃些苦。

    一切做完之后，天色灰暗起来，渐渐下起了雨。

    宋宁回到客栈，此时已是晚上。

    阿朱此刻已经换回了平时的打扮，见到宋宁进屋，浅浅一笑，很是开心。

    宋宁在这柔和的灯光下看到这漂亮的小丫头，想到她这些天一直为自己做事，心中也很是感动。

    他走上前去，一把抱住阿朱柔软的身子。

    阿朱双颊一红，满面红晕，害羞得说不出话来。

    虽然她已经和宋宁有过一次，但在那次之后宋宁便没怎么碰过她。

    此刻两人经历更深，柔情蜜意地抱在一起，皆是情动不已。

    宋宁瞧着阿朱这娇羞的模样，缓缓伸手抬起她的下巴，准备低头去吻。

    就在这时，门外一个声音叫道：“表哥！”

    却是王语嫣。

    宋宁顿时觉得大煞风景。

    “什么事？”

    宋宁放开阿朱，向门外问道。

    王语嫣推门而入，看见宋宁和阿朱在一切，凭借着女人的敏感，立时便察觉到了什么。

    她瞧了瞧二人，问道：“表哥，阿朱她……”

    宋宁瞧她神色微微激动，但也不掩饰，一把抓住阿朱的手，说道：“不错，阿朱已经跟了我。”

    王语嫣顿时有些伤心。

    虽然她跟宋宁开始地稀里糊涂，但渐渐的一颗心早已放在了宋宁身上。

    她自然是不愿意跟别人分享宋宁的。

    不过在这个时代，丫鬟本就是服侍主子的人，主子想做什么便做什么。

    就算要了丫鬟，也是极为正常的事。

    是以王语嫣也没说什么。

    只是瞧着宋宁，说道：“表哥，咱们明天是不是该回去了？”

    “对，今晚在城里住一晚上，明天就回燕子坞。”

    宋宁看着王语嫣，这丫头比阿朱还要漂亮一些，若论美貌程度，怕只有龙儿可比。

    他脑中闪过那袭白色身影，渐渐的跟王语嫣合而为一……

    “语嫣。”

    宋宁目光深深地望着王语嫣，王语嫣也察觉到了他此刻的不一样。

    “你过来。”

    王语嫣走到宋宁身边，宋宁将她的手握住，说道：“阿朱跟了我，你吃醋么？”

    感受到宋宁充满温度的手，闻到他身子的男子气息，王语嫣顿时玉颊生晕，竟不知该什么回答。

    宋宁握住两个少女的手，走到床边坐下，一边一个，说道：“你俩跟我自幼一起长大，无论是谁，我都很是喜欢，阿朱虽然是个丫鬟，但我以后会向对待妻子那样对待；语嫣你是我表妹，我对你的感情自不必说，带我兴复大燕，便娶你们……”

    他一番话说得神情款款，两个女的本就对他充满好感，一听之下，皆是感动不已。

    当天晚上，两人便一切在宋宁床上过了夜。

    当然了，宋宁只是搂着两人的身体睡觉，并没有干别的什么。

    最近几日不断奔波，他颇有几分乏累。

    而且这小小的客栈，也施展不开。

    甘宝宝母女又在隔壁，给弄出什么声音了，影响也不好。

    再说俩女的只怕暂时还不能接受这种事，得慢慢调教。

    反正明天要回家了，到时候自己便是土皇帝，想怎么玩怎么玩……

    ……

    ……

    第二天。

    宋宁睁开眼睛，阿朱和王语嫣两个大美人一左一右躺在他的身边，娇羞的脸颊枕着他的胸膛。

    听着两人均匀的呼吸声，宋宁不觉春情大动，搂着二女腰身的手也渐渐不安分起来。

    两个美人原本正在安详睡觉，突然间面色发红，一片害羞。

    宋宁瞧在眼中，极为享受。

    又玩了一会儿，才总算起来。

    吃过早饭，外面经过一夜的雨，一片清新。

    宋宁叫阿朱准备还马车，带着甘宝宝母女，便开始往燕子坞敢。

    一路之上，甘宝宝的神色有些复杂。

    越靠近燕子坞，这股复杂越严重。

    “慕容公子……”

    突然之间甘宝宝开口，瞧着身旁的宋宁：“慕容公子，要不我还是不去了吧……”

    此刻阿朱和王语嫣在外面赶车，钟灵在躺着小憩，车厢之中便只剩宋宁和这巨乳美妇。

    宋宁目光扫动，此刻甘宝宝穿着颇为保守，可能是丧夫的缘故，不想太过招摇。

    但仍旧掩饰不住她那呼之欲出的一对巨乳。

    几乎就要将衣服撑破。

    在宋宁所见之中，也只有王语嫣的母亲王夫人可比了。

    “伯母，怎么突然这么讲？我参合庄院子很多，伯母去了完全不碍事。”

    甘宝宝虽然很想去，毕竟他此刻带着钟灵，没个庇护，可以说在这凶险的江湖上就是找死。

    可一想到那曼陀山庄的李青萝，立时又有些发憷。

    “伯母是不是在担心我舅妈？”

    宋宁瞧着眼前的美妇人。

    甘宝宝目中一动，说道：“慕容公子知道这件事？”

    宋宁突然靠近她的耳朵，说道：“伯母当年是因为和我舅妈抢那大理镇南王，才结仇的吧？”

    甘宝宝顿时俏脸发红。

    宋宁瞧着她这羞人的模样，说道：“伯母请放心住，我舅妈不会去我的参合庄。”

    正说话间，忽然马车一晃，似乎是行过了一处凸起，车厢中如同地震，跪坐在宋宁身前的甘宝宝立时向宋宁怀中撞去。

    宋宁也下意识地搂住这巨乳美妇。

    两人一接触，宋宁身上的气息传入鼻间，甘宝宝立时一荡，脑中意识一片混乱。

    宋宁向她瞧去，只见这美妇一片娇羞，真想低头亲吻上去。

    不过此刻时机终究没有成熟。

    等到时机成熟，这些女的他全都要。

    ……

    ……

    一个多时辰后，马车回到燕子坞。

    只是宋宁等人才刚刚下车，便听到一阵叫喊。

    “公子！出事了！”

    却是阿碧的声音。

    宋宁抬头看去，只见阿碧满眼焦急地划船往岸边驶来。

    阿朱瞧见，忙问道：“怎么啦阿碧？”

    阿碧急道：“公子，此前你抓的那对母女刚刚逃走了！”

    “木婉清和秦红棉？”

    宋宁心头一惊，当即问道：“什么时候逃的？”

    “刚刚逃走！”阿碧此时已划到岸边。

    宋宁转头一扫周围，向阿朱王语嫣说道：“你们先回去，我去看看。”

    当下跟几个女的分别，踏上旁边一座房屋，往闹市深处奔去。

    木婉清这等漂亮的小美人，宋宁自然不可能让她跑掉。

    而且自己已经第一个看了她的样子，那么自然便算是她的丈夫。

    怎么可能给她跑了？

    那传出去不得给人笑话？

    那边阿朱等人带着甘宝宝母女回燕子坞，宋宁这便则在寻找秦红棉和木婉清。

    宋宁展开轻功，在一座座屋顶上狂奔，奔了约莫一炷香的功夫，忽听到前方兵刃响动，往下面一瞧，只见一条隐蔽的巷子中，四五个江湖人士，正拿着兵刃，围着一对母女。

    正是秦红棉和木婉清。

    那几个江湖人士一看便是下流之辈，木婉清虽然带了面纱，但秦红棉却也是个大美人，一样能引来狂蜂浪蝶。

    宋宁身形一纵，奔到她二人身后的屋顶之上，叫道：“娘子！岳母大人！”

    木婉清和秦红棉正在一片紧张之中，听到这有些熟悉的声音，先是愣了一下，紧跟着便想到了是谁。

    母女俩立时更加惊恐。

    两人回头往身后的屋顶一瞧，见宋宁气定神闲地站在那里，木婉清颤声道：“你怎么追来的？”

    宋宁笑道：“我来追我的娘子。”

    下面几个江湖人士听见宋宁的话，大刀往地上一放，叫道：“哪里来的小白脸？这两个女的老子要了！”

    宋宁笑道：“娘子，你们遇到危险了。”

    木婉清道：“谁是你娘子？”

    宋宁道：“你有个规矩，谁第一个看你脸，谁便是你丈夫，我第一个看了你的脸，你不是我娘子是什么？”

    木婉清一阵羞愤，叫道：“少在那胡说八道！”

    宋宁哈哈一笑，那几个江湖汉子则是叫道：“哥几个，咱们今天把这对母女抓回去，献给老大，他老人家一定很喜欢，到时候说不定会传几首厉害的武功给咱们，嘿嘿！”

    刀光一闪，这四五人便朝这对母女攻了过来。

    宋宁坐在屋顶之上，看着下面这场好戏。

    这木婉清可不好收服，必须得让她心甘情愿跟自己才行。

    不然就算自己用强，也是无法驯服这刚烈的女子。

    现在就算抓回去，只怕还是会跑掉。

    不如利用眼前这个契机，让她主动求自己。

    当下便坐在那里，不闻不动，静静看着。

    木婉清母女俩的武功并每天多高，对付普通的江湖三流人物自然是够了。

    不过若是对手过多，便有些难以招架。

    宋宁瞧着双方交手，心中预测，不到一刻钟，这母女俩应该便会战败。

    到时候他再出手也来得及。

    现在便好好观赏一番。

    母女俩身材都极为美妙，挺拔苗条，腰腹之间没有一丝赘肉，出招之时身形飘逸，极为赏心悦目。

    宋宁一边瞧，不由得龌龊了一下，想到了母女俩在床上的模样。

    自从他进来天龙世界，也就刚开始的时候和王语嫣来过一段时间，后面出江湖之后，便一直没有破戒。

    现在经历这么一大圈，也正好该放松放松。

    “娘子，你还能行么？要不要相公我帮你？”

    宋宁一边幸灾乐祸，一边向下面的木婉清叫喊。

    木婉清已经渐渐支撑不住，听到宋宁的话，怒道：“再乱说割了你的舌头！”

    突地一扬手，一把暗器朝宋宁射来。

    宋宁一挥手，劲气送去，暗器又掉头返回。

    不过却是对着那几名江湖人士。

    只听叮的一声，一个大汉的刀身被暗器打中，打得这大汉手臂发麻。

    木婉清瞅准这个时机，袖箭一发，立时射穿这人的眼睛。

    这大汉“啊”的一声，捂住眼睛，在旁边痛嚎起来。

    宋宁说道：“娘子不谢谢我么？”

    木婉清不再理他，但是眼眸之中却是闪过一抹羞色。

    宋宁猜想这小妮子心理应该是已经发生了一些变化。

    上次她和秦红棉和曼陀山庄搞事，宋宁直接制服两人，便出门了。

    两人根本没怎么交流，木婉清自然会把他想成一个大恶人。

    此时见他出手帮自己，这般危急之下，心中不由得生出感动。

    剩下的几个大汉见同伴被射瞎眼睛，顿时收起轻佻之心，开始猛烈攻击。

    被围攻的母女俩立时支撑不住。

    宋宁见时机成熟，将身一纵，轰然下坠，整个人如同一块巨铁，挡在了母女俩身前。

    此时那几名江湖人士一同出招攻来，宋宁使出“斗转星移”，瞬间啪的一声，攻击全部反弹出去，几人立时倒地。

    这几个江湖人士起初只当宋宁是个不学无术的浪荡公子，此刻一见，才知有真本事，当下吓得起身就跑。

    不过就在几人逃跑之际，其中一人突然扬手，一道绿芒射出，直接打在了秦红棉腰上。

    秦红棉立时倒地晕厥。

    木婉清大叫道：“师傅！”

    此时的她还不知道秦红棉便是她娘。

    宋宁走到秦红棉身边，一探脉息，说道：“好妹子，你娘中毒了，但是不碍事，我能救她，你若是叫我一声好相公，我便救……”        

