    他们在这种情况下相遇，而且之前还发生过不愉快的交流，想要互相信任确实很难。

    　　“你又开始觉得我是诸天殿的人了？”沈翔笑道：“好吧，我就是诸天殿的！”

    　　“兄台，咱们真诚一点好吗？”蓝擎天苦笑摇了摇头：“我怀疑你是诸天殿的，但你给我的感觉又不像是。”

    　　“我想知道百花天地和九霄天地里，潜伏的诸天殿人都是谁？”沈翔说道：“百花天地和九霄天地的老大，都和我关系很好的。”

    　　“百花天地的老大是萧湘淋，九霄天地是龙九霄……你和他们的关系都很好？”

    　　蓝擎天有些不太相信，但见到沈翔有个很快的飞行法宝，却又觉得也是可能的。

    　　“你应该知道，九霄伯父正在建造星火城吧？”沈翔说道：“这星火城，可以抵御天外来敌！”

    　　“这我当然知道！”蓝擎天点头道。

    　　“那你去找过他吗？”沈翔问道：“九霄伯父也是个很通情达理的人，你如果真诚要与他合作，那肯定没问题。”

    　　“星火城真的是用来抵御的天外侵入者的？”蓝擎天问道。

    　　“你为什么这么问？难道不是吗？”沈翔觉得这个问题有些搞笑。

    　　“那个地方距离神角兽的一个大入口如此近，摆明就是神角兽族的粮仓。龙九霄应该也被诸天殿控制了，所以才会在那里建造这么大的城。”蓝擎天说道。

    　　沈翔现在也有些理解，为什么蓝擎天不信任龙九霄，这确实很值得怀疑。

    　　但沈翔自己很清楚，就是他选择建造在潜龙庄附近的，那神角兽族的通道，他根本就不在乎，必要的时候，他可以强行接管过来关闭掉。

    　　极圣宗的凌风城，现在的被沈翔掌控在手里了，而且他还有一百猿魔仆，对付那神角兽族根本不在话下。

    　　“九霄伯父没有被控制。”沈翔说道。

    　　“是吗？我有很可靠的情报，天炎大帝已经被封为天尊。有天外势力给了他很大的帮助。而天炎大帝现在居然也宣布参与建造星火城，这又该如何解释？”蓝擎天问道。

    　　沈翔不能解释，这会泄露他的秘密。

    　　“你爱信不信！”沈翔说道：“你不说算了，告辞！”

    　　他只想快点将消息传给龙九霄和萧湘淋，让他们全面排查潜伏的奸细，免得以后造成巨大的损失。

    　　六道神镜继续向前飞行，速度还很快，他没再理会蓝擎天。

    　　他是相信蓝擎天所说的无天神宫是正义的。

    　　他重生后魂魄的特殊能力，就是能看出一个人是否在说谎，或者是否正直。

    　　蓝擎天并没有说谎，所以他就相信了。

    　　见到沈翔突然飞走，蓝擎天也有些意外，他本以为沈翔会继续和他多聊一会的。

    　　他也马上追上去，奈何他的飞行法宝速度跟不上！

    　　“这少年到底是什么来头？他为何有如此厉害的飞行法宝？我的擎天棍速度也不慢，在圣域里都算是很快的，竟然追不上他那个飞盘。”

    　　蓝擎天见到沈翔渐渐远离，开始怀疑人生，不多久，他就彻底跟丢了。

    　　“那个少年应该不是诸天殿的！他无论是对诸天殿，还是对无天神宫都不了解，看来真是十大天地的土著。真没想到，十大天地竟然有如此强大的少年。”蓝擎天心中感慨。

    　　其实沈翔和蓝擎天，现在所去的地方都是相同的，都是隐京城的诸天殿。

    　　沈翔去隐京城的诸天殿，主要还是去搞破坏，然后顺便抓一些人来搜索记忆，了解了解诸天殿的情况。

    　　如果运气好，再捞点天珠和各种资源什么的，那就最好不过了。

    　　沈翔联系了柳梦儿，将他遇到那个蓝擎天的事情告诉她。

    　　柳梦儿听完之后，也有些惊讶，没想到百花天地，竟也有诸天殿安插的奸细。

    　　她也马上将这个消息转告给萧湘淋。

    　　随后，沈翔又联系龙九霄。

    　　龙九霄得知后，非常愤怒，但眼下当务之急，也只能对九霄天地进行全面排查，这可是很大的工作量。

    　　沈翔觉得如果混入隐京城，说不定能在里面找到负责十大天地的诸天殿高层，如果抓住这些高层，就能知道他们在百花天地和九霄天地的活动。

    　　进入隐帝国之后，沈翔陆续见到许多大城，但那些都不是隐京城。

    　　隐京城所在的位置，四周是没有浓雾的，而且还在一片绿洲上。

    　　隐帝国之内到处都是浓雾，许多大城也都被浓雾笼罩，只有隐京城方圆数百里没有浓雾，而且在隐京城上空还是蓝天白云，所以很容易就能找到隐京城。

    　　沈翔飞离蓝擎天之后的半天时间，就找到了隐京城。

    　　隐京城没有城墙，也没有护城的结界阵法。

    　　这让沈翔觉得十分古怪，因为他在路上见到的那些大城，都是有城墙有护城阵法结界的。

    　　“诸天殿还真自信！看我怎么毁掉这座隐京城！”

    　　沈翔降落到地面之后，就走向隐京城。

    　　这座城也没有城门什么的，一条铺装得很好的大道，在城外的绿洲直通城中心。

    　　此刻正有许多人，走在大道上，目前大多数都是傲世天地的人，少数来自其他天地的。

    　　他们是来隐京城避难的！

    　　沈翔一听就知道有阴谋，这些人去隐京城，需要的时候，就会成为诸天殿为首的天外人口中的粮食。

    　　所以沈翔一个傲世天地的人，直接进城也没什么出奇，不会引起注意。

    　　进城之后，他并没有在城内四处乱逛，而是直接前往那座诸天殿。

    　　诸天殿很高很大，像是一座巍峨巨山般，矗立在这座超级大城的中心，闪耀着非常刺眼的金光，想要不注意到都难。

    　　而许多人进城之后，也是第一时间前往诸天殿，因为那栋宫殿实在是太宏伟了，如万丈巨山一般，看见都心生畏惧。

    　　因为不能用六道神镜飞行，沈翔只能步行，而这座城很大，快速奔跑的话，都需要小半天才能去到城中心。

    　　沈翔随着人潮狂奔在大道上，用了半天时间，总算来到城中心的诸天殿前的大广场，而现在已经夜晚了，诸天殿前依然很明亮。

    　　让沈翔吃惊的是，这个大广场里竟然有很多血和尸体！

    　　“这个家伙胆真肥！”沈翔见到蓝擎天就在这里。

    　　蓝擎天手持一根金色的长棍，站在一堆碎烂的尸体中间，面带着温和微笑。

