    杜勒见叶辰脸色变了，狞笑着走上前：“叶辰，想在港岛与我们作对，你还嫩了一点！”

    “老老实实去坐牢吧，我在牢里给你准备了套餐，保证让你终生难忘的。”

    王芊芊直接冷喝一声：“通知船上的巡捕，就说有保释的恶徒在船上伤人。”

    “让巡捕把叶辰带回港岛看守所关起来。”

    酒吧里的其他人见状，纷纷逃跑。

    那些古惑仔也把西瓜刀捡起来，纷纷通过窗户，丢进大海里，来了一个毁尸灭迹。

    叶辰他们看着这群人做完这一切，却没办法阻止。

    与此同时，皇家里科夫上的巡捕来了，他们隶属于港岛，驻扎在皇家里科夫号上，维护治安。

    听到酒吧里有伤人事件发生，第一时间带着人赶来。

    “是谁动的手？”

    一个男子带着十几个巡捕出现。

    王芊芊立刻迎上去：“钱探长，就是他。”

    冷冷的指了一下叶辰。

    “这小子在港岛上就犯了事，不但废掉了我一个开拳击馆的朋友，还打残了十几个拳击馆的学徒。”

    “同时还差点让我另外一个朋友终身残废，他已经被警署抓过一次，交了保释金，正在保释中。”

    “今天晚上我和几个朋友在这里喝酒，没想到这个疯子又出现了，直接打断了宫少的一条手臂。”

    “现在证据人证确凿，请钱探长抓他进监。”

    方雅跟着点头：“对，我们亲眼所见，叶辰打断宫少一条手臂。”

    “在场所有人，都可以作证人。”

    唐若萱急了，连忙开口：“钱探长，不是这样的。”

    “这些人在说谎，明明就是宫铭带着一百多个古惑仔拿着西瓜刀砍人，我们是被动防卫。”

    “王芊芊和方雅她们说谎，这是她们设局陷害叶辰！”

    钱文森面色一沉，扫了一眼酒吧现场：“你说话要注意点，你说古惑仔带着西瓜刀砍人，那西瓜刀呢？”

    “还有你说王芊芊和方雅她们说谎？”

    “简直笑死人了，你知道王芊芊是什么人吗？她是五大家族之一王家的人，他的朋友杜勒先生我认识，是太国那边的大集团的代表。”

    “至于宫铭先生，是宫家的长子。”

    钱文森轻笑一声：“这些人哪一个不是社会精英人员？他们需要诬陷你们？反而听你的口音，是内地来的吧？”

    “内地佬来港岛闹事，不遵守这边的法律，还敢狡辩，罪加一等！”

    唐若萱气的俏脸铁青：“你这完全是颠倒黑白！”

    “你说什么？我身为探长，你说我颠倒黑白？”

    钱文森探长冷笑一声：“我现在要控告你诽谤探长，罪加一等，你将会面临三到五年的监禁。”

    “你……”唐若萱气的胸口剧烈起伏。

    叶辰却对她摇摇头：“算了若萱，这些都是他的人。

    欲加之罪何患无辞，你现在说什么都没用。”

    王芊芊幸灾乐祸：“叶辰，你总算是看明白了？”

    “我说了，会让你后悔的，现在知道后悔两个字怎么写了？”

    “本来你就是一个赤脚医生，随便拿了钱，滚回内地就是了，为什么非要多管闲事？”

    叶辰一笑：“有些事情，不是闲事。”

    “全都给我带走！”钱文森一招手。

    十几个探员上前，要抓叶辰和唐若萱她们。

    “等等！”

    突然，一直沉默不语的姜千雁出声：“钱探长，你就这样随便抓人？”

    “我一直在这里，亲眼所见，是宫铭找了一百多人要砍杀叶辰，叶先生只不过是被动防卫。”

    “刚才也是宫铭开枪，要射杀叶辰，叶先生为了自保，所以打断了宫铭的一条手臂。”

    “这些都是我青烟看到，钱探长莫非要颠倒黑白？罔顾法律？”

    “哈哈哈！”

    钱探长笑了：“我就是待到黑白，罔顾法律了。

    怎么？你还有意见？”

    “你也在现场，是他们的同党，你就算有意见，法官大人也不会取证的。”

    “不过你罪名比较强，我劝你还是识相一点，也许缴纳一点保释金就没事了。”

    “我看你的口音不是华人，还是不要掺和这里的事情。”

    姜千雁淡淡出声：“叶先生是我的朋友，这件事如果我非要管呢？”

    钱文森冷笑不止：“非要管的话，那对不起了，你将面临跟他们一样的罪名。”

    “把这个女人一起带走。”

    钱文森指着姜千雁。

    “我看谁敢动姜小姐！”

    突然，酒吧大门口传来一道冷喝。

    接着一群穿着西装的人员出现，他们手里拿着文件夹，有人自称是姜千雁的手下。

    还有几个自称是姜千雁的律师。

    “姜小姐是南国皇室成员，你们竟然敢诬陷她伤人？”

    “你是港岛的钱探长对吧？行，我们南国皇室保留对你追究法律责任的权利，现在我们要求联系港主大人。”

    “什么？

    你是南国皇室的人。”钱文森脸色狂变，惊骇的看向姜千雁。

    叶辰和王芊芊他们，也全都朝着姜千雁看过去。

    这个女人是南国皇室的人？

    谁都没想到，突如其来的变故，让王芊芊原本胜券在握，搞的现在引火上身。

    姜千雁一笑：“怎么？我姜千雁不像南国皇室的吗？”

    “我现在就让人联系港主大人，我倒要以外宾的身份问问看看，港岛的法律是不是任由一个小小探长随意扭曲。”

    “我的朋友在酒吧被人诬陷，钱探长非但不给他一个公道，反而要将他收监法办？”

    姜千雁冷笑的补充一句：“然后顺带将我一起抓起来？”

    “这……”

    钱文森的额头冷汗一下子涌出来。

    如果这件事让港主知道，他不但吃不了兜着走，探长的身份估计也会丢掉。

    甚至还要追究他的责任。

    钱文森一下子怂了：“姜女士，您误会了。”

    “我没有要将你们收监，而是带回警署问话，您是南国皇室的人，我当然相信您的为人。”

    “这件事是叶先生受到陷害，是宫铭他们的问题”

    钱文森大喝一声：“来人啊，把宫铭和王芊芊他们带走！”

    王芊芊听完俏脸变色：“钱探长，你搞什么？”

    方雅扯着嗓子骂道：“你拿了我们的钱，现在还抓我们？我们也要把这件事告诉港主大人！”

    钱文森气的浑身颤抖，怒喝不止：“带走，带走，全都带走！”

    钱文森和王芊芊他们离开后，酒吧里只剩下叶辰和唐若萱还有姜千雁的人。

    唐若萱对着姜千雁开口：“谢谢你帮忙，我为刚才误解你的事情道歉。”

    姜千雁轻轻摇头：“没事，都过去了。”

    她回头看向叶辰，却发现叶辰的脸色惨白，堪堪扶着酒吧的沙发站好。

    在他的脚下，早已是一大片血水。

    姜千雁大喝一声：“不好，刚才宫铭近距离开枪，叶辰中枪了。”

