    “准备撤离东方大陆民众……”

    此刻，李皓忽然开口道：“让林红玉组织人手，进行人员撤离。”

    “侯爷！”

    此话一出，众人一惊。

    东方大陆，行省众多，人口也极多，超过20亿，甚至不比中部少，如此大规模的撤离人口……太过劳民伤财了！

    这……关键是，短时间撤离，也没办法安置啊。

    赵署长皱眉不已，低沉道：“侯爷，此刻撤离民众，一定会人心惶惶……而且，这么多人，不是少数，真的无法安置，我们也没那么多人手来组织撤离工作。不是百万人，也不是千万人……以超凡之力，千万人撤离，都很轻松。”

    “可这是东方大陆……足足数十亿人口！”

    李皓，这个话，让大家真的没办法淡定了。

    人手太多了！

    李皓想了想又道：“那就撤离定边行省东方人口，大概是东方大陆一半……”

    “这也不可能。”

    赵曙光再次摇头：“还有10个行省，人口近10亿……侯爷，光是动员，迁离，那都是天大的工程，这样的工程，哪怕在超凡时代，准备个一年，都不算太多。。”

    人口10亿，什么概念？

    哪怕用战舰运输，速度极快，一次运输5万人，那也要运输两万次，来回四万次，这是最完美的状态，实际上，可能需要三万次甚至更多。

    战舰再快，人上战舰，下战舰，运输到不同的地方，还要带着家当，一来一回，穿梭虚空，那也得几十分钟吧？

    一小时来回两次，那都算快了。

    一天，一艘战舰也只能运输50次，还得不眠不休才行。

    如今拿下了无边城，拿下了战天城，战舰是多了，足足数十艘，一天下来，也就两三千次。

    也得运输10天10夜！

    更别说，战舰还是消耗能源的，数十艘战舰，不眠不休工作10日，烧掉的能源，也是天文数字。

    这还是一切顺利的情况下！

    李皓若是早点说，也许还有时间。

    可是……早点说，天星和大荒还没交战，就提前撤离人口，放弃东方大陆，那也许麻烦更大。

    此刻，李皓也陷入了沉思中。

    是很麻烦！

    可不撤离，大荒蔓延，那东方大陆，一半都会进入混沌区域，一般人恐怕撑不住，会被混沌气息直接覆盖，导致死亡。

    心狠一点，直接不管，反正人多。

    此战若胜，那杀死的圣人不止一个，大荒祸患直接消散，红尘一方也会遭受重创，于海那边，也会有希望干掉。

    而且，也未必人人都会死，如今全民修武，时间足够快，可能只会死个千儿八百万的人。

    可千八百万……听起来没什么，天星人口太多，也就一座大城人口数量罢了。

    可是……李皓看着眼前这密密麻麻的百万大军，起码会死10倍之众！

    他顿时皱起了眉头。

    这一点，之前其实考虑过，但是当时想的是，对方未必会全覆盖式蔓延，而且那时候李皓也没准备借用对方之力，对付于海。

    此刻，计划到了这一步，李皓只要不管，那一切都会很顺利的。

    可管了……消耗是天文数字，时间也会拖延。

    就在此刻，李皓忽然开口：“混沌气息不会破坏建筑，战舰足够多的话，一艘先塞5万人，撤离10亿民众……算了，太多了！那若是驾驭古城而来呢？一座古城，足以容纳5000万人，这是常住人口，挤一挤，塞个两三倍都没问题……”

    “侯爷真要撤离民众吗？”

    赵署长头都炸了，李皓思索一番道：“撤离，会让对方更相信我们撤退之心，当然，也是为了保全他们的性命，不撤，也许人不会死太多，可10亿人，不死太多，百万起步吧？”

    “那就……当我们没反应过来……东方大陆这边，对我们也没太大的……”

    有人说了一句，李皓转头看去。

    这一次，居然不是乾无亮！

    乾无亮说这话，李皓不意外，可此刻，说这话的人，居然是北拳！

    南拳战死，姚四为了救他战死，北拳这个小老头，最近阴翳了许多。

    可北拳的拳，一向都是大气磅礴。

    今日，这位大气磅礴的拳师，居然说……就当不知道，没这事，反正东方大陆和我们关系不太紧密。

    主要是人太多了！

    撤离起来，太过麻烦，而且耽误时间不说，还很容易出现问题，消耗掉的能源，也许是天文数字，甚至能一次性将所有矿脉能源，全部给消耗一空。

    李皓陷入了沉思中。

    若是不撤离，那只能阻拦大荒入侵，而大荒圣道荒兽起码6位，红尘他们这边，起码出动了两三位圣人，足足八九位圣人，只多不少。

    自己这边，圣人数量不够。

    先铲除一方，再铲除另外一方，力量不够，太过冒险，甚至会导致剧变发生。

    从大局上来说……用一些普通人换多位圣人，是极其划算的交易。

    又不是全部会死！

    可大荒入侵，荒兽一旦开始在混沌入侵区域屠杀百姓，那就不是千万人的事了，也许……会被屠戮一空，这些强者，一出手，一座城，没多久就会被毁灭的。

    全死了，其实也不影响大局。

    都是弱者。

    只要最终胜了，以人类的繁育速度，很快，这些战死的人，都会补足。

    李皓看向天空，此刻，心中想着事情。

    许久，开口道：“一点点来，不着急，战舰太小，用古城，无边城！无边城容纳满了……足以容纳上亿人……其他的什么都不带，先带上吃的喝的就行……最多10天就够了……”

    “侯爷！”

    “这……太过……太过麻烦了，而且，也没那么容易收拢人口的。”

    “是啊！”

    不少人都开口了，这一次，都觉得这阵仗太大了。

    何况，一座无边城，就算真的容纳了一两亿人，那剩下的呢？

    哪有那么多古城来装人！

    赵署长只好道：“这样，侯爷，用无边城可以，迁移一些老弱病残，迁移一些妇孺，一些修炼者，混沌气息入侵，也不会死的。”

    李皓转头看向他：“那若是荒兽屠杀呢？”

    “这……”

    赵署长无奈，其实他想说，真要那样……那就是人家倒霉了。

    这有什么办法？

    总比迁移10亿人口要强。

    开天辟地以来，这银月世界，也许都没发生过如此大规模的迁徙，不管时间长短，人口破10亿，这就是灾难。

    也就超凡世界，李皓还敢说。

    寻常世界，这话，他说出来，人家都会当他是疯子。

    迁徙过程中，也许会死一半以上。

    这时候，王署长叹息一声：“可惜……若是当年的天狗帝尊在，一口吞下一个东方大陆都没问题，直接存入自己腹中，还需要如此麻烦吗？只是……真有那样的大能在，也就不需要迁徙了。”

    这是悖论。

    人家那么强大，一口能将大陆吞入腹中，还需要迁移的？

    这时候，大家都很无奈和纠结。

    不少人看向乾无亮……你去说！

    大家对东方大陆的人，感情不深，或者说没感情，这计划进行到了这一步……眼看着机会极大，一次战斗结束，也许就能彻底扭转天地局势。

    此刻……李皓又要迁徙人口，这太过麻烦了。

    乾无亮不吭声。

    别了！

    我可不说！

    而且……他想了想道：“迁徙其实也好，一方面迷惑敌人，让敌人觉得，我们的确无法抗衡，步步被他们蚕食！第二，也考验一下其他人的执政能力，组织能力，以后也许还有迁徙的时候。”

    “今日只是对付大荒，日后，若是叛徒从北方走出，或者那位帝尊解封而出……也许，还需要迁徙整个北方民众……这也算是一次预演，预习！”

    众人纷纷怒视这家伙。

    乾无亮不管，继续道：“另外，迁徙民众，庇护苍生，对如今惶恐的东方大陆居民而言，也是一次收买人心……扬名养望！也让东方大陆，四方大陆，都见识一下，天星的能力！能迁徙10亿民众，自古以来，开天辟地，唯我天星！”

    “当然，麻烦也很多！”

    乾无亮思考一番道：“无边城容纳人口有限，剩下的人，安置到哪？哪怕只有10日，这么多人，太容易出现乱子了……”

    李皓思索一番道：“水云那边，正在建造新的海中大陆，准备迁徙水云人口，目前，还是空置状态，但是大陆正在开发，你觉得，人员先聚集在这如何？”

    乾无亮点头：“可以是可以……可还是太多了，放不下。”

    “这么多人，放到哪，都是天大的麻烦。”

    李皓也是点头，看向后方。

    那里，一座座城市伫立。

    放任大荒蔓延而来……也许很久，就会尸横遍野。

    以前，自己不会去考虑这些事的。

    也未必能想到，等到发生了，也许就迟了。

    可是……这是老师他们，争取来的光明。

    不管，不行的。

    不管，自己过得去这道坎，可是……对不起老师他们付出性命换来的光明。

    没想到，一切事务都准备完毕了，在这上面，遇到了麻烦。

    这时候，有人开口了，还是王署长，他看向李皓，一咬牙：“侯爷若是坚持……我有个想法。”

    “说。”

    “不要一点点迁移，太麻烦了，举城迁徙！直接将城市，置于四海之上！其实，当年银月初开，四海是不存在的，后来才有了四海之地，若是侯爷不觉得麻烦……可以填四海，以后，也为融合各方大陆做准备！”

    “什么？”

    李皓一怔，王署长再次开口：“侯爷，圣人伟力！若是放在当年，一位圣人，轻松挪移一座大城，很轻松！当然，如今的圣人不如当年，如今的圣人，也只是堪比不朽……可只要人多……其实一样！咱们，一座座城市，扛着离开……”

    众人呆滞。

    从未想过这个问题。

    李皓都没想过。

    是，他知道自己很强大，之前战天城也被挪移走了，可那是整体的一座城，其实是一件神兵，而今，一座普通城市……这挪移起来，就是一般的麻烦了。

    何况，还有人在其中。

    建筑，也没那么坚固。

    不能太过波动，动荡，否则，就是地动山摇，建筑倒塌，堪比天崩。

    王署长又道：“侯爷，这样一来，以后，不需要再迁徙回来了，直接填充四海就行！做好划分，将一半的东方大陆挪移，能将东海填满！实际上，只是将东方大陆的一半，挪移到了东海，从此以后，东方大陆和中部，就彻底联系到了一起，五方大陆，就剩下四方大陆了！”

    “剩下的一半，不需要动的。”

    “而且，这样一来，还有一个好处，形成一块整体的大陆，日后若是天变，或者遭遇强敌，防守更简单一些……”

    李皓有些懵，开口道：“挪移城市……东方大陆，哪怕一半，也有城市300多座……”

    王署长点头：“是很多！可是，若是速度快，一天挪移30座，其实也就10天的事，10天，刚好边战边退，也给大荒一点时间，混沌蔓延，也需要时间的。”

    “这一次，侯爷甚至可以再次用天幕对四方大陆公开……震慑人心！收拢人心！强者再强，大家其实也没太大的概念，可若是……一天挪城30座，将东海填平，这样的效果，我敢说，从此以后，除了那些十恶不赦者，再无人敢反对侯爷！”

    说到这，又道：“还有一点，其实侯爷没考虑到，随着侯爷挪走了城市，东方半块大陆，荒芜一片，飓风城如今一定在大荒附近，但是具体位置不知，可当四周，空无一物，飓风城挪动，必然会有大动静……为了避开我们，飓风城只能选择远离大荒！”

    “否则，一旦战斗过程中，大荒觉得不敌，荒兽无路可走，再次接引飓风城强者进入大荒，那也是一个巨大无比的麻烦！”

    王署长认真道：“可若是四周无一物，以那红尘的性格，必然不敢直接暴露飓风城所在，他很大可能会撤离挪移走飓风城，甚至离开东方大陆！”

    李皓眼神一动。

    这一点，他考虑过，只是，他也是在赌，赌大荒荒兽，不敢接入飓风城！

    可若是，大荒荒兽，真的要死了，还会在乎吗？

    李皓赌的是，等大荒荒兽回神了，自己已经解决了他们，那时候，直接遁入皓星界，红尘真的进入了混沌区域，自己也不怕他。

    可王署长这么一说，反而更安全。

    李皓考虑一番，开口道：“可一座城很大，挪移起来很麻烦……”

    “布阵！”

    王署长开口道：“用阵法稳固，只需要多位日月，稳固四面八方，侯爷再以伟力，托举大城，挖空地下就行！当然，需要挖很深才行，否则，就沉入东海了！以后，此地……就可能化为海洋了！不过这就没关系了，这样一来，还能阻止大荒入侵，混沌蔓延，导致荒兽强大……无人烟，无陆地，大荒入侵，荒兽反而收获不大。”

    李皓闻言，心中再次一动。

    点了点头。

    这个办法不错，就是有些……废人！

    是的，他都能想象到，一日挪移大城30座，是什么样的后果，自己……也许会累成死狗。

    可如今，他战力最强，古城圣人不能贸然出现。

    那只能他来。

    每一次，大概都是一场战斗了。

    10日，挪城300座……不可思议的结果。

    王署长又道：“侯爷，而且对外宣布，没必要提出大荒入侵，只需要说，为了五方大陆合一，如今需要挪移东方大陆，填充东海，民众不会惶恐，只会觉得骇然，觉得不可思议，当成一次奇妙的旅行，而不是逃难……只要我们事后解决了大荒，一切都不是问题！”

    “舆论，如今只有我们掌控，我们赢了，想怎么说就怎么说！”

    李皓忽然笑了。

    有意思！

    王署长之前很少提出什么意见，大不了遇到新武人，稍微介绍几句，今日，却是主动开始提意见，提想法了。

    这时候，赵署长几人也点头。

    这个好！

    虽然废人，那也是废李皓……咳咳，李皓伟力，不会在乎的。

    五方大陆合一，这也是新武之后，十万年来，一项极其伟大的，不可思议的庞大工程。

    这一刻，赵署长点头：“我觉得这个可以！而且，不会劳民伤财，也不会造成社会动荡，邻居还是邻居，只要做好规划，大城位置都和之前对应，甚至隔壁还是那个城市，只是从最东方，变成了次东方，定边倒是成了东方大陆的极限了……”

    “而且如此一来，和中部彻底接壤，对接下来的管理，推广教育文化，都有巨大的帮助，对整个大陆的交通体系建设，都有极大的帮助！”

    “一边战斗，一边解决这些问题，我觉得也很不错，还能……还能锻炼侯爷肉身！”

    去你大爷的！

    此刻，李皓忽然想骂人，刚刚让你们搬迁，你们觉得太难了，不行，太过耗费资源了，现在……一听说是我去搬移城市，你们连锻炼肉身都说出来了，要脸吗？

    要吗？

    “赵署长也快日月七重了，战力不错……”

    李皓淡淡道：“赵署长配合一些强者，也能做到搬移城市吧？”

    “……”

    赵署长略显讪讪，很快道：“也许可以，只是……我力量不足，稍有不慎，一旦出现颠簸，那就是山崩地裂，城市崩塌，死伤无数，我……接不下这样的重任！普天之下，唯有侯爷，才能安全运送大城抵达东海。”

    这倒是真的，但是，这家伙也够混蛋的。

    李皓思索一会，点头：“行！那就这样！不管输赢，让东方大陆，远离大荒还是有必要的，免得一个不慎，就被对方入侵了，很麻烦！而且，王署长说的对，可以逼迫飓风城，不敢在附近出现！”

    飓风城若是出现，李皓他们也许无力攻入其中，可也能彻底封死飓风城！

    分身出不来，回不去，那整个飓风城，就难了。

    到了那时候，以那红尘谋划多年的性格，恐怕就坐不住了。

    而且，对他们接下来的行动，也极其不利。

    所以，所有城市消失，飓风城绝对不敢再逗留在这，因为太过显眼了，哪怕在地下，每一次动作，也有一些波动的，现在因为城市多，人多，李皓他们又没心思到处探查，飓风城才敢逗留在这附近。

    李皓心中想着，又有些无奈。

    之前才搬运了战天城，好家伙，现在大家是不是知道，我会搬城了？

    这一次，直接让我搬运大城300座！

    虽然肯定没有战天城大，可是……难度也许更大一些。

    李皓深吸一口气，开口道：“那就从今天开始，进行宣传，为了五方大陆合一，为了抵御强敌，为了应对接下来的一系列战争……我要搬城！让所有搬迁城市居民，搬迁之日，回到家中，不要乱动……附近乡镇居民……这个倒是好办了！乡镇虽多，可人口不多，每一次搬迁大城，让战舰跟随，战舰负责迁徙附近乡镇居民即可！”

    众人不断点头。

    原本，很麻烦的一件事，几乎不可能完成的一件事，现在，既然李皓要去尝试，要用他个人伟力，去迁徙半个大陆，那他自己受着吧。

    而李皓，此刻想到了那位血帝尊。

    那才是真正的至强者啊！

    一刀下去，大陆直接八分！

    也就是说，对方想挪移东方大陆，不是一座座城市的搬迁，而是……一块大陆，也许直接就被瞬间托举起来了，这样的人，若是去搬家拆迁，哪还有别人的活路。

    李皓心中苦笑一声，苦中作乐，想着这些。

    现在的圣人，有些虚假啊。

    按照王署长说的，以前的圣人，比现在强大的多，挪移一座大城，其实很简单，都不需要什么阵法稳固，什么不朽帮忙，独自一人，直接拔城而起就完事了。

    这也代表了，现在的天王，不好惹啊！

    ……

    大荒那边，随着大荒王出山，荒兽也同意了对方的决定。

    既然你答应，那就好办。

    至于反水……荒兽都觉得，不可能，大荒王敢反水荒兽？

    那才是天大的新闻！

    而就在这时候，双方界限，还在战斗不止。

    可很快，这一刻，天地四方，无数的天幕浮现，这一次，李皓身影浮现，随着齐所长雨明他们不断铺设，如今，天幕几乎遍布天星之地。

    就在大荒不远处，一座东方大城伫立，此刻，就有很多天幕浮现。

    “我是李皓！”

    李皓的身影浮现在天地之间，一如既往的斯文，一如既往的平和。

    “今日开启天幕，是有要事通知天星各处！”

    “我欲整合天地，将四方大陆，与中部大陆结合，填平四海之地，形成独特的皓星大陆！”

    四面八方，全天星人，都呆呆地看着，听着，没一个人说话。

    因为没听懂！

    这是啥意思呢？

    “众所周知，天星一分为五，中间有四海环绕，不方便各方大陆团结，不方便各方大陆联系，文化、经济、教育都不一样，对整个天星发展，已经产生了巨大的阻碍作用！”

    “这是天星地图……”

    李皓呈现出一副巨大的地图，所有人呆呆地看着，看到了整个天星的样貌。

    李皓随手一划，“我要将四方大陆，另外半边，挪移到四海之地，从此以后，五方大陆，形成一块整体，变成一块中央大陆！也称之为皓星大陆！将大离、神国、大荒、水云旧地，彻底隔绝在外，扬我中原之威，断绝后世子孙，可能面临的四方围攻！若是无数年后，四国再次崛起，也无法形成联盟，得跨越山涧乃至于大海，才能围攻中原！”

    这一刻，所有人都听懂了，只觉得天方夜谭！

    开什么玩笑。

    李皓随手一划拉，那可是四方大陆的一半，他要将整个四方大陆，挪移一半填平四海，这不是开玩笑吗？

    李皓又道：“明日起，以东方大陆为起始点，以下30座大城，即将迁移，填平东海！我点到名的，不需要准备什么，明日，全部待在家中即可！附近乡镇，收拾好家中财物……我将挪移整座城市，填入东海！”

    “……”

    他开始点名，而被点到名的一些城市，居民们都惊呆了！

    你在开玩笑吗？

    什么情况？

    什么玩意？

    什么填平东海，五方合一，大家都怀疑李皓是不是喝醉了？

    这是人能说出来的话？

    一座城市，多大啊！

    你要挪城？

    “以上，便是明日迁徙城市……以后，每天天幕，全程开启，每一日，都会有新城市加入名单，进行迁徙！另外，提醒诸位一点，做好天气突变的准备，东海之地，稍有寒风，气温会下降一些，做好御寒准备，其他……一切照旧！水源，我也会进行海水净化，无需担心水源断绝……”

    他如同开玩笑一般，就宣布完了这件事。

    这一刻，起码有亿万人，都在发呆。

    还是……没搞懂。

    懂是懂了，没懂的是，李皓是不是昨天喝多了？

    总觉得他只是在开玩笑！

    ……

    而大荒之地，众人也惊呆了，那些荒兽都惊呆了。

    不是没人能做到。

    而是……李皓这家伙，居然要搬迁东方大陆的城市。

    那岂不是说，哪怕大荒入侵了，也没人口增加，也没混沌气息入侵的人族增加，岂不是说，入侵的好处，瞬间少了一大半？

    ……

    同样。

    这一刻，其实飓风城也有强者分身在外观察，很快，消息传递回去，红尘都愣了一下。

    搬迁大城，这是他没料到的。

    如此一来……附近区域，全部为之一空，飓风城哪怕在地下，也很显眼了，动弹不得，一动，就会暴露。

    这……

    红尘皱眉。

    这李皓，他没想过李皓会这样做，因为他认为，李皓未必就怕了大荒，也许会死战到底，而不是还没战斗，就选择搬迁，这样一来，岂不是显得李皓怕了对方？

    难道说，李皓没把握对付大荒？

    也对……毕竟大荒圣道荒兽不少。

    可是……就算搬迁了半个东方大陆，可接下来呢？

    大荒继续入侵，你继续搬迁吗？

    你还能往哪搬去？

    天地就这么大，大荒占据的地盘越多，你的地盘就越小，若是无法对付大荒，最后，你搬迁不也是白搬迁吗？

    “李皓应该明白这一点才对……”

    红尘喃喃一声：“除非，他需要将这片区域，化为战场，担心牵连到这些民众，所以选择搬迁，所以……他要将决战地，选择在这一片区域……”

    他迅速将天星地图呈现出现，对比了一下今日李皓宣布的要搬迁的城市，从东方边缘开始。

    而这，只是开始。

    李皓，又会以何处为界呢？

    他陷入了沉思中。

    等李皓停下搬迁的那一日，也许就是他对抗大荒，决战的那一日，那为何……要拖延呢？

    他再次陷入了沉思中。

    这其中，一定有一些自己不知道的原因，所以李皓选择拖延。

    将一片区域，化为战场……

    一个个念头，不断浮现。

    他沉声道：“继续关注，关注李皓的一举一动，一旦他停下搬迁，一定要留心……搬迁大城，不是什么奇迹，只是，无缘无故，将大战的区域扩大化，此人必然不会做无用功！”

    至于五方大陆合一，这的确可以成为理由，成为借口……可强敌在侧，你搞什么五方大陆合一，除非李皓真的闲得慌！

    红尘不断观察地图，如今还不确定，李皓到底要搬迁到什么地步，这其中，一定存在一些问题。

    很快，他目光锁定到了定边。

    微微皱眉，镇星城？

    难道……要搬迁到这边为止吗？

    镇星城……该死的，镇星城……是不是和自己有关系？

    如今，城内强者分身都不好出去，整个世界的强者，目光都在东方，否则，倒是可以再去探查一下。

    关键在于，基站！

    这一点，也是很让人头疼的问题，李皓拿下九座基站，看似影响不大，实际上影响极大，断绝了他们在外培养的一些棋子的信息沟通。

    想信息沟通，而今，只能亲自前来汇报。

    之前，李皓费尽心思拿下的九座基站，如今，也成了各大势力联络内外的阻碍。

    ……

    而这一切，李皓已经不去管。

    大量的强者，开始奔赴各地，对名单上的一些城市，进行布阵。

    那些城市的居民，倒是没什么惶恐，只是有些疑惑，好奇，古怪……

    又没让大家迁移，也没让大家干嘛，明天待在家中就行了。

    停工一天……也不错。

    关键是，一座城市啊，怎么搬啊？

    而大荒，也有些无语，却是不耽误他们继续入侵，李皓这边，强者少了，反而更有利于他们入侵……既然你要带人跑路，那我们也不客气，继续入侵就是了！

    你跑到最后，天地范围缩小了，你不还是要被我们赶上吗？

    ……

    第二日。

    天亮了。

    天幕，这一日都在开启着。

    尽管大家不相信，可这一日，哪怕其他地方，还在工作的人，也时不时地会朝外看一看，或者朝天上看一眼，如今天幕数量大增，到处都是。

    看看，咱们这位李都督，到底要干嘛？

    而就在这时候，天幕上，再次浮现出了李皓的身影。

    而很快，一座大城，也在天幕上浮现了出来。

    别人不认识，东方大陆这边，尤其是这座城市的人，自然不会不认识自己的城，甚至，有些人在天幕中，看到了一扫而过的人影，纷纷欢呼起来！

    他们，有些人甚至看到了自己。

    这年头，能上天幕，被全世界看到，那是巨大无比的荣耀，此刻，甚至顾不上什么搬迁的事情了，和他们关系不大。

    而就在这一刻，震撼天地，震撼世界的一幕发生了。

    李皓忽然狂吼一声，身躯无限放大。

    10米，100米，300米，500米……

    眨眼间，一尊千米高的巨人，遮天蔽日，甚至超过了这座城市所有建筑物，宛如太古巨人一般，浮现在所有人面前。

    所有人，呆滞的不知道该说什么。

    李皓的声音响彻天地：“此乃皓星之道！神通大成，千变万化，千米之身，不过尔尔！今日，我便挪城入东海，城内居民，无需惶恐！”

    话落，一条条巨龙，从李皓身上浮现，那都是道脉。

    一瞬间，36条巨龙浮现。

    忽然，巨大的城市，开始颤动了一下。

    巨龙钻入地下。

    城市，不断颤动。

    一些人，开始骇然失色。

    李皓声音再次响起，对着城中居民，再次喝道：“无需担心，不要混乱！都是修道之人，区区一些震动，何须如此？城中巡检司、巡夜人、乡民团，负责维持治安！敢借机生乱者，杀无赦！就在我眼皮子底下，谁敢作乱？”

    此话一出，城中瞬间安静，那巨大的巨人，俯瞰天地，俯瞰大城，众人都咽着口水，谁敢再乱喊乱叫？

    而大城，在所有人惊骇中，一点点升起。

    36条巨龙，不断发出咆哮声。

    在全天星人震撼中，一座巨大无比的城市，拔地而起，城市还是城市，却是浮空而起，下方的泥土，都被挖空了，瞬间，地下水倒灌，原本城市所在的区域，一瞬间化为一个黑洞。

    李皓一声低吼，双臂抬起，实际上，此刻，四周还有多位强者，正在稳固城市。

    而天幕，只照射出了李皓一人，以及那座浮空的大城。

    天下失声！

    这是什么？

    神？

    神有这么强大吗？

    这是人类吗？

    李皓声音响彻天地：“好好修炼，新道崛起，此刻，我只开了36条道脉，360窍穴，日月九重罢了！人人皆可如此，无需震惊！这巨龙，便是道脉呈现！人人如龙，人人皆有伟力……今日，挪城入海，五方大陆合一，指日可待！”

    轰！

    李皓拔地而起，双手托举一座大城，直奔东海而去！

    这一刻，手中大城，陡然，发出了无数声呐喊。

    有疯狂，有惶恐，有激动，有狂热！

    我的天！

    从未想过有一天，我们还有这样的经历，原本因为靠近大荒，其实大家很担心大荒打来，可是……当他们真的被挪移走了，此刻悬浮在天空之中，所有人都感受到了一股无与伦比的震撼和激动。

    大荒危机没了，他们居然还能伴随着一座城市，一起飞翔，这太不可思议了！

    而很快，路过一座大城，城中无数居民，在地下疯狂呐喊，此刻，天上大城遮天蔽日，挡住了太阳，下方陷入了黑暗，却是无人惶恐。

    因为天幕还在，他们看到了，看到了李皓，看到了那座巨大的城市在空中飞翔。

    无数人疯狂呐喊起来。

    “都督神威！”

    “都督无敌！”

    这一刻，甚至无数人顶礼膜拜，这还是人吗？

    人修炼到了36道脉，居然就能这样了？

    只需要开窍360个就行？

    他们有些人，也开了七八个了，感觉很简单的样子，这么一看，距离360个，好像也不远的样子？

    原本对修炼，未必有那么上心。

    可今日，这震撼的一幕，深深烙印到了所有人心中，只觉得，李皓伟岸的不像人，修炼！

    这一刻，这个念头，映入所有人脑海中。

    一定要修炼！

    360窍穴，可挪移大城，这太不可思议了。

    伴随着李皓托举大城，一路翱翔，一路上，狂热的吼声，响彻了整个天星！

    甚至声音都开始嘶哑了，无数人从天幕中看到了这惊世骇俗的一幕，久久无法自拔。

    直到李皓进入东海，巨大的城市，开始缓缓落地，轰隆一声，城市颤动一下，在东海之上悬浮，掀起了万丈海浪，海浪被李皓瞬间镇压……一座巨大无比的城市，居然就这么安安静静地落下来了。

    而实际上，落地，也没那么简单，此刻，多位强者，正在下方镇压大海，否则，必然会掀起滔天骇浪。

    这一刻，李皓其实也有一些感受。

    感受到了……信仰！

    感受到了神话！

    感受到了，大道正在波动。

    当日，神国一战，其实他就借用了一些万民之力，可那一日，很快被月神击溃，后来，他就放弃了这个心思，不再去想这个。

    也不再去借用万民之力！

    因为他知道，靠不住。

    可这一次，挪移了一座大城，他发现，整个皓星界好像都在震荡，不止如此，此刻，李皓头顶，天意都在席卷，在震荡，在欢呼的样子。

    因为，万民之意，就是天意的呈现。

    当所有人都去狂热地信仰一个人，哪怕天意，也会被影响。

    搬运一座城罢了，可收到的效果，比李皓做任何事，都要效果更好，什么推广教育，扫盲教育，发放种子，发放粮食，驱逐强敌，剿灭敌国……

    对大家来说，有些普通，有些遥远。

    唯独这一刻，李皓以一人伟力，挪移大城，却是彻底震撼了整个天星人。

    李皓心中叹息一声，有些无奈。

    其实，其他事情才是真的耗费精力，结果……果然，这年头，办实事，还不如半点虚的，比如搬迁大城，若非大荒，他都没想过这茬。

    结果，效果简直出人预料的好！

    李皓笑了笑，也没在意，是好事，只要不完全依靠这股力量，借用一下，有就用，没有就不用，其实，也许也有奇效！

    很快，李皓继续开始搬迁。

    一座接连一座的城市，腾空而起，飞跃东方大陆。

    民众的欢呼声，早已嘶哑。

    渐渐地，欢呼声少了一些，可是，这一刻，每个人眼中，都闪烁着光芒。

    那天幕中浮现的男人，他们这辈子都无法忘却！

    无数人，这一刻，都热血沸腾，他们也要努力修炼，也要如此，新道刚崛起，每个人都有机会，开360窍，就能如此，简直颠覆了他们的认知。

    这一刻，不管之前信不信任李皓，此刻，无数人都开始疯狂的追捧，疯狂的崇拜起了李皓。

    ……

    而这一刻，大荒。

    大荒王不管那些，迅速带着大荒军队，踏入了李皓放弃的地区，进行扩张，混沌气息，不断蔓延。

    对面，天星军的阻拦，依旧持续，但是没有之前那么猛烈了。

    这下子，荒兽也兴奋了起来，才懒得管李皓搬迁大城。

    一座接连一座的城市消失。

    东海之地，渐渐伫立起了一座座大城，土系强者们，也在疯狂动用神通，蔓延土地，填海造陆，关联各大城市，想完全填充东海，也非一日之功。

    一日，两日，三日……

    城市，越来越多，天幕上，李皓也一日日地不知疲惫地搬运着，如今，天星人尽管不再是一直盯着看，可每一次抬头看去，都会震撼莫名！

    眼中火热，更多三分。

    李皓倒是精力十足，原本想象的很累……其实的确很累，可随着万民信仰，不断有大道之力涌入体内，全民疯狂修炼之下，他都没去修炼，可体内窍穴，又开启了数十个。

    李皓，正在迅速开启窍穴，准备完成自己的第二次360窍穴循环，开启第二层的剑道神通。

    这到哪说理去？

    我做了那么多事，都没当个搬运工来的强！

    打神国，打新武，打叛徒，推教育，传新道，兴建设，建武校……结果，不如搬城来的强，果然，这年头，大家都很浅薄。

    李皓心中不知道吐槽了多少次！

    其实新武也一样，战天军那边，因为搬了一次古城，战天军对自己也很狂热。

    现在，自己又开始搬城了，结果，天星人对自己狂热到了极致。

    早知道如此……我什么都不干，每天搬运一下东西算了。

    当然，他也喜笑颜开，乐在其中。

    不错！

    也许，等自己搬运完了，第二层次的剑道神通，不说能开启，也许能开一半了！

    这省去了自己多少修炼的时间？

    一天，都能顶得上一个月的苦修了。

    每天开窍十多个，正常情况下，李皓修炼速度极快，其实也就几天开一个，可现在，一天开一堆！

    完整的剑道神通，需要3600个窍穴。

    李皓甚至想着，这样当搬运工，一天开10多个，天天搬，也许搬个半年，自己就直接成为3600窍的顶级强者了。

    当然，这是奢望，实际上，随着李皓搬运多了……效果也开始下降了，也没一开始那种狂热了。

    ……

    就在李皓不断搬运中，一座座城市消失。

    而大荒的混沌气息，一直开始蔓延，已经渐渐接近了定边行省。

    这一刻，大荒王率领大军，渐渐靠近了定边，眼中，露出一抹异色。

    李皓，没再联系他。

    而他，也没有联系李皓。

    可是，他猜测，也许，就在这了！

    再继续下去，都要打穿东方大陆了。

    回头看向后方，无数的湖泊……这让大荒王也很无奈，夺取了大量的地盘，结果，都是黑坑，都是湖泊，荒兽倒是兴奋的很，他却是兴奋不起来。

    之前还以为李皓会放弃一些地区……结果人家那是真的一点不给自己留啊！

    ……

    镇星城遗迹。

    随着大荒气息越来越靠近，老乌龟分身一脸肃穆道：“那这次就要劳烦于前辈了！李皓放弃了半个大陆，就是为了让大荒和镇星城遗迹接壤，那些荒兽，只在乎八大主城，不在乎其他遗迹，所以也没太过在意此地……前辈若是能击杀这些荒兽，那大荒覆灭，二次复苏就能开启了！”

    于海眼神微动，点了点头：“放心便是！只是……战天城这边……几位真的无法挪移过来？我一人，未必能对付多位圣道荒兽……”

    老乌龟还没说话，那“吴鹏”分身忽然道：“关键时刻，战天城也会出现的！”

    “吴军长！”

    力覆海忽然呵斥一声，“吴鹏”一脸平静：“前辈冒险，我们无需一直警惕，作为军人，事情敞开了说更好！前辈，我们主要还是预防飓风城，荒兽这边，还需要依赖前辈和李皓本人解决，但是，一旦危险，我们也会挪移战天城，赶来参战的！”

    于海眼神微动，看了一眼吴鹏，笑了笑：“那就好，防着点是应该的，倒是吴军长，作为军人，耿直没错，但是……也不能什么都说。”

    “吴鹏”分身淡定道：“战天军，从不畏惧一切！”

    于海笑而不语。

    而混沌的气息，已经开始蔓延而来，于海看向远方，也露出了一些笑容。

    飓风城……来人了！

    荒兽也来了！

    还有战天城！

    若是顺利，也许，这一次，可以一举拿下大荒，二次复苏，夺取战天城，击溃几位圣人，天地复苏之下，封印反而不会破碎，这简直就是天助！

    其他几座主城，不足为惧，很快就可以消灭他们，开启分界点，拿走分界点中遗留之物，对付红月帝尊，一举拿下银月之地！

    十万年的等待……成功，好像就在眼前了！

    于海眼中，再次流露出一些笑意。

    而这一切，多亏李皓了。

    他也没想到，这李皓，真的会让大荒如此轻易蔓延而来，让大荒和镇星城接壤，他甚至在想，是不是天意急着复苏，所以，干扰了李皓，让那李皓，选择了如此做。

    因为二次复苏，对天意而言，也是好事。

    也许，这就是现实。

    “快了……我已经感受到混沌的气息了！”

    于海忽然笑了，“好久没有出手了，几位道友，待会分身在我后方等待即可……斩荒兽，义不容辞！”

    他迫不及待了！

