    还未走出南院，被便四姨娘郭氏堵了个正着，她俯身行礼，却道，“王妃如今是嫁的好，可是忘了曾答应奴婢的事了？”

    “四姨娘，你若这般纠缠，别说你想与他远走高飞，估计明儿楚惠蕊就挖出你的把柄，将你浸了猪笼！”

    “你——若不是你无能放她回来，我又怎么会活在胆惊受怕之中？”

    “你怕什么？”沈千伊眯着眼睛，这女人有胆子偷人，倒是没胆子承担事发的后果了。

    “我，我……”

    “别再出现在本妃的面前，不然，本妃不保证，还记得与你的约定！”说完，沈千伊越过她向外走去。

    郭氏紧紧的捏着帕子，心里越发的没有底了。

    “香儿，你又找了她？”却见一书生打扮的男子，从树后走了出来。

    郭氏上前便扶进他的怀中，“怎么办，怎么办，我越来越害怕……”

    “别怕！”男人拥着她，却忍不住的叹了口气。

    “你快走，快走……”突然郭氏推开他，“别被相爷发现了……”

    这男人叫孙志平，是沈青禹的一名谋士，在无意间与郭氏相识最后相爱到一发不可收拾，也是因为他，郭氏才将楚惠蕊与刘伯之间的暗号挖出来。

    本是想借沈千伊之手除掉楚惠蕊让沈府大乱，再借沈千伊之手助她与他逃出沈府，却不想，沈千伊竟然让楚惠蕊活着回来了！

    而且时间越久，郭氏越害怕，更有一分不甘心在内。

    一是楚惠蕊没死，二是不想再应负沈青禹，哪怕沈青禹甚少到她们这三个妾处过夜，心中有了他人的女人，便不想再去应负其它男人！

    孙志平搂紧她，“别冲动，我相信王妃即已答应，如今你我也无他事，她就一定会做到底，所以，你定要稳住……”

    如果不是担心她，他又怎么会在偷进内院。

    郭氏点头，“我知道了！你快走吧！”

    看着他离开，才小心翼翼地四下看看，快速折回她自己的院子，然，她却不知道，不远处七岁的沈玉珩竟将这一切都看在了眼中。

    他本是得知沈千伊来到追她的，却不想被他看到了刚刚的一幕，小小的心脏扑腾扑腾使劲跳着，他知道他看到的一切代表着什么，可他却不知道要不要将这些告诉父亲？

    ******

    沈千伊才步出南院，就碰到了紫娟。

    “奴婢见过王妃，老夫人听到王妃到访，便让奴婢在此等候，请王妃去清草堂一坐。”

    翠竹上前挽上她的胳膊，“老夫人的耳朵倒是灵……”

    紫娟抿嘴一笑，“谁让王妃不鸣则以一鸣惊人，现在满京城的哪个还敢说王妃的坏话！”

    “呵呵，那到是！”

    沈千伊也没有搭她们俩的话，只是向清草堂走去。

    身后，紫娟看似无意，其实每说一句话，都是在向她透着一个信息。

    到了清草堂，老夫人身自相迎，笑的满脸开花！

    “哎哟，老身见过王妃，王妃吉祥……”

    “祖母快快请起，当真是折煞千伊了……”

    老夫人将沈千伊迎到了屋内，那边紫弦给见了礼后便上前倒了茶。

    “不知祖母叫千伊前来有何事？”沈千伊不想听她奉承，直言问道。

    老夫人便笑，“前儿个你父亲说玉珩的功课大有长近，入秋后完全可以进学院去学习，只是若是送普通的学院，又怕那些老师误了玉珩的学业，所以，想送他入皇家学院，你也知，皇家学院中哪个不是皇亲国戚，你父亲的身份再高，可还是差着一筹，我寻思，你与玉珩向来投缘，若是你出面，相信，玉珩入皇家学院就再容易不过了……”

    “玉珩也是这个意思？”沈千伊轻抿茶水问道。

    老夫人道，“玉珩他一个小孩子哪里懂那些……”

    “祖母就没想过，要玉珩去麓山学院吗？”沈千伊放下茶杯，看着她说了一句。

    五国之中有三大著名的民间学院，一是大越的麓山学院，二是位于东秦的庐山学院，三是南周的嵩山学院！

    而麓山学院的院长不是别人，就是慕凌天的亲舅舅墨朝惜先生！

    所谓墨家退出朝堂百年，可声望却仍就极高，就是因为，当下朝堂之上的文官，十有七八出自麓山学院！

    老夫人听了沈千伊的话直摇头，“不不不，麓山学院再有名，又怎么极得上皇家学院，所以，我觉得玉珩还是去皇家学院的好！”

    在她的心中，去皇家学院，可以结识更多更高身份的同窗，对他将来的仕途来说，可是一个相当大的助力。

    只是她想的很好，可她却忘了，皇家学院中的学子，又怎么可能看上沈玉珩那一介庶子的身份？

    沈千伊看着她满眼算计的德行，心下冷笑。

    便道，“这事我会放在心下，祖母若是无事，我便告辞了……”

    “等等……那个，祖母还有一事相求……”老夫人急忙叫住她。

    沈千伊坐下，“你说！”

    “可盈也到了出嫁的年龄，你父亲的意思是在求亲的人中，选一个庶子嫁了吧，可我觉得那是给你脸上抹黑，固王妃的亲妹子，怎么可以嫁个庶子？所以，我寻思，虽不说做个当家主母，至少也要嫁个嫡子吧……所以，我便从京中还未婚配的几家公子中选了选……你看，英国公府中有位嫡次子，钱国公府里有个嫡三子，还有，平王家的世子，武安侯家的嫡次子……这么多公子中，我觉得平王家的世子，最好，年龄啊，样貌啊，与你四妹倒是相配，你看……”

    沈千伊终于是忍不住了，起身向外走去。

    “千伊……”老夫人在后叫着，不明白怎么说走就走了。

    沈千伊出了清草堂，长长的呼了口气，伸手搭上翠竹的肩，“我忽然发现，老夫人的身上，也有我们可以学到的东西！”

    翠竹终于压下想吐的欲.望，看着她主子实在想不到能学什么，便问，“是什么？”

    “厚脸皮！”

    ******

    沈千伊与慕凌天的小日子过的越来越舒坦，两人之间的感情更是与日俱增。

    王嬷嬷手里捧着一落账册站在院门口，看着沈千伊跟慕凌天说着什么，目光悄悄偏向了她的肚子，上天保佑，保佑王妃怀个小王爷吧！

    “嬷嬷……”沈千伊实在是不能当她那热情的目光不存在，只好转头看去。

