

    求婚仪式很浪漫很温馨，整个海平面上，久久绽放着烟火，璀璨华美。

    结束之后，季白间送宋知之回去。

    经过晚上那么一出，两个人之间反而拘束了些。

    宋知之真的想都没有想过，季白间也能做这种事情。

    轿车停靠在了宋家大院。

    宋知之下车，季白间也从车上下来。

    宋知之礼貌性的道了句谢谢，转身欲走。

    季白间叫住她，“宋小姐。”

    宋知之其实不喜欢他这么称呼自己。

    她眉头微皱，“季先生。”

    季白间笑了一下。

    宋知之知道，季白间不是一个喜欢笑的人，这段时间她却时不时看到他的笑意。

    他笑着走到她面前，依然居高临下的气势。

    他修长的手指，微微抬起她的下巴，“不是欲求不满吗？”

    宋知之蹙眉。

    什么欲求不满。

    季白间没在意她的懵懂，低头又这么亲了上去。

    宋知之一怔，才想起在求婚仪式上季白间说的话。

    她是欲求不满，但不是随随便便。

    她突然张嘴，一口咬在季白间的唇瓣上。

    “啊！”季白间一个吃痛，离开了她的唇瓣，用手捂着自己的嘴，带着调侃，“果然属狗的。”

    “不是把自己清白看得很重吗？”宋知之怒怼。

    “哦。”季白间擦了擦唇瓣，无所谓的说道，“总得满足未婚妻。”

    “新婚之夜，我等你。”宋知之笑得风情万种。

    季白间总是被宋知之撩。

    “欲擒故众？”季白间眉头一扬。

    “男人都喜欢的。”宋知之依然妖娆。

    “所以……”季白间薄唇微动，“你勾引的男人不少？”

    “季醋坛子。”宋知之觉得这个绰号甚好，“由始至终，我都只勾引你了一个人，还没成功。”

    季白间紧绷的脸那一刻似乎柔和了些。

    “话说，你就不在意，我知道你红色胎记的事情？”宋知之问。

    “因为我没有。”季白间一字一句。

    “怎么可能？”宋知之脸色一下就变了。

    她分明记得很清楚，那块带着心形的红色胎记，当时就觉得特别骚。

    那一刻，宋知之伸手就想去拔了季白间裤子。

    季白间身体一侧，轻松避开。

    宋知之看着季白间，季白间分明在笑。

    明显就是在故意逗她。

    他说，“宋小姐还是不要那么心急的好，新婚夜见。”

    说着，上车离开了。

    王八蛋。

    宋知之看着季白间的背影，逗她很好玩吗？

    而她也不知道为什么刚刚会如此惊慌？

    怕自己认错了人？

    怕和自己上床的人不是季白间？！

    她咬唇，转身走进大门。

    而此刻宋家大院的一个房间内，一个男人站在窗前看着这一幕一幕。

    易温寒脸色并不好，转身回到房间。

    聂文芝看着易温寒的表情，问道，“怎么了？”

    “没什么。”易温寒回答，也不想被她母亲知道他心里的不快。

    在看到宋知之和季白间接吻的时候，内心一阵抓狂。

    宋知之这个不知检点的女人，真的就这么快的投入了另外一个男人的怀抱，他不爱她，但他接受不了这种无视的打击。

    “考试的事情不用担心，部门我都给你安排好了。”聂文芝说，“你只要按照我说的发展下去就行。”

    “好。”易温寒点头。

    “不早了，你早点回去。”聂文芝说。

    “嗯。”易温寒离开了聂筱斐的房间。

    聂文芝也打算走。

    聂筱斐有些支支吾吾，“妈。”

    “怎么了？”聂文芝蹙眉。

    聂筱斐半天没说话。

    “到底怎么了？”聂文芝不耐烦，“今天一天都看你心不在焉的。聂筱斐，我养你这么大，可不是让你就这么消磨光阴的，现在温寒开始往政坛上走，你可不能拖了后腿。”

    “我……”聂筱斐咬牙，“妈，我可能怀孕了。”

    “什么？！”聂文芝震惊得直接从沙发上站了起来。

    “月事延后了一周，拿试纸一测……”聂筱斐看着她母亲的样子，有点说不出口。

    “当时就没有做避孕措施吗？”聂文芝吼。

    “我，我，我当时气都气死了哪里想得到这么多。”聂筱斐眼眶一红，“谁知道就怀上了，我为什么就这么倒霉！”

    “孩子肯定不能要。”聂文芝一字一句。

    她可从来没想过让易温寒和聂筱斐纠缠在一起，虽若现在看似在交往，但事实上，她从没想过聂筱斐能够坐上和他儿子同等的地位，易温寒还有更远大的前程绝对不能被聂筱斐耽搁了。

    “我知道。”聂筱斐委屈的说道。

    “明天我会带你去做手术，今晚你好好休息一下。”

    “嗯。”

    “这事儿千万不能告诉任何人知道吗？”

    “知道。”聂筱斐点头。

    这一刻她真的恨死了宋知之，她觉得她的所有不幸全都来自这个女人，她一定会让这个女人生不如死！

    而此刻门外。

    易温寒刚准备离开，大厅中碰到了宋知之。

    绝对不是走眼，宋知之此刻脸颊泛红，就是一副沐浴在爱情里的小女人模样，甚至洋溢着无法言喻的幸福感。

    这个不知好歹的女人。

    宋知之看着易温寒那一刻脸色明显淡了些，“难得你今天来这里了？”

    “刚考试完，给聂阿姨汇报一下情况。”

    阿姨？

    宋知之讽刺的一笑，淡淡的说，“我回房了。”

    “宋知之。”易温寒叫住她，“你和季白间进展得很好？”

    “还不错。”

    “原来果然有钱人是喜欢有钱人玩的，那几年你对我是心血来潮吧！”易温寒有些讽刺。

    “就当是吧。”宋知之不想解释。

    解释多了，反而就让易温寒自大了。

    她就是要让易温寒悔不当初。

    就像当初她知道真相一样，比吃了大便还要恶心！

    “宋知之，你说你会不会有后悔的一天？”易温寒冷言。

    后悔。

    做梦吧！

    宋知之根本没搭理，直接回了房。

    易温寒捏紧拳头，愤怒难掩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开文活动公布答案了！

    【活动一】奖励粉丝榜前三名：楊莱莱、xiaojiejiejie11、雅曦风微寒

    奖品分别是：香奈儿口红、迪奥口红重庆零食大礼包+《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书。

    【活动二】盖楼奖励相应潇湘币，名单见评论区（备注：字太多写不了）。

    【活动三】精彩评论赠书：小妖宝贝、余运运、城城W、兰亭羲之、烟雨渺渺、ivychooi、做个安静的女汉子、牡丹姐姐、洛清蘼、梦幻2012

    ……

    以上亲们一周之内加入QQ群951897422领取相应奖励。

    请一定要加进来，没有进来的亲，宅又找不到你们，奖励就会作废哦！

    爱你们（づ￣3￣）づ╭?～