    满场静寂！

    众人望着叶林，大气都不敢出。

    此刻叶林身上散发出来的危险气息，让在场的所有人都是感到压抑至极。

    尤其是身为武者的陆海，更是一脸惨白之色，一颗心如同打鼓一般疯狂跳动。

    别人或许对于叶林身上散发出来的煞气感觉不太明显，但是身为武者的他却是感受得清清楚楚。这样的煞气绝对不是与生俱来的，而是要真正经历过战场的厮杀才能够积累起来。而且以叶林此刻散发出来的杀气，手底下若是没有成千上万条性命绝对不可能拥有。

    “这位叶先生，究竟是什么来历，身上怎么可能拥有如此强烈的煞气呢！”虽然陆海此刻心中瑟瑟发抖，但是对于叶林的来历却也是更加好奇起来。

    “将你所知道的一切都告诉我！”叶林森然的目光落在了张炳志的身上。

    被叶林的目光望着，张炳志如同是被一头远古凶兽给盯上了一般，狠狠地打了个寒颤。

    当下，他不敢再有任何的隐瞒，直接如同是倒豆子一般将自己所知道的一切统统说了出来。

    不过，张炳志知道的信息也并不多，他之所以掺和这件事情，实际上也只是为了巴结一下齐山武馆而已，至于齐山武馆究竟为什么看上了那个工程，张家父子根本不知道。不过从张炳志的口中，叶林也得到了一个信息，那就是这件事情乃是齐山武馆的馆长亲自吩咐下来的。

    从张家走了出来，陆海小心翼翼地对着叶林问道：“叶先生可是要去找齐山武馆的麻烦？”

    叶林瞥了一眼陆海，淡淡地说道：“怎么，你莫不是要偷偷报信么？”

    陆海顿时大惊，赶紧说道：“不敢，就算给我十个胆子，我也不敢出卖叶先生。我只是担心叶先生去了齐山武馆后闹出的动静太大，从而引起一些骚乱。毕竟，齐山武馆在剡城的根基极为深厚。”

    叶林皱了皱眉。

    陆海的话的确有着几分道理。齐山武馆的势力在剡城错综复杂，他若是贸然上门去，的确会引起许多人的不满。他自信以自己的实力，直接杀他个七进七出也能做到。可是这之后必然会有诸多的麻烦接踵而至。

    他不怕麻烦，但是在剡城之中还居住着他的父母，已经小姨一家，若是这些人将触手伸向这些人，那绝对让叶林感到头疼。

    看起来，必须要像一个没有后患的办法！

    思索了一下，叶林忽然拿起了手机，拨通了古越城武道协会莫会长的电话。

    “叶先生，可有身份吩咐？”莫文问道。

    “齐山武馆差点儿害死了我的亲人，我要报仇！”叶林开门见山地说道：“可有什么办法能够让我居住在剡城的亲人没有后患？”

    莫文听到叶林的话，并没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    一直过去了十多秒钟，莫文才开口说道：“齐山武馆背靠潜山派，所以一直以来都并不卖我们古越城武道协会的面子。再加上他们齐山武馆的实力也十分强大，其中更是拥有一流高手，所以以前我们古越城武道协会也管不到那边。”

    叶林眉头皱的更深：“这么说，你们武道协会没有办法了？”

    莫文立刻说道：“以前没办法，但是若是叶先生你亲自出马，以你的实力自然可以镇压那齐山武馆。若是再有武道协会为你站台，与齐山武馆交好的那些实力也不敢为难你的亲人。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过叶先生现在代表不了古越城武道协会，武道协会的势若是借给你，则显得名不正言不顺。”

    顿了顿，莫文似乎是担心叶林误会什么，赶紧继续解释起来：“这并非是我故意不愿意帮助叶先生你，而是这是武道协会的规章，我这个会长也是要遵守的。不过若是叶先生能够加入我们武道协会，那么叶先生与我古越城武道协会就是一家人，武道协会所有人会听从叶先生的调遣，哪怕是我，也可以听从叶先生的安排。”

    “你们敢动齐山武馆？”叶林似笑非笑地说道。

    “用得罪齐山武馆换取叶先生加入我们武道协会，怎么看都是大赚特赚！”电话那头，叶林哈哈大笑起来：“况且，青月门不日就要展开报复，我们武道协会是否能够抵御住还不知道呢。在这之前，我莫文愿意陪叶先生疯一把。”

    叶林沉默了下来。

    他自然能够感受到了莫文满满的诚意。

    “好，我答应加入。”思忖了几秒钟，叶林肃然点头：“不过，我有一个条件。”

