    夏阳脸上浮现出了笑容，双手捏住了燕子的小脸，“脸都快皱成包子了，不用心疼这些钱，以后就是咱们的产业，一次投资出去，会源源不断的给咱们返回来更多的钱，这只不过是一个多亿，等到以后我还会赚更多的钱给你，你当一个高兴的小富婆。”

    “那以后还是让我管钱吗？你以后做的生意越来越大，怕我管不过来。”李小燕有些纠结的捏着衣裳，她感觉管着这些钱，是夏阳对她最大的信任，以后要是管不着了，感觉就好像是和夏阳扯断了一根线似的。

    夏阳捏了一下李小燕的鼻子，“傻丫头，你要是觉得自己管理的太吃力，你可以找人帮你啊，你可以直接去人才市场招工，咱们的工厂建立起来的时候，肯定也需要有一个公司形成规模，要一直像现在这样散着，也不是回事。”

    “可是人家根本就不懂管理，而且我连大学都没上，到时候让人家笑话俺咋办？”李小燕满脸都是纠结，她不想给夏阳的丢人。

    夏阳直接就把燕子抱在了怀中，低头在那娇美的俏脸上亲了一口，“你是不是想要跑？我告诉你，这辈子都别跑出我的手掌心，不会可以去学，就是敢笑话你，我就把他给开除了，你就是公司的老板娘，以后公司你最大。”

    “俺只是一个女人，哪能做得到男人的主，公司对你说了算。”李小燕像是突然想起来是什么意思，眼中闪烁出了一抹期待，“阳哥，我去上学吧，学学该怎么管钱，人家说会计很好考，俺也去试试，等考出来了以后，就能帮你转更多的钱。”

    夏阳笑着点头道：“好啊，你想什么时候去？”

    “我先去找倩倩问问，哪家学校比较好。”李小燕有了方向之后，把卡塞进了夏阳手里，立刻拿着手机兴冲冲的打电话去了。

    “这丫头就是太紧张你了。”徐凤芝将手中的豆角摘完，都放在了盆里，朝着夏阳认真道：“儿子，以后你虽然发展越来越大，但你什么时候都不能忘了燕子，在咱们家最困难的时候，是燕子不嫌弃咱们母子俩，还每天照顾我，到什么时候燕子都会一心对你好，千万不要被外面的人给迷了眼。”

    夏阳笑着点了点头，“妈，你放心吧，你儿子是什么人你还不了解，可能做那种乱七八糟的事，以后你就等着享清福吧，在学校你要是感觉累了就和我说一声，咱们学校都重新翻盖一下，高薪招一些老师过来。”

    “你这个混小子，是不是嫌皮痒了，居然敢让我下岗，我告诉你，等我什么时候不能动，我什么时候就退休，你就是花最多钱找来的老师，能对那些孩子那么好吗，上回来了一个支教，那眼高于顶的样子，对孩子们还有点嫌弃，都可能会给孩子们留下以后的心理阴影，最后一生气被我给撵走了。”

    这件事情夏阳还真不知道，眉头微微一挑，“妈，下回再有这样的人，你就和我说。”

    “和你说这个干啥，你把人家打一顿扔出去？你那臭脾气我还能不知道，今天中午咱们吃豆角焖面，这是我刚从地里摘回来的嫩豆角，你去小卖部割点肉回来，有点肉特别香。”徐凤芝道。

    “我去后山那边杀头猪，和虎子分开，估计虎子家也该没肉了，他们家吃肉可比咱们家多，咱们家养出来的猪肉多好吃，小卖部买的那些猪肉，都是喂饲料长大的。”夏阳从杂物间找出杀猪刀，转头就往外走。

    “我这都做饭了，你才去杀猪，根本就赶不及了。”徐凤芝在后面喊道。

    “没事，我动作快！”

    夏阳来到后山的时候，虎子正在给那些猪喂食。

    “阳哥，他这个时候过来了，这都快天黑了，俺这背完最后一次，也要回去了。”虎子现在喂猪都是亲力亲为，害怕别人喂不好。

    “你家也没肉了吧？”夏阳笑着问道，

    虎子憨笑着挠了挠头，“你上回给俺的比较多，板娘看快没了，每顿饭就少放了一点，现在搞得俺都感觉吃的不过瘾。”

    两个人之间根本就不需要有什么隐瞒，啥话都是直来直去。

    夏阳笑眯眯的道：“敞开了吃，你回家告诉婶子，要是吃太少了，我还不高兴呢，咱们两家人要是客气了，那就太生分了。”

    “俺没有客气，今天上午去找阳哥你，看到你没在家，就准备明天了再杀。”虎子憨笑道。

    “咱们找一头最肥的，以后我不在家的时候更多，这晚上我想吃个肉都没了，等你吃没的时候就直接宰一头，把肉送我那就行，我不在家的时候你就是老板，你别忘了我可是给你算了股份在里面，你也算是老板之一。”

    夏阳知道虎子的性格，找他肯定也是需要先和他说一声，没有得到他的同意，虎子肯定不会擅作主张，这样可不行，他需要的是虎子自己能做主，毕竟以后他不可能一直在村子里面呆着。

    虎子只是挠着头憨笑，“阳哥，俺只想跟在你后边，让俺干啥就干啥，俺不想动脑子，太费劲了！”

    “算了，你这家伙从小到大就这样。”

    两个人聊了一会，夏阳把猪肉一大部分都给了虎子，他们家吃肉本来就没有那么多，而虎子可是很能吃，一顿能吃半锅米饭。

    等到第二天早上，这天才刚刚亮，夏阳的手机就响了起来。

    燕子那白皙的手臂从被子里面伸出，迷迷糊糊的看到了手机上面的号码，直接递给了夏阳，“是周大小姐找你。”

    “你已经到了？”夏阳听到周可欣的话，专门看了一眼时间，夏天的时候天亮的比较早，这才五点多。

    “好，我去村口接你！”

    挂上电话之后，夏阳穿好了衣服，看着燕子也要起床，笑着道：“我就不回来吃早饭了，就带着他们去方家村那边，工程队的人今天要勘查地形，到时候他们需要提前做工程图，还有一些规划乱七八糟的事情太多了。”

    “那阳哥你记得把门给我反锁上，我再睡会。”李小燕转过了身，昨天晚上他和唐倩打了电话之后，完全直接给她报了一个网落学习班，在那上面有专门的老师讲课，而且还是一对一，昨天晚上可是学习到十一点才睡。

    来到村口，就看周可欣带着十几个人，那些人对她都是毕恭毕敬，老老实实的站在那里，好像是很惧怕她。

    “阳哥！”周可欣看到夏阳走过来，那画过淡妆的俏脸上显得更为精致动人，就如同是花儿一样，直接扑在了夏阳的怀中，踮起脚尖，红唇就直接印到了夏阳的脸上。

