    原本林立以为，古一要教他修行，只是开玩笑，却没想到他是认真的。

    当古一口述了一篇内功心法后，林立惊呆了。

    因为古一口述的功法竟然是『浑天玄宇真炁』。

    但是古一所述的『浑天玄宇真炁』与林立所创很不一样，或者说更加博大精深，又一脉相承。

    古一的版本更像是林立的进阶版。

    尤其是其中一篇『万气归元篇』，更是让林立大有触动！

    “你是怎么会这门功法的？”林立再也压制不住心里的疑惑，开口对古一质问道。

    古一拿起胸口的吊坠，说道:“这门功法自然是你所创，不过不是现在而是未来，今天我把它还给你，也算是了结因果！”

    林立惊讶道:“这是我创的？”

    我这么牛13，自己怎么不知道？

    新的『浑天玄宇真炁』不仅博大精深，更是直指练气本源，若是大成后，不仅能突破武道九品，更能凝结“元气之花”。

    最重要的是，可以将林立一身驳杂的本事，全部融合为一体。

    “你在未来，为了解决你体内乱七八糟的力量冲突，独创这门功法，将所有力量融合，无意被我用时间宝石看到，对我也有很大的启发作用！”古一为林立详细的解释起『浑天玄宇真炁』的关窍。

    因为是林立未来所创，他自然是一听就懂，瞬间明白其中的道理，并且明了自己为何要创出这门功法。

    新版的『浑天玄宇真炁』的关键就在一个“融”字上。

    林立一身本事太杂，有茅山的道术，有神族的神符练体术，又有大周的武道，还有武神战器。

    这些力量随便一种都足以让人修行一生，但林立却都想学，造成体内力量驳杂，甚至有些已经开始冲突。

    新版『浑天玄宇真炁』很好的解决了这一点，尤其是其中的『万气归元篇』，驭天下万气与一体，化天下万气于一身！

    先天真气也好，法力也好，精神力也罢，说到底就是一种能量，只是各有特性。

     『万气归元篇』就是把一切能量都掰碎柔和成一种『浑天真气』。

    这种『浑天真气』的优点是精纯，可化天下任何能量为己用，甚至能将敌人攻来气劲全部消化吸纳，实用性极强。

    林立最看中的还是其适用性。

    因为转世各个世界的原因，林立的武道之路渐渐走偏，一会练体，一会练道术，一会又玩神咒，越练越偏。

    『万气归元篇』就是将武道重新掰回正轨。

    林立几乎是迫不及待的修炼起『万气归元篇』，一点都不把古一当外人。

    古一也没想到，林立会招呼都不打一个，立刻进入修行状态，还让他做护法！

    也不怕他暗中对自己不利！

    『万气归元篇』不愧是林立未来所创，他几乎是一练就会，一学就精，体内神咒，法力，精神力，全部慢慢转化为『浑天真气』。

    时隔十几年后，林立终于又练成了先天真气，武道实力也慢慢恢复。

    一品，二品，五品，七品，八品。

    三个小时内，林立一身力量不仅梳理完毕，武道更是从一品境界，直接冲到八品巅峰境界，恢复前世巅峰水平。

    但这并不是终点！

    当林立修炼『万气归元篇』，将一身驳杂的力量，全部转化为『浑天真气』后，八品到九品的那道“天关”终于松动。

    天地元气以一种倒灌的方式全部流入『浑天真气』之中。

    『浑天真气』来者不拒，什么元气都不拒绝，大地元气，五行元气，太阳精华，月亮精华，全部被『浑天真气』掰扯揉碎，化作林立最本源的元气，一半流入『元精之花』，一半流入中丹田。

    林立整个人就像个黑洞，对外界一切能量来者不拒，全部照单全收，当中丹田的『浑天真气』累积到一定地步，自然而然进化为全新的『浑天玄宇真炁』。

    八品到九品的那道天关，也在全新的『浑天玄宇真炁』冲击下，直接一跃而过。

    林立八条黄金气脉瞬间重塑，并且合八为一，形成全新的『天脉』。

    天脉一成，林立正式踏入武道九品境界，形成独属于自己的『天脉领域』。

    一般武者的天脉领域内，排斥一切元气，只留下自己可吸收的真炁。

    所以九品之下的武者，一旦落入『天脉领域』中，根本吸收不到任何一种元气补充消耗，瞬间由八品先天高手，变成六品后天境界。

    所以九品高手面对九品以下的武者，几乎是碾压式的。

    哪怕最强的八品高手，在九品面前，也只有被碾压的份。

    林立的『天脉领域』却截然相反，因为『浑天玄宇真炁』的特性，林立的『天脉领域』并不排斥其他力量，相反欢迎任何一种能量。

    因为所有能量落入林立领域中，全部会化作他的养分，让他越变越强！

    兼容并蓄就是林立的『天脉领域』。

    更神奇的是，林立的『浑天玄宇真炁』还能反向化作任何能量。

    这就是『万气归元篇』的可怕！

    林立重新睁开眼睛，一股看不见的领域从他身上蔓延出去，瞬间笼罩至尊法师纽约圣殿。

    在林立的感知中，纽约圣殿中充斥各种各样的能量，他只要勾勾手指就能将所有能量吞纳吸收！

    不过纽约圣殿最大的一股能量则在林立对面。

    古一全身都在散发一股炙热的能量，好像巨大的太阳一般，让林立有种喘不过气来的感觉！

    林立甚至有种感觉，他的『天脉领域』根本吸纳不了古一的能量，强行吸纳的结果，只有撑死。

    练成『万气归元篇』后，林立才有资格察觉他与古一之间的差距！

    古一就像个一个万古不变的恒星，林立与其相比实在渺小。

    不过古一很快收敛自己的能量！

    “你总算回归自身武道，我们的因果也算了结！”古一对林立笑道:“你以后就不要再练那些乱七八糟的力量，专心修炼『浑天玄宇真炁』吧！”

    说完，古一大袖一挥，林立眼前景色一变，发现自己又回到家中！

    林立认识到自己与古一的差距，对于漫威宇宙的天道更加敬畏。

    不过林立现在没时间耽误，他练成『万气归元篇』后，终于能修复自己的元神伤势，重启『盗运系统』。

