    夏子辰对于大天帝皇等人的话，也是哑口无言。

    根本不知道怎么去回话。

    而那声声刺耳的爆炸之声依旧。

    宛如绚烂的烟火一般散开。

    但却是没有那种凄美。

    反而显得极其血腥和残忍。

    因为，那都是一条条生命啊！

    “如此离去，朕确实做不到，朕没有让人挡在自己身前的习惯。”

    然而，夏子辰依旧咬着牙，手中出现黎明剑，指甲已经深深陷入血肉之上。

    鲜血淋漓。

    他夏子辰，身为一方帝皇，眼见如此之多的人，为他以血铺路，他怎能不心颤？

    虽然不想辜负那么多人的性命，但说到底，他依旧做不到，看着这么多人死去。

    而他独自离去。

    大天帝皇等人闻言，都是一阵苦笑。

    他们何尝忍心呢？

    他们自己也不是什么冷血动物。

    自然懂得人情冷暖。

    这么多人铺的血路。

    说实话，谁敢踏足？

    可是，不踏足，他们全都要死。

    那些血路也是白铺了啊！

    “小子，朕现在不想跟你废话，你好好睁眼看看，这一条条生命，可是把最后报仇的任务交给你了。”

    “若是你死了，你拿什么去面对。”

    闻言，夏子辰一颤。

    抬眼看去，那些要自爆的人，都是一个个看着自己。

    那满脸的希冀，让夏子辰整个人如遭雷击。

    他们全部把自己当做希望？

    这……

    夏子辰一阵心颤，突然不知道该怎么办了。

    大天帝皇见状，一把上前，抓着夏子辰的手，冷声道：“走！”

    夏子辰任由他拽着走。

    眼中一片模糊。

    身体之中，似乎是有着什么东西在跳动。

    几乎就要跳出来一般。

    “恭送夏皇！”

    “恭送夏皇！”

    “恭送夏皇！”

    见到夏子辰等人离去，那一个个自爆之人，都是露出了笑容，声音传出。

    震动万里。

    想要离去的大天帝皇等人，都是一颤。

    但却是没能停下脚步。

    而夏子辰这时候也反应过来，突然高声道：“今日，我夏子辰在此立誓，朕若不死，必灭魔族！”

    轰！

    夏子辰一句话出！

    整个天穹忽然猛然炸了一道响雷。

    似乎是在回应夏子辰的话。

    紧接着，一滴一滴雨水落下。

    顷刻之间，暴雨倾盆。

    瞬间打湿所有人的衣衫。

    一群人哈哈大笑。

    “有夏皇一言，死而无憾。”

    “夏皇可要记得，为我等报仇啊！”

    一道道爽朗的声音传出，根本听不出，他们这是去送死的。

    反而，像是去度假的。

    而夏子辰闻言，心中更为难受。

    喃喃自语一声：“朕记得了。”

    而这时候，金元五人也是追上夏子辰。

    夏子辰看着睡着的金兰梦，忽然一笑，现在他又多了一个要守护的。

    那就是人族。

    而就在夏子辰等人要离去之际。

    天穹之上，被无数自爆之人阻拦的陨幻天也是怒了。

    “可恶的蝼蚁，你们即便是死了，也无法阻挡本尊脚步，蝼蚁就终究是蝼蚁，翻不起什么浪花。”

    陨幻天的声音传遍全场。

    他是真的愤怒了。

    他也没想到，因为自己的一句话，一个个人族都跟疯了一样，全部冲了上路自爆。

    虽然对他造不成什么伤害。

    但却是能够恶心到他。

    而眼见夏子辰等人就要离去。

    他更是愤怒。

    之前就被几只蝼蚁阻拦了一次，现在还要被蝼蚁阻拦，那就丢死人了。

    而远处的夏子辰听到了陨幻天的话，脚步却是一顿。

    身体猛然一颤。

    慢慢回过头看着陨幻天那边，还有那些不断自爆的人影。

    眼中突然一片淡漠。

    这么一条条的生命陨落，自爆。

    在这陨幻天的眼中。

    真的就那么不值一提吗？

    那可是一条条鲜活的生命啊！

    可突然间，夏子辰突然冷笑一声。

    是啊！

    这些人的死，在夏子辰的眼里，或许是伟大的。

    可在这魔崽子的眼中，却是不值一提，根本连蝼蚁都算不上。

    虽然事实就是如此。

    但，夏子辰却是被激怒了。

    他绝不允许这种人被一只没有感情的魔崽子侮辱。

    即便那些人真的很弱。

    堪称蝼蚁又如何？

    他夏子辰不允许就是不允许。

    一瞬间，夏子辰体内，一股狂躁的力量开始暴动。

    他眼中的眼珠子，缓缓变色。

    变成了金色。

    道道金色光芒韵绕。

    他的身体开始颤抖，似乎是有什么巨大的猛兽要跳出来了一般。

    “小子，想什么呢？快走，不然就来不及了。”

    大天帝皇见到夏子辰突然停了下来，皱了皱眉，拉了拉夏子辰。

    因为，他已经看到，陨幻天动手了。

    大片的魔气，散发而出 ，把无数还未来得及自爆的人全部碾死了。

    或许过不了多久就要追上来了。

    夏子辰再磨蹭就走不了了。

    “你到底在发什么疯？”可突然之间，他看到夏子辰一动不动，浑身开始颤抖。

    脸色一沉。

    就是天棋尊者和药尊等人都是皱眉。

    “夏皇，快走吧。”

    “来不及了。”

    “你还在想什么？”

    他们见到夏子辰如此，都是劝阻不已。

    而大天帝皇更是怒了，抬手就去抓夏子辰。

    想要把夏子辰强行带走。

    而就在这时候，夏子辰身上，突然浮现一丝金色光辉。

    突然爆发。

    轰！

    大天帝皇刚刚接触到夏子辰身上那层金色光辉。

    整个人一颤。

    直接被轰飞了出去。

    这一瞬间，所有人脸色巨变。

    都是死死看着夏子辰。

    到底发生了什么？

    而这时候，夏子辰的眼中眼珠子，已经全部变成了金色。

    浑身都血液也是开始沸腾。

    而在夏子辰眼前，浮现的，却是那一幕幕人族自爆的场景。

    似乎在刺激着他。

    “啊！！！！！！！！！！！”

    突然之间，夏子辰仰天怒吼一声，声音瞬间震动数万里。

    一道道金色光芒，直接从他身体之中，冲了出来。

    轰！

    瞬间击破苍穹，没入云层之中。

    天穹之上的魔道之气，瞬间被镇压。

    分散。

    金色的光辉照耀天地。

    而夏子辰整个人沐浴金光，宛如天神降世。

    这一刻，无数人都是被这一幕吓到了。

    那些想要自爆的人纷纷停住了脚步。

    纷纷转头看向夏子辰。

    一个个脸色巨变。

