    兔之圣兽经营的不单单是牛郎店...

    据他所说，这一条红灯区的产业当中，最出名的几家几乎都是他名下的产业。

    说实话，一开始听到兔艾特还经营着青楼的时候，黎歌就有点阴谋论的想法。

    “你这些人手...是哪儿来的啊？”黎歌不禁有些怀疑的问道，“不会是你用精神干扰或者直接催眠那些人，然后骗过来的吧？”

    “开什么玩笑？”

    兔艾特双手插在兜里，带着黎歌走在红灯区的街道上：“有人有这样的需求，那么就会衍生出相应的产业，这一行虽然在人类社会的道德层面上是存在争议的，但因为赚得多，所以还是有不少人的。”

    “你敢说你所生活的时代完全没有这样的灰色产业？”

    “...不敢。”

    尽管这样的产业的确是灰色产业，但肯定还是存在的。不过因为生活在现代，所以他能明白这样的产业存在，那么肯定会出现一些不利于弱势人群的操作。

    法律将其隔绝成灰色产业，就是为了保护一些弱势人群...

    当然，那仅限于某些国家，在黎歌生活的国家之外，还有不少国家存在合法红灯区的产业。

    然而在圣兽大陆这一块，并没有相关的禁止法律...

    但主要是，圣兽所处的立场并不一样。圣兽的出现并不是为了保证人类社会的发展，不管是人类社会还是其他智慧群族掌握这个大陆，对他们来说都没差。

    圣兽，只是为了消灭祖，只因为祖的存在就是反生物的。

    它能够释放出超大量的魔力，强迫生物为了适应魔力而进化，然后直接进行同化，以此来强化自身...

    只要能够消灭祖，那么不管这个大陆上掌权的智慧生物是什么都行。

    所以，黎歌不能保证圣兽的价值观能跟自己一样...

    而且，兔之圣兽能够直接对人洗脑，不管是干什么都相当方便。

    不过经过兔之圣兽这一次见面，黎歌差不多有了个心理准备...或许，不管其他圣兽混在人类社会当中做什么，他都能平静面对？

    刚想到这里的时候，黎歌的心里又浮现出些许不确定...

    “到了...”

    兔艾特停在了一栋建筑附近。

    该建筑的规模跟‘南天门’差不多，装饰风格却是大相径庭。南天门是为了吸引女性顾客，而这里则是为了吸引男性顾客。

    牛郎店那边，叫做‘南天门’。

    而这里，则是叫做‘广寒宫’...

    好家伙，嫦娥住的地方，是说这里住的都是嫦娥级别的美女吗？

    门口，有两名相貌看上去相当稚嫩的少女站着，看上去不过十四五岁的样子！

    在看到那两名少女的时候，黎歌有些诧异的看向兔艾特。

    “啊哈~小伙子，脑子里可别想一些奇奇怪怪的东西哦~”兔艾特笑着拍了拍黎歌的后背，“未成年可不能干这一行，她们俩只不过是来打工的，只迎宾，不接客。”

    “雇佣未成年合法吗？”

    “不合法吗？”

    “......不晓得。”

    兔之国跟天朝国的法律估计还是有些差距的，黎歌也没啥自信。

    他看到有不少男性都在进出这里，不过，或许是因为这个时间还挺早，所以进出这里的人并不多。

    兔艾特一脸微笑的说道：“走吧，进去吧，这个时间段人很少，‘广寒宫’里的一些头牌现在应该有时间，我带你去溜达溜达，开开荤？”

    “不不不不不！”

    黎歌走到广寒宫门口的时候又有些怂了：“这个还是算了，我...我想先回去了...”

    “怂个啥啊，又不收钱！”

    兔艾特顿时笑得格外猥琐：“没想到你脑子里想的东西挺猥琐的，临场又不敢了？你那童子身留着干嘛，又不是练什么童子功。”

    “我这...”黎歌刚想狡辩，就听到兔艾特一脸恍然的说道。

    “哦对了！你有南家那个丫头了..”

    黎歌嘴角抽搐了两下，有些别扭的说道：“什么叫我有了...我跟南兔只是认识的时间长点而已。”

    兔艾特撇了撇嘴，冲着不远处的一个马车扬了扬下巴：“那辆车是南家的，要是南家的人看到你在这儿，说不定会回去报告。”

    “卧槽！”

    黎歌顿时一惊，朝着兔艾特扬下巴的方向看去...

    然而，那边只有行人，并无车辆。

    “在我面前你还掩饰个屁啊。”

    兔艾特见他这反应，不禁翻了个白眼：“就你这德行...算了，搞不懂你们这些人的想法，就我们看来的话，只要能够繁衍出基因优秀的后代，那怎么样都无所谓了。”

    说着，兔艾特从兜里掏出了一张黑金卡，递给黎歌，说道：“喏，这个给你，这卡我一共只发出去了不到十张，以后你有想法的话拿卡进去就是了，最高待遇，仅次于我。”

    黎歌接过卡片，皱着眉头看向兔艾特。

    只见他挥着手，一边朝着‘广寒宫’走去，一边说道：“我就先进去了，你随意吧，有空来玩啊~”

    随后，兔艾特便消失在‘广寒宫’里了。

    黎歌看着他的背影，不禁有些无奈的摇了摇头。

    收起卡片，他快步的朝着外面走去...他不敢直接飞出去，因为怕被人认出来，会在白兔城内到处乱飞的人也就没几个，要是被熟人看见了，名声不保。

    刚才被兔艾特带着在这一条街上乱晃，他心里也是慌得一批，生怕会有熟人过来。

    快步的从红灯区返回学院，黎歌有那么一点心虚，但控制情绪什么的，还是能做得到的。

    毕竟兔之圣兽的技能当中，主要就是控制情绪。

    这一次，算是黎歌真正意义上的与圣兽的本体进行接触...感觉非常微妙，因为自己身上就有他们赋予的力量，所以黎歌对兔之圣兽下意识的产生了相当浓的好感。

    尽管兔之圣兽各种意义上都有些危险，但他内心就是止不住。

    这是相当危险的情况，黎歌又不是gay，兔之圣兽这种不分男女的对四周释放出好感光环的能力，着实有些变态，尽管对于战斗来说有些鸡肋，但在平时的生活当中效果还是相当不错的。

    而黎歌刚快到宿舍楼的时候，便能看到楼下似乎聚集了少量的学生。

    远远的看过去...

    似乎是南兔带着九家的两个丫头。

    还有上一次被自己教训过的李家旁系二儿子。

