    杜伏威不再开玩笑，从怀中掏出一枚银币。

    把玩了两下，赞叹道：“这东西造的真是精致，带着还轻便，海外那些土人要是认的话，来往一趟，赚回来的资财绝对不止那么一点。”

    马周，沈凡两人愣愣的看着他，他们没有去过海外，也无行商的经历，不太明白他在说什么，要是王雄诞在这里就会深有同感。

    “这玩意的来历你知道吧？”杜伏威抛了抛手上的银币，在灯火照耀间闪烁出几点银光，银币正面是个唐字，后面则是个宝字，都是小隶。

    正面刻着一些几缕麦穗，后面则是云纹，确实非常精致。

    杜伏威此时便只跟马周说话了，沈凡只是个见证之人。

    马周不知其用意，只能老实的点头道：“小人自然晓得，这是银宝……由晋银改良而来，听说是至尊在晋地时命人所制，前年入主长安之后，又令太常寺，工部等人改进，由少府制作而成。

    加上元贞通宝小铜钱，以代开皇五铢和大业五铢，因发行日短，应该只有关西，晋地在用，日子久了定将行之于天下。

    小人不曾行商，也不太懂这些……只是听人说，自古以来，所谓钱币皆与其重有关，大唐所行无疑为开创之举。

    银钱变得轻巧耐用，很受官民喜爱，而且开皇五铢太旧了，大业白钱又粗糙无比，用不了多少时候，大家用的就都会是通宝和银宝了。

    百姓们多用通宝，银宝贵重，百姓唯恐遗失，所以只有像大王一样的贵人在用，以小人看来，将来许还会有金宝……

    小人也就知道这些，不知大王问这些做什么？”

    说起这个，马周不由想起之前被扔在地上的几枚银宝，不由心疼的不行，那可足够他一年的花费了，也不知便宜了哪个混账东西。

    这人自小过的就是苦日子，有点抠门，得理解他。

    杜伏威又抛了几下银币，心说读书人就是不一样，看看人家说的头头是道，还说不太懂，听着真想……敲掉他的牙。

    他身上的银宝基本上都是到长安之后换取，在长安用起来非常的方便，就是数量少了些，用惯了银宝之后，像他这样的大富翁就不愿再带着通宝乱转了。

    “俺在江都那边有些资财，今年就能运过来，府中也还有一些金银，笨重的很，你说俺要是想都换成这个，得怎么办？”

    马周稍稍皱起了眉头，这事……他虽不知杜伏威豪富几何，但从他入紫金楼享乐的样子来看，家资定然丰厚无比。

    再有就是人家曾为一方诸侯，家底不可能薄到哪去，马周羡慕的咽了咽口水，心里念叨了几声君子爱财取之有道，才把一腔的羡慕嫉妒恨压下去。

    稍一沉吟便建议道：“若是多的话，那只能去与官家兑换，银宝发行未久，即便是高门大户也不会存有许多银宝，若是成银，只要官府允准，可送去少府铸造，那可能需要朝廷诏命。

    以大王之尊，朝中或可网开一面？”

    他不很确定杜伏威降唐之后得的是什么样的待遇，坊间传闻多不可信，若是杜伏威这个吴王很受猜忌。

    那么多的钱财露在光天化日之下，难保不会有人眼红……

    显然这是杜伏威给他出的一道考题，正菜还在后面，只见杜伏威笑笑，答案和他想的差不多，并无出奇之处。

    他的家底五花八门什么都有，最多的却还是金银细软，海外的土人与人交易，除了粮食海产之外，就是黄白之物居多。

    开始时他不很想要，毕竟中原缺的是活人性命的粮食，这些金银饰品之类的东西，在中原战乱的时节当中，越来越受人冷落。

    这是中原诸侯们普遍遇到的问题，想当年李破在晋地的时候就是如此，有钱你也花不出去，人们仿佛一下便回到了以物易物的落后年代，眼中除了粮食还是粮食，其他的都被放在了一边。

    但让杜伏威比较郁闷的是，土人们太落后了，他们的生活连战乱中的中原都比不上，一个个穷的叮当响不说，土特产也不很美妙。

    实际上，别说东南亚地带，整个世界此时其实都在奴隶制和封建制中间转悠，别听后来那些外国人吹嘘，什么希腊文明，古罗马文明等等，大部分其实都是他们自己往脸上贴金而已。

    整个世界史，文字记载最为详实的就是中原文明，其他的大部分都靠编造，先进了嘛，自然要找个好祖宗，于是希腊城邦文明就出现了，和神话故事差不多，一听就知道和三皇五帝相类，都是一些部落而已。

    受中原文明影响的那些，也开始闹着想把祖宗抬高些，却怎么也走不出中原文明的范围。

    于是有些卑鄙的家伙就夹杂不清的进行抢夺，想将中原文明据为己有。

    ……………………

    所以说，此时进行海外贸易，杜伏威走的路子不太对，换回来的东西很多都是无用之物，最终还是黄金白银占据了大头。

    如果换了是李破，情形会有所改观，本质上却也不会有太大的区别，东南小国以及琉虬都不很富裕，只有进行有目的的贸易，才能从中获得丰厚的利益。

    好在他们由于气候等原因，粮食倒是不缺……还有很多珍珠玛瑙之类的珍玩能让人眼前一亮。

    大部分杜伏威都散于了部属，他自己每次占上一小部分，几年的时间下来，积少成多，足可用富可敌国来形容了。

    这无疑是给开荒者的奖励，当世任何的商人都不可能与杜伏威这样的一地诸侯相媲美。

    此时大富翁杜伏威就摸了摸胡子，得意的心说，俺家中的金银细软何止是多啊，要都换成银宝的话，一定吓死你们这些没见识的家伙。

    而且他还想着江东那些部下们，他们家中也积攒了不少的资财，若是一道换成银宝的话，将是一个令人瞠目结舌的数字。

    他在长安探好了路，大家就都能富裕起来，不然那些东西只能扔在家中库房吃灰，想要花用出去可不容易。

    如果让李破知道了他的想法，一定会担心通货膨胀的问题，一大批银宝弄出来，若是物资不够丰富的话，提高的就一定是物价水平。

    杜伏威则不管那么多，有钱有地位的好日子让他美美的畅想了一番，然后才抛出了主题，“那你说说，若是我想把那些家资进献给至尊，他会不会要呢？”

    马周和沈凡是彻底没了脾气，你说你一个来降诸侯，不但要请皇帝逛青楼，还想给皇帝送钱，你到底想干什么？

    仿佛知道他们在想什么，杜伏威摇晃着酒杯笑道：“你们不用想太多，俺与至尊，兄弟也，兄弟有通财共好之义。

    再说至尊对俺不薄，俺有了什么好东西自然也要回报一二，可不能让至尊觉着俺小气，你们说是不是这个道理？”

    沈凡又开始装醉。

    马周沉吟不语，心说你既然已经降唐，你的其实就是皇帝的，皇帝优待诸侯，没让人收了你的家资，那是皇帝的大度，还真不能将这当成理所当然。

    从这方面来讲，杜伏威所言还真有那么点道理，而且这位看上去是真富裕……江左向来富庶，他称雄于江左多年，有如此家底倒也不奇怪。

    只是来到长安就有点显眼了，送出去一些，也是自保之道？

    马周刚刚攀附上来，既不晓得杜伏威的性情，对他投唐的细节之处也一无所知，猜测什么的也就只能是猜测。

    他拿不住杜伏威在想什么，只能就事论事。

    轻轻摇了摇头道：“皇帝英武，已有明君之气象，如今富有天下，一心求治，又怎会收取臣下资财？不然岂不留人话柄？其他人若纷纷仿效，名声也就不用要了，此事不妥，还望大王三思。”

    杜伏威听进去了，不由连连点头。

    他在江左时坐地分肥，你一份我一份，弄的清清楚楚的，想的从来都是你好我好大家好，从根子上来讲，还是不脱匪人行径。

    所以如今也就想着送给皇帝一份，保自己平安之外，也属于从心行事，就像他抛家舍业来长安一样，做的非常随性。

    现在听马周这么一说，之前本就存着的一点担心和不妥当的念头就被坐实了，立马从谏如流。

    笑着拍了马周肩膀两下，赞许道：“还是宾王晓得事理，比咱们这些人强多了，俺就说嘛，之前就觉着有点不舒服，原来是这么个道理。

    至尊如此贵重，只有他赏赐别人的份，哪里会受人恩惠？不然颜面何存？俺和至尊真是比不得，在江都的时候收了不少财货，惭愧啊。”

    马周尴尬的笑笑，估计满天下找找，也就眼前这位能这么大大方方的承认自己以前受贿过吧？还拿至尊来对比，马周是真不知该说什么好了。

    好在还能听劝……就是主意太多，当了他的幕僚，真可谓是凶多吉少啊。

    正想着，杜伏威的主意就又来了，“既然至尊不收，那总得做点什么，不然存在家中，总觉得不很安心……”

