    那一片层叠的虚空外，狼群正不安的等待着。

    它们都知道同类把宋征领进那一片虚空之处是为了什么，它们同样很担心狼王，时间不短过去，狼群越来越烦躁，它们毕竟是野兽，于是有些巨狼忍不住想要冲进去看个究竟，却被宋小天淡淡一眼吓得夹紧尾巴，老老实实的退了回去。

    宋小天有些无聊，这些巨狼显然不是太皇天星墓中的土著，身上没有神性，也就没有了让捕天者垂涎三尺的资格。

    在小天儿看来，这些都不是可口的食物。如果是上一世，她可能也就将就吃了。但是这一世，不要太幸福呀，只要可怜兮兮的跟爸爸说一句“我饿”，爸爸就会带她很快找到好吃的，充满神性的食物，想一想就让人直流口水。

    于是这些银狼就不入宋小天的法眼了。

    她也不关心爸爸进去到底干什么，反正里面也没什么危险了。

    忽然那层层叠叠的虚空之中，一阵波动传来，一颗巨大的狼头威风凛凛的探了出来。狼群一下抖擞起来，随着狼王庞大的身躯从出口一跃而出，整个狼群兴奋无比，一起仰天长啸。

    宋小天却有些奇怪，鼻子抽动了两下，怎么这狼王身上，有爸爸的味道？

    她不会去多说什么，只等着爸爸和弟弟出来。在狼王身后，很快宋征带着宋小圣走了出来，宋小天立刻迎上去：“没什么事了吧，爸爸咱们走吧，我还想快点帮你找到远古雷实呢。”

    宋征却还有些收尾的工作没有完成。

    他心念一动，狼王一声吼叫，狼群立刻得到了命令，飞快的窜动起来，各自进入了一个虚空入口，然后时间不长，它们都回来了，嘴上各自叼着一些东西。

    蛇丘没有什么宝藏，但是这家伙吃掉了无数强大的存在，总有一些部分是无法消化掉的。而这些东西才是真正的好材料。

    宋征也不嫌弃，将这些东西全都收了起来，太皇天星墓中危险重重，他也没时间一一检查，马上带着儿子女儿离开了。

    这一次，狼群跟随，宋征打开仙家小洞天，将它们放了进去。

    宋小圣眼皮子开始打架，连连打着哈欠，实在撑不住了：“姐姐，我想睡觉。刚才吃太多了。”

    这会儿没事了，困劲儿一下子就上来了。宋征再次打开仙家小洞天，把他也收了进去：“睡吧。”

    宋小天撇撇嘴，评价自己的弟弟：“好吃懒做。”

    距离远古雷实已经不远了，他们又飞行了数百万里，一路上和几头强大的存在擦肩而过。那些家伙都很精明，感受到宋小天身上强大的力量，立刻远远避开。

    两人前方，渐渐有一片五颜六色的星域展现出来。星域之中有着众多辉煌星辰，这些星辰却有着不同的颜色，看上去就好像是一颗颗宝石，镶嵌在黑暗的幕布上。

    宋小天鼻子动了动，非常肯定道：“爸爸，就在这里面了。”

    宋征也感觉到了，这一片星海中，有一种庞大的力量在涌动着，好像有自己的生命一般，正在遥远处，和他暗中呼应。

    先祖剑的声音响起：“这个时候就能够体现你执意选择《道雷鼎书》的好处了。这部功法修炼的乃是星海初开之时雷霆的本源力量，对于星海中，一切的雷霆之力，有着压制和吸引的作用。哪怕是远古雷实，也逃脱不了这种宿命。”

    “不过这种作用，一定要到很高层面才能体现出来。”

    宋征点了点头，他牵着女儿的手，一步迈出，跨越数十万里进入了那一片五彩斑斓的星域。他已经隐约感觉到了远古雷实的位置，就在前方那一团最为瑰丽璀璨的光云之中。

    光云内外，有巨大的雷电，宛如活蛇一般不断的进出，每一次雷电闪过，那一部分光云的色彩都会发生一次变化，并且释放出大量雷电的力量。

    可是当他再想要向前，却发现这附近的虚空都有些不同寻常，简单来说就是他不能向前，这里的虚空天条被某种力量扭曲了，向前就意味着后退，而后退仍就意味着后退。

    他皱起了眉头，以虚空万法暗中试探着。

    宋小天在一旁胡乱鼓劲：“爸爸，不要退缩，对于我们来说，不管前面有什么困难，就是冲上去，硬生生的闯出一条路来，相信我不会错的！”

    她挥舞着小拳头，一脸笃定，显然十分相信自己的话。

    宋征淡淡瞥了她一眼，你当然可以怼上去，你是捕天者。

    他用手指轻轻敲了敲自己的脑袋，说道：“你要从爸爸这里学的，就是多用这个。”

    宋小天一撇嘴，不以为然。能用蛮力解决的事情，谁愿意动脑子啊。

    宋征不断地试探，时空万法玄奥无边，上百次之后，他逐渐找到了问题所在。可是种种迹象都表明，这种虚空的扭曲，并不是这一片星海本身的缘故，而是被某种外力作用后的结果。

    “难道说远古雷实已经有主了？”他暗中嘀咕了一声，想了想觉得这东西虽然珍贵，但是在太皇天星墓中，也不必多树强敌。

    他凝聚了一层力量，挥掌朝前轻轻一拍，大片的虚空禁制被触动了，如果“主人”真的在这里，一定会被惊动出来查看，宋征想要和对方先礼后兵。

    可是虚空波动不断泛滥，一层层的涟漪扩散，最终慢慢归于平静，那一片光云附近，却始终没有什么存在出面。

    “留下了禁制就离开了？等待远古雷实自然成熟？”

    他又猜测一声，然后抬眼望去，可以清晰地感受到远古雷实的力量早已经彻底成熟，应该被采摘了。

    他摇了摇头，双手抬起，十根手指忽然一动，快如闪电，让人眼花缭乱。面前的虚空禁制剧烈的震荡起来，整整半个时辰过去，在宋征手指前方的虚空，变得混乱模糊起来，像是一层水幕，看不清对面的情况。

    然后宋征用手分割，水幕划向了两边，露出一条通道来。

    他带着宋小天走了进去，宋小天忽然抽动着鼻子：“有一股特殊的香味……”

    宋征看了她一眼：“你是不是又饿了？”

    “真的！”宋小天嗔怪：“爸爸，这里面肯定有什么东西，而且跟我们之前遇到的不大一样。”她话音未落，那一团巨大的光云忽然炸开来，呼啸一下扑了过来，竟然有一种超越了“速度”的感觉，父女俩还没有反应过来，就全部落入其中。

    宋征紧紧拉住女儿的手，同时身上气息爆发，一团灿烂夺目的星光向外喷射，不灭星火神魂的力量撑开了一颗光球，将光云的力量排斥在外，保护着两人。

    但是他还没有来得及问一声女儿怎么样，就感觉到自己的力量被急剧消耗。

    在光球外，那原本璀璨瑰丽的光云，忽然之间换了一个形态，不断有暗红色的诡异电光闪过，就好像一只只狭长的魔眼。

    光云的色彩，也迅速转变为暗紫、墨黑、暗黄等等的混合体，仿佛瞬间魔化！

    魔化之后的光云中，漂浮起来一张张的狰狞的面孔，它们满怀敌视的盯着光球中的父女两人，然后各自张口，有恐怖的雷霆从口中喷射出来，这些雷霆带着清晰的邪恶气息，不断地在光球外面爆炸。

    宋小天一下子叫了起来：“就是这种味道，有一部分神性的气息，可是还有更大一部分邪恶的气息！”

    她有分辨了一下，然后下意识的握紧了父亲的手：“爸爸，这好像是一种神明……在星海中很古老的一种神明，祂们存在的时代，应该还要在古神之前！”

    宋征一愣：“比古神还要久远，难道是星海初开的第一代神明？”

    宋征现在知识渊博，继承了神道宫之后，他对于星海的历史有了更深入的了解。那些最为古老的神明，可能不应该被称为“神明”，而应该叫做“祖先”。

    祂们是这个星海中最早的生灵，有一部分，甚至是伴随着星海一起诞生。祂们无比强大，但是和后来的神明有着明显的区别，比如祂们没有神格、神职。

    祂们彼此之间的能力交叉甚至是重叠，没有明确的划分。

    关于那个年代的详细情况，没有任何记录。这个时代高高在上的神明甚至都不知道，祂们是在什么时候、因为什么原因最终消失了。

    一个只存在于传说之中的种族，却忽然出现在了他们面前，宋征心中疑窦丛生，同时将所有的不灭星火神魂一同升起，暂时抵挡攻击。然后他心中观想《道雷鼎书》。

    修炼到了他的这个层次，观想威能极为可怕，在他身后有虚光迅速勾勒出了一尊庞然大鼎的雏形，而后越来越凝实，大鼎上浮现出一枚枚古老而深奥的雷文。

    尽管这些雷文还不完善，但是这一口大鼎一出现，外面的光云明显收到了遏制，它释放出来的那些威力巨大的雷电，瞬间减弱了很多。

    宋征双手虚虚托举，大鼎升起，上面的雷文开始绽放光芒。

