    恢复情感，原本正是陈锋想追求的状态。

    他想留下更浓郁的自己的抗争意志，为接下来的文明千年演变留下更多能帮助后人把精神拧成一股绳的东西。

    但他会把如此想法藏在心中。

    甭管是谁，真要现在知道他心头竟有这“鸿鹄之志”，只怕会笑掉大牙。

    可现在，他发现更真实的情感与更高的眼界混杂在一起，其实是一种与当初化为量子智慧后永恒孤寂十分相似的新的折磨。

    自己知道的事太多了，却又很容易代入别人的悲欢离合，以至于心情时常起伏，不受控制。

    这是他没想到的。

    数年来，随着救世会的组织架构越来越健全，不同工种之间的分工越来越明确，庞大的信息量总会通过方方面面的渠道汇集到他眼前，大到世界格局，小到部分关键人物的家长里短。

    他有时候甚至不得不提醒自己，别总去过问那么多，可真要有事儿报上来，他又总管不住自己的眼睛。

    所以他渐渐养成了个不好不坏的习惯，每当累了倦了，便会到爷爷的坟前自说自话，找个听不见的人听一下自己的倾述，权当做是他个人调剂心情和状态的小小手段。

    这是他的秘密，除钟蕾之外，没人知道，包括卢薇。

    现在他和卢薇的距离没那么近了。

    或许是卢薇的选择，又或许是陈锋内心里对于个人意志的塑造变得越来越刻意，也可能是他作为“人”的心志越坚定。

    一些改变正悄无声息的发生。

    他知道当自己手中的权力越来越强，以至于无人可以制约，如果不做点什么，在二十一世纪获得太久的自己，肯定会被权力腐蚀。

    并且这次他还准备尽可能延长自身的寿命，会活很久。

    他必须防微杜渐，不断反复自我提醒。

    他得时常自问自答，诸如“我是谁”、“我要做什么”、“我要去哪里”这些真正的哲学问题。只有一日三省自身，牢记历史使命，才能避免自己沉迷在权势中，成为文明的绊脚石，并导致一切功亏一篑。

    所以，为了保持自身心境毫无瑕疵，他一点破绽都不能有，绝不会为了迎合谁去违背自己的初心。

    哪怕对方是卢薇。

    但在这事上，反而是卢薇先把话讲透彻敞亮。

    她很大方的承认了自己对陈锋的心思。

    事情发展到如今，随着卢薇从政后在仕途上越走越远，她的想法改变了。

    踏上仕途与普通人不一样，在人生历程上不能有太过明显的瑕疵，这会影响到她最终的高度。

    因此，卢薇认为，是时候对外宣布解除婚约了。

    不然的话，到时候世人都以为两人成了婚，陈锋却长期与钟蕾出双入对。

    家庭不和睦会成为她的“污点”，对她的仕途造成不利影响。

    以前她只想唱歌，不在乎外界言论，倒无所谓，可现在却是不行。

    当时卢薇也没想到陈锋的步子如此快，这才短短几个月过去，陈锋便已经不再需要她的羽翼保护。

    她倒也没觉得多失落，只笑着说。

    “曾经我以为自己看懂了人生，现在想来当时的我依然天真愚昧。

    我原本就已经打算孤独终老，能遇见你已是莫大的幸事。

    我知道你的追求。

    能成为你最信赖的战友，与你共事，我已不枉此生。

    你我都是完美主义者。

    这一次，既然你决定一直往前走，我必不会拖你后腿。

    我也了无遗憾，只求一个问心无愧。

    所以，喜欢未必非要得到。

    在一起也不过只是皮肉交换，那没什么意思。

    我倒不如安安心心的与你携手并肩，向着同一个目标前进。

    作为一名所谓的政客，我有最大的觉悟。

    这样，你轻装简行，我心无旁骛。

    以后，你不必在我这里有任何顾虑。”

    卢薇这番似是而非的话，让两人的身体之间的距离变得无限遥远，但心灵之间的距离却变得无限接近。

    她真正的读懂了陈锋。

    她看透了一切，再不会顾影自怜，再不会暗地里羡慕钟蕾。

    人各有命。

    她选择在自己的命运之途上，放下一切包袱，专心致志的前进。

    当时卢薇说完之后，十分潇洒的一笑，转身就走。

    她的背影飒爽，步履轻快。

    陈锋目送着她越走越远。

    良久后，陈锋摸了摸自己的脸，才发现自己也在笑。

    可能是被甩了，却还这么高兴，心头还这样放松，陈锋表示这也是没谁了。

    2026年，正是卢薇决定全力从政的第二年，她在国内科技领域主管部门升任要员。

    随后陈锋决定亲自牵头，将已初见雏形的人类科学家生活保障协会升级为全球科技联盟。

    在这新联盟中，他大门敞开，不但欢迎支持自己的亲近派系，也欢迎那些他的“叛逆”。

    联盟不涉及任何科学理念，陈锋允许求同存异，并且他亲自盖章表示，他会对不同的理念一视同仁。

    他会竭尽全力的帮助每一个在学术上遇到困境的人和项目组，无论是金钱还是知识。

    起初人们还不信，但时光荏苒，转眼又过去数年，越来越多的人得到他的点拨或者资助，原本卡壳的创新项目接二连三得到突破，人们信了。

    从2040年开始，越来越多科学家和科技企业陆续宣布加入联盟。

    比起原本的保障协会，科技联盟对旗下会员的约束力更强，毕竟多了很多股份的交割，这引起了一部分人的警惕。

    但陈锋随后公布了一段信息。

    他完成了简陋版的青龙甲，并录制了一段长约两个小时的操作演示视频。

    虽然以二十一世纪的材料与能源科技水平，他这简陋版的青龙甲与当年的正版青龙甲相比，根本不可同日而语，体型更达到五米，比正版青龙甲的两到三米大很多，零部件的精密程度天差地别。

    但只凭四大要点便足以让人震惊。

    第一，他在青龙甲总塞入了亲手打造的超微型可控核裂变动力核，并制作了超高效率的电路系统。

    第二，他消耗了大量的实验室级资源，制作出在大气层内效率十分惊人的自吸收介质引擎，能以比世上当前最强战机快十倍的速度突破音障，最高巡航飞行速度达到八十马赫。

    第三，他在简陋版青龙甲中放入了第一代人工智能助手“繁星”，具备极强的综合信息分析能力，能帮助他同时攻击多达上百个目标。

    第四，为了测试并证明简版青龙甲的防护能力，他与国内军事主管部门携手合作，搞了一场小型核试验，并亲自穿着简版青龙甲从核爆中心走出。

    自此，万马齐喑，世界和平。

    这一年，全球各国政府都很无语的发现。

    整个世界都被一个人骑到头上了。

    人们再低头看着手中的可穿戴投影手表，看了看满天飞的磁悬浮通道穿梭机，再看看玩家总量达到总人口80%的《复眼者危机》游戏，又看看几乎统治了电影、音乐、动画等多个领域的星峰娱乐集团，最后再细数自己身边的一切，超过95%的物事里都有星锋集团的产品亦或是技术。

    这一次，陈锋只用了二十年，便把自己的影响力渗透到了全文明几乎每一寸空间。

    陈锋之前说过的很多话也悄无声息的散播了出来。

    他本就没打算藏着掖着。

    世界末日并非遥不可及。

    当然，这并不会造成什么社会动荡。

    因为他的一切都属于推论，信则灵，不信则不灵。

    他将当年自己与牛津教授联手完成的大型问卷调查社会实验拉入了现实。

    “如果你面对一千年后的世界末日，你会做和选择？”

    答案，在每个人心中。

    别人怎么想，其实陈锋不在乎。

    时间还有一千年，没人能活到那个时候，也不会真有太多人因此而惶惶不可终日。

    即便有，那问题也不大。

    这类具备自我毁灭倾向的“劣等”基因，本就应该被时间淘汰。

