    很快，康妮便亲自将广场上的所有物资安排妥当，目送物资运送队伍将一车车物资运往各处遭受攻击的部落。

    “酋长虽然年轻，但做事条理清晰，平易近人，倒是和老酋长有些像。”

    “是啊，咱们法克部落也算是因祸得福了，没有落到恶魔的手里，还得了这样一位能干的酋长。”

    “战争派摊上奥斯特这个胆小鬼，这次可是损失惨重，不知道他们还会不会跟着那个家伙一条道走到黑。”

    一些兽人小声议论着，满满都是对康妮的称赞。

    康妮一脸淡定的走过，微微翘起的嘴角将她的心情暴露无遗。

    “师父，我是不是做的非常好？我都听到了好多悄悄夸我的。”康妮爬上了不远处停着的马车，看着坐在车里的雷克斯有些兴奋道。

    雷克斯面无表情点了点头。“嗯，是不错。”

    “咦~~这夸奖一点诚意都没有。”康妮撇撇嘴，可脸上依旧笑开了花。

    “我们现在要去一趟霍克部落。”雷克斯看着康妮说道。

    “他们不是跟随奥斯特的吗？”

    “他们的酋长想要加入我们和平派，但是部落内部出现了分歧。”

    “那我们是去说服他们的吗？”康妮若有所思。

    雷克斯淡漠道：“不，我们是去解决分歧的。”

    “可以，这很无发强者。”康妮默默竖起了一个大拇指。

    马车驶出法克部落，很快消失在夜色中。

    “这次战争，因为洛斯帝国的突袭和奥斯特的愚蠢部署，战争派部落损失惨重，奥斯特的威望也是随之大降，不少部落已经生出脱离战争派，加入我们和平派的念头，我们要趁这个机会把他们收拢到和平派来，从而让和平派能够代表兽人族的声音。”雷克斯说道。

    “嗯嗯。”康妮点着脑袋，“那我们要怎么做？”

    “你以德服人，我以武服人。”雷克斯一脸认真道。

    “好的。”康妮也是认真的点头。

    ……

    风之森林。

    “大祭司，奎恩特家族和巴萨特家族的族长求见，说想要亲自见您，有话想要当面汇报。”一位精灵走进星空洞府，看着高台上背对着洞口盘坐着海伦娜说道。

    “把他们抓起来，明日在生命广场上斩首示众，有什么话，就让他们和所有精灵当面说吧。”海伦娜冷漠的声音响起。

    “是。”那精灵神色一凛，快步离开洞府。

    “大祭司……”

    “大祭司饶命啊……”

    很快山洞外便传来了两道叫声，不过伴着两声惨叫，声音便消失了。

    “大祭司，生命之城中越来越多的家族宣布烧毁奴隶契约，还族中奴仆自由身，场面已经失去控制。”

    “还有许多精灵不顾阻拦走上街头游行，说要彻底消灭奴隶制，让所有精灵平等，其中还有许多精灵贵族和老牌勋贵。”

    不久之后，艾略特匆匆闯入星空洞府，看着海伦娜神情焦急道。

    一直背对着洞口的海伦娜终于起身，转身俯视着艾略特。

    艾略特连忙道：“大祭司，我们还是赶紧派出护卫队把他们全部抓起来吧，事情再闹大，可就不好收场了，整个风之森林的根基都会被动摇，这些人可真是糊涂了。”

    “要是人人都像你一样清醒，现在风之森林和生命之城，都应该属于洛斯帝国了吧。”海伦娜有些嘲讽道。

    艾略特脸色大变，膝盖一软，便跪在了地上，颤抖着道：“大祭司，我对精灵族绝对忠心，我只是担心精灵被毁灭才会出此下策，但我真的是全心全意为精灵族在考虑啊。”

    “我看你只是怕死而已，如果你的领地在北边，也应该和那些逃跑的蠢货一样，第一时间逃跑或者迎接洛斯帝国的骑兵进入森林吧？”海伦娜脸上的笑容愈发嘲讽。

    “怎……怎么会呢，我一定会拼尽全力守护森林，一步也不敢后退。”艾略特的额头上全是冷汗，低着脑袋不敢看海伦娜。

    海伦娜凝视着跪伏在地上的艾略特许久。

    艾略特的脑袋越来越低，直到埋到土里，身体在微微颤抖。

    “呵。”

    一道不屑而满是嘲讽的冷笑在洞府里响起。

    “从今天开始，撤去你的所有职务和身份，回到你的城堡，孤独终老吧。”海伦娜冷笑着看着艾略特，“这是看在莎莉的份上，给你的最轻惩罚，你应该庆幸生了个好女儿。”

    “谢……谢大祭司。”艾略特仿佛被抽去了浑身气力，踉跄着从地上爬起来，连滚带爬的离开了星空洞府。

    “来人。”海伦娜的声音传出了洞府。

    很快有精灵进入洞府。

    “传我命令，不用阻止精灵上街游行，我倒要看看，这一次他们做出的选择，是否是正确的。”海伦娜平静的说道。

    “是。”那精灵快步离去。

    ……

    “海伦娜竟然没有派兵阻止和逮捕游行的精灵，海伦娜这一次又有什么阴谋？”斯纳尔站在一处二层小楼的二楼窗口，看着街道上渐渐汇聚了越来越多精灵的游行队伍，和远远看着游行队伍的零散护卫队，皱了皱眉。

    洛斯帝国入侵事件，对于风之森林的冲击极大。

    当精灵们发现那些被册封了领地，极尽奢华的领主们，面对入侵者时竟然第一时间选择投降和逃跑，最终还是那些饱受压榨的底层精灵们勇敢的站了出来，和一百年前一般守护了生命之城，守护了风之森林。

    精灵的寿命极长，许多参加过种族战争的精灵现在依旧生活在生命之城中，当他们的记忆被唤醒，看着那些曾经和他们一同战斗过的兄弟、朋友，他们和他们的后人竟然成为了身份低微的仆役，那种羞愧让他们再也无法沉默的享受现在这一切。

    所以出现了焚烧卖身契、奴隶契约的贵族，街上开始多了要求平等和自由的游行精灵。

    这是好事，对暗夜精灵来说也是好事。

    可让斯纳尔奇怪的是，精灵护卫队迟迟没有行动，向来将自由视为洪水猛兽的海伦娜，竟然默许这一切在生命之城公然发生？

