    少年们都远远地站着，不敢靠近女皇和楚家主母所在的亭子，但百里鸣却不怕，带着笑容走了过去。

    他走进亭子，先给女皇陛下行了礼，随即转身，给楚家主母行了礼，对方慈祥地点头示意起身。

    亭外远远看着观察的少年们，看到这种情景，彼此对视一眼，心里羡慕极了。

    楚家主母的态度这么和蔼，看来百里鸣的人选，真的八九不离十了。

    百里鸣陪着楚家主母说了几句话，神色微微得意地转过脸，看向人群外的曲珩。

    然而目光捕捉到对方，对方却没在看他，而是静静地看着另一处。

    百里鸣沿着他的目光看过去，看到楚离将军正漫不经心地从石头路走过来。

    她刚刚踏进花园的瞬间，就被周围的人用目光包围了。

    长辈们纷纷慈祥地同她打招呼，而少爷们则有些娇羞地行礼，偷偷打量她。

    将军脸上挂着礼貌的笑，一路从花园入口走了过来。

    喻楚远远看到了曲珩，就准备去打个招呼，但她的脚步还没转弯，面前就有一个少年迎了上来，脸上带着娇羞的笑容，“将军……陛下和楚大人正在等你呢。”

    喻楚看着对方浓妆艳抹的脸，想了一下，才记起来，这是百里家的少爷。

    她的目光移向亭里，看到满面笑容的女皇和楚母，还有一个长相阴沉的老妇人，手里拈着一串佛珠。

    喻楚心里一顿，便笑着走向了亭子。

    百里鸣抿唇笑得娇羞，落后了将军半步，看起来，如同正跟着妻主一般。

    他得意地微微回头，不露声色地看向曲珩。

    果然，刚刚对一切都不太在意的少年，此时却眸光微动，精致的面容隐隐有些白，对上他的视线，薄唇微微抿了抿。

    百里鸣自己觉得大获全胜，跟着女孩一起走进凉亭。

    喻楚朝女皇和母亲行了礼，这才转向那个老妇人，笑吟吟道：“李大人。”

    老妇人冷冷笑了笑，阴阳怪气地半闭着眼睛道：“楚将军回京一趟，真是风光无限，可怜我一把老骨头，还得出席将军的百花宴。”

    “这是哪里话。”喻楚挑了挑眉，“李大人的身体这么硬朗，别说出席我的百花宴，如果大人愿意，自己也可以请陛下办一场百花宴呀。”

    老妇人的脸微微僵住。

    女皇却忍不住开怀笑了起来。

    李宰相一向严肃阴沉，拿着佛珠一言不发，这次被一个小辈拿挑选夫君的事开玩笑，莫名很有喜感。

    李宰相的脸铁青一片，阴沉沉的十分精彩。

    旁边的楚母立刻训斥：“没大没小。”

    女皇笑道，“无妨，今日本是离儿的宴会，该让着她些。”

    喻楚微笑朝女皇眨眼：“正是此理，我不过是开个玩笑，母亲你这也训斥我，岂不是小看了李宰相的气量？”

    气量大的高帽扣下来，老妇人想发脾气也不行了，只得憋下了气。

    喻楚道，“看吧，我就说李大人好肚量。”

    老妇人的脸色又铁青了一分。

