
陈歌在门口听了一会，他自己都有点不好意思了：“要不要告诉老周他们，雕塑能判断出一句话的真假？算了，就这样也挺好。”

离开地下场景，陈歌一个人回到员工休息室当中，他打开门倒在床上。

“一晚上跑了三个地方，我这夜生活还真是充实。”

脱去外套，陈歌在天快要亮时才睡着。

早上八点多陈歌被闹钟吵醒，简单洗漱了一下，他将之前洗好的衣服收回衣柜，开始打扫鬼屋卫生。

八点半徐婉提着早餐来到鬼屋，她简单和陈歌聊了几句，独自进入化妆间当中。

吃着徐婉捎过来的早餐，没过一会儿顾飞宇也跑了过来，小伙子今天精气神依旧很足，十分阳光，不化妆根本看不出来是鬼屋员工。

“老板，早啊！”

“赶紧去化妆，游客快要进来了。”陈歌坐在鬼屋门口，大口吃着饭，他见顾飞宇脸上带着笑意，有些好奇：“你这是遇见了什么开心事吗？”

“没啊，就感觉现在过的很有趣。”顾飞宇蹲到陈歌旁边，轻轻碰了陈歌一下，故作神秘的说道：“老板，徐婉姐是不是喜欢你啊？天天给你带早餐，有次我还看见她跟买早餐的理论，说你经常熬夜不能吃辣的东西。”

“我经常熬夜？她怎么知道的？”

“关心你呗。”顾飞宇脸上带着笑意：“其实我每天早上来的很早，之所以会晚到，就是害怕打扰你俩。”

“这不是你迟到的理由，下次你如果八点半还不到，我扣你工资。”陈歌吃完最后一口饭，站起身。

“别啊！”顾飞宇跟在陈歌后面：“老大，我就是感觉有好多人都喜欢你，我也想变得像你一样受欢迎。”

小顾追着陈歌进入鬼屋走廊，似乎是真心求教：“我叔出院的时候给我说，让我多跟你学学，但我这个人可笨，都不知道从何学起。”

“你要跟我学怎么做一个受欢迎的人？”陈歌有些苦恼的想了想，他回忆了一下自己曾经做过的事情，感觉说出来后，自己在顾飞宇心中的形象会直接化成灰。

犹豫片刻，陈歌轻轻拍了拍顾飞宇的肩膀：“冷静、勤奋、无所畏惧，我能告诉你的只有这些。”

顾飞宇仔细品味着陈歌的话语，感觉陈歌说的很有道理。

“你还年轻，还有很多的东西要学。”陈歌看着顾飞宇那张充满朝气的脸：“以后你白天在鬼屋上班，晚上最好再自己学些东西，这样如果有一天，鬼屋开不下去，你也能生活的很好。”

进入化妆间，陈歌先帮顾飞宇把碎颅医生套装换上，打发走他以后，再开始给徐婉化妆。

看着镜子里的员工，陈歌嘴唇动了一下，似乎是想要说什么。

“老板，你想说什么就说，不要忍着。”徐婉对陈歌很了解，两人算是扛过了恐怖屋最难的那段时间。

“没什么大事，就是感觉我这个当老板的，天天被你这个员工照顾，挺过意不去的。”陈歌手很稳，一点点把妆容画好。

“我是觉得你太辛苦了，想要帮帮你，但不知道怎么办，所以只能给你带个饭，做点无关紧要的事情。”徐婉看了看镜中的自己，很是满意：“我进场景了。”

“恩，去吧。”

陈歌坐在徐婉刚才坐过的椅子上，看着徐婉远去的背影：“我还没开口，她怎么就知道我是想说带饭这事情。”

摇了摇头，陈歌站起身，他从来不认为徐婉会害她，只是突然对这丫头有一点好奇。

走出化妆间，陈歌将防护栏彻底拉开，暖暖的阳光照在身上，他舒舒服服的伸了个懒腰。

早上九点，乐园正式开始营业。

因为恐怖屋软件的出现，很多以前来参观过的游客又跑了过来，休息厅大屏幕上的积分排行也在一直发生变化。

外面有工作人员维持秩序，陈歌只需要负责地下场景就行了。

每一个场景里基本上都有游客，陈歌的压力也很大，罗董事也因为担心陈歌这边出现问题，专门在休息厅里设立了一个紧急医疗救治中心。

不管有没有用，几个穿着白大褂的医生护士往旁边一站，就带给游客们一种别样的感觉。

为了方便陈歌运送游客，罗董还专门让人打造了一辆手推车，上面用油漆写了几个字——晕厥游客专用。

后勤交给罗董和徐叔，陈歌一点也不用操心，他只需要维持不断解锁新场景，让游客有新的盼头就行了。

一天的时间很快过去了，晚上六点半，送走最后一批游客后，陈歌让同样辛苦了一整天的徐婉和顾飞宇先下班，自己拿着工具开始打扫恐怖屋门口的卫生。

忙碌到晚上七点，新世纪乐园里的工作人员基本上都走完了。

和白天的喧闹比起来，晚上的乐园安静的有点吓人。

打扫完卫生，陈歌又进入各个场景转了一圈，有意思的是他每进入一个场景，都会有鬼怪把游客在鬼屋里遗失的东西给找出来，放在门口。

陈歌将这些东西收好，挨个贴上编号，然后全部放到乐园失物招领中心。

这是他每天都会做的工作，只不过这一次他在给游客遗失物品贴编号的时候，看到了一件比较奇怪的东西。

“保安证？”

陈歌盯着保安证上的人名和照片，心里有些惊讶：“张力的保安证怎么会掉落在我的鬼屋里？”

张力就是九江法医学院那个人缘很差的保安，陈歌和他见过一面。

“这个人今天来我的鬼屋参观了吗？”思考片刻，将保安证收了起来。

将游客遗失物品放到失物招领中心后，陈歌拿着那保安证跑进鬼屋监控室，调看了冥婚和午夜逃杀两个场景的监控视频。

地下场景每一批游客他都有印象，所以可以肯定张力就算来过鬼屋，也一定去的是地面上的一星场景。

陈歌只是简单看了看每一批游客的脸，就直接快进，花了半个小时，他终于在监控视频里看到了张力。

这个性格很不讨喜的保安，和一个年轻女孩在一起，俩人先后参观了冥婚和午夜逃杀两个场景当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45205067"  chaptername="第413章  保安证（第二更）">加入书签</a>
</div>
