 苏沫沫豁出去了，直接靠在陈飞肩膀上，道：“我谈恋爱，为什么叫胡来！反正，我和陈飞，已经在一起了，什么事情都做了。”“

    什么，你们竟然——”一听这话，苏云兰更是要暴怒了，差点没直接起身动手。

    考虑到周围的环境，苏云兰还是坐了下来，深深吸了口气，喝了口水，让自己平静下来。然

    后，她摸出手机，打了一个电话，随即将电话递给苏沫沫，道：“沫沫，你妈的电话，你自己和她讲吧！”苏

    沫沫一脸不爽，但不得不接过电话，起身到别处去和母亲讲电话去了。而

    餐桌这边，苏沫沫离开之后，苏云兰的脸色彻底的阴沉了下来，狠狠的瞪向陈飞。如果此刻她的目光是刀片的话，恐怕能将陈飞身上的肉一条条的剐下来。

    不过，此刻的陈飞，倒是嘴角含笑，一副什么都没发生的表情一般，翻动着菜单，对苏云兰道：“苏女士，这家酒店的淮扬菜不错，听说主厨的师父曾经为国宴下过厨，要不，你试试。”

    说话间，陈飞将菜单递了过去。苏

    云兰却根本没接陈飞的菜单，直接冷声道：“我现在，给你一个机会，从沫沫身边离开。”陈

    飞闻言，收起菜单，没有生气，反而咧嘴笑了。

    苏云兰见状，面色更是不悦，冷声道：“你笑什么？我的话，好笑吗？”

    陈飞捂着嘴巴，道：“对不起，对不起！苏女士，只是这情节，我感觉有些像偶像剧中的情节。”

    “我在想，接下来，你该不会甩出一张银行卡丢给我，然后说，这是一百万，你离开我家沫沫之类的情节吧。那样的话，就太狗血了。”陈飞笑着道。

    苏云兰伸入皮包之中，摸着银行卡的手，此刻一下僵住了，目光怪异的盯着陈飞，道：“你，你——”陈

    飞看着苏云兰，随即目光落到她皮包中已经抽出一半的银行卡，一副惊讶的模样，道：“苏女士，你该不会真的是要用钱收买我，让我从沫沫身边离开吧？”

    苏云兰闻言，面色一阵阴晴不定，表情有些难看。不过，她随即还是一下摸出银行卡，拍在桌上，对陈飞道：“看你的打扮，家境一般吧，你和沫沫在一起，说到底还是冲着我苏家的家世来的。既然是为了钱，你现在拿着这些钱，马上离开。”

    “啊，还真是这一招啊！”陈飞见状，惊讶的看着苏云兰。随

    即拿起银行卡，翻来覆去的看了看，一副贼兮兮的模样看着苏云兰，道：“苏女士，你这张卡中，有多少钱啊？”

    苏云兰看到陈飞这幅贪财的小人模样，不由得一阵厌恶，但心中也为之一松，道：“那里有五十万，你拿着钱，马上从沫沫身边离开。”“

    五十万！”陈飞放下银行卡，感慨道，“才五十万啊，人家偶像剧情节中的，就算没有五百万，一百万也得有吧。这才五十万，啧啧，苏女士，你有点小气啊！”“

    你——”苏云兰被陈飞气得几乎要爆炸了，随即又摸出一张银行卡，丢到桌上，道，“这里还有五十万，一共一百万，你马上离开。”

    陈飞将两张银行卡拿起来，在手中把玩了一下，随即看向苏云兰，道：“苏女士，沫沫这种级别的女孩，你也知道的。长相身材没得说，家世也很不一般。你就拿一百万，让我离开沫沫，这价格，有些低了吧。难道，沫沫在你们心中，就值一百万？”

    苏云兰没想到这家伙如此无耻，顿时气得额头上青筋暴突，狠狠瞪向陈飞，道：“你，你这是勒索。”陈

    飞冷笑一声，道：“苏女士刚才态度不是挺嚣张的，挺看不起我的吗？怎么，现在连这点钱都拿不出来了？”“

    贪得无厌的穷小子，我告诉你，你现在不拿钱离开，后面，我让你一分钱都拿不到！”苏云兰收起银行卡，威胁陈飞道。陈

    飞闻言，嘴角露出一抹不屑的冷笑，随即伸手没入怀中，抽出一张黑色的银行卡，直接甩到苏云兰面前。

    苏云兰一愣，不解道：“你这是什么意思？”陈

    飞微微昂着头，冷声道：“我的意思，既然你拿不出钱，就别玩砸钱这一套。我告诉你，沫沫在我心中，是无价的。”“

    这黑卡中有一千万，你拿着，马上滚开，不要再插手我和沫沫的事。”陈飞满脸傲意道。

    苏云兰闻言，顿时气得要冒烟了。她没想到，自己竟然被这穷小子，用这种手段给羞辱了，不由得额头青筋暴突，抓起那黑卡，就准备丢出去，“一个穷小子，你靠什么拿出一千万，还想糊弄——”

    结果，她话说到一半，眼神一下呆住了。因为，她看到，手中的黑卡，的的确确是银行发行的顶级贵宾黑卡。别说里面有没有一千万，就算没有，这张黑卡本身就能透支五千万。

    一时间，苏云兰都有些愣神了，不可思议的看向对面的陈飞，“你，你怎么会——”陈

    飞靠在椅背上，无意的露出自己的限量版手表，看着苏云兰道：“苏女士，我敬重你是沫沫的姑姑，所以没怎么动手。要是平时，有人在我面前这么对我的话，我能用钱将她砸死。”

    “你——”苏云兰面色一变，想要反驳，但一想到陈飞的黑卡和那名表，话语一下被卡主了。看来，眼前这个陈飞，有可能是本地的某富家子弟。不

    过，顿了一下，苏云兰的面色随即又恢复了正常。在

    她心中，就算这陈飞有钱，但相比于姚公子，相比于百年豪门的姚家，完全不是一个档次的存在。

    所以，无论如何，苏云兰是不可能同意苏沫沫和陈飞在一起的。

    于是，她嘴角露出一抹冷笑，道：“也许，你有些钱，但真正的豪门，不是用钱财来衡量的。姚公子，更不是你这种暴发户能比的。沫沫和姚公子的婚事，你阻止不了的。” 