    “这样已经很好了，凡事量力而行，不要勉强！”看到小洛有点不甘心的样子，荣娴仙赶紧安慰他。

    荣娴仙引冰魄入体，可以以此为载体，调动天地间冰寒属性自然能量，因此她清楚，使用自然能量会消耗体内大量灵气，在等级低，体内灵气储量有限的情况下，稍不注意，就可能消耗过度，损伤经脉，对身体造成一些难以逆转的伤害。

    之前古翰阳提到过的那个叫郑桐的小孩，就是因为强行催动体内觉醒的自然能量，才会陷于险境，若不是小洛突然释放出寒冰之力，后果不堪设想，由此可见，小洛这种自发觉醒自然能量的情况，如果自然能量操控使用不当，也会引发严重后果。

    “妈妈，我也想要冰球。”萱萱好奇的看着小洛掌心不停变化的冰球，羡慕的说。

    “……”荣娴仙无言以对，这个她真的给不了。

    “姐姐，给你玩！”小洛见萱萱想要，想也没想伸手就将冰球递给萱萱。

    姐弟两个之间非常默契，萱萱似乎早就料到小洛的动作，眼见着萱萱的手就要接触到那个冰球，荣娴仙伸手将小洛脱手的冰球捞在手中，“嘶”沁骨的冰寒让荣娴仙不自觉的打了个哆嗦，掌心与冰球接触的地方结了一层寒霜。

    “妈妈…”萱萱眼巴巴的看着荣娴仙。

    “萱萱，这个可不是玩的。”荣娴仙无奈的说。

    “小洛，快把冰寒能量收回去。”荣娴仙转头对小洛催促道。

    小洛这时也察觉到了冰球能够对别人造成伤害，连忙切断了冰寒能量的输出，那冰球失去了冰寒能量的支撑，转眼就化为一层水雾消散了。

    “小洛，你现在刚刚觉醒自然能量，不可以随便使用。”荣娴仙不知道自然觉醒的自然能量修炼起来与引入自然能量载体的这种有何区别，现在也不方便仔细询问，只能私下里了解情况，再做打算了。

    “小洛，妈妈是不是说过，不让你们登台比试，你怎么上台了？”荣娴仙见小洛恢复的不错，想到他不听话，私自上台比斗，不由得责问道。

    “妈妈，你不是还说过，不能怕事，若是有人敢挑衅或者欺负我们，必须坚决反击吗？”小洛利索的顶嘴说。

    荣娴仙想到她了解的事情经过，一时语塞，小孩子也不懂什么叫激将法，被人一激，就按耐不住了。

    上台比试不能佩戴灵符，这明明就是对方早就设好的圈套。

    “那这次就当是个教训，以后坚决不能随便摘下妈妈给你们准备的灵符了，就算有人挑衅也不行，明白吗？”荣娴仙嘱咐道。

    “可是他们说，佩戴灵符就体现不出真正的实力了，这对别人来说是不是不公平？”小洛迟疑的问。

    “厉害的武器和宝物都是实力的一部分，没有什么公平不公平的，再说我送你们来上学，是为了学习，不是为了打架，你想打架，外城院子里的演武场已经建好了，去那边随便你和谁打都行。”荣娴仙现在租住的院子比较小，确实有点活动不开，再加上许久没有外出狩猎，小洛估计是憋闷的慌了。

    “宁小洛，宁小洛。”门外有人喊道。

    郑桐打听到小洛住在这间留观室，想要进来，被沈栗书拦住了，“喂，臭小子，在这喊什么，一边去。”

    小洛已经听到了门外的动静，“是郑桐，妈妈，他是我朋友，让他进来吧！”小洛眼睛亮晶晶的乞求道。

    荣娴仙和赵云峰分析案情的时候特意研究过郑桐在这个圈套中起到的作用，经过分析发现，郑桐的出现只是一个巧合，就算不是郑桐，也会有人煽动小洛上台比试，趁机实施爆炸计划。

    荣娴仙拉开留观室的门，一个肤色略黑，眼睛又大又亮的小男孩，正掂着脚朝里张望，看到荣娴仙，有些羞涩的一笑，“姐姐，我找宁小洛”。

    萱萱恰好跟在后面，不满的说，“郑桐，你管我妈妈叫什么？”

    郑桐七周岁，身高比萱萱高一头，听到萱萱的话，立刻改口，“阿姨好，阿姨好！”

    荣娴仙一笑，正想让他进屋的时候，一个护士气喘吁吁的追了过来，“郑桐，郑桐，你怎么能乱跑？”

    听到护士的喊声，郑桐蹭的一声窜进了屋里，与小洛聊起天来。

    刚说了没几句话，护士已经追了过来，“郑桐，快跟我回去，你还有一些检查没做完呢，不是说了让你呆在房间，不要乱跑吗？”

    郑桐原本阳光的脸色立刻垮了下来，“我没有乱跑，我来看看宁小洛好些了没有？”

    “看你没事，我就放心了，等我晚些时候再来找你玩。”郑桐依依不舍的和小洛道别，跟着护士离开了。

    “妈妈，郑桐又没受伤，做什么检查？”所谓不打不相识，小洛和郑桐打了一架，反而打出了惺惺相惜的感情，彼此都把对方当成了朋友。

    “他之前不是昏倒了吗？大概就是因为这个才做检查的吧。”荣娴仙猜测着说，事实上，她心里清楚，所谓的检查，很大概率是为了检测他强行使用体内的自然能量后，体内的自然能量有没有发生变化，对身体又有何影响？

    京城安全区内，自发觉醒自然能量的明面上只有郑桐一人，实际上，未必没有其他觉醒者。

    荣娴仙在这边猜测的时候，古翰阳正指着屏幕做讲解，讲的内容主要是觉醒者强行催动体内自然能量后，身体各项数据的变化。

    房间里除了古翰阳再无他人，只有墙上悬挂着的九块巴掌大小的屏幕光芒闪烁，不时有声响传出，显示出屏幕那边有人在听他做讲解。

    “今天新发现的这个小孩是不是觉醒了自然能量，古教授确认了没有？”有人问到。

    “没有，孩子家长赶来的太快，还没来得及抽血。”古翰阳歉意的摇了摇头。

    “那你没有想想办法，让家长同意给孩子做检测！她如果有什么要求，可以提出来！”又有人说道。

