    “快，快帮我……”俞权乌一脸苍白，眼见叶欢回来，急忙大声求救，如同看见了救星一般。

    叶欢冷冷地问：“救你可以，不过，你得先回答我一个问题。”

    俞权乌急忙点头：“只要你肯救我，别说一个问题，就是十个百个问题，只要我知道的，我都会告诉你。”

    “古道国师在天残门中，是什么身份？”

    “这……”俞权乌眼里闪过一丝惊慌，居然不吭声了。

    “不说话是吧？我这人不怎么有耐心的！”叶欢黑着脸走过去，伸手虚空一挖，竟把蟒蛇口中插着的弯刀给抽了出来。

    咔嚓！

    蟒蛇立刻咬了下去，一下就把俞权乌的腿给咬断了。

    这家伙惨叫了一声，豆大的汗水马上从他的额头上滚落下来。

    “你说，还是不说？”叶欢手掌一扬，用法力控制住蛇嘴，没有让它继续吞噬俞权乌。

    “你，你先把我拖出去，我就告诉你。”俞权乌痛苦地叫道。

    叶欢看他一眼，抓住他的身体，猛地一拉，俞权乌的腿顿时在嘴嘴中断落。

    蟒蛇趁势吞了一口，立时把他的断脚给吃进了肚中。

    俞权乌又是一声惨叫，再次哀号起来。

    叶欢冷道：“我已经把你拖出来了，如果你不守承诺，我现在就把你踢进蛇嘴里面去！”

    “我说，我说……古道国师是我天残门教主！”

    “教主？”叶欢有些意外，“他既然是你天残门的教主，为何要到西来帝国去做国师？你没有骗我吧？”

    “大爷，你现在就算借我一百二十个胆，我也不敢骗你啊！”俞权乌痛苦地叫道。

    叶欢心里莫名地有点紧张，转身便往外走。

    俞权乌急忙又喊：“你还没有把我拖到洞外去啊！”

    叶欢扭头瞪了他一眼，反问：“我答应过吗？”

    说完，叶欢回头便走。

    “……”

    俞权乌翻起了白眼，叶欢的确没有答应过，但现在，他失去了一条腿，体内法力被叶欢吸尽，行动不便。

    虽然他能够单腿跳出去，但是，在这条大蟒蛇面前，他又如何跑得过它？

    俞权乌急忙拿出一把长剑，睁着血红色的眼睛，紧张地瞪着大蟒蛇！

    蟒蛇似乎也不着急，它森冷地盯着俞权乌，并没有马上扑咬上来。

    此刻，叶欢已经走出了洞外，他心里越发有些震惊。

    西来帝国的古道国师，竟然是天残门的第一大魔头！

    昨天在南越国都城的街道上，叶欢还听说，西来帝国司马千昭王子前来求亲，那他多半会带着古道国师一起过来。

    一念及此，叶欢更加担忧，南宫环环会不会被他们强行抢走？

    要知道，天残门向来作恶多端，且为了达到目的，一向不择手段，而南越国未必知道古道国师是天残门的头等大魔头。

    南越国君甚至不会拒绝司马千昭迎娶南宫环环！

    想到这里，叶欢觉得形势更加急迫，南宫环环的处境已经很危险了，自己必须尽快赶去救她！

    嗖！

    叶欢加速掠了出去！

    他刚离开没多久，洞外便又来了一群人，个个身上都绣着天残门的那个特殊的“残”字标记。

    其中一人，竟是驯兽师宴努！

    看这情形，他们带宴努赶到这里来，可能是为了对付那条大蟒蛇。

    果然，宴努拿出一个猫眼大小的玉珠，放在洞中，似乎想先侦察一下里面的情况。

    跟着，他又伸手往后一招，立刻冲过来两只皮毛光滑的蛇蠓！

    这两只蛇蠓显然是蛇类的克星！

    它们几乎没有停顿，一下就冲进了洞子。

    宴努在洞外等了会儿，这才领了两个天残门徒，大步走进了洞中。

    到了里面，三人只看了一眼，全都傻眼了！

    地上躺着一个血肉模糊的半截人，他的双腿都只剩下了很短的一截，鲜血淌了一地，一只大蟒蛇和那两只蛇蠓，正在不远处拼命地缠斗。

    “这不是俞权乌吗？他竟然被蛇给咬死了！”其中一人说。

    “连胜呢？我叫他二人守在这洞外面，他们怎么会擅自钻进来？”

    说这话的人，是当时追击叶欢的那四个黑衣人中领头的。

    “叶欢那小子的功力比连胜和俞权乌差了不少，看样子也被这条蟒蛇给吃掉了！”

    “走吧，回去给教主复命！”

    ……

    南越国皇宫，古道国师带着司马千昭王子，坐在了大殿的下方。

    这次，南宫环环没能躲开，她被逼着出来见司马千昭。

    此时的她，无精打采地垂着头，满脸无奈地站在了南宫谨永的旁边。

    东林国师陪坐在殿堂的另一边，眼神有些冷峻。

    “陛下，我的人昨天已经发现了小公主的行踪！”古道国师微微一笑，摆出了一副掌控自如的神情。

    “馨馨？她在哪里？”南宫谨永有些激动，急忙问。

    “他和叶欢在一起，但是，据我手下说，叶欢那小子抓住了小公主，但并没有把她送回来的意思，可能他想趁机敲诈陛下你。”古道国师不紧不慢地说道。

    “叶欢想敲诈我？”南宫谨永有点不敢相信。

    南宫环环瞪大了眼睛，连连摇头：“父皇，这不可能！他在乱说！”

    东林国师沉声附和：“古道国师，你别信口雌黄，我和叶欢打过几次交道，他不是这种人！”

    “东林国师，俗话说得好，画虎画皮难画骨，知人知面不知心！谁会在重大利益面前不起贪念？”古道国师冷哼了一声。

    东林国师皱眉，似乎也没理由来辩驳，只好问：“叶欢和小公主现在什么地方？”

    “我的人担心他伤害小公主，就赶紧拦住了他，谁知叶欢这小子很狡猾，他趁我的手下不注意，马上把小公主收进了一个什么法宝中，转身就逃跑了。”

    “后来呢？”南宫谨永越发有些紧张。

    “我的手下一直把叶欢追进了一个蛇洞……”

    不等古道国师说完，南宫谨永就着急地问：“馨馨有没有受伤？古道国师，你倒是说重点啊！”

    “应该没有！那蛇洞中有一条巨大的蟒蛇，好像有点凶狠，我那些手下动了各种心思，也没法进去救人，只好守在洞外等待援兵。已经过去了一整天，援兵肯定会到，所以，如果不出意外，他们多半已经把叶欢抓住了。”

