    虽然林妙妙没有露出什么破绽，但是事出反常必有妖，总不能无缘无故买一束玫瑰花吧，而且还是特殊包装的，一看就知道花了不少钱。

    王胜男和林大为也不是傻子，只不过两人谁也没点破而已。

    ……

    寒假生活总是美好而短暂的，元宵节一过各个年级的同学基本都到了开学的时候。

    叶星辰也是回到了正常的学习生活, 虽然对于他来说基本上都是在图书馆里学习，在外人眼里呢就是上课走神睡觉。

    老师们也见怪不怪了，毕竟确实没什么可以教他的，自己会的他会，不会的他还会，而且讲起课来也是一套一套的。

    现在老师心里都这么想的, 自己如果有一天有事突然上不了课了, 过几天回来就会发现这个班级有他没他是一个样的。

    所以基本上是没有老师敢请假忙别的，除非是真的没有办法了, 逼得没有办法了才去请一次假。

    王胜男和林大为趁着周六周天的不上班的时间，联系搬家公司帮忙搬一下家具，要是这样的花这一周林妙妙就不能回来了，因为没有地方住。

    王胜男本来还打算让她自己在学校住两天，下周再回来，可是叶星辰的父母说还有一间客房，反正搬家也就一两天，就打算让林妙妙在自己这住两天算了。

    两人考虑再三后决定答应了，毕竟留妙妙一个人在学校没人看着也不放心。

    周五放学的时候叶星辰给林妙妙说了这个事：“妙妙，这周你家不是搬家吗，可能暂时你没地方去了，叔叔阿姨就想把你放到我家住两天。”

    林妙妙听了之后感觉特别的不可思议第一反应就是叶星辰在逗她玩：“什么？真的假的，我爸妈居然让我去你家住？你不会在骗我吧？”

    “怎么，你还不信啊，那你可以给叔叔阿姨打个电话问一下。”叶星辰在前面找到自己的自行车，只不过这次骑得不是山地了, 而是一个按了后座的自行车。

    林妙妙：“额，好吧看来你没骗我。那我爸妈今天来接我吗？”

    叶星辰摇了摇头：“他们两个没有时间，让我带你回去。”

    然后拍了拍自己的自行车。

    “你不会是要用这个带我回去吧，这里这么多同学，被看到了是不是有些不好。”林妙妙有些扭捏，毕竟这是在学校。

    “害羞啊，那算了，反正离我家也就十几分钟，不骑车你也走不了多长时间，一会我给你开个定位，你自己走过来吧。”叶星辰假装骑车就走。

    “哎哎哎，叶星辰你还有没有人性啊，你就是这么对待你的女……女朋友的吗”林妙妙在说女朋友三个字的时候看了看周围把声音压到了很低。

    叶星辰：“你自己不想坐的赖我啊。”

    林妙妙反驳道：“谁说的，我刚刚有说过吗？真的是，我今天就坐了，累死你。哼！”

    两个人来到校门口刷卡离开学校。

    “还愣着干嘛，上来啊。”叶星辰拍了拍后面的座位，示意林妙妙坐好。

    林妙妙也毫不客气，直接坐了上去。

    “抓紧我。”叶星辰提醒道。

    林妙妙双手抓紧叶星辰的衣服。

    叶星辰起步之后, 还是有一些晃晃悠悠的, 林妙妙坐在后面心惊胆战的。

    “抱紧我, 我要加速了。”

    林妙妙犹豫了一下，然后用手从叶星辰的腰上环绕过去，紧紧从后面抱住了他。

    叶星辰微微回头嘴角扬起了微笑，接着便开始加速。

    经过旁边的同学时候，大家看着他两个都惊呼，这让林妙妙有些害羞了。

    她把脸贴到叶星辰的背上，心想这样应该就看不到我了。

    或许是感受林妙妙的小心思，叶星辰也开始慢慢的继续提升着速度。

    闻着叶星辰衣服上洗衣液的清香，林妙妙的感觉世界逐渐安静下来，刚刚的紧张也慢慢的没有了，不过抱着叶星辰的力度可是丝毫没有减小。

    “妙妙，你可不可以别这么用力啊，你要谋杀亲夫吗？”叶星辰在前面特别不舒服，他总感觉林妙妙就是在打击报复。

    林妙妙笑着说道：“你说对了，我就要谋杀你，然后把你杀人分尸，怎么样害不害怕？”

    叶星辰：“别惹我笑好不好，就你？还是算了吧。”

    这么一说林妙妙有些不满意了，因为叶星辰语气里满满都是嘲讽：“你什么意思啊？你是在嘲讽我吗？”

    叶星辰继续作死：“妙妙啊，你不是语文成绩最好了吗？刚刚那句话请用陈述句，自信点我就是在嘲讽你！”

    “啊，太生气了，我咬死你！”林妙妙直接隔着衣服下口。

    “疼疼疼，妙妙你别闹，我骑车呢，多危险啊。”虽然隔着衣服，但是咬的还是很痛，也是多亏了穿的多，要不然就冲着林妙妙的下嘴的力气，说不定都能咬出血来。

    “哼，看你下次还敢不敢这么说我。”林妙妙听到了叶星辰的求饶便十分得意的说道。

    “真暴力！”叶星辰低声吐槽一句

    林妙妙没有听清他在说什么疑惑的问了一遍：“你说什么？”

    “我说你真好看。”

    “这还差不多。”

    总共也就10几分钟的路程，叶星辰安全的把林妙妙带到他们家小区，林妙妙看着大车小车的家具忍不住说道：

    “我天，这是都搬过来了啊。”

    “不然呢，我估计还有一些，明天后天的才能弄完。走吧先去我家，叔叔阿姨应该在上面呢。”叶星辰催促道。

    “奥，好。”林妙妙乖巧的跟在后面。

    叶星辰拿着钥匙熟练的打开了自己家的房门然后进门就喊到：

    “妈，我把妙妙带回来了。”

    穆英一听妙妙来了热情的过来拉住妙妙手：“妙妙来了啊，快进来喝杯水。”

    “阿姨好。”因为见过两三次了，所以这次也没有以前的生疏感，尤其是加了联系方式以后，两个人经常聊天。

    “星辰，你去楼上给你胜男阿姨打声招呼，顺便看看有什么可以帮忙的嘛。”穆英看着看着叶星辰吩咐道。

    叶星辰突然想起了什么然后问道：“好，我这就上去，对了妈，今天胜男阿姨他们从哪住啊，我看东西都搬过来了。”

    穆英回道：“他们定好酒店了，暂住两晚，妙妙的房间我已经收拾出来了，这几天就住在客房。”

