
　　次日一早，准备出发离开，瑙曼夫妇本以为只有他们一家子会跟着走。

　　结果，在出发的时候，却发现吴克从外面，开着一辆大巴车过来。

　　而且，这辆二手大巴车上，还做着满满当当的年轻学生，共有五十三个，分属于不同大学。

　　一些学生的脸上有着不满，应该是被学校发配过来、准备去实习的。

　　当然，大部分的学生脸上，都是那种‘即将要去外国春游’的忐忑外加兴奋，一副很有朝气的模样。

　　“请问这是？”

　　瑙曼有些不解询问。

　　“这些啊，都是我在这里的大学校园里招聘的学生，将要去乌萨斯的北境那边，我朋友开设的一个公司当实习员工，请不要在意。”

　　瑙曼夫妇一家被安排在前车头位置。

　　“我来当司机？”

　　妻子抱着女儿坐在副驾驶位置上，而被安排坐在驾驶位上的瑙曼则有些发愣，却是询问起来。

　　“不，司机是我，只是我的开车技术比较特别。”

　　吴克回答，帮他关上车门，顺带锁紧后面所有的车窗锁，就算后面的人等下想要跳窗逃跑，也得考虑该怎么打破坚硬的车窗玻璃。

　　“真的是瑙曼教授和艾拉女士，我正是听说能够在他们手底下获得实习的机会，所以才报名过来的。”

　　“你也是么？”

　　“难道大家不都是为了拿学分、混资历，以及深造火山知识才过来的么？”

　　也不知道是不是错觉，瑙曼好像听到了后面有一些学生，在这么讨论着。

　　“我不是火山学的，我是土木工程系专业。”

　　“生物植物系专业的路过……”

　　“难道只有我是为了高薪工资过来的么？”

　　“学校发配，不来就扣学分，还不能毕业，辣鸡学校！”

　　在瑙曼夫妇到来后，后面的学生就有些叽叽喳喳、热闹了起来，仔细听一听就能发现学什么的都有。

　　这里面，有一部分人是被吴克打着瑙曼夫妇的名号招聘来的学生，也有一部分是被不错的入职薪水，给吸引过来的缺钱人士。

　　当然，还有一部分不满的，却是受到了辣鸡学校的压迫、遭到了不公的待遇。

　　这事虽然有些不地道，但吴克只能睁一只眼、闭一只眼，他相信这些有学识的、被他用假名义骗……

　　呃，是引流过去的、他组织的预备役基层成员，在到了乌萨斯北境那边后，一定能在那个除了军工业比较发达外，其他行业都有些蛮荒的大舞台上发光发热。

　　发挥自身的知识，做到学有所用的程度，实现自身的人生价值！

　　这样一想，吴克的心情就好多了，他跳到了大巴车顶之上，把特制的粗大捆车锁链拿起来固定好，人体飞行引擎就加装完毕。

　　“等等，这是什么？”

　　这时，车内有人注意到车旁多出来的锁链，不由询问出声。

　　盾卫不在，没有人能做解说员，车子直接原地起飞。

　　在到了一定高度、车内的人惊呼声响起，调整好方向和角度，就在一览无遗的天上疾驰。

　　车体与空气摩擦，车内人能够听到呼呼呼的风声。

　　学生们从震惊到惊慌，从惊慌到平静，又从平静变成兴奋，上天啊，这年头谁上天过？

　　不过，在走走停停，被带着在天上飞了两天后，这些大学生的情绪又重复恢复了平静。

　　吴克带着这群人只管一路往前赶，却是只用了两天的时间，就离开了莱塔尼亚境内，路过了哥伦比亚的城市。

　　他沿着离开前，拿走的车队路径图，在往车队的行径路线前方赶去。

　　在第三天下午的时候，吴克终于带着一群人，赶上了提前离开的车队。

　　然而，在看到车队的时候，吴克的脸色一下子有些不好看起来。

　　。。。。

　　“砰~”

　　空旷的荒野上，响起了响亮的枪声。

　　“该死，那群暴徒根本就打不进来，也抢不到任何东西，为什么还要缠着我们，难不成他们的弹药，都是不要钱的吗？！”

　　这已经是在车队出发的两周后，遭遇到的第十三次野外袭击了，辛西尔的情绪有些暴躁。

　　此时，黑钢国际的防爆车，已经在车队外围成了一圈，子弹打在那些装甲上，却是不断炸裂出点点火星。

　　但对面的暴徒用的只是劣质的枪械，所以子弹的威力根本就打不穿防御。

　　唯一有些威胁的，就是那些时不时从车队旁掠过，源石摩托上面载着的暴徒，投掷过来的一些源石爆弹，会越过最外面的防御圈。

　　雷蛇戒备着，在看见一颗爆弹被丢过来，显然高度是能够越过防御圈时，她果断地跳上车顶，举着盾牌就把飞过来的源石爆弹给打飞了出去。

　　轰隆一声，随着爆弹在外面炸开，一声轻微枪响，却也在下面响起。

　　防御圈外，只见不远处两名骑在越野摩托车上的暴徒，径直地从摩托车上摔了下来，驾驶者的脑袋被打穿，已经死亡。

　　而后面，刚才投掷爆弹的家伙，则是小腹出现一个洞口，刚才子弹是从他的后背射入，贯穿了他的身体后，又射穿了前面驾驶者的脑袋。

　　后面的人摔在地上，一时间没有死，挣扎着似乎想要爬走，又是一声枪响，挣扎的人就彻底倒了下去，血液随着脑浆被溅射在一旁的地面上。

　　“切，这群家伙，打死他们，都觉得是在浪费子弹。”

　　雷蛇从车顶跳下，听到了蹲伏在车旁，架着将轻狙击的黑钢国际同事，在这么念叨着，刚才的两枪，就是对方打出去的。

　　“大家好像都有些心浮气躁……”

　　雷蛇嘟囔了一句。

　　芙兰卡过来这边，刚好就听到了这话。

　　凑过来，伸手搭在了个头矮小的雷蛇肩膀上。

　　“袭击我们的家伙，只是一群三流佣兵，但仗着人数众多、不怕死。

　　并且，我们的任务还是保护车队的安全，而不是歼灭袭击车队的暴徒，却只能是被这群家伙压着打。

　　而被打了这么多天，现在大家心里有火气，却也是当然的事情。”

　　为了保护车队，明明实力比对方强，却还得打防守反击，特别是这些袭击车队的暴徒，还不懂得什么叫做知难而退，在被干掉了一些人后，还在一直在纠缠不休，简直就如同苍蝇一样，嗡嗡嗡的，十分烦人！

　　。。。。

　　五公里外的高坡，还有一支佣兵队停留在这里。

　　“肯特老大，一队的人已经被干掉了三分之一，我们现在还打么？”

　　一个留着莫西干发型、鲁珀族的男人询问。

　　“他们对车队造成多少损失了？”

　　被询问的同样是位鲁珀族，黑色的狼耳朵上缺了一个口，上面戴着一些金环耳坠，屁股上的尾巴只有一截。

　　这却是哥伦比亚地下世界，臭名昭著的黑狼佣兵团团长，肯特.唯恩。

　　“呃，他们……并没有对车队造成损伤，这次是空旷的荒野上。

　　黑钢国际的防护圈排得很开，被保护在里面的车队，则是离外圈有一段距离。

　　一些爆弹哪怕被丢进去了，也没能对车队造成损伤。”

　　副手有些迟疑，但还是把话说出来。

　　“真是废物一群。”

　　肯特骂了一句。

　　“那我们是暂时撤退，还是继续打，这里的进攻环境并不是很好。”

　　副手又问了一次。

　　“撤退？

　　你在开什么玩笑，今天要是撤退了，明天就没有再啃肉的机会。

　　那支车队已经快要进入卡兹戴尔的区域，那边的佣兵都是一群战争疯子，你敢跟过去么？”

　　“可继续进攻的话，我们的损失可能会有些大。”

　　副手提醒道。

　　“损失，我们有什么损失的？

　　无非就是一些从垃圾场里淘出来、花点时间改装好的越野摩托；

　　一些武器中古店都已经淘汰的武器弹药、土法制源石爆弹；

　　一些从贫民窟里招来、要多少就有多少的底层贫民……

　　呵，只要能换那支车队的一点损失，哪怕我们佣兵团的外围全死了，却也是值得的。”

　　肯特不在乎地说着，和其他在车队那边碰壁、发现保护车队的是黑钢国际的人、就选择退却的那些佣兵团不同，他的黑狼佣兵团，却是更擅长使用炮灰。

　　对于其他佣兵团来说，想要对有着上百名黑钢国际安保人员保护的车队造成损失，无疑是件难办的事，那支车队绝对是根难啃、甚至会在啃的时候，硌到牙的骨头。

　　但对于他的黑狼佣兵团来说，却只是用一些不重要炮灰的性命，去和那支车队进行互换。

　　“让二队、三队一起上，所有人都围着那支车队转，直到把身上所有的爆弹都给丢出去。”

　　肯特下达命令，被使唤的只是佣兵团的外围成员，而他们佣兵团的核心人员，则只需要在外面安全的距离，负责拍摄、记录下对车队造成损失的过程。

　　在这之后，他们就可以拿着这些战斗记录，交付给地下黑市的任务组织，赚取不菲的任务佣金。

　　西普是死了，但他发布的任务没有取消，支付的钱放在哥伦比亚地下黑市的任务组织中，黑狼佣兵团现在则是还没有放弃袭击车队的一方。

　　肯特格外喜欢这种单纯，只是为了破坏、条件却很宽泛的任务，这任务里面只是要求对车队造成损伤，至于是人员损伤，还是车辆损伤，却都被算在内。

　　“不，我不去，现在过去那边只是送死。”

　　可惜，不是每个炮灰都有身为炮灰的觉悟，在命令被发布下去之后，居然就有人敢拒绝。

　　这些从贫民窟里招出来的家伙，难道以为自己给快要饿死的他们一口饭吃，就只是单纯的在做好事么？

　　“要么去，要么死，去，只要炸掉了东西，哪怕是死了，我们佣兵团也会给你们的家人一笔钱。

　　而若是现在不去，被杀了，事后，我发誓会找出来你们的家人来，一起解决掉！”

　　副手做着凶恶的嘴脸，拿着枪威胁一个说‘不去’话语的青年。

　　他们为了袭击车队，人可是死了一批又一批，而现在的这批二三队外围成员，可以说是一些才训练没多久的新炮灰。

　　肯特有些不耐烦，比起言语上的威逼利诱，他更喜欢直接动手杀鸡儆猴，用恐惧来支配别人。

　　他掏出了腰间的短步枪，这是过去杀死一名萨科塔得来的战利品，拥有远距离的精准射击，而他一般用来处决不听话的……自己人！

　　打开保险，枪口对准那边的青年，一点犹豫都没有，黑狼肯特直接就扣下了扳机。

　　在扣下扳机的时候，他的嘴角也已经翘了起来，脑中浮现出接下来血腥的一幕。

　　旁边的那些家伙，应该会受到惊吓，然后露出一脸恐惧、恐惧……

　　思绪有些僵硬住，血腥的一幕并没有出现，反倒是突然间，就有一个不认识家伙，挡在了短步枪的准心与被瞄准的青年之间。

　　这人是谁？

　　他是怎么出现的？

　　不对，刚才自己已经扣动了扳机，哪怕突然冲出个人，也不应该什么事都没有才对。

　　但现在，不仅那个被瞄准的家伙没死，突然出现的家伙似乎也没事。

　　是子弹卡壳了么？23sK.com

　　。。。。

　　旋转的子弹在指尖上停了下来，吴克环视周围有些凶神恶煞的黑狼佣兵团佣兵一圈。

　　他的脸色不好看，但还是比较礼貌地询问起来：“你们是什么人，为什么要袭击那支车队？”

　　“这人好像是从天上落下来的，是我看错了么？”

　　“你是谁？”

　　有人问了这个问题。

　　“我算是那支车队的老板，之前不在车队里，而现在刚回来，就看到你们在袭击我车队的场面。”

　　吴克顿了顿，继续说：“我现在有点生气，因为昨天我才和别人保证过，这一路会很平安的。”

　　“你这家伙是在说什么胡话，是炮灰队的就赶紧给老子站回去？”

　　“我说的都是实话。”

　　“没听清楚么，看来你是想挨枪子了！”

　　一脸凶恶模样的副手拔出了武器，那是一把普通的制式手枪。

　　“能说出这种话的，应该是坏人无疑了。”

　　吴克深吸口气，没直接动手，而是大声说道。

　　“我，SB，一个正义的使者，现在已经将你们包围了，但我给你们一个机会，现在、立刻、马上放下手中的武器、跪地投降！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第230章 我已经把你们包围了！免费阅读。https://xs.23sk.com 