    明月渐隐，天色蒙亮。

    平安县紧闭的城门陡然大开，一道人影骑着火麟马，呼啸着朝青玉坊奔去。

    暗处阴影中，两道人影静静盯着他，对视一眼尾随追上。

    较矮的男子焦急道：“这人不是钱倩，应该是平安县的镇魔使左崇明，看来咱们计划暴露了。”

    钱倩的逃生，出乎他们的预料。

    二人奉命追赶，务必不能让钱倩回城报信，否则此事败露出来，日月教的谋划就彻底失败了。

    可两条腿跑不过四条腿，火麟马载着钱倩夺路狂奔，终于抓住了那一线生机。

    俩蛮人虽然很想冲进去灭口，但也知道朝廷重城，一般守备森严，强行闯入只会自寻死路。

    可他俩就这么回去，绝对会受到惩处……进退两难的二人，索性就蹲在附近，准备守株待兔。

    他们想的很简单——钱倩回去报信，左崇明只能往上面求援，求援就得派出送信人。

    只要他俩守在门口把送信人灭口，情报就会传不到外面，这起码也算是将功补过了不是？

    但他们也没想到，左崇明竟然亲自求援。

    “怕什么？”

    壮硕汉子暗骂道：“大哥以前说过，这些朝廷武者，皆是徒有虚表之辈，咱们二对一怕什么？”

    “而且咱们杀了他之后，还能让三姐伪装成此人，光明正大的进城，将钱倩那娘们灭口……。”

    略矮的男子情绪激动，赞道：“二哥智慧，我听说镇抚司存着很多宝贝，到时候咱们还能……”

    壮汉眼前一亮：“说得对啊，咱们还能洗劫一……噗！！”

    话音未落，男子便看到自家二哥……飞起来了？

    不，不是飞，是被一根黑乎乎的长条东西串起来了！

    这他么的是……弩箭？

    男子惊骇欲绝的张大嘴，看着那根两丈长，大臂粗，刻有繁杂铭文的弩箭，大脑瞬时一片空白。

    “盯你们好一会儿了。”

    左崇明收起破魔床弩，背着手朝他走来：“乖乖束手就擒，我保证让你死的痛快，不然……。”

    男子激灵灵打个哆嗦，充血的双眸满含怨愤，狂啸一声猛然冲来：“狗贼，还我二哥命来！！”

    轰隆隆~！

    地面应声炸裂，浓密尘烟倒卷。

    男子周身血气之力迸发，宛若一头冲锋的血色蛮牛，霎时便拉近距离，日月轮携势凛然斩下。

    “情绪挺到位的。”

    左崇明探手虚握间，武皇赏赐的碎邪剑，迸发铮铮彻耳长吟，煌煌犹如银电划破晦暗夜空。

    嗤……。

    双刀交错，血光纷飞。

    山石应声爆碎，留下两道数丈长短，深邃可怖的鸿沟。

    男子看着碎裂消失的残影，不禁毛骨悚然，想也不想的旋身暴冲，同时举刀横架……。

    铛~~！

    扎眼火星一闪即逝，绵绵余音绕梁不散。

    却见一抹银电擦过刀面，宛若灵蛇吐信般轻颤，悄然点向男子持刀的手腕。

    “吼！！……”

    男子下意识抽手旋刀，强行将剑尖崩开，鼓动周身血气之力，张口发出浑若实质的音波狂啸。

    “口臭……”

    左崇明猝不及防，闷哼一声踉跄暴退。

    “受死吧。”

    男子眼中杀意迸现，趁此机会几步追上，凛然一刀劈在左崇明脑门，嗤的一声将之劈成两半。

    如此大快人心的一幕，男子却没有丝毫的兴奋，反而如坠冰窟般浑身发凉。

    因为空乏的反馈感告诉他，这一刀劈碎的又是残像。

    就在这时，他脑中警示乍现，下意识提刀轮转，朝侧身旋了过去。

    铛铛铛……。

    清脆的声音接连响起，左崇明鬼魅般出现在他身侧，遥遥递剑与刀锋碰撞，乍出灼目的火花。

    “不玩了。”

    左崇明身法运转，瞬时拖出三道残像，翩然与男子拉开距离。

    七星剑典，三式天玑。

    天赋技能，杀意爆发。

    伴随铿锵剑吟高昂，剑势陡转似繁星耀空。

    充沛血气咄然爆发，半空中陡现七道残影。

    “这是什么武技？”

    男子慌张的环顾周围，却见每个残影栩栩如生，一时间根本无法分出真假：“全给我去死！”

    铿锵爆响震耳发聩，血气之力爆射涌动，他整个人顿时被血气包裹，人影绰绰模糊不清……。

    “日月无光。”

    男子愤怒的低吼，闷雷般回荡周围。

    随着日月轮嗡嗡攒动，道道弯月刀芒细碎迸射，无差别的朝残影笼去。

    同时，他身上的血气瞬间凝合，化作一副厚重粗犷，血腥浓郁的铠甲，将男子完全庇护在内。

    嗤嗤……。

    破空如网般细密的刀芒，当即被撕成碎片，余下四道残影瞬息攒动，化灼灼血星坠向男子。

    铛，铛……噗！嗤。

    男子不禁一个踉跄，怒目狂啸声震四野。

    只听咔嚓脆响绵绵不绝，他身上的铠甲应声崩碎，各处均有血花迸溅，气息顿时萎靡下去。

    “日月刀法？不过尔尔。”

    左崇明震去剑锋血渍，漫不经心的抬起脚，啪的踹在他脸上：“倒是这罡甲术，堪堪还算入门。”

    男子遭受如此屈辱，正待破口大骂：“你，要杀要剐……唔呜呜……。”

    但才话说半句，便被掐着下颌，不得已吞下一颗丹药。

    “化血散气丹。”

    左崇明踩着他的脑袋，随手几剑切开他的手脚，切断并挑出一截鲜血淋漓的大筋。

    “啊啊啊……”

    男子顿感手足无力，不禁惊恐决然，发出歇斯底里的咆哮：“……狗贼，蛮人勇士绝不屈服。”

    “又是老一套？”

    左崇明提着他朝火麟马走去：“你这句话很多人都说过，但进了镇抚司大狱之后都食言了。”

    “本官最欣赏你这种坚韧不屈，意志刚毅的勇士，希望你一言九鼎说话算话，起码多撑几日。”

    不多时。

    左崇明带着一个活人，一个尸体回到平安县，亲自将活的压进大牢，死的丢进冰窖保存着。

    叮嘱李军务必看管好，便再次出城直奔青玉坊。

    待天色大亮，朝阳高升时。

    左崇明骑着火麟马，打着哈欠返回城中，身后还跟着一名毕恭毕敬的妙龄女子。

    刚到镇抚司门口，他就瞅见李军表情怪异的站在那，就跟便秘了似的：“大人，您……回来了？”

