    “考个一二十分还有脸来，要是换做我，早就上吊自杀了！”

    “一二十分？你也太看得起他了吧，能考个八九分，就算他走了狗屎运了！”

    在众人嘲笑讥讽的目光之中，苏牧走入教导楼，一路走到教导处。

    教导处，是一间堪比大殿的房间，在教导处办公的，全都是武府内数一数二的导师！

    苏牧刚走进教导处，房间内所有人的目光就齐刷刷的落在他身上。

    除了教导处的导师之外，那些参加测验的学员都到了。

    所有人看着苏牧脸色都是不善。

    “架子还真是大，这个时候才来。”

    “苏牧，还不快过来！”教导主任直接对苏牧喝道。

    苏牧走过去，只见教导主任面前堆着一摞考卷，看样子还没有公布成绩。

    “现在开始公布成绩！”

    参加测验的老生瞬间紧张了起来，心都已经跳到了嗓子眼，甚至一些没有信心的学员冷汗都流出来了。

    在场唯一轻松的，就只有苏牧和万鸿鹏了。

    “张政！”

    听到教导主任的声音，人群中张政顿时浑身都紧绷了起来！

    “三十五分！”

    随着教导主任的冰冷宣布，张政直接身体一软，差点就给跪在了地上！

    三十五分，下一次测验他要考八十五分以上才能算是两次都及格！

    这么难的题目，考到八十五分以上，可能吗？

    “岳文雅！”

    岳文雅听到开始宣布她的成绩，已经紧张到浑身都发抖了起来。

    “十五分！”

    听到这个分数，岳文雅如遭雷击，一个白眼，就软倒在地上！

    十五分，下次她要考一百零五分才能两次及格，但满分才一百分！

    “王朗……”

    教导主任可不会去管他们的感受，继续宣布成绩。

    宣布到最后，足足九十八个人，就只有仅仅三人及格，其余人基本都在二十分，三十分左右徘徊！

    这及格率，简直低到可怕！

    “万鸿鹏！”

    只剩下万鸿鹏和苏牧的成绩没有宣布，听到教导主任喊出万鸿鹏的名字，那些老生顿时来了精神，虽然他们都不考的怎么样，甚至是很烂，但他们都想要知道万鸿鹏的成绩会好到何种程度。

    “就三个及格，万鸿鹏的成绩估计八十左右吧？”

    “最多八十多，不然也太变态了。”

    就在他们猜测之时，万鸿鹏的成绩，在教导主任洪亮的声音之中宣布出来。

    “九十五分！”

    “嘶！”

    听到这成绩，教导处就只剩下倒吸凉气的声音，就连那些导师都是满脸震撼！

    “这都快满分了！”

    “我之前做过考卷，我都只能勉强考到九十分，万鸿鹏竟然能考到这么多！”

    “实不相瞒，其实我也做过，但成绩离九十分都还差了两分。”

    “真不愧是教导主任的学生，太厉害了！”

    那些导师惊叹连连，甚至是自愧不如。考卷是教导主任亲自批的，测验的成绩他们和那些学员一样，到现在才知道。

    可万鸿鹏听到这个成绩却是眉头一皱，有些不满，居然不是满分。

    “他，他考九十五分都还不满意！”而他这表情动作，被那些老生看在眼里，直接对他们本就受伤的内心造成了重创！

    “九十五分啊，我都想象不到他是怎么考出来的，他居然还不满意！”

    “啊，人与人之间的差距为什么会这么大？”

    “这次第一非万鸿鹏莫属了！”

    众人既是惊骇又是羡慕，第一名的丰厚奖励绝对是万鸿鹏的了！

    万鸿鹏瞥了他们一眼，嘴角扬起一丝不屑，第一名的奖励不是他的还是你们这些废物的不成？

    “第一名是他？那可不一定。”苏牧眉头微挑，心中暗道。

    “苏牧！”

    教导主任满意的看了万鸿鹏一眼，接着看向苏牧，脸色瞬间化成冰寒。

    众学员看到教导主任那个模样，冷笑当即扬起，看这样子就知道苏牧是什么成绩了。

    瞬间他们的优越感就上来了，就算他们考的再差又如何？还有一个最差的垫底呢。

    就在所有人都等着教导主任宣布苏牧成绩的时候，却见他拿出苏牧的考卷拍在桌子上！

    “啪！”

    “苏牧，你来解释一下，这是怎么回事！”

    苏牧眉头一皱，看了一眼考卷，什么怎么回事？你们批的考卷还要他来给出一个解释？

    而那些老生和导师看到教导主任满脸怒火的样子都是一蒙，这直接宣布成绩不就行了？还要解释什么？

    “好，你不说是吧，我来替你说！”见苏牧不开口，教导主任点点头就指着考卷暴喝：“前面八十道题，为什么答案和万鸿鹏的一模一样！”

    “你是不是抄了万鸿鹏的答案！”

    众人听到这话一惊，急忙看向苏牧的考卷，同时把万鸿鹏的卷子拿过来做对比。

    “还真是，前八十道题目答案都是一模一样！”

    “他果然抄了万鸿鹏的！”

    “可恶，我都没有抄到，他居然抄到了！”

    “猪都不如，猪都知道抄的时候要错几道，他竟然照抄了！”

    众人不仅恼怒苏牧的抄袭作弊，还讥讽苏牧的愚蠢，连抄都做不好，真是蠢到家了！

    万鸿鹏看着苏牧目光则是冰冷，竟敢抄他的，难怪交卷那么快，可恶的东西！

    就在所有人都不善看着苏牧的时候，苏牧却笑了，对教导主任的嘲笑！

    “教导主任？什么时候阿猫阿狗都能当了？我看你还是去换个脑子，别出来丢人现眼了！”

    “你说什么！”教导主任当即暴怒瞪着苏牧，竟然敢骂他，他可不是严萍！

    “答案一样就是我抄了？来，你告诉这些题目还有其他标准答案吗！”苏牧怒了，直接指着考卷喝道，污蔑他之前先动动脑子！

    教导主任刚要开口大骂，就被这句话给堵了回去，前八十道题还真是只有一个标准答案，只有最后两道大题才是自由发挥。

    但就算如此，也不能摆脱抄袭作弊的嫌疑！

    “你污蔑人的时候，就不能动动脑子，先问问情况吗？你脑子里装的都是屎吗！”苏牧继续骂道，骂完就指着那些老生：“你去问问他们，我坐在哪里，万鸿鹏又坐在哪里！”

    “你再问问那监考导师，我做题的时候他是不是一刻都没从我身上挪开过视线！”

    当日的监考导师也在场，听到这话当即低下了头，这么明显的针对当众被说出来，可挂不住脸。

    “我坐在第一排，万鸿鹏都坐到第六排去了，我怎么抄？我千里眼吗？”苏牧冷笑连连，转头扫了万鸿鹏一眼。

    “要说抄，那也是他抄我的！”

    所有人都蒙了，万鸿鹏抄一个新生的答案？这在所有人看来都是那么不现实，甚至觉得可笑，但现在他们却笑不出来。

    而万鸿鹏听到这话气得牙齿都快咬碎了，他要抄你的？他要抄你这个垃圾命宫废物的答案！？

    “教导主任？嗬……你不是说我作弊吗？那他答案跟我一样，就是他抄我的，那你就该判他作弊，判他成绩清零！”苏牧步步逼近，一字一句道，气势之强，直接逼得教导主任都踉跄后退！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_052050569753、七猫书友_020856571015的好评支持，非常感谢！感谢意外不意外的大量金币打赏支持，感谢七猫书友_062655999798的金币打赏支持，非常感谢！继续三更，求好评，求打赏，求点点催更！

