 谭岳发动车子，“我回家还能有什么难事，别担心，系上安全带。”

苏聘儿担忧的说：“谭董，你要不今晚别回来了，你住在珊姐家行么？”

“不行！”

王珊第一个拒绝，“他大小伙子住他小妈家几个意思啊，要住也是住你家，你们俩不是情侣么，睡一觉咋了？”

谭岳侧头望着说话的小女人，她咬着舌头，又在后悔自己是不是说错了。

“晚上我还回家住。”

苏聘儿眼底的担心不是装的，她说：“可是，你一个人回来我不放心。”

“那感情好，你们俩一起送我，然后聘儿跟着谭岳回来住。”

谭岳车子行驶到大门口，苏聘儿又说：“你把我们送到站牌处就可以了，我们自己坐车回家，很近的。”

谭忠在院子底下，他交代管家：“找一个司机载着我，全程跟着少爷的车。”

“是，老爷。”

谭岳打开苏聘儿一侧的车窗户冲屋檐下的父亲大声说：“爸，你就别较劲了，这个天你不回去明天就得请大夫。”

苏聘儿也扒着车窗户对外说：“叔叔，你回去吧，谭董每天都很忙的，你生病了他还要分心照顾你，更累了，睡觉的时间更少了。”

王珊在后座，她双手交叠环抱在胸前，饶有趣味的看着苏聘儿的后脑勺，她这么关心谭岳啊。

谭岳担心他父亲的身体，苏聘儿担心谭岳的睡眠。

好戏开锣，王珊突然变卦：“我不走了。”

家中的大门打开，谭岳踩着刹车问后座的人：“你又要做什么幺蛾子？”

王珊扬手对主驾驶处揍过去：“唉，我是担心你安全我才不让你送的，有你这么说话的么。”

苏聘儿不开口，她的眉头从见到暴风雨就没舒展开过，如今王珊不走了，她要走的话谭岳就要送她……王珊也在等苏聘儿的一个回复。

谭岳直接帮她做出了选择：“我送你回去，小妈也跟着回去。”

他吆喝外边的父亲，“你别折腾，回去睡觉，我保证安全的回来。”

“谭岳，我不走，我怕死，我死活不走。”

王珊耍赖，她目光转向苏聘儿，“你和谭岳是男女朋友，你就不心疼他半路翻车回不来？

还是说你的担心都是假的？”

苏聘儿嘴角木讷的解释：“珊姐，我肯定担心谭董啊，可是我，我。”

“行了，你就是装的，你心里根本就没有我继儿子，你是假的。”

“不是珊姐，我心里有谭岳，我比你们都担心谭岳的安危，我不想让他送的。”

苏聘儿被王珊逼急了，她隐藏在内心的真实情感没有控制住暴露在谭岳和王珊的面前，她还不自知。

两人都疑惑。

“母子”二人看着焦急的苏聘儿。

王珊怀疑：莫非这两人真是情侣？

诶呀妈呀，我不会这把未来儿媳得罪了吧！谭岳感情不是白痴，他知道喜欢与否。

他剑眉浓皱，眼神深邃的望着副驾驶急迫解释的她，又想起在餐厅的一幕。

王珊说：“你这么担心，你留下来啊，反正这儿以后也是你的家。”

苏聘儿内心复杂的不知道该怎么选择，她看向谭岳，如果他开口让自己留下，她一定留。

四目相对，谭岳眼睛不眨一下，看似深情的望着苏聘儿，实则是他的打量。

苏聘儿被他看得浑身不自在，有些退缩之意。

天空又响起一道惊雷。

雨水更猛烈了，她眨眼睛快速的低头。

耳边是车引擎的声音，还有雨水打着车顶的声音，相互交错，似乎在催促她做决定。

谭岳坐好身子，眼中看不清情愫的说了一句：“留下我们就下车，回家我就去送你。”

王珊唯恐苏聘儿好过似的，她说：“那肯定不留下啊，你不过是她的假男朋友，你出了事，与她有什么关系。”

“我留下！”

小白兔苏聘儿成功落在了老狐狸王珊的网之下，谭岳早就告诉过她，王珊段位高，她斗不过，如果她一直在骚扰，不搭理就行了。

看来她没有意识到王珊是在激她。

车在谭家的院子里绕了一圈，又停回原位置。

三人一起下车回到客厅。

谭忠见到人都没走，他的心终于安了下来。

“管家去叫人收拾两间病房。”

“不用，一间就够了。”

王珊叫住管家。

苏聘儿的右眼皮突然跳跃，果不其然，王珊说：“聘儿和小岳是一对情侣，让他们住一间。”

管家不确定的看向谭忠，只见他点头了。

“是，我这就去安排。”

谭岳在苏聘儿决定晚上留宿这里的时候，他就确定，今晚两人少不了一个屋子。

因此，他不意外且有应对之措。

苏聘儿不一样，她第二次上门，就和谭岳住在一起，她摆手拒绝，“珊姐，我和你睡，做个伴。”

“我喜欢独睡。”

苏聘儿：“我不打扰你。”

王珊：“有人在我睡不着。”

苏聘儿讨好拽着王珊的手，“珊姐～我害怕下雨天，你让我陪你吧。”

王珊甩手就将她推到谭岳的怀中，“找你男人睡去，你男人更安全。”

谭岳双手扶着怀中小女人的肩膀，说了一句：“站好。”

苏聘儿脸红着“哦”了一声。

不一会儿客房收拾妥当，苏聘儿也被引着去到谭岳的卧室。

谭岳的屋子里都是暗蓝色，进入仿佛进入了一个沉默的屋子，深入大海的蓝，有安静，也有压抑。

她四处打量。

王珊依靠在门上，“如何？”

苏聘儿敷衍：“挺好的。”

屋子虽小，五脏俱全。

王珊拉着苏聘儿离开，她一边走一边问：“小岳屋子里的沙发都是单人的睡不了人，而且你们只有一床被子哦。

如果你现在向我承认你们是欺骗我的，你们现在分手，我可以让你去和我睡觉。”

苏聘儿木女人不说话了。

王珊继续说：“没谈过恋爱吧，你说你未来的丈夫要是知道你在今天和一个陌生男子共处一室，他会不会嫌弃你呢？”

苏聘儿依旧不说话。

“聘儿，只要你对我实话实说，我保证保护住你的名誉。

聘儿，你说话呀。”

 