    崖那端的枪声杀声越来越大，显然是主战场正在往向靠近，集团联盟栏已经不覆存在，想必几大家互相残杀起来。

    下面不断有人跑来汇报着战况：

    “夜色峡谷的指挥部已经被爆疯端掉！”

    “正北方的山脉已经抵挡不住联军龙城家的进攻！”

    “九天的人已经在林间小道全部阵亡！”

    “林间小道已经失守，鹰联的部队正在推来！”

    ……

    M先生终于明白自己被暗算了，人总是因为“贪”这个字而受骗。

    “铁四勇，我们以前也算有点交情，你的公司也经营得有声有色，你自己的商业声望也有30多点，想不到你居然伙同一个女人来骗我！我老早就该想到你本来就是一个喜欢抠女的老头，跟你合作太丢人了。”M先生的脸色奇寒无比。

    铁先生知道现在多说无益，战局的变化也让他明白自己被国色天香给利用了，准确的说是他这帮党羽已经被国色天香给遗弃了。

    “一个也不能留下！”M先生冷冷说道。浮桥上立即涌来一大批战士。

    龙战星野等人也拔出了长剑。现在还别说怎么借他人之手弄死伍华。自身能不能保住都是个大问号。

    “杀！”晴天一声令下。

    “上！”寒梅傲雪也叫嚣着。

    ***

    太阳已经偏西。夕阳地余辉照耀着蛮荒海岛。

    伍华拖着蓝蓝的尾巴在空中缓缓的飞行着，从上空往下俯视，从北海岸到北部山脉沿途全是滚滚硝烟，大片大片的丛林已经被烧焦，玩家死亡后爆出来的药品装备随处可见，直升机坠毁的残骸也零零散散，海岛已经变成了一个巨大地战场。

    联军四股兵力先生听到这歌差点没气破肚皮。

    那距离近了，辉煌联盟前排的战士都觉得耳膜发痛，这战歌真是不逊于

    “战争咆哮！”

    “我算你NBB！”伍华打开电眼开始扫描。

    两军距离越来越近，地面尘土飞扬，龙城家前排的骑兵部队发挥了巨大地作用，盾牌抵挡着多数冷枪冷弹，两军终于撞在了一起。

    这种大规模厮杀根本不可能施展得开技能，骑兵全凭那一冲之势杀入对方阵中，见人就砍，砍得中砍不中全听天命，后面的战士涌上来双方一阵踩踏，然后乱剁乱刺，鲜红的伤害数值马上形成一片海洋。

    骑兵部队目的就是掩护后面的玩家冲上来，骑宠是经不起几下折腾的，很多人的宠物一挂人也陷入汪洋大海中。

    龙城家地特点就是敢冲敢杀，而且很不怕死，这样在前期是很占优势的，但是１万大军交战就得考虑后着，辉煌联盟中间的掌控师大队一上面，无数遮天蔽日的冰火雷电闪得上面伍华的眼睛都花了，幽灵白光简直数都数不过来。

    双方绞杀在一起什么招数都用尽，伍华专门瞄准水天之城的重机枪枪手打。

    辉煌联盟地装备还是不错的，89式、高射机枪、火神全在浮桥四周采取斜上抛物线式的扫射，龙城家的大部队伤亡惨重。

    双方数万人的大军也以每秒几十人的代价在耗损，M先生在浮桥后看着这残杀场面也忧心冲冲，自己和联军杀得个河翻水翻，到时候别让3号城的海盗们拣了便宜。

    眼看着联军的伤亡越来越大，伍华也只恨自己射速太慢，虽然机枪手被他的黑枪干掉了24个，但是水天之城又涌出了大批的战士，袁建和文武也渐渐地抵挡不住了，毕竟人家人数上占优势。

    暗夜的声音在每个指挥官的通讯器里响起：“１7点C3分，必须在１8点之前拿下，北欧海盗集团的大部队已经从夜色峡谷中赶来，他们有8万之众，女神公司前往峡谷阻击，金属师队伍投入主战场。”

    伍华急了，拿起通讯器哇拉哇拉的吼了一阵。

    就是这时，右面山下的森林里一阵轰隆轰隆的震颤声，大地仿佛都在颤抖。

    伍华的狙击枪迅速拉转，镜中出现了冰咖啡一行的声音，然后伍华就乐了。

    一架巨大地机器人已经被上百个金属师合力组合出来，这架机器人高达１5，体形庞大，外形正是战区88号。

    伍华马上明白过来，自己送给砖MM的卡片肯定被她实验成功了，这个机械大怪物就是仿照战区88号制造出来投入这次战争的，看来暗夜对这次行动早就有所部署。

    伍华打开飞行器降到森林中，无敌流氓一群大战士正呆在那里保护着这群科技师。

    以砖MM为首，共计20科技师金属师正在操作一个摆在草丛中的金属控制台，仅是这控制台就有科技中心的工作台那么大，彦医生在控制机器人的行走系统，宝贝安妮控制能源合成系统，冰咖啡控制武器系统，潜龙控制武器分系统……屏幕上数据飞刷，光线闪烁。

    砖MM得意道：“这是星战中首台威力强大的能源机甲，名叫战区00号，通体三十二元合金与第六代科技能源制造，具有自动修复系统，强大的多功能武器系统，其厉害不逊色于普通级别的航空母舰，你服气不？”

    伍华猛点头：“服气！”

    战区１号投入战场后，联军的局势迅速得以极大地改观。

    辉煌联盟无数子弹打得机器人前胸劈里啪啦的狂闪电火花，伍华注意到虚拟屏幕上，代表完整度的能量柱居然不动分毫，一瞬间吃了上千发子弹都才下降为9943%。

    冰咖啡指挥着机器人地主系统，机械手臂果然开始变形，一下子伸出来6把火神机枪，冰咖啡也得意道：“这是紫装M1１34枪，可以填装穿甲弹，枪口动能高达3000焦。”

    果然，电机冲能，齿轮转动，“呜呜呜——”

    火神机枪的六根枪管吐出了凶猛地火舌，六把火神就是36根枪管，每秒发射速率为3万发左右的子弹。

    宝贝安妮也操纵着按钮：“启动能源压缩系统，后备子弹箱开始运作。”

    平原上，机器人地手臂就像握着两把白色的巨大光剑，其实那是过于密集地子弹曳光形成的光束，两股光束扫到哪里，哪里就是一片血肉横飞，这种屠杀场面连伍华都看得麻木。

    辉煌联盟很多战士根本是死无全尸，只要弹道从地上划过，马上就是一大串白光升天，连沙地都被划出两道深深的沟壑。

    彦琳操纵着虚拟实物控制器：“１号武器温度过高，１C后停止使用，2号武器准备出仓，5后主体开始变形。”