    陌瑾寒无奈，只好让染白抱着。

    还好射箭也掉落了悬崖，恰好可以射击些小动物当食物。

    几日之后，

    染白病情彻底好了。

    陌瑾寒将山洞之中所有居住过的痕迹全部抹灭。

    带着染白离开。

    染白和陌瑾寒行走在荒山野岭之中，脚步悄无声息。

    陌瑾寒听着不远处的脚步声，拉住染白躲到身后的树木。

    面前路过几个黑衣男子。

    可以隐隐约约听到他们说话的声音。

    “这都几天了？一个人影都没有找到。”

    “我看啊，恐怕这两个人早就在河水里泡烂了吧。”

    “我看也是啊。”

    “那么冷的河水，居然还要下去捞尸。”

    “哎，谁让是王爷的命令呢？”

    “算了，赶紧找吧，王爷说了，活要见人，死要见尸。”

    看到几个人离开的再也看不到身影后。

    陌瑾寒才牵着染白出来。

    眸色略深。

    如今京城的情况，

    就是猜想，也是知道一二的。

    染白挑了挑眉，“看来，都在找你呢。”

    陌瑾寒薄唇微勾，“你是我的皇后，找我，也要找你。”

    染白斜了陌瑾寒一眼，径直向前走去。

    陌瑾寒看着染白的身影，轻笑一声，追了上去。

    皇家储君之位争夺，惊扰无数人。

    这个时候，

    站队，就是无比重要的了。

    远在边疆。

    苏韵涟一身英姿飒爽的战袍，神情肃杀，

    将收到的信烧了之后，对着身边的人吩咐道，

    “即日起，带领战士秘密回城。”

    “是，将军！”

    苏韵涟看着远方，眼神深沉。

    京城内乱，皇上失踪，生死未卜。

    不知道称了多少人的心。

    暗卫秘密发来消息，他们接收到皇上的暗示记号，一切安全，即可起回京。

    苏韵涟喃喃自语的说着，“看来，又是一场大战了呢。”

    陌瑾寒带着染白不知道走到了哪里，一路留下只有自己的暗卫可知道的记号。

    前面是一个小城镇。

    走了这么久，总算是找到了一个小城镇了。

    染白看着城镇，眼神瞬间亮了。

    就连步伐都快了几分。

    陌瑾寒微微勾唇，牵这染白的手向城镇里走去。

    这是一个小城镇。

    不算繁华，那也是温馨。

    街道两边摆放着各种各样的摊铺，带着摊主热情的吆喝声。

    染白忽然想到了一个很严肃的问题，“我们有钱吗？”

    陌瑾寒：“……”

    好像，确实没有。

    身为一个皇帝，第一次尝到了没有钱的滋味。

    看着陌瑾寒的神情，染白也知道了结果是什么。

    没钱。

    染白眨了眨眼，

    没钱，怎么办呢？

    去抢劫？麻烦。

    去打工？太累。

    染白看了看陌瑾寒，眼光一亮，像极了漫天璀璨星辰，耀眼如斯。

    “咳咳，陌瑾寒。”

    陌瑾寒看着染白灿烂的笑颜，“嗯？”

    “你看啊，我们没有钱，但是不能露宿街头吧，所以呢，我们就要赚钱，对吧。”

    陌瑾寒点了点头，“对。”

    染白听到陌瑾寒承认的话，脸上的笑意深了深，“可是怎么赚钱呢？我知道，你会打猎吧。”

    陌瑾寒知道了染白的意思。

    打猎，用猎物，卖给酒楼？

    这个……

    可以吗？

    染白拍了拍陌瑾寒的肩，认真的说道，“加油，我看好你。”

    陌瑾寒：“……”

    好吧，就冲着你看好我，我也会做好。

    于是，

    打猎，赚钱。

    陌瑾寒的射箭技术很好，都是经受过严格训练的。

    所有动物一击必中。

    卖给酒楼，酒楼也愿意买。

