    更衣室，周乓趴在临时用椅子组成的床上，背部密密麻麻扎满了金针。

    老赵全神贯注地捻着金针，额头上很快就渗出了豆粒大小的汗珠，但他手上的动作却依旧连贯。

    五分钟后，老赵收起金针，长舒一口气，拍了拍周乓的后背说道：“差不多了，起来感受一下。”

    半场结束，周乓只剩下了百分之六十七的天赋指数，下半场肯定是不够打的。

    还好他有先见之明，这次比赛将老赵喊了过来。

    几针下去，周乓勉强恢复到了百分之七十八的水准，凑合着用了。

    其他人就没有这个待遇了，毕竟这种方法不仅对老赵的消耗很大，对周乓的身体也是一种透支行为。

    要不是周乓固执己见，老赵都不想下这种针法。

    宫指导看到周乓脸色不错，微微松了一口气，走过去说道：“周乓，你经纪人中途又来过几次，说他在走廊尽头的屋子等你，想必是有什么重要的事情，你赶紧过去看一看吧。”

    反正宫指导对美国队也没有什么好的想法，便没有留周乓在这边开会。

    周乓点点头走了出去，他也很好奇到底有什么事情能让金牌经纪人着急成这个样子，莫非是NBA要解散了？

    不想这么多了，周乓也不好意思一直把里奇保罗晾在那边。

    走到走廊尽头，那里只有一间器材室，推开门，里奇保罗正在里面徘徊呢。

    周乓眉头一皱，疑惑道：“嗯？保罗，你这次状态很奇怪，究竟是什么事情能让你这么踌躇？”

    “滂臭，在说事情之前，我有几句话想先跟你说一下。”里奇保罗抿了抿嘴，“首先这些话是我帮别人说的，跟我没有任何关系，希望你不要对我有看法。另外就是这件事你自己看着办，我不会有任何干预。”

    话说到了这个份上，周乓终于意识到了问题的严重性，重重地点了点头。

    深吸一口气，里奇保罗从公文包里掏出一份文件。

    周乓接过来看了一眼，眉头皱得更深了。

    这竟然是一份来自NBA的合同！

    合同指出，只要周乓在这次总决赛中收手，那么NBA将会保证明年勇士是总冠军，并且将FMVP奖杯颁发给周乓。

    除了这一点，合同中并没有提出任何其他的事项。

    它虽然没写，但其中的威胁不言而喻。

    叹了口气，里奇保罗说道：“这是肖华让我带给你的，我本来是想拒绝的，但他竟然知道我的一些把柄，我只能答应他。”

    里奇保罗做了这么多年经纪人，非法交易可是没少干。

    只是他万万没想到，他自以为天衣无缝的操作，肖华那边竟然有详细的证据！

    为了消除对他旗下球员的影响，里奇保罗只能过来充当一回使臣了。

    “没事的保罗，我相信你，不过这个合同我完全没有兴趣。”当着里奇保罗的面，周乓直接撕掉了合同。

    里奇保罗没有什么反应，在他眼中，周乓就是应该这样做。

    “滂臭，作为你的经纪人和好朋友，我有必要提醒你，你现在是彻底得罪了联盟，未来的路肯定会很曲折。”里奇保罗难免有些遗憾。

    周乓不在意地笑了笑，道：“球场上最看重的终究还是实力，那些阴谋诡计在绝对的实力面前还是会显得无力。”

    “不，不是这样的。”里奇保罗摇摇头，“你知道库里为什么15年不是FMVP吗？我这么说吧，只要库里是安德玛的代言人，那么他这辈子都不可能是FMVP。”

    周乓点了点头，表示认同，不过他又开口道：“不过那也无所谓，作为华夏人，我不受任何摆布，我只忠于自己的民族！”

    说完这话，周乓转身就走，留下里奇保罗瞠目结舌。

    回到更衣室，宫指导随口问道：“是什么着急的事情吗？”

    “他说的英文，我听不懂。”周乓微微一笑。

    大家心照不宣地点点头，不再谈论。

    中场休息的时间因为这个插曲变得很短暂，很快就进入了下半场。

    第三节上来，双方都不敢大意，全都上了首发阵容。

    华夏队先开球，周乓持球过半场将球交给郭艾伦。

    对面不是防守阵容，周乓就可以适当地减少持球，保持体力专心打进攻了。

    来回交叉跑位，周乓总算是在底角得到了一个短暂的三分空位。

    接到传球，周乓全神贯注，不敢浪费这个来之不易的机会。

    “唰！”

    一箭穿心。

    美国队没有停顿，立刻发起反攻。

    欧文带球过半场连续胯下变换节奏，他现在想的不是怎么过掉周乓，他只需要消耗周乓的体力就行。

    没错，第三节美国队的战术就是在攻防两端找到周乓，消耗周乓，把他榨干！

    等到时间差不多，欧文又将球传给杜兰特终结。

    这球打的，一点意思没有！

    周乓骂骂咧咧地站在弧顶位置，没好气地看着克莱抱怨道：“我说哥们，你们整体实力本来就比我们强，还用这种赖皮的打法，有点说不过去了吧？”

    “哎，这你可不能怪我，都是老K教练的意思。这是他最后一届奥运会呢，肯定不想出问题。”克莱无奈地耸耸肩。

    趁此机会，周乓忽然横移半步跳投三分出手。

    “唰！”

    不等克莱破口大骂，周乓转身就跑。

    第三节周乓不是全盛状态，对方却排着队找他单挑，车轮战的强度有点大，周乓很快败下阵来。

    等到第三节打完，比分来到82:71，美国队的领先已经来到十一分。

    “警告！身体已经超负荷运转，继续下去会导致身体损伤，请宿主知晓。”

    刚下场没多久，周乓的脑海里就传来了软蛋系统的声音。

    周乓深吸一口气，查了一下还剩百分之五十二的天赋指数。

    有些离谱了。

    刚刚老赵都帮他恢复到七层的实力了，怎么打个第三节就耗光了呢？

    果然，强行恢复的天赋指数并不中用，还得是靠调理才行。

    看了眼美国队那边，杜兰特他们轻松地聊着天，脸上甚至没有多少汗。

    这样下去不行，肯定会输的。

    周乓脑海快速思考着，又看了眼身边的队友。

    显而易见，这场比赛大家都尽力了。

    周乓能看到，周琦的小腿坐在那边都在颤抖，郭艾伦的喘气声更是一刻也没有停止。

    至于易建联，他刚下场就坐在离众人比较远的地方。

    看着他眉头紧皱的样子，周乓大致可以推测出他现在的身体状态。

    有外挂的周乓都累成这个样子了，更何况肉体凡胎的阿联？

    距离比赛开始还有最后三十秒，周乓站了起来。

    “兄弟们，过来，距离比赛结束就剩十分钟了，这十分钟就能决定我们这一次所有努力的结果，让我再战十分钟！”

    言罢，周乓率先伸出右拳。

    很快其他人也将右拳靠了过来，阿联也一瘸一拐地走过来，加入其中。

    “华夏！”

    “必胜！”

