    红枫林，秋日雨。

    雨滴砸在挂着青苔的石头上，头戴枫叶斗笠的白毛剑仙，斗笠遮住双眼，以小树枝做剑，指向两尺之外，“叽叽叽……”，声音肃穆低沉，当是在说：

    “从根舔海旗，鸟鸟同内嗯断意绝……”

    淡金色的小乌龟，趴在雨幕中，乌龟壳上扣着个枫叶斗笠，岿然不动，让雨幕中的枫叶林，平添了几分萧索肃杀。

    不远处。

    左凌泉直入云霄后，从僻静处折返，回到了山峦之间的枫叶林，重新撑起了手中的油纸伞。

    背着琵琶的圆脸小姑娘，远比问剑龙龟的团子要激动，满眼全是小星星，一见左凌泉，就再也克制不住情绪，冲到跟前叽叽喳喳：

    “霸气！左公子我不行了，我感觉我要死了……”

    汤静煣走在背后，听见这言语，不知联想到了哪里，脸儿一红：

    “秋桃，你说什么呢~”

    “我说真的，左公子，你刚才实在太霸气了，惊吓……不对，惊喜一个接一个，我都看蒙了……”

    圆脸小姑娘语无伦次，光说依旧发泄不了心底的热血沸腾，甚至踮起脚尖，勾住了白袍剑仙的肩膀，在他肩头拍了两下。

    风轻云淡的左凌泉，被姑娘的小胳膊勾住肩膀，明显能感受到姑娘衣襟处的绵软，他微微一愣，低头看向激动不能自持的桃桃：

    “桃儿，你这是想作甚？”

    谢秋桃没想作甚，就是本姑娘高兴！

    因为个子不高，勾着左凌泉的肩膀很吃力，谢秋桃又换成了抓住他的袖袍，满眼与有荣焉地道：

    “我高兴呀！都激动坏了，这辈子没见过这么豪横的场面。特别是你最后那个‘我有一剑，练成之后，未曾示人’，霸气侧漏！装的我都信了，看把啸山老祖吓得，恨不得当场跪下……”

    左凌泉不好搂住谢姑娘的腰，便也没有太多动作，只是微笑道：

    “我说真的。”

    “嗯？”

    谢秋桃表情一凝，抬眼瞄了左凌泉一下，然后又用小拳拳锤了下左凌泉的胸口：

    “哎呀！都出来了，你别唬人了，又没人听见……”

    “呵。”

    左凌泉含笑不语，看向了还在酝酿气势的团团剑仙。

    “……”

    谢秋桃眨了眨大眼睛，笑容又凝固下来，半信半疑道：

    “左公子，你别吓我，你……那什么……都拔不出来……”

    左凌泉确实拔不出剑，但在神火洞天闭关一年多，总不可能原地踏步一点新感悟都没有——当然，也就加了点花活，算不得‘剑三分之一’，只能算不一样的一剑。

    方才虚张声势，只是想不战而屈人之兵，真打起来，即便打不过，绝境之下有所突破，真憋出来点新东西也说不准。

    这些已经揭过去的事儿，左凌泉没有多提，来到静煣跟前，稍显得意地在媳妇香软甜腻肉嘟嘟的臀儿上偷捏了一把：

    “相公帅不帅？”

    汤静煣是外行，能看清也看不出什么门道，只晓得打赢了。她悄悄把左凌泉的贼手打开：

    “相公好厉害，满意了吧？我可没奖励给你，这几天婆娘忙着……”

    这话显然是怂了，怕又被按着拾掇几天，连床铺都下不了。

    不过认怂又如何？

    该舔哭你还是舔哭你……

    左凌泉会心一笑，目光转向了远山秋雨。

    云雨如幕，暑苣、寒知两峰立在视野尽头，已经探入云层，从这里看不到全貌。

    过来观战的数万修士，相继离开山门，除开些许修士御风而去，大部分人都是徒步前往附近的渡口。

    意气风发的师兄弟、甜美活泼的小仙子，叽叽喳喳的从八角牌坊下鱼贯而出，一个带着斗笠的孤身剑客混在其中，默默无言并不起眼，只是目光时而扫下周边，似乎是在寻找什么。

    修士要在远处和人打招呼，最简单的方式就是盯着对方看。

    左凌泉直视对方不过转瞬，斗笠剑侠就有所察觉，目光转向了这边，左凌泉回身隐如了枫叶林。

    簌簌——

    片刻之中，飞剑掠过山野，撞破秋雨的同时掀起了地面的红枫叶，一道人影由远及近，落在了枫叶林外。

    “左兄，你今天……唉……”

    赵无邪内心的波澜已经隐去，带着爽朗笑意，提剑走到红枫林内，目光先看向了石头上的团团剑仙：

    “哎呦，这肥鸟长这么大了，远看还以为是只鸡。”

    “叽？！”

    还在酝酿剑势的团子，跳着转了个身，一副‘你敢不敢和鸟鸟比划比划！’的恼火模样。

    在青云城外，赵无邪见过左凌泉、静煣乃至程九江，可以说是老熟人。

    汤静煣把不礼貌的团子抱起来，欠身一礼：

    “赵公子，久违了。”

    “汤仙子，你这礼我可受不起……”

    赵无邪来到跟前，望向旁边的圆脸小姑娘，稍微疑惑了下：

    “这位姑娘是？”

    谢秋桃瞧见了赵无邪被瞬秒的场面，虽然比她的左公子差远了，但也是年轻一辈的翘楚，很客气拱手行了个江湖礼：

    “我叫谢秋桃，是左公子的朋友，彼此结伴游历，见过赵剑仙。”

    赵无邪眨了眨眼睛，欲言又止，显然还没弄懂这个姑娘是出生入死的朋友，还是‘出堂入房’的朋友。

    左凌泉来到跟前，含笑道：“别误会，正经朋友，赵兄怎么来了这里？”

    “唉，说来话长，荒山那边出事儿的时候，师父把我带来了这边，直接一扔就不管了；我四处兜兜转转，前两月到了雷霆崖，听说落剑山口气那么狂，就过来看看……”

    赵无邪随口聊上两句，望向左凌泉，又摇头笑了下：

    “都说‘一日不见如隔三秋’，咱们三五年没见，感觉真和隔了千儿八百年一样，左兄的变化实在让人没料到。”

    笑的有点唏嘘。

    左凌泉在台上搏杀之时，发现了赵无邪的异样，如果看的没错，是剑心受创了，眉宇间都没了起初的锐气。

    左凌泉斟酌了下，笑道：“都是拼出来的，赵兄光看我风光无限，没瞧见我这几年吃了多少苦，那是被骑在脸上欺负。”

    ？？

    汤静煣双眸微微瞪大了下，暗道：你不软硬兼施逼着，谁敢往你脸上骑？谁欺负谁你自己没数吗？

    不过汤静煣不好插话，只是柔声附和：

    “是啊，小左这两年吃了不少苦。”

    左凌泉打量赵无邪一眼：“要说变化，赵兄的变化可不比我小。记得当年开始练剑，从练剑到学会我那一剑，用了十四年，赵兄的悟性真不比我低。我比当年相见之时，也只是往前走出了一步而已。”

    赵无邪半信半疑：“那左兄这一步，迈的有点大，没扯到……咳。此言当真？”

    “赵兄信就是真，不信就是假的。”

    “……”

    赵无邪琢磨了下，觉得也有道理，心里面那股望尘莫及的绝望之感，消减了不少。

    左凌泉刚在修行道入门，甚至没踏上通往山巅的玉质台阶，不好贸然给人梳理心境，说到此处也就点到为止了，转而道：

    “赵兄还是一个人？”

    “是啊，我那师父神出鬼没，想起来了能看看我这么个徒弟，想不了一年见不着都正常。对了，程老哥怎么不见了，不会没了吧？”

    赵无邪左右寻找。

    左凌泉琢磨了下——以老程的道行，去西边战场杀妖王魔头，如果运气不好的话，大抵上已经开始满岁抓阄了。

    “唉，老程和几个朋友去了婆娑洲，也不知近况如何。赵兄接下来准备去哪儿？”

    赵无邪看了眼北方，稍作迟疑，摇头叹了声：

    “本来准备去千秋乐府凑热闹，今天算是被打击惨了，我也去婆娑洲转转再练个几年吧，争取不拉低南荒剑仙的平均水准……”

    谢秋桃听到这个，眼神一动，想要开口，但最终没有说什么。

    赵无邪稍微聊了几句，多年不见的生疏消减了些，转而玩笑道：

    “左兄不去千秋乐府转转？听说各宗有名的仙子、夫人、寡妇仙子都会到场，华钧洲百花榜上半数会过去……”

    左凌泉听说过百花榜，无非散修闲汉私下编排的美人榜，当不得真，他摇了摇头：

    “罢了，此行不走哪里，我也不好这口。”

    ？

    汤静煣和谢秋桃都是眨了眨眼睛，眼底的意思是——小左，你这么瞎扯，会生心结的。

    赵无邪倒是没怀疑这话，毕竟左凌泉上次身边跟着汤静煣，如今身边还是跟着汤静煣，用情确实专一。他拍了下脑门，抱歉道：

    “是我庸俗了，左兄心里有了汤仙子，又岂会对别的庸脂俗粉感兴趣。不过左兄的风采，连男人看了都把持不住，若是去了千秋乐府，我都不敢想那些如狼似虎的寡居仙子，会干出什么事儿……”

    左凌泉负手而立，尽量做出不食人间烟火之色。

    几人开了片刻玩笑，因为各自都有修行路要走，并未过多客套寒暄。

    赵无邪叙完旧后，提起佩剑拱了拱手：

    “就目前这状况，和左兄结伴游历，也帮不上什么忙，就此别过。下次再会，希望能见识一下左兄未出鞘的那一剑。”

    左凌泉同样拱手：“再会之日，赵兄的剑恐怕已经练成，孰高孰低，我也想看看。”

    赵无邪点了点头，又略微叹了口气，转为走向枫林外，临行前最后说道：

    “雷霆崖坤元街里有家老茶肆，里面的茶不错，对剑客心境有益。左兄不忙，可以去逛逛，我估计你能十息之内回神，把那目高于顶的掌柜子惊掉下巴。”

    说完后，御剑而去，眨眼已至天际。

    左凌泉站在枫叶林中目送，待赵无邪声音消失在秋雨中后，略微回想——没听老祖、灵烨说起过茶铺的事儿，路线图上也没有，难不成是没听说过的隐世高人……

    左凌泉稍微琢磨，正想和两个姑娘商量，要不要回雷霆崖看看，但转眼之时，却发现谢秋桃目光望着北方，有点出神。

    “秋桃？”

    “嗯？哦……”

    谢秋桃连忙收回眼神，露出甜甜的笑容：

    “走吧走吧。”

    左凌泉这几天提防着落剑山报复，无心考虑其他，此时才发现谢秋桃好像有点心事儿，他歪头望了下谢秋桃的表情：

    “有心事吗？”

    “没……没什么啦……”

    汤静煣摇了摇头：“唉，都看出来了，你不说我和小左肯定一直想，都一起走这么久了，还有什么不能说的？”

    “不是不能说……”

    谢秋桃有点犹豫，因为本来就不是很大的事情，见左凌泉和汤静煣围在面前，眼神担忧，想了想叹了口气，走在左凌泉的雨伞下，说道：

    “前些天在渡船上，我听散修闲聊，说千秋月府的中秋会，有琴道大家献曲，用的琴是‘青霄鹤泣’。”

    左凌泉不明所以，撑伞护着两个姑娘，轻声询问：

    “这琴有说法？”

    “说法大了，就和剑一样，琴也有仙品，从古至今有名有姓的屈指可数。青霄鹤泣的来历，相传是上古时期，有一只仙鹤得道飞升，但飞升失败，残魂散于天地，一部分落在琴上，让琴有了灵智……”

    谢秋桃说了传说中的来历后，继续道：

    “我们玄武台谢氏，善音律，和千秋乐府差不多。听我娘说，当年鼎盛之时，藏有诸多仙品乐器，仙品古琴就有三张，但后来家道中落，被不肖子孙卖了，让我这辈子有机会的话，把这些东西赎回来……”

    左凌泉听闻此言，眼底自然出现难色——如果说被人抢了，抢回来理所当然，被祖上不肖子孙卖了，再去抢显然不占理。

    谢秋桃眼底很不是滋味，叹了口气：

    “我在华钧洲行走，也曾打听过下落。唯一知道确切下落的，只有三张琴中的‘枯木龙吟’，在阳神东方烛手里……”

    “此人是谁？”

    “能被尊称为‘某某神’的人，世上只有十仙君，华钧洲就三个，剑神黄潮老祖、阳神东方烛照、武神紫霄城主。阳神是映阳仙宫老祖宗，琴在他老人家手上，基本上别想拿回来了。”

    左凌泉眨了眨眼睛，觉得这人段位确实有点太高了，转而问道：

    “其他两张呢？”

    “‘海月清晖’据说在几千年前，被玉瑶洲一个仙子买走了，后来不知所踪，我在九宗打听良久，也没听说过，估计遗失了吧。剩下的‘青霄鹤泣’，前几天才听说在栗河屈家手里，借给了琴道大家三竹先生，会在中秋会上露面，唉……”

    左凌泉此行的路线，不经过千秋乐府，但瞧见谢秋桃有点失落，稍微斟酌还是道：

    “过去看看情况吧，反正也就是绕点儿路，全当游历了。”

    谢秋桃听见这话，脸蛋儿顿时转忧为喜，还“嘻~”的笑了下：

    “走走走……”

    拉着左凌泉的袖子就跑。

    ？

    左凌泉感觉被桃桃套路了，看起来更像是她想去凑热闹。

    但话都说出去了，他总不能当场改注意，摇头一笑，带着静煣跟了上去……

    -----

    几日后。

    徐徐海风吹拂着雷霆崖，港口上船起船落，一艘悬挂望海楼徽记的巨型渡船，缓缓停靠在了海崖下。

    远道而来的剑侠、仙子鱼贯而出，散入集市人海，四个穿着各异的貌美佳人，也走到了百丈崖壁上，朝着繁华集市遥遥眺望了一眼。

    为首的冷艳佳人，轻声感叹了一句：

    “这就是雷霆崖呀……不过如此嘛……”

    “这还不过如此？”

    “单纯规模大、人多罢了，论起富饶，天下没有地方富得过九宗，九宗没人富的过师尊，本宝宝是师尊的接班人……”

    “呸~不害臊，还宝宝……九洲第一富婆又如何？赞再多也是嫁妆，婆婆让我管账……”

    “你先把上次过年打牌欠的神仙钱还我……”

    “我男人帮我还了，你还好意思要？”

    “你男人都还欠本宫一屁股债，怎么帮你还？”

    “唉，别吵了，出门在外的，让高人听见非得笑话死……”

    “哼！”

    四个装束各异的佳人，相伴走入集市……

    ……

    崖壁上的百里集市依旧繁华如织，不过相较于半月前的宁静祥和，还是有了些许变化。

    几乎所有修士聚集的地方，都在七嘴八舌讨论着刚出锅还烫手的‘落剑山之争’。

    专门靠这行挣钱的仙家书楼更是红火，说书先生十二个时辰不停嘴，一遍又一遍给修士讲述那场千百年难见一回的争锋，以及各方仙家高人给出的点评。

    能带起这种热度，除开左大剑仙实在豪横，也和落剑山的千年余威有关。

    再日落西山，落剑山祖上也是能和绝剑崖争锋的豪门，聊起华钧洲的仙家，肯定少不了落剑山，上任老祖虽然死得滑稽，但也是敢和老剑神叫板的人物。

    如今被小辈踢馆直接踢穿，算是就此正式退居二线，此情此景，着实让看着落剑山一步步跌落谷底的山巅道友唏嘘，当然，暗爽的也有不少，谁让落剑山的门风就是嘴比剑硬。

    唯一可惜的是，落剑山‘问剑’太过频繁，往日每天都有，两年下来热度衰减厉害，当天没有高人在场，用法器把场面记录下来。

    以前遇上这种情况，靠这行吃饭的仙家名嘴，足以用言语复述出当时的场面，但这次却出了意外——因为仙家书楼的人也不在场。

    没亲眼瞧见，只能听道友口述，吹得再天花乱坠，他们作为有名望的先生，也不敢照着说‘剑一在这一剑之前，也黯然失色’这类违反常识的混账话，说出去得被人笑话死，只能尽量按照最高标准吹。

    这么吹的结果，就是当天没到场的人，都觉得吹得太离谱，一剑秒韩松，还衣不沾血，这不是开玩笑吗？

    而当天在场的人，又觉得太保守，低估了人家左剑仙，人家别说衣不沾血，连怎么拔剑都人没看清，两边都不满意。

    出现这种情况，其实也怪不得仙家名嘴，说书也得贴合实际、有理有据，瞎吹看客会骂娘；而现实从不讲逻辑，只有你不敢想的情况，没有不能出现的情况。

    除开热热闹闹的仙家铺子，乾元街的多宝潭，也成了万众瞩目的焦点。

    东家沈万宁，做梦都没想到，自己一个不善搏杀的仙家商贾，有朝一日能在雷霆崖以惊人战力出名——因为他正面接了左大剑仙一剑，毫发无伤！

    当时看起来不算什么，但后来仙尊韩松一剑躺，这前后一对比，沈万宁原地起飞。

    沈万宁在散修嘴里，直接成了‘大隐隐于市’的仙家巨擘，暗地里时常和老剑神下棋唠嗑那种。

    当然，沈万宁也有自知之明，韩松的侄子死了，不敢报复左大剑仙，收拾他个商贾，还不是一句话的事情，这些日子怂的和孙子一样，面都不敢露。

    雷霆崖的仙家高人，因为落剑山距离很近，自然也都在讨论着这次风波。

    偏僻巷弄，小茶铺里。

    黑崖剑鬼楚毅坐在躺椅上，手里拿着紫砂壶，若有所思说道：

    “‘未入红尘已入圣，资胜天人却近妖’，老剑神这评价，很耐人寻味……”

    跨海渡船来回一趟几个月，不会当天来、当天走，千星岛黄寂也坐在茶桌旁，认真琢磨：

    “足足十四字，评价之高前所未有，比评价你当年那句好多了……话说老剑神评价你‘什么鬼东西’，你剑心没崩，也算厉害……”

    修士的称号有两种，一种是‘荒山尊主’‘啸山老祖’之类的尊称，本身没有特殊意思，只是不方便直呼其名，才根据驻地、姓名、喜好等等称呼，让人明白说的是谁。

    还有一种就是荣誉称号，‘剑神’‘武神’‘雷公’等等，都含有褒奖之意，属于独一无二的荣誉。

    前一种可以自封，而后一种则不然，脸皮再厚的修士，也不可能自称‘本剑神、本武神’，都是道上人给的。

    就比如楚毅，‘剑鬼’称号的来历，就是当年在绝剑崖显摆剑术，老剑神说了句‘什么鬼东西’。

    老剑神名望辈分自不用说，他的点评，没有人不认，楚毅也因此受封‘剑鬼’，被九洲修士所熟知。

    按理说这是个‘贬称’，但楚毅听见黄寂调侃，眼中尽显傲色：

    “你懂什么，世间剑修千千万，能让老剑神开口骂一句的有几个？”

    “倒也是，唉，说起来还挺羡慕楚兄，我南来北往跑半辈子，也没混出个像样的名号，认识的来一声‘黄岛主’，不认识就‘千星岛黄寂’；我寻思着我道行也不低，常年在海上跑，封神封圣当不起，封个‘海王黄寂’啥的，也不算过誉……”

    “做你的春秋大梦，你能混个‘龟仙人’就该偷着乐了，‘海王’二字的分量，你受得起？”

    “唉，龟仙人难听……”

    黄寂正说着些白日做梦的话语，忽然心念一动，看向了铺子外。

    楚毅也抬眼望向布帘——几道声音从外面传来：

    “到这儿来作甚？”

    “这个茶铺子看起来好旧，还不如汤家酒肆……”

    “出门在外，说话注意些。这铺子里的人可不一般，受封‘剑鬼’，剑术名震九洲，荒山尊主过来，都得叫他一声小楚……”

    “……”

    楚毅听见这口气，就知道来的是东洲豪门的人物，放下了手中紫砂壶，安静等待。

    很快，茶铺的布帘挑开，一个穿着华美裙装的女子走了进来。

    女子背后还跟着三个姑娘，装束都有所不同，稍显拘谨，能看出年龄不大，最后一个是个甜美可人的怂包丫鬟。

    楚毅略微打量，并不认识，开口询问：

    “道友第一次来雷霆崖？”

    为首的女子，举止雍容大气，并无盛气凌人的意思，但眼神、面相看起来天生有点居高临下，明显身居高位多年。

    女子到了茶铺内，颔首一礼：

    “上官灵烨，见过两位前辈。”

    ？！

    黄寂和楚毅听见这名字，下意识坐直了几分，风轻云淡的强者气度，也同时收敛。

    此举并非‘上官灵烨’这个名字有多可怕，而是‘上官’两个字太可怕。

    东洲姓‘上官’的山巅豪门，就只有一家。

    在修行道的山巅，只要提到‘上官’这个姓，所有人的第一印象，就是那个九洲强者永远没法忽视的梦魇。

    东洲女武神，战力是否强于其他仙君没人知道，但要论谁最不能招惹，无人能出其右。

    自从东洲女武神现世之日起，留给世人的印象就是‘有进无退’。

    只要她老人家认准的事情，管你是仙尊老祖、妖王魔头，都只有妥协的份儿，不想妥协那就打到妥协，你骨头硬一寸，她拳头就能硬一丈。

    所有人都不怀疑，如果有一天，其他九位正邪仙君的观念，和东洲女武神相驳，那唯一会出现的情况，是东洲女武神一挑九。

    哪怕打不过战死，也休想让东洲女武神妥协从众，至于忌惮害怕？人家这辈子就没忌惮过谁一回。

    两强争锋相对，不想同归于尽，那总有先怂的一个。

    在所有人都知道怂的会是自己的情况下，能做的选择自然是能不招惹，尽量别招惹。

    哪怕是在九宗，其他尊主看到东洲女武神上门，都感觉和看到阎王上门似的，其他利益不相干修士自不用说。

    黄寂和楚毅能听到名字就收敛强者气度，便是心底里怕节外生枝，因为态度不善，不小心招惹了这尊人间太岁、山上阎王。

    顺带说句题外话，世间女修都会被冠以‘仙子’名号讨论美貌，东洲女武神姿容冠绝九洲，从古至今却从未有过‘某某仙子’之类的说法，甚至没一个人敢讨论其容貌，就足可见威慑力有多大。

    楚毅听见‘上官灵烨’的名字，表情便再无见其他人时的随意，微微抬手：

    “请坐，阁下是东洲女武神的嫡传？”

    上官灵烨此行是让华钧洲仙家认识她，为以后接班铁簇府做准备，自然不会隐姓埋名。她在茶桌旁坐下，平静道：

    “没错，楚前辈听说过我？”

    楚毅自然听说过，八十年前对于修行道来说，和前两年区别不大。

    而且上官灵烨出名那会儿的动静，传得比现在的青魁远得多，因为当时是两个冷艳动人的豪门仙子抢老大的位置，打的是你死我活。

    女人打架，可比男人打架有意思的多，楚毅记得那会儿，雷霆崖天天在讨论两名东洲仙子的动向，两人在外面碰上互怼一句，都能传到这边来，甚至还有些年轻气盛的小修士，为了各自的支持者打群架。

    不过‘上官灵烨’这个名字，楚毅确实有点陌生了，自从她被无情老祖贬入凡世，让无数修士肝肠寸断后，就再无半点风声，从未出过东洲，到现在估计没几个人记得了。

    楚毅略微打量，看不出对方道行，询问道：

    “上官仙子是闭关了八十年？老夫记得，当年‘小上官’的名号，连华钧洲都如雷贯耳，忽然销声匿迹这么久，挺让人意外。”

    “在俗世磨砺，算是刚出山不久。”

    楚毅轻轻点头，琢磨了下：

    “老剑神那外孙女，如今道行今非昔比，记得你们两位，曾经是宿敌，这次过来……”

    上官灵烨略微抬起下巴，少有地展现出了以前那股‘苍生如蚁，惟我独仙’的孤傲：

    “当年是她死缠烂打想争第一，我从未把她当过对手，又何来宿敌的说法？”

    此言也不算吹，上官灵烨曾经太傲气，可以说只把上官老祖当人看，其他都是垃圾。

    楚毅对铁簇府的说话风格司空见惯，对此半点不意外，轻轻笑了下。

    黄寂自然听说过女武神的几个徒弟，他开口道：

    “千星岛黄寂，在楚兄这里做客，没想到能撞见女武神的高徒，实在荣幸。”

    上官灵烨方才不认识黄寂，听到名号后，又颔首一礼：

    “原来是黄前辈，久仰。”

    “不敢当，看仙子气象，道行恐怖不比黄某低。按师长辈分算，你我还是平辈，不嫌弃，叫一声黄师兄就行了。”

    黄寂随口客气两句后，才询问道：

    “前几日雷霆崖这边出了件大事儿，有个姓左的剑仙，在多宝潭起了冲突后，一脚踢穿落剑山，风采到今天还在外面传唱。黄某听说女武神新收了一名弟子……”

    楚毅也想起来了这茬，不过并不相信，因为‘左大剑仙’展现的剑术，和东洲女武神的武道没有半点渊源。

    修行道师承重于天，没人会乱整，没有传道受业之实的情况下，按规矩就不算师承，不然拜了师，宗门不交东西光把你当劳力，你还不能改换门庭，岂不没处说理了。

    没有看到铁簇府武学的影子，现在就算左大剑仙承认是东洲女武神的徒弟，估计也没几个人相信。

    不过，东洲就一个仙君，左大剑仙太惊才绝艳，除了十仙君，楚毅也想不出还有谁能教出这么个怪胎，还是有点好奇。

    上官灵烨路上就听说了相公的嚣张事迹，对此摇头道：

    “师尊没收弟子，至于前两年那个左凌泉，是掌门招揽的好苗子，没到幽篁，还在铁簇洞天闭关。我铁簇府要是有这样的弟子，直接改剑宗了，还让我出来行走作甚？”

    黄寂点了点头，并未怀疑。

    楚毅问道：“据左剑仙所言，他出自东洲，女武神乃东洲魁首，可知道这位剑仙是谁的弟子？”

    上官灵烨蹙眉思索了下：“我在路上的时候，此人才横空出世，不甚了解。能教出这种弟子的人，估计也只有东洲剑圣了，师尊会‘剑一’，但只是闲时随便练练，不精通，和那个左剑仙也是天差地别。”

    随便练练……

    不精通……

    楚毅张了张嘴，想了想觉得也是——剑道是武道的一个支脉，能封‘武神’的人，练不出剑一才真有鬼。

    楚毅也不多问，转而抬手，在桌上放了四杯茶水。

    上官灵烨过来就是为了喝茶，不过她道行太高，神魂强横喝了没用，只把茶水给了姜怡等人。

    姜怡和吴清婉知道屋里都是山巅高人，一直默不作声，此时才端起茶杯埋头喝茶，然后……

    “……”

    上官灵烨回头看着，见三个小妹妹都望着茶碗出神儿，有些无语，回过头来继续聊道：

    “华钧洲的仙家，对那位左剑仙评价如何？”

    说到这个，楚毅来了兴致，笑道：

    “远的没瞧见，对传闻半信半疑。老剑神肯定瞧见了，给了十四字评价，‘未入红尘已入圣、资胜天人却近妖’，这么长的评价，着实罕见。”

    “未入红尘……”

    上官灵烨斟酌片刻，不解道：“是褒奖之语，但听起来有点惋惜之意……”

    “老剑神向来如此，评价老夫，还是‘什么鬼东西’，这评价已经足够高了。恐怕过不了多久，‘剑妖’之名，就能传遍天下。”

    “剑妖？”

    上官灵烨微微蹙眉：“为什么叫剑妖？”

    黄寂对这个倒是了解，解释道：

    “十四字评价，能当称号的就三个，‘剑圣、剑人、剑妖’。‘圣’字分量过重，有东洲剑圣在前，左剑仙受不起；剩下两个，上官仙子说会是哪个？”

    “……”

    东洲剑人……

    上官灵烨眼神显出些许怪异，迟疑了下：

    “其实‘剑尘’……哦，是陆十三的名字。嗯……剑妖听起来邪魅，那位左剑仙恐怕不会太满意……”

    楚毅爽朗一笑：“这都是闲人的叫法，和左大剑仙又无关，看不上不搭理即可。令师尊被称作‘女武神’，不同样没当回事儿，如果真在意，以令师尊的脾气，紫霄城主恐怕要让位，变成‘男武神’了。”

    “也是……”

    ……

    -----

    （81/405）

    9200字，生产队的驴要累死了，后面正常更新了，养精蓄锐一段时间……

