    只见这时，有两个人抬着一个大红箱子走了进来。

    而两人之后，又鱼贯进入了许多人，这些人手中不是抬着箱子，就是拿着东西，而每样东西无一不是用红绸布给裹着。

    这，瞧着怎么就这么像是聘礼？

    就在众人惊异时，齐天昊开口了，“众位乡亲也瞧见了，我虽与小冰五年前便在官媒见证下成了亲，办了婚书，可奈何有些人总看不得我妻安好，今日我便趁着这乔迁宴补上聘礼，顺便通知大家下月初六便是我与小冰在大兴村补办婚礼之日，届时请大家前来吃酒。”

    齐天昊一番话说下来，村民们先是大惊，却很快反应过来，连连朝着骆小冰和齐天昊道喜。

    而面对眼前的吵杂，骆小冰却是怔愣的回不过神来。

    他们不是假成亲？怎么搞得这么隆重弄这么多聘礼？

    还有，下个月初六她就要成亲了？她自己怎么都不知道。

    虽然之前是准备当着众人的面拜堂成亲一次，以此来给俩孩子正名，可自从齐天昊拿出了做旧的婚书后，她不是打消了这个念头了么？

    婚书都有了，那么拜堂与否似乎也就不那么重要了，是这样的……吧？

    “天昊啊，没想到你让我把日子瞒着是为了今天，你真是有心了。”张德望一脸的满意，之前对齐天昊不出现的怨怪是一点都没了。

    骆小冰：“……”什么情况？

    怎么好像村长爷爷也知道自己下个月初六要成亲？就她自己这个当事人不知？

    “小冰啊，之前天昊在妙家村的时候不是要让我帮着选一个黄道吉日的么？因为安安那孩子的事情耽搁了所以一直没选，前阵子天昊便找我看了下，我觉得下月初六就正好，便做主给你们定下了。”

    张德望见骆小冰还有些没回过神，只当她是被突来的幸福砸晕了，所以乐呵呵的开口解释。

    骆小冰：“……”

    难道当初妙家村齐天昊说的不是场面话，为了堵住悠悠众口的？

    为什么齐天昊还真去找了村长挑日子？不是有了假婚书了么？

    虽然一直劝着自己不要当真，这些都是演戏，可是这一刻，骆小冰却忽然觉得自己的呼吸有点急促起来，心跳的速度也加快了些许，看着齐天昊的眼神中却是带着几分的迷茫。

    这一刻，她似乎有些看不懂了。

    “小冰啊，孙女婿这真是有心了，这些聘礼待会阿奶就让人抬进老宅，等下个月初六，你就从咱们老宅出嫁，阿奶一定会让你风风光光的出嫁的。”

    就在骆小冰还没有从震惊中回过神来的时候，骆陈氏便站出来如此说道。

    话一说完，就毫不遮掩她的贪婪，朝着那领先的第一个大箱子跑去。

    在旁人还没反应过来时，张陈氏就一把给将那箱子上的红绸给扯掉，掀开了盖子。

    那第一个箱子，是由两个大汉抬进来的，瞧着就很重，原本村民们本就好奇那里面装着的是什么，见骆陈氏这举动，纷纷就伸长了脑袋往那儿看。

    这不看不要紧，一看简直吓一跳。

    那竟是一整箱的银锭子，白晃晃的，整整齐齐的码在那里。

    这……整整一箱，得有多少？

    几乎是瞬间，村民们看着骆家人的目光就带着羡慕嫉妒恨了。

    这么多银子作为聘礼，这还真没见过。

    别说众人，就是骆小冰也是没见过这么一大箱的银子的。

    只是众人是嫉妒羡慕恨，而她则是满脸黑线。

    都说财不露白，这明晃晃的抬来一箱的银子不是招贼惦记么？

    骆小冰下意识的看向齐天昊，却见齐天昊目光深邃的看向自己，那眼神让骆小冰觉得，齐天昊这是想搞事。

    毕竟，齐天昊给她的印象，可不是这么一个不严谨的人。

    思及此，骆小冰准备静观其变。

    而被一箱子白灿灿的银锭子给镇住的骆老太，这时候终于回过神来了。

    回神之后，骆老太便满心满眼的全是惊喜。

    也没再看别的箱子里放着的是什么，直接就吩咐道，“老大老二你们还愣着做什么？快，快将这些东西全部搬回去。”

    这要不赶紧的，可不得被旁人惦记了？

    此时的骆老太的心里眼里全部都是眼前这一大箱子的银子，根本就忘记了他们今日的目的是要霸占骆小冰的宅子。

    当然，就算记得，那也没关系了。

    开玩笑，这么多银子，他们想要建多少宅子没有？

    至于他们搬了骆小冰的聘礼有什么不对？

    很抱歉，骆老太包括骆家老宅所有人都觉得这是理所当然。

    打断骨头还连着筋，骆小冰怎么说也是骆家的孙女，孙女出嫁娘家收聘礼天经地义，谁敢说不是？

    谁敢？

    当然齐天昊敢了。

    就在骆家的人准备搬聘礼的时候，齐天昊沉声开口，“慢着！”

    骆家老宅的人停下，看向齐天昊。

    骆老太直接笑的见牙不见眼，“孙女婿这是咋滴了？想要帮我们把聘礼搬回去不成？没事，这我们自己搬，自己搬就行。”

    银子也，当然自己搬更有感觉了。

    骆老太如此无耻的模样，真是让骆小冰没眼看。

    她跟他们有关系么？想要拿她的聘礼，她有同意么？

    骆小冰正要说话，却见齐天昊一个眼神，骆小冰便会意住了嘴。

    “这些聘礼，并非给你们的。”齐天昊开口，声音一如既往的冷沉。

    骆老太一听这话，顿时老脸一沉，“你想娶我孙女，聘礼不给我还能给谁？”

    “我给小冰的聘礼，自然小冰自己收着。”齐天昊语气笃定。

    骆老太一听，当即就炸了，“她收着？美的她！她是我骆家的女儿，聘礼就给我骆家，可没有出嫁女自己拿聘礼的例子。”

    那都是她的钱，谁都别想抢!

    骆老太一副谁要跟她抢钱，她就跟谁拼命的架势。

    可偏偏，齐天昊不吃她这一套。

    “据我所知，她如今是大兴村单独一女户，可跟你骆家没有半点关系。”齐天昊幽幽开口。

    这话一出，老宅几个人手中动作都顿住，包括骆和兴在内，所有人全都看向骆老太。

    骆老太听着也是一愣，随即开口，“你放屁，骆小冰还在我们宗族里就是我们骆家的人，怎么可能跟我们没有关系？”

