    “代王殿下您说的都是真的，这些都是基础的？”

    墨佻感觉自己一阵的牙疼，他是众人之中唯一一个亲身尝试了这东西的人，战马只不过奔驰的10步的距离，就完成了给这具强弩上弦的工作。

    而且这东西还能够上下左右调节方向，可以想象在它的射程范围之内，只要被它给盯上的目标，恐怕都是死路一条。

    这么强大的大杀器，制造他的方法居然还算不上核心机密，这代国到底还有什么秘密？

    “当然了，不过本王今天带诸位来要让你们看的并不是这个，这些东西毕竟都是战场上杀戮之用，不适合那些学生接触，咱们还是先看看别的东西吧！”

    刘登的心里都已经乐开了花，砸人就得彻底一次把它砸晕了，那些加油战术到最后只能是徒劳无功，对于这一点刘登深有体会。

    “呃……那就请殿下在前面引路吧！”

    墨家的这些长老们现在脸上都开始严肃了起来，再也没有了最开始的时候那戏谑的表情，现在他们也开始认真了，刘登现在表现出来的实力已经不弱于墨家了。

    他们的心态已经开始缓缓地发生变化，最开始的时候他们以为是刘登对他们求贤若渴，刘登需要他们手中的技术。

    但是就从刚才的事情上看来的话，刘登掌握的这些东西已经远远的超乎了他们的想象，甚至，他们已经开始隐隐的担心自己手中的这点儿老古董，人家看不看得上。

    “你们接着忙吧，等这件事情完成之后，本王自然有谢礼，送到诸位手中！”

    刘登笑着拍了拍蔡辛的肩膀，然后直接带着几位墨家的长老朝着后跨院走去。

    “大王，他们这是在做什么？”

    走进了一个跨越之后，面前的那些工匠们，一个个紧张的忙碌着，墨佻不由得好奇的问道。

    “他们现在在忙活着给学院学生们准备的课本！”

    刘登说着上前从一个箱子里面拿出了几本已经装订完成的书，然后递了过去。

    “这是论语？”

    接过刘登手中的书本，看着那封皮上写着的论语两个大字，墨佻整个人愣了一下。

    “本王准备在学院之中广开方便之门，博采众家之长，之前在梁国结识了几位老先生，其中就有儒道大家枚乘，老先生特意罗列出来儒家经典，作为儒家教学之用，所以本完准备出个五百本来，方便学院的弟子们人手一本！”

    这才是真正的欲擒故纵啊！

    刘登的心里暗暗好笑，你们要是不放点血出来的话，那就别怪老子把所有的课本全都变成儒家经典。

    到时候你们这些墨家的老师，去教人家儒家的课程，不知道他们自己觉得心里别扭不别扭。

    “代王殿下，若是这么说的话，我等在学院之中开设课程的话，代王殿下也要准备墨家的典籍吗？”

    墨垚立刻问出了众人最关心的问题。

    “这个就要看诸位的意思了，毕竟这世上墨家典籍流传甚少，就算是本王手中直到现在也没有办法形成体系，诸位若是有意的话，本王自然乐意效劳！”

    刘登故意做出一副无所谓的样子，刘登的意思已经表达的很清楚了，只要你们肯拿出原本来，小爷就帮你们免费印出来。

    “殿下可知道，任何一家的经典想要全部誊写出来，这耗费的纸张数量可都不在少数，我墨家经典纵然没有儒家这么多，可是想要誊写一套的话，恐怕最起码也要这样的十几本，这可不是一笔小钱啊……”

    墨佻已经感觉自己的牙更疼了，这一套就是十几本，加在一起的话就是四十几刀纸，几百本下来可就是数千刀，按照现在的纸张价格这可是天文数字……

    “哈哈哈哈，诸位实在是太多虑了，诸位不妨到这里来！”

    刘登也懒得跟他们解释印刷和誊写的区别，干脆带着他们来到了另外一个跨院，这里的工匠也在紧张地忙碌着，就算是刘登进来，他们都没有时间行礼。

    “大王他们这是在做什么？”

    墨佻忍不住问道。

    “造纸！这座别院之中所有使用的纸张，全部都是他们制作而成！”

    “造纸！”

    所有墨家的长老，一下子全都瞪大了眼睛，这可是时下最热门的东西啊！

    要知道现在吴国卖纸都已经卖疯了，基本上所有的富贵人家现在一个个对于吴国的纸张是又爱又恨，这东西的确是用起来方便，但是这价格也太娘的实在是太贵了。

    就算是墨家的这些长老们也曾经想过自己研究造纸的方法，可是折腾了很久之后，他们还是没有任何的头绪。

    现在听到刘登这么一说，他们差点没跳起来。

    “诸位长老不必大惊小怪，这东西原本就不是什么复杂的东西，不过是小道而已，这也是本王给学院准备的产业之一！”

    “嘶——”

    所有人都是倒抽了一口冷气，一刀纸50贯，这可是现在市面上的纸价。

    这家学院要是真的能够拥有这样的产业的话，那从今以后真的再也不用担心钱的问题了……

    办学这件事情说起来其实并不复杂，但是，从大汉开国以来真正办起来的，却实在是少之又少……

    无他，实在是没钱而已！

    但是，现在看来刘登很有可能会改写这个历史啊，先不说现在代国能够投入多少钱，光是刘登的这个办学理念，就已经足够让他们耳目一新了。

    学院有了自己的产业，学院的支出就有了保证，那自然就可以持续的办下去！

    再加上有这么多的名家加入，恐怕这座学院要名传千古了……

    “可是代王殿下，就算您解决了纸张的问题，但是想要将所有的典籍抄写数百份，恐怕也不是一件简单的工程吧……”

    沉默了很久之后，墨家的诸位长老总算是缓过了一口气来，立刻有人提出了又一个问题。

    “这个是本王的不是了，忘了跟诸位说了，这书它可不是誊写出来的！”

    刘登说到这里的时候，嘴角带着一丝邪恶的笑容，这些墨家的长老虽然一个个精通机关术，但是归根到底他们也还是读书人！

    刘登就不相信，这世上还有哪个读书人能够抵抗得住印刷术的诱惑。

