    刚才在郡守府已经把李家得罪到死，乐阳郡之中李家的势力极强，为了避免意外，几人商量之后，便干脆向西方苍茫山脉的方向奔去。［  八〔（?一中文（  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ]．］８〉１)Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    云州九郡之一的泰昌郡，毗邻苍茫山脉，和代州交界，此地向来民风彪悍，境内盗匪屡禁不止，除了朝廷之外，最强大的势力是十二连环寨！大寨主司空照乃是练气强者，麾下数千喽啰帮众，还有一千精锐马贼，威震一方，连泰昌郡的郡守对他都不敢轻视。

    纵马奔驰一日，郭龙真一行四人来到泰昌郡的郡城，准备在这里歇脚。

    “这一个多月，我们就先在这里休整把！这里毗邻苍茫山脉，许多山里的灵药和材料都能在城里找到，我先去抓药养伤，等一个半月之后，我们在城门口汇合！”

    走到一家客栈之后，燕青锋不想再让身体的伤势影响修炼的度，主动提出，四人在城内分头行动。

    邵逸云和宫照影都没有什么意见，以他们现在的实力，只要不主动招惹泰昌郡的大势力，足以在城内横行，他们也想在城内四处逛逛，有自己的私人空间。

    郭龙真想了一下，说道：“这样也好，我也有事要办！”

    一个多月的时间，可以利用轮回金盘再次转生一次了，在转生的世界，时间流不同，郭龙真拥有充裕的时间来修炼新入手的太灵风雷功还有分光剑法、万海奔流掌这些武学。

    并且，这一次转生，和以往大不相同，郭龙真想起突破到无漏境之时，挂在脖子上的轮回金盘轻轻一动，传过来的一点信息。心中更加迫切的想要找到无人的地方体验一番。

    等宫照影他们三个离开之后，郭龙真先在客栈养精蓄锐，前些日子不断的搏杀拼命，饶是他的精神力比常人强大五六倍，也感觉到一丝疲惫，来到泰昌郡放松下来之后，就有些懒洋洋的不想动弹。

    第二日，郭龙真精神饱满的离开客栈，将骏马寄存在客栈，扔给店老板一块十两重的银子，让他这些天好好的照料，随后一个人悄悄的离开了城池，来到城外的一处山野之中。

    “上次吸收了功德之力，轮回金盘就稍稍的修复了一下破损，竟然又开启了新的功能！”郭龙真心中喜悦，将轮回金盘放在手中仔细的打量。

    原本金盘破损严重，只留核心，而现在他手中的轮回金盘比以往更加璀璨，神光氤氲，颇为不凡，金盘就像是一条干涸的大河，功德之力如同一条小溪，溪水不多，但注入河道之中，足以让河水中的鱼虾短时间生存下去。新开启的功能，就是河中的鱼虾。

    郭龙真隐隐的明白，自己的灵魂已经和轮回金盘融为一体，轮回金盘恢复力量的时候，能让他的精神力量迅增强，反过来，当他的灵魂蜕变的时候，轮回金盘也能借此开启以往遗失掉的功能。

    例如，可以存放少量物品的轮回空间！

    “以我现在的精神力量，只能开启一丈方圆的空间，不错不错，如果在上古矿道的时候，我消耗八成的精神力量开启空间，就可以带走百十块玄铁精矿，有这么一笔财富，以后修炼的度也会快许多！”

    郭龙真通过精神之间的联系，咬牙将八成的精神力量涌入轮回金盘之中，脑中轰然一阵轰鸣，如同开辟天地，一块小小的空间出现在意识之中。这块空间，也是轮回金盘内部核心。

    这件先天宝物能够沟通亿万世界的六道轮回，拥有时间之力、空间之力以及轮回之力，在内部开辟出一个空间出来，轻而易举。

    只是以前郭龙真没有这个实力，也没有得到三国世界的人道功德，这才没有激活。

    将一块银子放在手中，意念一动，这块银子就出现在轮回空间之中，来来回回试了好几次，郭龙真这才意犹未尽的停手。

    “武道修炼到了炼虚境界，就能接触到空间力量，能在体内开辟出小型空间，我现在只是炼精第九重的武者，就能拥有炼虚大宗师才有的体验，真是爽快！”

    拥有储物空间之后，带来的好处难以讲述，郭龙真忍不住嘿嘿大笑。

    不过，这次开启的功能，轮回空间只是次要。

    主要的功能，是可以让郭龙真的肉身转生！通过功德之力的保护，让郭龙真整个人穿过轮回通道，进入另一个世界。

    这才是最重要的能力。

    对于郭龙真来说，这意味着，以后无论在任何世界，他修炼出来的是真实不虚的力量，不用再通过轮回金盘转换，如果在三国世界突破到练气境界，回到主世界同样是练气修为。

    利用轮回世界修炼武道，回到主世界也不过短短的时间，这样的修炼度，比以往更快，更直接。

    知道了这个信息之后，郭龙真下意识的想法，就是重新回到三国世界，寻找地卷天书！他现在已经是人仙强者，只要将周身穴窍凝成，感应到先天清气，便可成为练气境武者。

    到那时候，周天太乙神罡的修炼方法就到了终点，需要练气卷的功法才能继续增强实力。

    现在人卷天书已经成为郭龙真的根本功法，想要突破练气境之后继续修炼，唯一的办法就是找到地卷天书，修炼地卷天书上的周天星神气。

    “三国世界和主世界的时间比例是一比三，这么说来，我在三国世界就有将近五个月的时间，这么长时间，应该能找到地卷天书的下落吧。”

    郭龙真心中有些没底，毕竟按照公孙范所说，地卷天书在张宝的手中，自从张宝被皇甫嵩斩杀之后，天书的下落恐怕只有皇甫嵩知道。

    看来进入三国世界之后，先要前往长安找到皇甫嵩！

    拿定主意之后，郭龙真先在山野之中找个地方等着精神力恢复，约莫一个时辰过后，郭龙真意念沟通轮回金盘。和以往不同，这一次是一道玄黄金光从天而降，将他的身体笼罩在内，金盘缓缓转动，冲天而起，眨眼之间，便冲破苍穹，来到亿万世界的六道轮回之所，破开三国世界的屏障，进入其中。

    郭龙真身在金光之中，感到一阵恐怖的力量不断的挤压着体外的那层薄薄的金光，仿佛整个世界的力量都汇聚到此，想要将他碾碎。

    还好，在恐怖力量碾碎金光之前，轮回金盘终于将郭龙真带到地方。

    睁开双眼，熟悉的城池，大山，田野，郭龙真哈哈一笑，这是上次他离开三国世界的地方，没想到回来的时候，又回到了这里。

    “上次离开，我把齐郡托付给了曹操，也不知道他将齐郡治理的如何，还有赵云和甘薇，他们也不知道现在身在何处！”

    郭龙真心绪复杂，整理了一下衣服，下山之后，从一处山民那里换了一身粗衣，将换下来的真武宗弟子服放到储物空间之中，向县城走去。