    紧跟在这只脚后面出现的，是手臂，脑袋和躯干。

    从这深邃幽暗的黑洞之中，居然走出了一个样貌清秀的白衣少年。

    紧随其后，一名容色绝艳，倾国倾城的红衣女子也款款踏出黑洞，美丽的双眸四下打量，神情有些期待，又有些紧张。

    看清四周景象，她先是松了口气，随即不知为何，脸上隐隐流露出些许落寞和忧伤。

    “钟、钟文？”

    看见白衣少年的那一刻，珠玛眼睛一亮，喉咙里奋力挤出一点声响，已经被掐得面色发青的脸蛋上，居然露出了一丝笑容。

    这黑洞中走出的一男一女，自然就是利用莳雨的力量，从时空碎片中返回到现实世界的钟文和上官明月。

    “现在是……”钟文四下打量了一番，不太确定地说道，“还没打完？”

    眼前的场景，与他离开的时候有些类似，却又不尽相同。

    诚如莳雨所言，时空之力的种子虽然会试图将他送回当初离开的时间点，却不可避免地要产生一些偏差。

    虽然还是同一场战争，局势却已经发生了翻天覆地的变化。

    北斗和四个暗七星俱都不知所踪。

    甘暮云为何会出现在此，他也完全没有头绪。

    至于巨门和武曲是哪两根葱，他更是毫不知晓。

    眼前的景象，显得熟悉而又陌生。

    “珠玛？”

    透过渐渐散去的煞气黑烟，钟文终于注意到了小丫头的存在。

    眼见如同自己妹妹一般的珠玛居然被一个陌生人掐住脖子，提在手中，一股无名怒火“蹭”地涌上心头，连顺利返回现实世界所带来的喜悦，都被瞬间冲淡了许多。

    “放开她！”

    他的笑脸已经不见，声音冷若冰霜，眼神中透射出凌冽杀意，与前一刻几乎判若两人。

    龙有逆鳞，触之即死。

    如果说两世为人，让他看透了许多东西，性格也变得淡泊了不少，不再喜欢争执与对抗。

    那么飘花宫，绝对是钟文在这个世界上最大的逆鳞，是不可触碰的禁忌。

    “怎么，这是你的女人么？”

    武曲还是第一次见到钟文，高傲如他，自然不会对一个看上去还不到二十岁的少年人言听计从，反而看向他身后的上官明月，嘿嘿笑道，“小小年纪就左拥右抱，艳福倒是不浅。”

    被他淫邪的目光扫过，上官明月面色一沉，心中百感交集，不自觉地退后两步，与钟文拉开了一些距离。

    “砰！”

    钟文并不回答，武曲面上却突然遭到不知名力量的攻击，脸颊深深凹陷下去，身体一沉，整个人向下笔直坠落。

    与此同时，他感觉丹田处的灵力仿佛突然有了自主意识一般，拼了命地向外涌去，竟是完全失去了控制。

    什么鬼？

    武曲大吃一惊，右手不自觉地一松，任由珠玛向下掉落。

    珠玛还没来得及尖叫，忽然浑身一震，下坠之势戛然而止。

    “没事么？”

    耳旁传来了关切的嗓音，抬首望去，出现在眼前的，正是钟文清秀的面容。

    “钟文！”

    珠玛的眼眶瞬间泛红，她伸出纤细的双臂，用力搂住钟文的脖子，柔嫩白皙的脸蛋紧紧贴在他右脸颊上，娇躯不停地颤抖着，声音里充满了委屈，“我、我好想你！”

    自从煞气暴走，性情大变之后，她已经很少会真情流露。

    冷漠，狡黠，残酷，自私……

    在她小魔女般的性情背后，却终究隐藏着一个十二岁少女的灵魂。

    与当世顶级强者之间的持续对抗，早就让她疲惫不堪，心力交瘁。

    面对这个看上去懒洋洋，笑嘻嘻，实则却拥有惊人能耐，不知道拯救了自己多少次的白衣少年，她终于再也无法隐藏自己的脆弱，不自觉地真情流露，难以自已。

    “傻丫头，不许再随便乱跑了。”感受到少女的柔弱和亲昵，钟文心头一软，左手揽住她的纤腰，右手宠溺地轻轻抚摸着她的脑袋，在她耳旁柔声说道，“若是出了什么意外，让我怎么跟你哥哥交代？”

    他吃不准珠玛是否听说了达拉族的噩耗，略一迟疑，终究还是没有说出“在天之灵”这四个字。

    “嗯。”珠玛牢牢黏在他身上，如同挂件一般，再也不愿意下来，樱桃小嘴在他耳旁轻轻吐息，“他欺负我，你替我报仇好不好？”

    如今的珠玛早已不是从前那个稚嫩少女，一颦一笑，举手投足之间，无不散发出成熟女性才有的风韵，如同魔女般变幻莫测的行事风格，更为她平添了一分难以形容的独特魅力。

    被这样一个娇滴滴的声音在耳边软语央求，钟文不禁心头乱跳，血气上涌，直呼吃不消。

    “等着。”

    他好容易平静心神，狠狠揉了揉珠玛的脑袋，随即脚下龙影盘旋，渐渐消失在原地。

    武曲好不容易才勉强控制住体内灵力的暴动，双腿一蹬，正要重新出发，却觉心脏猛地剧烈跳动起来，浑身血液逆行，瞬间陷入到僵硬状态之中。

    紧接着，眼前出现了一个沙包大的拳头。

    “砰！”

    无法动弹之下，他脸上结结实实挨了钟文一拳，脑袋身体连在一起，重重嵌入雪地之中。

    地面积雪表面，顿时出现了一个高大魁梧的人形凹坑，四肢俱全，活灵活现。

    “臭小子，你特么……”

    武曲说起话来虽然细声细语，实则却是个心高气傲之人，如何能够忍受一个少年人的欺侮，忍不住就要开口喝骂。

    然而，这一次出现在眼前的，却是一只穿着粗布鞋子的大脚。

    “砰！”

    武曲一句话还没说完，脸上便多出一个纵横交错的鞋印。

    这一脚的力量实在太强，他只觉眼冒金星，脑瓜嗡嗡，连颅骨仿佛都要碎裂开来。

    “砰！”“砰！”“砰！”“咔嚓！”……

    钟文却似乎并不满足，继续拳打脚踢，直至从武曲头部传来了骨骼断裂的声音，方才作罢。

    眼见这个黑袍大汉已是奄奄一息，出气多，进气少，完全陷入到昏迷之中，钟文这才抓住他的脖子，将他一把提起，纵身跃至珠玛跟前。

    “要不要揍两下出出气？”他看着珠玛，晃了晃手中的武曲，笑嘻嘻地问道。

    “这个家伙邪门得很，受了很重的伤，也能一下子恢复过来。”珠玛摇了摇头道，“你可要小心一点。”

    “是么？”钟文心中一动，“莫非是特殊体质？”

    “放下他。”

    始终静静旁观，丝毫不曾插手的巨门忽然开口道。

    “咦？”钟文仿佛这才注意到此处有人，口中轻呼一声，“居然又是一个‘神之瞳’？”

    “臭小子，你找死！”武曲缓缓苏醒过来，发现自己居然被钟文举在空中，不禁勃然大怒，一边破口大骂，一边挥舞手脚，对着他狠狠打去。

    然而，他却悲哀地发现，体内的灵力才刚恢复一点，就会顺着脖颈处流入钟文掌中，被吸得一干二净。

    此时的他，简直与毫无修为的麻瓜一般，拳头砸在钟文身上，当真是犹如虫子叮咬，不痛不痒。

    一个肌肉发达的魁梧大汉，却用行动诠释了什么叫作“小拳拳捶你胸口”。

    “果然恢复得很快啊。”

    望着他前一刻还鼻青脸肿，如今却已神色如常的面孔，钟文忍不住惊叹道，“这莫非就是传说中的‘不死身’？”

    “虽然这家伙除了能抗揍之外，一无是处。”巨门缓缓说道，“却毕竟与我同属北斗大人麾下，如果你再不放手，就莫怪我不客气了。”

    “原来是那个家伙的手下。”听见“北斗”这个名字，钟文不觉心有余悸，随即又好奇道，“你要怎么个不客气法？”

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”巨门叹了口气，双眸之中，突然金光大作，“幻！”

    钟文眼前景象“倏”地一变。

    待到回过神来，他发现自己不知何时，已经回到了飘花宫之中。

    望着眼前的恐怖景象，他只觉心中剧痛，泪水顺着脸颊止不住地滑落下来。

    本该温馨欢乐的大院之中，居然布满了尸体。

    飘花宫门人的尸体！?

