    奶油布丁甜甜一笑，起身对着镜头施了个万福：“谢谢林大师给我这个机会，也谢谢大家给我这个机会，接下来，我给大家唱一首《空山新雨后》。”

    很快，伴奏响起，原音直接被消掉，很显然，奶油布丁对自己的唱功还是非常自信的。

    不多时，奶油布丁甜糯清澈，且十分动人的歌声响起，而这首歌无论是风格还是唱法，都无比的适合她的形象和嗓音，非常契合。

    同时这首歌她应该经常唱，非常熟练。

    无数人都被奶油布丁的嗓音给吸引了，她的大号后台的粉丝开始疯狂暴涨，而弹幕却平静无比，大家都被她的歌声给深深吸引了。

    “这妹子歌声好听耶。”

    连楠歌都忍不住被这奶油布丁的歌声给吸引了过来，要知道当初楠歌在金陵的演唱会上，唱的可不就是这首歌吗？

    那时候还是跟林浩合唱的，这首歌更是彻底爆火。

    一曲落下，大家久久不能平静，一时间好评如潮，喊老婆的更是不在少数，她火了，彻底的火了。

    就一首歌的功夫，她大号就增加了不下百万的粉丝，而且粉丝数量仍旧在不断暴增。

    仅仅一首歌，一首歌的时间啊！不过这也说明了这个节目组的号召力，毕竟光直播间就有两千多万，接近三千万的在线粉丝，全是活粉。

    随便有点亮点，就能吸收多少粉丝流量？

    这比大火的综艺的曝光热度都吓人，可谓是让不少大火综艺都红眼的数据流量啊，不少大火综艺更是纷纷效仿，也走这个直播形式来进行综艺节目。

    但是却频频翻车，毕竟那些综艺全都是有剧本的啊，而且剪辑出来的效果跟直播效果完全不一样，就算不翻车，效果也不尽人意，主要是在线观众跟林浩他们这个节目组的在线观众，简直不是一个量级的。

    这还是他们拼了命避开林浩他们直播间时间，却还是翻不起太大的水花。

    唱完歌，奶油布丁站起身，非常激动的给林浩鞠了个躬：“谢谢，谢谢林大师，谢谢您。”

    “我没有要算的了，就是有些无奈，我这个弟弟什么时候能够懂事啊，虽然还是青春期，逆反期，可有时候太荒唐了，我作为姐姐的，不知道该怎么教他。”

    奶油布丁叹了口气，爷爷奶奶的事情算是解决了，她的心愿在今天更算是完成了，在三千万人面前才艺表演，她的爆红梦想也算彻底完成了。

    “问题都解决了，你弟弟在看直播。”

    林浩笑道。

    奶油布丁一愣，随即甜甜一笑：“原来如此，林浩哥，你的大恩大德，布丁没齿难忘，那布丁就不耽误林浩哥您的时间了。”

    奶油布丁语气无比恭敬，更是亲昵的喊林浩为林浩哥，奶油布丁也没有犹豫，直接挂掉了视频连麦。

    可大多观众都是一脸懵逼。

    公屏上满是问号，不过聪明人同样不在少数。

    “我懂了大师！”

    “我悟了大师！大师实在是高啊！”

    “我悟了大还是，大师这一招实在是妙啊，妙不可言！”

    “一群老懂王，悟你个头啊，是老子太蠢，还是你们太聪明，到底咋回事？

    怎么就全部问题解决了呢？”

    “是啊，一群不懂装懂的家伙，搞得我一脸懵。”

    懂的是少数，不明白的则是多数。

    白霜看不下去了，直接现身说法，很快，一个紫金色的长幅度飘屏出现在公屏上：“布丁的所问所求不外乎三个问题，第一个，爷爷奶奶医药费能不能解决，第二个，她什么时候爆火，第三个，她弟弟教育问题！”

    “刚才大师说了，她弟弟在看直播，见姐姐这么不容易，只要她弟弟还是个人，就该深思，就该知道姐姐的不容易，从而回头是岸，痛改前非。

    至于前面两个问题，刚才林大师让布丁唱一首歌，不都解决了，如果还不明白，就去看看布丁大号的粉丝量。”

    白霜的话，顿时一语惊醒梦中人，不懂的观众也纷纷懂了，有的甚至是真的去看了一眼布丁的大号粉丝量，顿时纷纷大呼妙哉，就是如此巧妙的解决了人家的问题，大师不愧是大师啊！弟弟会回头是岸，而她因为一首歌，大号粉丝量如今从五百多万，直逼七百多万了，虽然增长趋势降低下来，可是仍在增长。

    而且今天直播的内容一旦传出去，她的粉丝量还会暴增，突破千万也不无可能，随着她爆红，身份地位和商业价值自然是水涨船高，代言费，推广费直线暴增。

    现在恐怕布丁的私信都被那些商家塞满了，爆红是爆红了，而她爷爷奶奶的医药费，手术费更已经不是问题，这一招可谓是真正的妙不可言，高，实在是高！没多久，下一位受害者，啊不，最后一位有缘人跟林浩连上了视频，这个人相对于前面两人，就稍显普通了一些，这是一个满目凶相，大光头的男人，光着膀子，坐在老板椅上，两条腿耷拉在办公桌上。

    手里抽着烟，一脸不屑的看着林浩，身上还有纹身呢，一看就是个社会人。

    观众都吓得够呛，卧槽，绝对社会老大哥啊这人。

    林浩更是赶紧将对方的画面给遮住，虽然不会被封，可也会造成不良影响，毕竟纹身，抽烟，还光着膀子，这不是教坏小学生吗？

    “林大师啊，我知道你有钱，有大能量，但是我觉得前面那两个就是剧本，有钱人嘛，就是可以为所欲为，所以我不信！”

    那光头一脸不爽的说道，声音又大，虽然看不到画面，但是不少人都有些吓得够呛，这家伙让人感觉着实是有些凶戾。

    林浩挑挑眉，将对方的画面截图，然后迅速打开网页对比起来，同时说道：“是吗？

    你不信是吗？

    那你想算什么东西？”

    “你他吗骂我？

    你信不信我让你好看？

    别以为你有几个臭钱就真的可以为所欲为？”

    光头顿时勃然大怒。

    这个时候林浩已经对比结束，朝旁边的陈导招了招手，指了指电脑屏幕，又跟对方做了个打电话的手势，陈导傻眼了，卧槽，这人是真特么好大的狗胆，赶紧跑去打电话去了。

    这个家伙的言语，激起了观众的愤怒，观众全都骂开了，毕竟这人一看就不是什么好人好吧，加上拥护林浩的粉丝可是不少。

    但是那男人一点都不以为意，反而非常嚣张的叫嚣。

    林浩笑了笑：“你能不能让我好看，我还真不知道，但是我不得不提醒你，你即将有牢狱之灾啊。”

    砰！光头猛然起身，一巴掌拍在桌子上，面露凶相的隔着千里通过镜头死死的瞪着林浩：“放你娘的屁！少在这妖言惑众！”

    林浩咧咧嘴：“不信？

    不信我们再等几分钟如何？”

    “呵呵，几分钟？

    老子给你半个小时，我倒要看看等来的是我的牢狱之灾，你这个骗子妖言惑众！”

    光头有恃无恐，一点都不害怕。

    林浩咧咧嘴，也不担心，关键根本不用等半个小时，仅仅五分钟，门外就响起了敲门声：“李东，我有重要的事情要找你汇报，我们有大单子，我们进去谈。”

    大单子？

    “哈哈，好。”

    李东兴奋不已，迅速去开门，结果一开门，一群全副武装的警察鱼贯而入！“不许动，警察！”

    很快，一群警察迅速将光头李东给控制住，李东冷汗直冒，大吼大叫：“你们凭什么抓我？

    我是守法公民啊。”

    “守法你大爷！我们经过比对，你跟在逃的杀人重刑犯十分吻合，还有你的公司涉及全是电信诈骗，你敢跟我说你是守法公民？

    来人，给我将他带回去！所有人，全部带走！”

    领头的那个明显是队长，吩咐完毕之后，看到这边镜头还开着。

    队长迅速走过来，对着林浩敬了个礼：“感谢林先生为我们提供线索，等结果出来，我们将第一时间通知您。”

    林浩点点头，对方迅速挂断视频，同时将手机带走，这也算是物证。

    直播间的人都傻了。

    “什么情况？

    怎么就抓了，这也是林大师算出来的？”

    “我怎么听着好像是林大师报的警？”

    林浩笑道：“不是我报的警，是刚才陈导报的警，一个在逃重刑犯跑来找我算命，不是老寿星吃砒霜，活腻了吗？

    好了，今天的个人表演时间暂时结束，大家若是不相信可以去看看官网悬赏信息比对一下，对了，悬赏人的名字不是李东，而是李东来。”

    说完林浩就撤出了镜头之外，其他人的镜头纷纷恢复，林浩则跑去玩去了，余下的镜头该留给他们去。

    直播间的观众虽然意犹未尽，可林大爷一直如此任性，谁也没办法。

    不过相信林浩的人，深信不疑，不信的则是完全不信，还有许多人，还是保持着怀疑，但是相信的人也超过半数了。

    林浩伸了个懒腰，陪着林若诗和小白四处去逛着，然而让林浩惊愕的是，小布丁竟然空降慈山村来了…… 

