    “撕——！”

    叶归岚坐在骨架巨大的镂空下面，得到幻神灵种的喜悦褪去之后，她才后知后觉般体会到身体上的伤口有多疼，不仅仅是皮肤表层的裂伤，被海妖鱼尾勒断的内部骨头也在这个瞬间尽情的释放疼痛，稍微动那么一下，叶归岚都要呲牙咧嘴。

    “小家伙，好好休息吧，身体的治愈需要时间。”朝明忍不住叹口气，这孩子，伤的这么重，竟然都忍了下来，这副看似弱小的人类身躯，因为提升实力的需要，以后还要反复经受这样的折磨……“海妖已除，可以彻底放心了。”

    叶归岚嗯了一声，有些疲惫的靠在身后的骨架上，现在想想方才的情况仍然有些后怕，海妖的歌声完全将她的心神震慑，根本没有一丁点的反击能力，若不是无我……她真的会栽在这里。

    手掌被洞穿的伤口还没有复原，叶归岚看着那个洞穿伤有些愣神，幻灵四级，现如今，她已经是幻灵四级了。

    那一颗幻灵级别的融合丹药，直接让她跃到了幻灵四级的水准。

    不得不说，药劲是真的猛。

    “你想好那枚幻神灵种要什么时候吃了吗？”祭灵有些急不可耐的开口，从话语里就能听出来它要流口水的姿态，“吃下去，搞不好你能跃个两三级。”吸溜，是口水落下的声音。

    叶归岚扯了扯嘴角，感受着自己仿若高位截瘫般的身体，低低开口，“你怎么不说一跃到幻神级别，就算能，我现在也不吃。”

    “老子也没说让你现在吃啊，你总要有个计划。”又是口水被吸回去的声音，朝明给了一个威胁性十足的眼神，祭灵嘀咕了一句什么，“行行行，老子等就是了。”

    “祭灵我知道你心急，我也急。”叶归岚靠着骨架，发呆的看着上方，“但你要明白，我终究还是人类躯体，一枚幻灵级别的融合丹药，对我的冲击已经是这样，幻神……你也要看看我有命没命去吃。”

    “……那你就当老子是随口说的。”

    “等身体恢复的差不多，我想试着把剩下的幻灵灵种继续尝试制药，那只海妖已经彻底不在，我也不怕有任何干扰。”叶归岚深吸一口气，“到时候，记得出来帮我。”

    “老子一定会帮你的。”祭灵低低开口，“好了，你休息吧，别再说话了。”

    叶归岚缓缓闭上双眼，这一次是真的敢放心的沉沉睡去，属于朝明的冰蓝色灵气自她体内涌出，全身内外的伤口正在这灵气的辅助下，缓缓愈合。方才这一方水域中被浸染的血色，也在慢慢消退。沉积在下面的细沙仿若有生命般，将这红色血液全部吸收干净。

    当叶归岚再一次睁眼的时候，已经不知道过去了多久，她似乎只睡了一小会儿，也似乎经历了漫长的时间流逝，掌心上的洞穿伤口已经完全愈合，连疤痕都没有留下，身体上的其他伤口全是如此。

    叶归岚直了直身体，按压了下自己的胸腔，里面的骨骼似乎也完全愈合了。

    当她看到下面的时候，惊讶的发现，沉在下面的细沙全部变成了红色，仿佛喝足了血一般。少女微微抬眸，看着再次一片澄清的水域，隐约明白她流逝的血都去了哪里，缓缓站起身，周围一片寂静，叶归岚走出洞口，再也没有任何歌声传来。

    那只远古海妖，的确在这方空间之中，消失的干干净净。

    不知道兽环能不能开启？

    叶归岚尝试了一下，发现依旧不行，就连烛年也是到现在都没任何动静传来，看样子这方空间的压制力还在，没有因为海妖身死就随即消失。

    找了一个还算开阔的小地方，叶归岚将药材又重新掏了出来，掌中的灵气锁链直接放出，一只小狮子出现在锁链尽头，“开始了？”

    叶归岚嗯了一声，小狮子坐在一旁，看着她不断掏出来新的药材，还要拿在眼前仔细的看，看完不说还要用手去掰扯几下，当下有些不耐烦，“你在那捣鼓啥呢，还不快点的？”小狮子伸出小爪子，叶归岚轻轻的拍了它的爪子一下，“别动，我要准备好了才能开始。”

    祭灵哼了一声，干脆也不看她，刨了几下血沙，隐约听到了些许声音，瞬间警觉，“叶归岚，你有没有听到什么声儿？”

    “没听到啊，怎么了？”叶归岚头也不抬的继续摆弄药材，小狮子直接站起身体，耳朵近乎要竖起来，甚至还转了几下，“不对！外面有声音，别弄这些东西了，出去看看！快点的！”

    祭灵冲到洞口，小脑袋转过来，看着叶归岚仍然不当回事的样子，嘶吼一声，“你赶紧的！”

    “知道了。”叶归岚叹气一声，将好不容易分拣出来的药材重新扫进了空间容器之内，祭灵还在不停催促，只差冲到脸上吼了，叶归岚站起身，跟在祭灵后面走出洞口，仍然没听到它说的什么声音。

    灵气锁链的尽头，小狮子在前面跑，叶归岚不紧不慢的跟在后面，“祭灵，你是不是听错了？海妖都死了，怎么可能还有声音啊？”

    “老子不会听错的！”祭灵的声音自前方拐角处传来，“叶归岚！快过来！给老子跑过来啊！”

    听出了些许不对劲，叶归岚皱眉，脚下的步子不由得迅速加快，难不成这里还有其他活着的海妖还是别的什么东西？

    叶归岚疾步而出，自海妖怒张的大嘴里跃出，就看见小狮子仰着脖子朝上面看，发现她跟了出来，立刻怒吼，“看上面！”

    抬头，叶归岚的呼吸一紧。

    水域上方，不再是水本身的颜色，而且一片火红，仿若在水面之上形成了滚滚火海！

    不多话，叶归岚直接脚下发力，攀着海妖之墓迅速向上，啪！她的脑袋自水域之内探出，只觉得一团火，就燃在脸前！

    黑眸怔怔的看着上方的那片岩浆之海，不知何时，它竟然……沉下来了！

