    小姑娘眨巴了下眼睛，直勾勾的盯着陈安。

    陈安的心中有些发毛。

    “喂，你看完了？”她开口，嫩嫩的声音清脆悦耳。

    “恩。”陈安点了点头。

    他的视线，缓缓移动到小姑娘白净的左手手腕上。

    那里，

    没有丝巾。

    “那就走吧，对了，我叫薛月儿。”

    薛月儿从椅子上蹦了下来，这个时候陈安才注意到，她没穿鞋子，是赤着脚踩在旧木板地上的。

    白嫩嫩的小脚丫，精致可爱的面容，通红的瞳孔，没有耳朵，没有丝巾。

    陈安咽了口吐沫，在弄清楚这是个什么东西前，还是先别招惹为妙。

    跟在薛月儿身后，陈安走出了这座茅草屋。

    屋外，是晚上，周围的树木遮住了月光，只有缝隙间的月华淌了下来，流落在地面上，映照在干枯发黄的枯叶上，杂草上。

    以及，一条窄窄的碎石路上。

    “别...走...”

    忽然，一声嘶哑，虚弱，像是两片骨头夹着碎肉在摩擦一般的声音，

    从陈安背后响起。

    在寂静无人的林间，茅草屋间，月色间，这忽如其来的声响令陈安背脊发凉。

    他的身子带着僵硬，缓缓转了过去。

    声音，从茅草屋右侧的黑暗处传来，那里是一片灌木丛，借着月光，陈安观察到那灌木丛的颜色有点发暗，是暗红色的...

    像是干涸的血迹。

    “不要相信她！”

    “她不是人类！”

    声嘶力竭的嘶吼声响起，那人似乎用尽了气力，陈安能感受到这人仿佛在用生命去呐喊。

    就在小萝莉转过头，陈安再一次看到她那通红的瞳孔的那一刻。

    陈安正对着薛月儿，三步并作两步走般的后撤到了茅草屋旁。

    “哈...哈...”

    很久没有运动过了，陈安感到心跳加速，额头汗渍渗出。

    “他是谁？”

    陈安指着那黑暗处的模糊人影，质问着薛月儿。

    薛月儿鼓了鼓嘴巴，声音冰冷：“是怪物，我在你苏醒前杀死的怪物。”

    “不！她才是怪物！是她杀死了我！”

    那声音在哀嚎。

    陈安强忍着心中的颤栗，他缓缓扒开灌木丛。

    只见，灌木丛中，一个男人浑身欲血，他的衣服破破烂烂，像是被什么龋齿类生物咬过一般。

    脸颊上，手臂上，都没有多少完好的肌肤，陈安能看到那深红色的淤血，以及白色的脂肪，这些东西混合揉捏，附着在被啃食的皮肤上。

    鬼知道他怎么还活着！

    “我该相信谁？”

    陈安大口的喘息着，他努力的借助月光，辨别着男人的耳朵。

    嗯，对，是在脸颊两侧。

    “你的丝巾呢？”陈安问道。

    那男人的声音微弱，模糊的黑暗中，陈安只能勉强看到他的轮廓，男人的眼珠都有一颗消失了，变成了一个留着暗红色血液的窟窿。

    “我的...左手，动不了。”

    那男人道：“你可以...自己...来...看。”

    忽然，一声嫩嫩的笑声传来。

    “嘻嘻，原来，关键的是丝巾呀。”

    这笑声令陈安的鸡皮疙瘩都冒了出来！

    月光下，薛月儿的面容娇美，一席麻衣下是洁白纤细的双腿，她在月下伫立，嘴角露出小虎牙，又伸出舌头，舔了舔唇瓣。

    “快...跑！”那黑暗中的人影急促道。

    陈安心中一沉，在他骤然收缩的瞳孔中，薛月儿的身子微微下伏，纤细的双腿像是弯弓般压下，随后...身影骤然暴起！

    几乎是下意识的，陈安鼓足了力气，身子朝着茅草屋旁的灌木丛中窜去。

    噗嗤！

    晦暗的光线下，陈安看着杂乱的灌木，他听到背后传来什么东西发射出去一般的声响，紧接着，陈安重重的跌在灌木丛中，那些干枯尖利的木刺扎的他生疼，身子一打滚，视线正好对准前方。

    那是。

    那个说话的男人，他令人惊悚的残破身躯。

    或许是运气使然，在陈安跌倒的地方，他的视线正好可以看到男人的手腕。

    没有纱巾！

    没有纱巾！

    “为什么他也没有纱巾？”陈安心中顿感不妙，他撑着布满小木刺的草地直起身子，看向身后。

    这一刻。

    那刚刚暴起的薛月儿的身影，像是一只跳跃中的兔子，在半空中凝固住了，这一刻，那是一道漆黑的流芒，泛着红，似是一团污血，直直的穿过了薛月儿的胸膛！

    从轨迹上来看，那东西是，从陈安身旁射出的。

    薛月儿的身影从空中跌落，她面庞朝天的重重摔在地上，四仰八叉。

    下一刻，在陈安惊恐万分的呼吸声中，在陈安能够在静谧中听清楚的，身旁男人的粗重喘息声中...

    薛月儿的四肢，以一种完全反人类的骨关节扭动角度...在身子正面朝上的情况下，变成了...赤裸的双脚着地，双手手掌着地，脖子诡异的朝下，朝着完全相反的方向扭了下来！

    倒立的头颅，黑发垂地，兔子耳饰刹那间变得脏兮兮的，泛黄油污，一对猩红的眸子盯着陈安，嘴角勾起怪异的弧度...

    活生生像是一只扭曲的人体蜘蛛！

    “你干了什么！”陈安对着一旁的男人吼道。

    那身子残破的不成人形的男人，趴在地面上，他低沉道：“她是怪物，是这座山上的怪物！这才是她的真面目！”

    “一开始，是我先醒的，我看叫不醒你，就想着先出来看看情况。”

    “刚出门，就遇到了她的袭击！她装成迷路的村姑，在我放松警惕的时候对我发动攻击！”

    “她以为我死了，将我的尸体丢在这里！”

    陈安不断地喘息着，他虽然是一名恐怖惊悚小说作家，心理承受能力比一般人强得多，但也从未亲眼见过如此诡异的情况！

    更让陈安心中不安的，是身旁的男人。

    他虽然语言逻辑清晰，可...

    他没有丝巾！

    再加上，那诡异的攻击，这男人如果身受重伤，是怎么发出的？

    他...真的，还是...人类...么？

    这一刻，陈安从未感到脑海中可以在短短几秒间，思考如此之多的东西。

    他竭尽全力的运转着思维，希望从这诡异恐怖的游戏中寻找到什么线索！

    “线索，规律，规则...规定！”

    陈安心中猛地一颤，他似乎抓到了什么思路。

    “我因为违反规则类怪谈游戏吧的吧规，导致进入了这个恐怖的游戏世界！”

    “这是规则类怪谈游戏！”

    “规则，规则！”

    “该死，当初的吧规里面怎么写的来着？”

    “吧规..吧规...”

    “吧规第零条！”

    “零、请您熟读且牢记本吧守则，吧规的存在是为了保证您在浏览本吧时的生命安全。切勿违规，否则发生的后果，本吧不担负任何责任。”

    陈安的呼吸越来越急促，他抓紧地面的杂草，眼光直勾勾的盯着那步步逼近的“蜘蛛怪物”。

    “相反的来说...是不是...只要遵守规则，就可以保证安全！”

    这一刻，陈安那紧紧盯着薛月儿的视线中，他惊讶的发现，薛月儿的表情，似乎有些...痛苦？

    “杀了...杀了他...”薛月儿的声音从倒立的头颅口中传来。

    “他想袭击的是你！”

    “我是在保护你！”

    “是他刚刚的攻击，把我变成这样的！”

    薛月儿的声音凄惨，她那嫩嫩的声音此刻有些扭曲，变得尖利！

    “他已经重伤了，用你旁边的石头，砸烂他的脑袋！”薛月儿尖利的嘶吼着！

    陈安身旁，那重伤的男人嘶哑开口：“不要相信她的话！她是怪物！快走...走...你不是她的对手！”

    “去山顶山神庙，那里是安全的！我已经没救了，你还有机会！”

    那男人的目光炯炯，带着决绝的看向陈安。

    陈安的头要炸掉了！

    到底该相信谁！

    忽然，陈安的脑海中犹如窜过一道晴天霹雳。

    规则！

    他想起了，刚刚看过的手机屏幕中，关于本场游戏的“规则”！

