    要是换成巨型刺龙王。

    打这个哈欠保不齐会地动山摇，毕竟人家的设定里，哈欠是能够引起潮旋的。

    可惜快龙并不会。

    “例行公事，我们没办法对发生在身边的异象无动于衷，你说是吗？”

    钟海笑呵呵地在边上坐下来。

    墨冶一言不发地自己找了个位置，李想老老实实跟在他边上。

    “随便。”

    快龙打着哈欠，站起身，迈动沉重的步伐，竟是要离开这里，“你们聊，我找别的地方睡觉。”

    嘭嘭嘭。

    这家伙走起路来好似地动山摇，李想感觉剩下的石椅变成了按摩椅一样，震个不停。

    大殿的门建这么高，估计就是为它准备的。

    而且。

    这家伙看上去真的很困的样子。

    体型大消耗多所以渴睡？

    有可能。

    李想目送巨型快龙远去，普通体型的快龙或许还在可爱的行列，这种体型的快龙对他来说只剩下惊悚。

    和巨物恐惧症没有太多的关联，单纯是太大了，存在感太强。

    生物磁场压得他喘不过气。

    呆呆王来到首位。

    “各位，多的话我就不说了，直接进入正题吧。”

    粉色的螺帽河马看着在场的四个人，“幻影岛即将现世，但内部发生了些许异变。我们和大人的灵魂失联了。

    “为了稳定雾岛内百万小精灵的情绪，不制造恐慌，所以我并没有透露出去。”

    “异变是由克希本身出现了问题吗？”

    钟海抬手问道：“还有，我们想知道凤王卫队的下落。”

    呆呆王摇了摇头，“异变并非出自知识和智慧本身，而是别的原因，具体情况暂时不清楚。

    “另外凤王卫队的所处位置，很遗憾，我并不知道它们在哪儿，知识博物馆的成员遍布每一座雾岛，却仍旧有局限性。”

    好家伙，这也不知道那也不知道。

    李想嘴角抽搐，心下认定这货和剧场版里那只神棍呆呆王绝对是一个品种。

    纯粹的任务发布者，跟npc似的。

    当然。

    神棍归神棍，它们往往都还算靠谱。

    “我们该怎么做？”

    钟海明显比李想更有耐心，轻声询问。

    “和你们原先要做的事情一样，进入幻影岛探索，去面见知识和智慧的原体。”

    呆呆王将手伸进脑袋上的帽子里，不断地掏些什么。

    转眼。

    一枚枚晶莹剔透，差不多有鹌鹑蛋大小钻石被它掏了出来，在石桌上滚来滚去。

    “这是进入幻影岛的凭证，一人一颗，离那位大人越近，光芒越亮。”呆呆兽双手放在背后，看了眼李想。

    “小伙子? 拿着。”

    它将一枚钻石丢了过来。

    李想慌忙接过? 不太明白呆呆王为什么刻意给自己一枚。

    呆呆王道：“等你们见到那位大人的原体，它应该会告诉你们? 你们想知道的一切。”

    钟海用布袋将钻石收了起来? 数量不是很多，除了呆呆王专门扔给李想的那一颗? 只有五颗。

    进入幻影岛的凭证为什么是钻石？

    李想颇有些不解，但鹌鹑蛋大的钻石确实挺有诱惑力的? 哪怕这玩意儿并没前世那么值钱。

    “幻影岛什么时候开启？”

    墨冶冷不丁出声? 问出了一大重点。

    呆呆王双手安置到背后，“不出意外的话，两个昼夜后，太阳升起时。”

    两个昼夜? 相当于两天。

    不过异空间也有太阳这点? 是比较令人奇怪的。

    呆呆王顿了一下，又道：“届时，或许会出现一些危机，为了保证雾岛居民的安危，我们可能没办法给予你们太多的帮助。”

    “你们不打算派人进幻影岛？”

    钟海一愣? 由克希好歹也是它们的信仰，出事情了不自己进去看看？

    况且? 没有熟人带路他们怎么找？

    “当然不是。”

    呆呆王摇头，“贤者十人众里? 会有三位陪你们进去，人选暂时没有定好。”

    知识博物馆的贤者们未必是实力最强的? 但绝对是最适合做导游的。

    它们每一个? 都进入过幻影岛的内部? 觐见到了由克希的原体，而非灵魂。

    “好的，我明白了。”

    钟海点点头。

    之后。

    呆呆王没有再说什么，不由分说地将四人送了出去，匆匆朝某处走去。

    李想看着它的背影，欲言又止。

    它好像很忙。

    归程。

    三个大人讨论着。

    钟海表情颇为凝重，和呆呆王经常打交道的他知道，这件事情远没有呆呆王表现得这么轻松。

    否则。

    由克希断联的这件事，不可能只派三个贤者进入幻影岛内部。

    而它这个最大的贤者则稳坐钓鱼台，留在大本营。

    要么，是它对由克希有信心。

    要么。

    就是幻影岛出现后，它觉得没办法顾及到幻影岛了。

    以钟海对呆呆王的认知来说，他觉得后者可能性较大。

    可呆呆王有没有对他们隐瞒的重要事情呢？

    大体概率是没有的。

    这家伙没有对他们撒谎的理由，让他们去幻影岛送死有什么好处？

    有些东西不说，可能是它自己也没办法确定。

    钟海猜测，或许是由克希和呆呆王断联之前，给了它部分朦胧的信息。

    类似雾岛会迎来大灾难之类的。

    而呆呆王考虑到维稳，不得不将大部分精力投入在雾岛本身身上。

    剩下的一小部分，再去幻影岛调查事情真相。

    这么一来，就比较说得通了。

    钟海短暂思考后，将自己的想法告诉了墨冶和季项。

    两人表示赞同。

    旁听的李想，则越发感觉自己是在探险队系列的世界里。

    回到据点。

    依旧是那些死皮赖脸的幼年小精灵们。

    看到他们，立马围了上来，求抱求喂食。

    只可惜这次的四人，都没有太多和它们玩闹的心思，糊弄了过去。

    山雨欲来风满楼。

    冒险虽然有趣，可如果冒险会牵扯到无辜者的性命……

    这是巡护员们不愿意看见的。

    ……

    将事情分享给留守的三人。

    在经过短暂的沉默后，有人提议去外界请求支援，如果是什么大事，人手还是太少了。

    钟海摇头，“你别忘了，并不是所有的贤者，都愿意完全相信我们。”

    虽然不至于敌视，但贤者十人众里面，既有呆呆王、梦妖魔和拉普拉斯这种亲近人类的。

    也有快龙这种对人类并不感冒的，甚至于警惕人类的。

    或许它们能够容忍一部分人类进到雾岛里面，可这也是因为数量不多。

    还在可控范围内。

    但如果数十上百的人类进来，它们就会开始抗议了。

    这种情况不是没有。

    在过去的交易中，由于某次货物过多，巡护员联盟派出了超过十名巡护员，用以押送货物。

    而当他们进入雾岛后，就遭受了部分小精灵的排斥和驱赶。

    最终，那场交易不得不中止。

    看得出来。

    贤者十人众里面，也有遵循着害人之心不可有，防人之心不可无的成员。

    过于排斥人类是不对的，可过于相信人类也是不对的。

    二者之间达成了一个微妙的平衡。

    那名巡护员沉默。

    想完全获得一群拥有高等智慧生物的全部信任，是非常困难的。

    它们都是独立的个体，拥有不同的思维模式。

    并非游戏里的阵营，声望在尊敬或膜拜，就所有成员都会围着你转。

    “但是，预先请求支援还是有必要的。”

    钟海话锋一转，“信息暂时先透露出去，让联盟准备好队伍，万一发生了应付不来的情况，也好及时反映。”

    “这样的话，我们就必须有一个留在外面，接应赶来的同伴。”

    一名女性巡护员说道。

    “本身钻石的数量也不够。”

    钟海并没有把李想的那一枚透露出去，无论那是不是呆呆王单独给的。

    “我留着吧，这里的变化我熟，出了什么事情我也可以分析。”

    季项主动请求留下，旁人并无意见。

    巡护员可不是一群在大事前还要推来推去，谦让来谦让去的家伙。

    钟海拍了拍他的肩膀，“拜托你了，阿项。”

    “职责所在。”

    季项用拳头捶击胸膛。

    要说天底下哪一个职业最纯粹，巡护员称第二，没人敢称第一。

    这点从他们明知道去幻影岛有危险，却还要逐步前行，甚至加派人手这点，就能看出来了。

    巡护员并非军人，也没有保护野生小精灵和人类的义务，更加没有向精灵联盟请求过财务拨款。

    但对他们来说，成为人类和小精灵之间的桥梁，是一件光荣的使命。

    一群用爱发电的家伙。

    而他们的事迹也感动到了许许多多热爱小精灵的人们，都不需要募捐，每年就有大批物资奉送给他们。

    资金一般不收。

    中午。

    李想吃到了一顿他认为是这么多年来，感觉最美味的午饭。

    其源头，是极度鲜美的食材。

    本身并没有经过太多的处理，烹调也只是简单得炖煮。

    但在口腔里轮转的时候，就是给人一种身心舒畅的愉悦感。

    仿佛那些美食文中的不可思议食材一般。

    李想意识到他对雾岛的价值认知还是太片面了。

    别的不说，光凭那水源，和这些食物原材料，足以让许多人趋之若鹜。

    雾岛会成为类似坂木这种野心家的必争之地。

    到那个时候，雾湖的小精灵就不会有什么平静生活可言了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    李想一边吃，一边为雾岛的未来而感到忧心。

    在他身旁，是狼吞虎咽的炽焰咆哮虎等小精灵。

    哪怕是向来不喜欢吃撑的利欧路，也破天荒地再要了第三碗才停止。

    炽焰咆哮虎它们则直接吃到肚子浑圆，扶着地面才能起来为止。

    坚盾剑怪整个身体没入水盆中，独眼荡漾。

