    不过对于这人的选择，李承乾倒是觉得挺不错的：

    毕竟以他的才能，想要成为一个出色的启蒙老师倒也不会有太多的难度。

    这人的名字李承乾也记了下来——黄宗羲！

    “学生想要再次学习！”

    “学生也是。”

    “我还是当个教书先生吧。”

    ……

    有了黄宗羲的开头，剩下的众人也全都很快的做出了选择。

    “要做教书先生的去左边，要继续学习的去右边。”

    和珅以及纪昀二人倒是没有让李承乾失望，他们全都选择了继续学习。

    除此之外，还有两人选择了继续学习，不过由于他们之前的答卷并不怎么样，所以李承乾并未过于关注。

    “既然你们全都已经做出了选择，那么就朝着自己选中的方向好好努力吧。”

    目光从面前众人的脸上飘过，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “无论是继续学习还是当一个教书匠，只要你们真正的去努力了，那么总有一天会取得成功的。”

    有着后世的经历，随手熬制一两碗鸡汤对于李承乾来说简直不要太容易。

    只是短短的几句话，大殿里的学子们全都露出了坚定且激动的神色：

    就算是为了不辜负陛下的信任，我们也要在自己挑选的方向里好好的努力。

    “陛下放心，我等必不敢让您失望。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “虽然本次科举与往年不同，但你们毕竟是金榜题名之人，却是不能亏待了你们。”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “关于你们的赏赐，等讨论完成之后，自会有人通知你们。”

    “多谢陛下。”

    “行了，你们且退下吧。”

    等到在场学子们行礼结束之后，李承乾这才挥了挥手：

    为了陪着这群家伙进行殿试，他可是老老实实的在这里做了一个多时辰，这对李承乾来说绝对是一个巨大的挑战。

    皇帝大老爷已经下达命令了，在场的学子们自然不敢继续浪费时间。

    老老实实的朝着李承乾行礼，一众学子这才快速的大殿里离开。

    接下来他们要做的事情还有很多：

    除了等到朝廷对他们的安排之外，身为上榜者，他们还会参加一些聚会应酬……

    当然，这些事情都是和李承乾无关的，此时的他正一脸悠然的斜躺在自己的龙椅上：

    “可算是结束了。”

    有一说一，即使是和房玄龄等人一同上朝，也没有陪着这群考生殿试更让李承乾劳累：

    至少在房玄龄的面前，他不需要刻意的维持皇帝的威严。

    “少爷辛苦了。”

    朝着李承乾露出一个大大的笑容，小李子像极了传说中的奸佞之辈。

    “罢了罢了，我们还是快些回去吧。”

    朝着小李子翻了一个大大的白眼，李承乾这才开口：

    “坐在这玩意儿上一点儿都没有躺椅舒服！”

    看着被李承乾点名嫌弃的龙椅，小李子的嘴角微微抽搐：

    这种话也就只有自家少爷能够说出来了！

    乘坐着车子一路返回府上，李承乾没有丝毫犹豫一屁股瘫倒在了自己的躺椅上：

    “果然，还是这地方稍微舒服一些。”

    话语落下，李承乾却发现府上的气氛有些不太对劲儿。

    “你们……这是怎么了？”

    说话时李承乾的脸上露出疑惑之色。

    虽然这里也算得上一个小皇宫，但由于李承乾的性格，所以府上的气氛实际上一直都是很轻松的。

    然而今日显然是一个例外，甚至连李涟漪的脸上都带着几分愤怒之色。

    “妾身恳请陛下为天下百姓做主！”

    不开口还好，李承乾的话语刚刚出口，一旁的李涟漪就露出了严肃之色。

    “恳请陛下为天下百姓做主！”

    李涟漪的举动像是开启了什么机关，随着她的话语出口，院子里的其他侍女和小太监也全都跪倒了一地。

    “全都起来。”

    眉头微微皱起，李承乾先是扶着李涟漪坐到了躺椅之上：

    “说说吧，到底是怎么回事儿。”

    这一刻，李承乾的脸上失去了平日里的懒散之色。

    他的心中很清楚，能够让李涟漪如此气愤，必然是发生了什么让自己都不太清楚的事情。

    “这件事……”

    稍微停顿，李涟漪重重的吸了一口气：

    “此事妾身一时半会儿也说不清楚，还请陛下允许另一人开口讲述。”

    “此为当然。”

    点了点头，李承乾的脸上露出一丝苦笑：

    “娘子知道为夫的性格，又何必如此做派呢？”

    虽然李涟漪的行为算不上有什么不对的地方，但不得不承认，此时的情景还是让李承乾有些不舒服：

    他一向喜欢的都是轻松的氛围，之所以一直不愿意住进皇宫也是为了这些，然而此时发生的事情与他想象中的可不一样。

    “倒是妾身错了。”

    感受到李承乾的目光，李涟漪连忙告罪一声：

    “只是今日之事实在是太过骇人听闻，还请夫君能够为百姓做主。”

    “理应如此。”

    见到李涟漪恢复了正常，李承乾这才点了点头：

    “既然你让其他人前来讲述，那就让他出来吧。”

    “嗯。”

    点了点头，李涟漪这才扭头看向一旁的一个侍女：

    “落樱，去把撒切尔带上来吧。”

    “是！”

    朝着李涟漪和李承乾二人行了一礼，名为落樱的小侍女这才快速离开。

    看着她离开的背影，李承乾眉头皱的更高：

    撒切尔，这可不是什么唐人的名字啊！

    事实也没有出乎李承乾的预料，几分钟过后，落樱带着一个低着头身体单薄的汉子出现在了众人面前：

    “回禀少爷、小姐，撒切尔已经被带来了。”

    ‘噗通！’

    不等李承乾开口，撒切尔已经瞬间跪倒在了地上：

    “小人撒切尔，拜见陛下！”

    “起来吧。”

    挥了挥手，李承乾的目光落到了撒切尔的身上：

    “你是黑衣大食部的人吧，有什么事情想要禀报给朕？”

    如今的大唐有着很多‘部’，但由于融合的时间还很短，因此实际上各部之间依旧是能够一眼看出差别的。

