    

    两人到了下午四点的时候到了江边，就看到江水都冻上了。

    “这里的水够深吗？”

    “你用神识看看不就知道了？”

    苏媛媛糗了糗，原谅她真的不习惯。

    闭上眼感受一下。“还可以，不过这里的鱼还真的不少，咱们要不要弄上来卖钱？”

    “现在吗？我估计不好卖。虽然没有出去，但是我觉得现在应该是不允许个人买卖吧，不过如果你的储物戒够大，可以弄上来保存也挺好的，到时候什么时候想吃，手里都有现成的。”

    苏媛媛点了点头，不过心里却是想着谭绍庭手里的原来是储物戒啊？自己的是什么她还真的不知道。

    “我这里有冰镩，你来？”

    “也行，我先生火，这个时间也不会有人过来了。”

    苏媛媛挺不好意思的，她从小到大就不会依赖别人，所以她拿着冰镩去了冰面，感觉了一下。就开始凿冰。

    谭绍庭就在岸上看着她，这个丫头真是太独立了，这个性格，要是在修真界一定会成功吧？

    他打了一个响指，地上的树枝就燃烧起来了。

    这时候就把驴车卸下来，让它喝水。都整理好了，这才下去帮着苏媛媛。

    现在其实已经可以取水了。不过苏媛媛想要逮鱼。所以也就把冰窟窿弄大点了。

    谭绍庭接手后，苏媛媛用抄子把碎冰捞上来。

    “你是想要先取水？还是想要先逮鱼？”

    “先取水。你给我了三个乾坤瓶，你自己还有几个？”

    “三个，我还有三个。”

    “其实这六个乾坤瓶装的真的不是太多。”苏媛媛丧气的说。

    “够你用一年了。”

    苏媛媛点点头，“是啊，不能太贪心了。”

    她是水灵根，所以自从修炼以后，对于水又一种亲切的感觉。水系法术上手的也快。还真的别说，她对于十方的水没有多少概念，不过对于这个瓶子居然能够盛这么多的水，她是相当的满意的。

    手中的三个乾坤瓶收满了以后，换成谭绍庭来，他的速度当然比苏媛媛快了。

    “你这么快，我这里跟一比就差了很多了。”

    “以后多练习就行了，反正在这里也不用对战。慢点也没有关系的。”

    “也对，就是生活技能。”

    水取好了后，她们就开始逮鱼了。

    苏媛媛还是老办法，直接的放了一滴灵泉水，然后陆陆续续有很多的鱼聚过来。

    看到这冰窟窿的鱼已经挤不过来了。苏媛媛伸手，心里想着收，一下子冰窟窿挤的鱼都不见了。

    谭绍庭笑了，看来这丫头的储物空间比自己的还要好点。为什么这么说呢？这个丫头运用神识还不熟练，这样收起来，就说明是储物空间的能力了。

    他看到苏媛媛继续蹲在那里，这时候还是有鱼过来了。等到聚了了很多，又故技重施，这下子空间里真的很多的鱼了。第三次的也收起来就算了。

    “不要了？”

    “已经很多了。算了，一时半会儿也吃不完。”

    谭绍庭也点头，是啊，两人就是天天顿顿的吃鱼也要吃很长时间。

    苏媛媛看了看时间。“咱们回去吧，不知道小毛驴能不能摸黑走路。”

    “可以，不是有手电筒吗？走吧。”

    等到两人到家都已经是凌晨三点多了。

    谭绍庭也没有见外，他负责炉子。虽然炉子闷上了，但是这一天的时间也是灭了，所以只能从新生火。

    苏媛媛直接的烧火，这个人还等着吃饭呢。

    大早上的，就直接蒸米饭，手里很有很多的红烧肉。蒸个茄子，拌个黄瓜。再来一个豆角炒肉。

    一个小时后，两人吃上了饭。谭绍庭这个满意啊。“这红烧肉真是太好吃了。”

    “我老家那边的一个大厨炖的，还有猪下水，特别的好吃。”

    两人吃饱后，谭绍庭回去一趟，这个时候喂驴也行的。

    苏媛媛也把母羊喂了。等到谭绍庭过来，两人一人一杯灵泉水开始修炼。

    日子就这样到了阴历的二月底了，也就是阳历的四月初了。

    现在地还没有完全的开化，所以两人就开始弄屋子。谭绍庭的意思是地方够大，干脆就弄新的屋子住。这样住着舒服。西侧建住的房子，以前住的就当库房什么的。

    苏媛媛想了想，这样也挺好的，所以两人的速度非常的快。还是压着时间干，用了一个礼拜，弄了一个大院子，里面直接的大三间屋子，还有九间屋子，有柴房，厢房，两个屋子里，还有库房里还有地窖。院子也围的够宽敞的。

    “我去外面给你弄大门，还有煤。”

    苏媛媛想了想“不用我跟着一起吗？”

    “你要是想去就一起。”

    “能不能再弄点煤，现在已经在堂屋弄了两个炉子了，还要在再买炉盖，再买一个铁皮炉子。”

    “行，咱们一起。估计再有五六天马组长就要做动员大会了。”

    苏媛媛点头，家里的赶紧的收拾好了，这样也放心。等到开化了就可以直接的干了。

    两人商量好了，修炼结束后赶着驴车出发了。

    谭绍庭的意思就是一辆车，剩下的他都收起来，这样就可以多买一些了。不过带了小推车，这样苏媛媛买东西好运。

    苏媛媛没有管这些，自己只负责买用品就行了。

    两人到了市里就直接的去了旅店，因为出来的早，还有半天的时间也够他们操作了。

    苏媛媛自己去了大楼，想要买的东西非常的多。不过现在已经不是你想买多少就买多少了。现在什么都需要票据了。

    他们也是正式工，应该会有票据的，但是现在还没有给。

    最后苏媛媛只好用粮食换了票据。自己想买的都买到了，不过真的太累心了。

    买好了东西，就去找谭绍庭了，他现在已经弄了两车的煤块。

    苏媛媛就在这个没人住的院子里等着谭绍庭。

    这次是煤球了，收起来后又赶忙的去了，还要两车的蜂窝煤，这个比较费时间了，毕竟得人工装。

    两趟下来，天已经黑了，谭绍庭应该是跟人家说好了，最后又收了一车，两人连夜回去了。

