 “和莫无殇比？”王凯杰目光看着叶宇，若有所悟的说道，“你要和莫无殇一战？”  

      “如何？”叶宇问道。  

      王凯杰说道：“你很强，大成能战胜我，那一项神通也很恐怖。可是要和莫无殇比，终究还是差很多！”  

      叶宇问道：“差在哪里？”  

      “境界是其一，他一定达到了道种圆满，甚至法身境。不过，以他的天赋，肯定追求的是金身。那就一直压制在道种圆满。他那样的人物，同阶都无敌，何况你还差一个境界！”  

      叶宇点点头，看着对方说道：“还有呢？”  

      “还有很多，起码你这项神通，绝对不是他的对手！”王凯杰说道，“虽然我不知道他多强，但是与他交手，从一开始我就是被压制。就算他是大成，我是圆满，应该也是如此！而你却是依靠神通反败为胜。”

        “你对他的评价这么高？”叶宇看着王凯杰问道。  

      王凯杰说道：“经历过，所以才知道多么绝望！”  

      王凯杰很强，叶宇和他大战，在他体质复苏后，展现的战力强大到压制他，特别是那音波神通，一把的修行者，绝对是被震的尸骨无存的存在，可这样一个人却用绝望来形容面对莫无殇。

        很显然，王凯杰认为自己不如莫无殇，而且差距还不小。  

      “他真的有这么强大吗？”叶宇不认为王凯杰是吓他，而是真这样觉得。王凯杰认为对方大成境都能压着他打，那应该真的能如此。  

      “你倒是可以和他一战，也只是有资格和他一战而已！”王凯杰说道。  

    “如果生死战呢？”叶宇问道。

        “你必死！”王凯杰斩钉截铁的回答。

        叶宇笑了起来，看着王凯杰说道：“我是不是必死不知道，但是有一点的是，只要我愿意，你必死！”  

      王凯杰瞳孔微微收缩，而后感觉到一股一股力量没入他体内，交织成道痕，直接镇压他。

      “你想要怎么样？”

        “我不想怎么样？把你交给阴阳学院而已，他们想怎么样，那不是我能决定的！”叶宇回答道。

        王凯杰听到这句话，松了一口气。尽管不知道会面对什么，可他有信心在保住命，对于阴阳学院来说，他的价值很大，毕竟他的先祖曾经是阴阳学院的核心。  

      叶宇望着面前的大阵，他提着王凯杰，踏步向着其中走进去。

        这座大阵很玄奥繁复，可是叶宇借着造化决，借着地相术，慢慢的破开，一直往深处走。

        越往里面走，叶宇越感觉到浓郁的阴阳二气。

        这些阴阳二气，也足够让叶宇修成阴阳术了。但是叶宇没有借着它们修行，而是继续不断的深入。  

      王凯杰看着这一幕，内心惊讶无比。这座大势所化的大阵，他就算有先祖的传承，都不能保证破开，可他却一路前行，未曾碰到阻碍似得。

        也不知道走了多久，他们接触到的阴阳之气浓郁至极，如果修行者在此处修行，绝对是外界的十倍不止。  

      而王凯杰在意的不是这些，而是在远处的的一条湖泊中，他看到了一条黑白相间的蛟龙。  

      这条蛟龙在湖泊中游走，带起了一道道涟漪。

        “源根！”  

      王凯杰震动，尽管他猜测此处应该孕育出阴阳源根，可看到还是让人心神震动。  

      阴阳源根，这在源根中也是排名极其靠前的，虽然比不上神源。但是对于法则境一下的修行者来说，这足够了，足以展现出阴阳术之威了。  

      叶宇看着游走的阴阳源根，眼中也露出了兴奋之色，不过他越发的小心。因为他发现这湖泊就是此处的核心。  

      这湖泊中的水，不是真正的湖水，而是阴阳二气凝聚而成的湖水。其中带着浓郁的阴阳二气，这是精华。  

      也唯有这样的地方，才能滋养出阴阳源根。  

      叶宇不由想到真衍古教，心想阴阳学院的地相大势能滋养出这样的宝物，那真衍古教应该不会差，龙凤大势应该也会滋养出恐怖的宝物才对。  

      叶宇走的很小心，造化决运转到极致。此处的大阵很非法，但是叶宇有造化决分解，又有诛仙剑阵和山河社稷图的辅助，诛仙剑阵这种绝世大阵对让他对大阵的理解达到妖孽的地步，山河社稷图让他对地相的理解也达到了恐怖的层次。  

      再加上造化决，这座大阵未曾奈何的了他，只是他实力不够，耗费了不少时间而已。

        叶宇走到湖泊前，叶宇没有多想，直接取出了大桶，开始疯狂的装着阴阳精华所化的湖水。  

      阴阳精水有很多妙用，最起码的就是能调节人的阴阳，阴阳和谐，修行起来自然事半功倍，而且一些阴阳秘术的修行也大有裨益。也能把它炼化到体内提升自身实力，让自身带着阴阳二气，当然仅仅把它当做力量使用，那就太过浪费了。  

      叶宇取了很多，直到看到那条蛟龙源根要下潜时，叶宇这才停下来，而后猛然的出手，一出手叶宇就是十万八千剑，直接从湖水中冲下去。

        无数的剑芒呼啸疾驰而去，生生的化作一个巨大的剑巢，而后束缚住这条蛟龙源根。  

      源根蕴含的力量很恐怖，即使叶宇动用十万八千剑这样的秘法，可被它一个撞击，险些直接把剑巢给撞开。  

      叶宇这时候把王凯杰丢到一旁，整个人激射到中心，沧海明月直接暴动，生生的砸在源根之上。

        两种秘法同时施展，把阴阳蛟龙给砸飞出来，叶宇手臂一卷，向着这条源根抓了过去。

        源根横扫而来，叶宇顿时感觉到一股巨大的力量冲来，震的他血气翻滚。

        可叶宇死死的抓着，根本不放手。

        源根终究无灵，只是自主的在反抗。尽管蕴含着伟力，但是在叶宇各种秘术不断的施展下，终于被叶宇镇压。

        叶宇有些庆幸，这条源根没有蕴出灵智，要不然想要收服极难，此时见阴阳源根落在手中，叶宇脸上露出笑容。  

      “阴阳术！成了！” 