    观察室中的林雪迅速在笔记本上记录了这个名字，在她对青虎帮的了解中，根本没有绰号辰少的这个人，只有一种可能，这个人的档案被警方彻底清除了，同时，在地下世界这个名字也不复存在了。这两天见过的叶辰卧底时的小弟都只是叫他一声辰哥。

    叶辰点点头，“现在可以说了吧？你说完可以直接回小坡岗，我保证你的安全。”

    王棚用力点点头，指了指叶辰放在桌子上的烟盒，叶辰走过去递给他一支烟，帮他点上的时候王棚赶忙双手扶住，面带一种得意的笑容，仿佛在炫耀堂堂的青虎帮辰少在给他点烟。

    抽了两口后王棚露出一丝惭愧之色，说：“我王棚的确是个贪生怕死的人。我之前和孙可吵架是因为我把炸土豆的辣椒酱不小心洒在了他的灰色背包上，帆布的，基本上是洗不净了。所以她才侮辱我，说我没本事，说我穷！那天要不是有人拦着我真敢把油泼她脸上。”似是在炫耀自己当时的胆量，王棚挺直了胸脯，“不过后来想想也就算了。估计过了一个多星期吧？那天我看见个带着帽子的男人背着她的包，就是我弄脏的那个，我一眼就认出来了。看他火急火燎的样子我就觉得有事，孙可是个大美人儿，她没男人我们都知道，我当时想这人估计就是他男朋友。估计到九点的时候吧？我那也没什么生意，我就突发奇想去偷看他俩，我就想看看孙可在床上是不是还那么泼辣。”

    说到这里，王棚又问叶辰要了一支烟，但叶辰注意到王棚拿烟的手已经开始颤抖了，“我到她住的地方外面，一眼就看出来锁芯卡住了而且还没整好，到门口就能听到床晃动的声音，不过里面没开灯。想起来她曾经那样羞辱我，我就想吓吓他们，我鼓起勇气把门直接拉个大开！”这时，不止王棚的双手，他的身体也开始颤抖，似在用他颤抖的身躯演绎他当时的恐惧，“我看到一个男人骑在她的身上，她的嘴被胶布粘着，手被绑着还举得很高，关键她跟平常完全不一样，胳膊、脸、胸都是发黑的，全是大皱纹，对！皮包骨头！我吓得赶紧把门碰上就跑了。回去后想想怕那个人杀我，我就收拾了点东西连夜回老家了。我回了老家也只敢在门口要饭，因为我怕那人会来找我，我……”

    “后面的不用说了，那男的长什么样子，有什么特征？”叶辰直接打断了王棚的话，对于王棚后来的心理活动他毫无兴趣。

    “长相？我不知道啊！我都没注意那那人的脸啊！里面本来就没开灯，我开了门也就看了一眼，那男的……我还真的不知道长什么样子。”

    “靠！”叶辰骂了一声后直接起身，“那没什么了，等会儿你登记一下就回去吧！回去了找杨大虫，他会暂时保证你的安全。”给张长江一个走的眼神后叶辰直接出了门，点上一支烟，叶辰边抽边摇头。

    门又开了，张长江走了出来，问：“这就算完了吗？你信他说的他没看清凶手的样子？”出乎叶辰的意料，张长江情绪极其平稳。要知道十分钟前的他还差点要暴打王棚，现在基本确定今天一天做的全都是无用功，郭浩还进了医院，张长江却没有爆发？

    “你站在他的位置想想，一个男人去偷窥，他打开门第一眼看的是男的还是女的？当他看到孙可都那副样子了，哪还有心思再去看一眼男的？他这么胆小，跑绝对是他的第一本能。所以他没有撒谎，他真的没看到凶手的样貌。”尽管好奇张长江为什么没有爆发，但叶辰还是赶紧给他解释了一下，生怕他的爆发只是迟缓了几分钟而已。

    “那今天白忙了呀！线索也断了。”

    看到张长江的情绪有了波动，叶辰赶紧打断他说：“还有，王姐那边一直没停，一直在查可能存在的第三起受害者。回去休息吧！忙了两天了。”

    说完，叶辰走向观察室准备叫林雪走。

    “叶辰！”

    还是来了！叶辰知道张长江如此不正常肯定是有什么事，他这性格也根本都憋不住。看到叶辰停住，张长江继续说：“一年前我刚退役的时候回启秀，帮一个战友出头去打架。碰到了一个高手，你应该认识，江湖上叫他大奔，因为他的鞭腿一般人都扛不住。”

    叶辰依旧背对着他，但却点头作为回应。

    “那一场我俩打的真是过瘾，最后我在体力上赢了他。”张长江满脸向往的表情，也只有这种场景对他来说才是最美好的，“不打不相识，后来在酒桌上我问他启秀还有没有比他强的人。”这一刻，叶辰感觉自己的后背在被人死死地盯着，“他直接说有一个强过他很多的人，青虎帮辰少！我一直以为辰少的辰是耳东陈，是个姓氏，直到刚刚才知道，是你叶辰的辰。什么时候能不能……”

    侧身看着张长江，同时用手去开门，叶辰轻声说：“没有青虎帮，没有辰少！”

