
沈清燃轻笑一声，大度的说了一声，“没事，人嘛，偶尔眼瞎也正常。”

徐文娜没想到沈清燃骂人都骂得这么理直气壮，一下子噎住，咳了好久才停了下来。

“事实证明啊，这没有证据的话可不能瞎说。”沈清燃嘴角挂上一抹轻佻的笑意。

转而看向了四周的人们，并好心的将自己方才拍到的视频，分享到了众诚律所的生活群里。

一边发，沈清燃一边道：“有些人啊，表面道貌岸然，谁知道，私底下竟然是这样的张牙舞爪。”

“不仅没有律师基本的仪态，还在大庭广众之下公然骂街，形同疯妇。”

“偏偏这样的人，竟然跟我们是同事，还真的是知人知面不知心啊，真叫人恶心。”

沈清燃说完，还拍了拍手，似乎要拍掉自己身上的泥土。

而一边的郭敏佳，此时的脸色，显然是无比的难堪，沈清燃方才的话，基本上照搬了自己方才说她的时候用的所有的词汇。

而此时，周围的人看着沈清燃，显然也明白过来了，这样的剪辑，确实能够有颠倒黑白的效果。

旁边围观的男人，看起来在律所地位颇高的，眼看着车子快到点了，对众人说：“不知事情全貌，不轻易下结论是律师的基本准则，大家不要被无良媒体带了节奏。”

一边的人，也后知后觉的附和道：“对啊对呀，再说，我们根本就没看到这样的报道，可见是所言不实，大家都是同事，何必因为一个新闻闹得不愉快呢。”

正在这个时候，在一边应付完了熟人的翟景同，也走了过来，看到一群人将沈清燃和徐文娜两人围在中间，第一反应就是确认沈清燃有没有出事。

当看到沈清燃安然无恙的时候，他揪着的心才放了下来，转而看向围观的众人，开口的语气是严肃的。

“怎么回事，还有十分钟就出发了，怎么还不上车？”

“景同哥哥。”徐文娜听到翟景同的声音，连忙就黏了上去，连自己还一个手撑着方才追沈清燃的时候扭伤了脚郭敏佳也不管了。

郭敏佳一个踉跄，差点摔倒。

倒还是沈清燃，快步上去，将人扶住了。

郭敏佳没想到，自己方才这样的冒犯沈清燃，沈清燃还能够扶自己一把，目瞪口呆。

而沈清燃，将她扶到一边可以稳住的位置，就松开了手，脸上还是淡然的笑意。

“你瞧瞧，这一段要是拍下来，还以为咱俩是一伙的呢。”沈清燃讥讽的说道。

而一边的徐文娜，后知后觉的才想起自己方才还扶着人，满脸的尴尬回应道：“佳佳，对不起啊，我......我忘记你受伤了。”

郭敏佳此时不知道在想什么，并没有跟徐文娜回应，因此徐文娜的解释，显得更加的多余。

为了甩脱掉自己的尴尬境地，徐文娜又将事情引到了沈清燃的身上，“既然事情的真相尚不明确，佳佳也知道错了，清燃姐姐，你就不要跟她一般见识了，要不然，她在律所真的待不下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931326"  chaptername="第302章  人嘛，偶尔眼瞎也正常">加入书签</a>
</div>
