
　　自从赵岩来到这凌仓界，赵岩感觉，自己距离自己的身世越来越近了。

　　尤其是在按收到赵臻对于自己的特殊照顾以及他从宁瑶那里了解到了的一些事情之后，他便感觉，自己及和和那传说中的山主，恐怕还有这一些非比寻常的关系。

　　当初他第一次从广晨子那里听说山主姓赵这件事的时候，还没有任何的感觉，正如他自己所说，宇宙间姓赵的人多了去了，山主和自己同姓，并没有什么特别的。

　　可他这一路走来，最终却是来到了这凌仓界，长兴山的地盘儿上。

　　从第一次接受赵臻对自己的特殊待遇，以及后来自己从群魔岛出来大的时候，又是赵臻带人在那里迎接自己。

　　再加上刚刚赵臻说陵阳尊主要为自己建立威望铺路。

　　这一切的一切，都让赵岩感觉，他现在所接受的这些，全都是背后那个传说中的山主的安排。

　　之前他在宁瑶那里了解到，自己这么多次的轮回，好像也和这山主有着莫大的关系，那么到底是什么样的一种关系呢？

　　难道那背后算计自己的人，就是那位山主吗？

　　可他为何要这样做呢？

　　赵岩曾经一度猜测，那传说中的山主，会不会就是当初和太一神殿逃出来的殿主的大女儿，而赵岩就是那个被称为魔童的赵北辰。

　　要知道，当初在北辰星上，那个伏羲族的队长可是说了，宇宙间能够叫北辰的人，可只有一个。

　　而今，赵臻也说出了同样的话：姓赵，并且还叫北辰的，只有一个。

　　赵岩没有再反对，而是老老实实的跟着赵岩赶往内阁。

　　说是内阁，其实内阁中并没有多余的人，只有五大尊主，甚至连个跑腿办事的人都没有。

　　因为，五大尊主平常也没有太多的琐事，凌苍城甚至凌苍大陆该解决的事情，下面的人都已经解决了，除非出现一些事关凌仓界生死存亡的大事，否则五尊主是基本不出面的。

　　若是搁在平时，像赵岩这样的级别的强者，五尊主根本不会见，可关键在于，赵岩不是一般人，他姓赵，他还叫北辰。

　　还是原来的那间会议室，还是那张桌子，还是那么五个人。

　　此时的五个人面容肃然，沉默不厌。

　　他们刚刚从大帝宫殿回来，从大帝那里他们接到一个任务，那就是尽他们最大的努力，训练赵岩，要让赵岩以最快的速度成长，要让他变得愈加的强大。

　　至于为何，不用说他们也都知道。

　　“说说吧，大家都有什么计划吗？”圆空率先开口道。

　　“我负责他肉身和力量的训练，其他的我也操不了多少心。”云山尊主回应道。

　　圆空看向长春尊主，长春尊主便开口道：“那我就负责淬炼他的身体吧，他的身体虽然已经非常的强大，但是距离他的极限还差的很远，我会尽可能的挖掘他的潜力。”

　　圆空点了点头，然后看向百花尊主，百花尊主则是笑了笑说道：“打打杀杀的我不太喜欢，要不，就让我来训练一下他的心境吧，毕竟，接下来的修行，心境才是最重要的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后还不等圆空说话，陵阳尊主便主动开口道：“战斗意识方面交给我，别的没有，本尊就是人多。”

　　“那可不行！”他刚刚说完，圆空便开口反对道：“那小子的战斗力那么变态，你有多少人让他杀的，关于战斗力方面，还是以后再说吧！”

　　“你不同意也不行，战斗力必须和肉体心境一同进步，实在不行，就动用传送阵，直接将他送到虚空战场，让他上阵杀敌，我就不信，那还能将虚空中那些妖兽全都杀了不成？”

　　“让他去斩杀虚空兽？是不是太早了一点？那些虚空兽可都是肉体极端强大之辈，要是稍微有些闪失，那……”云山提出异议道。

　　“没有什么闪失，如果他连虚空兽都对付不了，将来如何面对神域强者？”

　　陵阳尊主一说神域强者，开圆孔立即变色，听他立刻提醒陵阳道：“陵阳，在他没有成帝之前，希望你不要在他面前说一些不该说的话，否则山主怪罪下来，咱们都不好面对！”

　　陵阳摆了摆手说道：“你们以为那小子是傻子吗？恐怕他早就已经猜个八九不离十了。”

　　“山主还是太小心了，经历了那么多，那小子的心智早就远非常人可比。”

　　“你们想一想，在地球那么一个贫瘠的星球，他能够一路走到现在，一般人能做到吗？”

　　听了陵阳的话，云山，长春以及百花都点了点头。

　　如果赵岩这等经历，要是换做其他人的话，不知道都死了多少回了，可赵岩不仅没有死，他还一路披荆斩棘，达到了如今的成就，这的确让他们很是惊喜，也很是欣慰。

　　圆空还是摇了摇头说道：“还有很多的尾巴没有处理好，弋阳位面那边的，玲琅位面那边的，还有很多其他位面的事情，还都没有处理好，现在就谈神域，有些不现实。”

　　“不过，通过虚空兽来训练他，想来应该也算是一个不错的方法。”

　　“那么一会他来的时候，就由云山先带走，这小子的肉身比一般人强大的多，云山可不要手软啊！”

　　“这点你们放心，本尊一定将他的肉身训练成比帝器还要强大。”

　　“恩，他来了，你去吧!”圆空神情一怔，随后对云山说道。

　　云山笑着站起身来，对四人做出了一个放心的姿势，最后还竖起了大拇指，然后才离开。

　　内阁大厅，赵岩跟着赵臻，站立在之类，等待着。

　　这是赵臻说的，他们只能在这里等，再往里可能要面对强大的阵法，那不是他们能够应对的。

　　其实赵岩想说的是，自己在阵法上的造诣也不低，只不过他最终也没有说出来，毕竟，他不想太冒头。

　　毕竟，这里可是五大尊主的地盘儿，而那五大尊主可都是帝者，而且每一个都是比青藤仙帝要强大的存在。

　　他可不想在这里吃什么苦头。

　　等了一会的赵岩，有些不耐烦的问道：“总殿主，我们还要等待什么时候，五大尊主这架子也太大了吧？”

　　“休要胡言，五尊主可是地位仅次于山主的存在，你不想吃苦头，就给我安分一些。”

　　“且！”赵岩不屑的说道：“这可是他们想要见我，我可不想见他们，若是他们不想见，咱们就走吧，我很忙，没时间在这里耗着。”

　　“恩？”刚刚说完这句话，赵岩便感觉到一股强大的威压凭空出现，使得他的身体感到了些许的压迫感。

　　他转头看向身边的赵臻，却发现赵岩已经浑身湿透，满头满脸全都是汗水，他便好奇的问道：“总殿主，要不要那么夸张，很难受吗？”

　　赵臻看着赵岩云淡风轻的样子，看怪物一样的看着赵岩说道：“你也太变态了吧？”

　　作为尊者大圆满的强者，此刻的赵臻，已经快要被压制到极限了，在他披头流水的时候，赵岩却好像没事人一样的调侃他。

　　同样吃惊的，还有这房间之外的云山。

　　他已经动用了一成的力量去压制他们，赵臻已经快要承受不住了，而赵岩却表现的如此轻松。

　　这也就是说，赵岩的承受能力已经超越了赵臻。

　　“难怪，难怪山主如此看重他，陵阳也如此的推崇他，这当真是一个怪物啊！”

　　云山虽然和之前的青藤仙帝一样，都是初期仙帝，但是，他的实力可要比青藤强大太多了。

　　而且云山最擅长的就是力量，他动用一成的力量，一般的尊者，必然被压趴下。

　　而赵臻是尊者大圆满，只差一步就能够突破帝者了，也就是说，赵臻已经达到了尊者极限。

　　按道理来说，他的力量要比赵岩这个尊者中期的强者要强大的多，却不想，那赵臻已经到达了极限，赵岩还如此的轻松。

　　他本想着给赵岩一个下马威，以防以后赵岩不听指挥，可现在看来，下马威是来不了了。

　　因为他要是继续的话，恐怕赵臻真的要趴下了。

　　可正当他要收回威压的时候，却感觉到另一股威压正在帮助赵臻抵抗自己的威压。

　　云山朝着大厅看去，却发现，此刻那赵岩的眼睛，这个顶着他的方向看，并且从赵岩的身上，正式放着一股诡异的力量，这股力量竟然将自己的力量完全的诶抵消掉了。

　　“这小子，还真的有两下子！”云山心道。

　　想到这里，本想收回威压的云山，却又在原来的基础上，又加了一成的力量上去。

　　再看此时的赵岩，感觉到那种压迫感增强的情况下，赵岩他也增加了一些力量，来对抗云山的威压。

　　感觉到浑身一轻的赵臻，看着此时的赵岩，眼睛瞪得老大。

　　刚刚的那股威压，他自然知道是来自云山的，他也知道云山不过是想要测试一下赵岩的承受能力。

　　却不想，赵岩没有测试出来，倒是将他的极限给逼了出来。

　　而现在，赵岩却还努力的在抵抗者云山的威压。

　　这一幕的出现，让赵臻明白了，赵岩的实力，其实已经在自己之上了。

　　赵臻摇了摇头，一脸苦笑的说道：“赵岩呢，可以了，尊主这是在考验你，你服个软，这就结束了！”

　　赵岩没有理会赵臻的话，而是瞥了一眼云山的位置说道：“还不够，再加点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1367章 还不够！免费阅读。https://xs.23sk.com 