    因为无法通过波导之力探查到梦妖魔的具体位置，所以王皓只能和波克基斯联合将自身的波导之力扩散到整个战斗场地。潜灵奇袭这个技能虽然能潜藏到另一个空间，但是却终究会发动突袭，是一个类似挖洞一样的技能。所以，王皓才将波导之力覆盖到整个场地上，这样一旦梦妖魔发动奇袭的瞬间就能立即捕获到他的位置。

    原本王皓以为施展了潜灵奇袭的梦妖魔肯定会选择在波克基斯的背后或者死角的位置发动攻势，然而当梦妖魔出现在他的波导感知范围中时却是在场地的最边缘处。这一点完全出乎了王皓的意料，但下一秒更出乎他意料的情况发生了。

    刚从其他空间钻出的梦妖魔已经开始准备施展下一个技能，那如同宝石一般的光芒正在梦妖魔的身前闪烁。看到这个光芒的时候，王皓就意识到事情不妙，立即让波克基斯以波导防御壁垒进行防御。梦妖魔这招对波克基斯而言可是具有双倍伤害的岩石属性攻击，力量宝石。

    宝石般的光芒瞬间化作数道光线从梦妖魔的身体周围朝着波克基斯发射而来，俨然有一股想要瞬间毁灭波克基斯的气势。但这样的攻势轰击在波克基斯的身上时全部被波导防御壁垒形成的白色光膜给折射开来，并轰击在周围的场地上。

    松叶原本信誓当当的以为这一招力量宝石就算不能彻底收割波克基斯，也能给予其严重的伤害。万万没想到这样一击居然会被折射开来，究竟波克基斯身上那层淡淡的白色光膜是什么东西？难道是什么技能招式吗？可松叶完全就没有听说过这样的招式啊！一时之间摸不着头脑的松叶感到十分的无语。

    当力量宝石的攻击全部轰击在周围场地上的时候，波克基斯也展开了行动，她利用自身最原始的力量将场地上被轰开的岩石给牵引了起来，并悬浮在她的周围。随后，她将这些岩石一股脑的甩向梦妖魔所在的位置。

    看到这一幕，松叶才从震惊中恢复过来。他连忙让梦妖魔融入周围的影子中，企图借此躲避波克基斯的原始之力。但只是潜影的话是逃不过波克基斯的波导探查的，原始之力还是狠狠的击中了正在影子间穿梭的梦妖魔，给其造成了不小的伤害。

    “王皓！波克基斯接连两次将梦妖魔的攻击给弹开，这应该不是他自身的技能招式吧？是一种我不知晓的力量吗？看来要是我没办法攻克这股力量的话，是很难对波克基斯造成伤害的了！那么，只能施展这招了！梦妖魔，灭亡之歌！”

    接连两次攻击被波克基斯的波导防御壁垒弹开，松叶立即就注意到这股特殊的力量。为了能应对这无法突破的防御，松叶指挥梦妖魔施展了灭亡之歌。王皓已经不是第一次面对这个技能了，当熟悉的死亡歌声响起时，他立即就让波克基斯施展空气斩，企图以此来打断梦妖魔的歌声。

    波克基斯已经竭尽全力的施展空气斩了，但速度上终究还是比不上歌声传播的速度，灭亡之歌终究还是对波克基斯和梦妖魔起到了效果。不过，波克基斯的空气斩也确实的劈中了刚施展完灭亡之歌的梦妖魔，对其又一次造成了不小的伤害。

    同时，当空气斩命中梦妖魔的时候，空气斩中附带的畏缩效果因为波克基斯的特性天恩而触发了。梦妖魔陷入了短暂的畏缩和迟疑，王皓怎么可能放过这样的机会呢？立即让波克基斯以第二记空气斩劈向梦妖魔，彻底的将梦妖魔给击败。

    至此，松叶的第二只宝可梦彻底失去战斗能力，他只能无奈的将梦妖魔收回精灵球中并释放出第三只宝可梦，黑夜魔灵。当松叶换下黑夜魔灵的时候，王皓也将波克基斯给换下了。灭亡之歌的效果可是还在波克基斯的身上产生着，想要摆脱这个技能，就只有替换这一个办法了。

    只不过，王皓替换波克基斯的宝可梦是沙奈朵！松叶看到沙奈朵的时候一度以为王皓疯了，就算眼前的这只沙奈朵是蓝色的也改变不了她本身被幽灵属性的黑夜魔灵克制的事实啊！王皓这样的选择简直让松叶大跌眼镜，只不过松叶很快就注意到王皓的眼神，似乎并没有丝毫的不妥和犹豫。难道这只沙奈朵除了异色之外还有什么特殊之处？

    王皓当然知道沙奈朵在属性上被松叶的宝可梦克制，但目前王皓没有更好的选择了，鬼斯通需要留到最重要的时候才能出场，拉帝欧斯就不仅属性上不占优势，战斗力也不足，路卡利欧又几乎对幽灵属性宝可梦没有任何作用，所以只能在这个时候替换上沙奈朵了。

    不过，王皓替换上沙奈朵也并不是全都没有胜算的！掌握了超能能量圈之后，沙奈朵的能力得到了大幅度的提升，即便面对属性占优的黑夜魔灵，她还是有优势的。沙奈朵一出场，王皓便让其将超能能量圈给释放出来，这是为了防备黑夜魔灵出其不意的偷袭。

    淡蓝色的能量光圈将沙奈朵包裹在其中，并悬浮在战斗场地之上，宛如一个飘荡在空中的女皇一般，高高在上。看到这样绮丽的沙奈朵，松叶的警惕显得更加的浓重了。他立即指挥黑夜魔灵对空中的沙奈朵施展暗影拳。

    混影之拳悄咪咪的出现的沙奈朵淡蓝色光圈的背后，然后狠狠的轰击在能量光圈之上。只是这看上去气势十足的一拳却并没有在淡蓝色光圈上留下任何痕迹。松叶就纳闷了，为什么暗影拳只出现在淡蓝色光圈之外，明明应该出现在沙奈朵身后才对啊！

    超能能量圈一个关键作用，将一切不属于超能属性的能量隔绝在外。想要突入沙奈朵的超能能量圈，那么只有同样的超能之力或是比沙奈朵的超能之力更强的力量。显然，黑夜魔灵的暗影拳还达不到超越沙奈朵超能之力的强度。

    暗影拳的攻击刚结束，沙奈朵就利用瞬间移动消失在松叶和黑夜魔灵的眼前，然后转瞬间就出现在黑夜魔灵的身后，以魔法闪耀的攻击对黑夜魔灵造成伤害。转瞬的攻防让松叶和黑夜魔灵都有些应接不暇，这一切发生的实在是太快了。

    松叶只能先让黑夜魔灵潜入周围的影子中，暂时躲避沙奈朵的其他攻势。然而，当黑夜魔灵潜入周围影子的时候，王皓的波导之力就将其锁定了。无论黑夜魔灵在场地上的影子中如何穿梭都没能逃脱王皓的波导探查。王皓直接让沙奈朵准备月亮之力的攻击，只见一轮皎洁的月亮映射在沙奈朵的头上，柔和的月光缓缓洒落，命中了躲藏在影子中的黑夜魔灵。

    黑夜魔灵又一次受到沙奈朵的攻击，这下松叶彻底的不淡定了。他连忙指挥黑夜魔灵对沙奈朵施展暗影球，企图用这招双倍克制沙奈朵的技能将其击退。然而，暗影球轰出之后在沙奈朵身前的淡蓝色光圈处就被彻底的拦截了下来。不仅没有对沙奈朵造成任何伤害，还渐渐地消失在光圈的外围。

    又是这种打不穿的防御？之前是波克基斯身前的白色光膜，现在是沙奈朵的淡蓝色光圈，统统都无法被一般的技能击穿，这究竟是怎么一回事？此时的松叶已经彻底的蒙圈了，虽然他知道王皓能通过凤王卫队的考验并见到凤王必然有着不俗的实力，可他怎么都没想到居然会强到这种程度。

    看到依旧被淡蓝色光圈包围的蓝色沙奈朵，松叶有些不知所措。他不知道接下来该如何指挥黑夜魔灵战斗了，一下子完全没有了头绪。而王皓可不会放过这样的机会，他立即指挥沙奈朵施展瞬间移动，准备展开第二次速攻。

    然而，就在沙奈朵瞬移到黑夜魔灵身后准备发动攻击的时候，松叶立即就指挥黑夜魔灵做出应对。定身法，瞬间锁定沙奈朵并暂时封印了沙奈朵的瞬间移动。虽然，无法使用瞬间移动的沙奈朵不能再发动速攻，可已经完成瞬移的现在，沙奈朵依旧有攻击的机会。

    这一次，王皓让沙奈朵直接以周围超能能量圈中的超能之力施展一记精神强念。强大的超能之力瞬间爆发出去，直接将黑夜魔灵给轰飞，并使得黑夜魔灵彻底的失去了战斗能力。沙奈朵对决黑夜魔灵，在属性被压制的情况下依靠超能能量圈打的黑夜魔灵毫无还手之力。这就是王皓异色沙奈朵此时的绝对实力！

    松叶很是无奈的将黑夜魔灵收回了精灵球中，他没有立即释放出第四只宝可梦，而是思索了片刻。看着陷入思考的松叶，王皓也没有催促，只是任由松叶思考。最终欧冠，松叶还是丢出了另一个精灵球并从中释放出他的第四只宝可梦，勾魂眼。

    勾魂眼是恶属性和幽灵属性的宝可梦，面对沙奈朵其实并不占太大的优势，因为其恶属性被沙奈朵的妖精属性克制。属于和沙奈朵是相互克制的一只宝可梦，王皓想不通松叶在这个时候拿出他来的用意是什么？

