
啊？！

傅洋一愣，一时之间有些丈二和尚摸不着头脑。

旁边的维可眼睛微微眯起，脸上带着一种玩味的笑容看着唐莉，然后说到：“唐小姐怎么突然想学法术了？”

我……

她被维可问得有一些心虚——毕竟对人家的老公心存幻想，终究不是一件什么太光彩的事情。

不过作为纵横江城商界的女强人、女总裁，唐莉心里的紧张和慌乱自然也不会写在脸上，表面上还是淡定自若、云淡风轻的。

甚至还用手指捋了捋耳边的秀发，笑着回答：“有你们这样厉害的神仙一样的朋友，天天高来高去，高深莫测的，我也羡慕得很啊！再加上，我们做生意，三教九流都打交道。也经常会遇到一些使用邪术的坏人。”

嗯，没错！

傅洋点点头，捏着下巴若有所思。

唐莉说的对，自从傅洋认识她以来，类似的事件确实经历过不少。

商场如战场！

为了打垮竞争对手，各种手段都会用上。结交一些有法力的灵异界人士，获得他们的帮助，是很常见的一种方式。

如果唐莉自己就有法力、会法术的话，至少要安全很多！

“唐姐说的很对，确实有些法术傍身，会好很多。毕竟，我和维可也没办法一直在你身边保护。”

他认真的点头。

维可眼睛一转，然后也笑了：“好吧，确实很有道理。只不过，并不是每个人都能够成为修炼者的。需要根骨，也需要天赋。”

傅洋点点头，说到：“那么唐姐你把手伸出来，我可以来看看唐姐是否有修炼天赋……”

唐莉笑着朝他伸出白皙的手，十指纤纤，很漂亮。

咳咳！

旁边传来两声轻咳，傅洋赶紧说：“还是维可你来吧，你是鬼王，感知力比我更强一些。”

这家伙，还是很明白事理的。

当着老婆的面摸别的女人的手，刺激是刺激，嗨皮是嗨皮，但不太好吧？回去之后，少不得一顿家暴伺候了。

维可握住了唐莉的手，一股灵觉神识传递过去……

几秒钟之后，她略有些惊讶：“还真有修炼的天赋？虽然不是特别强，但先学习一些比较基础的符咒和道术问题应该不大。傅洋，你画几张比较基础的茅山派符咒给唐小姐看看，让她照着模仿临摹。”

嗯，没问题。

傅洋从怀里掏出几张黄色符纸，分别在上面绘制了比较基础的茅山金针咒、茅山镇鬼咒、茅山定身咒等。递给唐莉。

“唐姐，这些符咒是我用道家灵力绘制，所以有各种各样的能力。你回去之后照着模仿着画，先看看能到什么效果吧。”

“我每一样画了三张，你留一张专门临摹用。其余剩下的，可以用来防身。”

唐莉从傅洋手中接过这些已经画好的茅山符箓，轻声道谢。

维可也抬起手指，点在她额头上：“那我送唐小姐一道我的威压气息吧，如果万一有危机情况，应该会起到保护作用。”

“谢谢维可……真的谢谢你。”

唐莉有些感动。

两个女人都不傻，都是人精似的！对方心里那点儿小九九，都清楚的。只是没有捅破那层纸罢了。

这种情况下，维可还能送她一道鬼王的气息，已经算是很大方了。

维可笑着摇了摇头：“你是傅洋的好朋友，也是我的好朋友。自然希望你平平安安的。”

三人在这边聊着，熊爷那死胖猫在旁边抱着胳膊跟看戏一样，还哼哼唧唧的自言自语。

“女人，真是麻烦！傅小子这个花心大萝卜。还是爷比较专一，哼哼！就喜欢玲珑一人。花心大萝卜，就给被爷强行暴菊。嘿嘿嘿……找个机会，好好给傅小子来这么一下！”

死胖猫脸上露出猥琐的表情，用爪子做了个一捅一捅的动作，简直辣眼睛。

“哟？死胖猫干嘛呢？是不是又想什么没节操的事情了？”

傅洋的声音突然响起——原来不知道什么时候已经过来了。他伸手就抓住了熊爷脖子后面的皮毛，把它给淋了起来。在空中小腿儿乱蹬着叫喊：“傅小子你放开爷！骂了隔壁的！爷又不是你的宠物，你总喜欢揪着我脖子后面的毛提起来干蛋啊？！只有宠物猫猫狗狗才会这样啊。”

哦……

傅洋一松。

熊爷一下掉了下去，地上恰好有一块拳头大小的碎石头。熊爷刚好一屁股就坐在了上面！

表情顿时就凝固了。

“啊尼玛！”

熊爷居然被一块石头给爆了？

真是耻辱啊。

看来，真是阴沟里翻船了……

在江城停留的这一段时间，傅洋和维可带着熊爷，跟唐莉一起跑了不少地方献爱心、做公益。阴德和阳善也是迅速积累，之前几次施展死气界域造成的暗伤基本好了个七七八八。

于是，故地重游结束，也该准备离开了。

傅洋和维可商量了一下，他们准备乘坐长江游轮，从江城一路逆水而上。游玩三峡，最后抵达丰都县、渝城。看看蟹八和虾九为重建蜀山鬼门的初步物资准备得如何的同时，也去看望一下彼此的父母。

这个方案，得到的熊爷这死胖猫的大力赞成！

毕竟，它除了没节操没底线没廉耻之外，还是个爱吃爱喝爱玩的家伙……这就当放松旅游了，再游玩华夏大好河山。

从江城到宜昌主要是乘坐交通工具性质的游轮，而在宜昌的码头，就要更换主要旅游游玩性质的游轮了。

因为宜昌是三峡大坝所在地，也是一般游玩长江三峡的起点。

抵达宜昌的时候是上午，还有好几个小时的时候，傅洋和维可便去三峡大坝参观游玩。

毕竟在他们俩这一世都还个普通学生时，三峡大坝的修建那可是举国、乃至举世震惊的大工程啊！天天新闻报纸没少报道，所以这次来宜昌，也就去顺便看看。

两人手牵手走在宽阔的大坝上，一边看一边惊叹。

“维可，你看这大坝，真是震撼啊！人类的科技，果然是如同奇迹一般。或许当我们是普通人时还没有现在这样的感概。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10077355"  chaptername="第1929章  乘游轮逆江而上">加入书签</a>
</div>
