一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是现在，夺魂豹影碎！”

    瞅准时机，杀阡刀停止制造狂风，奔袭的身子呈九十度突然朝秦浩折射，位置恰好是后背。

    夺魂豹影碎，是疾闪豹独有的元魂天赋，命中敌人一瞬间，自身力量获得攀升五倍的强度。

    刚好秦浩身上的火焰被狂风吹散，露出脆弱的本体。

    这杀阡刀的双爪便狠辣探出，嘴角带着狰狞的笑容，刺向秦浩后心窝，仿佛已经看到下一秒，秦浩整个人将被残忍的撕裂开。

    呲啦！

    犹如衣服被撕碎的声音回荡在场中，众人窒息一般，大气不敢喘，瞪大双目看着眼前画面。

    秦浩被击中了。

    但没有被杀阡刀撕裂。

    关键时刻，秦浩背部蔓延出一层金色鳞片。

    这些金色鳞片非常密集，很神圣，看似坚不可摧。

    可依旧被杀阡刀锋利的双爪，撕裂了一大堆。

    秦浩背部的血肉，出现六条伤口，伤口很深，触目心惊，伴随鲜血流出，染红一背。

    “秦浩！”

    陈婉沁在场外禁不住呼喊出声，眸子里一瞬挂满担忧。

    夜无痕上前一步将她挡住，朝她摇摇头，示意不可插手。

    而且，夜无痕并没有紧张。

    包括纳兰梨和纳兰洙在内，他们都很平静。

    甚至韩蛮还笑了一句，嘟囔道：“杀阡刀这货要完蛋了，此招肯定把盟主成功激怒，啧啧，话说回来，杀阡刀这小子比田卜光有本事，居然只用元魂武技，便破坏了盟主的第二元魂。”

    韩蛮真不知道是该夸杀阡刀，还是应该替他感到悲哀。

    实际上哪怕他伤了秦浩，压根没有半点用处。

    因为，浩哥还有第三元魂。

    “怎么可能？”

    杀阡刀站在秦浩的背后，一脸懵逼的表情。

    秦浩应该被撕裂才对。

    元尊之下，没有任何功法和铠甲，可以挡住自己的绝命之爪。

    莫非……

    这层出现在秦浩身上的鳞片，并非是功法造成的效果？

    而是……

    “第二元魂？”

    下一刻，杀阡刀下意识的惊叫出口。“恭喜你猜对了，你确实不赖，依靠肉身的一双爪子，把我的龙鳞撕裂，伤口如此之深，还让我流血。你确实比田卜光强，甚至比我交手过的任何一个敌人的能力都要凶悍。可是……毫无半点意义，因为，

    我还有第三元魂……大开眼界吧”

    秦浩转过头，一开始低吟说着，最后一句却咆哮出口，那吼声之强烈，震得杀阡刀的耳朵隆隆作响，脑海一阵混乱，犹如受到龙吼。

    接下来让他震撼的一幕出现。

    只见秦浩脚底滋生出来一道水光，水光仿佛蛇一样盘着躯体游走，滑过背后的伤口，那些伤口肉眼可见的奇迹般愈合，愈合的速度非常快，最后连道疤也没留下。

    “挖靠！”

    “曰！”

    “假的吧？”

    场外有人忍不住爆粗口了，感到惊奇不已。

    秦浩强悍的自愈能力，让他们大开眼界，比吃丹药的效果还要好。

    田树林被震撼的说不出半句话，虽然当初他的分身见证了田卜光死亡，可是之前如何败在秦浩手里，实际上田树林没有看到。

    此刻，他终于明白了。

    “怎么会有这种事情发生？我的天赋武技造成的伤势，从没被人愈合过，而且你一下子伤全好了。”

    杀阡刀的心狠狠的哆嗦了一把，无法接受眼前的事实。

    照这么分析，无论秦浩受多么严重的伤，都能快速恢复，根本打不死。

    怪物……

    这俩个字眼，迅速出现在杀阡刀的脑海里。

    “呵呵，接下来轮到我反击了……龙之力！”

    秦浩话声落下，周身再次金光大展，光芒把他包裹其中，肆虐扩散的元气，令距离最近的杀阡刀站立不稳，步子频频的往后退。

    他震惊的发现，在那股怪异水气的滋养下，秦浩背后被破坏的龙鳞重新生长出来，甚至气息强度，更胜之前。

    不仅是秦浩的背部，双肩，双腿，胸前，乃至半边脸也被龙鳞爬满，看上去外貌狰狞可怖，令人望而生畏。

    甚至秦浩的体型，也在无形中壮硕不少，胸前俩块大肌肉，快把龙鳞顶爆了，身高达到近乎三米。

    “这这这……难道是传说中消失的战士，号称大陆最强战士……龙战士？”

    场外各大宗主惊慌不已，纷纷指着场中的秦浩，被刺激到了。

    传闻上古时代有批强者，体内流淌着人类与龙族神圣的血液。

    他们个个能力滔天，实力远超同阶数倍，资质最佳的龙战士，据说可跳跃整个大境界，圣阶杀王阶，王阶灭尊级，摧枯拉朽屠掉自己的对手，强得极端离谱。

    其实龙战士的诞生，也是导致龙族灭绝的原因。

    因为他们太狂暴了，连巨龙也敢挑战。

    激活龙化状态后，他们掌控不住体内的凶爆力量，不仅去挑战巨龙，还把自己以及家人灭杀了。由此，龙战士变得越来越少，最终化为历史长河中的尘埃，只存在传说中。秦浩目前的状态，还有散发的暴唳气息，和记载中的传说战士一模一样。