    第33章 比比东是个婊子？恨透了比比东的玉小刚！（求票）

    而接下来发生的事情，也就跟原著之中所发生的事情一模一样了。

    在一手直接将比比东打晕了之后，千寻疾为了避免比比东被玉小刚拐走，选择强暴了比比东，在比比东的身体内留下了自己的痕迹。

    等到比比东苏醒之后，看着自己赤裸着的身体，还有体内温热的气息，比比东的脸色已经完全变得煞白：“老师，你！”

    千寻疾狠下心来朝着比比东投去目光：“你已经是我的女人了，乖乖的跟玉小刚恩断义绝吧，放弃跟他远走高飞的想法，好好的做你的武魂殿圣女。”

    “我允许你怨恨我，也同意你来杀我。你随时都可以来向我报仇，只要你能杀了我，都随你便，就这样不断怨恨我，不断变强吧。”

    说罢千寻疾便是直接转身离开，留下双眼空洞，几乎崩溃的比比东。

    ......

    而在次日。

    玉小刚再次来到武魂殿。

    此次的玉小刚来到武魂殿是来与千寻疾赴约的，毕竟他上一次已经给了千寻疾一个三日的期限抉择，现在三日之期已到，那么对于玉小刚而言，自然是要选择来听一听千寻疾的回复了。

    只不过在这个过程之中玉小刚一直都是自信满满的。因为他已经想过了所有方法，他把自己代入到千寻疾的角色之中，无论如何，后者都没有办法能够破局，因此玉小刚自认这次自己的计谋能够得逞。恐怕在多年以后，成功的掌握了比比东的玉小刚就能成为武魂殿暗地里的“教皇”。

    想到这里的玉小刚内心之中变得得意极了，加快了自己的步伐，总算抵达了武魂殿之前。

    可是这一次事情的走向却完全超乎了他的预料。

    在抵达了武魂殿之前......

    玉小刚原本以为这些武魂殿的弟子会如同上一次那般无比恭敬的对待自己，如同对待贵宾一般直接将自己请到武魂殿内部见面千寻疾。

    可在抵达了武魂殿之后......

    玉小刚发现这些武魂殿的弟子在面对自己的时候变得无比冷漠！

    “你们不知道我是谁吗？”

    “还不老老实实的带着我进去？”

    “我可是你们教皇大人的客人。”

    这让玉小刚变得有些恼火，同时在自己的内心之中有了一些不好的感觉。他有些发怒的对着武魂殿门前的看门弟子大喊，想要让他们带着自己前往见面千寻疾。

    可他得到的却是这群武魂殿弟子们强硬的回复。

    在听到了玉小刚的这番大喊之后，站在最前面的那个武魂殿弟子二话不说直接一巴掌最给玉小刚扇了过来。

    直接把他打的摔倒在地，嘴角流血，牙齿也掉了好几颗。

    随后，在玉小刚本人极度震撼的目光之下，这个武魂殿弟子冷漠的对着他哼了一声：“你知道这里是哪里么？这里是武魂殿，也是你这种阿猫阿狗可以来撒野的地方？”

    玉小刚听此越是勃然大怒：“我是玉小刚，你们教皇大人的朋友。”

    那武魂殿弟子听此又是冷笑，二话不说又是一脚踹到了玉小刚的肚子上，直接把他踹的老远：“呸！就你这种废物，也配说是教皇大人的朋友？你也配？”

    “你有证据吗？有证据就拿出来。如果是教皇大人的朋友的话，最少也要有个通行证吧？你有吗？“

    那几个武魂殿的弟子毫不留情的对着玉小刚羞辱了一番。

    最后如同驱赶畜生一样直接把他赶走。

    “赶紧给我滚，再不滚，可就不是扇你一巴掌和暴打你一顿这么简单了。”

    玉小刚被气的勃然大怒。

    “好，好啊！很好！”

    “千寻疾，这是你逼我的！”

    “你别后悔！”

    他气冲冲的直接转身离去。

    此刻的他，哪里不知道这些都是千寻疾的吩咐。

    如果千寻疾选择答应自己的要求，那么他们武魂殿的弟子，肯定还是会如同上一次那般无比恭敬的接待自己。

    可如今他们并没有这样，反倒是特意的来羞辱自己，所以，这也就说明了千寻疾已经做出了自己的决定。

    这一下直接让玉小刚急了。

    之前所幻想的所有美妙画面，在这一个瞬间全部化为了泡沫，这让他感觉十分恼火。

    他当场就写了一封书信给比比东，想要煽动比比东直接叛逃武魂殿，让千寻疾知道他的厉害。

    “东儿，是我，小刚。”

    “我就要离开这个城市了。”

    “但我舍不得你，我爱你，我们远走高飞吧！”

    “走得远远的，我会好好照顾你的。”

    .....

    可他不知道的是如今的比比东已经因为他而被千寻疾强暴。

    所以，此刻的比比东也已经对玉小刚没有了期望。

    她认为自己的身体已经脏了，所以，完全没有资格跟玉小刚远走高飞。

    在看到了比比东写出来的这一封书信之后比比东为他哭了很久。

    可她并不知道她如今所承担的一切痛苦都是拜玉小刚所赐，甚至还为了玉小刚回了一封书信。

    “小刚，我们分手吧，我们不合适，我配不上你。”

    “以后，别来联系我了。”

    写完了这一封书信的比比东让人给玉小刚送了过去。

    可是她本人，却是哭的死去活来的。

    甚至在这之后的很多年，也因为这一件事情内心之中对于玉小刚充满了愧疚。

    比比东认为是自己辜负了玉小刚。

    ......

    “靠！这个婊子！”

    “居然敢背叛我！该死的臭婊子！”

    “我诅咒你被千寻疾强暴至死！”

    可另一边的玉小刚在得到了比比东的回信之后却是勃然大怒。

    他真没想到，千寻疾真的有办法让比比东放弃自己，所以此刻的气的咬牙切齿，神色狰狞。

    不过他在骂人的时候并没有骂千寻疾。

    他更多在骂的，还是在骂比比东。

    他疯狂的对在比比东发出咒骂，咒骂他是个水性杨花的女人，咒骂他不忠诚，咒骂她日后不得好死！

    最终，玉小刚离开了这个城市，但却私下不断传播对比比东不利的谣言。

    他恨透了比比东！

    ——

    ps：今天两更了兄弟们，昨天这本书没能更进一步冲到新书榜第七，反倒是掉到了新书榜第九，小狐稍稍预算了一波，感觉上限应该也就在这里了。接下来这段时间稍稍休息一下，小狐是兼职的，现实中也还有些工作要做，所以也没办法维持长时间的爆更，刚好趁着这几天休息一下。如果后面真能再次冲上去再加更一波，多谢大家的支持！

    (本章完)

