 李通，上学时候这个家伙是班级里面的小混混，靠着自己老哥是混道上的，本来也算是一号人物的，可是谁能够想到遇到了叶秋，结果就萎了。

在学校的时候经常被叶秋教训，吃了不少的亏，心里面对于叶秋一直都暗恨不已。

本来准备等以后找到机会好好教训叶秋的，可是没想到叶秋突然退学了，这让他憋了一肚子的火，好几年都没有忘记，到了现在也没有忘记掉。

现在遇到叶秋了，看到这个家伙混得不怎么样，怎么可能会不抓住这个机会好好奚落一下对方的呢。

“叶秋。”

李通抓起一瓶酒就走到了叶秋面前，脸上不无嘲弄的说道：“二锅头算个屁的酒，这黑珍珠几千款块一瓶，比你这垃圾酒好多了，跟老子喝几杯，刚才的事情就算了吧，大家都是老同学嘛。”

大堂经理看到这，古怪的看了李通一眼，想要说什么，可是看到叶秋没有开口，又闭上了嘴巴。

叶秋看了他一眼，笑着说道：“喝酒可以，不过我不习惯洋酒。”

李通一瞪眼：“妈的，你小子是不是欠抽，老子让你喝就喝，还以为上学的那时候呢，看你现在混成什么样子，知不知道老子我是威虎帮的人？

你小子要是不想死就跟我喝几杯！”

马怀嘴角抽了一下，看着李通的眼神有些怜悯。

不用说这个家伙肯定是威虎帮的外围成员，而且是很外围的那种，恐怕都不知道现在他们威虎帮都已经被他的老同学给打散了，老大和老二都跑到不知道哪里去了，留下来的只有一盘散沙。

庞文这个时候装作不悦道：“李通，喝酒就喝酒，老子老子的，都是老同学有你这么说话的吗？”

李通听到这急忙对着庞文笑道：“庞哥，这个小子不是不识相吗，明明混得不怎么样，还敢在老子面前装逼，要不是看在你的面子，我削死他！”

就在这个时候。

一个女人匆忙走了进来，边走便说道：“不好意思，不好意思，我来晚了，路上堵车。”

她身上还穿着制服，显然是刚刚下班赶过来的，身上还印着XX餐厅的样子，要不是这几个字，第一眼恐怕都还以为她是这里的服务员呢。

庞文看到这个女人愣了一下，好半天之后才反应过来：“刘小兰？”

女人听到这急忙点了点头，开心的说道：“是我啊，你是庞文吧，我们好多年都没有见了吧。”

庞文略显尴尬的看着刘小兰：“是，是啊。”

他压根就没有记起来自己还邀请了刘小兰，对方家里面也非常的穷，加上上学的时候胆子也很小，从来不会参加什么集体活动的，在班级里面根本就没有什么存在感。

恐怕是自己当时拿着通讯本，随口跟刘小兰说了一声的，没想到她还真的来了。

要不然的话他也不会还没等到人来齐了，直接就让人上菜了。

“来的正好，我还以为你不来了呢，才刚刚开始。”

庞文有些尴尬的说了一声，然后急忙说道：“快点坐……”说完突然转头看了一圈，尴尬的发现居然没有位置让刘小兰坐的，而其他人互相看了看，也没有提出说可以让刘小兰挤一下的。

刘小兰当年就在班级里面没有什么朋友，而且现在看到她身上的那身制服，以及那朴素到没有一点化妆品的素颜，大家哪里还不知道她现在混得也不怎么样，生怕刘小兰借机缠上他们。

庞文站在那边尴尬的看着其他人，正想着怎么办的时候。

唐菲儿突然犹豫了一下，对着刘小兰说道：“小兰，你过来跟我挤一下吧。”

叶秋原本不打算再关注这边的，听到这话突然抬头意外的看了一眼唐菲儿。

唐菲儿注意到了他的眼神，勉强笑了笑。

刘小兰像是没有注意到现场的气氛一样，高兴的看着唐菲儿，然后说道：“你是菲儿吧，我们也好多年没见了，没想到你居然变得那么漂亮了，不过你那边有点挤吧，我随便找个地方坐一下。”

说完转头看了看，突然见到了叶秋他们这一桌只有几个人，顿时走了过来：“我就坐在这里吧。”

刘小兰说完就自顾自的坐了下来，看着张洪飞他们愣了一下，有点尴尬的说道：“你们好。”

她没想起来这些“老同学”的名字。

叶秋呵呵一笑，看出来她的尴尬，指着自己：“刘小兰，还记得我吗？”

刘小兰看着叶秋迷惑了一会儿，跟着惊喜道：“叶秋，你是叶秋是吧？”

叶秋笑着点了点头：“没错，就是我。”

“真是你，我们多少年没有见了，有十年了吧？

你只上了一个学期的课就走了，后来就没有你的消息了，我都还以为再也见不到你了呢。”

刘小兰高兴道。

叶秋微微一笑：“我也没有想到。”

刘小兰说完又看了看张洪飞他们，低声说道：“叶秋，他们……我有点不记得了。”

叶秋笑呵呵道：“你当然不记得了，他们是我的朋友，不是我们班的同学。”

刘小兰这才恍然，然后觉得有些奇怪起来了，看了看叶秋这边，又看着庞文他们那边，觉得两边好像有点问题。

不过很快就有服务员上菜了，庞文可没有忘记要奚落一下叶秋，所以也没有忘记请客。

刘小兰看到上菜了，这也就把心里面的疑惑抛到了脑后了，还以为叶秋也是晚来的，所以另外开了一桌，高兴的跟着叶秋聊起天来了。

叶秋笑着说道：“老同学，以前也没有见你这么开朗。”

刘小兰吐了吐舌头：“是人都会变的，以前不怎么懂事，不敢跟别人交流，不过走上社会之后我才发现，你要是不改变的话，是没有办法适应的，来来来，喝酒，我敬你一杯！”

说完这个女人给叶秋和自己倒满了一杯酒，笑呵呵的跟叶秋碰了一下，然后一饮而尽。

叶秋一阵哑然，还真的没有想到刘小兰改变居然那么大。

刘小兰这个时候突然砸吧了一下嘴巴：“咦，这是二锅头吗？

怎么跟我以前喝的不太一样，这口感也太顺滑了吧？”

 