    “咔嚓！”

    一声巨响传出，暴虐的力量直接将夜笑的身形砸落下来。夜笑爆退身形，神色却是依旧淡然。

    这雷霆的力量的确是远超他的想象，不过，还没达到让他忌惮的程度。

    除此之外，按理说，如今的夜笑掌控雷霆法则，夜笑应该可以掌握这雷劫才对。但是，这股雷劫之中，却是蕴含着一股奇妙的极为陌生的法则力量，虽然同样为雷电法则，可是却与夜笑所掌控的有着极大的差别。

    夜笑自然不知道，因为他引动两片天地震动的缘故，所以，这一次的雷劫悄然间汇入了两方天地的雷电力量。这才造成如此诡异的结果。

    下方，雪千天等人的视线凝聚在夜笑的身上，雪千天的视线中带着几分凝重与担忧。晋升虚王境并不容易，很大一部分，便是因为这雷劫的厉害。

    这晋升之劫除了最普通的雷劫外，最重要的一部分却是炼心劫，它会考验一个人心中隐藏最深、最为薄弱的地方。稍有沉溺，便是会灰飞烟灭。

    晋升真王虽难，但是却并没有炼心之劫，也就是说，这虚王境的晋级之劫几乎是修炼者心境修炼上的最后一个关卡。度过去，便是一往无前，渡不过，便是灰飞烟灭。

    “轰……”

    就在雷劫轰鸣的时候，两片天地剧烈震颤，狂暴的力量开始疯狂的朝着夜笑体内灌注而去。

    见到这一幕，所有人心中骇然！

    “果然不愧是圣主大人，突破所引动的力量根本就不是其他虚王境能够媲美的。想当初，本座突破的时候，也就堪比圣主大人的十分之一……”摘星尊者兴奋的说道。

    所能够引动的力量越强大，突破之后的力量也越强。

    夜笑衣衫展动，任凭无尽力量冲刷灌注！轰隆隆……原本平静的真实之界此刻变得剧烈震动起来，那一颗颗原始星界之间，原本是一片虚无空间，而现在，在这庞大的力量支撑下，逐渐被一片片混沌气息隔绝起来，甚至，有的星界已经逐渐凝聚出了属于自己的星界壁障。

    星界壁障的重要性不言而喻，若是没有的话，任凭天地间各种疯狂力量的撕扯，不要说生灵，就算是星界也难以永久的存活下去。

    原本充斥在星界中的五行法则迅速感应，其内的气息也变得愈加灵动和生机勃勃，虽然还没有生灵从中诞生，但是，在这股气息的孕育之下，恐怕总会有一天发生巨变。

    而那一刻，恐怕便是夜笑蜕变成神的时刻。

    在这一众星界之中，感受最深的，当然便是源界中人。

    在之前，源界虽然神奇，可是也并没有太过出奇的表现。而在夜笑晋升的这一刻，源界中所有人都感觉到自己的修为虽然没有经过修炼，可是，竟是在以一个极快的速度提升。

    往日那不可触摸的修炼壁障，竟是可以清晰感应，并且，轻而易举的便可以顺利突破。

    几乎在短短的时间内，源界中的众人便是几乎尽皆晋升了一级。尤其是那些原住民，他们之中庞大的数量，几乎没有任何修为。然而，在这一刻，天地间的力量疯狂的进入到他们体内，从一个最底层的凡人，懵懂中便是拥有了极强的修为。

    想当年，哪怕是以夜笑的天资，从凡者修炼到元神和破碎境界也花费了不菲的时间。就算是诞生于巅峰族群，也要一步步踏过，方能顺利晋升。可是，此刻这些源界的原住民，就如同吃了什么天材地宝一般，只是数个时辰的时间，便是成为了元神甚至破碎境级别的存在。

    除此之外，在这些人的脑海深处，有一个神一般的身影逐渐凝聚起来，无需任何过程，也无需任何讲述或说服，这些原住民几乎瞬间便是成为了这道身影最忠诚的战士。

    就如同，这本就是扎根在他们的记忆中，此刻方才开启一般。

    庞大的源界，不断有惊愕之后，随后便是伏地敬拜之人。他们之中有的人是一族之长，有的人是平民凡人，有的人甚至是浪荡子。

    有身形强壮的壮年，有身形佝偻的老者，甚至有牙牙学语的孩童，有男、有女……

    从这一刻开始，这些原住民找到了属于自己的信仰，也找到了守护他们的神邸。他们的存在，便是为了让自己的神邸更为荣耀。

    就在这时候，却没有人注意到，在无尽的虚空之上，有一个无比庞大的虚影，几乎是遮掩了整个广袤的源界，这道身影那虚幻的脸庞上，露出一个欣慰的笑容，随后，竟是缓缓消散开来，并最终消失在源界的上空。

    在他们开始跪拜的那一刻起，在他们身上，便是有一股最为精纯的力量汇聚到虚空之上，就如同当初的信仰之力一般，再度传递到夜笑的身上。只不过，这股力量比那信仰之力还要强大，也要更为精纯。

    夜笑的提升导致了真实之界的变化，而真实之界给孕育的这些生灵带来了新的世界，这些生灵，再用自己的办法反馈给夜笑，这样一个周而复始的循环，将成为夜笑将来最大的资本。

    暴虐的雷霆如同雨点一般纷纷落下，每一道都砸落在夜笑身上，然而，夜笑身上的气息却是越来越强。哪怕他身上更为凌乱，但是他的眼眸却更为凌厉。

    “无趣！”

    再次被一道雷电击中，夜笑身形微颤，却是未曾后退分毫。

    刷！

    乾元剑显化在夜笑的手中，夜笑抬头仰望那黑白云团，“这雷劫也该结束了……”

    “灵体法身，凝！”

    一声厉喝，庞大的法身摇曳而起，无边的力量缠绕浑身上下。随后，却见夜笑脚下一踏，身形再一次朝着那雷劫主动迎去。

    咔嚓！

    霹雳落下，足有数千丈粗细的雷电临空，而夜笑却是一剑斩去。

    森白的剑光闪过，那恐怖的雷电竟是被夜笑一斩而断，而后，夜笑再度踏步而上，剑光数万丈，直接向着那黑白劫云斩落。

