    看着靠近的马形水怪，肖恩一边继续前进，一边抽空开启面板看了一眼。

    之前肖恩和斯克林杰，还有德力士战斗，获得的魔法大部分都和肖恩已经有的魔法重合，唯有一个LV4的昏迷咒从斯克林杰的身上得到，算是小小的惊喜。

    再后来的斯库尔, 获得的两个能力，也已经和芬里尔身上抽取到的能力重合，那个时候肖恩就知道，自己再和普通的巫师战斗，大概率是无法获得什么有效的提升了。

    就算能够提升一些魔法的等级，大多也很难超过LV3的程度, 因为绝大部分的巫师, 对于魔法的掌握也就是LV3的程度，时间一长, 次数一多，也就没有什么可提升的了，因为普通的巫师掌握的魔法数量也就是魔法学校教授的那些常规魔法，

    或许偶尔有非常擅长的魔法可以达到LV4，如刚刚抽取到的斯克林杰的昏迷咒，但是想要抽取出来本身也是看运气，一次两次的战斗，抽取到最高等级的魔法可能性也极低。

    由此，肖恩知道，自己算是正式结束快速成长的时期了，现在的他，要么就只能够去和各种魔法生物决斗，诸如已经在计划中的巨人，要么就需要去找那些强大的巫师进行决斗，顶级的如邓布利多，如伏地魔, 次一级的是凤凰社众人, 或者食死徒，乃至于魔法部的精英傲罗。

    比如之前和斯克林杰这位精英的傲罗战斗之后，就从他的身上得到了LV4的昏迷咒，也算是一个不小的提升。

    另外，不得不说的是，之前肖恩击退了那些格林迪洛，大约得到了五个能力抽取提醒，不过这五个提醒获得的都只有一个能力，那就是水下行动能力，简单的来说就是游水，除了给让肖恩此时的游泳速度更快了那么一些，并没有什么卵用。

    由此可见，很多弱小的魔法生物，虽说不是完全没有决斗的必要，但是绝大部分决斗之后抽取到的能力也的确是没太大的卵用。

    无论是魔法生物还是巫师，现在的肖恩，终究还是要向更强的存在动手才行了。

    思考的过程中，三只马形水怪也已经来到了肖恩的身周不远处，只见它们纷纷变形，化为了粗大的水蛇模样，从三个方向朝着肖恩纠缠咬噬而下。

    眼见如此, 肖恩举起手中的魔杖，使用障碍咒，在水下卷起道道暗流，正面撞上那三只马形水怪化为的水蛇，把它们直接撞了出去。

    同时，肖恩再度挥舞魔杖，先后射出三道炽热的水柱，分别击中三只马形水怪化为的水蛇，肖恩使用的是昏迷咒，但是被击中的马形水怪却并未昏迷，而是纷纷嘶鸣着向远处逃窜了出去，消失在了肖恩的视线中。

    这个时候，面板再度弹出了三个提示，肖恩继续前进，同时看向了面板抽取的能力。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：暗流奔行，躯体幻化】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：暗流游走LV4（阿尼马格斯形态独有能力）】

    【获得：躯体幻化LV3（阿尼马格斯形态独有能力）】

    三个马形水怪给出的能力都是一样的，只是等级有些不同，但是高等级覆盖低等级之后，剩下的便是LV4的暗流游走和LV3的躯体幻化。

    暗流游走顾名思义，乃是一种水下前进的能力，这个能力也算是弥补了肖恩阿尼马格斯无法在水下前进的弱点，但是这里有一个问题，那就是肖恩的阿尼马格斯形态并未获得水下呼吸的能力，换言之要想在水下前进，还需要闭气……

    相当坑爹！

    不过对比暗流游走的坑爹，躯体幻化倒是让肖恩有些惊喜。

    这个能力可以让肖恩的阿尼马格斯幻化躯体，变成不同的动物形象，这里需要注意的是，变成的动物只能够是普通的动物，无法是神奇动物，而且这个能力本来只能够变成和身体大小相仿的动物，无法变得太大或者太小，但肖恩的蛇王之躯天赋，融合了鸟蛇的身体自由变大变小的能力，两相配合，肖恩现在的阿尼马格斯形态可以变成任何动物！

    学会一个阿尼马格斯，获得无数阿尼马格斯形态。

    一本万利，赚翻了。

    要知道，在一些极端的状况下，变身成一些普通的动物，往往能够获得惊人的效果。

    我这阿尼马格斯形态可算是在越来越强的道路上一往无前的狂奔了，在这样下去，白蛇王才是肖恩·伯斯德的本体，人类只是伪装了。

    自己吐了个槽，肖恩继续前进，终于见到了黑湖底的深渊。

    看着下方那漆黑无比的湖底峡谷，肖恩深吸一口气，缓缓的向下游去，可惜白蛇王形态不会水下呼吸的能力，一旦变身肖恩服用的魔药也没有了效果，不然这个时候变身成白蛇王倒是非常方便了。

    随着慢慢的深入，人鱼的歌声逐渐响起。

    人鱼和鱼人是一个种族的两面。

    人鱼就是人身鱼尾，多为女性，每个人鱼都极为漂亮，有着魅惑的歌喉，她们的歌声甚至可以吸引海上航行的船员们跳入大海，那个时候，人鱼会上前拖拽船员们潜入海中，并帮助他们在水下呼吸，等到双方在水下完成交配，那么人鱼便会吃掉对方化为胎儿的养分，诞下新的胎儿，这些胎儿全部都是人鱼，多为女性。

    不过自从人类巫师越发强势之后，已经与人鱼进行了谈判，它们可以选择与人类交配，但是不得杀死人类，之后还需要报告给魔法部，让他们对那些人类进行记忆的清除，而魔法部将给它们提供有营养的食物，代替胎儿的人类父亲成为母体的食物。

    至于鱼人，大多为男性，丑陋，与人鱼交配，生下的必然是鱼人，在族群内的地位较低，但是身体强壮，魔法抗性极高，相对于人鱼，反而是这些鱼人对人类巫师来说更加危险。

    当然，肖恩除外。

