    第220章 太国拍摄之旅，认真拍戏！   

    随着一声清澈打板声的响起，《唐人街探案》的拍摄正式开始。

    

    因为这部电影超过三分之二的剧情都需要在太国完成，所有周扬便直接来到太国，打算先拍完太国这部分剧情，再回到国内将剩余的剧情拍摄完毕。

    

    而在太国拍摄的第一部分剧情，便是秦风来到太国，被表舅唐仁带去酒吧的这部分剧情。

    

    不过在此之前，发生了一件让周扬感觉十分无奈的事，那就是关于饰演秦风的演员，他并没有找到合适的人选。

    

    无奈之下，周扬只能自己亲自出演。

    

    酒吧之中，唐仁看见秦风有一点不适应，便偷偷在他的酒里下了药，周扬一眼看穿，一招顺手牵羊，将自己的杯子与秦风的偷换了。

    

    但是他没想到唐仁不仅在他的杯子里下了药，在自己的杯子也下了药，并且比他的更猛。

    

    一杯下去，周扬直接倒在了酒吧的沙发之上。

    

    说实话，跟自己的老师对戏，王保强的压力格外的大，光是拍这一条，就拍了十几次，直到王保强差点累崩，周扬才觉得满意，开始了下一条的拍摄。

    

    一觉醒来，周扬感觉恶心想吐，结果跑到厕所之后，却看到自己的表舅唐仁正翘着屁股，眼神猥琐，紧紧的盯着一个洞。

    

    周扬一时好奇，也去看了看，结果却被女房东一盆热水泼了上去。

    

    瞬间，周扬的一只眼睛被烫伤。

    

    另外一边，女房东气势汹汹的提着脸盆从浴室中走了出来。

    

    唐仁见状，立刻摆出一副义正严辞的样子，对着周扬指责道：“你年纪轻轻不学好，怎么能学这种东西呢？”

    

    “我没……”   

    周扬急忙辩解道。

    

    “没什么？”

    

    “没看够是吧！”

    

    “这次人家泼的是热水，下次可就是硫酸了。”

    

    女房东阿香看了看这个有些帅气的小年轻，抿了抿嘴，问道：“你谁啊？”

    

    “我是他……”   

    没等周扬说完，王保强便迫不及待道：“表弟！”

    

    “他是我表弟啦！”

    

    看着阿香，王保强用一种奇怪的语调说道：“知道这位美丽，高贵又善良的美女是谁吗？”

    

    “还被你无耻的偷看！”

    

    “她就是我的女房东啦，唐人街第一大美女。”

    

    “阿香。”

    

    说着，王保强还伸出了大拇指，好似在为漂亮的阿香点赞。

    

    “这是你表弟？”

    

    阿香扭过头来，对着王保强问道。

    

    “哈哈！”

    

    “和我一样帅，对不对？”

    

    王保强蹲下身来，搂着秦风骄傲的说道。

    

    “一样好色！”

    

    阿香忽然怒气中来，直接将手中的浴巾摔在两人的脸上。

    

    随着这一段的剧情结束，周扬立刻喊了一声。

    

    “咔！”

    

    所有人都停下了手中的动作，静静地待在原地等着周扬的指示。

    

    至于周扬，这一条刚刚拍摄结束，他便跑到了监制器前面，打开了刚刚录制的片段开始观看。

    

    几分钟后，周扬脸上浮现出了一抹满意的神色。

    

    “好，这条过了！”

    

    “今天的拍摄到此结束，大家都辛苦了，早点回去休息吧！”

    

    “明天继续。”

    

    听到周扬这话，在场众人都非常高兴，今天的拍摄任务终于结束，闲暇时间，他们也可以去领略一下太国的特色美食，风俗文化。

    

    现在的时间，正式太国时间晚上八点左右。

    

    如果是在国内，这个时间点，周扬怎么都不可能结束拍摄。

    

    事实上今天的拍摄，更多的是周扬与众多演员之间进行磨合的一种过程。

    

    尤其是保强，这个学生总是碍于他的威严，演戏的时候放不开。

    

    对此，周扬只能使用出自己的杀招，气场控制技能，在他表演的时候，自己尽可能的降低气场，让他好好表现。

    

    晚上，太国的酒店之中，周扬在吃过晚饭之后，给景恬打了一个电话，两人大概聊了半个小时。

    

    不过全程都是景恬在问，周扬在答。

    

    半个小时之后，周扬挂断电话，躺在床上沉沉的睡去。

    

    竖日。

    

    当一缕阳光照射到屋子当中，周扬已经起床洗漱完毕，此时正在房间之中享受着早餐。

    

    大概上午七点的时候，第二天的拍摄正式开始。

    

    所有演员看起来都十分精神，看起来昨天休息的不错。

    

    “各部门就位，《唐人街探案》第45场第一次现在开始！”

    

    “Action!

    ”   

    随着周扬的话音落下，所有就位的演员，工作人员瞬间进入状态，开始了今天的拍摄。

    

    伴随着打板声的响起，沙意饰演的黄兰登终于登场。

    

    在黄兰登的精心调查之下，终于找到了偷盗黄金的几名贼手，其中一人，便是颂帕工坊里的颂帕。

    

    但是当他带人到了颂帕工坊之后，却发现，黄金奇异丢失，颂帕莫名死亡。

    

    一切的谜团似乎都开始渐渐模糊起来。

    

    不过即便如此，黄兰登也没有放弃，而是更加努力的开始调查，对于这次案件，他势在必得。

    

    因为下一次警察厅副局长的评选就要开始，但是现在曼谷发生了银行黄金失窃这种大事，警察厅厅长必不可免的收到了政府的指责。

    

    对此，局长直接对着手底下的两大能手下令，这次黄金盗窃案，只要谁能抓住凶手，就能下一届的警察厅副厅长。

    

    终于，经过层层调查，层层筛选，黄兰登最终把凶手放到了一个人的身上。

    

    他就是唐仁，号称‘唐人街第一神探’，同时也是他的对手手下的马仔。

    

    得到这个消息之时，黄兰登开心得不得了。

    

    “昆泰啊昆泰，这次我看你怎么跟我斗，你手下的马仔竟然是杀人凶手，看来警察厅副厅长这个职位，还是属于我黄兰登的！”

    

    在得到指纹的对比结果后，黄兰登立刻阻止警队人手对王保强进行抓捕。

    

    原本计划一切顺利，但是唐仁忽然接到一个电话，让黄兰登的手下瞬间暴露。

    

    就这样，一场街巷逃亡就此上演。

    

    见到唐仁竟然拘捕，黄兰登顿时气炸，直接下车亲自进行追捕。

    

    拦在唐仁的必经之地，黄兰登一脸的得意之色，道：“唐仁，识相的话，现在束手就擒，乖乖的跟我们到警局办案。”

    

    

