    不得不说，爱丽丝现在给人的感觉，倒很有一种长辈心疼孩子的既视感……但比较违和的是……

    她现在也就是一只不大的萝莉而已！

    重新介绍一下，爱丽丝·玛格特罗伊德·Lily，和某帕秋莉·Lily的对等姿态。

    这两个拥有不浅羁绊的少女，在各种巧合、必然之下，也算是以着另一种方式，提前见面了。

    当然，虽说苏修知道了一些，但无论帕秋莉还是爱丽丝，两人都是不知情的状况，某个恶趣味的家伙故意什么也不说，看样子，应该是看上一场好戏了。

    毕竟两个本应该“动不动就撕·逼”的妹子，能在现在，建立崭新的羁绊，这后续的发展……苏修想想就觉得有意思。

    言归正传。

    说实在的，在爱丽丝的脸上，不仅笑容，任何表情其实都是少见的，茜茜跟着两人也有段时间了。

    这似乎……

    “是我第一次见到她笑吧。”茜茜小姐如是想道。

    “放心吧，”萝莉丝的声音很清脆，小脸透着认真，“虽然那个家伙我也不太喜欢，但在这种事上，他应该是不会骗你的。”

    “有他那本书在的话，至少，我们是占到先机的，这对你达成目标应该是更有利的，不是吗？”

    “我知道的。”茜茜的思绪被拉了回来。

    女孩抿紧嘴唇，声音很轻，很轻，“所以我才会跟着你们。”

    这一切的事情，都要从那一天说起才行。

    那天，茜茜身体不受控制，不由自主地离开了。

    身为人偶使的爱丽丝，在形成英灵之后，女孩在相关方面的能力，也是得到了一定程度的特化。

    她的线，变强了很多。

    譬如，爱丽丝能在人类身上使用了。

    行动封锁，身体操纵，五感屏蔽，远程遥控……种种不一的能力，在爱丽丝聪明的小脑袋瓜下，很快就有了雏形。

    咳，当然，使用起来，还是挺简单粗暴的。

    反正人偶线都是魔力构成，爱丽丝想使用，也就是小心思一动而已……在封住茜茜说话能力的时候，她的方法自然就是……

    ——把人家的嘴给缝了起来。

    并没太大主见的女孩，就这样地，被一个隐藏在暗处的老阴逼，还有一个漂亮的小姑娘给拐走了。

    然后……

    “贵安，茜茜小姐，很高兴见到你。”

    “呜呜呜呜呜呜！”

    “初次见面，先自我介绍一下，我是罗兹瓦尔。”某个阴逼很有礼貌的开口，随后指了指一旁的女孩。

    “这一位的话是爱丽丝小姐。”

    “呜呜呜呜呜呜！”

    “好了好了，先别急嘛。”罗兹瓦尔挥手道，“我知道你的意思，不会出卖你的小男人，对吗？”

    他脸上笑容变得不怀好意起来，“不过我觉得，你还是耐心的听一下吧，说不定，听完了之后就会选择回心转意了呢。”

    “呜呜！呜呜呜呜呜呜！”

    不管罗兹瓦尔怎么说，茜茜一直都是在死命地挣扎着，仿佛听不懂人话似的，倒是爱丽丝，隐约看出了一点苗头。

    “我说，”手上捧着一本大书的爱丽丝突然开口，“还是让我先把她嘴上的线解开，听听她想说什么吧。”

    “呜呜！”茜茜开始疯狂点头。

    罗兹瓦尔眉头一挑，耸了耸肩，“悉听尊便。”

    爱丽丝点了点头，纤细白皙的手指灵活一动，构筑细线的魔力，一点一点地溃散瓦解，随即便消失无踪了。

    “我……”

    茜茜张了张嘴，历经千难万险，终于说出了第一句话。

    “我想上厕所。”女孩欲哭无泪。

    就怕空气突然安静，伴随着茜茜开口，气氛一度变得非常尴尬，罗兹瓦尔朝着爱丽丝看去，而萝莉丝眼观鼻鼻观心，装作成了一副充耳不闻的姿态。

    “那个，我想……”

    见没有人搭理自己，茜茜都快哭了。

    “我想上厕所啊！”

    好吧，鸵鸟式回避终究不是个办法。最后还是由同为女孩子的爱丽丝进行收场结尾。

    ……

    “咳咳，茜茜小姐，我想现在应该没问题了吧。”罗兹瓦尔似乎是想掩盖一下尴尬，他主动咳嗽了几声。

    “我想现在的话，我们应该能好好聊聊了吧。”

    罗兹瓦尔脸上的表情，像是在笑，可不知道为什么，茜茜总觉得对方像是藏着很深的恶意，给人一种很不自在的感觉。

    “你想说什么？”茜茜缩了缩身子。

    “嘛，也不是什么大不了的事，不过我觉得，你还是先放一下你手上的令咒吧。”罗兹瓦尔直言了一句。

    “虽然在下并不是以魔术师的身份降临，但只是这么一个小东西，我多少还是可以解析一下的。”

    罗兹瓦尔在召唤爱丽丝后，也算是有了令咒。

    当然他使唤不了人家妹子，但这并不代表，令咒就是全然无用的，而经过一番研究，一定程度的干扰方法，就很轻易地得手了。

    显然，在茜茜身上算是实践。

    “诶。”茜茜一僵，看样子，是被戳中了小心思。

    “嘛嘛，你也不用太紧张。”罗兹瓦尔摆了摆手，声音腔调一如既往地满满槽点。

    不过，女孩明显没心思想那些有的没的了。

    “虽然苏修君是避不过去的，但可以的话，我是不想现在面对的，更不想，在我们聊到一半的途中，突然出现在这里。”

    “毕竟，”他笑笑，突然说了一句很令茜茜惊讶的话。

    “毕竟吧，有些东西我觉得公主殿下你知道了之后，应该也是会想通，然后主动留下来的。”

    罗兹瓦尔将从不离身的福音书召出，眼底闪过深意。

    “先看看吧，我想在读过之后，你应该就知道该怎样做了。”

    他气定神闲地开口着，态度有些悠然。

    在一旁站着的爱丽丝抬眼看了看罗兹瓦尔，看着他那本书，又低头看了看自己手上的书。

    莫名相似。

    “这算是，你把我召唤出来的媒介联系吗？”

    爱丽丝被一个杀阶召唤出来，这实属算是一个大坑，以至于，受到影响姿态同调成帕秋莉一样的Lily不说。

    本身，对于圣杯战争，爱丽丝知道的也相对要少。

    而幻想乡那么大，和帕秋莉有渊源的存在更是不少，为什么平白无故地，偏偏是她被召唤了出来？

    有那么一瞬间，爱丽丝似乎懂了。

    嗯，没错，懂了。

    懂得都懂。

    ……

    罗兹瓦尔是个异世界人，这句话，并非是单纯针对偷星世界来说的。

    因为无论是幻想乡的一众少女，亦或是苏修，还有偷星本身，其实都勉强算是地球。

    但这家伙不同，他是货真价实的异世界存在。

    语言发音方面，应该是接近日语。但文字，就是常人所无法理解的部分了。

    于是乎……

    “这是啥？”茜茜公主殿下一脸茫然。

    她是真看不懂这些鬼画符。

    罗兹瓦尔沉默，好吧，这种情况他也没想到，福音书虽然有预言能力，但又不是大小事情都可以知个分明。

    “好吧，是我的错。”

    他轻轻叹息了一声。

    手落下，然后按在了书上，一股透明的，却又能让人看清楚的涟漪凭空出现，荡漾了起来。

    “那么，重新来过一下吧，”罗兹瓦尔收回来手，“茜茜公主，还请再试上一试。”

    “好吧……”

    隐约之中，茜茜有些不安。

    她目光落在了书上，随即，便是彻底凝固，再难移动。

    白纸黑字，她看的清清楚楚。

    虽然仍是茜茜所不能认知的，但莫名地，女孩确实读懂了其中的意思。

    然后，芳心乱了。

    “这，这怎么可能？”茜茜抬起来头，死死地盯着罗兹瓦尔。

    女孩仿佛获得了勇气，混血种体内龙血渐渐沸腾，黄金瞳孔放射光芒，耀眼夺目。

    “你给我看这些，到底是想表达什么？”

    “上面竟然写着‘苏修会死’……这怎么可能！”

    是的，“苏修会死”。

    这就是福音书上，所记载的内容。

    既然清楚某人会退场，那么，罗兹瓦尔就何必去主动对上对方，耐心等待那一个结果开花落地就好。

    至于用这份“未来”绑住茜茜，这同样不是大问题。

    记载在福音书上的东西，可不会那么容易改变。其实女孩提前知道，也是于事无补。

    倒不如说……

    这正是茜茜知道之后，才会出现的一个结果。

    而清楚圣杯战争危险性的女孩，显然是没有细细思索的心，早在看到那一连串话的时候。

    心，就彻底乱了。

    罗兹瓦尔没意义、也没必要给她看一些莫名其妙的东西。

    能够想到的，茜茜小脑袋瓜里活跃起来之后，第一时间就想到了这么一个可能。

    然后，罗兹瓦尔也开口了。

    他笑着出声了，“茜茜公主不是应该知道了吗，毕竟你都看了这本书。”

    福音书被罗兹瓦尔取回，他时不时地翻动书页，啧啧出声。

    “不过，我想有些事情，茜茜公主还是可以放心的。”

    “至少那个男人说到做到了，虽然最后免不了退场，但波塞冬，终究还是得到解放。”

    “你的姐姐没事了呢，而你，也是成为海皇。”

    笑意渐渐收敛，罗兹瓦尔对视着茜茜，一字一顿地开口说着。

    “你的愿望都能达成，这不是挺好的吗？”

    “我什么时候会觉得这很好了！”

    茜茜声音响起，有些哽咽。

    “滴答……”

    泪，从脸颊上轻轻划过。

    茜茜有些怔神，那对黄金眸子里，眼框中有泪水在打转。

    “我，我哭了。”

    “我为什么会哭？”

    看着这样子的女孩，说实话，连爱丽丝都有些于心不忍了，她偏头看向罗兹瓦尔，看向这个玩弄人心的家伙。

    然后，爱丽丝声音恰到好处地紧接响起。

    “你不明白吗？你不知道在其中的意义吗？”

    她看着茜茜，女孩、还有罗兹瓦尔，都将注意投注了过来。

    “我要明白什么？”茜茜重复地说着这一句话。

    “搜嘎，看样子茜茜公主还没认清呢。”

    罗兹瓦尔意有所指地说着，起身，然后转身离开。

    爱丽丝瞪了他一眼，但也没留下，小短腿赶快迈起，紧跟着对方一起离开了这里。

    茜茜张了张嘴，没有说话，更没挽留两个人。而耳边，对方的声音却悠悠然地响了起来。

    “嘛，我觉得公主殿下，你还是赶快想明白认清比较好。”

    “时间，就先留给你了……好好想想吧。”

    茜茜低头，再一次重复着。

    “好好……想想吗……”

    ……

    “喂，你这个家伙到底是做了什么？”

    两个人亦步亦趋地走着，罗兹瓦尔在前，爱丽丝紧跟其后。在离开茜茜那里之后，并没过多久，爱丽丝就问出了这样的问题。

    某人停下了脚步，扭头，转身。

    “我做了什么？”罗兹瓦尔笑了笑，“我只是想帮公主殿下了解一下内心而已。”

    “但你刚刚应该是用了魔法吧。”爱丽丝毫不犹豫地拆穿他。

    虽然是骑阶，本身职业是人偶使，但爱丽丝好歹也是魔界之主的女儿，至于魔法这一性质是再了解不过了。

    罗兹瓦尔先前，绝对是做了什么……爱丽丝有这么一个认知。

    “是又如何？”而他也这么承认了。

    “我并没影响她的内心，不是吗？”

    脸上笑容逐渐扩大，罗兹瓦尔眼底闪过一抹意味深长的光彩。

    “爱丽丝小姐请放心，在下所使用的魔法，至多不过是让公主殿下明了本心，让她自我深入挖掘内心罢了。”

    “毕竟，有些值得珍视的东西，若是习惯了日常里的相伴相陪……很可能会渐渐放下重视，深藏起心思呢。”

    “她到底会怎么想，是怎么想……”

    罗兹瓦尔轻轻笑了，话说到一半，他不再开口，反而是转回了身去，继续地走着。

    而这一次，爱丽丝并没跟上去。

    ——

    咳咳，原本，是打算写一些喜闻乐见的事情的。

    毕竟原本的题目应该是“春天里那个百花开”

    但我估计看到的人应该不会太多。

    所以临时决定就不要作这个死了，章节被禁了就不好玩了……毕竟每次写起来都是几千字，改都改不了。

