    “你会的。”时景年语气笃定：“如果你真想让她想起曾经的一切，早就让她知道了。”

    时浅没说话。

    “虽然我告诉她，我查过你们两个没有任何关系，但我知道她肯定还会自己悄悄查的，应该就在这两天。

    我知道我这么做很自私，但我必须这么做，我爱璃月，我不想她想起曾经的一切，想起自己曾经被那样一个渣男........”

    时景年忽然说不下去了，眸底是浓烈的恨意。

    想到时耀荣的所作所为，时浅也只觉得恶心。

    缓了好一会，时景年再次道：“我知道你是无辜的，你不好受。我也知道我很自私，但我同样不好受。

    你知道深爱的人消失十年的滋味吗？三千六百七十九个日日夜夜有多么漫长........”

    爱人消失十年！

    时浅面露诧异，时景年跟她母亲是恋人？

    他们很早就认识了？！

    时景年喃喃道：“在那漫长的岁月里我差点疯了。整整十年，我终于得到她的消息，你知道当时我有多高兴么？那种失而复得的心情如获重生。

    可当我赶到A国澜城，看到她凄然的生活，看到她眼底的冰冷，看到你那一刻，我的心再次被撕裂了。”

    时浅抿唇未语，她似乎能想象时景年当时的心情。

    时景年声音染上一抹恨意：“在那之后，我杀光了所有策划这件事的人，所有人！

    我甚至想杀了你和那个男人，可最后我却没下手，毕竟你是她十月怀胎辛苦生下的。只是我没想到你们会再次遇见。”

    时浅注视着他：“你是说她嫁给时耀荣不是自愿的？是被迫的？”

    时景年道：“她不是白烟，她从始至终都只是白璃月，她当初被催眠过。”

    “策划这件事的人是的仇人？”时浅问。

    “不是。”

    “那是什么人？他们这么做不是威胁或者报复你吗？”

    “不是，这件事另有原因。”

    “什么原因？”时浅又问。

    时景年道：“不重要了，我已经把他们全部杀光了。这件事不会再有其他人知道。”

    顿了下，他正色道：“时浅，我今天见你就是希望你能捂紧那些资料，不要被璃月查到，也不要让她拿到你的基因，我会尽快带她离开。我保证让她一生一世幸福。”

    静默片刻，时浅道：“我从来没想过让她想起曾经的一切。”

    时景年轻声道：“谢谢你。”

    时浅语气淡漠：“你用不着谢我，我这么做也不是为了你。”

    说完，她站起来转身走出包厢。

    时景年看着女孩的背影，心脏忽然有一丝不适。

    他对不住这个女孩，但他必须这么做。

    为了他爱的女人。

    出了咖啡厅，时浅看向侧面的JE大厦，她仰起头看向顶层的位置。

    商司湛此时就在那里，她忽然很想见他。

    路边。

    黑色轿车里。

    两个男人纷纷看着车窗外女孩的背影。

    雷鸣：“盟主出来了，她这是要去JE集团吗？”

    方醉：“废话，往那边走还能去哪！”

    雷鸣：“看样子没什么事。不过........她是来见谁的呀?”

    方醉：“等会就知道了。”

    [作者：十年是三千多天，写错了，改了，好尴尬.......]

