一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               修罗海上，气氛尴尬，三大至尊都尴尬。

    帝荒与冥帝之所以尴尬，是因没逮住那厮，并非他们动作太慢，是那厮忒溜了。

    天魔域大帝之所以尴尬，是因此番遁逃，着实有失帝的威严，搞得像过街老鼠。

    “该是暗黑魔帝。”帝荒笑着摇了摇头。

    “听得出，汝之老熟人。”冥帝悠笑。

    “昔年斗的那五帝，暗黑魔帝亦是其中之一，其身法，夺天造化，鲜有人能及。”

    “难怪那么溜，就没见过跑这么快的。”

    “真是让吾意外，这世界，竟有两大至尊，不对，其中一尊，乃是大成圣体。”擎天魔柱中，传出冰冷声音，也得亏先前溜得快，不然，多半已遭了重创。

    “你也让吾很意外，这腿脚，祖传的吧！”

    “二打一，算何本事，有种进来独战。”暗黑魔帝冷哼，只知外面有两大至尊级，却不知是谁，这阵仗，傻子才出去。

    “吾未记错的话，万古前在诸天万域，尔等天魔五帝，打一大成圣体，可有此事。”冥帝冷笑，“这脸皮，够厚的。”

    “汝，到底是谁。”暗黑魔帝冷冷道。

    “出来瞧瞧不就知道了。”冥帝笑道。

    “当吾傻子吗？”

    “天魔域的帝，都脑残。”

    “逞口舌之力，有种进来。”

    “有种出来。”

    “缩头乌龟。”

    “傻逼。”

    万众瞩目下，两大至尊，竟是开骂了。

    一在魔柱里面猫着，一在魔柱外杵着。

    冥帝不进，暗黑魔帝不出，就搁那骂。

    冥界之人听的扯嘴角，都不知咱家大帝，竟还有这么一面，骂人不带喘气的。

    而且，他骂的，还是一尊真正的大帝。

    帝荒也揉了揉眉心，与冥帝相处无尽岁月，第一次觉得，冥帝也是这般可爱。

    “你家师尊，年少时，应该是个活宝。”赵云意味深长一声，“真长见识了。”

    冥绝干咳，天地良心，我也是头回见。

    十殿阎罗对视了一眼，表情也甚是奇怪。

    他们记忆中，冥帝可是至高无上的威严，今日这等举动，着实让人措手不及。

    冥界的人，张了张嘴，也被刷新了三观。

    堂堂一尊帝，咋跟泼妇似的，真是新鲜。

    叶辰逗乐了，这些个时日，第一次笑，这人活的久了，都成精了，就如冥帝。

    “有种进来。”

    “有种出来。”

    “就不出去。”

    “就不进去。”

    “傻逼。”

    “贱人。”

    所有人扯嘴角之时，两大至尊还在对骂。

    不是吹，俩至尊，都开了不要脸的模式。

    别说，至尊与至尊对骂，真有一番风味。

    冥帝骂着骂着，便对帝荒使了个眼色。

    帝荒会意，掌心演化帝法，有雷霆萦绕，诸多法则一旦打出，足能轰灭地府。

    冥帝也一样，掌心演化一大界，帝道法则萦绕，亦是帝道仙法，雷霆绝杀级。

    两大至尊目的显而易见，好不容易等到一尊帝，可不能让他跑了：进去强杀。

    “有种进来。”那暗黑魔帝，还在骂。

    “进去就进去。”冥帝与帝荒不分先后动了，一如仙光，一如神芒，射入魔柱。

    “你...帝荒？不可能。”旋即，便闻魔柱中传出震惊声，乃暗黑魔帝的震惊。

    在魔柱中，因法则限制，他感知不出帝荒，如今帝荒进来，他又怎会不认得。

    万古前，天魔五帝，都被打出了阴影。

    无尽岁月后，那阴影犹在，已成魔障，帝的魔障，最是难除，束缚他们的道。

    “没什么不可能。”其后，便是帝荒冰冷声，冰冷杀机，也随之涌出了魔柱。

    接下来来，便是轰隆，擎天魔柱嗡动。

    其内，轰隆声不断，一听便知仨人在战。

    冥界之人，多是担忧色，生怕帝君与冥帝遭遇变故，毕竟，那擎天魔柱太诡异。

    诡异，怎会诡异，那应是一个界与界的通道，沟通了冥界与天魔域的大通道。

    也可说是一片大界，足可大帝施展拳脚。

    可冥帝与帝荒感觉最清晰，那便是有力量压制，在其中，皆发挥不出巅峰战力。

    试想，连大帝与大成的圣体都能压制，可想而知擎天魔柱的可怕，绝对恐怖。

    所幸，他们是两人，纵是使巅峰战力，二人合力，也一样打的暗黑魔帝喋血。

    叶辰死盯擎天魔柱，那通道能进天魔域。

    有那么几个瞬间，他已压不住冲动要进去，想去天魔域，寻大楚战死的英魂。

    但，理智让他止步，这念头太疯狂了。

    连冥帝与帝荒这等存在，也不敢妄自踏入，更遑论是他，怪只怪，实力太弱。

    蓦然间，他生出了悲意，转世成天魔的那些英魂，或许，终生都难回故乡了。

    他年，他们也许能在战场相遇，但那种画面，更是残酷，要握兵器，自相残杀。

    “跑？再跑？”他沉思是，魔柱中传出大骂声，乃是冥帝之声，脾气很是火爆。

    话落，那擎天魔柱上，就破出一大洞。

    下一瞬，一道血淋淋人影横飞了出来。

    那是暗黑魔帝，伤的的确惨，半个帝躯，都被打爆，帝骨染着帝血，森然可怖。

    他的眉心，还有一道血洞，更准确来说，乃是一指洞，此刻，还淌流着鲜血。

    帝荒与冥帝也出来了，二人，也皆有伤。

    不过，相比暗黑魔帝，他俩这都不算啥，最起码，二人这伤，都未波及根本。

    “跑啊！咋不跑了。”冥帝悠悠一笑。

    为捉这尊帝，他与帝荒，着实废了不少功夫，跑的忒快了，好不容易才追上。

    “有种独战。”暗黑魔帝面目凶狞可怖。

    冥帝与帝荒没搭理，又一次动了帝道通天，开辟了空间黑洞，卷走了暗黑魔帝。

    帝战再次开启，动静浩大，画面堪称毁天灭地，每一缕帝道法则，皆能镇万古。

    二打一的阵容，其大战结果，可想而知。

    或者说，从进了那黑洞，暗黑魔帝就没抬起过头，被帝荒与冥帝一路压着打。

    斗战不过百回合，暗黑魔帝便落败了。

    自苍天坠落，帝躯炸裂，鲜血溅满天地，帝之元神，也遭重创，已是无力回天。

    这画面，于他这尊大帝而言，还真讽刺。

    遥想万古前，天魔五帝群殴帝荒一人。

    这万古后，被群殴的，却换做是他了，一战延续万古，他终是难逃天地浩荡。

    在生死弥留之际，他该是很很后悔的。

    就不该挑衅帝荒与冥帝，就该扭头回去。

    这下倒好，人的确进去了，还把他捉了出来，他想独战，可人就不给他机会。

    他的死，极好的印证了一个古来早有的道理，不作死，就不会死，警示着后人。

    “又是一尊帝。”修罗海外，静寂一片。

    前后不过三日，他们冥界的两大至尊，先后屠了两尊帝，这会是一个不朽传说。

    冥帝与帝荒下来了，帝之煞气甚是浓厚，二人一掌一拳，轰灭了那根擎天魔柱。

    先前进去捉暗黑魔帝，在其内掀起大战，通道已毁，纵还有天魔帝，也过不来。