    齐修态度极其认真，道：“你放心，我绝对不会变成你说的那样。”

    说完，咧嘴一笑，拘谨道：“而且，我要变成你说的那样，潇潇也不会放过我。”

    再者，他就不是那种人，若真那样做了，都不用林玉竹动手，估计他爹都要把他撕碎。

    林玉竹笑道：“你明白就好，这是个很好的机会，有了这一层关系没有人敢动你，我知道你也是有野心的人，只要你努力做事，结局一定不会差。”

    齐修把这些话记在了心中。

    该说的都说了，林玉竹计划以后炮制药草都交给齐修做，当然也得让人盯着，李荷儿的亲哥哥李天宝做这件事再适合不过。

    这样一来，楚晋霖就可以安心种植药草，如此大家都轻松。

    离开济世堂，林玉竹想想没什么事情可做，南宫云齐白天也有自己的事情忙，也不知道皇上交代了什么事情给他，她也没有多余过问。

    加之，南宫云齐也有自己的产业需要打理，她为了不引发夫妻矛盾，一直没有过问南宫云齐的生意。

    毕竟，现在她管理着自己的生意。

    总感觉没有和林玉树分清楚，这样不好。

    倒是南宫云齐给她说了好几次，想要她把所有产业接管过去，最近也在考虑这件事。

    现在两人感情稳定，天天如胶似漆，等把药草生意的事情理顺再说吧。

    朝廷交代下来的任务是最重要的，她不敢有一丝一毫的怠慢。

    不知不觉到了林氏女医馆，她见门口排起了长队，一进医馆就有病人打着招呼：“林大夫你来了啊！”

    孙紫菀站了起来，苦笑一声道：“她们听说你回来了，今天一早就来排队，就想你帮着治疗，还走了很多病人呢。”

    留下的都是愿意让她试一试的。

    那些走掉的，却是不信任她医术的。

    面对这样的事情心中颇感无奈，但又无可奈何。

    林玉竹含笑看着大家道：“孙大夫的医术很好，你们大可以放心让她医治。”

    人群中，一位妇人笑着走了出来道：“我们知道孙大夫医术不错，林大夫既然你来了，不如辛苦一点？帮我们瞧一瞧。”

    林玉竹本能地看向了孙紫菀。

    孙紫菀笑容很温和：“正好也可以在旁边学一学，看看和我想的是不是一样，林大夫请啊！”她主动把位置让了出来。

    心底没有一丝一毫不满，毕竟，她最崇拜的人就是林玉竹。

    以前没觉得在林玉竹身边学习的机会有多珍贵，自从她去司药监考试之后，看到她和其他大夫的优势后，才真正的明白，跟在林玉竹身边的机会有多珍贵。

    林玉竹瞧着孙紫菀没意见，这才坐下开始给人治病。

    因为要教导孙紫菀，所以她诊断的时候会和孙紫菀讲解，病人也比较配合，林玉竹号脉之后，会主动让孙紫菀号脉。

    大家都是女人，以前治病多麻烦！

    现在有了女大夫治病方便太多太多了，一些难言之隐的病症也好意思开口说了。

    能多一位女大夫，造福的还不是她们自己。

    人嘛，总会生病的。

    林玉竹想到也没别的事情，比起去林氏大酒楼照管生意，给人治病明显要好很多。

    也不知道是谁泄露了消息，眼看着要诊断完，结果又源源不断来人了，一问才知道，这些病人是听到消息主动来的。

    这都是大家对她的信任和支持，没有多余的话，直接给人诊断治疗。

    一忙忙到快要正午。

    孙紫菀崇拜地看着林玉竹，今天诊断她有出错的地方，虽然不多，但还是让她大受感触。

    林玉竹拿着孙紫菀写的药方一张张看起来，指出错误的地方后道：“你开的这些药其实也可以用，只是比起我之前和你说的药差一些效果，还有，你开药的时候要看对方的条件来，比如一些家庭条件不好的，能用比较便宜的药草替代，就用比较便宜的替代吧，那些大户人家的小姐夫人不用，你开便宜了，她们会觉得效果不好。”

    自从她给人治病开始，一直秉承着这种做法，不管是穷人家，还是富贵人家对她都格外满意。

    孙紫菀认真把林玉竹说的每一句话记在心中，不好意思地看着林玉竹道：“我以后能叫你一声师父吗？”

    她的医术很多都是林玉竹教的，跟在林玉竹身边这段时间，林玉竹不吝赐教，比她爹教导的还多。

    她知道不配喊林玉竹师父，但她还是想试一试。

    林玉竹勾起唇角，落落大方：“本来我想和你姐妹相称，既然你想叫我师父，那便叫我师父吧，叫了我师父你就要知道一些规矩。”

    孙紫菀连连点头。

    林玉竹把一些该做的，不该做的都说了一遍，就连叶子也被喊了过来，一起叮嘱了一番。

    看着时间，林玉竹赶着去了大公主府。

    今天时间太紧，只能在大公主府做饭，准备的饭菜依旧充足，做好之后分了两份出来，一份让织锦送去将军府，一份让织秀送去了八皇子府。

    她则留下和南宫羽彤一起吃饭。

    南宫羽彤胃口好了，精神状态肉眼可见地变好。

    驸马整个人状态也变得特别好。

    饭后，便开始准备去看望二皇子。

    林玉竹让织锦去了一趟八皇子府，向管家取来了一些礼品，这才随着南宫羽彤一起去了二皇子府。

    马车上，南宫羽彤语气柔和道：“二皇子几岁的时候还未曾生病，后来中毒过一次后身体就落下了病根，这些年不能走路，身体也不好，御医说他的病很严重，父皇也不召见他，让他好好在安阳城静养，所以他的宅院比较偏僻，平日也很少和别的皇子接触。”

    她每隔一段时间都会去看一看二皇子。

    林玉竹听南宫云齐还有李将军说起过这件事，道：“我听义父和云齐说起过这件事，二皇子也是苦命人。”

    皇宫里面的肮脏事多得很。

    南宫羽彤语气变得有些冷道：“若我知道是谁下毒，定然让她生不如死。”

