    听了盛妩的话，陆暖没有急着回答，先是认真地想了想之后，才对上了盛妩的视线。

    “我不知道。”陆暖诚实地说道：“受害的是我的父母，可是他们已经死了。

    我没有资格替先辈原谅任何人，但是我也同样看到了你的身不由己，和你这一年来做的弥补。

    盛妩，你应该知道，我和哥哥一样是睚眦必报之人，可是你却把我想要报复在你身上的事情都做了，我没有再报复于你的动机，但是我也不能说原谅。”

    盛妩听了陆暖这话，先是松了口气，随后又难免面露落寞之色：“那么，等到此间事了，我便离开，离你们远一些，此生不复相见，便是对彼此最好的交代。”

    陆暖没说话。

    她不知道该说什么。

    盛妩心里都是陆斐然，而陆斐然亦是如此。

    可分明是相爱的两个人，最后却因为这些恩怨所致不能相守。

    这让才得到凌淳一颗真心的陆暖，感到实实在在的害怕和难过。

    “以后再说吧，今朝有酒今朝醉，船到桥头自然直！”陆暖拍了拍盛妩的肩膀：“现在你先养好身体，等我把凌淳的事情解决了，我们就一起去舒然王都，把盛婴也解决了！

    说不定你亲手解决了盛婴之后，哥哥愿意劝我和你把恩怨一笔勾销呢？”

    陆暖不知道未来是什么模样和什么走向，但是她始终还是觉得，眼前都无法过好，也过不好明天。

    听了陆暖的安慰后，盛妩擦了擦湿润的眼眶，吸了吸鼻子，认真地点头看着陆暖道：“好！”

    人的一生会有几个真朋挚友？

    盛妩觉得，能有一个，已经是生平所幸。

    即便最后她和陆暖无法做一辈子好姐妹，她也感激于陆暖曾经出现在她的生命之中，教会她做一个真正意义上的人。

    -

    在方舟呆了好一阵子，紫灵还是昏睡不醒，陆暖检查了之后，发现她真的只是在睡觉，便也放下了心来。

    凌淳经过第一次治疗之后，整个人的精神状态明显稳定了许多。

    陆暖交代了盛妩一些生活上要注意的小事，尤其叮嘱了小可爱不要给盛妩吃太多垃圾食品之后，带着凌淳离开了方舟。

    铸铁笼子所在的房间安安静静，纪希梵依旧守在门口没有进来。

    陆暖把铁链子在凌淳的腰间锁好，让凌淳躺在了床上，给他又施了一次针。

    在取针之前，陆暖把纪希梵喊了进来。

    纪希梵站在笼子门口，看着黑色瞳孔的凌淳，一时间不知道该说什么好。

    这是他把凌淳救回来到现在，凌淳出现的时间最久的一次了！

    “你师兄暂时不会有什么事了，凌天已经被我用针术压了下去，短时间内不会再出现。”

    陆暖一边取针一边说着：“但是他后续的治疗要在安静并且阳光充足的地方进行，所以小梵，你得想办法，把你师兄弄到树屋那边去。”

    听了这话，纪希梵先是一愣，随后立刻皱起眉心摇着头：“姐姐，不可以，师兄不能跟你住一起！”

    “噗——”陆暖好险没被自己的口水呛死：“你想什么呢！我的意思是把树屋让给你师兄住！我正好腿脚不便，我就住树屋下面！”

    听了这话，纪希梵撇了撇嘴，满脸的不情愿：“不是啊，树屋是我为姐姐特意准备的……”

    “那你有为师兄特意准备什么吗？”凌淳靠在床头，好笑地看着纪希梵，发出了灵魂质问。

    纪希梵一脸的茫然：“我……我为师兄特意准备了这个大铁笼子，算不算？”

    闻言，凌淳和陆暖同时：(￣ー￣)

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

