    半小时后。

    诺夏被绳子结结实实地绑在沙发前，头顶肿起三个包，正在往上滋滋冒着烟。

    芝子下的手。

    看似干瘦柔弱的老太太，说到底是和卡普泽法一个时代的海军人物，正义铁拳一直都有一手的。

    他对面就是芝子和缇娜，而在三人中间的茶几上，摆放着一个小型电话虫。

    话筒里正传来桃兔有些无奈的声音：

    “总之，事情的起因，差不多就是我刚才说的那样了。”

    “对不起啦，芝子姐姐，瞒着您是我的不对，和这个叫诺夏的家伙无关，您就放过他吧，等下次见面，我一定向您赔礼道歉。”

    “不用！”老太太抱着胳膊哼了一声，还挺傲娇，“我还是很生气，在气消之前，我再也不想见到你了，小祗园！”

    说完就挂断了电话，用一种冷冷的目光，来来回回，上上下下，把诺夏全身看了个遍。

    诺夏心中发虚，下意识地往后挪了挪屁股。

    在发现身体互换回来之后，他的反应其实已经足够机智了——

    作为一个芝子眼中的陌生人，他深知自己无论怎么解释，老太太都不会相信。

    于是在第一时间便拨通了军舰上的电话，联系上了桃兔，由桃兔本人，来亲口说清楚事情的来龙去脉。

    现在误会算是勉强解开，但为了把事情起因说明白，诺夏之所以跑这一趟的目的，同样也瞒不住了。

    得知两天里温馨陪伴的桃兔，竟然并非专程探望自己，而是带着本部的任务，来说服自己回本部后，老太太自然难免会有一种感情受到欺骗的恼怒感。

    而当这个桃兔还是个赝品假货后，这种恼怒就更是攀升了一个档次，已经汇聚在了火山口，眼瞅着就要喷薄而出了。

    看着忐忑不安的诺夏，老太太终于面无表情地开口了：

    “诺夏，今年十九岁，去年刚刚进入本部，是泽法这一届新带的精英营弟子？”

    “是的，芝子姐……少将。”

    诺夏这两天喊习惯了，话一出口，差点嘴瓢，还好及时纠正了回来。

    “挺厉害的嘛，这两天里，把我这个昏了头的老太婆，耍得团团转。”芝子的语气不带任何感情，“这种演技，和哄人的本事，只是当个海兵真是可惜了，有考虑过去CP部门混一下吗？”

    “……哈？”

    “就是世界政府的谍报组织，那里应该挺需要你这种人才。”

    芝子从桌上抽出一支钢笔，铺开一张白纸，“这样吧，我现在就给泽法写封信，让他把你推介给CP负责人，本部精英营的名额，还是挺珍贵的，应该提供给更有需要的人……”

    “别介啊，芝子少将！”

    诺夏腾的一下从地上站了起来，下一秒就又被绳子的惯性给绊了回去，疼的武捂着屁股龇牙咧嘴，“CP部门真不适合我，我就是那种特别需要精英营名额的人……”

    “是吗？”

    芝子暂且按住笔尖，抬头冷眼看着他，“你的梦想和追求是什么？为什么要进入本部？”

    为了能在二十年后，能有资格在顶上战争翘着二郎腿坐着？顺便满足下强迫症，把身边的青雉坐姿也给纠正过来？

    这话肯定说不得，所以诺夏的回答是：“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实……”

    咚！

    他的脑袋上又多出了一个热气腾腾的包包。

    “为了变强，为了有力量去保护家人，以及……”

    诺夏这下彻底老实了，他顿了顿，认真思索片刻后，才把下半句话补充上，“践行自己心中的正义。”

    “这回勉强算是实话。”

    芝子哼了声，终于将钢笔又放回笔筒中，目光鄙夷地看着诺夏，“所以小子，你觉得冒充别人，跑来欺骗我这种老太婆的感情，是一个合格的海军该做的事情吗？你难道就不觉得于心有愧？”

    “对不起，芝子少将！”

    诺夏诚恳道歉，顺带再次尝试为自己辩解，“但我真的是没办法啊，这是祗园准将的意思，她是上级，我一个还没毕业的小兵，总不能违抗命令吧……”

    “祗园那边的账，我回头自然会找她算。”芝子打断了他的话，冷笑道，“现在讨论的，是关于怎么处置你的问题。”

    “……”诺夏一脸认命的表情，“您直接说吧，不管什么惩罚，我都认了……”

    “绑上石头，沉入海底怎么样？”

    芝子看了眼窗外的夜空，“港口离这不远，虽然老太婆我一把年纪了，但背上你跑过去，天亮之前还是能回来的……”

    诺夏面露震撼。

    “……您是海军少将，不是黑帮海贼。”

    “所以才只是把你沉海底去，要是海贼的话，你现在已经是我花园底下的肥料了。”

    “当着缇娜的面，请您不要用这种若无其事的态度，说这种惊悚的话。”

    “那就跳过这一段，有什么遗言吗？我可以托祗园，转交给你的朋友亲人。”

    “说真的，我觉得我罪不至死。”诺夏苦着张脸，“这话可以当遗言，也可以刻在我的墓志铭上”

    缇娜本来蜷缩在芝子怀里，静静听着两人对话，到这里终于没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    “你也被这家伙骗了两天，还笑的出来？”

    芝子无奈地敲了敲缇娜的小脑壳，抬头再次看向诺夏，叹气道：“油嘴滑舌，还偏偏长了这么一副好相貌，难怪祗园那孩子能容忍你顶着她的身份来完成任务……”

    “看你这德性，估计平时没少招惹本部的女孩子吧？”

    “那您可错怪我了，我到现在不仅没谈过恋爱，甚至连女孩子的手都没牵过。”

    考虑到有贝尔梅尔的存在，诺夏这句回答只有前半句是真，不过屏幕前的诸位，或许有不少倒是挺契合这番话的。

    芝子懒得辨别话里真假，摆摆手道：“算了，看在你这两天还算恪守本分，哄我老太婆也还算哄得开心的份上，即便这份感情是假的，我也不想多追究了。”

    “现在，我只想问清楚一件事。”

    诺夏还没来得及高兴，就被芝子的目光又冷冷盯住了，“露玖的资料，哪怕是在海军本部，也只有寥寥几个高层才知道，你是怎么通过照片，一眼就认出她的身份的？”

    来了，正题来了！

    诺夏心中一紧，这才是他担忧老太太怒火撒到自己身上的根源。

    作为一个无名小兵，竟然无意得知了海贼王妻子是芝子养女的事情，而这种秘密，明显芝子不想透露出去，甚至连桃兔这么亲密的关系，都一无所知。

    只能说还好芝子少将，是一位人品道德与卡普泽法在一个水平线上的老海军。

    要是换了个腹黑没底线一点的海军高层，诺夏怀疑自己是不是今天真的就要被沉入海底，成了不知为何离去的谜……

