
一路上，苏沫沫整个人都是呆愣愣的，眼里含着随时会落下的泪珠。

“沫沫，别难过，叔叔和阿姨也许不会有事的。”一路上梁华华不停地安慰着苏沫沫，也是在安慰着自己。小时候她和苏沫沫住得很近，她也经常去苏沫沫的家里去玩，苏沫沫的家人对她都很好，所以现在她也是很担心他们。

三个小时后，车子停在了金山区人民医院的大门口。

苏沫沫在下车后，几乎是用冲的奔向医院。

看着躺在病床上，浑身绷带，毫无生气的父母时，苏沫沫忍了一路的泪水，终于夺眶而出。

她没有想到几天前，还是那么笑盈盈地迎接她放假回去，还是和她贴心地谈着心里话的父母，现在居然就这么躺在了医院。

刚刚在她进到病房的时候，医生正在给她的父母打点滴。

“你是伤者的女儿吧？有些话你必须要知道的，你的母亲伤势可能轻一些，只是会落下一些后遗症，但是你的父亲，你最好有个心理准备……你父亲脑组织损伤，可能会醒不过来了……”

医生的话，让苏沫沫踉跄了一下，差一点就当场晕过去。

在苏沫沫后面进来的梁华华及时地扶住了苏沫沫，医生的话，她虽然没有全部听到，但是也听到了一半，她也是很吃惊，她没有想到叔叔的伤会那么地厉害……

苏沫沫就那么直直地看着躺在那里的父母，思想就像是被抽空了般。

“爸妈，女儿来看你们了。”很久，很久，在苏沫沫终于找回自己的思想的时候，她趴在父母的病床前，哭泣着说道。“你们醒醒啊，跟女儿说说话啊！”

“对不起，伤者需要安静，小姐你……”在医生看到苏沫沫伤心痛苦的时候，无奈地叹口气说道，这个女孩子的伤心她是懂的，一时之间，父母重伤，搁谁身上，都会受不了的。可是伤者是不能吵着的，她虽不忍心，还是开口制止到。

听到自己的父母需要安静，苏沫沫再次强忍了泪水，不再大声哭泣，只是嘤嘤地抽泣着。

“沫沫，事已如此，你还是想开点……如果阿姨醒过来看到你这个样子，她一定也会难过的。”很久，梁华华看着苏沫沫的伤心丝毫没有好转的时候，忍不住再次劝道，虽然她知道这个劝说，现在是那么地没有力度。

苏沫沫点点头，“华华，我就留在这里照顾爸妈了，你回去吧，替我向老师请个假。”

“沫沫放心，这个忙我一定帮。沫沫多保重，我会再来看叔叔和阿姨的。”她们出来学校的时候，慌慌张张的，连假也没有请，所以，在苏沫沫的情绪稍微好一点的时候，梁华华也准备要回去了。

“谢谢你，华华！”对于华华一路的安慰，一路给她送回来，她还是要礼貌性地谢谢的。

“跟我客气干嘛？再会，我很快会再来看你的。”梁华华给苏沫沫打过招呼之后，就离开了医院。

病房里，只剩下了苏沫沫和她那躺在病床上昏迷不醒的父母。

她开始轻声地给父母说着话，讲着以前她们一家人在一起时温馨的情景。

她祈祷着，祈祷奇迹会在自己父母的身上发生。因为她真的很害怕，她的父亲会像医生说的那样，一辈子都醒不过来。

泪水顺着她的脸颊，不断地滴到床单上，她却丝毫不在意，只沉浸在过去父母对她的疼爱，沉浸在过去一家人在一起时，那种温馨的场面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605360"  chaptername="第六十一章  有些事你必须要知道">加入书签</a>
</div>
