    凌冉看了眼老太太，简直如鲠在喉。

    本来，她借着这次机会解释清楚，外婆就不会再误会她和陆一行。

    可现在，陆一行是个什么情况？

    “外婆，他真这么跟你说的？”

    什么结婚，什么婚房，姓陆的又犯哪门子糊涂。

    老太太年纪大了，有些意思表达不清楚。

    乔婶见状，赶忙向凌冉说明情况。

    “安然小姐，陆教授几乎每天都来探望老太太，昨天，他确实提到了结婚的事儿，还说婚后让老太太跟你们一起生活。”

    真是造孽，那陆教授难道真不知道，安然小姐已经是有夫之妇了吗？

    可怜老太太还被蒙在鼓里呢。

    也不晓得安然小姐要怎么解释。

    凌冉右手微攥，太阳穴突突直跳。

    真的，别让她见到陆一行！

    “外婆，我给你买了卤肉拌饭……”陆一行面带笑容地出现，全然不觉病房里的气氛之诡异，所有人都盯着他。

    老太太一脸愁容，招呼陆一行过去。

    “小陆，安然跟我说你们已经分手了，这是怎么回事？你昨天不是还说要结婚了吗？”

    她看了看陆一行，又看了看凌冉，越想越糊涂。

    要是真的分手了，小陆怎么还会过来看望？

    谎言被赤裸裸地拎出来，陆一行俊秀的脸上看不出一丝尴尬。

    他走上前，故意当着老人家的面，冷不防地握住凌冉的手。

    “外婆，你别担心，我们好着呢。”

    凌冉想要甩开他的手，用眼神警告他放尊重些。

    然而，他却铁了心地要把这个谎圆下去似的，微笑着补充。

    “下周我爸妈会从国外过来小住，我会跟他们介绍安然，外婆身体恢复得快，我也想让你们见个面。毕竟以后都是一家人了……”

    “陆教授。”凌冉已经心虚得不敢去看老人家的笑容，真亏他还能在这儿侃侃而谈。

    结婚，见家长，他是存心要把老人家骗得团团转么。

    这家伙什么毛病！

    她想提醒他住嘴，他却明知故问，转头看着她，关切地问了声：“怎么了？”

    凌冉想要当着老太太的面，把这件事说清楚。

    但是，触及老人家脸上洋溢着的幸福笑容，她有些不忍。

    她双眸轻眯，语气很不客气，“陆一行，你跟我出来一下。”

    “嗯嗯。”陆一行屁颠屁颠地跟了出去，将那份便当留在病房里。

    到了外面，凌冉开门见山地质问他。

    “陆教授到底是什么意思，戏耍别人很有意思么？我跟你什么关系，要我提醒你吗？

    “上下嘴皮子一碰，你是无所谓，但你有考虑过老人家的感受吗？

    “当然，我很感激你每天过来探望，但有个成语叫做‘过犹不及’，你现在就是做得过多了……”

    陆一行将她拉到旁边，满脸抱歉，“你别激动，我这么做是有原因的。”

    凌冉一脸审视，冷声命令：“解释。”

    “我跟你外婆说的话，也并非全都是谎话。

    “事实上，我爸妈下周真的会回国小住，因为我之前为了防止被催婚，在电话里骗了他们，说我已经有女朋友了。

    “他们这次回来，主要目的是看儿媳妇。

    “楚安然同学，我帮了你一次，礼尚往来，让你帮我一次，不过分吧？”

    乍一听，陆一行的解释没什么大问题。

    但凌冉还是立马找到不太对劲的一点。

    “想让我帮你在伯父伯母面前圆谎，为什么要把我外婆牵扯进来，陆教授是觉得我很好骗？”

    “我爸妈不是那么好糊弄的，他们特意交代我，下周邀请对方长辈共进晚餐。所以我才……”

    “所以你才会攻略我的外婆，让她在被人蒙骗的情况下陪你演这场戏是么。”

    陆一行有些尴尬地推了推鼻梁上的眼镜，点了点头，“也可以这么说。”

    想到他天天过来探望外婆，凌冉脱口而出一句。

    “果然是无事献殷勤非奸即盗。”

    被她这么说，陆一行也认了。

    他不无期待地看着她，试探性询问。

    “我算是跟你解释清楚了吧，那你能不能……”

    “不能。”凌冉猜到他要问什么，直接回绝。

    “我还没问完，你怎么就不能了？”陆一行的语气有些着急。

    凌冉不紧不慢地回答道。

    “陆教授，我已经有男朋友了，抱歉，不能陪你演这场戏。

    “但你既然帮过我，我也会竭尽所能地帮你。

    “我有位朋友认识很多专业的演员，你想要什么组合，我可以帮你联系。”

    陆一行没想到她会来这招，目光微异。

    他犹豫了会儿后，一本正经地开口。

    “有男朋友也没关系，他应该会理解的。

    “其实很简单，你只要陪我父母吃顿饭。”

    凌冉再次拒绝：“我男朋友心眼小，不会同意的。而且，我也不想外婆继续被蒙骗。一会儿我会跟她解释清楚，您慢走，不送。”

    说完，她转身离开。

    突然，胳膊被人拽住，无法继续往前。

    她顺着那胳膊看去，眉头紧锁。

    “那就跟他分手。”陆一行微微颔首，看不清他此时是何表情。

    他的声音，带着几分命令式的口吻。

    凌冉有些不明所以，瞳孔微缩。

    “你说什么……”

    他让她分手？

    他有什么资格？

    逆着光，陆一行缓缓抬眼，饶是认真地看着凌冉。

    只见他斯文俊秀的脸上浮现丝丝歉意。

    “对不起，或许我这么说比较唐突。我想提醒你，挑男人，不能挑心眼太小的。

    “要是你男朋友某些做法让你觉得受控制、被压抑，那你应该好好反思一下你们这段感情值不值得继续下去了。

    “最近不是经常曝出女生被PUA么，你这么好骗，小心点。”

    他又摆起了教授那套，开始对她漫无目的地说教。

    尤其是他那句“你这么好骗”，瞬间让凌冉炸毛。

    说的好听点，是好骗，说得难听点，那就是蠢。

    他这是拐着弯儿挤兑她呢。

    “你俩搁这拉拉扯扯的干嘛呢！”

    身后一声正义凌然的怒吼，吓得陆一行一个哆嗦。

    凌冉转头一看，居然是金智珉。

    霍云霆也在这家医院休养，他应该是过来探病的。

    只是，这副捉奸的表情是怎么回事？

    金智珉大步流星走来，将陆一行的手从凌冉的胳膊上强行掰开，顺势将她护在自己身后。

    “你小子谁啊？从哪儿冒出来的？哪根葱哪根蒜？我们安然的手也是你能碰的？识相的，赶紧给我滚，否则别怪我告你骚扰啊。”

    “我是她的教授。”

    金智珉向来是放荡不羁，情绪激动时，一双桃花眼，眼尾微微泛红。

    “教授怎么了？我看你小子长得就贼眉鼠眼，指不定一肚子坏水儿。

    “安然，你跟我说，他刚才是不是欺负你了？”

    金智珉一副护花使者的架势，让陆一行陷入深深的怀疑中。

    他打量了金智珉一眼，全身上下都是大牌，尤其是腕上那块表，价值不菲。

    “你就是安然同学的男朋友？”

    金智珉：……

    这小子是不是有病，哪里看出来他们是情侣了？

    转念一想，这分明是话中有玄机啊。

    他一双大眼睛等着凌冉：你什么时候交男朋友了？敢给霍云霆戴绿帽，胆儿够肥的啊。

    凌冉扶着额头：这样下去，情况只会越来越复杂吧。

    “小陆，你刚才说什么？男朋友？”陈淑兰看两个年轻人一直没回来，非常担心，就让乔婶陪自己出来看看。

    没想到，她竟然撞上这么一幕。

    凌冉和陆一行都没料到老太太会过来，互相看了看。

    还不等他们达成某种共识，老太太走过来，将凌冉拉到自己身边。

    “安然，你都要跟小陆结婚了，怎么又冒出个男朋友？外婆都被你们搞糊涂了。这到底是怎么回事！”

    凌冉看向陆一行。

    陆一行：别看我，我现在也很糊涂。

    金智珉一听老太太这话，立马就不能淡定了。

    他要是再不出手，霍云霆头顶上都要长出一片青青草原了。

    他上前抓着凌冉另一只胳膊，“楚安然，你什么情况！小陆是谁，你要跟谁结婚？重婚犯法的，你不知道啊！”

    一听这话，老太太和陆一行都惊了。

    “重婚？？！”

