    “哦！！！”听着耳畔传来的五杀的声音，现场十万名观众再也抑制不住自己的激动之情，大声的欢呼了起来。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十万名观众的欢呼声汇聚在一起直冲天际，震耳欲聋，甚至连比赛场馆百米之外对于这股浑厚的声音也是清晰可闻。

    “五杀，没想到神话战队世界赛的第一场比赛，居然会是以这种方式完美落幕，不得不说到现在就是连我都有些崇拜起这个剑姬了，这三瓶雪碧喝的值！”说着米粒便是拿起桌子上的一瓶雪碧狂饮了起来。

    不过这瓶雪碧喝到一半的时候，他便是不得不停下来，这玩意实在是太顶人了，看着还剩下两瓶半的雪碧，米粒的脸上也是露出了阵阵苦笑，林雅楠都劝了自己这么多次了，怎么自己就这么不听劝呢，还去作死。

    果然应了那句老话，不作死就不会死，希望今天这三瓶雪碧不会要了自己这条老命。

    “恭喜神话战队拿下胜，这也是外卡赛战队在世界赛上的第一场胜利，这绝对是一个值得铭记的日子，阿瑞斯一夜成名，相信今夜过后，天下尽知阿瑞斯。”林雅楠这个时候也是激动的大声的呐喊着。

    这个时候场上在灭杀敌方五人后，叶帝几人带着一波兵线长驱直入，一波下来直接推掉了对方的基地。

    当ep战队这边的基地爆裂的那一刹那，场上的比赛时间便是定格在29分21秒这个时间。

    当比赛结束后，ep战队的比赛室变的无比的安静，谁也没有说话，一个个盯着自己的屏幕眼神都是有些茫然。

    当然在这种茫然之中，几人都还露出一抹解脱的情绪，事实上如果不是顾忌面子，他们早就想结束这一场比赛了，和神话战队的这场比赛，几乎每一分每一秒他们都在煎熬中度过。

    良久过后几人才回过神来，emp和aco两人相视一眼后，尽皆露出一抹苦笑。

    叶帝他们这边的比赛室，此刻气氛却是和ep战队那边完全不同，虽然有着林雅楠这么一个清冷的女子在场，但是气氛却是依旧十分的热烈。

    “厉害了，我的小南子，居然还真的被你给拿到五杀了，看来下一局哥哥我要努力了，不能被你给落下后腿了。”蒋念一脸笑意的开口说着。

    “没想到世界赛的第一场比赛居然这么的轻松，还记得我们去年遇到ep战队的时候，真的是被血虐啊，一点还手之力都没有。”秦霄跟着开口说道，看的出来拿下这场胜利后，他也是显得非常的开心。

    “这下南哥可就真的要火了，下午的头版新闻估计就全是介绍你的了，到时候可别忘了照顾一下兄弟们啊。”叶帝这个时候也是跟着笑着调侃道。

    一旁的苏沐婉虽然没有说话，但是从她那亮晶晶的眼神中便是可以看的出来，这个时候的苏沐婉也是非常的开心。

    几人在比赛室内聊了两句后，便是向着门外走去，结束比赛后胜利的一方自然是要过去和对方握手的。

    当比赛室的房门打开的一刹那，现场那震耳欲聋的欢呼声便是传到了几人的耳中，而且在看到叶帝他们出现的时候，这些人的欢呼声也是再次提高了一个档次。

    “哇，太帅了，他们这个披风和面具真的是太有型了，求同款啊。”

    “66666666666，之前怎么就没有现他们这么帅呢，真的是太拉风了，跪求微博号，=。”

    “今天这场比赛是我看过最精彩的比赛，绝对没有之一，从开头杀到结尾，根本停不下来，这才是我心目中的世界赛。”

    “估计明天的比赛阿瑞斯就会受到疯狂针对了，不知道到了那个时候他还能不能凭借一己之力carry起整个队伍来。”

    直播间里的众多观众这个时候也都是跟着欢呼着，到了这一刻这些人完全没有了最开始的鄙视，甚至连原本他们嘲讽的斗篷、面具，这个时候一个个也都是疯狂的称赞了起来。

    叶帝几人一路上享受着现场那如海浪般的欢呼声向着ep战队这边的比赛室走来，走进比赛室后他们也没有多说什么话，和对方握过手后便是离开了他们的比赛房间。

    至于对方说的话，叶帝几人则是完全听不懂，只能是笑着点头以表敬意。

    而在国内，中南海那个被严密保护的地方，此刻叶天正和秦芳在看过叶帝的比赛后，两人那波澜不惊的心，这个时候也是充满了惊喜。

    “天正，你说小叶子他们今年会不会拿下这个冠军？”秦芳一脸期待的向着一旁那个国字脸，一脸正气的中年人问道，这两人正是叶帝的父母。

    “比赛才刚开始，不要得意忘形！”叶天正一脸严肃的说道，随后便是背着手向着自己的房间中走去。

    不过看他那轻快的脚步便是可以知道，这位跺一跺脚可以让华夏震三震的男人心情很好。

    比赛场上，叶帝几人握过手后，便是回到比赛室收拾自己的设备去了，至于赛后的采访，却是被他们这边给拒绝了。

    楚南根本不懂英语，如果真要是让他接受采访的话，那肯定是会露馅的，所以这个时候倒不如干脆拒绝，等到他们揭面的时候在来接受采访，反正距离那一天也不算太远了。

    这一次当叶帝几人身披斗篷，头戴面具走下去的时候，现场观众再也没有出任何嘘声，一个个都是目光崇敬的望向这里，当然了他们的目光这个时候只是对着楚南一人。

    来到后台和陈献忠集合后，一行人便是乘坐着保姆车向着宾馆行去，当然了路上少不了还是要兜上几个圈子的。

    因为在比赛结束后，便是有着无数的狗仔盯上了叶帝他们，不过有着陈献忠这么一个兵王之王在，那些狗仔怎么可能跟的上他们，三兜两兜对方便是已经懵圈了。

    而就在他们回到宾馆的时候，外界对于神话战队真实身份的分析，这个时候也是终于分析到了他们的头上。

    ps：想要第四更么，继续嗨起来。

    (本章完)