    与胡玫不同的是，霍建起十分喜欢用远景，拍出来以后，人物在画面里只占三分之一。

    不得不说，呈现出来的效果非常棒。

    沉默的父子走在那蜿蜒的邮路上，在碧水青山间穿行，看上去，好像融入这山水之间，一切都显得那么和谐。

    “到如今年复一年，我不能停止怀念，怀念你，怀念从前……”

    行走在邮路上，半导体播放着邓丽君演唱的《恰似你的温柔》，庄呈看着脚下飞驰而过的汽车：“其实这样的路段，可以搭便车的嘛。”

    “邮路就是邮路，该怎么走啊，就怎么走。”

    庄呈有些不能理解，侧了侧头，道：“可像这种没有人家的地方，我们根本没有必要这么走。”

    “这么走踏实，有准头。”滕如军看着儿子高大的身影，道：“你以为公路上的汽车都是给你预备的啊。”

    “你没有试过怎么知道不行。”

    “我才不会站在路边上，给人家赔笑脸呢。”

    “那也可以搭班车啊，给钱买票总可以吧.”

    “就那么几个站，几趟车？还没我准时呢！“

    面对父亲的倔强，庄呈有些无奈：“摸摸规律嘛。”

    “邮路就是邮路，像你这么整天想着投机取巧，还跑什么邮路。”

    在滕如军看来，走邮路就像修行，只有耐得住寂寞，才能坚持下这几十年如一日的工作。

    可作为父亲，多年养成的交流习惯使他并没有正面回答儿子的话，只是一味地灌输、镇压。

    庄呈自然是不懂的，挨了训，心里也有些不忿：“我投机取巧？等直升飞机落到山顶了，咱们还这么走啊走的，谁还用你啊。”

    话音落地，庄呈便加快了步伐，和父亲的距离再次拉远。

    两个人原本的闲聊，再次不欢而散。

    滕如军听到儿子的顶撞，脚下快走两步，拽下收音机一把关掉。

    “咔，这把过了。”

    霍建起看着监视器传来的画面，脸上笑开了花。

    不管是庄呈最后那段有意地拉远与对方的距离，还是滕如军追上去狠狠关掉收音机的动作，都彰显着两人不凡的表演实力。

    庄呈拉远，表示对父亲观点的不赞同，可碍于父亲多年的威信，也不敢多说什么，只是低声顶了一句嘴，便快步走开。

    而就这拉远的几步，也暗示了父子两人原本逐渐回暖的关系瞬间降入冰点。

    滕如军的回应也很厉害，关掉收音机，预示着父亲再次扼杀了孩子的想象力。

    也许你说的很有道理，但是，我不接受，因为我是父亲。

    看着说笑着向他走来的庄呈两人，霍建起从旁边掏出两瓶矿泉水：“滕哥，庄子，演得不错。”

    “不不，还得是嫂子剧本写到好。”

    庄呈接过水，一个马屁瞬间拍了过去。

    剧本是真的好。

    汽车与邮路分别代表着新老思想，儿子收音机里播放的流行曲，也与这苍翠的群山格格不入。

    种种暗示，最终又通过父亲与儿子两代人表达出来。

    霍建起脸上透着得意。

    确认这条可以用之后，几个人便转场去拍下一场。

    浅滩前倒着一颗树，庄呈蹲在树上，听身后的父亲传授经验：“邮包要顶在头上，这样才安全，还能保持平衡。”

    顿了顿，滕如军追了一句：“让老二跑在前面，它能替你挡水。”

    庄呈看着宽敞的浅滩，挽着裤腿：“你放心，我是在江边长大的。”

    “能游江啊，不一定能过好溪，不一定能在这长满青苔的石头上站稳脚跟。”

    庄呈脱下脚上的解放鞋，身后，父亲的絮叨仍在继续：“你肩上背的不是自家的米袋。”

    “我知道。”庄呈犹在嘴硬，看着身后的父亲挽裤腿，道：“你就别下水了，”

    说着，又看了看河面：“有我在，你就不用再下水了。”

    滕如军笑了一声，心里有些暖暖地，欣慰道：“我已经走惯了，也不在乎这一次两次的。”

    “你啊，就享受一回吧。”

    将解放鞋塞进邮包里，庄呈头顶着邮包，站到齐膝深的水里。

    五月份的溪水依旧很凉，感受着脚下湿滑的青苔，庄呈一步步走得很稳。

    滕如军就站在倒塌的树干上，看着自己的儿子一步步向对岸走去。

    儿子长大了啊。

    看着儿子的背影，滕如军心里突然生出一丝感慨。

    身子不放心地往前走了几步，看着站在前面的老二，滕如军蹲坐在树干上，拢着手，感慨道：“老二啊，我这辈子，独往独来，还没享受过。”

    庄呈没听清父亲在说些什么，他渐渐走到河中心，原本将将到膝盖的河水渐渐漫过大腿，最深的地方，基本能到腰胯。

    将邮包放在水车旁，庄呈又返了回来，背上滕如军向对岸走去。

    老头干干瘦瘦的，倒是不沉。

    庄呈绷着神，每迈一步，都要仔细确认脚下的情况。

    滕如军趴在庄呈背上，感受着对方那挺拔的脊背，脸上的神情从怀念，最后变为感动。

    真的长大了啊。

    鼻翼嗡动两下，老头眼眶中流出几滴泪，他抬头望了望天，努力不让泪水落下。

    过了浅滩，庄呈将父亲放下，深呼吸了几口气。

    他心里还是有些激动的，刚想转过脸显摆几句，却见老头侧过身子，茅草编制的斗笠遮住对方的脸庞，但庄呈还是敏锐地感觉到了什么。

    庄呈回过头，突然有些迷茫。

    他不知道该怎么面对这种场面，自己那天不怕地不怕的父亲，竟然会哭。

    庄呈眼睛向四周瞟了瞟，过了片刻，才侧过头，看着父亲那有些瘦小的身形，笑道：“你还没一个邮包重呢。”

    压制下心里的感动，滕如军回过头，他也不知道怎么处理这种情况，指着身前的狗道：“你看老二跑的多欢，一跑它就暖和了。”

    看着去追老二的父亲，庄呈目光紧紧追在对方身上，眼睛眨动两下，便低头去整理地上的邮包。

    中国的父与子，总是太过含蓄。

    他们不知道该怎么抒发心里的那股情绪，他们的脸上总是平静的，可在那抹平静之下，却掩藏着一腔汹涌的爱。

