    “师弟不敢不服。”

    张清元瓮声瓮气地回道。

    “呵！”

    眼前身前这家伙一副有些不情不愿的模样，王跃年面上露出冷笑之色。

    “你还知道不服！”

    “如果此事你不那么激烈反抗，就算被拿到执法堂，到时候通传一声我自然会过去给你们证明清白，落到今日这般境地还不是你自己自找的？！”

    “罢了，太多的我也懒得说。”

    “现如今，在南海主持开拓局势的，正是咱们玄水峰上一任峰主，也是我的师尊明水道人，你到了南海，可以先前去天南岛拜访一二，毕竟是玄水峰的后辈，当年你能够进入玄水峰也多得师尊他老人家的看中，说不定会提携一二，帮你在那穷山恶水之地立足。”

    张清元恭立在两旁。

    不发一言。

    而王跃年则是没好气地道：

    “本来宗门是要决定将你贬到东海与瀚海宗厮杀边境镇守二十年，磨练一下你那一身脾气，打磨修行心境，修行圆满之前不得回归宗门，现在已经是我给你争取的最好条件。”

    “自己收拾好东西，十天之内滚吧！”

    王跃年挥了挥手，看上去似乎有些不耐烦。

    闻得此言。

    张清元心中虽然依旧是郁郁不忿，但终究也是稍微舒服了一些。

    至少对方为自己争取过，也确实让自己的减轻了下来。

    看来自家这个王师兄，也是刀子嘴豆腐心一样，不然的话自己要是真的被贬到与瀚海宗厮杀交战的边境。

    那么自己还真的有考虑叛宗的可能性。

    南海的惩罚还只是镇守开拓。

    主要任务是坐镇宗门占据开辟下来的灵物产出土地，守护那些凡人城市的安全，抵挡散修劫匪，清剿妖兽，在这一片穷山恶水之中开辟出一片土地，让修真界的触角朝着海洋蔓延，拓荒获得更多的修真资源。

    但东海边境那就完全不同了。

    三百年前，

    云水宗和瀚海宗的交战就在这东海一线停战。

    数百年来持续不断冲突。

    宗门抽调的外门弟子防守，大多数陨落皆是死于敌对宗门的战斗厮杀。

    那是战乱的边境线。

    极为危险。

    就算是真元境的修士，也都未必一定能够说安全。

    更何况这些年来。

    在以往经历过一次次的事件之后，他隐约感觉得到，三百年前那场未曾结束的战争，或许在不久的将来再度爆发！

    时势紧迫。

    这个时候若是在东海边境线，危险的程度显然要高上无数倍。

    尽管危险与机缘同在。

    东海战线边境虽然危险，可是宗门对于镇守该处的宗门弟子奖励也极大，若是能够斩杀瀚海宗的修士，奖励更是远比击杀同级妖兽要更加的丰厚。

    何况东海经过这么多年的发展，也已经是变得极为的繁荣。

    而且，

    宗门里面的一些天才后辈修士，不管是为了名声还是为了其它，在晋升真元境之后也都会往那战线上走一趟。

    击杀敌对修士。

    在战争之中大放光彩，扬名整个玉洲乃至海洲的修真界。

    但无论怎么样。

    如今张清元隐约感觉到下一轮的大战可能在未来不知道什么时候爆发。

    以如今的时势。

    东海边境线简直就像一个随时都有可能爆炸的火药桶，呆在其身边，什么时候有可能爆炸都不知道。

    若是那般，为了自身的安全张清元还真有可能考虑叛宗的可能性。

    如此一来，

    相比于东海二十年的发配。

    南海十年期的镇守开拓也不觉得什么了。

    诸多思绪在脑海之中闪过。

    不过忽然间，他想起一事：

    “王师兄，那两个月之后的新晋内门弟子我可是还能参加？”

    “宗门的惩罚是一个月之内你必须动身，你觉得呢？”

    王跃年语气平淡。

    有些恨铁不成钢的意味。

    立时间，

    张清元面色微变。

    ......

    意外之中惹上这么一个大麻烦。

    不仅要被发配到南海为宗门开拓镇守边疆，而且因此而被错过了新晋内门弟子大比，失去了一个获得凝真丹的机会。

    张清元的心情自然好不到哪里去。

    要知道，

    在地下水域一行之后他的修为境界已经晋升到了九重圆满之境，实力更是丝毫不逊色于半步真元境界的修士！

    这一次新晋内门弟子大比。

    十秀之中有大部分已经晋升真元境，不再参与这一场比斗。

    是以前十之位，对于张清元而言基本上是十拿九稳之事！

    就算是第一，

    也未必是不可能的事！

    而前十之中，每一位奖励一枚凝真丹！

    “罢了，即使错过了这一番大机缘，但那又如何？如果能够重来一次，我还会动手将那小人暴打一顿！”

    张清元长舒一口气。

    将心中的郁闷尽数吐出。

    即便是被发配边境，即使错过了一个获得凝真丹的机会，但张清元依旧不后悔。

    至少心意通畅。

    没什么好后悔的！

    “到南海开拓镇守也好，那个地方虽然属于穷山恶水的乱战之地，但是因为没有经过修真界的大规模开发，野外的一些珍贵修真资源也不少，到时候说不定在南海区域冒险就能够将凝真丹的材料手齐。”

    “这些年来，我一直秉承着稳健的理念，少有外出探险战斗，只是窝在洞府里面一味的苦修。”

    “安稳确实安稳，但同时也进一步限制了我自身的进步。”

    “雄鹰想要腾飞九天，终究是要面对学飞之前的艰难险阻，如今的我，实力也已经有了一定的自保能力，是时候去见识一下这个广阔的修真世界了！”

    想到此处。

    张清元望向远处天空的目光也变得坚定了起来。

    这或许是在地下水域的那一次变故所产生的心境变化，那一日破天荒地胆敢向强权挥拳。打破了以往一直持续的小心谨慎的为人处事。

    一股锋芒，

    正逐渐地在张清元心中生出。

    这让他事事稳健小心之余，也不乏直面危险的勇气！

    就如这次被发配南海。

    面对危险陌生的环境。

    既然认识到宗门的决定已经无法改变，那么他也并不缺乏直面未来危险挑战的勇气！

    只是被派去边境开拓镇守罢了。

    又不是被关进监牢。

    十年的时间，说多也不多。

    一些内门弟子外出历练，十几二十年未曾回归宗门也不是没有。

    内心发生转变。

    张清元也没有拖延太久。

    收拾了一下洞府之内的东西，放入储物袋，带着宗门的惩罚调遣令就准备离开山门。

    ......

    第二更晚点

