    “你们都是怎么想的？也是想要跟着这个乱臣贼子？”

    这个公主的目光，也是转移到了那些其他人的身上。

    她这一次之所以来到这里，就是为了他们这些人。

    虽然他们这些人的才能，并不能够算得上什么，可是如果要是没有了他们的话，整个邪马台国，都是可能会瘫痪的。

    就算是这个儒雅的男人，是一个十分有能力的人，也是不可能做到自己一个人就是将他们邪马台国的一切，都是给弄好的。

    因此，如果要是这些人之中，有大部分的人，都是支持她的话，她反而是能够安全下来，不需要再去东奔西跑的了。

    “公主，不是我们想要跟着他，只是我们并没有什么好办法啊！”

    这个时候，在人群之中，也是站出来了一个人。

    这个人穿着褐色的衣服，佩戴着刀剑，看起来就是一副十分不凡的样子。

    “出云，你有什么好说的？已经下定了决心，想要跟这个家伙，一直走到死路了吗？还是说，你们整个家族，都是已经做出来了决定了？”

    这个公主看着这个被她称作是出云的男人，脸色也是更加的阴冷了。

    如果要是这个出云也是打算了玩跟着这个儒雅的男人的话，那这一次，她可能还真的就是不怎么好办了啊！

    这个出云的能力，虽然也就是那么一回事，并不能够算得上什么，比起来那些普通的百姓，也仅仅就只是强大了一点而已。

    可是，在这个出云的身后，可是有一个异常强大的家族呢，他们这个家族，在整个邪马台国，都是算得上数一数二的。

    如果要是排除了这个公主所在的皇族的话，那这个出云的家族，可能就是邪马台国最强大的那个家族了。

    而这个出云，正是这个家族的长子，他的父亲，也就是这个家族的族长。

    可以说，这个出云如果要是并没有犯下来什么大的错误的话，可能下一个族长，就是他了。

    这个出云的意见，也是能够影响他们整个家族的意见，如果要是他真的打定了主意，那这个事情，还真的就不怎么好办了啊。

    “这可并不是仅仅是我一个人的想法，这可是我们整个家族的想法，是我老爹提出来的事情，跟我可没有什么关系。”

    出云也是摇了摇头，直接就是和这个公主，说出来了事实。

    不是他一个人，他们整个家族，都是已经决定好了，要跟随着这个儒雅的男人了。

    这个儒雅的男人，听到了出云的话以后，也是投桃报李的对着这个出云笑了起来。

    果然，这些人虽然才能不怎么样，可是他们的背后，也是有不少的人，都是知道应该怎么做。

    “我能知道，为什么你们家族会做出来这样的选择吗？我自认为我的母亲，也是并没有亏待过你们家族，而且还给了你们家族不小的好处！”

    这个公主看着出云，脸上的表情，也是阴晴不定了起来。

    这个家伙还真的就是见利忘义啊，因为这个儒雅的男人，能够给他们的家族，带来更加多的利益，居然投靠了这个儒雅的男人了吗？

    在这个公主的眼睛之中，如今已经这个出云，已经被她给拉入了黑名单之中。

    “公主，可不是我们家族想要背叛你，实在是我们这些人，都没有任何的办法啊！”

    出云看着这个公主，也是不由得叹了一口气。

    如果要是可以的话，他也不想要这样，毕竟他们家族真的不是什么忘恩负义的家伙。

    可是没有办法，如果要是他们不选择帮助这个儒雅的男人，可能他们家族，也是没有存在下去的必要了。

    今天他之所以回到这里，就是因为这个儒雅的男人，已经带人去过了他们加了。

    明白的告诉了他的父亲，如果要是不支持这个儒雅的男人上位，明天陶商麾下的大军，就是会直接将他们给抄家灭族。

    虽然他们不是什么忘恩负义的人，可是比起来他们家族的安危，这样的骂名，实在是有一些不值一提啊。

    最起码，他们这些人，都是不在意这些的。

    成王败寇，自古以来不都是这样的吗？

    “是啊，公主，我们这些人，也是有不得不这样做的理由。”

    在这个出云的背后，也是有不少人，都是附和了起来。

    他们这些出声的人，也是有一个共同的特点，那就是在他们的背后，都是存在着一个大家族的。

    而他们这些人，也是这个公主最开始的目标。

    他们这些人联合到了一起，可能都是能够动摇他们邪马台国了。

    “既然如此的话，那我还是离开吧。”

    这个公主看着他们这些人的反应，也是瞬间就是明白过来了。

    他们这些人的反应，也是已经明白的告诉这个公主了，一定是这个儒雅的男人，真的做了一些什么事情。

    要不然的话，他们这些人，也是不至于现在这样的。

    “到了现在，你想要离开了？”

    这个儒雅的男人，看着这个公主，也是笑了起来。

    “怎么？你不仅是将我的母亲给抓走了，也是想要将我给留下来？”

    这个公主看着这个儒雅的男人，也是暗暗的退缩了几步。

    她的心中，也是不由得有一些害怕。

    这个儒雅的男人，真的已经是跟那些外来者，勾结到了一起，要不然的话，他们这些世家，也是不至于会这样的态度的。

    “那我怎么敢呢？你可是公主啊，咱们邪马台国，就是你的家，怎么可能让你离开呢？”

    这个儒雅的男人，满脸都是笑容的看着这个公主。

    他如果要不是因为有绝对的把握，又怎么可能会将这些人，全都是给聚集起来呢？

    “既然都是我的家了，我想要离开，不行吗？”

    这个公主也是不由得更加的阴沉了起来。

    她这一次，还真的就是不应该过来啊。

    原本还以为这一次能够有一些转折的机会，可是却并没有想到，如今居然成了现在的程度了。

