    他就那么僵直地坐在那里，神情木然，眼珠却一直在打着转，一连转了好多圈，但是奇怪的是感觉不出来什么焦距，就像是自己都控制不住眼珠这样的转动。

    然后他又抬起了自己的左臂，跟机械臂一样，上下动了动，然后再同样抬起右手臂，再上下动了动，再扭动了脖子。

    江筱看着他那样机械的动作，脑海里都忍不住要跟着响起了配音的咔咔声。

    怎么看起来僵硬得跟一个机械人一样？

    然后他终于看到了孟昔年，因为江筱这么看就像是直接对上了他的目光，她是相当于用着孟昔年的位置和眼睛，所以对方就是在盯着孟昔年。

    江筱看到了他一拳就挥了过来，她这么看似乎都能够感受到对方挥出这一拳的力道，十分强悍。

    视线一偏，江筱看到他那一拳落在了一根挂输液瓶的铁管上，应该是孟昔年拿了这东西来挡了一下。

    然后那铁管一下子就被击断了。

    我去。

    力气这么大了吗？

    就在这时，镜符消失。

    “小小？”

    江筱这个时候看到了成城在自己眼前挥了挥的手。

    她回过神来，看向了成城，对上了他有些担心的眼神。

    “我说，是我情况恶化了还是怎么样？那你也不用这样啊，有什么事直说就行了。”

    成城是看到江筱眼神发飘，手按在他的手腕上但是却没有看他，一直不知道在看什么的样子。

    他还以为她是把脉把出了什么严重的情况，觉得自己可能是病情恶化了呢。

    但是他的情况如果是严重了，那她不是应该看着他很担心的样子吗？这样眼神发飘是什么意思？

    “啊，哥，没有的事。”

    江筱赶紧再次给他把脉，今天一天的药喝下来，成城的情况还是好转了的。

    “没事，在好转。”

    “那你刚才是傻了？”成城伸手弹了一下她的脑门。

    “我就是突然想到了那个被昔年哥带着回京的男人，我没有把他的毒珠取出来，而且他也没有吃药，更是被击中了额头，也不知道现在会是什么状况了。”

    “没事，是昔年亲自带着，他应该能应付的。那人要是有什么奇怪的反应，最多直接再击晕。”成城说道。

    现在回京路上，救护车里，孟昔年的确就是这么做的。

    这个男人醒来之后力气极大，击断了那铁管时，铁管尖利的断口直接就扎中了他的手背，血流了出来，但是对方看都没看一眼，直接又一腿朝他踢了过来，孟昔年躲开，那一脚直接踢中了车壁，让车壁都陷下去了一块，然后车身一偏。

    这人的腿劲也大得离奇了。

    孟昔年就没有再犹豫，直接一拳就将对方击晕了过去。

    再把那人拽上了推床，他索性拿了绳子把他牢牢地绑在了床上。

    然后他才再次开了镜符，让江筱看处理结果，还有那男人手背上的伤，再看看刚刚被踢得陷了一处的车壁。

    江筱看到了，倒吸了口气。

    “怎么了？”

    成城见她起身要去煲药，然后又站住不住，紧接着像是受到了惊吓似地倒吸了口气，又觉得很是奇怪。

    江筱怎么突然间奇奇怪怪的？

