    “我看你是诚心故意的，不但要害得二房没了顶梁柱，还要害得我们两老白发人送黑发人！”

    “你真的是好毒的心肠！”

    赵宛舒挂心赵二湖的情况，也不想跟赵李氏多纠缠，但赵李氏根本不放她去看。

    她皱眉，“奶奶，有什么事，等我给二伯看完再说，这高热不等人……”

    赵青桃也连忙颔首，“奶奶，阿宛绝对没有害我爹，我爹昨晚半夜还醒来过一次呢！你让阿宛给我爹看看吧！”

    在旁边抹泪的黄珍珠也急急道，“娘，您就让阿宛给看看吧，阿宛她绝对没有坏心的。要不是她，昨晚湖哥都不知道能不能挨过来……”

    “呸，你们这些个贱胚子，一个个是不是故意盼着我老二死！昨晚瞧了一眼，今天就出去多进气少了，还敢让她看！”

    赵李氏恶狠狠地瞪了眼黄珍珠，“黄氏，你是不是想等老二死了，好改嫁啊！我就知道就你骨子里是个不安分的，平日里走在路上都扭腰，勾得男人的眼睛都将要出来了，天生的贱妖精！”

    “指不定肚子里孩子都是别人的，不然咋家里就你生闺女？这是老天爷报应你偷人！”

    偷人这一顶大帽子扣下来，黄珍珠眼前都是一黑，“我没有，娘，我没有偷人，我肚子里真真切切是赵家的骨血……”

    “你说是就是，不然你现在让阿宛这贱丫头给老二看是什么意思？你不就是盼着他早死吗？我告诉你，我赵家没有出嫁的寡妇，你敢出这个先河，我就先打死你！”说着，赵李氏就转向赵宛舒。

    “还有你个丧尽天良的小娼妇，你敢杀害你二伯，我饶不了你！”

    “走，跟我去祠堂，我要带你找族老，找村长，你这样的歹毒胚子，一定要沉塘！”

    赵宛舒觑了她一眼，回过味来，“奶奶，你到底想怎么样？”

    “赔钱！”赵李氏飞快地说出了自己的目的，眼底都是贪婪，“我吃糠咽菜，含辛茹苦养了老二三十几年，还没享到儿孙福，就被你这么给害死了。”

    “让我们白发送黑发人，少了个儿子赡养，后半辈子更是要在悲伤里渡过，你难道就想这么算了？”

    “还有老二留下来这一大烂摊子，这几个孩子还要养，那么多张嘴要吃饭，这些难道不要钱吗？”

    “对了，还有老二的丧葬费，这些你也都得出了。”

    “……这林林总总的加起来，怎么也要个两……三百两银子才行吧！”

    赵李氏狮子大张口，恶毒的目光在赵宛舒身上逡巡而过。

    她上回着了赵宛舒的道，在村里跌了个大跟头，还被众人嘲笑，这回可算是逮住她的把柄了。

    不愧她昨晚故意让她去给老二看诊，老二这没用的东西，一辈子没什么大用，倒是死了还能派上点用场。

    有了这个把柄在手，以后三房还不是被她拿捏得死死的，让他们往东不敢往西！

    赵宛舒简直是被赵李氏给恶心住了，喉咙里都泛着呕意。

    这是把赵二湖的性命给明码标价了啊！

    折腾半天，不肯让她救人，堵着闹腾半天，就是为了讹钱！

