    第1637章  银子换命   

    他再打开那钱袋，里面赫然躺着一叠银票。

    

    看着这银票，云若月是一脸的不敢置信，“夫君，你看这秦郎中可真有钱，真是人不可貌相啊。”

    

    看秦福这打扮，一点也不像有这么多银票的人。

    

    可是陌离竟然搜出来了。

    

    况且这灾荒年间，他也不怕被偷了。

    

    楚玄辰淡定的说，“陌离，继续搜，我看他身上应该还有不少银票，应该足够买他的命！”

    

    “啊……”秦福听到这话，身子一瘫，就倒在了地上，“我的银票啊，我的银票。”

    

    陌离才不管他，他又往他衣裳里摸了一阵，突然道：“公子，这家伙挺贼的，他衣领这里居然缝了一个口子，这里面藏得有银票。”

    

    “小子，你住手，住手。”

    秦福气愤的说。

    

    陌离没有理他，又继续搜。

    

    然后，众人只听到他震惊的声音，“哇，帽子里也藏得有银票，咯吱窝里也有，裤腿上也藏得有，还有这里裤里，竟然也缝得有荷包，藏得有银子。”

    

    “小子，你别把我的银票全搜光了，你给我留点啊。”

    秦福欲哭无泪的说。

    

    “哎呀，怎么这鞋底也藏得有铜板？

    公子，真没看出来，他身上有那么多银票。

    我数了一下，差不多有一千两，这够换他的头了吗？”

    陌离戏谑的问。

    

    楚玄辰淡淡一笑，“如果搜完了的话，应该够了吧！”

    

    秦福见状，吓得赶紧扑到楚玄辰脚下，“公子，你就饶了老夫吧！你，你拿一半去，给老夫留一半可好？

    这些银子都是老夫的命根子，老夫不能失去它们啊！”

    

    秦福嘴上在求饶，心里则愤恨不已。

    

    等着，等到了他的地盘上，他一定要狠狠的坑这些人一顿，一定要把场子找回来！   

    楚玄辰纵横沙场多年，当然一眼就看得出这秦福是假装屈服。

    

    他冷笑，“你还真是能屈能伸啊，翻脸比翻书还快，你刚才不是一口一个的臭丫头么？

    你要不骂我夫人，我还会轻饶你。

    你敢损她，要么纳命来，要么用银票换命！”

    

    说完，他眼里闪过一道杀机。

    

    秦福看他那眼神，顿时被吓到了，他也是见惯了大场面的，可还没见过气场这么强大，杀气这么浓的男人。

    

    他知道他今天得罪了他夫人，如果不把银票全部留下，肯定会掉一条命。

    

    想到这里，他咬了咬牙，道：“好，给你就给你，全都给你，你放过我行了吧？”

    

    说着，他赶紧穿好鞋子，就想往自己的驴车上溜。

    

    楚玄辰突然道：“等一下，陌离，把这些铜板还给他，我嫌脏！”

    

    “是，公子。”

    陌离说着，一脸嫌弃的把那些铜板丢到了秦福的驴车上。

    

    秦福早已吓得屁滚尿流，他哪里还敢说话，他赶紧爬上驴车，招呼药童在前面牵驴，灰溜溜的跑了！   

    这男人不好惹，他可不敢再留下来，否则会送命！   

    看到秦福落荒而逃，众人都高兴的拍起掌来，直骂他活该。

    

    这时候，蒙子安发现他的肚子也渐渐的不痛了，他感觉好多了，就是想跑茅厕。

    

    

    

