
　　正是因为两翼的伪军，没有及时跟上，最终，导致猪进村的那一个连，被骑兵营包了饺子。

　　更关键的是，在猪进村的那个连，被骑兵营包饺子之后，两个连的伪军，并没有及时支援，反而调头逃回了陈庄据点。

　　要是，在猪进村的那一个连的伪军，被骑兵营包围的之后，两个连的伪军及时压上去的话，还可以对骑兵营来一个反包围。

　　汪大海开口辩解道：“营长，这是真不能怪我们，主要是猪进村猪连长，贪功冒进，这才导致他们被土八路包围的。

　　等我们赶到的时候，猪进村猪连长已经带着他手下的兄弟，想该死的土八路举手投降了。

　　要是猪连长他们不投降的话，等我们赶到，他们完全可以配合我们，里外夹击土八路。”

　　汪大海的话音刚落，牛雄立刻补充说明道：“汪连长说的没错，猪连长已经带着他手下的兄弟投降了，我们要是不及时撤退的话，很有能会被土八路全歼的。

　　这一次，土八路出动的兵力至少得有一个加强团，我们只有两个连，根本就打不过土八路。”

　　事实上，牛雄跟汪大海两个人，连骑兵营的面都没有见到，听到激烈的枪声，他们也就是远远的观察了一下。

　　岗村健仁瞪着牛雄，沉声问道：“八嘎，该死的土八路真的出动了一个加强团，你们确定？”

　　牛雄一脸坚定的说道：“确定！”

　　汪有德说道：“岗村太君，看来，这次该死的土八路，又准备攻打陈庄据点咯，我们必须将这个重要及时上报。”

　　驻守陈庄据点的小鬼子加上伪军，也就只有600来人。

　　岗村健仁沉吟片刻之后，说道：“根据我对土八路的了解，他们这次出动，绝对不止一个加强团。

　　他们的目的，绝对不会只是想要切断我们与外界的联系这么简单，他们的目标应该就是陈庄据点。”

　　上次，攻打陈庄据点，八路军出动了三个团。

　　在岗村健仁看来，这次如果八路军的目的，是强攻陈庄据点的话，出动的兵力，绝对不只是一个加强团，甚至很有可能会超过三个团。

　　再联想到，这次八路军赶到陈庄据点外围之后，并没有立刻强攻陈庄据点，而是三番两次的破坏电话线，试图切断陈庄据点与外界的联系，岗村健仁认定他的猜测绝对不会出错的。

　　汪有德问道：“岗村太君，那我们怎么办？”

　　岗村健仁沉声说道：“怎么办，坚守待援。”

　　“坚守待援？”汪有德有些慌，“岗村太君，该死的土八路，破坏了我们的电话线，我们根本就没有办法求援啊。”

　　岗村健仁有些小得意的说道：“哼，我们只要几个小时之内，没有与县城司令部联系，县城司令部就会猜出，我们遭到了土八路的袭击。

　　说不定，这个时候，援兵已经在赶来的路上了。

　　土八路肯定不会想到，他们切断了我们与外界的联系之后，我们还有有援兵。

　　只要援兵一到，就是我们主动进攻的时候。

　　传令下去，没有我的命令，任何人不得擅自离开据点。”

　　……

　　杨志哪里会想到，因为牛雄跟汪大海两个人的添油加醋，导致了岗村健仁错误了判断了尖刀特战队的兵力，不敢再派人出来。

　　魏和尚有些不耐烦的说道：“判官，你这次好像判断错了，我们这都等了几个小时了，一个小鬼子跟伪军都没有出来。”

　　原本，听到杨志说，陈庄据点里面的小鬼子跟伪军还会再出来，魏和尚都已经做好战斗准备了。

　　然而，他苦苦等待了近三个小时，一个小鬼子跟伪军都没有从陈庄据点里面出来。

　　杨志一脸无奈的说道：“娘的，看来，老子有些高估陈庄据点里面的小鬼子了。老子这都还没有发力，他们就被打的不敢出来了。”

　　王喜奎开口问道：“判官，要是陈庄据点里面的小鬼子跟伪军一直不出来，我们怎么办，总不能一直守在这里吧？”

　　杨志想了一下，说道：“这样，你们按照之前战术做好准备，我去将据点里面的小鬼子跟伪军引出来。”

　　听到杨志要亲自去将据点里面的小鬼子引出来，杨大胆忙站了起来，说道：“判官，我跟你一起去。”

　　杨志摆了摆手，说道：“不用，你就留在这里，我去去就回。”

　　说罢，他径直朝着陈庄据点方向大步走去。

　　没过多久，杨志就来到了距离陈庄据点差不多300米的一个小土丘上。

　　由于这个时候，杨志已经换上了那一套吉利服，就算他逼近到了这么近的距离，守在据点最高点的岗亭上的小鬼子也没有发现他。

　　“狗日的，你可以去死了！”

　　命中300米距离的静止目标，对于有狙击专精技能加持的杨志来说，并不是什么难事，他缓缓的举起了毛瑟98k狙击步枪，瞄准了站在岗亭上的小鬼子。

　　暗骂一声之后，他轻轻的扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，片刻之后，站在岗亭上，端着一支三八大盖的小鬼子，脑袋中弹，一头从岗亭上栽了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　一枪打干了一名小鬼子哨兵之后，杨志并没有丝毫的停留，立刻顺着土丘的背面，划了下去。

　　枪声暴露了杨志所在的位置，几个岗亭上的小鬼子机枪手，立刻调转了枪口，对着杨志所在的土丘就是一阵疯狂的扫射。

　　呼啸而至的弹雨，打的小土丘上的枯草纷飞，碎石，泥土飞溅，却是对杨志没有构成丝毫的威胁，这个时候，他已经划到了土丘下。23sK.com

　　听到枪声，岗村健仁房间里面走了出来，沉声问道：“什么情况？”

　　守在房间外面的一名小鬼子，开口答道：“报告中队长阁下，应该是土八路的狙击手，摸到了狙击外面，开枪击杀了一名哨兵。”

　　“八嘎，这应该是土八路的引蛇出洞之计，不用理他们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第80章引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 