    “呼呼呼！”

    黑气呼呼作响，将这个人影彻底的显露了出来。

    这确实是个女人，但是……

    其身躯，惨不忍睹！

    很艰难很艰难，才能看得出她是个女的。

    身体上，到处都存在着腐蚀裂开的纹路，丝丝缕缕的黑气，从其裂纹里渗透出来。

    手臂、腿上、肚子上，都长满了尖刺。

    一圈一缕的诡异黑纹，在她身上遍布。

    只能根据稍微凸显一些的身体曲线，勉强看出来她是女的。

    “嘶！”

    被她所称的高将军，一看到她后就倒抽一口冷气。

    其面色上除了惊惧，更是充斥难以置信。

    过两秒，高将军颤声道：“你……你……巫殿主？！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    被认出之后，女人尖利的大笑了起来，“想不到老眼昏花的高将军，眼力其实还可以啊！”

    在讽刺声中，她漆黑的手指一握，一把尖长的黑矛瞬间在她手里凝出。

    “怎么会……怎么会这样？！”

    看着她，高将军喃喃自语，犹难以相信她竟然是……

    四象圣殿的殿主！

    在不久前，曾听说过她被冠世候驱逐了出去，连圣殿都不敢回。

    而且，她不是很久以前就受了重伤，一直都没怎么恢复的吗？

    如今……怎么会变成这样？

    “呵呵呵！做我的仆从吧！”握着黑矛，巫诰琬冷笑。

    话音未落，手中的黑矛就凶狠的刺落了下去。

    速度极快！

    高将军根本闪躲不了，嗤的一声，被从头到脚直接贯穿！

    “嘶啊！啊！！！！”

    但是，高将军却没死，而是在承受噬魂之痛，他控制不住惨叫。

    而那些黑气，则争先恐后的往他的身体涌入。

    几秒的时间，肉身就被黑气腐蚀的一干二净。

    紧随其后，此地边关的诸多士兵，亦然化作白骨。

    被黑气驱动着，成为了巫诰琬的手下。

    聚集了难以想象数量的亡者大军，以极快的速度，开赴飞云皇城！

    ———————

    此时，风起云涌，黑云压城城欲摧！

    于内，有数个玩家被侵蚀！

    于外，有十几个超强亡者赶来。但，这十几个超强亡者，轻易的就腐蚀了沿途的生灵！

    数十万的骷髅大军，如漫山遍野的黑色洪水，正蔓延而来。

    但是！

    不仅仅如此！

    还有！

    在海外，不逊色于飞云皇朝边境的动荡正在发生！

    鹰利国区，霓虹国区！

    这两个大国区之中，有许多的玩家身上，正在诞生黑气！

    只需要一丝黑气的出现，就能轻松的将他们心里对苏白的厌恶、恨意、嫉妒爆发出来。

    并且翻增上百倍！

    不死不休！

    “啊！你干什么？！”

    “有人咬我！救命啊！”

    “法克！你特么的干什么？！”

    “不！不要杀我！”

    “雅蠛蝶！！！”

    “……”

    这些被黑气侵蚀的玩家，会先攻击弱小者。

    弱小者死亡时，会有一种气息，能够壮大他们。

    这两个国家，愈加的混乱了！

    当成长到某个程度时，这些被侵蚀的鹰利、霓虹玩家们，一部分，会通过已经开放的国界传送大阵，去大夏参加屠杀。

    另一部分……

    他们，向着无人海域，向着通天台而去！

    就算这些玩家势力弱小，导致黑气侵蚀之后，也强大不起来。

    但没人阻挡的话，也要不了多久，他们就能抵达通天台的海域。

    现在，仍未彻底爆发，又有谁能来阻挡呢？！

    这是一次早有预谋的突发袭击！

    该做好的准备，已经做好。

    此时，整个神土是一方无人看管的世界，被隔绝了出去。

    在一定时间的范围内，没有任何人能来干扰！

    甚至……傅飞霜、傅清秋都不行！

    因为，她们此时不在！

    ————————

    飞云皇城，修罗楼内。

    苏白等人的包厢当中。

    此时，包厢内比较安静，没什么人说话。

    主要是苏白在眯着，以及小洛樱也一副困懵懵的小样子。

    所以，其他妹子，都是贤惠的降低了动作以及话音。

    就连梦神兮，也吃灵币了。

    捏着咬到一半的灵币，坐在椅子上，呆呆的盯着苏白。

    看着苏白惬意半眯的姿态，眼睛从苏白脸上扫遍全身。

    无意识的吞吞口水之后，再扫一边，周而复始。

    这个安静，在分来钟之后结束。

    “？？”

    看着拍卖场的沐夙心突然回头，奇怪的看向窗口那边，眼中有些狐疑和不缺定。

    而在苏白边上，和苏白一样躺在椅子上的慕奕暖，也睁开了眼，神态和沐夙心差不多。

    梦神兮眼珠侧了一下，就没再在意，继续盯着苏白。

    “！！！”

    而苏白，他猛然睁开了眼，皱眉看向窗外。

    包间的隔音很好！

    但这会儿，即便隔着包厢，苏白都听到了外面的一些呼喊声。

    “咦？哥哥，怎么了呀？”

    见苏白睁开眼，还有动作，夏茶好奇地看过来，发声询问。

    “外面好像有些奇怪动静，我去看看。”

    苏白说着，将怀里快要睡着的小洛樱放在柔软的躺椅上。

    然后，他就向窗边走去。

    抵达之后，自然是将窗户打开。

    “呀！”

    “唔！！！”

    “我槽——————”

    “啊啊啊！！！我槽你吗！！！”

    “你特么的干什么？！”

    “快放开……呃啊啊啊！！！”

    “……”

    还没凝目看，耳边就是被纷杂的尖叫惊呼声充斥了。

    惨叫如此激烈，惊叫如此恐惧！

    顿时，包间内的众人面色皆变化。

    小洛樱直接从半睡未睡中惊醒，然后咻的一下飞到了苏白身边，扒着窗户往下看。

    其他几女亦然如此，或快或慢的赶来，疑惑向下看去。

    “嘶！”

    “这……”

    “我……去！”

    “呀！”

    当一看之后，所有人都抑制不了心中的震惊，眸光震荡，充斥惊色以及不敢置信。

    便是苏白，也是轻嘶了一口气，瞳孔收缩。

    忽略这里是游戏之内的话，下方的世界，几如一片炼狱！

    有几个身上冒着黑烟，勉强能出来是人的玩家，在疯狂的攻击他们周边的玩家。

    其方式……说是野蛮都不足以形容。

    简直就是野兽！

    将人扑倒在地上，用嘴撕咬，用手扣抓！

    游戏又不像以前一样，会和谐不和谐的东西，让一些不和谐的东西做不出来。

    所以，什么断肢、血液、碎肉，四处横飞，极其惨烈！

    开始了！

    一场大战，要开始了！

