    翌日，沢田纲吉坐在餐桌上，安安静静的喝着白粥。

    他早上喜欢清淡一点的吃法，一向温柔的奈奈妈妈自然是想都没想，就满足了他的要求。

    十几年如一日，从未变过。

    “奈奈妈妈，有件事要和你商量一下。”

    喝下最后一口粥的沢田纲吉，叫住了提着衣服就要往外晾的沢田奈奈。

    “怎么了，小纲？”

    沢田奈奈停下来，侧头看向她的儿子，疑惑的眨了眨大眼睛。

    “学校有个东京青川高等学院的交换生名额，校长老爷子拜托我去学习一下那边学生会的管理模式。”

    “大概需要两个星期的时间，我本人是希望去的，奈奈妈妈你的意见呢？”

    沢田纲吉面不改色的说出了自己早就想好的说辞。

    沢田奈奈一开始眼睛还有些发亮，儿子是交换生什么的，超浪漫的好嘛！

    听到后面的时候，面上显然带上了犹豫，自言自语的呢喃起来：“交换生听起来虽然很浪漫，但是要两个星期见不到小纲。”

    对于这个一起生活了十三年的母亲，沢田纲吉早就猜到了她的反应，顺口补充了一句：

    “对了，奈奈妈妈，我刚好有一个很要好的朋友在那边，这次顺便可以去看看她。”

    朋友！！！

    听到沢田纲吉的嘴里蹦出这个词，沢田奈奈一把捂住了小嘴，满脸不可置信。

    手中的衣服也不知道何时掉到了地面。

    “嗯！朋友。”沢田纲吉平静的点了点头。

    得到确定的沢田奈奈霎时间满脸开心：“小纲你就放心去吧！妈妈我会照顾好自己的。”

    说完，她拍了拍自己的胸口，捡起落在地上的衣服，边哼着歌边往洗衣机的方向走去。

    她那个帅气、聪明的的儿子，十三年了，第一次说出朋友这个词，她怎能不开心。

    沢田纲吉看着沢田奈奈那仿佛能将快乐气息感染他人的背影，嘴角也发自内心的勾起了些许。

    他至今还记得，出生的那一天，即便是那个见过大风大浪的老头子，见到第一天能走会言的他，也满是防备和忌惮之心。

    唯有她，沢田奈奈，这一世的母亲。

    永远带着温柔的眼眸，把他当成一个小孩子来看。

    即便他摆着一张平静的脸，说着礼貌生疏的话，依旧温和的摸着他的头，教导着他。

    虽然沢田纲吉觉得当时被一个比他大几岁的姐姐，捧着脸，一脸温柔认真的教他喊妈妈的场景很难为情，但……

    他也不得不承认，出生在这个世界的第二天，他就发自内心的认可了这个母亲。

    这个脸上永远都带着灿烂太阳般笑容，为人不拘小节、心地如同宇宙般广阔，性格有些天然呆的母亲。

    至于为什么不掩饰自己，沢田纲吉不想装嫩，也清楚……

    即便是最坏的情况发生，忌惮、防备，或是恐惧，这一世的沢田家光怎么也是一个广义上的好人，生命完全有保证。

    ……

    当天下午，沢田纲吉便来到了东京。

    “少主，午安。”

    一出新干线，一个身穿正装的斯文青年，便迎面朝沢田纲吉走了过来。

    “属下渡边和也。”

    渡边和也颔首道。

    处于东京新干线外这种人流量不小的地方，沢田纲吉自然不是一个人走出来的。

    周围的人闻言，目光不由自主的向沢田纲吉看过去。

    有钱人家的帅气少爷……

    第一印象闪过，心中带着羡慕的行人也没有多停留，顺着人流走了出去。

    羡慕归羡慕，生活还是得继续的。

    “午好，渡边。”

    沢田纲吉自然是不知道周围的人在想什么，他朝眼前这个带着金丝眼镜的斯文青年走过去，礼貌性的打了声招呼。

    听到这话的渡边笑了，上头突然下命令，东京要来一个大人物的子嗣，要让他满足一切要求。

    目前看来是一个很好相处的人，他内心不由得一阵轻松。

    想法归想法，渡边的动作也不慢，对沢田纲吉做了个请的姿势后说道：“请先跟我上车吧！”

    沢田纲吉不置可否的点点头，跟了上去。

    车上，沢田纲吉坐在副驾驶上，眼睛看着窗外不紧不慢倒退的风景，一副若有所思的样子。

    “少主，住处已经安排好了，据上头所说，跟凪小姐的住处相邻……”

    渡边先是试探性的开口了一句。

    见沢田纲吉没有回应，但也没有制止的打算，他继续说道：

    “关于少主您转学的事情，相关手续也已经完全办好，您随时可以前往学校报到。”

    “嗯！”沢田纲吉应了这个兢兢业业的青年一声，随后问道：

    “还有多久到学校那边？”

    正要开口问沢田纲吉去哪里的渡边一听，顿了一下说道：“十五分钟，少主。”

    “慢点没关系。”

    感觉到推背感的沢田纲吉，撇了驾驶室上一眼时速往上提的指针说道。

    他不是喜欢争分夺秒的人，没必要在闹市区开快车。

    “是！”

    二十五分钟后，沢田纲吉站在青川学院门口，心里不禁浮现出一个想法。

    权势真是方便……

    想他前世，就算经济自由，出去旅游也得自己买票，到目的地也要自己叫车什么的。

    那像现在，一句话的功夫，什么都安排妥当了。

    穿过烦人粉色樱花雨的沢田纲吉，是在闻声而来的校长陪同下走进一年c班的。

    “沢田同学，做个自我介绍吧！”

    在脸上笑得犹如菊花般的校长的话语中，沢田纲吉面带平静的扫了一眼下面的同学，心里只剩下了这个想法。

    “凪呢？我那么大个凪呢？”

    “沢田同学？”

    见沢田纲吉没有反应，校长喊了一声。

    嗯？

    “我是沢田纲吉，你们好。”

    反应过来的沢田纲吉，简短的说了一句。

    霎时间，整个教室变得乱糟糟，他们可是看的很清楚，这可是校长陪同进来的转校生。

    家里肯定不一般，钱不钱的无所谓，毕竟在这里上学，哪个家庭一般，主要是在这群国中小女生眼中。

    沢田纲吉颜值高啊！

    只要脸好看，作什么都有光环。

    沢田纲吉这话放脸歪一点的来说，就是沉默寡言，无趣，孤僻的标签。

    可换一个颜值高一点的来说，那就是：

    “帅气！”

    “好有个性。”

    “新来的转学生好高冷啊！”

    十多名女生分成了几个团体，叽叽喳喳起来。

    “切，有什么了不起的。”

    “小白脸，要防备……”

    男生则有的是一脸不屑，有的则是一副看着阶级敌人的眼神。

    不知不觉用自己本性扮演了一波一个不为人知、性格高冷黑二代的沢田纲吉没有去搭理下面的情况。

    这种情况他从小见多了，直接转向身旁的中年老师，问道：“老师，凪她，今天没来上学吗？”

    他的目标一直都很明确。

