    小区里禁烟火，九点，民生广场上的烟花表演开始了，是民政局统一放的，星悦豪庭离广场挺远，小区里听不见声音，但能看见满天的火树银花。

    楼下很热闹，有小孩在玩摔炮和窜天猴，景召带了相机下去，拍天上的烟火、拍树上的灯串、拍小孩的笑脸、拍玩仙女棒的商领领。

    陆女士抱着景倩倩，边遛弯边跟牌友聊天，小区的万家灯火都亮了，与广场的烟火遥遥相对。

    今天是个阖家欢乐的日子，但也不并不是家家都欢乐。

    梅清拖着行李箱下了楼，她走了小区里人最少的那条小路，想远离热闹，地上铺的是鹅卵石，行李箱的轮子歪歪扭扭，在滚过一块大石头的时候，箱子翻了。

    一只手伸过来，扶了一把。

    梅清抬头：“谢谢。”

    是陆女士。

    景倩倩不知道自己跑哪儿玩了，陆女士在寻它。

    陆女士说：“不客气。”

    梅清年纪轻，每天朝九晚五，陆女士对她的了解不多，只记得她很漂亮，身材纤细，很会穿衣服，因为是舞蹈老师，气质好说话也温柔，不过这两年变了一些，她人憔悴了，也不爱打扮了。

    应该是和家里的变故有关，陆女士心想。

    梅清停下脚步后，就没有再着急走，而是回头，看向八栋的二十四楼。

    是不舍吗？还是不甘？

    陆女士问她：“怎么不等明天再走？”

    梅清把目光收回来，低头拢了拢耳边的头发：“他们家让我早点滚。”

    尽管今天是小年。

    陆女士提议：“不赶时间的话，要不要去那边坐坐？”

    梅清迟疑了一会儿，点了点头。

    她太多话不知道和谁说，她需要倾诉，需要有人听听她的故事。

    她把箱子放在脚边，小小的一个，没多少东西：“陆姐，你也觉得我是因为一双袜子才离婚吗？”

    陆女士摇头。

    肯定不是，一个能照顾卧病在床的丈夫两年之久的女人，不可能仅仅因为一双袜子选择离婚，一定是忍了很久。

    梅清穿得很单薄，但她不冷，眼底有悲哀，也有释然：“前年年底，他发生车祸，医院连下几次病危书，我到处筹钱，能借的人全部借了，我在外面奔波了一天，回到医院，他妈妈说我铁石心肠，眼泪都不掉一滴。”

    可是她哪有时间掉眼泪。

    她掉了个孩子，但没有人知道。

    “医生说后续还需要一大笔钱，我不敢辞职，医院单位两边跑，他过了三天才醒过来，我当时请了半天假，去医院看他。”梅清转头看向陆女士，微光照进眼睛里，有泪花，“你知道我听见他说的第一句话是什么吗？”

    “他跟他妈妈说，给医院缴费的钱不能让我收着。”

    那钱是她四处借来的，但他们怕她带着钱走人，他们是一家人，而她不是。

    “我忍了两年，等他康复了才提出离婚，”她哽咽，却强忍着，“我对他蒋家仁至义尽了。”

    陆女士拍拍她的背：“你已经做得很好了。”

    她以前是那么美丽骄傲的人，蹉跎了两年，耗掉了所有生机。她埋头，哭出了声。

    她的丈夫……不，现在是她的前夫，他在医院抢救的时候她没有哭，现在她要放过自己了，要大哭一场，为自己。

    远处尽是欢声笑语，盖过了嚎啕大哭声。人类的悲喜并不相通，一条绿化带就能把它们隔绝开来。

    火树银花开得好漂亮，绚烂得像曾经的梅清。

    十点，#等景召道歉#上了文娱榜热搜第三。

    【还不道歉吗？】

    【景老师不会道歉吧】

    【顾成风：律师函警告！三次警告！】

    【景召在摄影摄像圈地位很高，顾成风他爸都不一定搞得赢】

    【……】

    文娱榜第十八，是网红Ruby的热搜，今天傍晚热丽传媒的裴东海亲自下场，公布了主题曲的演唱者，并不是Ruby，也算辟了抢资源的谣，其他的没多说。

    但尽管这样，还是有一些很不好听的声音。

    【大老板都亲自下场了，有点猫腻啊】

    【有两个待播剧的配音演员表里都有这个Ruby，绝对不简单】

    【都上热搜了，还查不到真名，不是大佬本佬，就是背后有大佬】

    【爆照啊，要是长得丑我就相信是靠实力】

    【资源确实不是一般的好】

    【开口闭口就说Ruby是靠大佬靠资源的路人们，麻烦先去了解了解Ruby好吗？看看她的作品，不管是单纯的ASMR、翻唱，还是配音拟音，我们Ruby都实力顶尖，从来不打擦边球，认认真真做声音内容，说她被潜、抢资源的有实锤吗？造谣一张嘴，什么实质证据都没有就在这里杠】

    【我看Ruby的视频三年了，Ruby真的很低调，和在黄色边缘试探的某兔不是一路人好吧】

    【纯路人，小姐姐的视频质量真的很高】

    【……】

    黑子挺多了，不过Ruby的粉丝也跟着涨得挺快的，毕竟没实锤，但Ruby有声音作品。

    十一点零三分，远在帝都的陈野渡在采访上被记者问道——

    “您觉得景老师会道歉吗？”

    陈野渡语气不善：“问景召去啊。”脸上是关老子屁事的表情。

    记者“……”

    十一点二十七分，一篇小作文上了热搜。

    小作文里详细描述了她作为受害者，被著名导演的儿子顾某以拍写真为由，对她实施了侵犯，并且拍录了视频，发到付费app，与人共享。

    小作文后面，还有照片为证，以及对方的转账记录、威胁截图。

    顾成风那边澄清得很快。不过，他刚澄清，又有受害人站出来发声，接着警方通报、官媒下场。

    十一点四十分，方路明给商领领打了通电话。

    “不用你出手了，顾成风已经有人收拾了。”

    商领领问：“谁收拾了？”

    “我怀疑是你的景召哥哥。”

    十一点四十八分，顾成风删除了让景召道歉的那条微博。

    【以前就有人锤他，为什么还让他蹦跶到现在？因为他爹？】

    【人渣，怪不得景召会打他，该！】

    【我也是学摄影的，就是因为存在顾这种老鼠屎，总被人家说我们圈子水深】

    【物理阉割吧】

    【……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    除了殡仪馆的百态人生，八栋租客也有几个小单位人生故事哈，但不多。

    离婚这段有点现实了，因为是现实里别人家的事情，人生有悲也有喜。

