    “来了来了。”双手用力的搓着，郑逸尘看着面前的一颗颜色已经变成了土黄色的巨蛋，这颗蛋上面已经没有任何属于黑色的杂质了，消耗掉了大量的资源之后，这东西终究是完成了属性的转变，至于之前沉淀出来的暗属性，全部浪费了。

    没错，就是浪费了，没有因为属性的转变被挤出来，就是单纯的被抵消变成了无用之物，不然的话郑逸尘其实还能回本一下的，可没有就是没有，不过消耗了那么多的资源，终究是将这东西给好好的弄出来了，郑逸尘也就宽心了很多。

    这个时候地下基地里的人都来到了这边，包括日常学习任务很重的小魔女珍妮，这名小魔女在安妮的教育下，已经摆脱了那种平民女孩的气质，不是变得像是大小姐那样，而是更加的接近于魔女的存在了，这是一种加速的转变。

    她看着面前的巨蛋，眼里更多的是探究，心态方面随着大量的学习和安妮的教育，珍妮也变得成熟了很多，在学习方面，以前是安妮主动的下任务，而现在则是她自己主动的去学习一些自己感兴趣的东西，自觉性已经培养了出来。

    “这是什么？”看着安妮塞给自己的一个有着尖头的大木槌，郑逸尘有些诧异：“要我砸？而不是等着里面的东西自己破壳而出？？”

    “破壳而出是不可能的。”安妮说道，简单的解释了一下原因，如果是别的属性的巨蛋，正常的破壳而出很正常，但是这个巨蛋是土属性的，后续郑逸尘还填充进去了大量的土元素资源，导致这个巨蛋的品质进一步的提升，整个蛋壳虽然是土黄色的，可这种色泽晶莹剔透，虽然不透明，但是就像是钻石一样，无懈可击……

    这种蛋就别指望里面孵化出来的生物能够主动的破壳而出了，正常来说蛋里面的生物孵化出来之后，无论是爪子还是牙齿都会比蛋更加的坚固，因此能够突破蛋壳，而这个不一样，受到了土元素之心和那些资源的影响，结实程度是顶级的了，不然的话这颗蛋怎么能够承担的住更多的元素力量，去增强里面要孵化出来的生物呢？

    所以就不要想着等里面的东西自己跳出来了，跳肯定是跳不出来了的，需要郑逸尘用点外力去解决这个问题，郑逸尘听着嘴角有些抽抽，拿起了安妮塞过来的巨大木槌向巨蛋走去，随着他的接近，整个巨蛋也躁动了起来，对于郑逸尘的接近有了新的反馈，那是一种渴求帮忙的精神反馈，对此郑逸尘没有任何犹豫的直接轮起了手里的木槌一锤子砸了上去。

    带有尖刺的地方结结实实的撞在了巨蛋上面，整个木槌迅速的飞了出去在，打着旋的砸向了伪装成为天空的天花板，在完成一次撞击的时候被一根藤蔓给抓了回来，重新丢到了郑逸尘手里，郑逸尘将木槌往地上一放，沉重的木槌轻易的挤入了沙地里面，他微微的甩着自己的双手，刚才那一锤子的反震力量让他的两条胳膊都感觉麻木了。

    而整个巨蛋却毫发无损，这种强度怪不得需要用外力突破，不用外力突破还能指望里面的小东西自己跳出来？土系生物攻击强度一般，防御力高的没的说，里面尚未孵化出来的巨兽就是属性转变成土系生物的存在了，想要让它突破出来真心是不可能了。

    至于通过控制土元素的能力瓦解这个蛋壳，郑逸尘伸手在这个蛋壳上面碰触了一下，真的宛若是钻石的超强结构，还想要瓦解呢？想得太美了，搓了搓双手，郑逸尘重新的拿起了那个锤子，双臂的肌肉迅速的膨胀了起来，手臂的颜色也变成了黑色，细细密密的鳞片浮现了出来，他对魔法的研究相对于依琳来说拉胯。

    但是日常的时间内除了对魔法有着正常的学习之外，别的方面的学习也是有的，比如说曾经就想要得到的战气，战气需要强悍的身体素质才能得到，倒不是说施法者不怎么行，而是看个人的条件的，先天强大的存在，在战气方面的突破强度更高，所以郑逸尘到现在依旧没有得到正当八经的战气，明明自己的身体素质已经很强了。

    不过这方面他也不怎么着急了，慢慢来啦，能得到固然好，得不到以后有的是时间去磨，虽说还没有成功，不过对于身体上的一些发力提升还是有的，只是战斗的时候依然不怎么使用而已，做好了二次准备在，这一锤子重新的砸到了巨蛋上面，强烈的反震力量让空气上面浮现出来了道道的波纹，郑逸尘身后的沙子大片的溅射了起来，他强行压着手里沉重的木槌，继续的对着刚才砸过的地方锤了下去。

    轰鸣声再一次的响起，整个巨蛋在连续的重击下几乎没有什么震颤，只有被打击的地方随着连续的重击出现了细小的裂纹，郑逸尘双臂上面的细密鳞片也微微的向上张开，强烈的反震力量震得他保持着龙化的双臂也都开始麻了起来。

    这种反震力量连魔力都无法将其给抵消掉，不是用魔力作为内在的防护，反震的力量不仅仅会集中到手臂上，连身体的内脏也会受到影响，好在裂口已经砸开了，有了突破点之后，那个出现裂纹的地方进一步的扩大，在裂纹扩大的范围连成一片之后，郑逸尘听到了一声细微的咔嚓声后，当即后撤了一步，将手里的木槌一丢，揉了揉自己的双臂，整个人带着都不好了的表情看着裂纹开始自动扩大的巨蛋。

    巨蛋完好的时候结构浑然一体坚不可摧，被砸开之后，结构就出现了破损，整体的强度便迅速的拉胯，已经无法挡住里面急着跑出来的新生命了。

    “我都感觉不到胳膊的存在了，话说不能用魔法或者是别的方式吗？”郑逸尘回到了队列里面，揉着自己的恢复了正常颜色的双臂，身上的衣服都在刚才的反震中变成了碎片，和沙滩融为一体了。

    “当然不能，那会影响到里面的生物。”安妮当即说道，用魔法强拆不是不行的，可里面孵化出来的巨兽是没有见过光的，就算已经是成熟的了，可没有真正的破壳而出，依旧有着脆弱的地方，用魔法干涉的话，容易在破壳的第一时间污染到蛋内的环境，哪怕是一瞬间的污染也会对立面成型的生物带来细微的影响。

    就像是……细菌入侵那样，最初的那一瞬间最好还是一个无菌的环境，所以无论是用魔法还是郑逸尘貌似很想用的毁灭之剑开瓶都不可以，至于她这边也能凭着力量砸开那颗巨蛋的情况，没必要啦，她是女生，郑逸尘是在场唯一的男性，这件事合该他去解决，这样也显得比较有仪式感。

    “好吧。”郑逸尘不在言语，看着已经布满整个蛋壳的裂纹，等着里面的巨兽跳出来，之前见过的成熟地下巨兽浑身覆盖着大量的元素矿物，那不是元素结晶，而是介于元素结晶和石头直接的矿物，进一步精炼的确能够成为元素结晶，可那终究不算是真正的元素结晶，但那种东西却给地下巨兽带来了一侧女超强的保护。

    现在从巨蛋里跳出来的肯定没有那种积累的出来的外壳保护，所以具体的形态应该是什么？？

    “还真是安徒恩啊？”郑逸尘看着随着不断的冲击，最终破壳而出的巨兽，那种接近大蜥蜴，但更加强壮的身躯外貌，让郑逸尘第一时间就联想到了穿越前玩游戏里的某种生物，这个巨兽的颜色和体积显得很小，跳出来的之后身高只有两米的状态，比起蛋来说要小太多了，可是那种强壮的气息很强烈。

    身上的鳞片是一种和蛋壳的颜色差不多的色泽，只不过显得更加的厚重一些，一只宛若是琉璃制作出来的生物……这只幼体巨兽虽说之前无法突破蛋壳，但是突破之后就不一样了，微微的张开了嘴巴，露出来满嘴宛若是龙齿一样的尖锐牙齿，对着地上掉落的碎蛋壳啃噬了起来，咔咔咔的声音看的郑逸尘都有些嘴馋了。

    “说起来我当初从石头里蹦出来的时候也没有啃过蛋壳的。”

    “那有可能就是以长不大的原因了。”安妮随意的说道，这个巨兽经过了她的调整和培养，因此初始的体型就这么的‘迷你’，不然的话它绝对不会只有这么小，也不会在之后难以自主的破壳而出，按照巨蛋的孵化状态，随着蛋内孵化生物的成熟，巨蛋也会成长的，预计的规格会在原有的基础上面成长三四倍，而幼体巨兽的初始高度也应该是二十米以上，而不是现在这种浓缩就是精华的状态。

    就是因为浓缩了，所以蛋壳也显得更加的坚固，正常标准下，蛋壳的强度要削弱五倍以上的，不过现在嘛，幼体巨兽的体型虽然不大，但若是同样正常孵化出来的巨兽放在它面前，让它们打一架，这个巨兽就等于是野狗嘴里的秤砣，长腿能反咬的那种。

    “不会是真的吧？”

    “随便说的你也信？”

    “唔……行吧，反正我对体型什么的也不在意。”郑逸尘撇了撇嘴，掌握了变形术之后他就对龙形态没有什么兴趣了，虽说龙形态能让他发挥出来更强大的身体力量，可关键是他连个战气都没有，更强大的身体状态有个鬼用，而魔力这种力量并不会随着体态的改变就削弱上限的，人形态的时候依旧能够正常的发挥出来该有的魔力强度。

    进食中的幼体巨兽很快就将地上的蛋壳全部的报销，就算是那些碎屑也被它伸着舌头连带着地上的沙子给一起卷到了嘴巴里面，沙子那种东西对它而言就像是满头上面撒着的辣椒面一样，权当是调味剂了，吃光了蛋壳的幼体巨兽在体型方面稍稍的成长了……十分之一吧。

    吃完蛋壳的幼体巨兽的视线转到了郑逸尘的身上，看着那双眼睛，郑逸尘有些诧异：“这眼睛看着和龙的眼睛有些相似啊。”

    龙的双眼也是竖瞳，很多野兽或者是魔兽也是那种形态，但是竖瞳只是一种标准的特征，之外别的细节是不同的，郑逸尘没有龙族的审美观，但是双眼里的细节还是能够和看的清楚的，比如说有的魔兽的双眼里面有着的是很多小点点，有的魔兽的双眼里则是在瞳孔之外有着一些细小的纹路，或者是看着像是皱褶的东西。

    龙的双眼里面也有着这样的特征，那是一种类似于简易魔法阵的细小纹路，虽说郑逸尘没有感觉出来有什么直接的用处，但对龙族而言，那就像是龙族的翅膀一样，自带了飞行的类魔法特性，飞的时候也不像是郑逸尘这样，非要大力出奇迹的才能飞行，而是轻轻的煽动一下翅膀就能正常的腾空飞行，总之因为是诅咒之龙的原因，属于龙族身上的诸多特殊的地方，郑逸尘都体验不到。

    哪怕之后将这身体的性质给彻底的磨合成了自身灵魂的特性，但是也磨掉了一些对之前就没发挥出来作用的东西，翅膀部分的类魔法已经彻底的没有了，郑逸尘想要飞的话只能依靠自身掌握的魔法或者是和以前一样，靠身体的力量进行飞行。

    双眼的视力，好像没有附带的类魔法特性，他也不比正常的龙族差，所以有没有都那样了。

    “加入了别的辅材，所以有些龙的特性很正常，算是少许的提升了一下它的潜力。”安妮解释道，地下巨兽本身就是古代生物的造物，研究透彻了之后，往里面添加一些辅助的东西并不难，孵化之后是做不到了，孵化之前问题不大，加入了龙血主要是参照一下龙族族长的情况，虽然不是龙族族长的血液，可是郑逸尘的龙躯在龙族中并不具有什么属性偏向。

    当做是辅材也是可以的，毕竟幼体巨兽已经是土属性的了，那部分的血液仅仅只是辅助而已，不会深层的改变幼体巨兽的形态在，比如说郑逸尘只是从它身上看到了双眼有着龙族的特征那样，别的方面比如说爪子之类的地方也有一些，剩下的就没有什么具体的改变了，幼体巨兽身上也没有长出来翅膀之类的东西。

    总的来说加入龙血的部分对幼体巨兽的影响并不算大，无非就是增进了一些潜力，让自身的一些形态更加的优化一下，目前幼体巨兽改变的地方都是比较有优势的那部分了。

    龙族的眼睛，龙族的爪子在各大种族中，都是顶配的那种硬件，至于尾巴翅膀之类的，这些部分的变化不明显，安妮也没有更多的实际参照物，有多大的改变尚不清楚，翅膀的话没有就没有了，也没有多大的影响，幼体巨兽是土属性的，更多的是依赖大地，少了翅膀根本不影响它的能力，当然没有多出来翅膀还有一个原因，大概就是龙血用少了。

    只是安妮也没有一开始就想要塑造出来一个独特的混血龙种，要郑逸尘的血液除了对幼体巨兽进行一些优化之外，还有就是为了让幼体巨兽跟郑逸尘有着更亲密的联系，而不是之后要用契约对其进行额外的控制，看这个巨兽现在的反应，混入龙血的好处就体现了出来。

    幼体巨兽就像是被养了十几年的忠实狗子一样，吃完了蛋壳后撒着欢的就想郑逸尘这边跑了过来，就怕跑得慢了郑逸尘就没了一样，一个身高两米，体长超过五米的庞然大物轰隆隆的冲了过来，郑逸尘闻之色变，立即跳到了另外的一个地方，他旁边还有好几名魔女呢，倒不是担心魔女受到伤害，主要是怕这个新生的宝贝不长眼，被魔女当场来一顿教训。

    “停！”看着跟推土机一样冲过来的幼体巨兽没有刹车的样子，郑逸尘当即伸手向前叫停，地面轰隆隆的传出来一阵摩擦声音，大量的沙子向四周溅射着，巨兽那显得狰狞的脑袋一路的滑向了郑逸尘伸出来的手掌上面，轻轻的贴了上去，哎呀？

    郑逸尘看着刹车的十分标准的巨兽，略显诧异，稍稍的感知了一下，就感觉到了问题的所在，巨兽和这片模拟海滩下方的大地有了关联在，别说是摩擦滑行了，就算是保持着刚才十倍的速度，只要想要停下来，也能来一个瞬间的急停或者是急转弯，沟通大地的前提下，只要立于大地之上，就可以在移动的时候做出来各种不可思议的急停急转弯的操作。

    不科学？不科学的地方大地母亲承担了。

    “这感觉真的像是一条大狗啊。”郑逸尘摸着在自己面前表现的很温顺的巨兽，有些惊奇的说道，安妮虽然在孵化巨蛋的时候，混入了自己的龙血，不过这个时候到没有出现那种有着血脉相连的狗血感觉，那种龙血的混入只是辅材，主要作用就是优化地下巨兽，让它对郑逸尘有着天然的熟悉感，所以根本不会出现那种情况，正常来说就算是亲子之间也不会出现那种‘血脉相连’直接感觉，那个情况下的感觉更多的是一种气息方面的联系带来的错觉。

    恩，所谓的血脉相连具体的形容下就是血脉之间的气息产生的关联性，除非彼此之间都有着血系的能力，才能有着直接名曲的血脉相连性质，他的血液充当的辅材更多的是让幼体巨兽对郑逸尘的气息显得极为熟悉，有着一种先天上的气息关联性，能读懂郑逸尘表示出来的一些简单意图。

    他拿出来了一个一大块的土元素结晶，在幼体巨兽面前晃了晃，对方的双眼就盯着他手里的那块土元素结晶不放了。

    “走你！”郑逸尘将土元素结晶大力的投掷了出去，幼体巨兽轰隆隆的追向了飞走的土元素结晶，作为土系生物，它在地面上奔跑的速度并不慢，大地的力量在这方面对它有所辅助，和擅长风系或者是雷系力量的存在对比起来倒是不快，可大地的力量辅助给它能附带一个爆发性的初始加速，让它能在最短的时间内就打到最高速度的发挥。

    同时幼体巨兽在奔跑的时候，四只脚仅仅只是没入了沙滩不到十厘米的深度，就像是正常人走在沙滩上面留下来的脚印一样。

    “恩，好好养吧，然后没事让它配合我们进行一些研究。”安妮说道，这些都在她的预料之内，毕竟是她调整出来的幼体巨兽，属于幼体巨兽的诸多特点，在它孵化出来之前，她就已经了解的透透彻彻了，现在孵化了出来更多的是一种直接性质的对比参照，看看和她预测的一样不一样，从目前来说是没有太大的偏差，一切都很顺利。

    幼体巨兽表现出来的性格和身体上的一些特征都没有多大的偏差，这很正常，作为生命魔女，积累出来的经验让她对已经是成熟的作品进行一些修改调整的时候，就不可能出现错误，而幼体巨兽表现出来的性格问题，这种巨兽既然本身是古代生物的造物了，就不可能将它们所表现出来的特性显得太过狂暴了。

    作为工具兽，表现的太过狂暴了没有任何的好处，至于别的方面嘛，那就是……古代生物在生命的研究中，出彩的地方太多了，这个巨蛋孵化出来的生物是有灵魂的，完整的灵魂啊，这可不是什么自然生物啊，还有就是他们得到的秘密中，以前诸多的异族也都能够和古代生物关联上，那些异族在龙族的传承知识中，古代并没有多少记录。

    异族虽说也是古代生物的造物，可他们能正常的繁衍，到了现在还有诸多异族的存在，虽说异族的血统已经很薄弱了，可是痕迹依旧明显，异界的完整生命就是要完全契合的灵魂，安妮能肯定古代生物在那个时候就掌握了在生命魔技方面‘欺骗’冥河的方式。

    这方面的信息，能之后从幼体巨兽上面多下下功夫，看能不能找出来点有用的信息。

