    夫妻等人来这里时间不长，但是，听到少卓的名字却次数不少。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这男子，似乎是这个族群的守护神，地位崇高。

    如此一个至关重要的人物，老族长提到他的时候，却刻意地淡化了。

    这当中的原因，不难想。

    绿瞳拥有者，想必身上具备某种特殊能力，而美少年跟着夫妻而来，目前还有些事情不明朗，老族长自然不愿意透露这么多。

    墨连城沉吟着，困惑询问道：“绿眼瞳虽说罕见，但也不是不能找到的，敢问族长为何这般确定少年就是你们的人？”

    “什么？！你这样说，意思是其他地方也有？哪里？”别说老族长，就连一干长老们都瞬间打了鸡血。

    总不能告诉他们，那个地方，叫地球吧！

    夫妻双双默了下。

    之后，墨连城干咳一声，表示：“族长你们误会了，我刚才，只是打个比方。”

    老族长和长老们迅冷静了下来。

    大长老更是喃喃地说，“绿眼瞳，放眼整个真煌界，不！是整个乾坤神域，也就我们绿眼一族的人才拥有，怎么可能其他人也有？”

    其他人认同地点头。

    曲檀儿看着沉默的他们，又看看畏畏缩缩的少年，“可是，少年的肤色，还有五官跟你们似乎不太一样？”

    这问题，更加容易解释了！

    大长老理直气壮地告诉他们，“据祖宗流传下来的手札记载，我们绿眼一族的相貌，原本也是跟平常人没有两样，肤色也是白皙的，后来被困在鬼冢，深受这里环境条件形象，才逐渐变成这样，你们若是对这事有疑问，待会大可去看看我族刚出生的婴儿，他的肤色与五官，便是与寻常人无异。”

    大长老给出的说法，曲檀儿是接受的。

    可是，还是心存疑问，“光凭这些，你们就认定，他与绿眼一族有关？”这样，她觉得太儿戏了！

    虽然，她心中也隐约认为，少年跟绿眼一族有关。

    但是，表面上，她跟某爷仍旧摆出一副“不太接受”的模样。

    只有这样，才能诱导老族长和长老们说出更多的情况。

    听着曲檀儿问话，老族长再观察夫妻俩的表情，了然于心，“我们之所以认定他，自然，不是光凭他的绿眼瞳。”

    说着，他不知打哪掏出一个卷轴。

    将卷轴打开。

    上面是一张人物图画。

    男子器宇轩昂，面若桃花，穿着一身精致的锦衣，斜斜地一睨，慵懒至极，却又尊贵无比。

    这……一时间，众人看得眼都凸了。

    上面画的，除了气质不一样之外，五官，尤其那双墨绿的眼睛，不正是少年的翻版？

    不对！

    应该说，少年是图中之人的翻版。

    因为，论年龄，论气度，完全是图中之人取胜。

    两人给他人的感觉，就像是老子跟儿子一样！

    流千水啧的一声，指着画像，一拍少年的后脑勺，“还不过去看看？！你爹在那！”

    对于流千水的动作，一干长老给予仇视，但对于他后面的话，又期待无比。