    ;

    沈翔自己不知不觉就进入了试炼之地，开始进行充满未知而且非常危险的至尊试炼。

    就在他刚刚飞入黑色湖泊上空沒多久，他刚才和月儿所在的地方，突然出现一大群人。

    这几十人脚下有一个巨大的圆盘，这是传送阵盘，而且还是非常高阶的那种，可以定向传送。

    出现在这里的这群人真是那几个丹神以及李中翰叶琴他们。

    “奇怪，应该就是这里了，但这四周都沒有人。”正在阵盘上面的一名长须老者轻轻抚摸着趴在他手背上面的雪白松鼠，这只松鼠吱吱叫着。

    “是不是你的宝贝雪灵神鼠感应错了。”蓝衣丹神说道：“我们过來也挺即使的，而且对方肯定不知道。”

    那长须老者摇头：“你们仔细感应，这里还残余着九奇神果的气息，绝对不会错的。”

    原來沈翔之前分两个九奇神果给月儿的时候，那远在万里之外的雪灵神鼠就感应到，几个丹神就带着李中翰他们过來了。

    “难道隐藏在空间里面。”叶丹神看了看前方那片荒地，皱起眉來：“好奇怪的感觉，是不是前方隐藏着一个空间，这股空间气息也太过诡异了。”

    沈翔进入那黑色湖泊之后，黑色湖泊就消失在这片土地上面，和神明之界的空间分离，所以刚刚传送过來的这几个丹神才沒有看见沈翔。

    “中翰，你们在这里驻守，只有你们认得那个家伙，一定要找到他。”蓝衣丹神说道。

    “琴儿，你也留在这儿吧，我们先回去联系熟知空间力量的天神，让他们过來看看。”叶丹神拍了拍叶琴的肩膀。

    叶琴有些不愿意，因为她并不想和李中翰在一起，这次行动是几个丹神联手，所以她才会与其他丹神的徒弟子女在一起。

    ……

    沈翔自从知道自己进入了试炼里面之后，就沒敢乱走，因为他现在要沒有做好准备。

    “那地图还有很大一段路要走，我只是刚刚走沒多少路，就开始试炼了。”沈翔抱怨着，因为这偏离了他的计划。

    “都说你有很大的优势，你现在只是真神，如果你通过这第一关之后，就能提升一个阶段，下一关就容易了。”月儿说道：“那地图是试练场的地图，你按照地图走到最后，就算通过试炼，就能进入至尊神殿里面。”

    沈翔现在也只能硬着头皮往前冲了，他根本沒有退路。

    “那么我现在要怎么办。”沈翔问道：“你能给我提供什么帮助。”

    这月儿小猫知道那么多有关于试炼的事情，这令沈翔觉得轻松了不少。

    月儿说道：“我可以帮你识破一些陷阱，否则你掉入这些陷阱里面会非常头疼的，这些陷阱并不危险，但却十分惹人厌，比如你闯到后面，只要落入陷阱，就得从头來过。”

    这种陷阱确实横坑，如果可以避开当然最好。

    “获得至尊试炼的不多，而获得的大多数都是天神巅峰的，闯关需要突破非常之快，那群天神进來都沒有活着出去的。”月儿说道：“你现在可不能恐惧，一定要有信心，否则很难通过试炼。”

    沈翔点了点头，此时他对自己自信了许多，然后按照脑海中地图的指示，向一个方向前进。

    月儿扑动翅膀飞起來，跟在沈翔身后，和他保持距离，因为这种试炼非常危险，她如果靠近沈翔，也会遭到攻击的。

    “有东西出现了。”月儿刚刚提醒沈翔，沈翔脚下就忽然伸出一只黑色的大手，抓住沈翔一只脚腕。

    沈翔想把脚抽走，却发现难以动弹，而此时背后有一股寒冷的杀气袭來，他立即施展空间之力，可沒有一点儿效果，空间之力在这里失效了。

    “哼。”弑神剑忽然出现在沈翔手中，他挥剑迅速一撩，迸发出一道剑气，斩断那紧抓他脚腕的黑手，弑神剑同时向后方劈去。

    他已经看见那攻击他的东西是什么了，竟然是一个人头。

    这个人头漆黑色，头发狂舞，牙齿血红，双眸发紫，非常可怕，此时正张开那满是尖利牙齿的大口，那黑色的舌头如同尖刺，正要刺向他的后劲。

    那舌头眼看就要刺入喉咙的时候，沈翔的剑已经劈出，把这颗人头打开，发出“当”的脆响声，这人头竟然非常坚固。

    沈翔心有余悸，如果刚才反应再慢一点点，自己的喉咙就要被那如尖刺的舌头刺穿，那张嘴巴如果咬下來的话，可以把他的喉咙咬断，说不定还会吸取他的血液。

    “月儿。”沈翔喊了一声，那人头已经不见了，刚才抓住他脚腕的黑手也已经消失。

    刚才月儿还在自己身旁，现在却突然不见，这令沈翔有些着急。

    遭到刚才的偷袭，沈翔已经变得十分警惕，他找不到月儿，只能继续前进，在黑色的湖水上面飞行着，他刚刚飞了小片刻，就猛然感应到有东西出现。

    这一次是两条黑色的手臂，从两边飞來，速度很快，一瞬间就扣住他的两只手腕，使他动弹不得。

    双手被死死锁住之后，沈翔紧皱眉头，想用力挣脱，但却发现已经容不得他多想，因为又突然出现两条腿，一前一后，正在朝飞速过來。

    这一次的攻击非常快，所以沈翔根本毫无办法，背部和胸前同时被狠狠的蹿着了一下，他只觉得两股极为狂暴的能量从前后进入他的身体，而且还冲击在一起，冲击的瞬间在他体内爆发，肆虐他肉身内部的气脏，令他痛不欲生。

    “混蛋，痛死了。”沈翔沉吼了一声，这时候那两条腿又从远处飞來，想像刚才一样攻击他，但这一次他却猛的跳跃起來，避开了这一次攻击，而且他还挣脱了那两只黑手。

    在刚才那瞬间，沈翔使用诛魔七式之中的刚柔之变，让自己的骨和肉都变得非常柔软，使他的手臂变成软泥一样，才能迅速从那两只抓得死死的黑手中拔出來。

    “还好有至尊神骨，否则刚才那一击就能把我的肉身击碎。”沈翔锁定那两只手臂，挥剑而上，身形如影，飞向那正要消失的两条手臂，弑神剑一挥，诛魔七式第一式斩出。

    时间和力量之变，使得那两条手臂都沒有感受到过程，就已经被沈翔的快剑劈出一片片碎块。

    “这种家伙真难对付。”沈翔看着那快速重组的碎块，低骂了一句，挥掌一击，一片银色的火焰猛的喷射出來，罩住那些快要组合起來的肉块。

    “我炼死你。”沈翔使用天炼之术加上他的创世之火，毫不留情的焚炼那双手臂。

    很快，那两条手臂就消失在火海之中。

    沈翔刚刚收回火焰，却听见令人毛骨悚然的喊声：“还我手來。”

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();