    眼看沐瑾城不说话，南鲤还以为他不乐意，她笑嘻嘻的说道，“就去看看嘛，我挺想知道，那个海岛上都有什么呢！

    你该不会是担心，我们去了之后会被留在海岛上做野人吧？其实那样也不错啊，到时候我是鲁滨逊，你是星期五！”

    沐瑾城哭笑不得，“有你这么咒自己的吗？”

    “我就开个玩笑嘛~”南鲤吐了吐舌头。

    “既然你想去，那我们就去看看。”沐瑾城淡淡说道。

    之后，沐瑾城叫来了船长。

    不过由于海岛周围有些暗礁，不适合他们这艘游轮停泊。

    船长便给他们安排了一艘汽艇，让船员开着汽艇送他们过去。

    他们刚到岛上，陆景然和陆灵灵他们两兄妹就和几个朋友也跟了过来。

    很显然，他们听说沐瑾城他们来到附近的海岛上，就也想跟着来看看。

    两帮人很快汇合，眼看时间也接近中午，他们也都带的有食材，就直接在岛上野餐了。

    野餐过后，众人便四散游玩。

    南鲤自然是想去渔民的小屋看看，沐瑾城便也跟在她的身边。

    两人从海岸经过，看到了他们来时乘坐的汽艇，南鲤不由脸颊微微一红。

    坐在汽艇上的时候，海风吹的挺大的，南鲤第一次坐，多少有些不适应。所以当时沐瑾城看到了她的不适，直接把她护在了怀里，帮她挡风。

    因为情况特殊，南鲤也有些晕晕乎乎的，就没挣扎。

    但是，一想到回去还要被沐瑾城这么抱着，南鲤多少有些不自在。

    “咳，”南鲤有些尴尬的说道，“不如我们让这艘汽艇先回去吧，等一会儿我们跟灵灵他们坐同一艘汽艇回去。”

    这样，她可以跟陆灵灵一起互相挡风，不用再被沐瑾城抱着了，南鲤在心中默默想到。

    她并不是讨厌沐瑾城，只是，她并不想成为破坏沐瑾城和邵沁雪关系的那个人罢了。

    毕竟，在原来的轨迹里，沐瑾城和南鲤是一定会离婚的。

    他们离婚之后，沐瑾城最有可能娶的，必然是邵沁雪。那这岂不是说，沐瑾城和邵沁雪是命中注定的一对？

    南鲤可不想成为破坏他们姻缘的人，当然……她想离婚拿钱走人也是一个原因。

    沐瑾城眸光微微闪动，他低笑一声，“你这是……害羞了？”

    “我、哪有害羞？”南鲤气恼的辩解道，“我只是觉得人多热闹，没必要分开坐两条船那么麻烦嘛！难不成你觉得陆灵灵他们会不让我们坐，把我们丢在这儿吗？！”

    “我又没说不同意。”沐瑾城低笑一声。

    南鲤害羞起来拼命辩解的模样，还真的蛮好玩的。

    南鲤幽怨的瞪了她一眼，之后，沐瑾城便让船员先将汽艇开回去，他们两个这才前往渔民的小屋。

    渔民的小屋在海岛的另一面，他们不知道的是，在他们到了小屋附近不久，陆灵灵看到了那艘离开的汽艇。

    汽艇已经走远，陆灵灵吃惊的说道，“三哥，沐少跟南姐姐干嘛走了也不跟我们说一声啊？”

