
　　在场得人没想到，洛家竟然有这么大的瓜。

　　听完洛柠的话，加上洛开元老脸又红又青，说明这是真的。

　　大家一直以为洛家应该是那种很保守的世家，没想到开放起来那么开放。

　　这嫂子和小叔子，啧啧，听着都让人忍不住联想。

　　洛月凤这次脸色难得的不行，她母亲的名声就这样被洛柠毁了。

　　不，绝对不能这样。

　　“洛柠，你胡说些什么，爷爷和奶奶这样安排主要是为了想让小叔兼祧两房，这可乱伦有什么关系？”

　　“你不要张口就诬赖人。”她气得胸口欺负。

　　要是母亲被洛柠安上这个名声，她的名声也会有影响。

　　洛柠挑眉，“现在是新社会了，兼祧两房是什么？那就是违法，重婚罪你懂吗？”

　　“我妈和我爸可是领了结婚证、办了酒宴的合法夫妻。”

　　“在我们新社会，大嫂和小叔子在有家庭的情况下勾搭，那就是通奸和乱伦，你爷爷奶奶不单是封建大家长，居然还是法盲。”

　　“还好我爸正直，不勾搭嫂子，不违法重婚。”

　　她又似笑非笑的看着洛月凤说：“你母亲一个寡妇，非要说什么想为大房生个洛家的孩子。”

　　“真想要洛家血脉的孩子，那你改嫁给洛家其他单身男，或者收养一个洛家的孤儿就行了，干嘛要盯着有妻儿已经结婚的我爸不放呢？”

　　“想要站在制高点当破坏人家庭的小三吗？也真够不要脸的。”

　　“用你们封建社会的话来说，就是当了婊子还要立牌坊。”

　　她扫了扫在场看戏的人，勾勾唇继续道：“你那个假寡妇的妈为什么盯着个已婚男人不放，真当大家是傻子吗？”

　　“还不就因为我爸是洛家百年难遇的天才，被家族强行留下继承洛家。”

　　“要是你母亲这个不要脸的小三上位成功，将我们母子三人挤掉，那将来可不就是名正言顺的未来的家主夫人了。”

　　“虽然洛家的人蠢，被假寡妇耍着玩，可我爸却不蠢。”

　　“所以这一辈子，你那个假寡妇妈都别想玷污我爸。”

　　“我爸的大哥也是可怜人，青梅竹马的未婚妻，在他死后**了，还以为多爱他呢，谁知道转头就要去搞他弟弟。”

　　“他爸妈居然还支持，他头上带个绿帽，死了都不安宁。”

　　“这人要是还活着，估计都得被气死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠的话糙，但是理却不糙。

　　在场看戏的人听着，觉得还是很有道理的。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　换成他们要是先走一步，家里的父母要让自己的妻子嫁给弟弟，然后生个所谓的血脉来继承自己一房，想着都觉得好膈应啊！

　　这就是强行被头上带绿。

　　而且现在都什么社会了，洛家居然还玩出兼祧两房的骚操作。

　　关键是小儿子既然天赋那么好，家里也想他当继承人，那干嘛要非要生个大房的孩子呢？

　　大家越想越觉得里面好多弯弯道道。

　　那个大房寡妇果然不是什么善茬，未婚夫死了依旧留在洛家当夫人，还把持着洛家的不少权利。

　　说什么想要个洛家的孩子给大房，就算和小叔子真成了，生下来的孩子有洛家的血脉，可却洛翌麒没血缘关系啊！

　　如果大房真想有个洛家血脉的孩子，像是洛柠说的，收养一个洛家的孤儿就行，洛月凤不就是收养的，也算是大房一脉，还上了族谱。

　　说来说去，还不就是惦记着洛翌丞将来可能成为洛家家主的身份。

　　一个寡居的大夫人，哪里有家族兼祧的大房有权利。

　　要是能抓住洛翌丞的心，将他弃了外面的妻子和女儿，那个寡妇就更能名正言顺的当家做主了。

　　生了孩子，又是洛翌丞的，只要枕边风吹的好，还怕洛翌丞不培养？

　　这样的女人真可怕，难怪洛翌丞不上当，宁愿不要继承人的位置都跑了。

　　看着大家成功各种补脑，洛柠很满意。

　　反正乱伦，假寡妇想要倒贴小叔子只为了洛家权势，心计深沉、太可怕了的标签，今天都贴在了那个女人身上。

　　她就看那个女人还怎么笑得出来。

　　真当这还是封建社会呢，谁和你玩宅斗啊！就光明正大的玩你。

　　毕竟在场的人，可都是思想开放的现代人，对兼祧两房，叔嫂乱伦这些事都是不认可的。

　　当然，除了将那假寡妇的皮撕下来，洛柠也顺便坑了一把那对便宜爷奶。

　　逼迫儿子乱伦的名声，反正是跑不掉了。

　　想想这些话传到其他古风水世家的耳朵里，再有这些人议论，两个老家伙脸黑气愤，她就觉得很舒爽。

　　“所以我绝对不会认洛家，认所谓的爷爷奶奶和大伯母，以及那些逼着我爸抛妻弃子的人。”

　　洛柠又道：“我不认为自己有错，也绝对不会后悔。”

　　她这就是要当众和洛家划清界限，将主动权掌握在手里。

　　洛家不是要逼着她爸屈服，才认她们母子嘛。

　　那她就直接来个主动宣布，咱们不稀罕洛家，不是你们不要我们，而是我们不要你们。

　　陆洵在一旁开口道：“以后洛柠母女三人和洛家永远没有关系，这个我作证。”

　　正准备开口的洛开元又一噎，他今天真是肠子都悔青了。

　　不应该放任洛月凤开口去针对洛柠的。

　　他真没想到洛柠能那么豁得出去，竟然主动自曝家丑，还当众宣布不会承认和认祖归宗洛家。

　　他之前还以为洛柠是拿乔或者说的气话，原来她是认真的。

　　现在他当然也将洛柠这个气人的小辈也怨恨上了，这次洛家的脸丢大发了。

　　老大媳妇，在外面也别想有好名声了。

　　连带着他大哥夫妻的名声也会有碍，失策了，今天失策了。

　　他深吸一口气，目光带着冷厉的看着洛柠开口：“好，希望你说到做到不后悔！”

　　洛柠同样目光犀利的看过去，“我洛柠绝不后悔！”

　　她虽然年纪要小洛开元很多，可在气势上却丝毫不弱。

　　能够果断自曝家丑，和洛家这样有底蕴的古风水世家当众断开关系，还不怕会遭受洛家到报复，这魄力真不是谁都有的。

　　这一刻，突然有人相信那些高级法器是洛柠炼制的了。

　　也许这就是洛柠的底气。

　　如果她真那么牛，不知道将来后悔的到底会是洛柠还是洛家，他们都不由得打个问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第353章 这魄力真不是谁都有的免费阅读。https://xs.23sk.com 