    周术还未到豫州老家，陈霄封侯的消息已经传到了陈家村。

    镇长亲自来了陈家村，同新任村长陈曲说了许久的话，这才笑眯眯的离开。

    陈曲看着桌上的礼品，感叹着：“咱们陈家村出了一个侯爷了！”

    外面的村民也从镇长的小厮口中得知了此事，一个个的皆是震惊无比，好家伙，他们陈家村当真是祖宗显灵了。

    “村长，陈霄当真成了侯爷？”外面有人不相信又问了一次。

    陈曲出了大门，点头道：“镇长的话岂是假的。”

    听到村长这么说，村民们也不得不信了，一个个的口中呢喃着：“祖宗显灵啊！”

    有个机灵的读书人赶忙来到陈曲身旁道：“村长，族叔如今封了侯，定是要安排人回来祭祖的，咱们是不是先准备着。”

    陈曲赞赏的看了他一眼，说道：“你说的不错，这天大的喜事，你族叔定是要让人回来祭拜祖先的。”

    他又对着所有村民道：“大家伙都听着，如今咱们陈家村可同从前不一般了，咱们这也是出了侯爷的人。”

    “以后做事，说话皆要小心，不能给侯爷丢了面子。”

    一荣俱荣，一损俱损，以前的老村长天天在众人的耳畔唠叨着，大家伙自然也明白这个道理。

    随即就有人带头道：“村长放心，咱们定不会给霄哥儿丢了面子。”

    村长看去，此人是村里年纪比较大的一位老人，陈霄来了也得规规矩矩的喊一声叔。

    村长点头道：“不错，大家都要同叔一样。”

    “估摸着，定州就会派人回来了，明天各家出一个壮力，去把祠堂都仔细的打扫一番，另外后山祖坟那里，也给我仔细的修缮一下。”

    众人听完，皆是点头同意。

    “知道了，村长。”

    定州，陈霄一下子成了新出炉的平远侯，陈家的门庭瞬间也增高了不少。

    大清早的，周松笑眯眯的让人将新做好的平原侯府的牌匾挂在了大门口。

    来往的百姓见到皆是恭敬的很。

    如今的陈大人当真是附近几个小岛的土皇帝了。

    京城吏部。

    右侍郎捧着文书迈步进了正屋，对着上方的吏部尚书恭敬的行了一礼，说道：“大人，下面的名单已经送上来了，下官瞧着没什么问题，特送来给您审批。”

    吏部尚书点了点头，示意他放上来。

    右侍郎见吏部尚书的脸色不好，又想起暹罗官员的事，倒是有些不敢说了。

    许久，吏部尚书见他这副支支吾吾的样子，抬头问道：“还有何事？”

    右侍郎说道：“大人，这暹罗官员的名字，下官不知该报哪些人?”

    如今朝中的两派争斗愈发明显，吏部却是一直高坐于上，从不掺和，可是前些日子，齐王在殿上帮吏部尚书说了话，倒是让人有些猜不透了。

    齐王如同同清远侯府联姻，身后又有东昌伯府，江南首富等门庭做后台，太子的势力也不容小觑，桃李满天下的柳太傅替他出谋划策，二人旗鼓相当，导致朝中众人皆是小心行事，生怕得罪了谁，免得将来继位了自家落不得好。

    吏部尚书放下了手中的笔，眉头蹙起，此事，着实让人心烦。

    齐王这些日子，隔三差五的示好，意思毫不掩饰。

    六部之中，兵部尚书同镇国公交好，镇国公府同靖国公府相交多年，故此，定是太子的拥护者。

    至于户部尚书那个老油条，如今一心管着户部，这二位皇子要银子做事，他两不得罪，全部都批，哪里还有以前那个吝啬鬼的样子。

    礼部和工部向来无人问津。

    如今众人的眼睛都盯在了吏部和刑部身上。

    前刑部尚书因为安远侯府的事情，最后的下场众人犹记于心，皇上也是如此，故此任命的新任刑部尚书是出了名的铁面无私，上任不过几年的时间，不知得罪了多少人，偏偏皇上还喜欢他这样的。

    想到此，吏部尚书忽然觉得六部已经差不多被霍霍完了。

    “近几月，朝中的局势越发的紧张了！”

    右侍郎听到吏部尚书这般说，心道：“可不是，您赶紧想个办法下定论吧！”

    半晌，他道：“今年回京述职的有几人？”

    右侍郎想了片刻，规规矩矩的说了出来。

    “共六人！”

    他又道：“大人，那暹罗何等地方，虽然天高皇帝远，可是那吕宋同高丽的下场，大家都记得啊！”

    “那些刚做官的读书人哪里有魄力管住那地方。”

    刑部尚书沉思道：“你的意思我自然明白。”

    “前往暹罗的官员自然不能是这些幼鸟的，我得好好选选。”

    这时，外面传来一阵敲门声。

    右侍郎回头看去，见是府内的官员，他问：“何事，没见到我和尚书大人在商议要事吗！”

    官员赶忙将手中的文书呈上，说道：“大人，齐王殿下派人送来了文书！”

    二人闻言一愣！

    齐王如今在翰林院替皇上处理事务，手都伸到吏部来了？

    吏部尚书面色一沉说道：“拿来。”

    官员闻言，哎了一声，恭敬的将文书递了上去，随后赶忙离开了。

    吏部尚书打开文书，看了许久，随后递给右侍郎。

    “你来看看！”

    右侍郎接了过来，一目十分，说道：“这，这...”

    如今京城的那些勋贵门庭大都是指着齐王，他们也知道，只是未曾想他的胆子这么大。

    “齐王殿下的胆子也太大了吧，竟然就这般举荐自己的表哥去就任知州。”

    吏部尚书道：“勋贵人家的子孙有这个权利。”

    “他那表哥，平平无奇，读了几年书，若不是伯府出身，花了银子捐了官，否则怕是连个举人都考不上！”

    吏部尚书道：“你又能如何？”

    右侍郎一噎，面色尴尬。

    “太子没动作，齐王倒是来了！”吏部尚书呢喃着。

    “齐王咱们是得罪不了的，他的面子自然要给的，只是知州怕是做不了了。”

    右侍郎一愣，“大人的意思是通判？”

    刑部尚书点头，今日若是不给这个面子，万一将来齐王上位，还不得秋后算账。

    他摸了摸自己的脖颈，只觉得压力山大。

    “今年要外放出去的官员不少吧！”

    右侍郎点头，“是有不少，都是京官。”

    刑部尚书嗤笑一声，陈霄这平阳侯倒是让京城不少人做起了白日梦，都想出去做做土皇帝，挣功名了。

    “你把那些名册都拿来给我瞧瞧，本官今日要定下此事!”

    右侍郎闻言，面色一喜，利落的道：“大人，您等会，下官这就去取。”

    话落，他步伐利索的离开了。

    这说变就变的京城啊，京官都不吃香了。

    赵府。

    赵毅同杨氏坐在厅中喝着茶水，说道：“事情你同岳父说了吗？”

    杨氏懒洋洋的道：“都说了，父亲会想法子的。”

    赵毅点了点头，如今外放的消息一点都没有，京城这是非之地，不能再待了。

    他苦读多年这才中榜做官，万一因为站队错误失了命，可就真的对不起父母兄嫂了。

    “你这两日多往家里跑跑。”赵毅催促她。

    杨氏点头道：“我知道。”

    见她面色不是太好，赵毅沉思片刻道：“过些日子，我打算让爹娘和兄嫂回豫州老家居住。”

    杨氏闻言，面色一喜。

    赵毅的公婆兄嫂都是农户出身，如今虽然不住在一府，可是平日里还会来往，想到此，杨氏便是头疼的很，两边的规矩不同，每次她都落不了好。

