    随着书生们的努力，除了第一个对联依旧没人对得上，又有两个人对上了上联。

    柳茹月忙得不可开交，中途樊星海进得门来，她切了两块蛋糕放在食盒里，又放了一碟玫瑰雪耳糕在里头。

    樊星海摇摇头，“太多了。”

    “不多，你想带回家，是想给家里人带回去尝一尝吧，你可是今天第一个对上对联的人，替十娘的小店开了张，这是十娘奖励你的。”柳茹月把食盒塞到了他手里。

    “你与李师兄说了一声，早些给家拿回去。”柳茹月原本想让他避开兄长，但她一个外人这么说不太好，“美食自是要分享给关心自己、又值得自己托付真心的人吃。”

    最后这句话，听得樊星海呆愣住了。

    他现在年龄还小，很多事情看不开也情有可原，柳茹月也不点破，让他慢慢琢磨，“快回去吧，冰块儿化了，蛋糕就不好吃了。”

    “谢谢十娘。”樊星海施礼后，提着食盒离开。

    柳茹月望着矮小的孩子，也不知道他上一世经历了多少艰难困苦，变成了那样的性。

    上一世很多事情，她现在都还没理清楚，她十二年后才到京城，很多事情根本就不知道，孩子们之间的恩怨情仇，她更是……

    这一世，她一定会提前找到孩子们，再也不让雪蓉陷入那般的地步。

    柳茹月知道樊星海提过要替雪蓉赎身的事情，但雪蓉不愿。

    如果这两个孩子还有缘分，她也不会阻止的吧，只希望他们不是相识在那样让人尴尬的地方，哎。

    接下来要准备更多的吃食，柳茹月也没太多时间去想樊星海的事情了。

    收拾好中午大家吃完的残局，她也和狗娃吃了个午饭? 抱狗娃去午休后。

    她撕下已经对上的对联? 贴上了剩下的五副上联。

    上午，新泉书院和轩问书院今日得空的书生几乎轮着都来了一遍。

    离得稍远的崇文书院、绍东书院闻着风声? 下午来了一些得空的书生。

    但对上对联的? 也不仅仅只是这些书生。

    还有一个留着络腮胡，看上去像屠夫一样的黑壮汉子。

    “俺能打包走么? 俺的朋友都有事儿，来不了? 就俺一个人在这里吃? 不得劲儿。”

    “可以，只是这么多菜，我也没那么多食盒装。”

    “不碍事，我自己去买食盒过来装。”

    “那行? 不过你最好再买一些冰? 小店实在没准备多少冰，蛋糕得冻着才行，若是冰化了，蛋糕也会化，就不好吃了。”

    “可以。”

    壮汉行动也很快? 不一会儿就拉着一辆马车过来，又从马车上拿下来一个个食盒。

    柳茹月帮着? 将食物一盘盘放进去。

    尤其是抹茶千层蛋糕，一个就单独占有了一整个上下层都铺满了冰的食盒。

    将食盒放回马车上? 壮汉又回头，拿了一两银子递给她。

    柳茹月摆着手后退? 指着墙壁上的规则? “今天不收钱? 对上对联的，全免费。”

    “欸，老板娘做生意也挺不容易，这些饭菜哪里才值一两银子，这是餐盘的钱。”

    柳茹月敲了敲脑袋，这才接过，“哦，瞧我，竟然忘了这茬儿，忙晕头了。”

    “老板娘，你这店明日开始就收费了，一桌酒菜多少钱啊，可以我们自己点餐么，还是如今日一般，都是一样的菜？”

    这汉子果真人粗心细，柳茹月叹了一口气，无奈的说道，“本店就我一个人，没办法准备那么多食材，而且很多菜都是我新琢磨出来的，与旁的店不一样，所以每天的十二道菜都是一样的，每个月换一次新菜。”

    “当然，若是我琢磨出新菜了，也不一定每月一换，等将来菜谱定下来了，就能点菜了。”

    “明白了，那现在这一桌的价格为几何？”

    “一桌100两。”

    围观之人，纷纷发出惊叹声。

    “嚯，这老板娘还真是好大口气。”

    “若是京城十大酒楼，一桌席面叫这个价，甚至更贵也应当，可是那些菜，都是用海参鹿茸、鲍参鱼翅、熊掌雀舌等稀有食材做出来的，她这些菜，一看就是寻常食材做出来的，还这么贵。”

    “她怎么不去抢钱？”

    “想钱想疯了吧，她一桌酒菜这么值钱，她怎么不去十大酒楼当师傅。”

    也有在上午那一批学长学弟口中听说半天吹捧的新泉、轩问书院的书生帮着说话，“我师兄说，十娘食肆的酒菜是他吃遍十大酒楼都没尝过的鲜美，尤其那一道抹茶千层蛋糕，一份也值100两了！”

    “就是，还有那玉液醇，比满京城的酒都更够劲，更烈，一壶酒卖一百两也不贵！”

    “还有那柠檬鱼，你们在哪里吃到过么？这么新鲜的吃法，一桌才100两，不贵。”

    “一桌八个人，每个人也才十三两银子左右罢了，和十大酒楼人均开销比起来，当真不贵。”

    ……

    柳茹月对自己的定价是有信心的，十大酒楼的菜她吃过。

    到了京城后，雪蓉为了帮她养身子、孝敬她这个无能的娘，心疼她满身满手的伤，一开始根本不让柳茹月自己做饭，买了好些十大酒楼的饭菜给她吃。

    虽然她那会儿忧心还没找到的孩子，吃什么都味同嚼蜡，却不能否认十大酒楼的饭菜味道的确不错。

    只能说，她做的菜，和十大酒楼各有特色吧。

    现在她开食肆，融合了上一世各个地方的特色菜谱，也改良了很多菜的做法。

    她不能为了自己营生，就什么菜都照着醉仙楼的抄。

    东家对她那么好，她不能做没良心的事情。

    也不能让旁人发现她的菜和醉仙楼有密切的关系，不然，她担心自己给醉仙楼带去麻烦。

    等她回过神，那壮汉已经架着马车离开了。

    马车里，青石揭开食盒，看着落雪一般铺了一层的抹茶蛋糕，想起总被叔叔逼着喝茶，旁人爱吃茶，他却觉得苦涩，“这玩意儿，当真好吃？”

    赶车的车夫道，“吃过的都说好吃。”

    青石重新盖上盖子，“希望叔叔喜欢吃吧，反正我是不会吃的。”

