    彤山地窟整体都戒备起来，一副如临大敌的模样。

    有重宝现世，导致挖掘当地矿坑的苦力全部被重宝的气息压抑致死的消息，虽然经过断空长老的封锁，但还是不胫而走，在地窟内传扬开来。

    无数苦力都在议论，生怕自己们被强行调去那里挖掘宝物，丢了性命。

    和他们相比，彤山魔族们的议论就显得十分兴奋了。

    传言这东西就是这样的，在流传的过程中会变调变味儿。

    本来是传说彤山地窟重宝出世，结果传着传着就变成了彤山地窟出现了魔帝的传承。

    甚至有传言说，他们彤山魔族的某人，已经得到了魔帝的传承，成为了魔帝的隔世弟子。

    这意味着什么？

    是不是他们彤山魔族即将大兴，获得了魔帝传承的他们，混一整个魔界，也不是不可能的。

    面对如此传言，断空长老只能急得乱揪自己胡子，丝毫办法也没有。

    这时候的他，正一脸羞惭神色地站在彤山地窟最顶端，一个最庞大的洞窟之内。

    洞窟巨大，但是空旷无比，没有任何的家具摆设，就只是在洞窟的尽头处，还有一处狭小但是深邃黑暗的细小洞穴。

    断空长老低垂着脑袋，对着前方那狭小漆黑的洞穴恭恭敬敬地侍立。

    洞穴内一片漆黑，只能看到一双赤红色的眼睛，正在黑暗之中闪烁着令人心惊的光芒。

    一阵磅礴无匹的巨大威压，几乎覆盖了整个彤山地窟。

    这是属于仙王的气息，压得断空长老身体瑟瑟发抖。

    还有其他两名老者就站在他的身边，也是面色发白，不过看着断空长老的表情颇有那么几分幸灾乐祸的样子。

    “断空，你得知了重宝出世的消息后，没有第一时间将发现者全部击杀，乃是你的大过错。”

    黑暗的洞窟内传来一阵金属摩擦般古怪的声响，就仿佛是数块金属撞击在一起，撞击出来的类似语言的腔调。

    断空长老身体颤抖，匍匐在地：“族长，当，当时在那边的人，我彤山魔族的晚辈众多，我，我不能……”

    感情，洞窟内那对儿赤红色的眼睛，就是属于彤山魔族的族长，仙王级别强者，万劫仙王的。

    “屁话。

    ”洞窟的赤红眼睛猛地一亮：“几个彤山魔族的晚辈而已，杀便杀了，你有什么不能？”

    断空长老冷汗涔涔，低垂着脑袋不敢做声。

    沉默了片刻，万劫仙王叹息一声：“罢了，你不忍杀戮我族晚辈，我可以理解，但是你太糊涂了，如今墨渊惦记我族已久，怕是我族内墨渊的奸细数量不会少了。”

    “今日这事，他们应当是已经知道了，一旦墨渊惦记上那件重宝，我们彤山魔族的损失，可不仅仅是那么几名晚辈而已，你可想过没有？”

    “啊！”

    断空长老惊恐道：“这，我，我没有想到会如此严重，族长，请族长治罪。”

    万劫仙王冷哼一声：“哼，现在说什么治罪，都是屁话，羽西，你随我走一趟，我们去墨渊那边，我要找幽冥仙王好好的说道说道此事。”

    三位长老中，高个子的那名长老面露喜色。

    得意地扫了一眼耷拉着脑袋的断空，抱拳道：“是，愿随族长一行。”

    万劫仙王又将目光扫向最后一名长老：“离鸾，我离开地窟后，就由你，暂且代理族长之务，断空，你闭门给我好好的反省，偌大的年纪，还如此糊涂！”

    “是！”名叫离鸾的长老兴奋抱拳。

    他们彤山魔族三大长老，断空、离鸾、羽西，以断空长老为首，平时族长静心修炼，几乎不问族内事物。

    说起来，断空长老其实才是彤山地窟的实际掌权人。

    多年下来，将他离鸾长老与羽西长老的派系，打压得不成样子。

    如今好了，断空犯下大错，他们总算是有了出头之日。

    万劫仙王的声音沉默了片刻又道：“离鸾，我离开之后，你要第一时间将那所谓的十天君全部拿下，他们到底是外族，不可信赖。”

    “是！”

    离鸾长老应声。

    断空长老的面色越发的难看，收拢外族强者，为自己所用，这一点，也是在他断空长老的主持之下才会出现的局面。

    早已经被族内的无数人所诟病。

    毕竟魔界资源稀缺，将大量的资源白白送给那十名外族，这谁人能服？

    不过断空长老显然不甘心自己多年经营的局面就此被改变。

    赶忙抱拳道：“族长，请听我一言呐！”

    “说。”

    断空长老道：“族长，我彤山魔族虽然兴旺强大，但是数量毕竟有限，这彤山延绵千万里，只靠我一族之力，一族的强者，怕是镇压不住。”

    “胡扯。

    ”离鸾长老怒斥道：“断空，我早就反对你招揽什么外族强者，我彤山魔族乃是方圆千万里内的第一大族，人才鼎盛，又有我族万劫仙王坐镇，其他异族如何敢造次？”

    断空长老急切道：“话不是那么说的，我彤山范围广大，其内族群何止千百？若是不加以笼络，他们成事或许不足，但是败事绝对有余！”

    “我招揽十天君加入我族，也是为了将他们的族群统统绑缚在我族战车之上啊。”

    离鸾长老怒斥道：“你如今已经不负责族内事务了，还在饶舌？族长自有决断，你敢质疑？”

    “我！可！”

    断空长老焦急无比，但又无话可说。

    只能哀求般地望着黑暗洞穴内那双血红色双眼。

    绝对不能如此，彤山魔族虽强，但若是控制区域内百族皆反，那么他们如何压制得住呢？

    还是拉拢其他百族中的佼佼者，加入他们彤山魔族为上。

    万劫仙王沉吟片刻道：“断空，你说的有理，但是你也要知道，非常之时要行非常之事，这时候谣言满天，一旦那十天君出现异动，我不在族内，你等未必弹压得住。”

    断空长老沉默不语，他还是反对，但这时候又能说什么呢？

    万劫仙王看向离鸾长老：“离鸾，总之这事情交给你做，务必要将他们以雷霆手段压制。”

