    “僵尸，有意思。”

    远方一座山峰之巅，尸皇静静的关注着战场；他被大动静打扰，才过来看看。

    “当年我想要借用极阴泉，来打造一批僵尸王，却被通幽老婆子拒绝，留下遗憾。”

    “没想到，能看到一只尸变成功的僵尸王，巅峰级别，实属难得。”

    “就这么轰杀，太可惜了。”

    “伽椰子那废物被斩，我缺一个强有力的帮手，你就替代伽椰子的位置吧。”

    “为本皇效命，是你的荣幸。”

    尸皇一个弹指。

    一股神秘力量爆发。

    原本正要和僵尸王碰撞的9发导弹遭遇冲击，朝着下方坠落，随后炸开。

    “轰！”

    一起爆炸，能量余波将诸多巨头全部震飞，一个个鲜血狂喷。

    突如其来的变故，令所有人惊悚。

    僵尸王得到解脱。

    反手一道寒气拳，将那几尊横练大师打的重伤垂死。

    随后干脆果断的冲向远方。

    “逃？哼哼，看看你能否逃出北荒的手掌心。”

    尸皇淡笑，伸出手，虚空一抓。

    “嗡。”

    就看见，那苍穹之上，出现一只遮天蔽日的大手印。

    手印真的太大了。

    纵横上千米，威势如虹，给人一种无法抗衡的恐怖念想。

    僵尸王面色狰狞，张开大嘴，喷出粗大的寒气柱，化作巨斧，要劈开掌印。

    然而却无济于事。

    极阴寒气被打散，势不可挡的将领。

    僵尸王不停嘶吼，双手高举，想要将掌印支撑起来，却被镇压的急速坠落，拍击在地面上。

    “轰！”

    惊天巨响。

    千米范围内的森林灰飞烟灭。

    地面出现五指坑。

    僵尸王在大坑中，挣扎着，却无法挣脱，而后被抓走。

    这一幕，发生的很快。

    前前后后也不过十秒钟。

    这十秒钟，却令在场的强者们呆若木鸡，毛骨悚然。

    是谁？

    是什么存在？

    人未至，一掌镇压僵尸王，隔空抓走，轻描淡写。

    这是什么水准？

    所有人久久无法回过神，冷汗如雨，浑身僵硬。

    那一掌，惊艳至极。

    在他们脑海中，像是幻灯片一样，不停的播放。

    “绝对超越了巅峰巨头，竟然还有这样可怕的存在。”

    “刷新了我的认知。”

    “不过结果是好的，僵尸王被镇压抓走，应该不会出来霍乱了。”

    宗师们不敢多留，纷纷散去。

    阿婆暗暗窃喜，僵尸王不管被谁抓走，至少没有被轰杀。

    “师叔，你见多识广，出手的会是谁呢？”纳兰若问道。

    “极大可能是尸皇。”

    “尸皇！”

    大家若有所思。

    阿婆解释道：“尸皇发动屠龙计划，不光是大夏，还波及到鹰国，这气魄可谓雄浑。没有足够的实力，是不可能有这么大的气魄和手笔的。”

    纳兰若惊叹，“这倒是很合理，恐怕武道界没几个人是尸皇对手了。”

    连红鲤问道：“师叔，屠龙计划的目的到底是什么。”

    “不清楚，等着看吧，尸皇这么大手笔，肯定有所图谋，而且必定不小。现在世界格局都很紧张，接下来尸皇可能还会加一把火，会彻底的引爆大夏和鹰国的矛盾，到时候……”

    “会世界大乱吗？”

    “那倒也未必，不过我们需要严阵以待。回去吧。”

    “师叔，那被斩杀的两尊兽皇……”

    “带走也没用，极阴寒气已经将尸体彻底破坏，无法食用。”阿婆摇摇头，带着众人离开。

    十分钟后，叶凡在降落下来。

    他目睹了大战全过程，也被那最后一掌震惊了。

    尸皇？

    啧啧，真是恐怖。

    “凡哥，你想要两尊兽皇的尸体？那些巨头都舍弃了，你能用？”月玲珑疑惑的问。

    “试试吧。”

    叶凡将表面厚厚的冰层打碎，露出兽皇尸体，散发着浓郁的极阴寒气。

    “吞噬。”

    极阴寒气全部被吞干净。

    这种神奇的法门，令月玲珑无比惊奇，但这是叶凡秘密，她很识趣没有多问。

    极阴寒气虽然吸收赶紧，可兽皇体内的血肉已经坏死，骨头也嘎嘣脆，毫无价值。

    叶凡没有放弃，认真仔细的解剖，终于寻到了一些没有被寒气破坏的精血。

    月玲珑制作了严丝合缝的小木盒，将精血装在其中。

    “能够在极阴寒气冲击下保存活性，足以说明，这是兽皇最最珍贵的本命精血，是不可多得的好宝贝；但对你我用处不大，我打算给姐姐们。”

    “应该的，世界将乱，姐姐们需要具备一些实力才能自保。”

