    过年过的是一种气氛，可是几天的亲戚走下来，于松真心觉得有点累了。

    抽了个时间，跟鲁远讲了一下和项嘉祥合伙的事情，鲁远喜出望外，巴不得现在就动身去余杭。

    不过现在离开学还有一段时间，于松并不会那么早回去，鲁远只能作罢。

    走完亲戚，于松正想邀祝卿出来玩，那知祝卿家亲戚比他家还多，都快出元宵了，她年还没拜完。

    百般无聊的于松，打开自己的老古董电脑，开始上网了。

    李赐经过春晚之后，火的不行。他的那些歌曲，在网上被人翻唱疯了。

    虽然现在视频网站还不发达，可是MP3开始兴起，李赐的音乐传播起来还是很简单的。

    上春晚代表的是官方的认同，现在这么多人翻唱，代表的是民间的认同。

    之前李赐也很火，不过受众范围并不是很大，春晚之后，李赐可以说是全民明星了。

    有了这些众多的翻唱版本，这等于是在变相的为李赐推广，歌曲棒，翻唱的人多，越来越多的人知道了李赐，这样就行成了一个良性循环。

    而且现在李赐不仅在国内火，国外也有人开始关注这个新晋歌手了。

    春晚的影响力太大了，只要有华人的地方，就会有春晚。

    于松看到这里，心里突然冒出一个想法，要不给李赐整两首英文歌曲，让他火到国外去？

    想到这里，于松立马就拨通了李赐的电话。

    “唱首英文歌来听一下？”一接通电话，李赐听到了于松奇怪的要求。

    李赐愣了一下，还是按照于松的要求随便哼哼了几句。

    于松听完点点头，李赐的发音还是可以的，这件事可以办。

    “松哥，什么情况？”于松半天没有反应，李赐只好开口问道。

    “我准备给你写两首英文歌，你觉得怎么样？”于松说出了自己的想法。

    李赐大吃一惊，“你还会写英文歌？这会不会有点冒险？”

    英文歌写起来不难，难的是能不能达到于松中文歌的那种水平？

    这才是李赐最担心的事情。

    “等我写好了，你就知道了。”于松也没多说，直接把电话挂了。

    写歌的事情，于松并没有放在心上，他要抽时间想想，那首歌比较适合李赐。

    在家待的无聊，于松也想回去公司看看，于松决定提前几天回学校。

    即将出门，爸妈自然是千叮咛万嘱咐，让于松在学校照顾好自己。

    于松自然是一一答应，让老爸老妈放心。

    鲁远知道后，本来想送于松去坐车的，于松没有答应，这点小事没必要兴师动众的。

    祝卿没有和于松一起，她老爸决定亲自送她回学校，于松只好一个人苦逼的坐上了汽车。

    到了学校，于松先去寝室打了个转，发现寝室空荡荡的，大家都还没回来。

    叶明一直在这里，只是寒假学校不让大一的住，他在外面租了房子。于松过年的时候跟叶明通过一次电话，大致知道他租的房子在哪里。

    趁着没事，于松决定去看一下。

    叶明找的房子离学校挺远，靠近叶父的医院，这样叶明方便去照顾。

    于松凭着大概的印象，在一条小巷子里找到了叶明说的地址。

    这里一片都是老房子，大多数是出租的，不过现在没什么人，都回去过年了。

    叶明住在三楼，至于那一间于松没问，还好现在没有门禁这些东西，不然于松就上不去了。

    上了三楼，于松发现这里有三间房，不知道叶明住那一间。

    于松也不想搞什么惊喜了，直接一个电话打了过去。

    电话半天没人接，于松正准备挂掉的时候，电话通了。

    “三哥。”叶明的声音带着疲倦。

    于松问道：“怎么了？还在睡？”

    “嗯，昨天睡的晚。”叶明简短的说道。

    于松没再追问，“开门！”

    “什么？”叶明一下没反应过来，“你在门外？”

    于松说：“我在三楼。”

    “等我一阵。”电话传来一阵窸窸窣窣的的声音，随后就挂掉了。

    等了差不多十分钟，最里面的那扇门打开，叶明探出了半个头。

    叶明精神不是很好，大大的黑眼圈挂在脸上，一看就没怎么睡好。

    “你这是怎么了？”于松边说边走进房间。

    叶明眼神闪躲了一下，“没...没事。”

    于松看了叶明一眼，没再这个问题上面纠结，“走，我刚回来，陪我去吃饭吧！”

    “你等我一下，我换身衣服。”叶明没有拒绝。

    两个人找了个小饭店，点了几个家常菜，慢慢的吃了起来。

    叶明沉默了许多，脸色也不太好，好像有什么心事。

    “最近网吧还好吧？”于松问道。

    叶明点点头，“你放心，没有什么大问题，我找了几个本地的临时工，没有耽误春节营业。”

    于松停顿了一下问道：“你爸怎么样了？”

    说到这个，叶明夹菜的手停了一下，随后说道：“还是老样子，没有大碍。”

    于松把筷子放了下来，看来是叶爸那边出问题了，叶明的眼眶已经红了。

    “怎么回事？”于松低声问道。

    叶明低着头说道：“真的没事。”

    “叶明，你什么时候这么婆婆妈妈了？这样对你爸有什么好处？”于松质问道。

    叶明抬起头看着于松，眼眶中带着泪花，“医院一直找不到合适的肾，我爸的病情这几天加重了，医生说再找不到合适的肾，我爸就..我爸就...”

    说到这里，叶明再也忍不住了，双手掩面，肩头不断的耸动着。

    于松拍了拍叶明的肩膀，“我有个朋友对余杭挺熟，明天帮你问一下。”

    叶明只当于松是在安慰自己，抹掉眼泪说道：“老板，给我上瓶啤酒。”

    于松正想制止，叶明拦住了他。

    “三哥你放心，我晚点还要去医院，不会多喝的。”叶明说道。

    “老板，再拿个杯子。”于松没再多劝，现在自己能做的事情，就是陪他喝两杯。

    两个人默默的喝着酒，默默的吃着菜，期间再无交流。

    叶明匆匆的去了医院，于松没多说什么，独自一人准备回锦绣。

    校园里还没有什么人，提前回来的没有几个人。

    于松慢慢的走着，心里不知道在想什么。

    “你这么早就回来了？”一道声音从于松背后传来。

    听到这个声音，于松脑海里快速的搜寻了一圈，这个声音自己没有什么印象。

    于松回头一看，还真的认识，是之前自己撞到的那个美女。

    “你好，你回的也挺早。对了，我叫于松。”一个很简单的自我介绍。

    沈凝说道：“我叫沈凝。”

    “上次不好意思，有时间再跟你道歉。”于松心情不好，他没有交谈的欲望，尤其这个人自己才刚认识。

    沈凝看着于松的眼睛，发现他说的是真的，他好像没太把自己当一回事。

    这很符合沈凝的想法，她没有其他女孩的矛盾心理，怕人家纠缠自己，又怕人家无视自己。

    沈凝喜欢人家无视自己，这样不会干扰她的生活。

    “好，回见。”沈凝说的很干脆。于松点点有，转身离开了。

    一夜无语。

    第二天一早，于松开始了自己规律的生活，晨跑是每天必做的事情。

    于松接下来的几天都没有课，他准备晨跑完，去公司一趟。

    自己当了这么多天的甩手掌柜，是时候露一下脸，回去看看了。

    刚跑一圈，一个熟悉的声音传到了于松的耳朵里。

    “回来的挺早。”一个身影跑到了于松身边，两个人开始并排跑起来，是秦悦。

    “我回来有点事情，你怎么也这么早？”于松笑着点点头。

    秦悦说：“家里有点无聊，回来清静一点。”

    于松点点头没再说什么，两个人跑到大汗淋漓，这才停下来。

    “等下有课？”于松擦了下汗问道。

    秦悦撑着腰说：“最早的一节课在后天。”

    “我请你吃早餐吧。”于松说道，秦悦寝室的人肯定也没回来，一个人怪孤单的。

    秦悦想了一下，点点头答应了。随后两人回去换衣服，约好在校门口见面。

    学校还没开学，做早餐的店也没开几家，两个人找了一圈，才找到一个早餐摊。

    “店都没开门，将就一下吧，想吃点什么？”于松问道。

    秦悦看了一下，“拿杯豆浆，再拿两个馒头。”

    “老板，拿四个馒头，两杯豆浆，分开打包。”于松对老板说道。

    摊位上没人，老板没一会就把东西打包好了，两个人就坐在那吃了起来。

    吃完了之后，于松付钱的时候，遇到了点问题。

    于松身上没零钱，全是一百的，老板这两天没生意，一时找不开。

    看到于松窘迫的样子，秦悦微微一笑，没想到平时自信、做事周到的于松，也有吃瘪的时候。

    “老板，我有零钱。”秦悦从包里拿出一张十块的，递过老板。

    于松有点尴尬的摸了摸鼻子，说好的自己的请客，没想到让美女破费了。

    看到于松尴尬的样子，秦悦主动说道：“这次我请客，下次你要回请我。”

    “好，没问题。”于松自然是满口答应。

    这么善解人意的女孩，刘程远确实是走了狗屎运，于松心里暗暗想到。

    秦悦准备去图书馆泡一天，于松计划好了去公司，两个人道别之后就各自离开了。

    谢涛昨天晚上就接到了于松的电话，知道他今天要来，早早的在公司等候。

