    钧尘界这方派出的都是返虚大能组成的队伍。

    这些队伍人数不多，规模很小。

    原本，这些队伍灵活机动，转移迅速，很多时候都能够在敌人大军之中纵横来去。

    可是钧尘界高层下了死命令，不许他们远离钧尘界，只许在九天附近作战，努力阻止敌人闯入九天。

    负责指挥这些小队的高层，也是毫不含糊，坚决的执行命令。

    失去了灵活机动的优势，这些返虚小队只能和敌人硬碰硬。

    在这些返虚小队刚刚冲出九天，向域外入侵者一方发动反击的时候，的确给他们造成了一些混乱。

    可是域外入侵者一方实力足够强大，很快就制止住了己方的混乱。

    域外入侵者一方之中同样有智谋出众之辈，很快就看清楚了敌人的意图。

    对于域外入侵者们来说，在虚空之中尽可能的多消灭敌人，那会有助于接下来攻打九天的行动。

    因此，各路域外入侵者都没有急着冲入九天，而是优先对付这一支支返虚小队。

    在九天之外和他们作战，可比在九天之内作战便利许多。

    在击败了钧尘界的修真者，彻底占据了钧尘界之外那层厚重的陨石带之后，各路域外入侵者分别占据重要据点和资源点，大大分散了兵力。

    现在九天之外爆发大规模的战斗，一支支域外入侵者的大军迅速被调集过来，加入了和返虚大能们的大战。

    九天之外的战场，很快就集中了钧尘界大部分的返虚大能。

    这些返虚大能之中，不乏来自各大圣地宗门的强者。

    可是各路域外入侵者加起来的实力实在太过强大了。

    在大战之中，一支支小队被冲散，一些返虚大能开始陨落。

    一些落单的返虚大能，处于下风的返虚小队，开始自发的集中。

    他们集中的地方，往往都是有着己方强者作为掩护，他们自认为比较安全的地方。

    经过了长久的激战之后，钧尘界的返虚大能们开始慢慢聚集起来，以一帮上尊作为核心。

    孟章所在的队伍及时救下了一名被围攻的己方返虚大能，压制住了眼前的域外入侵者联军。

    可是域外入侵者的反应很快，一支支大军迅速出现在战场，加入了对他们的围攻之中。

    域外入侵者一方这次是不惜血本，不惜用无数的军阵作为炮灰，努力牵制和缠住敌方返虚大能，为己方的强者争取机会。

    孟章他们这支队伍很快就被敌人冲散了，诸位返虚大能陷入了各自为战之中。

    秦方天的天地法相在前方奋力冲杀，努力聚集手下，试图杀出一条血路。

    可是敌人的主要强者被他吸引住，让他被牢牢缠住，让他一直无法如愿。

    孟章尽管面临强大的压力，可还是能够支撑得住。

    面对围攻的他，还有余力观察战场周围的情况。

    孟章心里很清楚，别看自己目前的处境还不错，可这只是暂时的。

    时间拖延久了，己方的返虚大能不断损失，敌人的增援不断赶到，自己将会面临更多的敌人围攻。

    钧尘界一方的返虚大能们必须抱团取暖，尽可能的联合起来。

    那些返虚大能自发的行动，以某位或者几位上尊为中心靠拢，就是最佳的选择。

    返虚后期的大能才能够被称为上尊，他们拥有远超孟章的力量。

    只要没有更高层次的力量参战，他们就算陷入敌人的围攻，都有破围而出的能力。

    孟章很快就发现了合适的目标。

    在距离很远的地方，天雷上尊和冷战上尊聚到了一起，集中了一批返虚大能，正组成一个战团，将所有的域外入侵者都挡在外面。

    两位上尊都是熟人，孟章对他们的实力很有信心。

    在不能违抗军令，脱离战场的情况下，努力向两位上尊靠拢，获取他们的帮助，应该是目前最佳的选择。

    域外入侵者的大军如同奔腾不休的巨浪一样，不断的拍打和冲击他们的战团，试图将其击碎。

    多日的战斗下来，域外入侵者一方始终无法如愿。

    一道道巨浪就这么被撞得头破血流，撞得粉碎。

    现在围攻孟章的敌人之中，那一座座军阵速度远不如他。他一旦突围，根本跟不上他的脚步。

    巨象妖主被太极阴阳图压制住了，风灵正在和赤阴剑煞激斗。

    那名大魔行动诡秘，神出鬼没，对自己威胁最大。

    孟章一记道术轰出，将一座军阵轰得粉碎。

    他趁机跃出，做出了一副想要突围的姿态。

    那名大魔果然努力挣脱太极阴阳图的压制，化作阴影缠向了孟章。

    早有防备的孟章大手一挥，就放出了一道蓄势已久的阴阳灭绝神雷。

    雷法本来就对大多数魔物有着极大的克制作用。

    躲避不及的大魔硬挨了一记阴阳灭绝神雷，惨叫着倒飞出去。

    急于脱身的孟章没有斩尽杀绝的机会，只能有点遗憾的放过了这个家伙。

    孟章冲破几座军阵的堵截，就要突围而出。

    在经过那头巨象外形的妖主的时候，孟章手腕抖动，极光乌梭无声无息的飞出。

    正在和孟章的天地法相太极阴阳图相持不下的那头巨象妖主，果然来不及闪避，就这样被极光乌梭击中。

    巨象妖主身上多出了一个大洞，口中发出一阵阵愤怒的嚎叫。

    极光乌梭是一件极具杀伤力的法宝。

    中招之后的巨象妖主看似气势高涨，其实受创很重，实力大跌。

    太极阴阳图用力转动，生出一道恐怖的吸引力，不顾这头巨象妖主的拼命挣扎，将其吸入图中，就此镇压了下来。

    赤阴剑煞飞回孟章身边，孟章身剑合一，化作一道剑光，和自家天地法相一起，向着远处飞遁过去。

    那名原本和赤阴剑煞缠斗的风灵，被孟章的气势所慑，居然没有立即跟过来。

    孟章突围归突围，却不是一味的逃跑。

    路上遭遇被困的己方返虚大能，他都会努力的解救，帮助对方脱困。

    这些返虚大能不是傻子，脱困之后，都会自动跟在孟章身后，跟着孟章一起冲锋。

    就这样，孟章在周围转了一圈，就帮助了好几名返虚大能，和他们一起组成了一支小队伍。

