    在六七月份，安南的确是有出行计划的……而且可能还比较久。

    联合王国那边显然是非去不可了。

    不久之前，萨尔瓦托雷那边给安南带来了新情报。

    那是来自喀戎大师的情报……他作为马人的未来视，看到了“伟大级咒物：烟雾镜”将会在七月中出现在联合王国。

    ——将会。

    这个词用的让安南稍微有些在意。

    不过安南倒也没有去追根究底的想法。

    那些先知学派的巫师，已经让安南熟悉了这种不说人话风格。马人作为先知巫师的祖师爷，这种谜语人风格也可以说是演绎的非常本格了。

    既然预言的准确率是有保证的，就不要去追究细节了。

    根据经验，当国王开始对预言怀疑、然后开始自己瞎几把微操的时候，就会平添许多完全不必要的误会和麻烦。既然知道喀戎预言准确率足够高且有相当程度的可参考性，以及喀戎对自己没有什么恶意，这就已经足够了。

    这大概也算是一种用人不疑。

    安南有时候也会为自己惊叹。

    他自从来到这个世界上时候，已经逐渐熟练掌握了各种避开奇妙FLAG的技术……

    不过联合王国那边还得等到七月中，才会有事件发生。

    在那之前，安南还得先去找一趟奈菲尔塔利。

    之前安南已经与奈菲尔塔利约好了，在六月底之前去一趟孢殖磨坊。

    按照原定计划，应该是安南在检测圣骸骨适应性之后，就要去找无畏圣者阿方索，去和其他的几位候补圣者、一同竞争“无畏之骨”的名额了。

    不过，这个计划已经出了很大的问题。

    按照原定的人选，有意愿继承阿方索成为无畏圣者的黄金阶超凡者……除了安南之外，就只有“石中船长”塞利西亚，和“逆冬者”弗拉基米尔了。

    但就在这个仪式举行前的两个月，却突然出了些问题。

    塞利西亚失去了“石中船”白银，被打退回了白银阶、如今正在为安南大公服务；而逆冬者弗拉基米尔则被安南亲手“场外淘汰”，直接陨落。

    结果现在还能够执行这个仪式的人，就只剩下了安南。

    光是想到这里，安南表情就变得很是微妙。

    ——他真的不是想要在场外淘汰掉塞利西亚和弗拉基米尔啊！

    但总感觉，他这边已经是彻底说不清楚了……

    不过问题也倒也不大。

    因为安南，其实根本就不想要“无畏之骨”。

    他当时之所以会答应奈菲尔塔利，只是不希望无畏之骨落在逆冬者弗拉基米尔手里，成为敌人的力量。或者说，是打算用“无畏之骨”作为一个诱饵，把之前一直躲着他的弗拉基米尔钓出来。

    当然，或许有人会说：白送的圣骸骨，你不要吗？

    如果这个东西的“质检合格”、安全可靠，安南当然会要。

    但问题是，安南根本就不信任灰教授的技术。

    安南首先就没有获得代表“勇气”的【无畏之骨】的认可。也就是没有被这份圣骸骨所关注。

    正义、仁慈、牺牲、希望、守护。

    目前看上了安南的圣骸骨，一共就只有这五块。

    虽然安南觉得自己也不欠缺勇气……但他总感觉“无畏之骨”可能已经被灰教授玩坏了。

    阿方索根本就不是一个有勇气的人。

    但灰教授通过给他注射含有高浓度“勇气”的圣骸骨提取液，让他直接获得了“非常接近无畏之骨”的特质……绕过了圣骸骨的检测。

    在无畏之骨的判定中，阿方索的本质与自己非常近似。那么他就是一个适格的使用者。

    也正因如此，阿方索的身体才会破破烂烂到这种程度。

    圣骸骨与它们的宿主，是一个相互选择、相互改变的过程。

    圣骸骨固然会非常挑剔自己的宿主，只要对方违反誓言、或是不再纯粹就会离它而去。

    但它同时也会不断的供给能量，改造身体。使其更加契合自己、同时也会延续宿主的生命。

    但因为灰教授的“强制认可技术”，导致了圣骸骨并没有检测到阿方索的身体不适配。在“无畏之骨”那边来看，阿方索与自己的适应度非常高，完全不需要进行调整、可以直接满频率输出。

    大概就像是电压不适配的情况下，强行使用电器。

    如果是精密电器的话，可能在插头插到插排里的瞬间，就会直接被电压击穿、爆出一团烟来了吧。

    阿方索的身体没有当场冒烟爆掉，只能说无畏之骨给他加的坦度的确是挺高的……

    这点来说，也可以看出灰教授的才能。

    目前来看，他的这个技艺，恐怕也只有“无畏之骨”支持这种玩法。

    因为【无畏之骨】可以给无畏圣者增加极强的韧性——虽然不知道无畏之骨的具体效果，但上一代的无畏圣者、正面接受了攻击力在所有神明中也称得上一流的鸢尾侯的攻击，也没有因此而殒命。

    如今，阿方索的身体即将崩溃。

    如果不能在他崩溃之前将圣骸骨卸下来、移植到另一个人身上的话，他肯定会被无畏之骨彻底撑爆。到了那时，就是一团异界级的噩梦。

    他即使要死，也必须得等他的圣骸骨拆卸下来之后才能死。

    当然……他毕竟是奈菲尔塔利的亲哥哥。

    如今奈菲尔塔利，也是玩家们的仪式导师。而且阿方索也来过一次凛冬公国，在安南看来他还算是个不错的人。

    如果可以的话，安南还是希望他能够活下来。

    但安南也并不圣母。

    ——他不会用自己的生命来救活阿方索。

    因为阿方索还没有重要到那种程度。

    安南知道自己存在的价值。

    圣骸骨之间的确不冲突，装备了一枚、没说不可以装备另一枚。但使用作弊手段，直接修改性格来强制适配“无畏之骨”，那情况就不一样了。

    把高浓度的圣骸骨浸出物打到脑子里——这毫无疑问会直接改变一个人的心智。那样的话，安南就会完全变成了一个“勇者”的形状。

    就连产生足够强烈的自我怀疑，都可能会被圣骸骨抛弃。

    这种程度的心灵剧变，肯定会让之前看上安南的圣骸骨拒绝他。

    圣骸骨：你变了。

    ……虽然这种手段，不会粗暴的直接改变一个人的人格、但却有可能间接影响其性格。

    那无时无刻回响在脑中的“无端的勇气”，只要稍微不去约束、很容易就会膨胀成傲慢自大。

    必须是一个足够自卑、沉默而理智的人，才能与这不断在心中孵化的勇气相制衡。

    根据灰教授的计算，这反而可以让一个自卑的人获得自信，成为一个正常人。

    之所以选取阿方索这个普通的白银阶超凡者，不是因为他运气好。

    而是因为经由灰教授对心理的测算，只有阿方索能够控制住这股新增的勇气。

    ——正因自身足够怯懦，才能掌控这股最上级的勇气之力。

    这不得不说……是相当的讽刺了。

