    不得不说，觉醒金雕兽，不愧为仅次于双头赤睛虎的觉醒兽。

    　　一波交锋下来，沈玉直接被其重创，失去战斗能力。

    　　现在，陈宇也被其逼入两难境地，难以抉择。

    　　但实际上，以陈宇的角度分析，看似他有选择，实际上根本没有。

    　　无论是他调转波痕屏障和飞刃，阻挡金雕兽的侧击，还是不做任何应变，仅用光幕屏障硬抗侧击。

    　　调转与不调转之间，最终结果一样！

    　　光幕屏障，要么被雨幕切痕破坏，要么被觉醒金雕兽的金翼侧击所破。

    　　在失去护身依仗后，陈宇最后都要面对，觉醒金雕兽的鹰爪攻击，被拖入高空丢下‘坠亡’。

    　　毫不客气的说，旁人看来——

    　　陈宇已经被觉醒金雕兽，逼入绝境！

    　　远处，扶着墙壁观望战场的沈玉，就是一脸菜色，绝望的闭上眼睛，不忍直视下一刻的惨剧。

    　　电光火石，觉醒金雕兽的金翼侧击，瞬息而至。

    　　陈宇心中，也早有决断！

    　　金翼前翅袭掠的风劲，先金翼一步到达陈宇身侧，光幕屏障将这些切割力惊人的空气射流阻挡，护住屏障内陈宇的周全。

    　　陈宇选择不做反应！

    　　他打算只用光幕屏障，硬抗觉醒金雕兽的金翼侧击。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽一声啼鸣，庞大身躯已冲入陈宇身侧二十米内。

    　　陈宇甚至能够从鹰目中，看到自己的倒影。

    　　“畜生，你以为我毫无准备？”

    　　陈宇眸光坚凝冷漠，脸上忽而露出一丝冷笑，下刻怒喝道：“荆棘阴影！起！”

    　　一声暴喝落下。

    　　一大片阴影，猛然从陈宇脚下，无数细密的地面裂缝中冲天而起。

    　　转瞬间，在陈宇侧方形成一道漆黑的幕布，宛如一道黑夜墙壁，将陈宇和觉醒金雕兽隔离开来。

    　　下刻，觉醒金雕兽便直直撞入漆黑夜色之中。

    　　如一张大网，冲入一条大鱼。

    　　漆黑巨网猛然扭曲，肉眼可见的显出黑影冲刺的掠痕，然后整个被包裹进黑网之中。

    　　噗！噗！噗！

    　　无数水剑破空声，密密麻麻响起，锐器刺入肉中的噗呲声，也在黑色巨网中伴奏。

    　　网中，觉醒金雕兽发出阵阵凄厉啼鸣。

    　　觉醒金雕兽剧烈挣扎，眼可见的，黑色巨网不断扭曲，变换成各种形状......

    　　优秀的猎手，往往以猎物的身份出现！

    　　觉醒金雕兽，自以为它算计了陈宇。

    　　殊不知，在陈宇以‘剑芒虚影’轰塌一栋高楼起。

    　　它，便已经一步步落入，陈宇为它准备的陷阱之中。

    　　早在它，以飓风横扫烟尘之前。

    　　陈宇就已借助烟尘的掩护，将提前发动的‘荆棘阴影’散开，隐藏在四周无所不在的裂缝之中。

    　　觉醒金雕兽，看似以雨幕切痕，将陈宇限制在原地。

    　　其实，事实上是，陈宇为了控制‘荆棘阴影’，给觉醒金雕兽一个惊喜，根本无法大范围移动。

    　　大范围移动，就会暴露各处裂缝中隐藏的‘杀招’。

    　　故而，陈宇才会看起来，如此笨拙的，站在原地‘挨揍’！

    　　远处的沈玉，听到觉醒金雕兽的惨叫。

    　　猛然睁开双眼，看着百米外，已被荆棘阴影整个包裹住的巨兽。

    　　脸上的神色，别提有多精彩。

    　　眼中除了震撼，就只剩下震撼。

    　　本以为陈宇要饮恨当场，没想一个三百六十度急转弯，差点让沈玉脑子宕机。

    　　以沈玉的智慧，刚才不明白，现在也全明白了。

    　　从始至终，觉醒金雕兽就没跑出陈宇的手掌心！

    　　好一会，沈玉才憋出一句“牛啤！”

    　　“不愧是我大哥！竟然还能这么玩！”

    　　这句发自内心的敬佩，也正式确立沈玉和陈宇之间的关系。

    　　但沈玉发誓，他绝不会在任何人面前承认——

    　　‘陈宇是我大哥！’这件事！

    　　觉醒金雕兽，撞入陈宇设下的陷阱，短时间无法脱身。

    　　陈宇头顶的雨幕切痕，也终于消散落幕。

    　　手脚放开，陈宇终于可以自由活动。

    　　眸光凝视扭曲变动的阴影，陈宇脸上并未露出胜利的笑容。

    　　以陈宇对觉醒金雕兽的了解，‘荆棘阴影’并不能杀死它，甚至都不能重创它，这猝不及防的袭击，顶多给它造成一些麻烦。

    　　所以，陈宇准备的真正杀招，现在才刚开始！

    　　啪！啪！啪！

    　　陈宇将乌金枪从头顶放下，体内如爆竹般一阵噼里啪啦，肉眼可见的肌肉隆起，血管鼓胀，心跳更是急速跳动。

    　　一直被陈宇压制的，‘力量暴击’的五倍爆发力。

    　　在此刻，在震荡发力技巧，在入微掌控力的控制下，毫不保留的，汹涌爆发出来。

    　　此刻，陈宇再无隐藏！

    　　除最终底牌‘第二心跳’，所有实力全部施展。

    　　陈宇没有选择引动空气，形成切割气痕和飞刃，甚至将本来环绕在身边的气痕和飞刃尽数撤去。

    　　所有力量，全部集中在双臂！

    　　陈宇的手臂，比平时粗壮三倍有余。

    　　没有任何华丽的招式，陈宇紧紧握住手中长枪，做出简单的出枪动作，便眸光死死盯住扭动的阴影。

    　　荆棘阴影，随时会被觉醒金雕兽撕破。

    　　阴影巨网，被撕破的那一刹，就是陈宇杀招出手的一瞬。

    　　等待，总是最漫长！

    　　这一刻，时间仿佛被定格，变得极其缓慢。

    　　陈宇知道机会稍纵即逝，如果他不能抓住机会，重创觉醒金雕兽。

    　　这头已经吃了大亏的畜生，绝对会在撕破阴影巨网的第一时间，一飞冲天爬升到云霄之上。

    　　那时，觉醒金雕兽，无论是选择退走，还是愤怒报复。

    　　陈宇都将陷入，比刚才更凶险的被动！

    　　前者还好说，如果是后者——

    　　陈宇也只能选择暂避锋芒，引诱觉醒经金雕兽前往西城区，背刺丧尸族群尸潮的后背，用他谋划的最强打工人‘尸王’，来和觉醒金雕兽过过招了。

    　　虽然，这样的结果可能会很狼狈。

    　　但至少，一切都还在陈宇的谋划之中。

    　　只是，陈宇想要的最好结果，无法达成。

    　　当然，如果陈宇的全力一击得手，后面的‘狼狈’操作，也就不用上演了。

