
    “我也差不多该出海了！”罗伊将报纸扔进了篝火之中，已经吃饱了肚子。

    他虽然不知道自己是什么样的实力等级，但是他知道自己现在应该很厉害，因为他清楚的知道，自己所在的这座岛屿上的野兽和当时路飞两年魔鬼训练岛上的野兽应该是差不多的。

    回想起前世上班打卡的无聊日子，罗伊觉得现在的生活反而有意思多了，特别有圣光相伴，让这个世界更美好了。

    赞美伟大的圣光！

    就在罗伊接受圣光洗脑的时候。

    “哦？那是……”

    站在孤岛岸边的罗亚忽然看到海面上慢慢的行驶这一搜船，迎风飘扬的黑色骷髅旗帜已经说明了船上人员的身份了。

    但是罗亚很奇怪，为什么这艘海贼船会向着自己所在的这座孤岛行驶而来，虽然这里曾经无比繁荣，可是随着提里奥家族的灭亡，现在地图上这座岛屿已经被除名了。

    海贼船越开越近，就在船距离岛屿还有大概一公里的时候。

    啪！

    罗伊打了个响指，同时喊到：“上马不喊话，三开战猎萨”，三秒过后，一只长着翅膀狮身鸟嘴的棕色动物凭空出现在罗伊的胯下。

    这是罗伊的飞行坐骑：棕色迅捷狮鹫！

    海贼船上看到一人骑着一只长相奇怪的大鸟从天而降，舵手大喊一声，让船上十几个水手跑过来观看，只见一个十五岁的少年站在了甲板上，刚刚飞行的怪鸟已经消失不见。

    “你小子，是谁？”海贼的脾气肯定不会像罗伊这么温和，而且看到有陌生人入侵海贼船，立马就吼了起来。

    “嗨，你们好啊，不用这么紧张，我是个好人，我来此是为了代表圣光祝福你们！”罗伊无所谓的摆了摆手。

    众海贼：“？？？”

    “你小子在说什么？乱七八糟根本听不懂，你到底是谁？你知道你踏上的是谁的船吗？”那名光着膀子穿着马甲胸毛极其旺盛的光头壮汉一脸凶样的看着罗伊。

    其他海贼毫无紧张感的看着罗伊。

    其中一名胡子拉碴拿着皮鞭的壮汉显得极其兴奋：“嘿，弟兄们今天有乐子了！不知道这细品嫩肉的经不经得起折腾！”

    罗伊挖了挖鼻子：“你们太没礼貌，说话也不好听，我要见你们船长！”

    “呵呵，哈哈哈……”

    “难道说你不认识我们海贼旗就跑过来了吗？勇气可嘉！勇气可嘉！”

    “还要见我们船长！不错，你小子勇气可嘉！”

    “要是你落在我们船长手里，估计今晚要会很愉悦！”

    近二十名海贼哈哈大笑了起来，大约半分钟后，从穿仓房间里面走出一个两米五左右的凶悍黑人男子。

    这家伙背着一把欧洲中世纪的长枪，足足有三米多长，是个枪兵，据说自古枪兵幸运e，罗伊很开心，自己第一次出海就碰到枪兵，看来运气要逆天了。

    “菲尔斯海贼团船长，马特尼·菲尔斯，悬赏三千万贝利。”

    黑高壮冷着一张脸报出了自己的姓名和悬赏，脸上流露出一丝高傲，并且把鼻孔对准了只有一米八的罗伊。

    好凶啊！三千万悬赏的大海贼！

    要知道这里可是北海，虽然北海被称之为四海最强，但是，三千万的悬赏，在北海绝对是名列前茅的存在。

    现在世界政府还没有开始抓经济，所以还没有通货膨胀，上千万悬赏的人，都是非常了不起的！

    要是放在路飞那个时代，恐怕也得上亿身价。

    “你好，船长先生，代表圣光祝福你！”罗伊非常礼貌的说到，不过随即脸色一凝：“既然身为悬赏如此之高的海贼，为什么没有进入伟大航道？”

    菲尔斯脸色一僵，而他的船员也是一脸难看，所有人仿佛一下子想起了什么不愉快的事情。

    他们确实进入过伟大航道，但是总不能说，“我们被一个卷胡子打成了狗，跑回来了，伟大航道什么的，太可怕了！”

    “我没必要告诉你！”菲尔斯令自己镇定下来，瞪了罗伊一眼。

    “你的眼神中充满了畏惧，圣光告诉我，你在害怕！”罗伊平淡的说到：“孩子，你在害怕什么？信仰圣光吗？只要信仰圣光，我可以帮你驱逐恐惧！信仰圣光，得永生！”

    罗伊极富感情的朗诵道。

    系统告诉罗伊，只要发展信徒，会获得意想不到的收获，所以罗伊想尝试一下。

    “什么乱七八糟的圣光，你到底在说什么？”菲尔斯怒了：“小子，快告诉我你是谁，是罗杰那混蛋派来追杀我们的吗？”说完一拳轰击过来，带着罗伊前世全世界人都无法企及的力量。

    砰！

    罗伊伸出左手用掌心作为盾牌，挡下了这一记重拳。

    “老哥下手这么狠的吗？”罗伊将菲尔斯拳头推出，无奈耸肩，“既然没得谈，就接受圣光得审判吧！”

    “忏悔吧！”罗伊抬手，释放法术“忏悔”，一道圣光从云端落下，直接将菲尔斯笼罩了进去。

    蓦然，菲尔斯再次暴起出拳的动作停了下来，然后“扑通”跪在了罗伊的面前。

    【忏悔】：使敌人进入忏悔状态一分钟，反思自己的罪过，忏悔时间结束，有小到不可能的几率让对方进入永久“赎罪”状态（即成为圣光信徒，并疯狂宣传圣光，此状态可传染）。cd：一天。

    看着自家船长直接下跪，其他各色各样的海贼惊的下巴直接掉到了腰部。

    不得不说，海贼里的这帮家伙，下颚骨真的巨长，这种高难度动作，罗伊可能一辈子都做不到。

    “喂喂喂！他对船长做了什么？”

    “恶魔果实能力吗？”

    “船长好像有话要说！”

    在众人的目光中，菲尔斯非常虔诚的看着罗伊：“圣光请原谅我，我是个十恶不赦的大混蛋，三岁杀人，十岁屠村，杀人无数，上到80老人，下到3岁小孩，从不放过。”

    “除此之外，我还是个同志，五岁偷看我哥洗澡，十岁肛了我老爹，只要是男人，不管是上到80的老汉，还是下到3岁的正太，只要有机会我都不会放过，另外，这条船上所有人我都肛过，最想肛的就是长着卷胡子的家伙……”

    话说到这里，其他海贼下巴掉的更多了，已经着地了。

    “喂喂喂，船长，你……”

    “船长对我不是真心的……”

    “……”

    这时，菲尔斯甩了甩头，终于是清醒了过来，猛然起身：“小子，你对我做了什么？”

    罗伊见状摇了摇头，“看来没触发赎罪效果，真是可惜啊！”

    “不可饶恕！”菲尔斯彻底暴起，拔出了手背后的长枪，上半身暴涨，衣物炸裂，变成了一个身高四米，并且长着人腿的不完整的黑熊！

    “小子，我要肛了你……”