    “汝等与其琢磨修坝开渠种田，倒不如将铁门关外遮留谷那几十里山路修一修，一来方便焉耆王送粮秣人力南下，二来也便于车马商贾通行。”

    这是任弘离开渠犁时给孙千万留下的任务，自从他跟着赵充国横扫右地后，大汉与匈奴在西域的分界已推进到北庭，焉耆盆地里的焉耆等国不再是敌国，而成了友邦。

    铁门关的地位也相应降低，得适应从雄关险隘到关市通途的转变。

    和中原一些州郡自给自足，几乎不必仰仗商贾的生活不同，西域绿洲城郭若没有商贸，便会成为一片死地。诸邦地方太小，资源分布不均，比如精绝有铁而无铜，楼兰产鱼而少铁，若羌多牦牛马匹而无谷粮，一些城郭种不了地，寄谷于邻国，必须有商贾赶着驼队互通有无。

    粟特人从事长途贸易，而各邦也有商人阶层做城邦短途交易，由此串起了整条丝绸之路。铁门关作为西域南北交通的唯一枢纽，和平时期必将引来大批商贾，孙千万光收过路费都能收到手软。

    过去遮留谷里路越烂越好，如今却必须修缮一番，既然无法大兴农业，搞搞商贸也能让渠犁繁荣。

    而等都护旗帜抵达孔雀河三角洲后，只感觉来到了另一片土地，广袤大湖无边无际，无数小船在湖中捕鱼，野鸭灰雁到处都是，森林繁茂水草丰，高高的芦苇丛还潜藏着凶猛的新疆虎，一片生机盎然。

    泛滥的河流带来淤泥，肥沃了大片土地，崇拜“贤善河神”的楼兰人对树木与水源十分珍惜，有水祭司监督每个村落的用水情况，也有本地特色的“森林保护法”，比四时月令更加严格，规定：树活着时如将树连根砍断，罚马一匹；若砍断树枝，则罚母牛一头！

    在和平降临五年后，楼兰城较之过去更加繁荣了，七里城郭居住着上千户人家，驼铃悠悠，商贾不绝。

    这就是任弘勒令渠犁不得筑坝截留孔雀河的原因，楼兰和罗布泊对西域来说太重要了，它大汉通往西域的交通枢纽，南北两道在此交汇。

    正因如此，去年秋天，任弘当上大都护后，便立刻派遣长史文忠，哄得楼兰侯伊向汉献地内属。

    文忠自从在上次战争里帮了吴宗年后，便入了任弘的眼，是他点名带来西域的三名佐官之一，另两位则是吴宗年，以及多年前举孝廉，在朝中为郎的敦煌人索平。

    据任弘所知，文忠是这么劝伊向汉的：“楼兰侯在侍汉勤勉恭敬上，与鄯善王相比如何？“

    在舔大汉上，谁能跟鄯善王比啊？本始元年正旦大朝，西域三十六邦君主朝贺长安，独以鄯善王为首，连座位都离天子更近，最为受宠。

    伊向汉默然良久曰:“不如也！”

    而文忠再拜贺曰：“忠亦以为楼兰侯不如也。”

    然后就晓之以利害，警告楼兰侯，楼兰本就属于鄯善王室统治，傅介子刺杀安归后才分出来。再这样下去，朝廷会越来越喜欢鄯善王，迟早会将楼兰划归鄯善，到时候伊向汉将如何自处？

    一通游说后，伊向汉开始相信，献地内属，将楼兰交给大汉，换取自己得一个归义列侯封号，去长安享福是最好的出路。

    于是楼兰就这么内属了，这几年来汉地戍卒往来楼兰甚多，民间多有通汉话者，设县道的条件已经成熟。

    唯一的问题是，在楼兰道长的人选上，任弘本来有几个人选想推荐，但朝廷却点名让远迁的黄霸来当，都护权力虽大，但底下官员任免还是得由长安定夺。

    任弘对黄霸了解不多，只听说这黄次公早年虽是买的官，但为人明察内敏，又习文法，温良有让，名声倒是不错，但百闻不如一见，任弘得亲自来考察考察此人行不行。

    同行的文忠往来楼兰和轮台几次，向任弘禀报了他对黄霸的了解。

    “黄次公治理地方就一个字。”

    文忠道：“细！”

    ……

    文忠向任弘禀报了他在楼兰期间的见闻：“黄霸去年冬刚到楼兰，便先厘定了楼兰城的户口，又带着译者，将城里城外凡是有人家的地方都转了一圈，知其贫富。”

    “而到了开春时，城中有老者死无以葬者，下吏禀报给黄霸，黄次公对哪个里聚的大树可以砍伐作为船棺，哪个民户家饲养的牛羊可以用来祭祀贤善河神等，他居然比楼兰人还清楚！小吏依言前去，竟跟黄霸所说一言不差。”

    任弘颔首，他还在城外发现，这里新种了一行行的胡杨树，因俗而治，务耕，节用，殖财，种树，这是黄霸治楼兰的手段，倒是很符合任弘可持续发展的要求。

    这让任弘对这黄道长印象不错，起码不是个拖后腿的，而到了楼兰后，黄霸在城外相迎，任弘故意观察了一下那些在楼兰屯谷的吏卒对黄霸的态度，居然都毕恭毕敬。

    等进了昔日楼兰王宫，如今的道府后，任弘便问黄霸：“遣来西域做吏卒的，多是轻侠恶少年出身，桀骜不驯，欺软怕硬，黄道长如何治得他们服服帖帖？”

    黄霸倒也不藏着掖着，就直接跟任弘讲明自己的手段。

    “下吏初来乍到时，确实有小吏欲欺我不懂楼兰话，加以欺瞒。于是我遣资格最老的一人去伊循城办事，又派吾子暗暗跟随。那小吏抵达后，与楼兰人讨要酒肉吃，又在路边酒醉，吃剩的肉被乌鸦叼走，等他回来后，我便迎劳之，曰：甚苦！食于道旁乃为乌所盗肉！”

    “那小吏大惊，以为我具知其起居，所问毫厘不敢有所隐瞒，而诸吏听闻此事，遂以为神，再不敢再妄图欺骗我。”

    “黄道长果然是履历丰厚的循吏啊。”

    任弘不由大笑，黄霸看着是个头铁的老实人，修理那些小吏倒是有一手嘛，任弘也做过斗食，知道大汉的长吏有无能力的最低标准，就是不会被手下人耍得团团转。

    而问起对楼兰未来的规划，黄霸则道：“下吏以为，相较于西域其他地方，楼兰位置得天独厚，水土丰饶，庶之富之不难，接下来当教之。”

    “楼兰虽是异域，但其民与汉人往来甚多，又性弱畏强，易治耳，只是太过崇神，每年辛劳所得泰半，都奉献给了庙宇和水祭司，彼辈不除，楼兰难安！”

    “但如今楼兰才刚刚内属设道，水祭司们也还听从官府号令，故只能暂忍其淫祠。下吏以为，应当从楼兰贵人中选出一批通汉言的少年，让贤良文学教以论语孝经，而下吏则亲授律令，培养出一批通汉法尊礼乐的官吏才行。”

    培养亲汉的新官僚，这样才能将那群掌控楼兰几百年的水祭司职能慢慢替换掉。看来继鄯善模式后，黄霸的”楼兰模式“，也能推广于渠犁、轮台、它乾等几处任弘准备奏请朝廷，直接设县道管辖的地方了。

    任弘颔首，对黄霸做这楼兰道长彻底放下心来，赞道：

    “冉求曾曰，方六七十，如五六十，求也为之，比及三年，可使足民。如其礼乐，以俟君子。楼兰三年内必将大治，黄道长真乃西域冉求也！”

    刘病已看人确实准，这黄霸虽然头铁反对为孝武立庙号，政治敏感不太行，但胜在基层经验丰富。若是朝廷派一个酷吏来，重法绳于楼兰，激化矛盾，反倒会闹出事来。而黄霸行事温和又不乏精细，润物无声中慢慢治理楼兰，真是绝佳的人选。

    任弘遂故意道：“以黄道长之才，郡守亦有余力也，更别说区区楼兰，真是可惜……幸有圣天子明察秋毫，知人善任，为我送来一位好帮手啊。”

    这话戳中了黄霸的心病了，“丈夫当为两千石”，是他当年任阳夏游徼期间，就立下的夙愿。有一次与相士一同乘车出游，见民间一个巫氏女，那相士说，此女之夫必将大贵，于是黄霸信以为真，娶之为妻。

    如今大贵全成了泡影，远放异域，侥幸被赦免做了小小道长，只有做事才不至于心中悲苦。

    但黄霸却不后悔，更不认为自己有错，他有时会怀念孝昭皇帝在时，那会不管是颂扬孝武，还是抨击孝武，朝野中什么话都能说，盐铁之议里贤良文学和大夫们各抒己见，也不见有人被以言处刑。

    不过黄霸却没有怪皇帝，反而将问题归咎于执政者身上。大将军最初是推崇休养生息的，杀上官桀专权后却露出了本来面目，用法深，俗吏严酷以为能。天子也被蒙蔽架空，甚至得迎合大将军之欲，太阿倒持，朝廷里已容不下第二种声音了。

    那群贤良文学八成也与黄霸想的一样，大汉的体制有一点好处，那就是问题会归咎于执政者，就算没有大将军，也有丞相、御史大夫背锅。除了孝武那种喜欢亲自下场拉偏架手撕异见者的皇帝外，天子只要聪明些，完全能置身于外，永远圣明。

    这也是任弘提议让刘病已为孝武立庙的原因，成就了皇帝的孝顺和大宗嫡曾孙地位，坏处诟病却让霍大将军背了。

    巡视完楼兰，本该前往扦泥城，去看看老朋友鄯善王的“小长安”建设得如何了。

    作为精汉分子，鄯善王是下了血本效仿汉家制度的，不仅带头穿汉式衣冠，连远放西域的贤良文学，也大多被他聘请去做了官，奉为师长，任弘很好奇，桓宽等人在鄯善会怎么折腾。

    但文忠旋即送来一份来自南方的急报，打断了任弘的行程。

    任都护也从容，瞧了瞧自己的侍卫长甘延寿，以及只带了百余骑的凉州募骑，对黄霸道：

    “还请黄道长召集楼兰贵人和水祭司，征召一千丁壮随我南下。”

    黄霸不知何故：“敢问都护，征楼兰兵卒何为？”

    “是若羌出了点事。”

    任弘打了个比方，笑道：“自家儿孙，被山里来的野孩子打了，我这做大人的焉能不管？”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

