    在此之前，马腾其实已经意识到这个问题了。但是现在被杨阜点破了。

    他堂堂马腾，伏波将军马援之后，纵横羌胡多年。终于到了这种地步了。

    或请降、或是逃走。

    这都不是好的选择。投降，乃是寄人篱下。哪有纵横一方逍遥快活？

    逃走，现在他还能逃去哪里了呢？西入西域，北走鲜卑罢了。那都是苦寒之地啊，而且都是异族的地盘，更是寄人篱下，看人脸色过日子。

    马腾犹豫了许久，抬头问杨阜道：“义山。我北走武威，继续领兵抗衡张绣如何？”

    河西诸郡之中，张绣的老家武威郡，更远离关中，更能【恃远不服】。从军事上的角度来看，去那边做垂死挣扎，也是可以的。

    杨阜叹息了一声，诚恳对马腾说道：“以张绣为人，定然不会坐看大帅你们东山再起的。必穷追二位到天涯海角。你们逃到武威一带，也只是多坚持一段时间罢了。何必呢？”

    杨阜的话已经是明示了，现在局势已定了，该投降还是投降吧。

    但马腾还是犹豫，轻叹了一声，说道：“容我想想。”

    杨阜知道要做这个决定并不容易，也是微微叹息着，站起来摇摇头，转身离开了。

    该来的，终究还是要来的。

    张绣亲自率领一路大军，自羌中往东，到达金城之外。

    庞德领一支大军，由南向北，到达金城，双方会师。

    张绣与庞德并没有见面，而是各自在城外安营扎寨。张绣在城西，庞德在城南。

    不过张绣的帷幄大谋臣们都纷纷离开了庞德，回到了张绣的身边。

    中军大帐内。张绣大马金刀的坐在帅座上，其下文武分别而坐。武将有赵云、胡车儿、华雄。

    文官有荀彧、沮授、法正三位军师祭酒，以及主簿蔡瑁，还有诸葛瑾。

    看起来人数有些稀少，但都是浓缩的精华。

    张绣环顾了一眼众人，笑道：“先礼后兵，乃是古法。如今我已经兵临城下，大军数十万猬集。马腾、韩遂连战连败，已经衰弱到了极点。这个时候，可以派人去劝降他们了。诸位，谁敢前往？”

    说到这里，张绣的眸光在文官集团中扫视了起来。

    主簿蔡瑁挺身而出，躬身下拜道：“明公，我愿以三寸不烂之舌，游说马腾、韩遂归降。”

    张绣张了张嘴，然后又看了其余文官们。文官们都是人精，平常不仅不会得罪蔡瑁，反而相处的不错。

    毕竟，蔡瑁乃是张绣的小舅子。是亲眷。

    文官们全当没有看见张绣的眸光，各自眼观鼻，鼻观心。

    张绣无奈，只得对蔡瑁说道：“好。德珪且去。若能说服马腾、韩遂归降，我上表朝廷，赦封你为列侯。”

    “多谢明公。”蔡瑁大喜过望，拜谢了一声，昂首挺胸的走出了大帐，雄赳赳气昂昂的让亲兵准备马匹，只带着两个随从，驰骋出了大营，往金城而去。

    张绣难得瞪了一眼文官们，埋怨道：“德珪没有才能，这一次去，也不知道是好还是坏，你们也不出个声音？”

    文官们齐齐看了一眼张绣，然后沉默以对。

    ...........

    事实证明，张绣是有些看轻了自己的小舅子。

    蔡瑁虽然没有才能，但是从小在世家圈子里混，口才还是有一些的。如今他更是绑上了大腿。

    身后有张绣有张绣的数十万大军支持，自然也是胆魄无比。

    在一番交涉之后，蔡瑁从城西进入城内。然后被一名官员迎接进入了韩遂的府邸大厅内。

    偌大的地方也没有别人，只有马腾、韩遂、杨阜三人。

    蔡瑁不认得这三个人谁是谁，但是大概能猜测出来。

    “这位一定是杨长史了。”蔡瑁先是对杨阜躬身一礼，然后称赞道：“长史才能干练，乃是凉州上士。大司马经常叨扰。【吾收奸雄略尽，独不得杨阜邪】。今日能得见杨长史面容，真是荣幸。”

    杨阜不得不承认，蔡瑁很会说话。而且他内心有些窃喜，张绣竟如此看重我？

    但是杨阜随即又想起来自己的遭遇，不由窃喜全无。羞愧拱手说道：“蔡先生言重了。我为马、韩二位大帅出谋划策，却屡战屡败，堪称无能，算什么【凉州上士】。”

    蔡瑁笑着说道：“杨长史不必惭愧。长史是【凉州上士】这毋庸置疑。只是要看与谁比。以长史一人之力，与我张大司马以及帷幄大谋士们对峙，自然智穷。并非是长史无能。”

    杨阜稍稍摇头，但再一次对蔡瑁拱了拱手。

    蔡瑁先与杨阜寒暄了一阵之后，才与马腾、韩遂见礼。马腾、韩遂也没为难蔡瑁，请了蔡瑁坐下。

    “如今两军对阵，厮杀就在下一刻。先生进入城池，不知道是什么意思？”韩遂其实对蔡瑁的来意，清楚的很，却故作不知道。

    “乃为【武】而来。”蔡瑁笑着拱手说道。

    “这是何意？”韩遂蹙起了眉头，有些不解。

    “止戈为武。”蔡瑁昂首挺胸，眉目间有神光，拱手说道：“如今双方大军猬集，数十万之众，厮杀只在下一刻。听闻马大帅宽厚，待民众不错。韩大帅保境安民，也颇有功劳。这个时候，何不怜惜百姓，放下矛戈，与朝廷握手言和呢？”

    蔡瑁口才不俗，这个时候不说劝降，不说张绣大军如何如何兵强马壮，韩遂、马腾如何如何虚弱，只说握手言和，很给马腾、韩遂面子。

    马腾口才不行，杨阜已经气馁。韩遂便当仁不让站出来说道：“既然是止戈为武，心念数十万士卒性命。大司马又何必咄咄逼人呢？朝廷与我们分别统帅秦、凉二州，互相和睦。不就少了很多是非？”

    马腾这才接话，点头说道：“若张大司马能表奏我家贤弟为凉州刺史、平北将军、封侯。我们必然对朝廷恭敬有礼，按时贡献。”

    这就是没得谈了。

    文的不行，那就来武的。

    蔡瑁稍稍端正了一下坐姿，眉目间露出凌厉之色。宛如有张绣的加成一般，气魄无匹。

    他沉声说道：“天下一统，大势所趋。张大司马上奉天子，下讨不臣，气吞万里。如今手握雄兵数十万之众，麾下良将千员。而二位大帅，势穷、智穷。大司马又怎么能放虎归山呢？”

    说到这里，蔡瑁抬起头来看向韩遂道：“先生号称【海内名士】。”而后转头看向马腾，说道：“将军乃是伏波将军马援之后，世为汉臣。二位各有名望。”

    “二位若能以数十万之众，归降朝廷。以大司马豪横，必表奏朝廷，封二位为列侯，富贵荣华。岂不美哉？若二位硬要抗衡朝廷王师，则破城之后，恐怕性命不保。”

    说到最后，蔡瑁声色俱厉。

    这一刻，他仿佛就是天下无敌的。背后的张绣，以及张绣麾下的帷幄大谋士，万人敌猛将，以及数十万大军，给了他无比的气魄。

    哪怕是身在敌军老巢，他也敢这么说话。

    或文或武，或笑颜，或厉色，游刃有余。

    韩遂、马腾顿时动怒，但是他们隐忍没有发作。马腾暂且不说，韩遂其实也有投降这个选项。

    而如果做了蔡瑁这个使臣，那这个选项也就涂抹了。

    他不能杀了蔡瑁。

    但是韩遂也没有弱了气势，冷笑道：“那就没的说了。我经营金城多年，城中多的是粮草辎重。精兵尚有三十万，可以据守三年。张大司马既然想要天下一统，那么就让他亲自领兵来取吧。”

    这一下，蔡瑁没辙了。这文的不行，武的不行。韩遂是头铁了，打算在金城这乌龟壳内盘横，抗衡张绣的长枪大剑。

    靠语言，是很难劝降韩遂的。

    不过蔡瑁还是努力挣扎了一下，又言语刺激着马腾、韩遂，希望这二人能回心转意。

    但是最终也没成功。不过韩遂、马腾虽然被激怒了，但也很是有礼貌的将他送出了城池。

    这一匹快马进入敌军老巢，在数十万大军之中，说的这么畅快。

    蔡瑁虽然没有完成任务，但是仔细一想，觉得也不亏，爽。

    这就是邦交啊。

    大国气魄。

    如果换一个人跟马腾、韩遂这么说话，恐怕十个脑袋也不够砍的。

    而蔡瑁的这一番表现，让马腾、韩遂、杨阜三人误判了。

    送走了蔡瑁之后，杨阜轻轻叹息了一声，说道：“张绣麾下，能人异士何其多也。传闻这个蔡瑁，是个没有才能，善于阿谀奉承的人。但今日一见，却也是胆魄惊人。可见传闻不可信。而张绣又有识人之明，留了蔡瑁在帷幄之内。”

    “义山说的没错。这蔡瑁出生于名门，又一表人才，胆魄过人。未来必然也是张绣麾下的重要大员，青史留名的人物。”马腾点了点头，也对蔡瑁的胆魄十分称赞。

    韩遂没有说话，但是眼神却是赞同二人的。

    蔡瑁这个家伙，能在他们三个人的面前，说出什么“城坡之后，性命不保”的话，确实是够胆色。

    他也认了。

