    刘江这幅样子，简直和刘真刘庆那两个棒槌一模一样。

    她瞬间被气到了。

    “来自李伊人的怨念+5800，+……”

    “这娘们，情绪之力还挺丰富，回头，找机会好好的刷几天情绪之力。”

    刘江暗暗咋舌。

    不过，他并不是没有审讯，而且那些黄金级以上的妖物，都是妖皇的狂热信徒，都修炼了一个很特殊的秘法。

    被俘虏的时候，直接施展秘法，毁掉了自己的记忆。

    他们自己都不记得那些东西了，又如何审讯？

    昨天晚上，他尝试了一个妖物，但却没有任何的效果。

    不过。

    李伊人对刘氏宗族成见很深，所以他不管怎么做。

    李伊人都不会看他顺眼，而是会一直打压他。

    既然不管怎么做，李伊人都看他不顺眼，而且还会打压他。

    所以。

    他对李伊人，也就没有任何客气的必要了。

    刘江打算，好好的气气李伊人，给刘庆和刘真两个叔叔出口气。

    要是对方动手，那最好。

    趁机将之摁在地上爆锤一顿。

    这么漂亮的女人，他还没有打过。

    打起来，应该会特别的有手感吧。

    周边，秦新刘庆等人，看着瞬间紧张的气氛，顿时有些牙疼。

    这刘江，不愧是刘氏宗族这个滚刀肉家族的，完全就是一个楞货。

    居然当着这么多人的面，不给李伊人这小心眼面子。

    刘庆听到刘江的话，暗道不愧是他刘氏宗族的男人，不过和李伊人硬干，可不是什么明智的事情。

    刘庆连忙给刘江传音：“这个女人心眼小的很，还暴力的很，你不要硬扛，不然她可能会动手。”

    “嗯，我知道。”刘江给刘庆传音，让刘庆放心。

    不过，他心中却有强烈的冲动，想将李伊人摁在地上暴揍一顿。

    他修为晋级黑金三星，底牌又提升一大截，而且还有海量的情绪之力，战斗力一天就能提升很多。

    所以，适当的暴露一点底牌，还是没有丝毫问题的。

    而且，消息传开，他还能收集更多的崇拜之情。

    虽然已经觉醒土属性特殊能力了。

    但土属性，在特殊能力之中，算是较为一般的。

    他还想激活第二种特殊能力。

    他最想要的，是空间和时间特殊能力。

    最好是将两种特殊能力都给觉醒了。

    李伊人脸色很不好看，她强势惯了。

    刘江一个小小的殿主，居然也敢忤逆她。

    这让她相当的不爽。

    她很想将扇烂刘江的脸，让刘江知道什么叫尊卑有别。

    不过，刘江好歹抓住了黄金巨龙，立了大功，她不能这个时候对刘江动手。

    而且，刘江能将黑金四星的黄金巨龙随意镇压了，战斗力必然异常的强悍，说不定还没有动用全力。

    所以，哪怕是她，想要动刘江，都要掂量掂量。

    李伊人心中很气，但还是选择强行咽下这口气，随后命令道：“将所有妖物给我，我要立马展开审讯。”

    虽然，到了这等修为的妖物，都是妖皇的狂热心腹，想要让其开口，简直难若登天。

    但万一开口了呢。

    哪怕有一丝的开口的机会，她也不想错过。

    “这些妖物，都是妖皇的狂热份子，全部用了秘法，已是彻底的抹掉了自己的记忆。”刘江淡淡的开口。

    他留着那些妖物，只是打算好好的刷一段时间的恐惧之力，最后直接宰了，他打算搞一颗可以直接控制黑金级强者的高级控魂果子。

    等刷一段时间的恐惧之情，然后就杀掉，在刷一波浓郁的功德之情。

    “那你为什么不早说。”李伊人感觉自己好似被耍了，脸色相当的不好看。

    “你当时也没有这么问啊。”刘江淡淡的开口。

    一点也不害怕李伊人。

    甚至还有点挑衅的意味。

    刘江想给刘庆和刘真两位叔叔出气。

    “将那些妖物交给我，我来审讯，哪怕弄死，也在所不惜。”李伊人冷冷的开口。

    “我会一个一个全部弄死的，你暂且不要着急。”刘江淡淡的开口。

    “你……”李伊人气急，她没想到，刘江居然如此不给她面子。

    她都快要被气坏了。

    “你这是要包庇那些妖物。”李伊人冷冷的道。

    “我要是包庇他们就不会将他们一个一个打成残废了。”刘江淡淡的开口。

    “你这是要和我对着干了。”李伊人脸色有些难看的看着刘江。

    “老子不敢。”刘江微微躬身，一本正经的开口。

    嘴上说着不敢，但他的话语，却是很明确的告诉人。

    他不但敢，而且已经在这么干了。

    就问你气不气。

    李伊人果然很气，气的鼻子都快冒烟了。

    “你说什么？”李伊人气的眼睛都快立起来了。

    恶劣。

    这等行为，实在是太恶劣了。

    她可是一宫之主，刘江这个混蛋，居然当着她的面，如此的辱骂她。

    她瞬间快要气炸了。

    周边众人，也是尽数惊呆了。

    刘江这莽货，居然当着这么多人的面，如此对李伊人说话。

    这胆子也太肥了。

    李伊人也没想到，刘江居然如此嚣张。

    越想，李伊人越气，胸口一起一伏的，好似要气炸了。

    刘江看的一呆。

    李伊人看着刘江的眼神，顿时就更加的生气了。

    她从来没有这么生气过。

    她感觉自己都被气的要抓狂了。

    “你这是在放弃你的前途。”李伊人淡淡的开口，语气之中，却是浓浓的威胁的意味。

    她可是青州巡察一界的第一人，她能决定一个人的前途。

    他不点头，刘江别想做殿主，更不要说往上升了。

    “我生在刘氏宗族，你就不可能给我好的前途。”刘江微笑着开口。

    李伊人一滞，她竟然无言以对。

    除非刘江脱离刘氏宗族，不然她不可能重用刘江，反而会极力的打压。

    她恶狠狠的给刘江传音：“我在青州巡察司呆一天，你就永远不要想升官。”

    她可不只是一个宫主，还更是大夏仙皇的师妹。

    她回头给仙皇说说话，刘江这辈子都别想出头。

    刘江看着李伊人超级生气的样子，莫名的很高兴，他打算调戏一下李伊人，假装很害怕的道：“好害怕啊。”

    “……”李伊人看着刘江害怕的样子，心中莫名有点开心。

    但却听刘江说：“你都快要把你爹活活吓死在这里了。”

