    那青年没有看到江筱，听到了二宝的话，他朝二宝看来，打量了他一眼，然后就不屑地切了一声，连回他的话都没有，又朝着那边几个朋友大声叫道：“快点过来啊，走那么慢！你们再不过来，这里都有个狗崽子要跟我抢位置了，狗崽子还跟我我吠呢！”

    江筱本来已经看到这边发生的情况的，她想要跟二宝说算了，把位置让给别人的，他们可以再等等，因为他们是两个大人带着四个孩子，可以小台挤一挤，但是对方好像是好几个青年，还有几个牛高马大的，大台可以让给他们。

    但是她听到了这个青年说的那句话，脸就沉了下来。

    现在她不想让了怎么办？

    二宝本来也是一直很有礼貌的，现在听到了对方直接就叫自己狗崽子，也是一下子就变了脸色。

    “大哥哥，你这样抢我的位置还要骂人，是不是太没有礼貌了？你的老师和家长没有好好地教你吗？”

    二宝这样说话，让原来坐在这里那对带孩子的夫妇也都有点儿惊讶，他们一人抱起一个孩子，男人还牵起了少年，然后也帮着二宝对那个青年说道：“这位小哥，的确是这孩子先看到的这位置，他们应该也是一家人，还是孩子，你就不要跟他们抢了。”

    青年斜瞥了他一眼，“赶紧滚你的吧，那么多话，要不是你们这些人老带这么多的狗崽子出来吃，这店里用得着总没位置？我最讨厌这些狗崽子了，又吵闹，吃东西又总掉得到处是渣，你们这些带孩子的人出来还要占位子占得最久，真是讨厌。滚你的，这位子又不是你家的，轮得到你来安排给谁坐？”

    这对夫妇也忍不住怒了。

    “你这个人怎么这样子说话？”

    “我们带孩子就不能出来吃东西了？我们家孩子根本就不吵闹，吃东西我们也会收拾。”

    那青年的同伴也已经走了过来。

    这个时候二宝就拉开了另一张椅子，自己坐了下去，然后对孟小宝使了个眼色，孟小宝领会，立即就坐了另一个位置。

    大宝一看到这里情况不对，抬头看了江筱一眼，见江筱点了点头，他也冲了过去，坐了第三张椅子。

    江筱也没有急着开口，就站到了一旁。

    “哟，是三个狗崽子。”那青年抬着看向自己的朋友，几个人看了看三个孩子，然后齐齐轰地笑了起来。

    “三个狗崽子来跟我们抢位子，真的是太好笑了！”

    “小朋友，你们要不然还是先让让吧，不要跟他们抢了。”那对夫妇一看到他们这态度，顿时就担心得不行，担心他们吃大亏。

    毕竟这几个孩子看起来都不过几岁，但是对方都是二十出头的青年，又都长得牛高马大的，可能几个推搡，就会让这几个孩子受伤了。

    他们的家长呢？

    不过，这还是三胞胎吧？长得很像，而且这几个孩子长得真好看啊。

    可能颜值真的是会占便宜的，而且小宝他们又是小孩子，所以现在餐厅里旁边看着他们的人全部都是站在到了三兄妹这边来的。

