    那陆障大笑道：“好小子，有骨气，其实只有这份心，不论是去冰霜谷还是留守冰墙，都是报效冰霜重镇的。 更新最快”

    一边说一边仲手就要来扶住夜漠，将他带往不远处的冰墙。

    而林潇和章幽等几人，此刻已经变了脸se，这瞬间，他们就明白了夜漠明明知道自己丢失了一tui，为什么还有意选择往前“冰霜谷”的原因了。

    这个小子，竟然在这关键时刻动了歪念头，他先有意和林潇等人一起，自愿表示要一起前往冰霜谷，然后他算准了杨雅和这陆障要赶往冰霜谷，不可能带着他这样tui脚不便的人，所以最终，他会如其所愿的留守在冰墙，这样，他就可以脱离林潇等人的控制，之后，海阔天空，而林潇等人随之而来的就将遭遇到无法想像的可怕报复。

    林潇脸se微变，正yu准备开口说也要留守冰墙的时候，忽地，身边的萧孟惊呼一声，却是猝不及防下，竟然被一只冰霜鸟兽的爪子抓中了右tui，一条可怕的伤口显现出来，她惊呼着重重摔倒在地。

    林潇微微一惊，瞬间一个纵身，右手一挥，就将这只冰霜鸟兽解决了。

    “怎么样？怎么这样不小心？”林潇知道萧孟xing格沉稳，想不到这次会不小心伤到冰霜鸟兽的爪下，有些出乎他的意料。

    看着萧孟鲜血淋淋的大tui，杨雅一皱眉道，脸上lu出不悦神se，道：“你也留守冰墙吧。”语气中，对萧孟的表现，显然是很不满意。

    萧孟低着头，乘着所有人不注意，对着林潇投了一个让他放心的眼神，林潇瞬间明白了，萧孟是有意受伤的·这样子才有正当的理由留守冰墙继续看守夜漠，否则谁也mo不清楚这杨雅和陆障的xing格，因为他们已经同意和他们一起前往，临时反悔要留守冰墙，万一ji怒了这些人，后果凶险难测·要知道，和这杨雅相比，他们的实力，有些显得不堪一击。

    听得杨雅的话，夜漠也有些愣住了，嘴chun微微动弹，似乎想要说出林潇等人的秘密，但又明白现在是非常时期，最重要的是击退兽潮·杨雅等人也未必会有精力注意到这里，毕竞杨雅或这陆障，都是和夜漠他们这些人没什么干系的，而且林潇、章幽等人的站稳，都隐隐的接近着他·只怕自己有什么异动，他们绝对不会放过自己。

    陆障点点头道：“你们两个去冰墙吧，留守冰墙也一样十分重要，需要大量人手。”一边说边扯住了萧孟和夜漠，再一个纵身，一股如涛的力量扯住了两人，根本不给他们任何挣扎的机会，瞬间就冲进了漫天的冰霜鸟兽之中·将其送到了冰墙边。

    冰霜重镇的四周·都有一道巨型的冰墙守护着，此刻冰墙的防御体系全开·不断的冲击射杀着接近的黑暗兽，不过冰霜鸟兽飞得太高，这防御体系的能量攻击也不能射杀它们，所以才让大量的冰霜鸟兽冲进城内，四处扑杀。

    虽说冰墙处有防御圈的能量攻击，但却也不能确保万无一失，先不说可以飞过冰墙的冰霜鸟兽，外面更有大量的黑暗兽，不要命般的持续冲撞，能量攻击也不能同时就将所有冲击的黑暗兽都杀死，这样子黑暗兽就有机会将这冰墙冲倒，将这防御能量圈破坏。

    所以此刻冰霜重镇内就有大量的人员，布防在这冰墙边，抵御着这些黑暗兽的攻击，双方一场血战，此刻这冰墙边也不知道堆积了多少只的各种黑暗兽的尸体。

    不过相对于离开冰霜重镇深入黑暗兽之中，留守冰墙边，还算安全些。

    而且留守冰墙边的，也基本大多都是“婴兽体－前期”的少年，真正实力强些的，都已经在一些首领的带领下，冲杀进了黑暗兽之中，不将这些黑暗兽根源处破坏掉，这次的兽潮不会停息，那么如此持续不断的冲击下，冰霜重镇，最终也将就摧毁在这次的兽潮之中。

    这些年来，陆续不断都有类似“冰霜重镇”这样规横的上千人以上的重镇，被毁在了兽潮之中，而冰霜重镇，还算勉强ting了下来。

    在这个世界中，像“冰霜重镇”这样有上千人规模的镇落，至少有上万个，每一年的兽潮，都有不少的重镇被摧毁，当然，也有不少的重镇被重新建立起来。

    至于兽潮，则是由那从宇宙深处抵达地球的黑暗光柱之中引起的黑暗兽躁动，无数的黑暗兽，如同潮水，冲出黑暗光柱，往四面八方扩散开来，形成一bobo的可怕如同海潮般的冲击距离黑暗光柱越近的地方，遭受到的冲击越剧烈，相对的距栅越远，遭受到的兽潮，也相对好一些。

    “冰霜重镇”虽然距离“黑暗光柱”极远，但一旦引发兽潮，依旧会受到bo及冲击，虽然出现在“冰霜重镇”的兽潮，只是这一股真正兽潮的一个小小的余bo微浪，但相对于只有一千多人的“冰霜重镇”而言，几乎就是毁灭xing的打击，如果换了是“沙漠小镇”这样的小镇落，更是不堪一击。

    萧孟和夜漠被陆障带去了冰墙，让他们待在冰墙边抵御黑暗兽冲击冰墙，萧孟的tui虽然受伤，但并不重，以她拥有的幻具兽的恢复能力，过不了多久，就完全不影响她的行动了。

    由她盯着夜漠，以她的机警，相信夜漠也翻不出什么浪花。

    林潇微微松了一口气，心中暗暗佩服萧孟的机智，同时也对夜漠又多了两个心眼，这个夜漠，终究不可能和他们成为真正的心腹朋友，别的不说，光是他那条被削断的tui，就是自己亲自下的手，再加上他们又杀了他的四位同伴，他绝对不会感ji自己等人没有杀他，如果有机会，他一定要报复的，不过，夜漠终究是少年，心xing再yin沉还是没有练到足够的火侯，这一次太早的暴lu了出来，让林潇等人心中，顿生警觉，都意识到了留下夜漠绝对是个心腹大患。

    章幽走近了林潇，忽地悄悄对他做了一个斩首的手势，眼中，闪过了一丝杀机。

    林潇微微点头，明白了章幽的意思。

    见林潇同意了，章幽才lu出了一丝笑容，不过这笑容，很冰冷。

    “走——”杨雅并没有在意这其中的勾心斗角，她也根本想不到这么多，只是一挥手，对着南面的冰墙飞奔而去，其它二十多人，都纷纷紧跟其后，成群的冰霜鸟兽，依旧在不断的攻击着他们，一行人很快就在杨雅的带领下冲到了冰墙南门处，这里围墙着大量的冰霜重镇里的人，不过其幻具兽多是“兽婴体－前期”的。

    “快让开。”杨雅发出了一声叱喝，她似乎是这重镇里的风云人物，听得她的叱喝声，众人纷纷让开，让她和林潇等人冲出去。

    不过就在这混乱中，章幽却慢了下来，一只只的冰霜鸟兽扑下来，很快就将的身影掩盖了。

    “交给你了。”林潇嘴巴动了动，发出了轻微的si语。

    “放心吧，等你们回来，那个小子，已经不在这个世界上了。”章幽的声音更是轻微，在这混乱之中，谁也不会注意到他们，等林潇顺着这冰墙南门冲出城外的时候，章幽，已经消失不见了。

    在以前的世界中，章幽就是一个经受过特殊训练的杀手，行走于黑暗之中的人物，而现在，他竟然又再一次的做回了自己的本se，他感觉到了浑身的热血，都微微沸腾着。

    杨雅并没有多注意跟随着她的队伍里的人数少了一个，这冰墙处有防御能量圈，一道道的蓝白se的能量劈击出去，将一只只接近冲击的黑暗兽撕裂粉碎，不过这些黑暗兽简直是源源不绝的冲击着，随着大量的尸体堆积，到最后，这些尸体将堆积如同山和冰墙一样的高度，后面的黑暗兽可以踩踏着这些尸体，直接翻越过冰墙。

    林潇一眼看去，成千上万的黑暗兽，形态各异，有冰雕般的山羊一样的黑暗兽，有如同玉质的巨蟒一样的黑暗兽，还有长着双头四脚的似蛇似蜥蜴的怪物，其两个脑袋，一个蓝se，一个火红se，尾巴如同甲龙一样的是个锤子，可以用来攻击敌人。

    林潇启动讯息戒指才知道这种黑暗兽名为双头四脚蛇兽，其幼体为下级黑暗兽，当到了成年体后，就会成长为中级黑暗兽，形体大如古代的霸王龙，可以从嘴里喷吐冰火攻击，极为可怕。

    而现在出现的双头四脚蛇兽，形体最小的只是如同牛马，显然还处于幼年期，只拥有下级黑暗兽的实力。

    杨雅冲出“冰镇重镇”的南门外面后停了下来，林潇等人也紧跟着她后面停下来，远远看去，就可以注意到这外面虽然有源源不绝的黑暗兽攻城，但是这些兽潮之中，竟然远远也可以看到一队队的人类战士，召唤自己的幻具兽，和这些黑暗兽厮杀着，而且其前往的方向，各不同相，似乎他们也和杨雅一样，都是有着自己的任务。！。

