    “【洞悉】……”米勒努力的回忆，终于想起来，“是那个缩短15%召唤师技能冷却CD的天赋。”

    “对，所以说宋命的惩戒天生就少个14秒左右。”娃娃稍作计算，回道。

    而米勒皱了皱眉，说道：“这还是蛮奇怪的，你说上一局的全输出皇子带【洞悉】这个天赋，是为了点燃的CD冷却更快一点。”

    “而这一局，宋命既然选择了要玩肉坦加里奥，感觉还是同排加双抗的天赋要好一些。”

    米勒说的天赋名字叫【无畏】。

    正是上一局安掌门所带的那一枚天赋。

    毕竟【无畏】这个天赋在后期的容错更高。

    【洞悉】提供地召唤师技能CD，是永恒不变的。

    也就是说，你前期的惩戒少了14秒的冷却，后期也同样少14秒的冷却。

    而【无畏】不同。

    他会随着等级来提高额外双抗，算是一个成长性天赋。

    当然，在同一排的天赋，自然也各有各的优势。

    只是相比较加里奥这个英雄来讲，大家都认为【无畏】这个天赋更适合一些。

    但宋命觉得，【无畏】那一点成长性的双抗虽然性价比高一些，但不如【洞悉】实用。

    当然，每个人都有每个人的看法。

    在刷完红后，宋命这一次没有选择直接入侵。

    毕竟这一局可不像是上局那样，帝王开局的同时，皇子刷野的速度还不俗。

    这一局，为了保证下路的对线，并没有选择让其帮忙。

    单开F6的话，至少没有那么伤。

    三狼、蓝、魔沼蛙。

    顺着路线往上刷。

    而且这一局，宋命的刷野还真的比安掌门要慢一些。

    毕竟加里奥这个英雄，虽然有着种种优点，但并不包括刷野速率。

    等到宋命刷完魔沼蛙后，安掌门的酒桶已经打完了上路的河道蟹。

    这时，安掌门来到河岸，利用独特的野区植物-占卜花朵往宋命的野区里一照，虽然没找到宋命的位置，但也发现了关键信息。

    石头人还在，红和F6已经打完。

    这说明什么？

    加里奥肯定在下半野区啊！

    果然，安掌门猜疑到这一点后，准备先反掉宋命的石甲虫，再看有没有机会抓一下上路的皇子。

    纳尔打皇子，本身就比较好打。

    只要用E轻跳躲掉皇子的EQ击飞，那接下来就是纳尔摁着皇子平A的时间。

    所以Mouse也清楚这一点，对线期一直选择用Q去消耗。

    而在消耗之下，CuVee还真有些难受。

    皇子的Q巨龙撞击虽然有些施法动作，但比起一般的施法来讲，速度明显要快上许多。

    就连CuVee在对线时，血量上都不占据优势。

    不过还好，他一直都是占着线权的。

    这一次的四强，CuVee其实一点都不担心。

    LPL的上单里，属Mouse最为拉胯。

    别看着在八强里，Mouse能用船长和兰博应对Khan，实际上他也就这么两个计俩。

    而且都是后手选出来康特Khan的。

    CuVee和Khan唯一不同点是，对线强的同时，还够稳。

    宋命为什么不像是八强里针对Khan一样，针对他？

    还不是他能做到可稳可C吗？

    CuVee想到这，立马招呼安掌门，“这一波可以越塔啊，等我控怒变大。”

    安掌门反着宋命的石甲虫，也正是高兴的时候。

    你问他为什么高兴？

    当然是，他成功反野了啊……

    上一局那么惨的酒桶，这一局通过第一轮的反野，终于扳了回来！

    而且这一局他选择的是红buff、三狼到蓝，速3的路线。

    而加里奥呢？

    估计还在闷头闷脑地刷野吧！

    安掌门这样想着，看着CuVee只攒了一波兵线进塔，开始计划越塔，“我们的伤害好像不太够啊！”

    “我能来。”安掌门话语刚落，中路的皇冠哥传来声音！

    安掌门寻声而切，将屏幕切到中路时，瞬间热泪盈眶。

    “皇冠哥竟然压人了！”

    看着兵线往着Scout塔下进，安掌门心情也是大好。

    要知道，这赛季大家虽然都不说，但也知道皇冠哥的状态下滑严重。

    甚至比赛里常常选用混子英雄。

    如果你看了三星比赛的话，总有一种他只玩马尔扎哈和岩雀这两个英雄。

    像是加里奥、蛇女几乎连碰都不来碰的。

    皇冠哥的招牌维克托在这个版本更是拿不出来。

    如此一来，近期也被大家称为“世界赛上最混的中单”。

    而今天，安掌门看到皇冠的发条占据了中路线权，不由得感动！

    既然发条能支援上来，那自然也代表着能越掉这个皇子！

    “我先传送，等我下来。”皇冠说了一句，与此同时亮起了传送。

    ……

    解说席上。

    米勒看着酒桶在上路，纳尔即将变大，兵线也很快推进来。

    小地图上，三星的信号频发，发条也亮起了传送。

    顿时喊道：“这一波Mouse很危险啊！发条传送，感觉要越！”

    “酒桶果断E闪！纳尔变大E接W，再次控住皇子！”

    “唉，皇子只能尝试着清一波兵线了。”

    “最终这个一血，由落地的发条拿了下来！”

    娃娃看到这一幕，说道：“感觉三星似乎找到了EDG的突破口，宋命一旦没有找安掌门做事，他们安掌门解放出来，一定会有节奏产生，这一波安掌门打的很漂亮。”

    “一血被发条拿到，对于Mouse来说，还可以接受，虽然这一波死掉了，但还是能传送上线。”

    “不过，Scout无辜躺枪了，接下来他要面对一个有着人头的发条，对线压力会比较大。”

    米勒皱了皱眉，说道：“其实我没想到，皇冠哥竟然占到了线权。”

    “毕竟我们看到发条在多一个侦查守卫经验的情况下，是提前升2的，但是皇冠哥依旧支援过来了。”

    娃娃笑了笑，回应道：“我估计管泽元那家伙看到这一段后，绝对会跳起来说‘我皇冠觉醒了！’”

    ……

    管泽元，著名的三星粉丝兼官方解说。

    而起源就是因为皇冠哥，才喜欢的三星。

    虽然皇冠哥这赛季表现得比较混，但他从来不认为皇冠哥很菜，甚至管泽元觉得他是一颗冉冉升起的老将！

    在EDG对上三星的比赛开始前，他纠结了很久。

    毕竟EDG是LPL队伍，他又是LPL的解说，从官方来看，他应该是要支持LPL队伍。

    毕竟LPL七年无一冠，作为一名官方解说，本应支持EDG才对。

    但是，管泽元又想，他又没在解说台上，私下也只不说是一名普普通通地观众。

    台上支持EDG是自然没错的。

    但台下他决定私心一点，选择支持三星！

    果然，在看到皇冠哥拿到线权，传送支援上路时，打心底里兴奋起来！

    甚至他都想拿出手机来，发微博。

    准备夸一夸这一波皇冠的支援！

    但想了想，还是算了。

    毕竟关注他的都是LPL观众，万一惹到了粉丝群体，他很有可能吃不了兜着走。

    最终还是放下来手机，眼神里放着光芒，自言自语呢喃道：“这把三星应该稳了！”

