    但是自己按照李幼菱的说法，自己现在也只是处于登仙六境：练气-化神-返虚-合道-天人-谪仙，其中最低的练气境界而已。

    可能也就是修仙界底层人员中的底层人员吧，又哪里帮得上忙！

    不知道这个游戏里面，像绿裙萝莉这样的角色是什么样的程序，如果被杀了之后还会不会刷新？

    还是跟现实世界一样，人死了就直接死了，不会刷新！

    不明真相的王君一心头愈发担忧，悄悄拉住身旁小萝莉的手腕，皱眉问道：“如果你死了之后还会复活吗？”

    李幼菱对于王君一牵手腕的亲密动作并未有任何反应，仿若这是吃饭喝水一般的平常事情。

    等她听到身旁青年的问题后，有些疑惑地侧头看了他一眼，还是平静答道：“人死不能复生，如果想要将死去的人复活，起码在登仙六境是不可能做到的，至于具体要什么境界才能做到这一点，我也不清楚...”

    王君一闻言，眉头拧成一个川字。

    那就是说，身旁这只刚刚跟自己熟悉起来，刚刚发现了一大堆萌点的小萝莉，一起吃过东西，一起谈过心，一起洗过澡的少女，要是在这个世界里死了就再也不会出现了？

    想到这一点，他感觉心脏微微有些揪紧。

    【叮，李幼菱好感度+5，目前为36/100，到达50/100将解锁高级神秘宝箱】

    李幼菱也注意到了身旁青年的担忧之情，仰着小脸看向青年，淡淡说道：“不用担心。”

    王君一闻言，并未觉得宽慰，反而更加揪心。

    就在这时，西方天边一片‘乌云’遮天蔽日，正向着太乙峰方向飞速袭来。

    不过片刻，王君一就已经能看清‘乌云’的全貌，竟是由一位位身上冒着黑色雾气的修士组成。

    这群修士皆身穿同款黑衣，犹如制服一般，身边还缓缓冒出丝丝黑气，将空中的白云浸染成黑云。

    这些人应该就是小幼菱刚刚说的‘魔修’了，确实看起来就挺像‘反派’的，一个个都长得阴阴森森的，生怕别人不知道自己是坏人一样！

    就在他吐槽时，‘乌云’已经完全将太乙峰顶上上下下都围了起来，密不透气，就连月光都照射不下来！

    等众魔修就位后，人海从中间缓缓散开，一名身穿跟其他人类似的黑色长裙女子从中飞出，站在众魔修之前与看向李幼菱。

    看来这个就是领头的！

    因为黑衣女子是站在大阵之外，王君一要微微仰头才能看的清女子婀娜的身形，以及被山风吹起长裙后隐约露出的一双大白腿。

    好个魔女，裙子下面居然不穿裤子！！

    还飞的这么高！这是看不起谁呢？

    王君一眉目深凝，面上镇定自若，试图帮一旁势单力孤的李幼菱撑撑场子。

    可惜黑衣魔女以及大部分魔修只是瞟了王君一一眼之后，就将视线转回了李幼菱身上。

    只有少部分魔女面带春潮地死死盯着王君一，其中还有部分魔女更是凑在一起窃窃私语起来。

    “那个白衣少年郎是太乙门的小弟子吗？怎么生的这般英俊？”

    “嘶，要是能跟这种俊俏郎君春风一度，就算短命一年，我也愿意啊！”

    “呸，也不照照镜子，就你那个样子还想跟老娘抢男人？！”

    “你说什么？你这个丑八怪想要扣关，还是到后面排队去吧！”

    “这个英俊少年我要了，你们谁也别跟我抢！”

    “我的我的...”

    王君一自从提升到练气境界之后，五感都有了大幅度加强。

    头顶上那群女人在说什么，他也隐约听得清楚。

    当听到这群妖女已经开始分配自己的‘初夜’‘二度’‘三度’...等等污词秽语让他这个经受了信息时代大数据熏陶的‘枪神’，都有些感觉脸上微微有些发烫。

    但是现在打是肯定打不过的，就凭自己现在这炼气期的游戏实力，可能这群妖女里面出来一个最弱的，都能把他摆成十八般姿势！

    啧！

    这个破游戏肯定是18X游戏，也幸好是遇到了我这么纯洁的玩家...

    想到18X这个关键词，王君一有些意味莫名的眼神悄悄向身旁笔直站立，微微仰着小脸的绿裙萝莉看去。

    ......

    身旁站立的李幼菱，听到头顶针对自己身旁青年的‘污言秽语’已经开始掐起法决。

    当王君一发出一声有些意味莫名的轻‘啧’声后，她听到声音，眉头更皱，但还是轻柔地甩脱了还在一直牵着她手腕的粗大手掌。

    随后，瞬间化为一道残影消失在峰顶地面！

    ‘铛’，

    瞬间，天空之中剑鸣声大作！

    万千绿色长剑分化成剑阵，数量遮天蔽日！

    而且剑阵中那股昂扬的战意，以及里面夹杂的莫名愤怒气势，让漫天魔修尽皆胆寒！

    “李！幼！菱！你不要太目中无人了！”领头的黑衣魔女见到满天剑影也是面露慎重，但并未惊慌。

    “司静白，侮辱我朋友，必杀你！”话音刚落，一把带着尾羽的绿色长剑划破长空，瞬间出现在司静白眼前不足十米之处。

    “...”司静白瞳孔微缩，这个距离已经避无可避，只能咬牙硬接这一剑！

    她素手轻抬，手中凭空出现一把白色纸扇被她握在手中。

    ‘哗--’

    纸扇轻展的同时，在她身前幻化出一道半透明薄膜。

    ‘嗤--’

    小绿将半透明纸扇刺出一个大洞，便在空中绕了一圈飞回李幼菱身旁。

    ‘噗--’

    这一击又快又狠，仓促间本来就低了李幼菱两个小境界的司静白感觉到直接喉间有股甜腥味上涌，她赶忙运转灵力将其压了下去。

    免得自己这个领头的天人境圣女要是被别人随手一招打吐血，自己回去就麻烦大了...

    而且她觉得自己有点委屈，明明自己站在这里一句话没说，身后这群喽啰说的，怎么就算到自己头上了。

    跟李幼菱打过这么多次交道，对她的性格还是有一定了解的，一般她都不说话，要打就打。

    但她一但放出这种‘狠话’，就代表她已经处于愤怒的状态，这种状态下的李幼菱，非常可怕！

    “哈哈哈...你以为我们这次过来解救圣主，还跟上次是没有任何准备吗？太乙门的支援你肯定是等不到的！”

    刚把上涌的气血安抚好的司静白，面不改色地一边放着狠话，一边飞速向后退去，不过眨眼就退入魔修群当中，随即怒喝一声：“列阵！”

    原本还懒懒散散、交头接耳的众黑衣魔修在听到命令后仿若换了一群人一般，不过片刻时间，就按照一种玄之又玄的阵势站定，刚好将飞出太乙守山阵的李幼菱围在中间，进退不得！

    李幼菱见状面不改色，只是手中长剑绿芒更甚，瞬间又是一波如潮剑雨向四面八方飞射而去！

    ‘叮叮叮---’

    只是这一波气势恢宏的剑雨并未造成任何杀伤，在靠近列阵的魔修之前，就被一道黑色光幕阻挡。

    剑雨打在上面只能发出一声轻响，泛起层层光幕涟漪。

    但明眼人都能看得出来，这层光幕的防御能力明显超越了这波剑雨的杀伤力！

    “哈哈哈...嗝...咳咳咳...”人群当中的司静白见状狂笑，可惜刚刚压制好的气血又再度上涌，让她差点把压下去的那口血又了出来，她随即有些恼羞成怒的喊道：“给我杀！”

    随着司静白一声令下，他身后众魔修稳住阵脚，将光幕再次加强。

    剑雨造成的涟漪更加微小！

    李幼菱见状纤手一招，将满天剑雨收回全部合并为一把擎天巨剑，再选择光幕最薄弱的地方袭取。

    只是这一招威力虽大，但离突破众魔修组成的阵法还是稍显差距。

    只是将光幕刺的微微外凸，变后继乏力了。

