    “噢——”

    事实上，当营栅外那群韩卒发出那一阵惊呼声时，狐豨就知道第一队少梁奇兵已经杀到了。

    但这属于‘场外信息’，因此他提醒身后的陷阵营士卒：“不许回头。”

    虽说回头也不会判郑邵、丘纪二人在这个点上失分，但到时候的场面毕竟是比较尴尬。

    紧接着，待营栅内侧的那群韩卒们也响起了一阵惊呼，狐豨就知道郑邵、丘纪二人已经成功翻过了墙。

    背对着‘敌人’，这让狐豨有点不舒服，隐隐感觉后背有点凉意，毕竟他也是少梁奇兵出身，按照他们少梁奇兵的习惯，这个距离就已经可以强杀了。

    而且只要是一对一的强杀，基本上不可能有让守卒大喊预警的机会。

    好在今日是考核，‘敌人’只有两名少梁奇兵，而他身后有十几人，因此他判断郑邵、丘纪二人大概率不会强杀，毕竟只要他确凿发现了对方的行踪，预警出声，那郑邵、丘纪二人就要失分了。

    这么一想，他背后那股凉意稍稍褪去了一番。

    事实证明，郑邵、丘纪二人确实不敢强杀。

    他们在翻过营栅的一瞬间，就已经找好了躲藏处——即这次考核故意设置的一堆草垛。

    在无数双眼睛的注视下，郑邵、丘纪二人分别从草垛两侧向内观望，判断驻营内‘巡哨’、‘岗哨、’、‘暗哨’三种值岗士卒的位置与人数。

    巡哨即是狐豨这种来回走动，有固定巡逻路线的守卫。

    岗哨则是狐奋这种站在原地不动的守卫。

    至于暗哨，一般军营在正常情况下不会设置，但这是他们少梁奇兵的考核，郑邵、丘纪不敢保证这里头有没有设置暗哨，万一漏了，这可是要失大分的。

    但足足观察了几十息，二人也没有发现暗哨。

    见此，郑邵指了指哨塔——先解决他！

    丘纪心领神会。

    不远处的哨塔，是严格按照基本警戒部署的，上头站着狐奋与一名陷阵营士卒，底下则有另一名陷阵营士卒。

    这种程度的警戒对于少梁奇兵来说根本不算什么，郑邵、丘纪二人算好了附近几支巡哨的巡逻路线，趁机潜到了那名士卒身后，轻而易举地将其‘暗杀’。

    “兄弟，你死了。”

    只见郑邵一手捂住对方的口鼻，右手在对方咽喉处比划了一下。

    按照正常情况，这名陷阵营军卒就已经被割喉了。

    因此虽说陷阵营与少梁奇兵关系僵硬，但那名士卒也只能承认了自己‘被杀’的事实，被郑邵、丘纪二人拖到了那堆草垛旁。

    期间他嘴里还嘟囔：“若按照我陷阵营的着甲标准，我不可能就这么被割喉的……”

    “是是是，陷阵士都是重甲，且咽喉处也有厚甲……老兄，你扮的是一般卒，陷阵士是一般卒么？死人就不要说话了。”郑邵没好气说道。

    那名陷阵士不说话了，毕竟他陷阵士确实不是一般士卒，确实不能作为考核标准。

    若以他们陷阵士的着装标准来考核，两人一队的少梁奇兵基本上不可能顺利通过考核的，最起码得几十人一队，甚至还不能确保全身而退，毕竟双方是一个级别的精锐，只是战场定位有所不同罢了。

    于是他用不甘心的目光瞪着郑邵、丘纪二人，任由二人剥去他身上的衣甲。

    眨眼工夫，丘纪就换好了衣甲，随即在那名士卒的低骂声中，与郑邵一同将‘尸体’用干草给掩埋了。

    然后丘纪便假装值岗士卒，而郑邵则迅速攀上哨塔，‘干掉’了哨塔上的狐奋二人。

    “得罪了，百将。”郑邵笑嘻嘻地称呼狐奋当年还在少梁奇兵时的旧职。

    狐奋身旁的那名陷阵士还想挣扎一下，却被狐奋伸手劝阻了：“算了，今日那么多人看着呢，给奇兵们一个面子。”

    郑邵笑着说道：“狐百将这话我就不爱听了。……底下那兄弟也是，嘟嘟囔囔说什么陷阵士不可能会被割喉，拜托，你们今日是一般卒……”

    “好好，一般卒、一般卒。”狐奋笑着说道：“那我俩现在是死人了对吧？”

    “对。”郑邵拉着狐奋与那名士卒摆了一个造型：“就这么靠着，哪怕是死人也不会倒下来。”

    “我就不能直接站着么？这样靠着怪累的……行行行，不耽误你俩。”

    郑邵摇摇头，心底浮现类似于‘真不敬业’的想法。

    他很怀疑，他当初就是被狐奋这群人给带坏的。

    此时，作为巡哨的狐豨已经带着队伍重新转一回来了，瞧见哨塔上的狐奋倚在栏杆与一旁的栋木上一动不动——事实上狐奋还隐晦地朝狐豨摆摆手打了个招呼——他就知道哨塔上的这两人已经被‘干掉’了。

    但这是曾作为少梁奇兵一员的经验与见识，一般士卒是不可能立即发现不对劲的。

    因此憨厚老实的狐豨没有理睬跟他打招呼的狐奋，继续带着身后的士卒做固定路线的巡逻，哪怕他已经猜到哨塔底下的那名值岗士卒已经被对方调包。

    待等狐豨这一队人离开后，郑邵从哨塔上爬了下来，此时他也已经剥掉哨塔上另一名陷阵士身上的衣甲，摇身一变也成为了一名‘守卒’。

    换上了‘守卒’的衣甲，接下来就顺利多了，毕竟按照考核的标准，只要换上守卒的衣甲，在不出声的情况下，一丈距离其他守卒才会‘察觉’不对劲，而若是在十丈之外，且不做出诡异的举动，一般情况是不会引起怀疑的。

    因此郑邵、丘纪二人顺利地端掉了几个岗哨，其中就包括李应假扮的一名守卒。

    顺便一提，其实彭丑也是其中扮演一名守卒，但郑邵、丘纪没敢去招惹，虽然彭丑扮的也是一般卒，理论上一碰就倒，但他的体型与体重，让郑邵、丘纪感到莫大的压力。

    当然，更主要的原因还是不想拖太重的尸体——彭丑那家伙太重了。

    在扫除了若干岗哨的障碍后，郑邵与丘纪终于逼近了那座主楼，他们今日的‘考核目标’就在楼上。

    只见在无数人啧啧惊叹的注视下，郑邵、丘纪二人没有选择有守卒把守的楼梯，直接从外侧攀爬，而且速度极快，眨眼工夫就爬上楼台上。

    此时除翟虎还躺在那张藤椅上，其余作为‘护卫’的韦诸、伍康、章贲、杜良、郑侯、华贾六人，皆看向了郑邵、丘纪二人，包括李郃与司马卓、司马错叔侄，还有围观的吴恒、暴鸢以及陈辛等几名农家弟子。

    “这可跟说好的不一样啊。”

    郑邵忍不住抱怨道：“我俩爬楼上来时可没出声，诸位不可能会发现我俩。”

    在众人哄笑之际，韦诸站起身来，笑着说道：“我与其他五位将军作为翟司马……不，翟城主的护卫，纵使你俩悄悄溜上来，也不至于一下子就将我们六人杀了吧？来，就让我来试试我韦营昔日锐卒的实力。”

    “这不好吧，营将？”

    郑邵、丘纪对视一眼，一边笑嘻嘻地回覆韦诸，一边看向李郃与吴恒。

    李郃有些困扰地挠了挠额头，毕竟在他看来，即使韦诸是他少梁的骁将，也真不见得能够应付两名少梁奇兵的夹攻。

    “放心。”韦诸信心十足地说道：“我只出三分力。”

    『得，那就更没戏了。』

    李郃苦笑摇头，但考虑到韦诸是想测试一下郑邵、丘纪这两个从他韦营出去的家伙的实力，他倒也没有劝阻，只是提醒韦诸道：“那营将可要小心了。”

    “哦？”

    韦诸听出了李郃的言外之意，惊讶地挑了挑眉。

    结果不用多说，说好仅出三分力的韦诸，三下两下就被郑邵、丘纪二人制服了，别说其他几位将领懵了，连韦诸自己都懵了——怎么他一剑斩去，反而被这两个家伙被制住了关节呢？

    说实话，他都还没怎么控制力道，没反应过来就被制服了。

    “精彩！”

    躺在藤椅上的翟大城主抚掌称赞，同时也被忘取笑韦诸：“韦诸啊，你以为他俩还是你三年前手下的营卒么？还敢夸口只出三分力，你这种护卫要来何用？”

    众人哄堂大笑，唯独韦诸有点尴尬，随即欣慰而感慨地看着郑邵与丘纪，微微点头。

    从旁，吴恒面无表情地请示李郃：“子梁大夫，你觉得如何？”

    见郑邵、丘纪眼巴巴地看向自己，李郃环顾台上的众人，笑着说道：“从泅渡到潜入营内，再到除掉岗哨，潜至楼台上，这期间一系列行云流水的表现，确实精彩，不给个上卒委实说不过去。”

    韦诸、伍康、郑侯、华贾几将也是纷纷点头称赞。

    见吴恒面无表情地在名册上刻上‘上’字，郑邵、丘纪激动地握了一下拳头。

    虽说被评为上卒意味着他们日后可以获得一份优厚的饷禄补贴，但二人最看重的，还是‘奇兵上卒’这个名号带来的荣誉，这名号意味着他们是少梁奇兵中最出色的那一拨。

    看着二人激动的表现，暴鸢伸手揉了揉有些发僵的面部肌肉。

    仅仅只有两个人，就袭击了一座有二百名士卒守卫的营地，成功暗杀掉了军营内的最高将领。

    郑邵、丘纪二人的出色表现让暴鸢终于明白了什么叫做少梁奇兵，也明白了昔日秦军与魏军为何如此忌惮。

    “我等……日后也能像他们一样么？”

    暴鸢小声地询问吴恒。

    吴恒瞥了一眼暴鸢，淡淡说道：“只要经受住训练。”

    听到这话，暴鸢郑重其事地点了点头，仿佛在给自己鼓劲。

    而对过，司马错也在兴奋地与叔叔司马卓说着什么，让司马大夫苦笑不跌。

    唯独陈辛与五名农家弟子目瞪口呆，面面相觑。

    他们几人要接受的，就是这种级别的训练？

    『要不我还是跟兄长换换吧……』

    目光飘忽的陈辛咽了咽唾沫，心下暗暗想道。

