    孟琦良手中的灵力瞬间撤掉，他坐下来，似乎刚才情绪有些失控的那个男人并不是自己。

    明竹被带上来，看到孟琦良也在，向孟琦良点了一下头后，便是向夏晴岚行礼：“明竹参见六公主……”

    “明竹，你来找我？可是你家主子有事情？”夏晴岚放下了筷子。

    叶暄那日的身子看起来不是很好，莫不是有什么状况？

    “六公主，不用担心，我家少主的身子没有事情，今天来，是让我给六公主送些东西。”明竹轻轻挥手，走上来一名女子，她手中端着被锦缎盖着的盘子。

    “是什么？”夏晴岚走过去，将锦缎掀开。

    盘子上是一个透明的琉璃盒，里面装着青缨花籽。

    “青缨花籽……”孟琦良站起来，看着那闪耀着盈盈青色光芒的灵植，他脸色比起刚才更差，“不知道叶少主，为什么要给我的未婚妻送这么贵重的礼物……”

    “青缨花籽对于我家少主来说，并不贵重。”明竹笑笑，并无谦卑之感，但当他看向夏晴岚时，总是微微低下头，“少主说，六公主喜欢便好。”

    “当然喜欢。玉笈，好好收着。”

    “是，这青缨花籽对提升灵力有极大帮助，公主你刚刚滋生灵根，最需要这种灵植，叶少主对公主真好。”玉笈一边笑着，一边从侍女手中接过东西收好。

    “云岚！”孟琦良声音冰冷，“我从没有想过和你解除婚约，我只是想要若琴进门，男子三妻四妾本就很正常，更何况若琴那般善解人意，你为什么就不能和若琴好好相处！”

    “你真的好奇怪啊，孟琦良……”夏晴岚转过身，与有些气急败坏的孟琦良相比，少女却异常冷静。

    她说道：“你明明不想和本宫成婚，为何如此勉强？难道是因为钱？可如今你已经是监察御史，比起农户，监察司的俸禄可是十倍有余，孟大人还不知足吗？”

    孟琦良深吸了一口气，声音淡漠，已然没有刚才的慌乱：“我可以答应你，将若琴安置在府外，但你要知道，我和若琴从小一起长大，我不可能不管她。”

    夏晴岚皱眉，这大央国的男子怎么这般缠人？！

    “明竹，转告叶少主，礼物本宫很喜欢，等本宫的事情忙完，定会亲自上门答谢。”

    夏晴岚说完，随即转身离开，不想要再和孟琦良有过多纠缠。

    “云岚，这世上之事，不是这般轻易的，你想要便要，不想要便不要！”孟琦良说着，走到夏晴岚身边。

    他伸出手，手上的盈盈黄色光芒想要拦住夏晴岚。

    只见少女的手在桌子上面轻轻划过，一根筷子被火圈旋转缠绕，快速的冲着孟琦良飞了过去。

    孟琦良没有想到云岚公主竟然会真的向自己出手，一时没有闪躲及时，只是微微侧头。

    带着火的筷子从孟琦良的脸庞擦过，一道血印出现在孟琦良脸上。

    本来只是一道浅浅的血痕，但很快，便是在孟琦良的脸上带着火星燃烧起来，痕迹越来越深，在男子的脸上形成了一道疤痕。

    看着被毁容的男子，夏晴岚不知道为什么，突然想到了带着面具的叶暄。

    那个男子说，是因为自己的脸受了伤才带着面具的。

    现在看着孟琦良，夏晴岚才觉得，原来并不是所有的男子都像叶暄般，即使容貌被毁，还依旧如明月，干净美好。

    “你竟然对我出手？！”孟琦良的脸被火焰炙烤，他却只顾质问面前的女子，“你竟然对我用明火咒？！你想我死？你也回来了对吗？皇后？所以，你才会突然如此恨我？”

    因为你也有前世的记忆，所以，你像你死前说的那般，即使是来生，也会对我纠缠不休，让我不得安宁，对吗？

    夏晴岚皱了皱眉头？

    什么皇后？

    此刻孟琦良脸上的疤痕，渐渐变浅，不过一会功夫，便是全部愈合。

    这个孟琦良，自愈力真是超乎想象的强大。

    刚才的明火咒可不是想要吓唬孟琦良，而是带着杀意的！

    符咒师向来防御薄弱，这个孟琦良却拥有强大的自愈能力，真是不简单！

    “你说话啊！”孟琦良不喜欢沉默的云岚公主，这样会让自己根本猜不到她在想什么？！

    “你说呢？若非本宫灵力不够，刚才你已经死了……”夏晴岚思绪回来，姿态冷漠，“你还能在这里和本宫废话连篇？！”

    看着夏晴岚转身就走，丝毫没有留恋，孟琦良声音冷硬：“我不会和你解除婚约的，云岚，在我还没有说结束的时候，谁都不能说结束！”

    我已经不是那个让人为所欲为的穷小子了，谁都不能看不起我，尤其是你！

    只是那个女子离开的脚步停都没有停。

    孟琦良阴测测的离开公主府。

    门口停着的马车旁，站着身着白色长裙的孟若琴。

    她的脸色有些苍白，看到孟琦良出来，便迎了来：“表哥，怎么样？岚岚原谅我们了吗？”

    孟琦良脸上的冰冷这才慢慢散去，他扶着孟若琴走到马车旁：“若琴，你怎么不听话，你的身体还没有恢复好，不宜到处走动。”

    孟若琴点点头：“我好多了，谢谢表哥，我只是很担心岚岚，表哥，你不用在意我，你多多哄哄岚岚，她那么喜欢你，不会忍心不理你的。”

    “若琴，你就是太懂事了。”孟琦良叹了一口气，“快上马车吧，外面风大。”

    “嗯。”孟若琴点点头，突然，她感受到了一股强大的黑暗灵力向自己袭来。

    只听见脑海中一个冰冷的声音响起来：“宿主，即将遭受黑暗之力的侵袭，是否兑换保护咒。”

    黑暗之力？

    魔族吗？

    可按理说，这个时候，魔族的人应该还没有在京城出现？

    孟若琴看着旁边没有反应的孟琦良，竟然可以隐藏攻击？

    若是自己现在用积分兑换，晋升恐会耽误，现在云岚公主有了灵根，自己必须加快修炼才可以！

    就在孟若琴思虑之时，强大的压力逐渐向她袭来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给你们积分，你们想兑换什么？

