    一百零八杆七星幡，昔日就是宝器的程度。按照秦叶对墨韵仙子的估计，如今七星幡至少是道器的程度。一百零八件成套的道器若是发挥出来，效果完全是难以想象。

    “树老你这话说的真是又香又臭，墨韵仙子神通广大，我们去哪里寻找呢？”秦叶听到墨韵仙子后脑海中陷入了沉思。

    对于墨韵仙子他是一定要见的，想救下黑暗龙尊没有墨韵仙子的帮忙怕是比登天还难。他那一位神龙见首不见尾的师父也是不知道身在何方。关键时候未必能够出现。唯有利用自己体内的忘情火与墨韵仙子谈一些筹码。

    “小秦叶你怎么跟老人家说话呢？”

    ……

    “我先来！”

    一位天骄二重的修士第一个上台，这是来自南域的一位天骄，名为松宏大。尽管他并不认为自己能够走到最后，但是通过第一重考核还是绰绰有余的吧。

    “请你放下手中的宝贝，用拳头击打九龙玉柱就可以了。”玉柱旁边月澜宗的长老对松宏大说道。

    “天松洪拳！”

    松宏大拳头上出现火红色的气息，周围的天骄与那些前辈一眼就看出松宏大的属性。火属性的拳头仿佛是一块炭火，重重击打在了九龙玉柱上。

    “嗡！”

    九龙玉柱出现一丝的声响，声响过后却没有任何的颜色出现。

    “属性虽然不错，不过还差了一些的火候。今后好好磨练还能精进许多。”月澜宗的长老开口说道，虽然她说的十分委婉，但松宏大也是失败。

    “天骄二重的松宏大全力一击九龙玉柱竟然没有发生任何变化？难不成我眼睛花了？”

    “你眼睛没有花，听闻九龙玉柱是月澜宗的镇宗至宝，里面有八阶蛟龙的魂魄。八阶蛟龙已经算得上是真正的神龙了，自然不会轻易的点亮。”

    “八阶蛟龙？那不是相当于玄圣的修为？九龙玉柱岂不是无敌的宝贝？”

    “否则也不会是绝品道器，九跟玉柱连成一起威力完全不下于圣器。”

    修士们在不断议论着九龙玉柱的厉害，原本自信满满的天骄一重，二重的修士现在也是踌躇起来，并不敢轻易的尝试。

    “九龙玉柱虽然不凡，但也没有那样的夸张。九跟玉柱联合起来封印了一条八阶蛟龙。若是每一根都有八阶蛟龙那还了得？”树老眼光毒辣，看出了九龙玉柱的辛秘。

    “我来试一试！”

    一位天骄四重的修士再度走向九龙玉柱面前，同样是一拳击打下去，九龙玉柱任然没有任何的变化。

    “吸，天骄四重也过不去？”

    这一次轮到秦叶惊讶了，若说天骄二重无法通过倒是情有可原。选拔自然要淘汰一些人，但天骄四重也过不去就说明一些问题了。天骄四重修士的失败令周围压抑一片。

    “真特娘的胆小，俺倒是想要看看九龙玉柱到底有什么不凡之处！”

    张水看着周围畏手畏脚的天骄，火爆的脾气再度被点燃。若不是有大哥与二哥在，他怕是早就冲上去了。

    “哪里来的莽夫竟然敢小看九龙玉柱，没看到已经有两人都失败了吗？”

    “是啊，九龙玉柱已经让我们感受到了恐惧，看他一副无所谓的样子，真是初生牛犊不怕虎……”

    对于张水许多修士并不看好，不过那些天骄后期以及一些大人物均是凝重起来。张水给他们一种深不可测的感觉。

    “天骄奥义！”

    张水站到九龙玉柱下略微迟疑，使用出了天骄奥义。

    “天骄奥义，他竟然掌握了天骄奥义！”

    “看样子九龙玉柱是拦不住他了，天骄奥义下若是在无法突破，那天骄大会就没有意义了。”

    见证到张水的实力后那些抱着轻视的天骄们收起了之前的目光，紧紧地看着张水接下来的动作。

    “喝！”

    张水大喝一声，拳头上出现了一股黑色深邃的气息。毫无反应的九龙玉柱瞬间发生了变化，颜色由赤色演变成橙色，随后又是黄色，绿色，青色，一直到出现了一抹蓝光才停了下来。

    “竟然是蓝色！虽然仅仅是泛蓝，但也算是蓝色！”

    看到张水的这一拳后月凝，塔主，山亭庙的主持均是瞪大了眼睛，目光之中流露出了一丝的惊骇。

    九龙玉柱一共有七种颜色，分别是赤橙黄绿青蓝紫，当亮起紫色的颜色时说明这位天骄的实力以及潜力已经达到了巅峰，突破妖孽也是有着一些的希望。

    “怎么样？算我过了吗？”张水冲着一旁的月澜宗长老问道。

    “过，过了！”

    长老还么有回过神来，一直盯着九龙玉柱上面的蓝色，能打出蓝色的天骄在月澜宗也是寥若星辰。

    “我就不信了，修炼到天骄就是天之骄子，连九龙玉柱都无法点亮，那我还算什么天骄。”

    看着张水打出泛蓝的光辉，一位天骄四重的大雁塔弟子也是受到了一抹刺激。冲到一个九龙玉柱前，抬起拳头重重击打，一道赤色的光晕亮了起来。

    “成，成功了！”

    天骄有些不敢相信他的眼睛，不过事实摆在面前。

    “恭喜你晋级！”

    月澜宗的长老开口祝贺着，其余的天骄们也开始击打九龙玉柱，第一场比试才算正式拉开帷幕。

    “果然，有着靠山的弟子通过的概率都很高，同阶情况下比的才是后台。这个世界没有后台是不行的。”秦叶看着那些弟子，心中再度有了一些感想。

    一个时辰过去，大半的天骄们均是击打过九龙玉柱，能够通过的天骄不足三成，也算得上是十分残酷的晋级赛。

    月澜宗的美女们出现了，这一届天骄大会是月澜宗的主场，她们无论是身份还是地位均是这一次的焦点。秦叶看着超过二十位月澜宗的天骄走了出来，对于月澜宗深厚的底蕴感到震撼，在月澜宗天骄好似不要钱一般。

    “啧啧，能分我一个该有多好！尤其那个紫色衣裙的女子，比起我妹妹还要亮眼。”

    紫川行看着二十多位月澜宗的天骄，眼中充满了花痴。他口中的紫裙女子自然是与秦叶朝夕相处的紫凌。

    “哥哥，你就不要想太多了。紫衣女子的气质你是无法比拟的，若说秦宗主能够拿下我倒是相信。”紫川碟看着有些花痴的哥哥，不禁打消了他内心的想法。

    说着无心，听者有意。小妖精的醋坛子因为紫川碟的一句话瞬间被打翻了，看着身边花心的秦叶，让她动起了手脚。

    这件事情与我有什么关系，我与紫凌之间是最为纯洁的友谊！秦叶脸上再度出现了无辜。

    “川行兄，你在千贺宗不是有着一个小翠吗？做人不能朝三暮四，要一心一意。就想血公子与我一般。”秦叶只能将火气朝着紫川行身上发泄。

    秦叶这句话说完后所有人都对他白眼，就连很少说话的岸影也是忍受不住。心道秦兄你还能不能要点脸，天下间还有谁人比你花心。拍马屁也要显示一下，太假就是拍马蹄子。

    “那是恋兰，秦兄你说的对，做人要从基层做起。就像你一样，逐个击破。打造一个强大的后宫。我先从恋兰开始，然后……”

    “砰！”

    “秦兄你怎么打我？”

    我打死你个丫的，真是一点脑子也没有。小妖精的吃醋是你能够想象的吗？秦叶越看紫川行越发的感觉这家伙不顺眼，完全就是欠揍的典范。

    “哈哈哈……”

    看到紫川行被揍以后血公子几人均是大笑，就在这时紫凌也是走上了九龙玉柱前面。她凝起手中的水属性气息，天骄奥义下紫凌气息无比的玄妙，天骄十重的她打出了最亮眼的一拳。

    “蓝色，正宗的蓝色！”

    看着九龙玉柱上面亮起的蓝色，各大势力再度的擦亮眼睛。紫凌的一拳一起张水的还有强大许多。

    “紫凌最近进步不小！”

    月凝口中说了一句，说话的时候她忽然想到了秦叶，秦叶这一段训练确实让紫凌实力得到了极大地增强。在紫凌一拳过后，又一位月澜宗的天骄打出了蓝色，不过其她人倒是没有过于亮眼的举动。

    “秦兄，我们也去吧。”血公子对秦叶说道。

    “嗯，你这段修为精进，怕是不会逊色他们。”

    秦叶血公子，自从血公子得到紫川碟后，二人也是没少在床上修炼。探讨天道并不是一种荒废，更何况秦叶把那一份秘籍也给血公子看了，血公子看完后更是一日千里。

    “我上去试一试！”

    血公子走上前去，天骄奥义的他与其他天骄也是略显不同。在他的金色光芒之中总是蕴含一抹的血红色，这是与他自身属性有关。

    九龙玉柱的颜色瞬间发生变化，赤橙黄绿青五种颜色先后亮起，不过最后仍然泛起一抹蓝色，他与张水的这一拳半斤八两。

    “又是泛蓝，这是哪一位天骄？”

    对于血公子很多人感到陌生，东域一直是最为弱小的一域，除了最为出名的秦叶外，其余人均是不显山不漏水。

    “他是秦叶的人！”

    “秦叶，又是那个秦叶。前些时日月澜宗宗主前脚将他通缉令解除，这会他又来到这里招摇过市，真是不知死活。”

    “是啊，天骄大会谁都能够参加，但秦叶不能。整个西域的天骄均是把他当成最大的仇敌，无论他碰到谁都不会有太好的下场。”

    看着血公子走回到了秦叶的身边，许多天骄都在议论着。对于秦叶整个西域都是抱有极大的敌意。

    想不到秦叶手下竟然有如此出色的爪牙，能与三弟打出一个颜色，看来他真是我最大的敌手。刘春看着血公子眼中不断地闪烁着。

    “早知道我就使出全力了，现在来看倒是被人小视了。”张水看完血公子的动作后脸上出现了不满。

    “三弟保存实力才是王道，我也去试一试。”关江说了一句话后提着斩龙刀便是走上前去。

    看着胡须修长，面色红润的关江，修士们再度感受到了不同寻常。刘春三兄弟长得都是很有特点，到哪里想不被人认出都是一件困难的事情。关江的动作与张水并没有太大的区别，他的一拳犹如一条天空一般，直接撞到了九龙玉柱之上。

