    白荷见招接招：“哎呀别担心薄爷，我只请祖宗师父最熟的，朗月哥哥啦，千漫小姐姐啦……对吧？你们会来吧？”

    说着，不忘冲席朗月和伍千漫眨巴着星星眼。

    席朗月虽然也不喜应酬，但看到薄孤城脸色不太好看，他就觉得有点解气。

    要知道之前每次遇到薄孤城，都能被薄孤城那醋坛子挤兑得他想和妹妹牵个手都小心翼翼的。

    嘿，没想到今天这突然冒出来的小姑娘，脸皮又厚，嘴巴又灵，比他能抗住薄孤城那醋坛子，那必须支持一下啊。

    “嗯，我们会去。”席朗月含笑连伍千漫那份也帮着答应了下来。

    马导故作失落：“我老头子遭人嫌弃哟，没人邀请啊。”

    白荷笑得像一串风铃儿：“去嘛，不如剧组的兄弟姐妹都一起去我家热闹热闹呀，祖宗师父会答应的对不对？”

    剧组内登时一阵欢呼声。

    世家大小姐的生日宴，他们平常可没机会见识呢。

    薄孤城淡扫白荷一眼，这丫头真是得寸进尺，这是把全剧组的人都一起拉上当说客，真够精的。

    盛情难却，席祖儿看了一眼白荷，又看向薄孤城：“小城儿，一起去？”

    小女人这清澈动人的语调，和果冻一样娇嫩的唇，他能拒绝吗？

    显然不能。

    薄孤城喉结滚了滚：“好。”

    顺势长臂轻抬，指尖在她脸颊唇畔掠过：“摄影棚里聚光灯太热，出去透透气？”

    女孩如雪的肌肤透着刚刚被亲过的粉红，特别是唇，水盈盈的，娇美动人。

    旁边的席朗月本来没注意到这些细节，此刻联想到刚才薄孤城和席祖儿消失了那么久，道具室的门半天找不到，他脑海中骤然掠过一个念头：薄孤城这头狼，该不会刚才趁着他拍戏，把他妹妹给啃了吧？！

    怒！

    和席朗月不一样，白荷看到薄孤城宣示主权的这一摸，立刻笑得更开心了，屁颠屁颠跟上去，还端了一碗双皮奶：

    “哎呀天气热就是要吃点冰镇的甜品呢，祖宗师父你尝尝我做的双皮奶，这可是祖传的手艺……”

    薄孤城：“……”

    靠，小尾巴没甩掉，还给她制造献殷勤的机会了这是。

    席祖儿饶有兴致地尝了一口，点了点头：“还可以。”

    “呜呜，只是‘还可以’吗，祖宗师父，这可是我白家家传的秘方，我还以为能得到您‘甚好’的赞扬呢呜呜。”

    “啊，主要是祖宗从前尝过更好吃的奶冻呀。”

    西王母的聚仙宴上，那些复杂的山珍海味她没兴趣，唯独喜欢喝几口醉仙酒，配几样清淡小菜，其中就有一味天泉水凝奶冻，香滑入口，回味悠长，让她这个对食物没什么兴趣的上神，都记忆尤深。

    被双皮奶的味道勾起回忆，席祖儿干脆要了纸笔，唰唰唰一口气写了一张清单，送给白荷：“你喜欢的话，可以研究研究，当然，祖宗的菜谱不一定合你口味。”

    白荷捧着这张纸，第一反应是，我去，祖宗师父的字也太好看了叭！

