    哪怕是在尚未开化的死亡之岛，面对见人不跑且吃人的大黑蟒，人类依然是无法撼动的超级存在。

    那条大黑蟒瞬间被砍成几段。

    假若它同样具有人类的思维，临死前恐怕还纳闷儿，今天的人的味道与往常一样，可为何没吃成呢？

    的确，倘若只有一两个人被扔到这里，又手无寸铁，根本与这条大黑蟒抗衡，最终只能成为它的腹中餐。

    被救下的士兵也是吓得半死，若无旁人帮助，他今天是死定了。

    “这畜生不知道吃过多少人！人不犯它，它竟敢来主动犯人。”

    “回头将它烤了。”

    虚惊一场后，众人继续搜查。

    不过这回小心了，蟒蛇看着他们并不代表不敢攻击他们。

    因为与大钦岛、砣矶岛上的居民所描述的一模一样，这里就是有大黑蟒出没，而这里的大黑蟒就是会吃人，所以在申用嘉与王象乾呼喊半天也不见回应后内心变得更加焦灼。

    “这里有一个山洞。”

    忽然申用嘉叫了起来，因为他一直冲在最前，所以最先发现。

    所有人是从北岸登陆的，此时申用嘉这队人已经到了岛屿的东岸。

    北岸登陆后，众人分为两个大方向开始搜索，其中一队由王象乾率领，包括李宁、李永芳、申用嘉等人，他们从北向东南搜索前进。

    而另一队由蹇达率领，由北向西南搜索前进，最后在南边会合。

    申用嘉发现的那个山洞，目测差不多已经是乌蟒岛的最东端了。

    “我进去看看。”申用嘉一马当先，这时候的他早已经无所畏惧。

    “且慢，我们陪你一道进去。”李宁与李永芳忙异口同声，立马儿跟上。

    “洞口好像有人进出的足迹。”李永芳道，继而又补充，“但不是新的。”

    “里面有人吗？”李宁冲洞口喊道。

    而申用嘉已经猫腰不顾一切地钻进去了，也不管有没有危险。

    洞里幽暗，刚一进去，什么都看不见。而且洞里充斥着一股腐臭味。

    “快，点火。”

    李永芳吩咐身边跟随进来、才走到洞口的两名士兵点燃了火折。

    就在火光照亮的那一刹，只听李永芳惊叫道：“看，洞里有人。”

    申用嘉自然也发现了，然而，当他再定眼一看时立即傻了。

    只见洞里蜷缩着十几个人，一个个蓬头垢面模样恐怖，看似连呼喊的力气都没有，见人见光毫无反应。

    与死人无异。

    而事实上其中有人已经断气，身子开始腐烂发出臭味儿了。

    申用嘉不敢相信自己的眼睛。

    王姽婳与她娘就在其中，母女俩抱在一起，不知是生是死。

    申用嘉杵着像一根木头，身子颤抖着，不敢上去确认。

    李宁与李永芳尽管跟随在申用嘉的身后，但他们不认识王姽婳与她娘，也就没有惊叫出身，但第一感觉这里面就是他们要找的人。

    “姽婳。”申用嘉杵愣片许后，终于发疯了似的扑过去。

    王象乾也钻进来了，与申用嘉一样心如刀绞泪流满面。

    王姽婳与她娘都是半躺着，一动不动，没有任何反应。

    “还有气息。”

    申用嘉感觉王姽婳身上有温，伸手一探，发现尚有微弱的气息。

    只是这时不明什么情况，既不敢手推她，也不敢挪动她的身子。

    王象乾望着已经骨瘦如柴嘴唇干裂的夫人与女儿，哽咽难鸣。

    “拿水来。”申用嘉道。

    李宁与李永芳看着眼前这无比凄惨的一幕，也是不禁潸然落泪。

    太惨了！

    “快，快检查，看还有没有活着的。”

    李宁与李永芳一边给王象乾、申用嘉他们递水，一边吩咐其他士兵。

    既然王象乾与申用嘉找到了他们要找的人，就证明洞里这些人是这次沉船失踪的人，只是少了十来个。

    而且洞里的人有大半也已经死去。

    王府的大管家就在王姽婳与她娘身边气绝身亡，不知何故他双手的血管都被划开，手腕上的血凝结成痂，此时已经变成了乌黑色。

    而另外两位仆从也在旁边，脸色惨白也不知是生是死。

    两名士兵过来检查。

    大管家的外套在王姽婳与娘屁股下坐着，两位仆从的外套则搭在王姽婳与她娘身上。山洞里确实凉嗖嗖的，到了晚上估计更冷。

    “大人，这里有个人好像还有一丝气息。”斜对面检查的一名士兵喊道。

    “赶紧救。”李宁忙送水过去。

    “夫人，夫人……”王象乾给他夫人嘴里送了一些水，但无奈夫人没有任何反应，大部分水都沿着嘴角流失了。

    申用嘉则直接嘴对嘴喂王姽婳。喂过几口后用颤抖的手轻轻抚摸王姽婳的脸，念叨着：“姽婳，姽婳……”

    此时此刻已经无法用言语形容申用嘉与王象乾痛苦的心情了。

    倘若再晚一天找到这里，所有人都将死去。实际上即便有几个人尚有一丝气息，连睁开眼的力气都没有。

    王姽婳与她娘还算是好的，毕竟她们脸颊看起来还有一丝血色。

    想必这是因为王府大管家与两位仆从的慷慨与无私照顾。

    洞里只有十六个人，除了王姽婳与她娘，还有另外的两位女子，这会儿都还不知道是生是死。

    但可以确定这十六个人当中已经死去八人，因为他们的身子已经僵硬，有的甚至开始腐烂了。

    尚有一丝气息的八人，除了王姽婳与她娘加上两名仆从，就是另外两位抱在一起的女子加上身边两位男人。

    死去的八人尽管也有三两人在一起的，但分散着没有抱团相互慰藉——也不知道有没有这个方面的原因。

    人在生死存亡之际，那一丝丝温暖往往能起到至关重要的作用。

    这个山洞还算宽敞，能容纳几十个人，这会儿还感觉不到与外头温度的诧异，但到了晚上应该能。

    申用嘉又吩咐调制一碗生姜水，同样用嘴一点一点送给王姽婳。

    王姽婳与她娘虽有一丝气息，但也只是仅有一丝，十分微弱。

    或许因为王姽婳得到申用嘉最体贴的照顾，她最先悠悠醒来，睁开眼来的第一件事就是喊她娘。

    ……

    。

