    “怎么了？”望着刘茹那惊慌失措的模样，叶林的眉头陡然皱了起来。

    “我爸……我爸他……”刘茹脸色惨白一片，眼泪如同断线的珍珠，“吧嗒吧嗒”地流个不停。

    “岳父怎么了？”叶林神色一紧，见到地上的手机还在通话，当即便是弯腰捡起，开始询问起来。

    电话的另外一头是岳母马秀娟，听到叶林的声音，顿时破口大骂起来：“叶林，都怪你，要不是你把我女儿骗走，他爸怎么会被打成植物人！”

    对于自己这位岳母的口无遮拦，叶林早就已经深有体会。不过此刻他却也没心思去计较这些，只是沉声问道：“岳母，究竟怎么回事？”

    马秀娟一边骂着叶林，一边将事情的原委说了出来：

    两天前，是原本与郑家约定好的让刘茹嫁过去的日子，但是因为刘茹已经明确表示不会与叶林分开，刘茹的父亲刘文华这一次明确站在了女儿的立场上。虽然刘家的其他人苦口婆心地劝说，但是刘文华却是一直没有松口，并且警告刘家人不得去打搅刘茹的生活。

    不过好在刘爽主动站了出来，要替妹妹嫁到郑家，虽然大家都明白刘爽的小心思，不过到了这个时候也没有其他办法了。反正迎亲的时候，新娘子是盖着红盖头的。等到刘爽在郑家与郑少拜了天地，那就生米煮成熟饭，想要反悔也来不及了。

    只可惜中间出了意外，郑家的迎亲队虽然将刘爽接走，却是并没有接到郑家，而是直接接到了酒店房间里，原因是郑家少爷等不及了，想要先洞房再拜堂。

    接过到了酒店里，红盖头一掀，发现盖头下面的是不是刘茹，而是刘爽，郑家少爷直接摔门而去。

    原以为事情到了这一步就告一段落了，可是没有想到今天早上，父亲刘文华出门的时候，直接被人堵在了路上，当街被人殴打，身上更是被砍了十多刀，幸好旁边不远处就是医院，这才保住性命，不过因为失血过多，再加上头部受到剧烈的撞击，成为了植物人。

    再次被岳母一通唾骂之后，叶林挂断了电话。

    “叶林，你……你别怪我妈……”

    身边传来刘茹抽泣的声音，叶林回头，只见刘茹满脸凄楚地望着自己，脸上的表情复杂无比。

    之前电话，叶林为了让刘茹也了解事情的经过，所以开了免提

    “放心吧，我习惯了。”叶林苦笑一声，伸手替刘茹擦去脸上的泪水：“走吧，咱们先去看看岳父。”

    刘茹吸了吸鼻子，有些不好意思地说道：“他们那么对你，你不怪他们？”

    叶林笑道：“你这小脑瓜里胡思乱想什么呢！不管如何，他们都是你的父母啊。况且，前几年，我那么坏，你也不是没有离开我么？”

    刘茹乖巧地点了点头，泪眼婆娑的眼睛之中满是感动：“老公，谢谢你！”

    将搬家任务交给徐山，刘茹和叶林火急火燎地来到了医院。

    此刻岳父刘文华还在ICU里，ICU外面站满了刘家人。

    见到匆匆赶过来的叶林和刘茹，刘家的众人脸上都是浮现出一抹愤怒。

    “你们还有脸来！”一道怒骂之声想起，一个女人便是一脸愤怒地冲了上来，伸出手来拦住了叶林和刘茹。

    叶林冷眼望着这个女人，目光之中满是冷漠。

    此人是刘茹的大伯母，从他与刘茹结婚之后开始，这个女人就从没有给他什么好脸色看。

    “大伯母，我来看我爸，我怎么就不能来了？”刘茹红着眼睛，冲着大伯母说道。

    “还不是因为你们，才害得你爸沉了植物人，现在还没有脱离危险呢！”大伯母嗤笑一声，冷冰冰地说道：“刘茹，你这个白眼狼，亏得我们刘家还将你养育成人，你就是这样对待养育你的父母的？”

    “我……”刘茹被大伯母这么一问，顿时沉默了。父亲之所以会如此，还不是她不嫁给郑家少爷引起的？

    “叶林，都是你这个臭渣男害得我们刘家变成如今这个样子！”

    就在这个时候，一道愤怒的咆哮之声响起，紧接着只见一个青年怒气冲冲地冲到了叶林的面前，手中握着一根钢棍，对着叶林的脑袋就是一棍子抡了下去。

