    

    “喂喂喂，适可而止啊。”

    陈桥只需要扫上一眼，就知道自己手底下这些人在想些什么，于是赶忙开口。

    “你们多少也要为自家夫人着想啊，不能只为了一个名字就要生孩子啊。”

    小心思猛地被戳破，众人都表情讪讪地低下了头，反倒是沈勇达无所谓地搔了搔自己的后脑勺，说道：“大人这是什么话，属下和云芊原本就商量着过几年等老二长大之后，还得再生一个呢。”

    对于沈勇达比大腿还粗的神经，陈桥也没报什么希望，眼下听到沈勇达这句话，也只能无奈笑笑。

    “大人别笑啊，属下时候说真的，现在已经有俩儿子了，属下实在是想再要一个闺女，属下觉得像将军那样儿女双全实在是再好不过的了。”沈勇达的声音充满希冀地说道。

    “生个闺女长得像你，那你闺女还要不要嫁人、要不要活了！”辛志诚打趣着拍拍沈勇达的肩膀说道。

    沈勇达狠狠瞪了辛志诚一眼，“老子又不丑！你少在这儿说这些风凉话！”

    辛志诚笑着举起双手，做出一个投降的动作。

    很看着两人之间的你来我往，陈桥也笑了起来，待到沈勇达不再盯着辛志诚之后才又说道：“已经又两个儿子了，怎么还非得再要个闺女？”

    沈勇达弯了弯嘴角，再次陷入了对生闺女的想象之中。

    “其实云芊是想要再要一个儿子的，可属下却想要个闺女，您说要是云芊再生个跟她长相、脾气都一模一样的小丫头片子，那该多有意思啊。”

    沈勇达无限想着想着，就不由傻笑了一声。

    刚刚才被骂过的辛志诚没再说话，只是冲着陈桥做了个鬼脸。

    “但是这生儿生女哪里能由得你们想要什么就要什么？”陈桥无奈又问道。

    听到这一问，沈勇达才终于耷拉下来脑袋，很是忧心忡忡地说道：“所以属下这回打算再隔上几年再要，免得再生个兔崽子出来。”

    其实早在次子出生之前，沈勇达就想要个女儿了，可奈何看了一大堆大夫，上至宫中御医，下旨民间赤脚郎中，每个给云芊诊过脉的大夫都说云芊肯定是怀了个儿子。

    也正因为这个原因，从知道是儿子之后，沈勇达既一直内心郁猝到了老二出生。

    原本还心中怀有一丝期望的沈勇达，在听到稳婆报出“母子平安”之后，这才终于彻底死了心。

    不过此事从头到尾沈勇达都没有跟任何人说起过自己的小心思，更是因为担心云芊会乱想，也没有告诉过云芊。

    一向粗线条的沈勇达，这次从始至终都将自己的小心思隐藏得非常好，从始至终都没有被任何一个人发现。

    “可是再过几年，云芊也要到四十岁了吧，你不担心她会有什么危险吗？”陈桥说道。

    闻言，沈勇达皱起了眉头，俨然一副十分担心的模样，不过随即便又看向陈桥说道：“那就只有求大人到时候给云芊进行基因融合，让云芊能平平安安把属下的闺女生下来了。”

    听到这话，陈桥再次失笑出声，“那要是到时候还是个儿子，你又该如何是好？”

    沈勇达撇撇嘴，塌下肩膀说道：“要再是个儿子，属下就也只能认命了啊。”

    随着沈勇达的话音落下，众人又陷入了一阵哄笑之中。

    就这样又过去了三天，王义和齐子枫也终于在一个傍晚，风尘仆仆地赶到了云州城。

    “大人！”

    “将军！”

    从马上下来之后，两人一道走上前去向陈桥行礼。

    陈桥拍拍两人的肩膀，“辛苦你们了，今晚先好好睡一觉，明日咱们再商议对敌的事情。”陈桥说道

    “是！”

    领命之后，两人便都满脸倦怠之色地走向了各自的营帐。

    隔天一早，早早便起来的众人吃过早饭之后便聚合到了主帐之中。

    早已经在里面等着大家的陈桥，直到最后一个赶来的人坐下之后，才终于站起了身来。

    “想必，北面那些人现在应该也直到咱们来到云州城了。”

    陈桥扫视一圈众人，开口说道。

    “对于这些人，我们以往那种职来职往的打法显然并不适用，我今日叫你们过来，也是为了商讨一番，应该如何对付这些人。”

    话音落下之后，陈桥又扭头看向了坐在不远处的许鞍山。

    许鞍山会意，看到陈桥坐下去之后，便起身说道：“那些人有一个通病，那就是他们所有人都十分自负、甚至自大，还有一部分人心性多疑，即便是连最亲近的同袍，也无法全然信任，只要好好利用这两点，即便基因融合率相差甚多，咱也不是没有可能赢得。”

    听到许鞍山的话，杨旭景先是想了一想，随即便也开口说道：“或许，咱们可以利用他们自大和多疑，让他们从内部分裂。”

    陈桥若有所思地点了点头，“这个想法不错，不过若是真要做到能让他们从内部分裂，那便必须得有一个尽善尽美的详细策略。”陈桥表情严峻地看向杨旭景。

    “大人……”王义摸着下巴，开口道：“或许……可以让他们以为徐华还没有死！”

    “徐华还没有死？”

    对于王义提出来的这件事情，陈桥甚是感兴趣地挑了挑眉头。

    “大人不是将贺知也带来了吗？即便那些人能够通过系统来进行感知，自然就会知道咱们大营之中也有两个系统宿主，如果这个时候再有一个人来易容成徐华的样子出现在黑龙军大营，那些人又会怎么去想？”王义看向陈桥说出了自己的全部想法。

    “不错，借着徐华未死的假消息，让他们以为徐华已经和将军联手，到时候咱们什么都不必做，他们内部便会出现不同的声音了。”许鞍山也认为王义的这个法子甚好。

    陈桥虽然也觉得这个办法很好，可是他的眉头却反而又皱了起来，“虽然这是个好法子，可那个假扮徐华的人或许也会成为那些人的头号目标，到时候又该如何是好？”

    “我可以扮做徐华，”许鞍山看向陈桥说道：“毕竟那些人应该多少还是对黑龙军有所了解的，如果是其他人来假扮徐华的话，难免会被他们发现什么一点。”

    闻言，陈桥又看向了许鞍山。

    早在陈桥要离开长安城之前，便已经又给长安城中所有的军事力量再一次进行了基因融合，经过这次数十万人的基因融合之后，陈桥的基因融合率也终于达到了百分之九百，而许鞍山的基因融合了也随之达到了百分之五百。

    “将军不必担心，我现在基因融合率也已经足够高，就算他们真的决定出手解决我这个假‘徐华’，我也不会让他们轻易得手的。”许鞍山说道。

    虽然许鞍山说了这样的话，可陈桥多少还是有些不大放心。

