    ......

    傍晚。

    高三党放学后多加了俩节课，故而食堂晚餐多了很多学生。

    自从徐集王锴他们搬进宿舍后，大部分都是萧尤帮着带饭。

    萧尤排队打饭时，旁边师妮没打算吃饭，拍了一下萧尤的肩膀：

    “我先去那边等你。”

    说完自个乐颠乐颠找了个位置坐下等萧尤了。

    出于礼貌，萧尤打包好四份盒饭后，去到了师妮的跟前：

    “有什么事吗？”

    师妮没着急出声，把身边座位的一个水蓝色帆布包打开，拿出一个素描本，一脸兴奋：

    “你看我画的怎么样！”

    萧尤顿了顿，这才坐下，翻看一眼，第一张便是他的彩铅画。

    画上的他一席简约干净的校服，身材比拟修长，关键是他的眼，和头发都非常细致细腻，可见其笔下的用心和精湛了。

    萧尤有点不好意思了，以为这是师妮另外的表白方式，拘着说：

    “画的很好，真的很谢谢你.....”

    话音还未落，师妮高兴：“是吧！我的梦想是漫画创作，我已经向网站投过俩年的画稿了，目前也算有一点点小粉丝......”

    提及到自己的喜欢的东西，师妮有点喋喋不休。

    萧尤耐心很好，是个很好的聆听者。

    只是有点分神地看了俩眼桌上一边的盒饭。

    “目前我正在创作一篇有关男耿的故事，但我身边没有案例参考，所以真的拜托学长，救救孩子，给我点灵感成不成？”

    萧尤长睫几次轻眨，“我...我是可以帮忙，但我也不太懂你说的什么......”

    什么男耿？

    师妮靠近了些，悄咩咩的说：“唔，你就告诉我一下你喜欢的那个人是谁？然后谁追的谁，有什么甜蜜的小事儿之类的就行了。”

    萧尤皱眉，师妮见他，赶紧补了一句：

    “我发誓，我要是泄露半个字出去，我磕得CP全是假的，我不得好死！”

    萧尤有点为难：“你说的，是GAY吗？”

    师妮小鸡啄米，点了点头。

    萧尤顿时止住，不知道该怎么说了。

    徐集教他，让他说他喜欢的是GAY之后，他也曾问过徐集GAY是谁！

    但徐集只说，这不是名词，是个动词。

    见他不懂，又用白话解释了一遍，说没有这个人，只是一个范围的指向，好比无中生友......

    萧尤长时间的沉默让师妮有点泄气，“不太好说吗？”

    萧尤回神抬眸，“不是，我只是在想，你们说的喜欢，是什么？”

    师妮有些意外，但又很快缓和，而且明白了什么的样子。

    她懂！

    同志在彻底认清自己的立场之前，肯定会有自我怀疑和不确定的。

    萧学长太干净清纯了，他估计现在还在犹豫徘徊间.....

    .....

    萧尤回到宿舍的时候，电脑前打游戏的三人连眼都没抬一下。

    萧尤站门口，一双温柔平和的瑞凤眼看着徐集，有些出神。

    耳边响起师妮的话：‘喜欢啊，喜欢就是你眼里心里全是这个人，别的什么也装不下，看到什么听到什么都会联想到他，离的近了就会心跳加速，甚至连多看他几眼就会脸红......

    喜欢就是想要讨他开心，想要把所有好的都留给他，每次看见他，跟他在一起的时候，嘴角不自主的上扬傻乐，情不自禁地想要靠近，想要牵手，想要抱抱，想要亲吻.......’

    萧尤：......

    这样就是喜欢吗？

    就算是，那也是朋友间的喜欢吧！

    他跟徐集都是男的，就跟她和肖原野他们一样，大家都有喜欢对方，所以才会聚在一起交朋友......

    现在肖原野他们已经慢慢在接纳他了，他以后也会像喜欢徐集一样喜欢他们吧！

    萧尤正想着，肖原野瞥见了杵在原地的他，摘下耳机，一句没好气：

    “傻站那干什么呢？打个饭去那么半天，你想饿死老子吗？”

    萧尤：“......”

    他收回原先那个愚蠢的想法。

    萧尤把饭盒依次放徐集和肖原野王锴他们手边，宿舍没空余给他一张桌子了，他就拉了一把椅子，凑到徐集桌边去，一边看徐集电脑上的游戏操作，一边吃饭——

    许是闻到饭香了，徐集趁着游戏角色回城的空挡，偏头看向一边低头吃饭的萧尤：

    “把那肉给我吃一口。”

    她盯着萧尤碗里的红烧肉，手却没离开鼠标键盘，一副等着被投喂的样式。

    萧尤愣住，拿筷子的手突然有些紧张了。

    徐集看着他，不耐：“快点！”

    萧尤没敢多想，连忙夹了一块红烧肉，递到徐集嘴边——

    徐集张口吃下，一边嚼还不忘一边吐槽：“我发现你就是欠，好生好气跟你说话就不听，偏偏凶你才有用。”

    萧尤：“.......”

    徐集这话惹来了王锴的赞同，搭着腔：

    “这说好听了是奴性，另种说法叫抖M!”

    徐集笑了一声，眼睛看着屏幕继续操作：“那你是S还是M？”

    王锴嘿嘿：“那得看对象是谁了，要是个御姐，我M也行！”

    徐集：“真骚啊！”

