    （又遇到书友问，主角不识字的问题，阿草简单回答，繁体字，但书友锲而不舍，繁体字我也认识啊，主角怎么会不认识？

    阿草也挺无奈的，隋朝时的繁体字，不会太难认，阿草临过魏碑，大部分的常用字还是认得的，当然，没练过毛笔字，对字体又不感兴趣的人阿草就不知道了。

    不过有一啊，各人的笔记是不一样的啊，就像现在，都是简体字，有人写出来，你真未必能认出他写的是什么，所以，阿草考虑到了繁体字，以及各人笔迹不同，隋朝纸张又很粗劣等等。

    综合以上原因，主角又没有经过系统的学习，应该认不出几个大字来。）

    巡视马场，听上去简单，其实要做的一也不少。

    不但要查看进出账册，还要和实物对照，就这两样，就够查上两三天的。

    还有马匹数量，毛色，马种等等，与马场文录上记录的符不符合，然后，就是李破和元朗的任务了，给马匹做一下粗略的检疫，主要呢，是看看马场的官吏们用没用心。

    如果一匹匹战马都是骨瘦如柴，外加没精打采，那马场的这些人就要倒霉了。

    这是个比较繁重，而且琐碎的过程。

    好在，李碧志不在此，走马观花般在马场转了几圈，就带人过了苍河，去到河对岸的马场，继续敷衍了事。

    两天后，一行人便出了苍河马场的范围。

    这一次，直接向东，奔云内而来。

    一行人不再在驿站住宿，全都变成了野营。

    随着时间过去，李碧的眉头越皱越深，甚至有焦虑的意思了。

    李破算是看出来了，这位三娘子根本没有一个周祥的计划，大概是想凭着巡视马场的名义，直入云内马场，来个摔杯为号，擒贼先擒王。。。。。。。。。

    这一天一行人停下来休息，李破在溪水旁洗了把脸，看着溪水里的倒影，直觉得自己满脸的黑气，很是不详。

    李破咬了咬牙，这︾≤︾≤︾≤︾≤，m.￡.co■m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();一天晚上，终于主动找上了李碧。

    李破自己心情很糟糕，看得出来，这位李军曹心情也不顺畅，所以，也不用什么废话了。

    “给俺一个人，四匹马，俺去将史千年的人头给您带回来。”

    少女本来有些不耐烦，这会儿却是猛的惊了惊，又迅速的掩饰住，习惯性的扬起下巴，瞪起了眼睛。

    “胡闹，即便是荆轲刺秦，还要献图在先呢，你有什么？”

    一听这话，李破心里的火是一窜一窜的，还真就让他猜着了，这位根本没个打算，都到这儿了，还打算走一步算一步呢。

    李破随即按住了性子，看了看不远处围着篝火而坐的众人，伸手相邀，见少女不动地方，自己先挪着步子，往远处走去。

    半晌，少女才跟了上去。

    黑暗中，两个人终于开始鬼鬼祟祟的交头接耳。

    “您有打算没有？这么过去，和送死没什么分别，别拿太爷压人，太爷巡查了一路，有不少人头落地，俺可听了，姓史的可不少，云内马场若无防备，才叫见了鬼呢。”

    黑暗中，看不到少女的样子，只能听到声音，嗯，感觉比之前舒服多了，贵族趾高气扬的样子最讨人嫌了。

    黑暗中，少女沉默了半晌，才道：“史千年儿女成群，人老怕死，此去应无多少凶险。”

    同样的，处于黑暗中的少女，看不见对方的人影，也变得好话了起来。

    “您带着俺们几个，想直接面见史千年？”

    “哼，兵贵其速，临敌所不意，你懂得什么，只要到了那里，老贼慌乱之下，定不敢轻动，又见咱们人少，自会跟我相见，到时杀了他，那里便是群龙无首。。。。。。”

    李破不知道，这等计谋，充满了这个时代个人英雄主义的风格之外，数遍史册，成功的例子还真不少。

    这并非是莽撞，而是在知己知彼的基础上，衍生出来的东西，看似冒险，却有着一定的道理。

    不过，李破却只看到了实实在在的危险。

    这么过去的话，不论史千年死活，他们都是命堪忧。

    实际上，每个领兵之人，都会有自己的风格，但在这年头，领兵之人的一个共通之处，其实很明显，那就是慈不掌兵。

    为了达到目的，很多将领不会顾忌士卒的死伤，就像当今皇帝不会在意平民百姓的死活，只在意他自己的皇位和功业一样。

    当有一天，李破自己领兵，其实也不会有多少例外，但现在嘛，作为可以付出的代价中的一个，感受可就完全不同了。

    而能跟少女这么开诚布公的谈一谈，机会非常的难得。

    李破转着眼珠想了想，仔细琢磨了一下少女所谓的计划，深觉将自己的命运，交给对手或者眼前这位，都非常的不靠谱。

    “您就是这么想的？没有其他。。。。。。。”

    不等他完，黑暗中炙热的怒气扑面而来，“住口，难道我还要跟你解释什么不成？你好大的胆子。。。。。。”

    实际上，李碧也确实有着难以跟人诉的苦衷。

    史千年这样的人，在马邑郡可不多见，勾连内外，自成一体，手里握着云内马场，麾下有数百敢死之士，又有云内守军作为依靠。

    甚至于，若给他些时日，他还能引来突厥骑兵以及东山贼众。

    而且，最为重要的一就是，雁门郡太守府，每年都能从云内马场得到一些战马，为此，大兵进剿，变得越发的难了。

    而且，时值征伐辽东在即，马邑若是大乱，定会罪及她父亲李靖。

    但偏偏，云内马场还是马邑最大的一处马场，又临要冲之地，尤其是，想要往河北输送战马，东山贼也要尽快剿除，与东山贼交往甚密，往来私贩战马的史千年，更是非除不可。

    就在这样一个情形之下，升任兵曹参军的李碧，要做的第一件事，也就是这个了，在父亲巡视到云内之前，杀了史千年，却还不能闹的天下皆知。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">