    “老天——！！”陈巧莹忍不住发出一声尖叫，“那……那真的是魔兽吗？！”

    如果不是听到了兽吼声，陈巧莹几乎要以为跟在奚玥身后的是一座会移动的小山。

    从山谷这边看去，竟只能看到巨大的黑色身躯，和疯狂舞动的四肢。

    那黑色的毛发和四肢上都沾着血，其中一只前爪上还抓着一个人头。

    一直到这个巨型魔兽靠近了，陈巧莹他们才发现，这……这竟然是一头巨无霸的黑熊。

    杨海龙突然惊恐地瞪大眼：“这是黑煞熊？！”

    黑煞熊向来都是同阶魔兽中的佼佼者，而眼前这只黑煞熊，看上去至少已经有了六阶的水平。

    六阶的黑煞熊，那是连金丹期巅峰都能被一掌拍死的魔兽啊！

    他们怎么就这么倒霉碰到了呢？

    不对！不是他们倒霉碰到了，而是奚玥把魔兽引过来的！

    陈建成满脸惊恐地边跑边咒骂，“奚玥，你这个贱人，你是想公报私仇把我们都弄死吗？我们都死了，你也不会有好下场的。”

    只不过，陈建成和陈巧莹他们咒骂的口沫横飞，纥溪却连看都没看他们一眼。

    她整个人一跃而进山谷，落在溪水边，同一时间，那黑煞熊也冲了过来，进入了山谷。

    纥溪眸光一沉，厉声道：“卫成渊，就是现在，快！”

    山谷外，很快出现卫成渊的身影。

    向来翩翩佳公子的他此刻显得万分狼狈，头发散乱，衣服残破，嘴角还留着血迹。

    可是他的目光却很沉着冷静。

    纥溪的声音一落，他就朝着山谷的方向纷纷丢出几颗妖丹。

    随后手指结了个复杂的法印，一道冰系的灵力朝着黑煞熊所在的方位打过去。

    “刺啦啦”声响，山谷周围瞬间升起了一道道灵力墙。

    而那黑煞熊被困在灵力墙中，愤怒的撞击嘶吼，让整个山谷都震荡了起来。

    卫成渊“哇”的吐出一口血，脸上却露出了如释重负的表情。

    但哪怕如释重负也只是一瞬，随后他的脸上泛起了浓浓的担忧。

    而此时，身后陆陆续续又有许多参加试练的学员跟了上来，落在卫成渊身旁。

    有人看到被困在阵法中的黑煞熊，只觉得绝处逢生，大喜过望，“卫成渊，你真的太厉害了，竟然真的困住了黑煞熊。”

    卫成渊擦掉嘴角的血迹，望向纥溪，脸上泛起了笑容，“奚玥，真是多亏了你，如果不是你冒死引走黑煞熊，我根本就不可能找到结阵的机会。”

    纥溪皱了皱眉，丢出一颗丹药给他，随后皱起眉头望向了阵法中发疯的黑煞熊。

    刚刚她在这山谷中，突然感受到了强大的魔兽妖力气息，又闻到了血腥味，所以赶去查看。

    没想到就看到卫成渊他们正在合力拼斗这黑煞熊。

    纥溪赶到的时候，这些人已经损失惨重，地上横七竖八躺满了尸体。

    而唯一有战斗力的卫成渊正不顾一切地冲向黑煞熊，想要为同队的人挣得一线生机。

    眼看着黑煞熊的爪子蕴含着雷电的力量就要将卫成渊拍成肉饼。