    天狼山前。

    神阵流淌着不休的神虹，气势没有先前那么璀璨惊世，但真正知晓真相的人会心惊，那是可以斩掉真神的绝世凶阵，由十一位天神联手打造，气魄非凡。

    永清、朱灵等武神，一直等了五天，都不见神魔攻山，也着实遗憾了一下，要是这些神魔敢碰触的话，那就会是精彩大戏了。

    显而易见。

    当初，神魔飞至，强行打向神阵，吃尽了苦头，让他们印象深刻，而且前些时日，星图武神曾问罪，都不曾打爆神阵，因而，这些神魔也懒得费功夫了。

    但！

    不曾出世，并不意味着惧怕，而是眼前来的神魔不够多，还不能让他们祭出真正的“杀手锏”，唯有来的足够多，才能打掉神魔的傲气，令他们再不敢针对神域。

    而此刻，终于足够多了。

    “嗡！”

    绝世凶阵裂开，从中飞出了一只凶兽，它形同一只神狮，晶亮的毛发披散在身上，能有三丈高，非常硕大，整个兽身上流淌着璀璨的神虹，利爪锋利如同神兵利器。

    麒麟神兽！

    大魔王离开了，但已经预料到，暗中的神魔不会甘心，会想尽办法来打掉神域，因而在离开之际，让秦弑天将麒麟神兽留下。

    这只凶兽在得到了神丹与大造化后，一举打破了四级神兽的门槛，进入了五级神兽巅峰之境，比秦弑天都要可怕，可以说是仅次于大魔王的家伙。

    它气势喷薄，冷视眼前这些神魔，五道神虹将整个天地点亮。

    “谁先来？”

    它森冷的开口，霸烈无匹，根本没有将眼前的神魔放在眼中，随时可打杀掉，而且它也得到了一种神丹，在关键时刻，能够横推所有神魔。

    “五级巅峰神兽？”

    这一下，神魔都是一窒，本来窃喜的神态，瞬间变了，有魔直流冷汗，有神闭口，他们曾暗中盯着大魔王，直到他们都进入了二重星图才飞来，可谁能想到，神域可不止一位大魔王。

    “怕个毛啊，不过是一只神兽，打掉就是！”

    一位神族呵斥道，想让所有神魔一同杀过去，将麒麟神兽宰掉，他们中也有近十位五级武神，联手的情况下，诛杀一位五级巅峰神兽并不困难。

    “那就先斩你吧！”

    麒麟开口，盯上了说话的那位神族，身躯一闪而逝，快若闪电流虹，瞬间就到了那位神族面前，锋利的爪子当空拍下，让那位神族根本躲闪不开。

    “噗嗤！”

    神血乍现，那位神族甚至连惨嚎都不能发出，就立刻被毙掉了。

    “下一个是谁？”

    麒麟神兽傲视全场，相当霸道的说道。

    “杀！”

    就神魔二族的暴脾气，岂能忍？

    这货又不是大魔王，装什么装？眼前的一幕，让他们想到了曾经大魔王也这么干过，傲视全场，将神魔打杀，完全进入了无人之境，强横的一塌糊涂。

    他们不想耻辱重演啊！

    “不是大魔王，你傲娇个毛线啊！”

    一众神魔飞出，其中有三位五级神魔，无尽神虹正向着麒麟神兽横推而来，地面炸裂，天空颤抖，整个天地沸腾，烟霾冲起了三千丈。

    “打爆！”

    麒麟神兽非常凶戾，直接吞下了那一枚神丹，体内神能正以肉眼可见的速度，迅速飙升，而后，它祭出了一柄利箭，利爪抓住，直接拉开了利箭上的弓弦。

    “嗡……嗤！”

    霎时，利箭爆鸣，接连射出了十八箭，这是响尾箭，但整支利箭飞出时，却诡谲的平静，箭不曾颤动，那声音是空间的爆鸣声，是神能的颤音。

    “噗噗……”

    下一刻，神箭刺穿了血肉，将八位神魔钉死在天空中，眉心直接被刺穿，魂海破碎，瞬间毙命。

    “轰隆！”

    不过，那浩瀚如同汪洋一样的神力汹涌而来，还是令它受创，被打得横飞了出去，血肉模糊，一只利爪当场折断，皮包骨头，险些被斩掉。

    “它不是大魔王，根本不能横推！”有武神在叹息，觉得麒麟神兽是不够的。

    “神力逊色，难挡这么多神魔！”

    “不过，神域有这只神兽在，也不容小觑啊。”

    ……

    正当神魔狂喜，要进一步斩掉麒麟神兽的时候，突兀的头顶一暗，似乎有淡薄的神虹飞过，令他们禁不住扬起脑袋，就连旁观的人们，也望向了那一方向。

    “我擦，这货也没离开？”人们暗自吃惊，终于意识到不对劲了。

    一只麒麟神兽，还不能够镇压住整个局面，但大魔王离开之际，还有更狂暴的杀手锏，其凶狂起来，比麒麟神兽更可怕。

    它是傲娇鸟！

    而此刻。

    它自天狼山中飞出，爪持妖石，先前就已经吞下了神丹，将自身境界提升到了四级神兽巅峰，尽管逊色于麒麟神兽，但它是一只与众不同的天神雀！

    妖石在爪，天下沸腾！

    “嗡！”

    澎湃的妖力，如同潮水一样，淹没了妖石，令其迸射出空前的神能，一下笼罩了方圆五里，形成了真空，将一位位神魔打了进去。

    “呃啊，不！”

    神魔竭尽所能的挣扎，试图从这种禁锢中躲开，但遗憾的是，妖石拘禁太厉害了，连五级巅峰武神都躲不掉，更何况是眼前这些神魔了。

    “咻咻……”

    他们如同闪电，直接投进了妖石内，一下将打掉了十几位神魔，令得整个场面都空了下来，不过这对于傲娇鸟来说，也是巨大的消耗，令它神力暗淡。

    “再来！”

    这一刻，它呈现出极尽疯狂，不逊色于当初的凌风，放佛间，人们见到了另一位魔王的崛起，举手投足间，都能诛杀神魔，而且妖石一动，便有整整一两个狙杀伏诛。

    “嗡！”

    傲娇鸟持着妖石前行，所过之处，神魔俯首，都被打进了妖石中，强到令人心惊胆颤，不要说神魔了，就连许多武神都变了颜色。

    而下一刻。

    又是一大片神魔消失，投入到妖石中，遭受了拘禁。

    “吼！”

    与此同时，麒麟神兽向前，利箭直接拉开，射杀神魔，一出爪就是十八箭雨，尽管不能全部命中，但也能够射杀近半，而且，它是五级巅峰神兽，经过大造化的洗礼，真正的战斗力可与六级武神媲美，自然不惧眼前这些神魔。

    不可匹敌！

    两只兽在横推，吓爆了一群神。

    在短短的一刻钟内，就有三十多位神魔毙命，相当惨烈，而这时傲娇鸟与麒麟神兽都在吐血，它们也杀到了惨烈，自身受创严重。

    但无所顾忌，不打掉这些神魔，往后神域会遇到更多的麻烦。

    这是在震慑神魔，也是在震慑人们！

    “杀！”

    当大战正酣之际，永清、朱灵率领着神域一众神飞出，清一色的二三级武神，但每一个都近乎有越级战斗的可能，特别是零修，徒手撕爆了一位神族。

    而逆神众则更不同，他们低调奢华，从不可思议的角度斩杀神魔，专门针对能够斩掉的对手，而且凌厉的可怕，没有什么华丽的力量，但一击必中。

    一时间。

    整个场面纷乱，呈现出一面倒的趋势，神魔在惨嚎，而异种异族根本不够看，短时间内，就毙命在逆神众的手中，而傲娇鸟也打出了四次妖石，拘禁了四十多位神魔，等同于五六个狙杀。

    这就相当可怕了。

    而疯狂的麒麟神兽，毫不逊色，也射杀了三十位神魔，连五级神魔都不是它的对手，因为体内的神丹药力与交融，令它迈入了六级巅峰武神境界，强横的一塌糊涂。

    三个时辰后。

    血战结束，所有的神魔都伏诛，只有三两只“小猫”遁走了，这也是逆神众刻意为之，目的就是要让他们将真实情况，呈现到神魔两族的手中，令他们心惊与忌惮。

    尽管神域也付出了不小的代价，但这是在大魔王离开之后，他们第一次胜出，而且是空前的大胜，振奋人心，让他们知道神域不是靠大魔王一个人撑起来的。

    还有他们！

    “旧事重演，耻辱依旧！”

    “谁说神域只有一位魔王？他们全部都是魔王啊！”

    “太特么可怕了，我要是魔都吓尿了。”

    “这分明是一个坑，大魔王以自身为诱饵，让神魔狂喜的飞来，然而在干掉，典型的魔王风格。”

    “这个神坑！”

    人们吓的直咧嘴，道：“我甚至怀疑，天神雀与麒麟神兽还不是极尽，在暗中还有可怕的王牌，一旦祭出，就是神王来了都要倒霉。”

    “不要小觑大魔王，即便是离开了，也一样不是神魔可镇压的。”

    “神话不曾凋零，将持续！”

    “可怜的神魔，又入坑了！”

    有人仰天长笑，眼泪都要流下来了，说道：“他们什么时候才能长点脑子？”

    “脑子是个好东西！”

    有人补刀，道：“但首先你要会用啊。”

    毋庸置疑的是，当消息爆出的时候，满天下哗然，神魔二族目瞪口呆，愣神半晌，而后他们仰着脑袋，恨恨的吐口水，骂道：“大魔王，你特么能不能让魔活了？”

    “让我们赢一次会死啊！”

    有神族被欺负哭了，惨兮兮的说道。

