    另一头，张璐所在的妇产医院门口，张卫东坐在路虎揽胜里，一言不发的盯着电话。

    “嘀铃铃！！”

    铃声突兀响起，张卫东立马按了接通键，随即老单的声音响起：“你可以动了！！”

    “我动没问题！但必须按照说好的办，我得和你一起去！！”张卫东的眼珠子滴溜乱转，不容置疑的说了一句。

    “你办完，在约好的地方等我！”老单似乎根本不屑在这个问题上争辩，快速说了一句，直接挂断了电话。

    张卫东听着电话里的忙音，略微停顿了一下，咣当一声推开了车门，从副驾驶座位上，拿起一个牛皮信封，直接跳了下去，进了医院的大堂。

    “先生，您好有什么可以帮助您的？！”导诊台上的护士，抬头冲着张卫东说了一句。

    “我是705病房，张璐女士的朋友，你帮我把这个给她！”张卫东笑了一下，递出了牛皮信封。

    姑娘拿着信封，疑惑的抬起了头。

    “情书，呵呵，谢谢了！”张卫东笑了笑，随即转身就奔着门口，匆匆走去。

    “什么年代了，还用情书，真老土！”护士撇嘴说了一句，随即扭头冲旁边的人说道：“我去上个厕所，正好帮他送过去！”

    “你真闲的！管他那闲事儿呢！”另一个护士，看着郭四郎的小说，淡淡的说道。

    “溜达着玩呗！”护士随口说了一句，抽了两张纸，转身走出了导诊台。

    二十分钟以后，705病房里，张璐躺在床上，正在看书，小护士盘腿坐在陪护床上，正逗着咯咯笑的小仙。

    “你肿么长的那么像满清余孽呢？.......这小眼睛，都能当三角尺使了！”小护士笑眯眯的拽着小仙的小手说道。

    “嘭嘭！”

    一阵敲门声响起，小护士抬起头喊道：“进来！”

    “吱嘎！”护士推开门，走了进来，冲着张璐摆手说道：“嗨，还不休息啊，美女？”

    “呵呵，没呢，睡不着！”张璐愣了一下，费力的用手拄着床，笑着坐了起来。

    “你这追求者，可真不少，孩子都有了，还有人送情书呢！”护士笑了笑，从白大褂兜里，掏出信封递给了张璐。张璐迷茫的皱着黛眉，接过信封，疑惑的问道：“情书？？”

    “嗯，刚才一个男的送给你的！”

    “男的？长什么样啊？”张璐再次问了一句，随后撕开了信封，慢慢拿出里面的东西，张璐霎时间愣住！！

    “啊！！！！！”一声尖锐的喊声传遍病房，张璐满脸惊恐的捂住了眼睛，啪的一声，信封掉落在张璐腿上，一张解刨死婴儿的恐怖照片，正面朝上躺在她的腿上，信封里一颗黄橙橙的子弹，顺着信封口落在了床上........

    五分钟以后，正在凯撒准备出门的王木木，接到小护士的电话，等听明白了事情经过，脸吓的煞白。站在旁边的大康，从来没见过王木木这样，皱着眉头问了一句：“咋滴了？”

    “.......有...有人，去过璐璐的医院....！！”王木木木讷的说了一句，随后反应过来，疯了一样的奔着凯撒外面跑去。

    ........

    另一头，马飞开着帕萨特，依旧在街上，毫无目的的晃悠着，车内的气氛非常微妙。坐在车座子后面的郑伟，老鹰和宏光都不说话，也看不出来是害怕，还是怎样。

    “你们三个，可以不去！”我托着下巴，坐在副驾驶，突兀的来了一句。

    车内的人仿佛都死了，一点回音没有，而开车的马飞，停了半天，缓缓说道：“飞哥，要走，他们早走了，经历了这么多事儿，他们能上哪儿去？！”

    “呵呵！！”我听完马飞的话，笑了一下。

    “飞哥，咱到底去哪儿啊？”马飞再次问了一句。

    “左转，往滨江北路那边开！！”我沉默了一下，缓缓说道。

    “吱...吱！！”

    马飞踩了两脚刹车，迅速的转了弯。

    ......

    城北培林果园区，赵雷和祥子等人，还在等待着。祥子低头看了一眼，腕子上的手表，皱着眉头冲赵雷问了一句：“雷哥，这都半个小时了，人咋还没到，你给他打个电话呗！”

    “想来谁也拦不住，不想来，打了也没用！”赵雷左手拿着烟，右手一直抱着猎枪，语气平淡的回了一句。

    “嗯！”祥子目光闪烁，心不在焉的回了一句。

    距离赵雷等人不算远的果园区入口处，一台自动挡的二手科鲁兹，里面坐了三个青年。一个开车的，一个坐在副驾驶，还有一个，坐在后座，低着头大脑瓜子上噼里啪啦的掉落着汗水，两手小心翼翼的捅咕着一捆用黑胶布，缠的严严实实的炸药。

    “熊熊，你他妈能不能行了！！！生孩子呢？这么墨迹？我滴大刀已经饥渴难耐了，你不知道么？”姚乐乐坐在副驾驶上，回头挺不乐意的喊了一句。

    “你他妈的以为这玩应是，捏橡皮泥那么简单呢？？我都不在矿上干多少年了？这就跟一个退出足道多年的小姐，想要从操就业之前，必须需要找几个**，在家狠干一个星期，找找感觉是一个道理的，你懂个卵？傻B！”大熊呼哧呼哧喘着粗气，将汽车打火器上拆下来的正负两极大线，用透明胶布隔开，并且缠好，随后留出两个线头，分开摆放。

    “熊熊，我最烦吹牛b的，你知道不？”坐在正驾驶上的磊磊，也有点不耐烦了。

    “快好了，我再检查一下！”

    “我真他妈服你了，你在鞭炮上拽俩捻子，直接点了不就完了么，非得弄大线点火干啥？？”姚乐乐不解的问道。

    “你懂个**，那个点着了，用脚踩两脚就灭，这个点着了，用尿泚都不好使！！操！好了，好了！！”大熊解释了一句，随后抬头说道。

    “你俩下车！！”磊磊摸了摸脑瓜子，从脚底下拽起仿85冲，啪的一声掰开折叠的枪托，淡淡的说道。

    “你个傻b！！！这场战役炸弹我都做好了，明显热武器战争，你拎俩片刀干啥？切菜啊？”大熊从后面，啪的一声给姚乐乐脑袋一巴掌，不解的问道。

    “.......哦，也对！！”姚乐乐恍然大悟，随即抓起了脚下的猎枪，虎了吧唧的跳下去，大熊捧着这捆炸药，也跟了下去。

    “嘎嘣！！”

    磊磊掰开正驾驶的车门，随后左手拎着85冲，钩住把手，右手启动汽车，挂上档，没开大灯，拐了弯，奔着赵雷等人的方向开去。

