一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第876章斩尘神剑

    完颜无泪对于玉玲珑与莫小提想要借刀杀死自己的事儿没有多少兴趣，表面上她们三个是师出同门的师姐妹，内里却是暗流汹涌。

    现在还好，她们都还年轻，一妙仙子至少还能活百多年，当一妙仙子渐渐衰老的时候，那时才是合欢派内部暗流大爆发的时间段，那张椅子谁都想去坐一坐，尤其是一妙仙子收的这几个弟子，都是女子，但没一个是省油的的灯。

    常言道，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。

    当女人开始歹毒的时候，其手段之狠毒，连最穷凶极恶的男子都会心惊胆寒。

    完颜无泪对玉玲珑的歹毒没什么兴趣，比较感兴趣的是玉玲珑打算借的那柄刀。

    叶小川？

    这个名字她最近半个月才听过，以前只知道苍云门有古剑池、云乞幽，从来不知道苍云门出了叶小川这么一号人物。

    她之所以最近听说叶小川的名字，是出关之后，听说噬魂老妖是被这个人杀死的。

    完颜无泪终究是没有突破到天人境界，论起道行深度，比起噬魂老妖其实是相差一些的，既然叶小川能杀死噬魂老妖，那最近对上他几乎没有多大的胜算。

    她有些想不通，苍云门怎么尽出妖孽？尤其是这一代宗字辈的弟子，妖孽何其之多。

    前有元少钦，古剑池，杜纯等人，后有云乞幽、叶小川、顾盼儿，听说叶小川有一个小师妹，修道不过十年时间，已经开始冲击灵寂境界，简直就是修真界千年难得一见的奇才。

    关于叶小川的传言，在圣教中有很多，其中有一个传言比较离奇，传言此人面目黧黑，长须虬髯，满嘴龅牙，凶神恶煞，身高九尺，身宽也有九尺，拳上能站人，肩上能跑马，手持两柄旋花板斧，那是走到哪砍到哪，砍到哪就杀到哪，死在他板斧之下的人，没有一万零七十三人，也有八千五百三十二人，人送绰号“千手人屠滚刀肉”。

    这个传言完颜无泪自然是不相信的，首先哪有人身高是九尺，身宽也是九尺的，那就不是一个大圆球吗？其次，她知道叶小川的一个用剑的高手，压根不是用的什么双板斧。至于那拳上能站人，肩上能跑马，杀了一万好几的圣教弟子，这就是屁话了。

    完颜无泪比较相信圣教内流传的另外一个版本，这个版本是说叶小川身高六尺，皮肤黝黑，双目之中充满邪气，善使快剑，身法诡异，行事诡谲，坑蒙拐骗，道法深不可测。

    谁也说不清叶小川这一身真法修为是从哪里来的，可以确定的是，叶小川的年纪并不大，今年才二十六岁，但却实打实的乃是第八层灵寂境界的一流高手。

    完颜无泪对叶小川有些兴趣，直觉告诉她，这个叶小川身上一定有许多秘密，而她的直觉，这些年来从没有错过。

    正想问问秦凡真知不知道叶小川的一些事儿，忽然，她的耳根子一动，慢慢的抬头环伺四周。

    口中喃喃的道：“人还真经不起念叨，刚对你有些兴趣，你就自己送上门来了。”

    刚嘀咕完毕，忽然数道奇光划破黑暗，宛如流星一般从西北方向的黑暗中疾驰而来，速度极快，转眼间就飞抵了合欢派众人驻扎的这片高大的松树林。

    此间的都是合欢派年轻一代的精英弟子，看到奇光疾驰而来，这些人的反应也不慢。

    玉玲珑清啸一声，斩相思神匕化作了一道电芒，射向了来袭的奇光，就在这时，奇光中分出一道白光，犹如蛟龙出海，化作白色剑气，砰的一声将斩相思神匕震开。

    “斩尘？云乞幽！”

    玉玲珑感觉到斩相思像是打在了山川铁石上，她与斩相思血脉相连，立刻感觉到体内气血一阵翻滚，定眼一看，却见那压根就不是什么剑气，而是白光包裹着的一柄亮如秋水般的白色仙剑。

    如此澎湃强大的灵力，还很熟悉，玉玲珑立刻就认出了那柄剑是九天神兵斩尘！

    云乞幽白衣飘飘，抓住了空中射回来的斩尘神剑，什么也没说，连人带剑，蹂身而上，化作白色的苍鹰神雕，从半空中朝着玉玲珑直扑而下。在下扑的瞬间，反手一剑就的直刺而出，一道细小到几乎看不见的白光，从剑尖射出，斜射向下。

    面对苍云门四大剑诀之一的乾坤一剑，玉玲珑也不敢硬抗，看到白光出现的霎那，她的身子就一闪，周围哗啦啦的出现了多达二三十位一模一样的玉玲珑。

    凝聚了云乞幽全部真法大力的一剑，直接贯穿了其中的一个玉玲珑，那个玉玲珑是个分身，虽然还有一些实力，但在乾坤一剑下，还是抵挡不住，胸口被白光射过，却没有流血，反而快速的消散。

    白光去势不减，噗嗤一声，在穿透了玉玲珑的一个分身之后，直接射在了地面上，地面上立刻出现了一个斜斜向下的圆洞，只有拇指粗细的小圆洞，却深达好几丈，这一剑真是威势逼人，要是射在人的身体上，少说也能贯穿几百个血肉之躯。

    面对数十个玉玲珑的分身，云乞幽没有去想要花时间通过神识念力一一探查，她直接一剑横扫而出，数百道白色气剑从斩尘神剑之上射出，这些数百道气剑仿佛长了眼睛一般，在周围飞驰穿梭之后，立刻形成了几十股，同时朝着几十个玉玲珑射去。

    转眼间，场中就剩下了一个玉玲珑，其他分身全部都气剑射穿身体烟消云散。

    玉玲珑心中骇然，十年不见，她没想到云乞幽的道行竟然进步的如此之快。

    两人第一次交手是在诛仙镇，当时虽然云乞幽占据了上风，但想要彻底击败她也不易。

    不料，几个月后云乞幽出现在断天崖擂台上，一身修为已经达到了第八层灵寂境界，玉玲珑已经不是云乞幽的对手。

    玉玲珑这十年来暗中苦修，终于在三年前达到了灵寂境界。

    同是灵寂境界，她以为就算云乞幽比自己早步入三年，自己与她的修为相差也不会太多。

    刚才云乞幽施展的乾坤一剑，与破掉自己二十多个分身的神剑八式，端是厉害至极，自己灵寂初期的修为，根本不是强大的苍云剑道的对手。