    “既然害我都要亲自出马了，这伙人都得死！”血鸦乱狞笑道。

    一旁的鸦青低声道：“会长，我会挑选十几人，和我一同陪您进去。”

    血鸦乱斜眼瞟了鸦青一眼：“你？快算了吧，由我在一人足以！”

    “可.....这个副本需要组队才能进入。”鸦青皱眉道。

    “那就随便挑上四个人，陪我一同进入。”

    鸦青正欲开口，毛遂自荐。

    血鸦乱打断道：“我不要你！你个废物，还是赶紧想办法，把你掉的那两级经验值想办法练回来吧。”

    在众多血鸦玩家面前。

    血鸦乱丝毫没有给鸦青留面子的想法。

    当众受辱，这让鸦青面皮涨得通红。

    等副本可以进入时。

    血鸦乱随便挑了几名在场的血鸦玩家。

    他对自己的实力有绝对的自信，只要自己亲自出手，解决掉那几人，还不是轻轻松松。

    血鸦乱带领着一队人，爬进去桃花妖的体内。

    通过浅蓝色的传送门，几人进入副本，来到初始点。

    有人进入副本，林渊等人，瞬间就察觉到了，转头望去。

    “奇怪，这次怎么只有一支小队呀？”春雨好奇道。

    “咦，咋就来了一支小队呀？”

    夏凉双耳失聪，没听见春雨所说，所以又大声问了一遍。

    秋眠看着对方队伍的队长，总觉得有些眼熟，他在小队频道问道：“你们看，对方小队的队长，是不是有些眼熟？”

    夏凉看了一眼小队频道的聊天记录，又看了一眼对方小队队长，大声喊道：“那人是血鸦公会的血鸦乱！”

    春雨眼中闪过一抹畏惧，道：“该死，血鸦公会的会长亲自出手了么！”

    秋眠在公共频道上发言道：“大家不要慌，只要齐心协力，咱们还有获胜的希望！”

    “嗯，咱们都走到这一步了，可不能在这里退缩！”

    春雨握紧小拳头，用力挥了一下，沉声道。

    倒计时。

    很快就只剩下了10秒。

    10！

    9！

    8！

    .....

    2！

    1！

    【挑战开始！】

    林渊一行人轻车熟路的踏上悬空桥，不紧不慢的往终点走去。

    血鸦乱冷笑一声：“跑吧，你们若是能逃出我的手掌心，我的名字倒着写！”

    血鸦乱身上的负面状态是双手残疾。

    他第一个踏上悬浮桥，还没走几步，一头秃鹫僵尸，就朝他们袭来。

    血鸦乱面色沉重，战斗的时候，他向来小心谨慎。

    他念动咒语，一个六芒星召唤法阵凭空出现。

    数头黑色乌鸦从召唤法阵钻出。

    血鸦乱的职业是乌鸦法师，可以召唤乌鸦辅助战斗。

    正当血鸦乱指挥乌鸦，拦截秃鹫僵尸时。

    秃鹫僵尸直接飞到血鸦乱的面前。

    下一刻。

    一道火光从秃鹫僵尸体内炸裂开了。

    血鸦乱一脸骇然：“卧槽，这召唤兽还能自爆！”

    顷刻间，火光吞噬了血鸦乱。

    血鸦乱好歹也是一会之长，身上又几样保命手段。

    区区一发尸爆术，还炸不死他。

    可爆炸的冲击波，却使血鸦乱从高空坠落，挑战失败。

    林渊一脸淡然的望着嘶吼着坠落的血鸦乱。

    这回，任务就算完成了！

    虽然完成刺杀的任务的过程有些曲折，但还算顺利。

    趁着血鸦乱小队淘汰，四季小队全力往终点走去。

    抵达终点，众人都长舒了一口气。

    “呼，好险，我还以为有血鸦会长在，咱们赢不了呢。”

    春雨拍了拍波涛起伏的胸口道。

    “血鸦会长不过如此嘛！”夏凉嘿嘿一笑道。

    春雨揶揄道：“切，这话有本事等你离开副本再说。”

    “不过话又说过了，咱们接下来该怎么办呀，副本挑战机会，只剩下最后两次了！”

    夏凉一脸忧心忡忡道。

    秋眠正色道：“我觉得咱们最后一次挑战副本时，该故意失败。”

    “队长，你的意思是.....咱们主动自杀，然后在城镇复活点，复活？”夏凉询问道。

    秋眠点了点头。

    主动寻死有一好处，那就是血鸦玩家无法得知众人的ID。

    这样就可以避免，血鸦公会来日报复。

    这一提议，很快就得到了夏凉等人的赞同。

    秋眠将目光放在了林渊身上：“清明，这个提议你赞同吗？”

    林渊摇了摇头。

    夏凉好奇道：“清明你是不是有更好的办法呀？”

    林渊点头道：“没错，不过我需要你们信任我。”

    “这是当然了，咱们虽然组队时间不长，但我们可是绝对信任你，相信你的人品！”春雨信誓旦旦道。

    “清明你有什么好主意，只管说出来！”秋眠道。

    剩下一人，冬雨虽然没有说话，但她点头表示相信林渊。

    林渊缓缓道：“咱们可以现在就退出副本了。”

    “为什么？血鸦玩家可还在副本入口守着呢！”夏凉疑惑道。

    秋眠和春雨等人，也是一脸不可置信的表情。

    “你们要相信我，现在退出副本，咱们就可以全身而退。”林渊淡淡道。

    几人你看看我，我看看你。

    一时不知该如何是好。

    过了半响，秋眠沉声道：“咱们能找到这处隐藏副本，多亏了清明，我觉得还是该听他的话。”

    “是呀，若不是清明，咱们早就挑战失败了。”

    “清明应该不会坑咱们，说不定，副本的入口和出口不是同一个地方。”

    四季小队都表示相信林渊，同意离开副本。

    林渊打开宝箱，取走奖励。

    血鸦公会的会长给林渊贡献了一条黄金腰带，腰带属性还挺不赖。

    经过商讨，林渊分得了这一条黄金腰带，并立刻装备上。

    以他的贡献，拿这条黄金腰带绰绰有余。

    剩余的装备，则是等回到龙城邸再分配。

    “准备好了吗？”秋眠问道。

    众人点了点头。

    秋眠选择退出副本。

    下一刻。

    场景转换，林渊等人出现在桃花妖的尸体旁。

    而周围，聚集着大量的血鸦玩家。

    鸦青已经得知血鸦乱死亡的消息。

    此时，此刻，正幸灾乐祸呢。

    林渊等人退出副本，突然出现，鸦青先是一愣，随即脸上露出一抹狂喜道：“我看你们这会能往哪躲，等死吧！”

    “上，给我干掉他们！”

    鸦青对周围的血鸦玩家命令道。

