    “司空鹰不能交给旁人。”

    “世子是说，有人还会不竭余力救出司空鹰？”

    “以防万一。”

    “那会是谁？”

    “贤王，先前你去打听不是说了吗，贤王和司空鹰来往甚密。”

    “是有这么回事。”

    “而我本来想在丰和城直接处决了司空鹰，就想来个先斩后奏，谁知道，朝堂上有人议论纷纷，说我越权独断专行，有谋逆之嫌。”

    “消息还是传回帝都了？”

    “自然，丰和城发生那么大事，如此事情不传会帝都，那那那些想作乱的人如何翻身？”

    “可我们现在回去，就算失了丰和城的势，这好不容易找来了机会，没想到白白拱手让人了，丰和城交由地方官管辖处理后续之事，说是地方父母官作为，实则，那些人都是听从端王的安排。”

    白玉仙抿唇不言，他晓得端王的算盘，就是想夺走丰和城的势为己所用。

    这个皇叔，手段高明，连贤王都自认逊色一筹。

    贤王本来是想处理后续事宜，谁知，朝堂上有臣子言，不可，道贤王先前与司空大人有些交情，而丰和城乱，乃是司空鹰所为，若是让贤王负责，就成了两人密谋。

    这臣子的话差点把贤王打入无间地狱，贤王都想弄死人了。

    最后有人建议，还是让端王来处理比较好，一是世子刚回来，他不可过于招摇，免有逾越之嫌，再有，是他拿下了意图造反的司空鹰。

    而司空鹰不可能放在丰和城处理，自然是要把人押送回帝都，那么，世子责无旁贷，理应将人护送归来，若是半路上司空鹰出事，世子难辞其咎。

    至于为什么造反的司空鹰为何不能立即处死？那是因为要查同党。

    这帮奸臣的嘴，真是舌灿烂花，话锋如刀。

    本来是世子功高，变成了他居心叵测，他想快刀斩乱麻都不能。

    暮丘真心替主子不值，感觉皇上还是不信任世子。

    一而再试探，和疑心病重的老皇帝很是老谋深算。

    这稍微不小心，有可能就是断头送命了。

    白玉仙倒没有任何怨言，他已经领教了皇爷爷的手腕。

    当年七王爷都折在了多疑里，轮到他一个白玉仙，想要在这血雨腥风里存活下去，必然要走不一样的道路。

    所谓剑走偏锋，他还不信自己会输？失去一个父王和母妃不够，难道还要失去自己麽？

    他们想，他还不愿意呢？白玉仙命停下休息，他去看看司空鹰。

    司空鹰被锁着，一路上都被驱赶着走，本来是让人坐在刑车上，但这样便宜了他，不能一个乱臣贼子，比流血流汗的士兵还要千辛万苦。

    所以白玉仙下令，让人赤脚跟着走。如是司空大人命不够硬，死在半路上，算他福薄。

    此刻白玉仙看着惨兮兮的人，莫名觉得心情愉悦。

    真的，恶有恶报，这才是世人坚守了多年至真该求得的结果。

    不能好好做人的人，始终被欺压着，而无恶不作者哪怕在落了悲惨下场后，他还能昂首挺胸。

    司空鹰一双豺狼虎豹般的眼神，盯着该死的年轻人，有种想扑过去将人撕碎的切恨，然而他双手被镣铐困住，根本不能动弹。

    白玉仙问，“感觉如何？”

    “怎么也是比你父王好一点。”

    司空鹰想在嘴角功夫上逞一时之快，反正他白玉仙是个孤儿了，小小就失去父母，何其可怜了。

    他就是在告诉所谓世子，你爹娘是我害死的。

    暮丘气得想拔剑将人砍了，这司空鹰是在找死吗？

    没事找刺激？白玉仙笑着站起来，他点点头，忽然拿走了暮丘的剑，一把砍下去。

    “啊！”司空鹰惨叫一声。

    那声音悲怆，引得周围的人都侧目。

    大家看见他一只手没了，鲜血直喷，血腥四溅。

    司空鹰怒道，“白玉仙，你是想违抗圣旨吗？”

    “怎么会，我是在替天行道啊，你要是觉得这舌头留着不好，我也可以帮你拔去了干净，这样的话，你回去也说不清楚任何了，以后再想叛乱，怕是说不清如何起乱。”

    “白玉仙，你藐视圣恩。”

    “哪敢啊，皇上下了口谕，要求带你回去伏法，却没说不能端你胳膊双腿，如此说来，你身上的四肢，还有五官上的口耳鼻舌头等等，都是由我说了算。

    我要是不高兴，随便割下来喂地上的蚂蚁也不是不可，对方你这种人，我有的是办法，是你教我的，人不狠，站不稳，我堂堂九世子难不成还怕了你一个叛臣贼子？”

    白玉仙的话字字珠玑，司空鹰听着目赤欲裂面如死灰，他的一只手被砍掉，疼痛让他额汗涔涔，愤恨又让他低吼如同野兽。

    他现在是一只频临死亡的困兽，而白玉仙心情舒畅了。

    他必须高兴，父王母妃的死和他司空鹰有没有关系这事另当别论，最要紧是在这个时候，司空鹰不该拿他白玉仙的父母来说事，这是忌讳，那是要死的，轻则废，重则送命。

    断他一只手还算客气了，恨不得一刀了结这叛贼才是本心。

    不过皇命在身，不得不听，也就只能废了人家一只胳膊泄愤了。

    他白玉仙从来就不是一个甘心被欺负的主，“知道吗？小爷在外面混就是因为你这种恶贯满盈祸害百姓，致死民不聊生，我也过得不如意。”

    “司空鹰，若是嫌死得不够快，可以继续说些话激怒我，看你的双腿还有一只手能不能留？”

    白玉仙说完心底里的话，他把暮丘的剑扔回去。

    暮丘接过了，他脸上都藏不住笑意，真的，世子牛逼，居然直接砍了人家的手。

    任是谁也没想到世子会这么做。

    那边的戚岚卿和戚少华听闻惨烈叫声，他们急忙赶过来，到了附近，看到满地鲜血。

    戚岚卿满目震惊，她没想到这白玉仙居然敢？

    戚少华也受惊不小，看来他们都小瞧世子了。

    以强制强，以狠制狠。

    他白玉仙深谙此道，而且玩得得心应手。

    白玉仙命人把罪孽深重的叛臣给看死了，“记住，他若死了，在场的我们是要被人陷害致死的，所以，务必要看紧点，为了我们自己能活命。”

