    

    “贝多芬的A小调第25号巴加泰勒舞曲！”

    只是弹出了前俩个小节，文清就听出了冷枫所弹奏的内容。

    “A什么？”林彩云一头雾水。

    “就是致爱丽丝。”

    致谁？

    这是一首柔和的乐曲，不是很难，但因为冷枫手生弹错了几个音，听起来极为不和谐。

    “哈哈哈哈......”人群中传来朱大发的嘲讽声，“冷老板，要是不会咱就不要硬装。”

    “就是就是，冷老板，要是不会就别硬撑，没人笑话你，大家说是不是？”汪精开始起哄。

    “没错，冷老板，要是玩不了这东西，就别硬装了。”

    “下来吧，还是交给文小姐来吧。”

    听着这些人阴阳怪气的话语，林彩云气得双拳紧握，泪水在眼中打转。

    “枫，要不算了吧。”

    对于这些人的嘲讽，冷枫仿若无人，依旧弹奏着，渐渐进入佳境。

    随着冷枫的手指越来越熟练，一曲美妙的乐曲在他的手中渐渐成型。

    美妙、柔和、甜蜜的乐曲飘荡在大厅，刚才那些嘲讽着冷枫的话语，被这乐曲淹没。

    手指起起落落，客人们闭上眼用心去聆听，就好像看见一个穿着七彩云霞的女子，在他们面前翩翩起舞。

    片刻后，当最后一个音落下时，大厅陷入一片沉寂，所有人的目光落在冷枫身上。

    此时无声胜有声。

    看着双目微闭的冷枫，林彩云呆滞在原地，她从来不知道自己的丈夫还会这种绝活。

    小丫头坐在琴凳，嘴巴张得大大的，看着眼前的爸爸。

    可能在她的眼里，这样的爸爸长在发光。

    再看文清，其实不用看也知道，一定是一脸花痴相。

    台下的汪精和朱大发，更是脸憋得通红，那幽怨的眼神，恨不得把冷枫生吞活剥。

    “啪！啪！.....”

    一声鼓掌声传来，是文明旭。

    下一秒稀里哗啦的掌声姗姗来迟，这迟来的掌声，不再带有嘲讽。

    “没想到冷老板还有这绝活！”

    “冷老板，再来一首，再来一首！”

    听到众人的掌声，刚才还眼泪打转的林彩云破涕为笑，小声问答：“你还会这东西？”

    “其实我就会那么一两首，嘘，别让人听到。”冷枫也小声说道。

    “那你赶紧起来，不然等下露馅了。”

    两人相视一笑，激动地模样就像是做坏事没被发现的坏孩子。

    “爸爸，你好厉害啊！”小念云激动地抱着冷枫，就像是个考拉。

    在女儿的眼里，这样的爸爸真的很是帅。

    正当冷枫准备起身时，汪精又说道：“冷总这么厉害，不如再来一个怎么样？就当是给山区儿童的鼓励，来，我们给冷总一点鼓励。”

    接着又是一阵稀里哗啦的掌声，众人喊着让冷枫再来一首。

    汪精自然不会是真的想听，只不过是想看冷枫出丑。

    他偏不信这个邪，你冷枫还能是全能不行？

    “冷老板，有本事再来一个啊？要是不行那就算了。”

    不过你这在女儿面前挑衅冷枫的行为，彻底勾起了冷枫的好胜心。

    在谁面前丢脸都可以，唯独不能在女儿面前不行。

    “爸爸，我还要听。”小念云也鼓着掌，一脸激动。

    既然如此......

    “那我就再来一首，”冷枫将话筒移到自己面前，捏捏小念云脸蛋，柔声说道：“这首歌叫做‘童话’，我将它送给我的女儿。

    正如歌词里所唱那样，我愿张开双手，变成翅膀守护你。”

    说着，冷枫又看向旁边的林彩云，“也将这首歌送给你，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    不过因为林彩云和文清站在一起，她们都以为是对自己说的。

    而汪精脸却绿了，他以为这是对文清说的。

    “也送给所有的小朋友，希望他们都有一个美好的童年，和自己喜欢的未来。”冷枫说道。

    说罢，大厅再次安静下来。

    手指轻轻落下，一段儿温馨的节奏再次在大厅传遍，冷枫缓缓唱起了这首在十年后才会出现的歌曲。

    “你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    ......

    我会变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手

    变成翅膀守护你

    .......

    幸福和快乐是结局。”

    最后一个音符落下，冷枫用几近哽咽的声音对小念云说着，又像是嘱咐。

    “也希望我的小丫头，以后会碰到一个比我更优秀的男人，代替我去守护你。”

    “不要！”小丫头紧紧抱着冷枫，哭得不能自己，“我只要爸爸！”

    都说女儿的择偶标准都会受父亲的影响，看来小丫头以后不好嫁出去啊。

    不过这也是女儿给爸爸最好的情话了。

    “好啦，不哭啦，爸爸一直在呢。”

    看到小丫头哭，冷枫的心都化了。

    站起身，冷枫习惯性的鞠躬，迎接众人的掌声。

    不过掌声没有迎接到，反而迎来众人的追捧与眼泪。

    “枫，我会一直在你身边。”林彩云红着眼，显然是被感动到了。

    “冷枫，你刚才唱得好好听，这什么歌，教我好不好？太好听了。”文清同样红肿着眼。

    果然，会弹琴的男孩子都比较受欢迎。

    其他人也围了上来，把冷枫围在中间，一个劲的直夸，要他再来一首，记者对着冷枫一顿狂拍。

    正当他应接不暇时，汪精的声音在音箱响起， “好了，募捐仪式马上开始，请各位安静下来。”

    放下话筒，汪精阴狠地看向冷枫。

    本想在众人面前让冷枫难堪，结果人家是全能。

    看着被众人追捧的冷枫，在看看文清露着小香肩，围着冷枫转，更是气得想揍人。

    若不是因为父亲一再叮嘱，真想一拳打过去。

    这时朱大发凑上来，一脸嫉妒，“不就会弹个破琴嘛，有什么了不起的，一群人围着，废物！”

    “你的意思是我连个废物都不如？”汪精正气头上。

    “不是不是，汪总怎么可能不如废物？”朱大发连连挽尊。

    “你的意思我只配和废物比？”

    知道自讨没趣，朱大发说了句抱歉，便骂骂咧咧地转身离开。        

