    紫云宗传令千群岛链与万群岛链的仙门家族，着令各仙门家族派出修士支援进攻真玄宗的战争。

    真玄宗在这两处地方的影响较小，当然了，也不止真玄宗如此，其余四大派同样如此，甚至可以说东部仙门家族在这两处地方影响较小，远不及在东部的影响力。

    但今日不同于往日，紫云宗云太老祖成就化神至尊，这是摆在明面上的事情，只要不是傻子就知道应该投靠谁，于是在这种情况之下，许多仙门家族都遵从紫云宗的意思，派出修士支援围攻真玄宗的战场。

    沧漓凌氏之前已经派出了凌有金与部分族人，且如今正在真玄岛参战，所以此次并未派出族人参战。

    隐藏在暗中的真玄宗修士纵然不能坐视不理，否则的话，真玄峰用不了多久就会被攻破。

    他们在千群岛链与万群岛链故技重施，对当地仙门家族进行危险，这些家族既要面对真玄宗的威胁，又要面对紫云宗的怒火，当真很难办，于是只要悄悄派出修士前往支援的围攻真玄峰的战事。

    此外，真玄宗在千群岛链与万群岛链的弟子根本不多，能够影响到的仙门家族有限，导致不少仙门家族没有受到威胁，顺顺当当的就将支援修士送到了真玄岛，完成了紫云宗的命令。

    随着越来越多的修士集结到真玄岛，真玄峰上的真玄宗修士也越发危险了起来。

    真玄峰上的修士很着急，隐藏在暗中的真玄宗修士同样着急。

    一处隐秘之地，真玄宗路字辈的五位元婴期修士再次聚集到来一起。

    “现在的情况很不妙。”

    路泽说道，旁边路平点头道：“恩，我们在千群岛链与万群岛链的影响力有限，特别是万群岛链，那里紧邻妖族，鱼龙混杂，以往凭借我宗的威名还能约束他们，可如今我宗受到紫云宗的威胁，只能转入暗中，他们也就不怎么在意我宗的意思了，完全导向了紫云宗。”

    路承也道：“一些仙门家族虽碍于我们在暗中的威胁，可私下里，依旧悄悄派人前王真玄岛，支援紫云宗围攻真玄峰。”

    路欣道：“现在真玄峰同门的形势很危险，汇聚在那里的修士太多了，虽然有着九天惊雷大阵的保护，可在面对如此之多的修士，也坚持不了多久。”

    旋即道：“大师兄，我们现在怎么办？”

    路一是几人中最先成就元婴的，如今已经接近一千岁。

    “看来之前的威胁对他们还是太客气了，必须要让他们知道得罪真玄宗的代价。”

    闻言，路平问道：“大师兄，你打算？”

    “不错，是该拿些调的太高的仙门家族开刀了。”

    他转而看向路欣，“师妹，让你收集的东西收集的怎么样了？”

    闻言，路欣取出一份名单，转交给路一，“这是我宗弟子混入其中记录的，总计二十八个仙门，十三个修仙家族，其中有着金丹真人坐镇的仙门家族势力足足有着二十一个。”

    之前，路欣就派了一部分真玄宗弟子潜入紫云宗领导的联军，就是因为这些真玄宗弟子实时传回消息，这些隐藏在暗中的真玄宗元婴期修士才能掌握紫云宗领导的联军动向。

    路一查看着名单上的仙门家族，其中不乏如意宗、水月斋、青光派等仙门家族，好在沧漓凌氏不在其中。

    这些仙门家族的实力本就强大，且根基又在东部，受到紫云宗很大的影响，所以不敢怠慢，派出了不少修士支援紫云宗，就连金丹真人都派出了不止一位。

    沧漓凌氏就不一样了，地处偏远，受到紫云宗的关注不高，只派了一个凌有金去。

    而凌有金也是鬼精之人，赔本的买卖是绝对的不干，且是一个不愿意出风头的人，赶到真玄岛相助紫云宗也有些年头了，却平平无奇，根本得不到隐藏在联军中的真玄宗弟子关注。

    “大师兄，名单上的仙门家族都要灭掉吗？”

    路一沉默了一会儿，才说道：“将如意宗、水月斋、青光派等仙门家族去掉，这些势力的势力只在元婴大派之下，若是将他们也灭掉，不仅起不到杀鸡儆猴的作用，反而会让那些仙门家族人人自危，从而导致他们彻底与我真玄宗交恶，导向紫云宗。”

    路承点头道：“大师兄所言甚是，现在确实不好动他们。”

    路平道：“杀的鸡就是给他们看的，只希望他们识趣，别逼我们。”

    这时，路一又将名单交还给了路欣，就见如意宗、水月斋等仙门家族的名字上画了一条红线。

    路欣看着名单上剩下的仙门家族名字，说道：“大师兄，我明白怎么做了，之后我就派人去将剩下仙门家族给灭了。”

    议事结束后，路欣就给隐藏在距离这些仙门家族最近的长老下达命令，着令他们组织门人弟子以雷霆万钧之势灭掉这些势力。

    金丹长老接到命令后，立即组织人手，实话实说，这些日子可把他们别去坏了，现在总算能报仇了。

    对于这些势力，真玄宗修士从不单打独斗，若对付的是小型势力，那就是好几个真玄宗的筑基期内门弟子联合，带上一群练气期的外面弟子灭掉之。

    如果对方是有着金丹真人坐镇的中型势力，泽由最近的几位金丹长老联合起来，带着一棒子内门筑基期修士，以及许多练气期修士灭敌之。

    以紫云宗为首的联军修士，正在全力攻打真玄峰，可在短短的数月之内，隐藏在暗中的真玄宗修士出手，以雷霆万钧之势，对一些仙门家族快刀斩乱麻。

    消息传开后，东部仙门家族、千群岛链仙门家族、万群岛链仙门家族被大大震慑，都担心对方找上自己，一下子就乖了许多，也方才意识到两个庞然大物的争斗，可不是他们这些小虾米能卷进去的，一旦卷进去了，好处不一定能捞的到，首先就要先经历一番身死考研。

    紫云宗同样也接到了消息，然后现在紫云宗的修士被拖在了真玄岛，另外的在各地镇守，以及守卫紫云宗山门，以防暗中的真玄宗修士攻打紫云宗山门。

    为了不影响围攻真玄峰的战事，云生老祖选择了隐藏这些消息。

    一开始还好，不清楚此事的仙门家族在紫云宗的鼓励之下，很是卖力的攻打真玄峰，可随着隐藏在联军中的真玄宗弟子有意宣传，没用多久时间，联军中就知道了真玄宗覆灭了三十多个仙门家族，用来杀鸡儆猴。

    消息一传开，大大震慑了那些很是为紫云宗卖力的仙门家族，而那些身后仙门家族被真玄宗覆灭的修士，更是惶惶不可终日，心中对真玄宗充满了仇恨，算是彻底导向了紫云宗。

    但这部分修士毕竟是极少数，加起来也不过几百人，根本影响不了大局。

    反倒是那些身后仙门家族并未被真玄宗找麻烦的修士，在有了前车之鉴后，在为紫云宗出力，攻打真玄峰时也就不再那么拼命，开始装装样子，骗骗紫云宗修士的意思。

    这么多修士不尽力，一下子又让进攻真玄峰的事情给耽搁了下来，给了真玄峰上修士喘息的机会。

    紫云宗天舰，云生老祖大发雷霆。

    “可恨，如此托托娜娜，几时才能灭掉真玄宗？”

    周围人都不敢说话，最后还是旁边的一位商字辈元婴期修士道：“师叔，真玄宗的实力摆在那里，他们选在隐藏在暗中，又不跟我们正面斗，想要灭掉他们太难了，没有几百年根本做不到。”

    闻言，云生老祖怒气稍减，叹了一口气道，“我又何尝不知道。”

    眼下这种情况，只能徐徐图之，真玄宗既然选择隐藏在暗中，拿随着时间的推移，他的影响力就会越来越小，没了大量修炼资源的来源，他们所能共养的修士也就会越来越少，最终随着老辈强者寿元耗尽后，慢慢衰落时一定的。

    实话实说，现在最好的选择就是稳固已经占据的利益，然后严厉打击明面上的真玄宗，让他们只能隐藏在暗中，然后就等时间去消磨掉他们。

    但云太老祖已经下了命令，他们担心浮云子渡过天劫，成就化神，从而措施了一次围剿真玄宗的机会。

    要知道，以真玄宗目前所展现出来的实力，以及拿些天赋异禀的后辈子弟，已经不是紫云宗可以追赶的。

    说白了，后辈靠不住，那就只有老辈出手，打断真玄宗的后辈。

    “师叔，那我们接下来怎么办？”

    闻言，云生老祖道：“继续，经过几年的消耗，真玄峰上的那些修士已经坚持不了多久了，那些两头摇摆，不愿意出全力的修士都派上去，至少能为主力吸引一部分真玄宗修士，这样打起来也若以一些。”

    虽然那些受到真玄宗威胁的修士不敢再逼迫真玄峰上的修士，可总得要做做样子，浮运老祖明知道这部分修士现在只是在做做样子，可每当对方出手的时候，他又不得不派出修士阻挡。

    毕竟虚虚实实，万一这部分修士突然来了一下狠的，就有可能让防御崩溃，所以每次战斗时，他都不得不派出弟子与那些势力的修士对峙。

    而这就导致能对付紫云宗、赤日门、玄月门等仙门家族的弟子变少了，抵挡起来就更加的吃力。

    隐藏在暗中的真玄宗修士的一步杀鸡儆猴，着实给了风雨飘摇的真玄峰一丝喘息之机。

    然而这并未改变根本情况，以紫云宗为首的大型势力，依旧在紫云宗的带领下，猛攻真玄峰，如果不能彻底扭转紫云宗的态度，真玄峰辈攻破只是迟早的事情。

    隐秘之地，真玄宗路字辈的五位太上长老聚在一起议事。

    “根据隐藏在联军的弟子汇报，那些个仙门消停了不少，不过他们的存在吸引了真玄峰上同门的不少精力，而以紫云宗为首的大型势力，依旧在发动猛攻，照此下去，不出一年，真玄宗就会被攻破。”

    路欣介绍着她收集来的情报，路一说道：“那些中小型势力不全力相助紫云宗已经不错，能保持现在这种状态就很好，毕竟对于他们来说，我们只是潜在的威胁，而紫云宗可是就在身边的危险，他们也不敢得罪紫云宗，我们也不要逼迫的太过，将他们彻底推到紫云宗那边去。”

    “师兄所言甚是。”

    旋即道：“不过我们还得想办法，好让真玄峰上的同门们能坚持的更久。”

    路泽忽地道：“真正想要灭我真玄宗的是紫云宗，他既然进攻我宗宗门驻地，那我们也要回报他们，虽不至于攻打紫云宗宗门驻地，却可以攻打他们在各地产业据点，看他们如何兼顾三头。

    只要让他们忙活起来，真玄峰上的同门就能坚持的更久。”

    “大师兄，路泽师兄说的有道理。”

    路一想了想，便也点头道：“如今也只能如此了。”

    “不过不能与紫云宗硬碰硬，我们的目的是骚扰他们，摧毁他们在外的据点与产业，给他们造成巨大的损失就可以了，一旦遇到太多的紫云宗修士还是要以撤离为主。”

    “是。”

    不久，隐藏在暗中的真玄宗弟子对紫云宗在外的产业与据点发动了袭扰，一旦紫云宗大举围剿，真玄宗弟子就会果断躲起来。

    而围剿一旦结束，骚扰立马又变得活跃了起来。

    如此在不断的重复中让紫云宗损失惨重，且死伤了不少弟子，使得紫云宗弟子们都不敢再单独行动了。

    消息传到云生老祖耳中，差点儿没将他气得吐血，可云生老祖也是硬气的人，顶着各方的压力，不管真玄宗修士再后方如何骚扰，他就是不撤退，带着几个大型势力的修士猛攻真玄峰。

    真玄宗修士在后方闹的越凶，他们在前方攻的也就越凶。

    真玄峰上的修士本就所剩不多，在紫云宗等势力如何猛烈的功击下，仅仅再坚持了三个月，就被攻破了。

    当然，紫云宗等势力付出的代价也是相当的大。

