    常浩独自一人想要夜探城池，这次对他来说还是非常冒险的。由于瘟神的露面，大蜀神朝，大周神朝对王座大帝的支援更为充裕了。

    此番派出来十二位玄神，这十二位玄神居然有三人实力达到了六星。其中一位玄神名为陆康平，他更是精通一门神技，撒豆成兵。

    撒豆成兵这一门神技如雷贯耳，许多人都能说出来。将一捧黄豆撒向天空中，变换成千上万的士兵，以此来战斗。但这门神技子子啊中域几乎失传，如今只被陆康平掌握。

    当他来到城池后，直接施展了撒豆成兵，一捧黄豆从他袖口之中斗出。而后天上地下都有着拇指大小的黄豆士兵，它们散步任何地方，整座城池的空中地下都被陆康平掌控着。

    “撒豆成兵，今日见识了。陆康平，有一言我说了怕你不大爱听。这门撒豆成兵似乎没有什么了不起的！”

    同为六星玄神的王道然见到此景后，他的眼神中流露出一抹傲然。看着陆康平的撒豆成兵，并没有他想象之中的那样强大。这样的神通对于六星玄神而言，根本微不足道。看来这门撒豆成兵绝学有些华而不实，并没有传言之中那样的厉害。

    “王道兄，祖宗传下来的神技并非想象之中的那样简单。我这一手撒豆成兵可以感受到任何一个踏入城中的玄神。只要是玄神进入到我的范围之中，都能被我第一时间找到。而且撒豆成兵还可以变成大阵，镇杀诸神。其中的妙用是道兄无法想象的！”

    陆康平眼神中充满了正气，仿佛从他的名字就能够感受到此人的正义感。这个棋神有些类似，如今来到此地，主要也是为了大局。

    从目前的局面来看，秦叶必须要出局，这样才能够稳住中域的局面。若是拖延时间过久，对终于来说都将会是由一个巨大的灾难。因此他主动请缨，想要协助王座大帝扫平秦叶，从而让三皇再度稳定。

    “如此我倒是想要领教一下道兄的神通了。看一看道兄能否找得到我！”

    王道然口中说了一句，而后他的身体也发生了变幻，化作无数的落叶。落叶迎风而起，散布在城池中的任何一个角落。这一刻，王道然就是想要和陆康平斗一斗法。

    一下子来了三位六星玄神，自然要分出一个高低出来。玄神平日里与世无争，然而这次出山，肩负天下苍生，争强好胜自然避免不了的。

    此刻，瘟神也不在城池之中。三位六星的玄神自然成为了最强的存在。因而王道然便和陆康平展开了斗法。

    “王道兄，我看不必吧？”

    陆康平口中说了一声，但是他的手上却并没有停止动作。散落在城池之中的黄豆突然连成一片，黄橙橙的一片形成了蜿蜒的封闭区间，所有的树叶均是被封锁在这片区域内。

    “王道兄！”

    陆康平又一次喝了一声，而后所有黄豆上释放出的气息朝这里落叶之上灼烧而去。周围一片烈火四射，仿佛要把所有落叶烧的一干二净。

    那些落叶纷纷聚拢，围绕在一起，最终又变化成为了王道然的模样。那些火星对王道然没有造成任何影响，两人之间也算得上是平分秋色。

    “有王道兄和陆道兄帮忙驻守城池，此城已经稳如泰山。如今本皇给此城命名为天神城，寓意此城的每一位玄神都能成为天神，保佑我神朝永垂不朽！”

    王座大帝在一旁不住地鼓掌，他的眼中流露出强烈的兴奋。如今对他来说可谓是春风得意。此前被秦叶欺负的已然是濒临崩溃，然而随着瘟神的降临，局面全都稳住了。

    瘟神下山，天下便有他王座大帝一席之地。无数玄神都要捧一捧瘟神的场。当日下午，在芦棚之上，王座大帝热烈地邀请诸神。

    只是缺少了瘟神一人，对于魉怪瘟神并不放心，他直接飞到天海之上，准备制服了这个畜生，之后再来找秦叶麻烦。他新收的四个弟子在城中日夜舞动法器，令城池中的瘟疫气息越来越浓。

    傍晚时分，常浩来到了城池之中。进入城池对他来说是轻而易举的事情。但是常浩入城后也是感受到了空气之中不善的气息。漫天的绿色瘟疫，还有无处不在的玄神气息。

    “哪里都有玄神的气息，而且并非是瘟神。难不成有玄神在城池之中作法？”

    常浩口中低声道了一句，随后他灵机一动。从卷轴内释放出了三个傀儡。三尊傀儡一模一样。常浩本体消失不见，而后三尊傀儡各自从不同的方向突破着。

    当常浩踏入前方后，立即被空中隐去的黄豆发现了。正在入定的陆康平睁开了眼睛，他非常敏锐地感受到了三个玄神的入侵。

    “上来就是三个玄神入城窥视，看来秦叶手中也是非常的富裕。这次我将三位玄神一网打尽，也让王道然知道一下我的实力！”

    陆康平口中喃喃自语，白天王道然的试探让他的心中并不愉快，对于之前发生的事情也是耿耿于怀。因此王道然独自离去，并没有让其余的十一位玄神察觉。

    天神城的夜空出现着浓浓的墨绿色，肆虐的瘟疫让人看不清楚外面的情况。但这难不倒陆康平，撒豆成兵奥义使出，凡是被他撒豆的地方都拥有他的眼睛。可以说陆康平能够看到一切他想要看到的东西。

    常浩的三只傀儡彼此间距离并不算遥远，它们没有任何的生命。因此对于危机的察觉没有一顶丁点的反应，因而它们逐渐被陆康平锁定。

    “不要走了，你们已经被包围了！”

    突然，三只傀儡一脚跌入到了一阵黄色气息中。天地之间仿佛变成了一片色的海洋。三只傀儡随后止住了脚步，它们用冰冷的目光看着面前的陆康平。

    常浩的傀儡造诣是超强的，只要傀儡没有暴露，从外表是无法看得出他们和人类的区别。因此，就算是陆康平第一时间也没有发现傀儡的破绽。

    “我不想要抹杀无名之辈，报出你们的名字吧！”

    陆康平双手背在身后，他的眼中流露出了强者的风范。此刻对于这三位玄神，似乎并不想要赶尽杀绝。若是他们能够配合的话，或许可以网开一面！

    “杀我们也要付出一定的代价，想要知晓我的名字，就先见到我的庐山真面目！”

    三尊傀儡齐齐出手，他们分别朝着陆康平的四处轰击而去。顷刻间陆康平周围气息凛冽，仿佛一切都被吞噬。但陆康平为纹丝未动，三尊傀儡的身体齐齐被隔绝在了十丈以外。

    仔细看去，是肉眼难以看到的金色豆子。豆子闪烁着光泽，直接刺入到了三尊傀儡的要害部位，导致他们的身体无法挪动。“这是……”

    常浩借助三尊傀儡，他口中说了一句。傀儡的身体突然无法动弹，让常浩也是有些吃惊。要害部位均是受创，而且骗过了他的眼睛，这绝对是非常恐怖的。哪怕是常浩，此刻也不知晓陆康平的手段。

    “道兄，撒豆成兵你们可否听到过？”

    陆康平周围的金色豆子逐渐的出现，这次的豆子又恢复了正常的大小。随后豆子被他种在了地上，以肉眼可见的速度开花结果。长成了数百个人类大小的神兵。这些神兵均有玄神的实力，目光咄咄逼人地看着面前的三尊傀儡。

    撒豆成兵，白日陆康平和王道然演示的不过是小道罢了。真正的撒豆成兵绝非皮毛，每一颗豆子都能爆发出强大的实力。在陆康平的操纵下，绝对不下于任何一位玄神。

    “撒豆成兵？这门神技不是早已消失了吗？居然还能再现？”

    听到撒豆成兵四个字后，常浩的眼中也是流露出了一丝的忌惮。上古流传下来的神技，绝非浪得虚名。当初一位道祖利用撒豆成兵，不知诛杀了多少玄神。

    这门神技也变成了令人闻风丧胆，常浩也想象不到，撒豆成兵居然会被面前之人掌握。如此今日怕是不能如他所愿了。

    “你们没有资格做到，如今我手中的金豆已经点在了你们身上的要害部位。但念在你们修炼不易的份上，我不想彻底把你们诛杀。投降吧，保卫王座大帝，归顺正统。和秦叶混在一起，你们没有任何的出路！”

    陆康平对于三尊傀儡最后忠告，此刻他已经胜券在握。彼此之间的差距自然不必细说。对付这三个弱者，还不需要他真正的认真，一招足矣。

    “是吗？还不知道兄如何称呼？”

    “陆康平！”

    “陆康平，名字我记住了。不过你也不要小看我！”

    随后，常昊的操控下，三尊傀儡动了起来，手中的拳头齐齐朝着陆康平身上打去。

    “如此想要寻死，也怪不得我了！”

    陆康平眼中流露出了一丝的可怜，他是在怜悯面前三个人的不识时务。自己已经提醒他们，并且陈述其中的厉害。然而三个人还是执迷不悟，如此只能抹杀了。

