
    顾乔乔站在了小兵的面前。

    仔细的打量了一眼。

    记忆里的这张面容有些模糊，也忘了他的名字，于是轻声的开口问道，“请问你是要接顾乔乔吗？”

    小兵一愣，随即看向了眼前的小姑娘，明眸皓齿，未语先笑，乌黑的头发束成了马尾，穿着米色的呢子夹克服，黑色的长裤包裹着笔直的双腿，亭亭玉立的让人眼前一亮。

    尤其是一双眼睛，清澈的好像一汪水。

    小兵也不傻，张了张嘴，马上就反应过来，却有些不敢相信的问，“你是顾乔乔，是秦指导员的爱人？”

    “嗯，我是。”眼前少女清脆的声音带着笑意，指着牌子上的名字说，“这是我的名字，一字不差的，所以肯定没错。”

    小兵的脸刷的一下就红了，心里也设想了不少的形象，各种各样的。

    可是没想到对方竟然是一个灵动秀丽，笑意盈盈的少女。

    小兵赶紧的接过了顾乔乔的旅行袋，略带局促的说道，“嫂子好，我是陆飞，秦指导员有事不能来，让我来接你的。”

    顾乔乔笑了，记得了，这是陆飞，上辈子刚开始来随军的时候，他经常来给她送饭的。

    不过那时候的表情是什么，顾乔乔已经不记得了。

    但是却总归不是眼前局促的样子。

    “呵呵，辛苦你了。”顾乔乔笑着说道。

    “不辛苦不辛苦。”陆飞羞的直摆手，接着说道，“我们走吧，车子在下面呢。”

    顾乔乔坐在了车上。

    此时的天阴了下来。

    空气都有些潮湿，似乎要下雨的样子。

    这是通往驻地的黄沙路。

    附近没有人家。

    黄沙路的两边种满了柳树，嫩绿色的叶芽，微微的摇曳在枝条上，氤氲着那种朦胧的烟雨色。

    似乎，无端的令人心生别样的惆怅。

    这条路顾乔乔不是第一次走了，但是不知道为什么，这次的感觉却和每一次都不一样。

    陆飞开着车，目不斜视，不过却还是和顾乔乔说着话。

    他心里是真好奇。

    大家都以为倾国倾城的千娇百媚的狐狸精样的女人，其实是一个小姑娘。

    天呢，虽然长得很好看，可是看起来好像高中生啊。

    说是高中生也不完全是，有些成年人的沉稳和端庄，可是一颦一笑却又透着几分灵动和狡黠。

    尤其那笑容，灿烂而又明媚。

    似乎看到这样的笑容，即便是在寒冷的冬天，也会心生暖意。

    这是他们都完全没有想到的样子。

    而且还有人说，一个农村来的女人，没准就是戴着花头巾，穿着大棉裤的土妞呢。

    哎呀，这些人竟然都没一个想到秦指导员的媳妇竟然是一个娇俏的少女，如果背上书包，是可以走进校门的。

    下一刻，陆飞却忽然觉得，这样爱笑而又灵动的女孩，好像和秦指导员那冷冰冰的样子，很般配呢。

    于是这时的陆飞说话比刚才顺畅了很多，“嫂子，你这个时候来正好，往后的天气越来越暖和，这里的夏天可好了，一点都不热”

    “嗯，听说了，这里的冬天太漫长了，你是南方的兵，一开始肯定不习惯吧。”顾乔乔轻声的问道。

    陆飞来了精神，眉飞色舞的说道，“嫂子你说的太对了，我是前年的兵，刚当兵走的时候，家里面都还穿着背心呢，可是到这里的时候，竟然已经下大雪了，一开始很新鲜，但是过几天就不习惯了，真冷啊，都零下四十多度了去江边巡逻的时候，那大雪窝一脚踩下去我就剩个脑袋，也偷偷地哭，不过后来就习惯了，毕竟我是一个军人，无论多么艰苦，我们都要守护好祖国的北大门”

    陆飞的声音虽然听起来很轻松，可是却也意外的坚定。

    “你们都很了不起，你们是当代最可爱的人！”顾乔乔由衷的赞叹道。

    去北方和西北这些边境地带当兵，是最辛苦的，也是最让人敬仰的。

    而在北方，江南的兵占了一大半。

    这样的气候，就连顾乔乔这个北方人在冬天的时候都感觉难熬，何况是这些南方人呢。

    不过这里也是最锻炼人的。

    陆飞咧开嘴巴笑了，一打方向盘，“嫂子，前面就是。”

    几分钟后，终于到了驻地。

    顾乔乔透过车窗看向连队大院的门口，还和记忆里的一模一样。

    家属院就建在连队的院子里。

    面积很大，四周用高大的红砖墙围住。

    不过都是平房，一看就是新建设的。

    有的地方还堆着成堆的木料。

    大门很庄严，旁边有两个站岗的士兵。

    陆飞直接将车子开了进来，家属院建的也很整齐，三排的红砖房。

    每一排有六户人家。

    这里还有其他连队的家属，都统一建在一处了。

    其实不多，也就十几户人家。

    可是，千万别小看了这些待在家里带孩子做饭的妇女，热闹着呢。

    陆飞开着军车在第一排的红砖房的东面第一家停下来。

    这就是部队分给秦以泽的房子。

    前后都是空地，四周用北方俗称的板杖子拦住。

    有一米五那么高，将每家每户都隔了起来。

    黑土地上长着一丛丛的野草和蒲公英，看起来倒有些生机勃勃的样子。

    大门没锁，陆飞下车后一把的推开了对开的两扇木门。

    然后拎着顾乔乔的旅行袋，将一串钥匙递给了顾乔乔，“嫂子，这是大门和房门的钥匙，你试试看好不好使。”

    顾乔乔拿着钥匙，打开了锁着房门的暗锁，陆飞将旅行袋放在了门口，就对着顾乔乔说，“嫂子，屋里的暖壶有水，你先洗洗脸，等会食堂就开饭了，我去给你打饭。”

    “谢谢你了陆飞。”顾乔乔笑眯眯的道着谢。

    陆飞连忙摆手，“没事的，没事的，那嫂子我先走了。”

    说完，陆飞就大步流星的离开了。

    顾乔乔站在门口，四周格外的静谧，而她却忽然觉得百感交集。

    这是前世她和秦以泽呆了将近三年的家。

    什么都没变。

    家在林区，最不缺的就是木材。

    整间屋子里铺的都是地板。
