    app2();

            1731叶

    帆对楚云瑶的“直白”感到无奈，伸手去摸了摸徐玲珊的头，“别听她的，她看谁都像笨蛋”。

    徐玲珊总算内心安慰了点，深以为然地点点头，她这几天相处，已经很理解为什么军方没什么人愿意跟楚云瑶打交道了，心太累了。

    “这龙脉从哪进去，如何进去，我还不清楚，看来我得去氏族问一下”，叶帆说道。徐

    玲珊担心道：“那氏族的人会配合么？如果我们说要跟天人谈条件，可能给它一些洪荒石什么的，氏族肯定不答应吧？”

    叶帆莞尔，“这又不是他们说了算的，真要是把我惹急了，我出尔反尔又如何？”

    徐玲珊恍然，苦笑道：“希望他们别做什么傻事”。

    “其实……也不是非要进到昆仑内部”，楚云瑶道：“洪荒石这种能源，它会自带一些特殊的辐射，这种辐射一般的仪器无法测到。但

    我使用洪荒石打造空间跳跃装置的时候，有做过一件测试辐射的仪器。我

    把它改进一下，增加些功能，我们再去昆仑做下检测，应该可以大概探测出有多少矿。”

    叶帆听了一阵高兴，“这办法好，省得我跟那群氏族的老古董叨叨，跟他们聊天费劲”。“

    那我回实验室了，把设备做好了再联系你”，楚云瑶也不多废话，直接起身要走。徐

    玲珊见状，正也要跟着走，却被叶帆一伸手拉住了。“

    珊珊，你急着走干嘛，难道在华海，还担心有人会伤到云瑶不成？”叶帆笑道。徐

    玲珊摇摇头，“我是打算回京城了，得跟我爸他们汇报下大会的情况，执剑人那边也有事要忙”。

    “这天底下最大的事情，我们刚刚已经谈好了，至于其他的，就先放放吧。你

    最近一直执剑人、军方和世界各地跑，放松放松，我今天带你去宁儿那里，一起湖边吃个饭喝个茶再走”，叶帆道。

    徐玲珊听了自然也心动，她也不是女强人，自然不喜欢整天忙来忙去。“

    那好吧，我就这边留一天”，徐玲珊答应了下来。叶

    帆心里有点小激动，要知道今天是苏轻雪上班的日子，而因为团团这几天肯定讨厌他，所以接女儿放学的工作，也交回给了姬晚晴，他等于一天都可以放松一下。

    下去跟江婶交待了一声后，叶帆就带着徐玲珊前往紫叶茶舍。宁

    紫陌听说二人要过来，也很高兴，推掉了一些工作，在湖边雅阁里准备了一些好吃好喝的。

    可叶帆醉翁之意不在酒，没喝两口茶，就催宁紫陌去准备一下洗澡水，三人一起泡个澡先。“

    老公你干嘛呀，大白天的，这才上午呢！”宁紫陌哭笑不得，面泛红晕地道：“玲珊难得过来一次，你就想着那点事啊？”叶

    帆一本正经地道：“我这不是抓住机会，跟你们修炼一下补天功吗，练功比较要紧啊。趁

    着吃午饭前来一次，吃完饭下午再来一次，这一天就很充实了”。徐

    玲珊则是咬了咬银牙，“还是这么色，一点都没变”。

    “嘿嘿，当初在锦绣上班的时候，你不就知道了嘛”。

    叶帆伸手过去，一把将徐玲珊从后面抱住，两手交叉在女人身前，“你是想在包厢里就开始，还是去房间里洗个澡先？”

    “我……”徐玲珊被男人抱住，身子软，脸蛋热，想到要跟宁紫陌一起，她有点紧张。叶

    帆坏笑道：“没事的，你跟小雨不是一起过很多次吗，这次换宁儿，其实一样的……宁儿也是老江湖了……”

    宁紫陌扑过去直接在男人身上捶了十几下，“不许说！不许说！！都是你……”女

    人又好气又好笑，但最终还是拗不过叶帆，去卧室里准备了。这

    一上午的美妙风光，自然不必多提。叶

    帆坐在我是的沙上，看着床上两个相拥休息的女人，得意洋洋地抽着烟。

    其实他帮女人们练补天功，对他自己的帮助，一直有限，因为他的内功在离尘，一直没有突破的趋势。而

    且，内功这点实力，对他而言，压根可有可无。

    关键是帮女人们提升修为，驻容养颜，确实效果不错。叶

    帆知道，自己活个几千岁肯定不成问题，甚至往着几万，十几万去，也是有可能的。

    所以，让身边的红颜知己们能跟着一起活得久远，是他比较关心的事。

    这练功虽然是他自己的一大兴趣，但也确实在为女人们着想，只要有时间，他恨不得天天练。

    休息了会儿，二女起来一起洗了个澡，经历过这种“配合”，两女的感情自然增进得很快，一起洗澡也有说有笑了。吃

    完午饭，叶帆打算再玩点新的花样，可徐玲珊和宁紫陌坚决抗议，下午绝对不能再把时间全用在卧室里了。叶

    帆苦笑，“那还能干嘛？其他的不刺激啊。”“

    谁跟你刺激啊，我跟珊珊去逛街买衣服去，你要玩自己一个人慢慢玩吧”，宁紫陌得意笑道。

    徐玲珊很赞同地点头，“我都很久没买过新衣服了，难得有空，必须去逛逛”。“

    要什么衣服，直接跟我说，我让老艾给你们整一飞机来都行啊！”叶帆心想做自己的女人，还需要自己买衣服么？把1v集团买下来都行啊！

    “不一样的！买衣服逛街，乐趣在于过程，你们男人不懂的啦！”宁紫陌挥挥手。“

    就是，男人就知道那点事……”徐玲珊嫌弃地说。

    叶帆听得头大，但女人们这么说，他也只好陪着去一趟商场了。三

    人开着车来到一家新开的大商场后，逛了三个钟头，在奶茶店喝了点饮料，倒也难得享受了下普通人的休闲生活。

    “要是天天都能这样，悠哉悠哉地逛街，买买买，呵呵奶茶，就好咯”，宁紫陌看着奶茶店外来往的人群，颇为向往。

    “天天这样，你就嫌无聊了”，叶帆啧了啧嘴，打了个哈欠，他现路过的很多人，特别是男人，都往他这边看，尽是看美女的。徐

    玲珊咯咯笑道：“我有一种告别了江湖纷扰，归隐田园的感觉？”宁

    紫陌赞同地点头，“对，我也想这么说”。

    叶帆不禁无语地叹了口气，心想你们见识过的那江湖，还差得远了……

    正在这时，一通电话打了过来，叶帆拿出手机一看，竟然是希思黎？“

    怎么了？大长老……”

    叶帆听到那边的希思黎，说了一下事情的经过后，面色渐渐严肃起来。挂

    了电话后，叶帆起身道：“我得出去一趟了，不能帮你们拎包了”。

    “怎么了老公，出什么事了？”宁紫陌关心道。

    叶帆皱眉，脱口而出道：“江湖告急”。

