    只见，静一盘坐在那里，丝毫没有说话的意思。

    甚至斗笠下的双眸，都没有睁开，不为所动，完全将李幼薇视作了空气。

    阴森天牢。

    李幼薇的哽咽声在回荡，伤心欲绝，仿佛小孩子失去了最珍贵的糖葫芦似的。

    抱着静一的膝盖，不断央求。

    “师傅，徒儿知道错了。”

    “求求您，说说话好吗？哪怕是打是骂也行……”

    良久，静一依旧没有说话，跟个冰山似的。

    身后的秦云忍不住了，眉头一沉，上前一步就准备要说话。

    这时候，静一却忽然开口了。

    “李施主，我怎么敢打你骂你，你身后站着普天之下最杀伐，站在权力最顶峰的男人。”

    “我要是敢动你，只怕是清平庵都要被夷成平地了！哼！”

    冷冷的语气，带着浓郁的讥讽。

    恍若是一声惊雷，劈砍在了李幼薇的身上，她脸色唰的一下惨白，整个人跌坐在地！

    神情恍惚，师傅竟……竟然称我为李施主？

    颤音无助：“师傅，求求你，不要这样……”

    静一轻蔑一笑：“你走吧，我担不起你师傅这两个字。”

    “你现在翅膀硬了，有靠山了，还要师傅做什么？从今以后，你我再无瓜葛！”

    如此重的话，伤人至极。

    特别是李幼薇这妮子，直接就趴在地上大哭了起来。

    对于她来说，师门和师傅就像是父母一般，生命中最重要的一块，而今师傅是要将她逐出师门吗？

    “师傅，我不走！”

    “我不走！”她一个劲的喊道。

    “……”

    天牢外所有的人都蹙起了眉，对李幼薇同情至极。

    秦云终于忍不住，上前冷冷道：“看来你的脾气还是很大嘛！”

    “啧啧。”

    “我说什么，李幼薇，看到没有，我现在说你两句，都有人要杀了为师呢！”

    听到静一戏谑的语气。

    秦云顿时被点燃了。

    怒骂道：“你这个老妖婆，朕什么时候说要杀你了！”

    “朕要杀你，还需要等到现在！”

    他不由自主的前倾，恨不得一巴掌扇死这个作妖的老尼姑。

    突然。

    李幼薇蹿了起来，挡在静一庵主的面前，泪眼婆娑的央求道：“陛下，求求你，别说了。”

    “这是我们清平庵的事，师傅怎么处置我都是应该的。”

    “求求您，不要说了。”

    秦云为难，捏拳作响，目光不由自主看向了静一。

    似乎她白色斗笠下的双眸也在看来，视线在空中对碰，有火药味！

    这时候，李幼薇再次转身，看向静一卑微央求道。

    “师傅，有什么咱们回山再说吧。”

    “这里又黑又潮湿，您不要在这里待了，徒儿回去就面壁思过，再也不下山了，好不好？”

    听到再也不下山这句话，秦云的眉头深深一拧。

    这静一平时对徒弟们的操控欲望是有多强！

    “我可不敢走！”

    “谁让我进来的，谁就请我出去！”静一轻哼，态度极为高傲。

    闻言，丰老，常鸿等人勃然大怒！

    “妖妇！”

    “大胆！”

    “尔敢让陛下请你出去，找死吗？！”

    滚滚声音，如同雷鸣，让天牢为之一颤。

    “师，师傅……”

    “有什么错，徒儿给你认，您能不能先出来。”李幼薇声音颤抖的说道。

    她虽然不谙世事，但也知道皇帝那可是至高无上的，怎么可能低头。

    静一冷笑：“那我可就不能走了。”

    “陛下治下，四海八荒，谁敢不服？我若是这一走，犯下个逃狱的罪名怎么算？”

    秦云双眸一眯，他算是听出来了。

    这老妖婆，就是针对自己而已。

    李幼薇求助一般的眼神已经看来，仿佛在说，陛下您就送松口吧。

    “只要你答应不计较幼薇的错，朕立刻放了你。”

    “之前的事，一笔勾销，给你特赦！”秦云淡淡说道，风轻云淡之下是说一不二的气质。

    静一的双手看着很白净，此刻紧紧一捏。

    不满的咬牙声响起：“幼薇？”

    “叫的好亲切啊！”

    李幼薇浑身一颤，她知道自己师傅是什么脾气。

    “师傅，你，你不要误会。”

    “我和陛下就只是朋友而已，徒儿不敢违抗您的命令，绝没有做出有辱师门的事！”

    静一冷笑：“你没跟他说话吗？”

    “为师让你下山跟男人说话了吗？”

    “我……”李幼薇眼红，惭愧的低下了头。

    这时候，就连童薇等人也都露出了不善的目光。

    这老妖婆太强势了，自己讨厌男人，徒弟跟男人说说话都不行，这控制欲，完全就是在操控木偶人。

    天牢幽幽的，没有一点点声音。

    秦云深知，李幼薇在这里，就没办法跟静一说清楚。

    直接摆摆手道：“所有人，先下去！”

    “陛下，老奴……”丰老不放心。

    秦云态度决绝：“丰老，你也下去，所有人退出去！”

    “是……”

    丰老，童薇等人虽然担心静一这老妖婆暴起伤人，但也不得不遵守命令，缓缓退了出去。

    “幼薇，你也出去。”秦云又道。

    李幼薇面色为难，站在原地不敢动，甚至也不敢说话。

    她怕静一生气。

    “朕会跟你师傅好好谈的，朕保证，不会伤害她，如何？”秦云负手，平和问道。

    李幼薇湿润的眼睫毛眨动，偷偷看了一眼静一，可静一没有说话。

    气氛再次尴尬。

    秦云直接看向静一，戏谑激将道：“怎么，你很怕朕，不敢单独相处聊一聊？”

    “只知道躲在徒弟的背后？”

    闻言，静一身上的气息再度冷了一些，冷冷看来。

    手无缚鸡之力的皇帝而已，没有那个老头，她可以随意拿捏，她会怕？

    “哼！”

    “好，我倒要听听陛下想单独聊什么，正好，我也有些话要说。”

    “你，出去！”

    她生硬的对李幼薇吩咐。

    李幼薇不安的脸上很是凄苦：“是……师傅……”

    她缓缓退走，一步三回头，和秦云擦肩而过的时候，纯良白皙的脸蛋浮现一抹恳求。

    “陛下，求求你，别伤害我师傅……”

    “恩。”秦云点点头，自有一诺千金的气度。

    “还敢眉来眼去，滚出去！！”

    静一怒斥李幼薇，声音拔高，几分失态。

    李幼薇一颤，美眸涌出泪水，立刻慌乱的退出了天牢。

    自此，整个幽暗的牢房，只剩下秦云和静一庵主面对面，相隔不到五米。

