    顾安民记下'招工变招生计划'，以及'豆腐渣工程增值计划'，随后写份宣传单：

    还在为发家致富发愁吗？

    还在为身无一技之长苦恼吗？

    来吧，安民瓦工培训班，圆你一个远大梦想！

    联系电话：9066……（大哥大号码）

    张伟拿到纸张，看完之后，很是怀疑人生，“厂长，这……”

    “哪那么多问题，快去印刷传单。”

    “可咱没有培训班的教学资格啊。”

    “泥瓦匠……有这个专业？”

    “似乎没有……”

    “那咱们就不叫教学，叫技术探讨和论证。”

    “……”

    张伟目瞪口呆。

    天呐，才上三天大学，竟然比自己这个律师还会玩？

    “对了，帮我从周围村里借几个大喇叭。”

    “好的厂长。”

    这次张伟没敢多问，骑上'马达自行车'再次返回十里营。

    等对方离去，顾安民找来吃饱喝足的大马，将木排车挂在大型拖拉机车头后方，然后装上驴子……

    仅在砖窑留下两节装满水泥的车厢。

    “哼哼，谁能偷走，算我输！”

    顾安民挥挥手，示意大马开车，“走，再去趟水泥厂。”

    ………………

    上午刚结下梁子，下午就要借用人家设备，怎么也要买点礼物，修复修复关系。

    因此，路过十里营岔路，顾安民在水果摊买了两个西瓜，又跑供销社秤了五斤鸡蛋。

    很够意思。

    五斤鸡蛋，可是十里营红白事标准。

    然而。

    来到水泥厂，铁皮大门却从里面锁的严严实实。

    “孙厂长，开门呀！”

    pangpang……

    “孙厂长？我小顾！”

    “孙厂长，在不在啊？”

    “我进去啦！”

    大马拿大型拖拉机的摇把，从铁皮大门右侧底部一撬，顶开半米缝隙，双手拖住，向上一抬，将整个大门卸了下来。

    顾安民将大型拖拉机开进院……

    却发现，作业区少了粉碎机的嘈杂，小楼里也没了打够级的兴奋叫喊。

    而走进小楼，客厅依旧是上午离开的那副模样，登上二楼，六七个床位空空荡荡。

    “人呢？”

    顾安民四处寻找，最后来到作业区。

    里面工具齐全，原料堆满，只是不见工人身影。

    拉开电闸……

    嗡……

    设备运转正常。

    “怎么回事？”

    顾安民有点摸不清头脑。

    大马从另一边溜达回来，“老板，人家似乎放假了。”

    “哦？那咱干活！”

    嘎啦啦……

    不多时，粉碎机再次轰鸣……

    “大马，你会加工水泥吗？”

    “必须的。”

    半小时后。

    某人身影出现在小楼客厅，拿起未被砸坏的电话，参考写在墙上的通讯录，找几个备注带'小'的名字，比如采石小张、煤矿小孙，向什么杨哥、黄哥，直接略过，然后拨通号码。

    “歪？采石场小张吗？我水泥厂，来五十吨页岩……好咧，月底结，啥？年终结？那更好。”

    “歪？石灰厂小刘吗？我水泥厂，来十吨白灰，十吨石膏……”

    “歪？炼钢厂小丁吗？我水泥厂，来十吨高炉矿渣……”

    “歪……啥？我是谁？孙兴的侄子，孙二愣子，咋滴？！”

    “歪……”

    一小时后。

    众多运输车陆陆续续抵达水泥厂。

    顾安民掏出新买的软华夏，以孙二愣子名义，东奔西跑，让烟、签字、送点红包让司机帮忙卸货。

    俩小时后。

    炉窑冒烟，开始新一轮高温加工……

    三小时候。

    送原料的司机，各自放好蓝色伟人钞，略带不好意思，又十分热情的帮忙把新生产的水泥，送往派出所……

    ………………

    派出所。

    头发花白的王所长，拦住卸货的石灰厂司机，“你们怎么回事？”

    “回所长，这是水泥厂孙二愣子……不，是孙哥送给对面的货，用于偿还之前账款，由于对面没人，孙哥说先放所里。”

    “孙二愣子？”

    王所长脸色古怪，刚打算仔细盘问，李干事快步跑过来。

    “所长，小顾打电话说，有一批货，由于家里没空地，砖窑又不安全，先放咱们这。”

    “哦？”

    王所长眼神一转，想到上午某人去讨债，瞬间想明白事情大概原委，然后又想到自家那张欠条，“你们卸吧，别乱跑。”

    “好的所长。”石灰厂司机拿出软华夏让一根。

    王所长若无其事接下，更加确定心中猜测，脸色也愈加古怪，等司机跑去忙活，感叹道：

    “这小顾，了不得。”

    孙干事不明所以，“所长，怎么说？”

    “又是一祸害。”

    “我看他人挺好的。”

    “你那半包烟抽完了？”

    “……”

    “警告一次！”

    “是，所长。”

    ………………

    水泥厂西北方向，孙垓（村）。

    某农院内，几个汉子围坐在枣树下打够级……

    “咦？大哥，水泥厂方向冒烟了。”

    孙兴闻言，回头眺望一眼，“黑烟，应该是谁家在烧垃圾……来的时候断电没？”

    “拉了闸。”

    “那就没问题。”

    一小时后。

    “大哥，情况有点不对啊，怎么还在冒烟？”

    孙兴打牌连输三把，有点郁闷，“哪这么多吊事，打牌！”

    俩小时后。

    “大哥，或许真出事了，那烟越来越浓。”

    “你特么不放心，就自己跑一趟，我们五个留下打保皇。”

    三个小时后。

    “大哥，二哥怎么还没回来？”

    孙兴起身，遥望水泥厂方向，可惜，天色已晚，看不清楚，“我怀疑那厮打牌腻歪，跑去找娘们了。”

    “嘿嘿，二哥还真和村东头小寡妇好上了。”

    “妈的，老子都没婆娘，这家伙倒是享福……走，去县城洗个澡。”

    “大哥，我总感觉事情不对劲。”

    “老四，你特么也有姘头？”

    “不是，我想去水泥厂瞧瞧。”

    “那你去吧，我们去县城洗个澡，打麻将。”

    ………

    水泥厂。

    “马哥，您让我歇会好吗？”

    “干活，要不然卸你一条腿！”

    “……”

    孙二哥愁眉苦脸，将水泥塑料装进蛇皮袋，瞥到门口，“咦？四弟，你怎么来啦？”

    片刻后。

    孙四哥：“马爷，您看我这活干的还标准吗？”

    “嗯，好好干，要不然我让你们知道，马王爷有没有第三只眼！”

    孙二哥、孙四哥：“……”

    这时。

    在另一个作业区配料的顾安民，兜着十几颗用生石灰烧熟的鸡蛋走进来，刚打算喊大马吃点晚饭，却看熟料作业区多出两个人……

    嗯？

    这次来了俩壮汉？

    还有点面熟……

    不对啊，为何这么瘦弱？

    难不成……

    一个变俩，严重缩水？

    “顾厂长，您放我们走吧。”孙二哥累的上气不接下气，哀求道。

    “什么顾厂长，以后跟大马一样，喊老板！”

    这新来的不懂规矩啊！

    顾安民佯装生气，说完后，热情招呼道：“来来来，先吃几颗鸡蛋补补。”

    孙二哥、孙四哥：“……”

    ………

    十里营南侧，大泽。

    张海听闻孙兴放出的消息，知晓顾安民拿走十万块，当即领着十九名小弟，趁着夜色赶到砖厂。

    看到已经送上电的那一排小平房，以及灯光照亮的两节满载水泥的车厢，“哼，我说家里怎么没人，原来跑这躲起来了。”

    “海哥，我们这么做？”

    “他有个能打的壮汉，咱们先在厂长室门口布上网，然后激怒对方，等他冲出来，你们直接拉网，将其困住，我再找姓顾的讨要他从孙兴那带回来的十万块。”

    “好的，海哥。”

    “走！”

    二十个人悄悄上前。

    谁也没注意到，队伍里多了个人。

    不！

    张海察觉到了。

    暗中数数，确实二十一个！

    环顾漆黑如墨的大泽，再瞧一瞧死寂的砖厂，尤其面对己方的八个黢黑窑洞……

    张海冷不丁打个哆嗦，霎那间，只感觉背后凉飕飕，一股热流顺着两条大腿根流动后脚跟……

    蓦然。

    一个声音悠悠道：

    “你们谁是顾安民？”

    海哥直接跪了，泪流满面：“爷爷，冤有头，债有主，我们都不是顾安民。”

