    “什么，苏灿苏老爷邀请你上门吃午饭？”

    林易点了点头。

    “一家人一起？”

    林易回想了下苏绣儿的话，点头道：“嗯，应该是吧。”

    “不是吧，你真的要入赘苏府做赘婿啦？”

    “喂喂喂，别说的这么难听好不好。”

    “赘婿？赘婿怎么啦，你问问这整个寿霖城，哪个男人不愿意入赘到苏家，他苏老爷就只苏绣儿一个女儿，膝下无子，这俗话说的好呀，一个女婿半个儿，他日这家大业大的苏府，可不就改姓林了嘛！”

    林易真没想到曹达华这厮想的还挺长远。

    “什么时候上门？”

    “明儿正午。”

    “这么快！”

    曹达华绕着林易转着圈上下打量，说道：“论样貌，平平无奇，还不如我年轻的时候，这苏绣儿和苏老爷怎么就瞧上你了呢？”

    平平无奇？

    不如我年轻时？

    林易给了曹达华一个大大的白眼。

    自打林易告诉曹达华自己要去苏府吃饭的事情后，曹达华就把自己的注意力完全从林易当差转移到林易入赘上面来了。

    不停向林易询问一些很八卦的事情。

    当然，林易对待这种事保持着沉默是金的态度。

    他之所以告诉曹达华，只是为了让他省省劝他当差的口舌。

    当差的事情，他需要好好琢磨琢磨。

    ......

    第二天，面摊还是没出，林易到个开了的馆子喝了碗豆腐脑。

    这还是他第一次在这个年代喝豆腐脑。

    “啐，老板，这豆腐脑味道不对啊。”

    “咋个不对了？”

    “这味道怎么是甜的啊？”

    那老板边忙活边嬉笑道：“我这豆腐脑都卖了好几年了，一向都是这个味道，不是甜口的，应该是什么味道？”

    “豆腐脑当然是咸的才好吃呀。”

    林易说完，周围的食客们哄堂大笑。

    “豆腐脑向来都是甜的，怎么会是咸的呢？”

    林易幡然醒悟。

    这大虞朝的豆腐脑居然没有咸口的？

    商机这不就来了吗？

    林易突然发现，自己不走术士这条路，改行做餐饮生意也不会差啊！

    不过想了想那天遇到的蛇带和罗汉，还有近日流寇的侵犯，以及这个不太平的世道，林易觉得还是得把本事练好才行。

    ......

    这一趟上苏府，与平日可不同。

    实际上，在苏灿待在府里的时候，林易去苏府的次数怕就没超过三次。

    之前林易跑的比较勤的时候，都是苏绣儿自个儿在家，苏灿跑到外地谈生意去了。

    这么一想，林易觉得自己似乎有些不太厚道。

    感觉好像是趁着人家父亲不在，上门偷偷讨便宜去的。

    说到这讨便宜，林易突然想到那一日将苏绣儿按在躺椅上的时候。

    那时两人近距离的面对面，苏绣儿吐气如兰，让林易差点方寸大乱...

    唉，二弟，你不对劲！

    ......

    吃过早饭，林易特意去备了四样厚礼。

    上好的翠竹茶叶，这翠竹茶是豫州名气最大的，号称寸茶寸金，种植在豫州的州郊，与竹林伴生，这整个寿霖城里，也不过十数斤存货。

    二十年的莲花酒，这莲花酒本就是寿霖城的金字招牌，林易曾在第一次遇到苏绣儿的那晚上喝过，入口醇香，的确是好酒，二十年的莲花酒，口感就更好了。

    绿翠楼的大八件，寿霖城里最出名的糕点，采用山楂、玫瑰、青梅、白糖、豆沙、枣泥、椒盐、葡萄干等八种馅心，外面裹以含食油的面，放在各种图案的印模里精心烤制面成，形状有腰子型、圆鼓型、佛手型、蝙蝠型、桃型、石榴型等多种多样且小巧玲珑。制作精细，层多均匀，馅儿柔软起沙，果料香味纯厚。老人过寿的时候，外型还有三仙、银锭、桂花、福、禄、寿、喜桃等另外八种花样。

    这前三样，林易自觉准备的很不错，茶叶、美酒、糕点。

    唯独第四样，林易有些犯愁。

    香烟？

    这大虞朝没有人抽烟，甚至连那种最古老的烟枪都没有。

    最后思来想去，林易抱了两壶刚刚酿好的虎虎酒。

    苏灿可是有两房，却只生了苏绣儿一个女儿，想来身体有些虚，给老丈...咳咳...给苏老爷两壶虎虎酒，一是让他瞧瞧咱雾隐门的手艺到底行不行，二是让他不仅在生意场上叱咤风云，在床上也是能够呼风唤雨。

    ......

    正午前，林易早到了一会儿。

    将礼品交给苏府的仆人后，林易端坐在堂上，仿佛一件被展览的物品一般，接受着苏府家眷们的上下打量。

    面对着对面无数的笑脸，林易时刻提醒自己要多微笑，讲礼貌。

    “今年多大啊？”一位婶婶问道。

    “十八。”

    “家里几口人呀？”一位伯伯问道。

    “家里现在就我一个人。”

    “请问现下做何营生啊？”另一位婶婶。

    “城西雾隐门。”

    “哦~~”众人点头。

    另一位伯伯对他们说道：“雾隐门，那里面可都是高人呐，也算是为衙门干活的。”

    “嗯...”

    有人点头，有人沉默。

    一位婶婶道：“林公子，别拘谨，喝茶。”

    “唉。”

    林易机械的端起茶，又喝了一口，然后放好，露出机械式的微笑，和对面大眼瞪小眼。

    终于，苏灿带着苏绣儿露面了。

    “林大哥。”

    苏绣儿一见到林易，眼睛都亮了。

    今天林易来苏府前特意打扮了一番，人模狗样的。

    这要是被曹达华和多隆看到，肯定要嘲讽戏弄一番。

    “林易呐，我让绣儿邀请你来家里吃饭，是为了表示感谢，你还带什么东西来呀，真是见外。”

    “苏伯父，应该的。”

    林易突然发现自己今儿好像只会非常简短的机械式回答，往日滔滔不绝的口才似乎被压制了。

    “时辰不早了，方敬，吩咐膳房，开饭了。”

    “是，老爷。”

    ......

    一张大圆桌，上面摆满了山珍海味。

    苏老太爷在仆人的搀扶下上了桌，那日他躲的那间房，恰好没有被流寇搜到，逃过了一劫。

    “哎呀，这位是林易嘛，我记得你。”

    林易在那日寿宴作诗，令人印象深刻。

    林易连忙向苏老太爷请安。

    这时，苏绣儿拉了拉林易的袖子，小声说道：“你对面坐的是我二娘，小心点儿。”

    说罢，坐到了苏老太爷身旁。

    苏绣儿说的那个女人，林易早就注意到了。

    她是和苏灿、苏绣儿两人一同进来的，当时林易就知身份不一般，现下才知道原来是苏绣儿的二娘。

    这苏绣儿是苏灿和大夫人所生，但大夫人生下苏绣儿没两年就生病去世了。

    后来苏灿又纳了一房，只是和二娘一直没有子嗣。

    见二娘的眼神不善，林易知道今儿这趟来，怕是不能好好吃顿饭了。

    ......

