    悬浮在湖面之上的巨大漩涡，像是一头恐怖巨兽张开的大嘴，择人而噬！

    众人望着那一个巨大的漩涡，心头不免心生畏惧，然而这种畏惧不过只是出现了瞬间，便是被一抹炽热所替代！

    “玄儿，秘境完全开启了，你带人进去吧。”

    在那叶家队伍那边，叶申朝那一个恐怖漩涡看了一眼，当即偏头朝身旁的叶玄说道。

    “是，申长老！”

    叶玄朝叶申一抱拳，立刻是带着叶家的队伍朝那湖边走了过去。

    “灵珊，去吧，秘境会开启三个月的时间，希望你能够从中找到突破到通脉境的契机！”

    在另外一边，魏家带队长老石暮也是朝魏灵珊说道。

    魏灵珊点了点头，带着魏家的队伍来到了叶家队伍的旁边。

    “小子，进入到秘境之中会被随机分开，要小心哦，在和魏家队伍汇合之前，可千万不要和我们被给碰上。”

    看着在魏灵珊身旁的苏牧，叶家队伍最前方的叶玄当即是冷笑了一声。

    “我倒是迫不及待的想要和你们叶家的人在秘境中遇上，若是如此的话，可以尽早送你们去阴曹地府和那叶雷相遇！”苏牧反讥说道。

    叶玄面色当即一沉，冷声道：“大言不惭，不过只是空有一身蛮力而已，真以为自己有能耐了？现在你底牌暴露，还有什么依仗？”

    “难道真的以为凭借你暴血境中期的修为，能够与我叶玄相提并论？”

    “无需玄少出手，我叶慕便可打得他满地找牙！”

    在叶玄身后的一个玄衣青年开口了，他满脸不屑的看向对面的苏牧，趾高气扬的道：“区区暴血境中期，也敢大放厥词，若非叶雷大意，岂会被你所杀？”

    “现在你底牌暴露，没人会和你比拼肉体力量，若论剑气修为，我杀你如屠狗！”

    “你就祈祷吧，祈祷在秘境之中不要遇到我叶慕！”

    在这叶慕话音落下之后，叶家队伍中的其他人，也都是满脸不屑的看向那苏牧，眼神之中流露出来的意思非常明显，也都是让苏牧祈祷不要在秘境之中遇到他们。

    “大家听好，若是有人在秘境中遇到此人，割下其头颅送到我面前，我承诺叶家会给予其庇护，并且赏赐一柄玄阶初品的灵剑，外加五十万枚元石！”

    叶玄朝四周环视一圈，突然提高声音朗声道。

    闻言，四周的人群皆是躁动起来，魏家势大，但有叶家的庇佑，也就不用过多害怕了。

    “玄阶初品的灵剑，外加五十万枚元石，啧啧，大手笔啊！”

    “这小子惨了，荒丘秘境虽大，但这一次起码有两千人会进入其中，保不准就有人和他遇上，财帛动人心啊！”

    “那小子修为不过暴血境中期，只是力量强大，若是比拼剑气修为，我暴虎也可胜他！”

    有人开始心动，看向苏牧的目光带着一抹贪婪的光芒。

    “阴公子——”

    感受到四周传过来的贪婪目光，苏牧身旁的魏灵珊担忧的朝他看了过去。

    叶玄此招无比阴险，这下子让苏牧和所有人为敌，即便他再厉害，此刻也危险了。

    想到此处，她又猛地抬头，凌厉的目光向四周一扫，高声道：“若是让我为魏灵珊知道有人敢对我魏家之人出手，秘境结束后我必定会带人登门拜访！”

    “叶家能够庇佑得了你一时，难道会庇佑你一世？”

    “再者说，叶家能够庇佑你，又能够庇佑得了你所在的家族或者势力么？”

    她此言一出，四周那贪婪的目光霎时间少了一大半，众人这个时候回味过来，他们想要对付的人，可是魏家的人啊！

    一旁的叶玄，一双目光紧盯着魏灵珊，瞳孔中散发着微微寒光，像是一条毒蛇的眼睛。

    “魏灵珊，你以为这样就可护他周全了？”

    叶玄摇头冷笑，“我敢保证，在秘境中若是有人遇上他，照样会出手。”

    “到时若是有人将其头颅送到我的面前，我会邀你前来一同观赏。”

    “魏灵珊，这就是得罪我叶家的下场！”

    嘴角之上莫名的勾起一抹微笑，叶玄突然踏出一步，脚底之下一团剑气炸开，其身体在这个时候往那湖面上一踏而去。

    在他身后，当即是有着四人跟上，紧紧跟在他的背后，在湖面之上接连踏出几步过后便是来到了那一个漩涡之前。

    只见得叶玄身上有着一个光罩笼罩而开，将他和其身后四人笼罩在其中，下一刻，叶玄便是带着四人朝那漩涡底下一跃而下！

    在叶玄进入到漩涡中后，其余的叶家之人，全都是五人一组，朝那漩涡踏步而去。

    “叶家的人已经进去了，我们也尽快进去吧。”

    在湖边上，魏灵珊朝身后的众人扫视了一眼，提醒了众人一声。

    当即，在她身后的众位魏家子弟一个个心神一凛，五人一组的聚在一起，准备进入到漩涡之中。

    “灵珊姑娘，之前多谢了。”

    就在魏灵珊准备动身之际，在他身旁的苏牧却是突然开口说道。

    即便魏灵珊的话不可能震慑住所有人，但也给他减少了很多麻烦。

    “我说过，你加入了我们魏家，那就是我魏家的人，魏家，有义务庇护自己的人！”闻言，魏灵珊则是郑重说道。

    说完，她脸上的郑重神色又是倏忽消失，化作一抹笑意，“走吧，幸好我多带了几个人来，你手中的那一枚钥匙还可多带四人吧？”

    苏牧顿时愕然，瞥见魏灵珊那一张娇俏的脸颊上一闪而逝的狡黠笑意，忍不住摇头失笑，不过最终还是点了点头。

    “魏山、魏凡、魏秋、魏灵，你们四人跟在阴公子身后。”

    魏灵珊大声朝后面喊了一道，在那石暮旁边，当即有着四人大喜的抬起头，紧接着便是来到了苏牧身后。

    原本这样的好事轮不到他们，没想到如今多出四个名额，四人原本心头对苏牧也不甚在意，他们和那叶家之人也是一样，觉得苏牧之所以能够战胜叶雷，是叶雷太过托大，他能取胜只是取巧。

    不过现在由于苏牧的原因，让他们得以进入到荒丘秘境，顿时对其多了一分感激。

    荒丘秘境中宝藏无数，甚至有改变资质的灵药，若是能够得到这种逆天宝物，那就是他们鱼跃龙门之时。

    “好了，我们走！”

    前方，魏灵珊大手一挥，当即带人大步踏出。

    苏牧带着身后四人，同样跟上，很快，整支队伍也是跃进了那一个巨大的漩涡之中。

    在魏家之人行动之际，四周的各方势力同样是在蠢蠢欲动，一道又一道的身影从湖边上向那湖面中心激射而去，场面蔚为壮观。

    当最后一拨人马踏入那漩涡之中过后，没过多久，那一个巨大的漩涡便是缓缓消散，波涛汹涌的湖面，在这一刻重新变得平滑如镜。

    ……

    “三月之后，秘境再度开启，这一次进入之人，不知有多少人能有多少人活着出来……”

    在魏家留守队伍一旁，一个老者忍不住叹息了一声，这是韩家的带队长老韩坤。

    秘境之中有无尽机遇，但同样也难以想象的危险，历数前几次秘境开启，哪一次不是像今日这般热闹盛大，但三月之后，出来之人却也寥寥无几。

    “自古以来，机遇便意外着挑战，能不能在秘境中有所进步，就看他们的造化了。”

    魏家留守队伍前方，石暮望着那一面已经变得平静的湖泊，此刻也是感叹着说道。

    点了点头，韩坤又是看向了石暮，“灵珊此次进入秘境中，是为了为突破暴血境做准备吧？”

    “不错！”

    石暮应了一声，又道：“灵珊如今的本命灵剑等级只是玄阶初品，这一次准备在秘境中寻找一柄适合自己的玄阶中品灵剑。”

    “等到她剑气足够盈满之时，便可借助炼化灵剑之时喷薄而出的剑气一举突破到通脉境！”

    闻言，在韩坤的脸上浮现出一抹惆怅之意，“灵珊的体质，本命灵剑若是带有一丝星辰之力将会使得修炼速度大为加快，只不过这种灵剑，不太好找啊！”

    “是啊。”

    石暮也是幽幽的一叹，“即便是魏家的底蕴，武器库中的灵剑，也只有一把星痕剑带有一丝星辰之力，也就是她现在的本命灵剑。”

    “如果她放弃寻找带有星辰之力的本命灵剑，她的修炼速度会降下来吧，到时，和叶家那三个家伙之间的距离，怕是会越拉越大。”

    韩坤转过头看向了前方那一面平静的湖泊，也不知心里在想些什么。

    而在他身旁的石暮却是看了他一眼，道：“老友，你想要退缩了吗？”

    “叶家的狼子野心，难道你还不明白？从当年苏家被贬，就是昭然皆知的事情了。”

    石暮摇了摇头，继续道：“若是想着同叶家联盟，合作发展，只不过是自欺欺人，等到得到了他们想要的东西，到时需要对付的，便是他们的同伴了。”

    闻言，一旁的韩坤只是苦笑，脸上忍不住浮现出一抹苦涩。

    别人见他们九姓皆是风风光光，但实际上，内忧外患呐！

