    血海之中，失去了魔气的维持，黑暗深渊慢慢地消失了，整座吞噬大阵也变为一座死阵，恐怖的吸力也消失得无影无踪。

    混沌道人被绞成粉碎的虚空当中，一只腥红的眼球微不可查地朝血海外飘去，眼球中长满了血丝，折射出怨毒的光芒。

    子受泥塑木雕般僵在原地，随着纣王肉身倒下，第一子受就像梦幻泡影一般消失了。

    脑海中的记忆碎片纷至沓来，子受睁大了眼睛，缓缓回过神来，眼底的迷茫慢慢消失。

    “原来……是这样啊……”子受微微苦笑。

    他缓缓看向掌心的两朵十二品灭世黑莲，此时这两朵黑莲于掌心微微颤抖着，散发出一种紫黑色的光芒。

    “十二品灭世黑莲该如何处置？”子受沉吟道，这两朵十二品灭世黑莲不是寻常灵宝，原本属于罗睺的至宝，后来道魔之争中不知其踪，如今历经不知多少载，于血海中化作两朵十二品灭世黑莲。

    “将它们炼成莲座还是直接吞噬了？”感受到体中琉璃鬼火传递而来惊恐的情绪，子受皱了皱眉，这两朵灭世黑莲就连琉璃鬼火也感到畏惧，他还真的不知怎么办才好。

    便在这时，须弥戒微微一震！从中竟然飞出第十二面招魔幡。

    招魔幡竖在空中，从中传出一个冰冷的声音：“把十二品灭世黑莲吞进腹中，在腹中炼化。”

    子受微微皱眉，看向面前这面招魔幡，说道：“第十二面招魔幡，你果然一直清醒着，当初在万仙阵中也是你告诉我六魂幡怎么使用的？你为什么不出来？”

    招魔幡是系统的奖励，但这件灵宝却充满了诡异，子受甚至猜测，第十二面招魔幡当中的魔头甚至是混元大罗金仙。

    招魔幡中再次响起那个冷冷的声音：“外面有什么好出来的？十二品灭世黑莲乃无上至宝，只要吞噬炼化，你的实力将突飞猛进，若能完全掌控两朵灭世黑莲，再加上先天十六剑以及弑神枪，你能做到当日罗睺都做不到的事。相信我，把灭世黑莲吞下去。”

    子受皱了皱眉头，冷冷道：“连真面目也不敢显露的人，就想要我相信你？何况你是谁我也不知道，说的话又有几分可信度？”

    虽然招魔幡是系统给的，但却不意味着子受就能百分百相信，当初弑神枪中的罗睺残灵就差点取代了他。

    那个声音冷笑道：“我没必要害你，信不信由你。”顿了顿，那个声音又道：“想见我也无妨，毕竟你也属于我的……”

    招魔幡轻微一颤，魔气翻转，从中缓缓踏出一个身材曼妙的女子。

    一身黑色的华袍燃烧着诡异的魔气，一双白嫩的长腿从黑雾中踏出，紧接着缓缓显露出身影，却是一个三十岁左右的美貌少妇。

    “……主人啊～！”

    这少妇一双妙目一扫，当真是慑人心魄。脸上笑容不息，妩媚入骨。

    不过这少妇身体飘飘，却只是一道阴神。

    然而身上隐隐散发而出的气息却是混元无异。

    “这狗系统还真的给我一个混元大罗金仙的魔头，不过这个女人到底是谁？身上的魔气似乎仅次于计都，这还只是阴神的情况下。”

    子受皱着眉头盯着面前这个美貌少妇，问道：“你是谁？为什么我从来都没听说过魔道会有你这种强者？”

    美貌少妇脸上笑意不息，冰冷的声音渐渐变得柔媚：“你没听说过的多了，我叫辛悉迦，你听说过么？”

    她目光落在子受手掌心的十二品灭世黑莲上，说道：“这东西，连我也想吞下去，可惜我是阴神之躯。”

    “辛悉迦？”子受搜索着脑海中的记忆，可惜查无此人。

    “你和罗睺有关系吗？”子受问道。

    辛悉迦俯着身看着子受手心的十二品灭世黑莲，说道：“好漂亮的火莲，吞了它对你而言大有裨益。”

    子受面无表情道：“你不知道俯身会露熊猫的吗？”

    辛悉迦愣了一下，站起身来冷笑道：“我的孩儿比你还要大，让一个小屁孩看也没有什么大不了的。”

    子受嘴角微微抽搐，问道：“你的孩儿？你的孩儿是谁？”

    辛悉迦脸上忽然露出了幽怨惆怅的表情，幽幽的说道：“把灭世黑莲吞了吧，想要炼化灭世黑莲只有这一条途径，我是阴神之躯，没有必要害你。”她身体忽然化作一缕缕黑烟，钻进了招魔幡当中。

    看着辛悉迦离去，子受却是眉头紧皱，这个辛悉迦到底是谁？

    自己记忆中找不到辛悉迦这个人，但是隐约却感觉这个女人绝对是什么大人物。

    因为这个女人给他的压力丝毫不亚于罗睺，甚至让他感觉比罗睺还要危险。

    “要吞下灭世黑莲吗？”子受看着手心的灭世黑莲，沉吟道：“如果不吞下，带到哪里都不行，这东西若是爆发，我是混元大罗金仙自然不怕，但是混元之下，只怕谁也遭不住。血海如今什么人也没有，吞噬这两朵灭世黑莲，就算出事了影响也不大。”

    当下他将先天十六剑布成一个护主诛仙剑阵，然后将纣王的肉身以及弑神枪收回须弥戒，缓缓捧起灭世黑莲放进口中，吞咽下去。

    就像在吞一块烧得通红的铁块！一吞到腹中，灭世火便疯狂燃烧起来。

    子受脸上肌肉痛苦地抽动起来，他一不做二不休，把另一朵灭世黑莲也塞进口中，用力吞进腹中。

    琉璃鬼火涌动起来，将两朵灭世黑莲裹住，然而下一刻，灭世黑莲骤然爆发，灭世火从内到外的席卷而出！

    “啊～！”子受整张脸扭曲到快要变形，痛苦到极点，猛地张口吐出一口黑色的火焰，他全身上下皆是燃烧着灭世炎，散发出极为恐怖的温度。

    “啊！”痛到极点，痛到骨髓，痛到灵魂，他满地打滚，恨不得将自己塞进冰川当中。

    “咯咯，灭世黑莲不是那么容易炼化的。”招魔幡一抖，辛悉迦从中走了出来，赤足来到子受身边，蹲下身子笑吟吟道：“要我帮我炼化灭世黑莲吗？”

    “怎么帮？”子受好不容易才将这句话说了出来。

    “和我阴阳交-媾，我帮你炼化灭世黑莲，灭世黑莲我们一人一朵，修成之后，你我为夫妻。”直至现在，辛悉迦才暴露了自己的真正目的。

    ……

    说两句，开单章你们看不到，就贴在后面。觉得影响阅读的直接跳过。这本书我用的是封神原著的战力体系，并没有用洪荒体系，封神原著的战力体系就是法宝法阵加成很高，刚修行不久的人也能打败大罗金仙，所以不用吐槽为什么人物能越级了，我本来就不是用洪荒战力体系。

    洪荒的设定我会用一些，但不会完全套用。

    第一本洪荒文是《佛本是道》，后面经过不少小说完善才有了如今的洪荒体系。我写的严格上算《封神演义》的同人，洪荒设定看着用。

    接下来我会融入其它一些神话故事来写，比如罗睺计都，在古印度的神话中，罗睺被印度大神毗湿奴砍掉脑袋，身体变成了计都星，所以会有计都是罗睺肉身尸变这段剧情。

    这个设定应该还没有别的洪荒文用过？

    关于最近血海这段剧情，穿越，时空悖论，作者是思索了很久才动笔的，写的也比较慢，怕出BUG。

    然后写完发现不少人喷我，说水，无聊，要弃书啥的，说我不会写爽文。

    我无言以对，不喜欢也没办法，谁说爽文就一定要从头爽到尾？

    当然在这里感激书友群一群大佬，天天搁那找我书bug，居然还用上量子力学，目的就是想要毙掉我的存稿！！我谢谢你们了！！！太感谢了！！！

    幸好我叶某人棋高一着，我没有存稿！！

