    两人激动拥抱之后，再次向道德天尊行礼。

    “前辈大恩大德，我一定会竭尽全力报答的！”许小兰神色坚定地说道。

    “行了，这点小事怎么好意思要你们晚辈报答，我又没出多少力，只是顺手而为罢了。完美的血脉移植手法，隐藏的真龙血脉，和朱雀本源真血，这三样东西同时具备，才是你真正得以重铸道根的关键。”道德天尊抚着白须笑眯眯地说道。

    紫金铃的声音再次响起，一阵空间变换。

    众人再次回到了兰林院，但是已经不见了道德天尊的身影。

    “安林，下次见面我还真有事情要找你帮忙，到时希望你不要拒绝。”

    道德天尊的声音在空间回荡，缥缈却又沁人心脾。

    安林再次郑重行礼：“那个时候，晚辈一定竭尽全力帮您！”

    许小兰，兽宠团，包括那四位侍女，皆是对着远处的天空恭敬行礼，表达着谢意。

    白刀狼神没想到连道德天尊这等大陆传说级别的大人物，还有要找安林帮忙的地方，顿时觉得有些不可思议。不知不觉间，它对自己的主人更加的敬畏，乖巧值又翻了一番。

    “小兰，你现在已经化神初期了？”安林开口问道。

    许小兰微笑点头：“嗯，在吸收了朱雀本源真血后，我的领域就已经彻底圆满。在道根重铸之时，更是借助了圣兽的血脉之力让灵根散元，神魂凝真，经脉正源，彻底迈入化神初期，连小雷劫都省了。”

    安林虽然听不懂许小兰在说什么，但是觉得很厉害就是了。

    他忽然想起一件事，开始将许小兰那白嫩纤秀的手牵起。

    “你要做什么？”许小兰脸色微红，一双美眸凝望着安林。

    安林温柔一笑，从纳戒中拿出了一枚纳戒，缓缓将其套在哪葱白的手指之上：“现在，这枚纳戒物归原主。”

    许小兰甜甜一笑，双眼弯成可爱的月牙：“没别的了吗？”

    安林眨了眨双眼：“还有啥？”

    许小兰撇嘴：“没什么，那继续麻将吧。”

    就这样，小丑，大白，许小兰，安林四人，继续凑成一桌，玩起了麻将，仿佛之前发生的事情已经过去。

    大白怒了，传音道：“安哥，你是傻逼吗，刚刚怎么不多表示表示？！”

    安林一脸不解：“表示什么？”

    大白拍了拍额头：“现在就是一个大喜日子啊，你竟然不主动一点？送点礼物给小兰仙女啊，亲小兰仙女一下啊，或者带着小兰仙女上天啊……不是恢复修为了吗，做什么事情不行？！继续陪她打麻将是几个意思？！”

    安林想了想，猛然开悟。

    他一脸紧张地邀约道：“小兰，今晚月色这么美，要不我们到外面逛逛？”

    许小兰摇了摇头，一脸索然无味道：“算了吧，都打着麻将了……而且时间也不早了，下次吧。”

    “碰！”说着，她便用两个三条，吃了小丑丢出的三条，放在桌子的一旁。

    安林：“……”

    安林总觉得失去了什么宝贵的机会，一脸的怅然。

    这个时候，春夏秋冬四个侍女也在激动地说着话。

    年纪最小的小秋惊讶道：“姐姐，那种像微风一样的东西，就是元气吗？感觉好特别哦……”

    小春握了握秀拳，十分兴奋道：“一定是元气！我们也是修仙者了！”

    小冬点了点头：“原来一人得到鸡犬升天是这个意思……主人重新恢复实力，引起的能量波动，竟然让我们都可以修仙了？”

    小夏一脸兴奋：“一定要跟着主人走，我们走向人生巅峰的时候到了！”

    小秋的素手攥着衣角，有些紧张道：“可是……主人她真的会带上我们吗？”

    小秋这话，让众侍女都陷入了沉默。

    她们从之前安林和道德天尊的对话中，多少也能猜得出一些情况。

    主人是因为力量丢失，所以才来西霞城的。

    现在恢复了实力之后，很可能就要离开了。

    而她们只是和许小兰相处了没多久的侍女而已，甚至可以说是萍水相逢，就算一走了之，那也是非常正常的事情。

    就在这时，一直在打麻将的许小兰望向一旁窃窃私语的侍女，笑道：“你们在瞎想些什么呢，我怎么会抛下这么可爱的姑娘呢？明天跟你们家人好好说一说，想要跟我去朱雀宗当个记名弟子，或者留在兰林院都随你们。”

    春夏秋冬纷纷张大了小嘴，她们没有想到许小兰竟然听到她们说的悄悄话了，更没有想到许小兰竟然会让她们自己做出选择。

    侍女们纷纷红了眼眶，表示一定要跟着许小兰。

    别说主人本来就是非常厉害的人物，单单主人的性格，她们就很喜欢。

    虽然不给她们吃平底锅饭菜，还时常虐狗……但是除了这些缺点外，就全是优点啊，是完美的女神啊！

    打麻将一直打到半夜，安林和许小兰说了一声晚安，便各自返回房间休息。

    安林虽说今晚有些小遗憾，但是总体上还是非常幸福的，毕竟解决了一件人生大事，把他所有的心结都解开了，所以就连睡觉都是笑着的，格外的香甜。

    许小兰回到房间，对着铜镜看着自己美丽的容颜，甜美一笑。

    随后她似是想到了什么，微嗔了一声“呆瓜”，这才开始休息。

    事情的发展总是那么的变幻莫测，仅仅一个晚上，她就从一介凡人，重铸道根，重新恢复了实力，不仅如此，境界还更近了一步，达到了化神初期。

    现在想来，虽然有许多的偶尔因素，但是如果没有某个人，不要命地追过来，这一切就不会发生……

    正是某个呆瓜那一股脑的狠劲挽救了她啊……

    许小兰用被子盖住了半个脑袋，露出小巧的鼻尖和盈盈如秋水的眼眸，眼中忽然有了些许懊悔的神色。

    “嗯……之前那个月色真美的邀约，要是答应和他出去，会不会更好一些呢……”

    “不行，进展不能太快了，还有考察期呢，我可不是那么好追的……”

    “可是他会不会不高兴？”

    “管他这么多做什么，日子还长呢……”

    “不想了，不想了，我还小呢，对！我还小呢……”

    夜色如水，在静谧的夜晚中。

    安林已经一脸幸福地熟睡，而某个女子依旧在遐想连篇……