    明辞依旧为禾庭娱乐的事情忙得团团转，不过还是抽空处理了下叶醒的事情，之前答应好帮他澄清。

    叶醒是个高中生，他爸爸是杀人犯，所以他在学校一直受到歧视。

    有个女生污蔑叶醒侵犯她，可是叶醒根本没做这样的事情。

    没有人愿意听他的辩解，也没有人在乎他的感受，因为他父亲是杀人犯，别人偏见地认为他也不是什么好东西。

    警察要将叶醒带去少管所的时候，叶醒就跳楼自杀了。

    本来他都死了，也不在乎别人的看法，可是却发现母亲受到了更多人的指责，他才会对这件事怀有执念。

    “你这不是让亲者痛仇者快吗？”

    明辞听完叶醒说的事情，不由叹了口气。

    叶醒垂着脑袋，没有说话。

    他现在也意识到自己太冲动了，哪怕他对这个世界多么不留恋，可是他还有一个很爱很爱他的人。

    他在选择死亡的时候，却没有考虑她的感受。

    或许他再坚持一下，再想想办法，也能自己澄清这件事。

    明辞跟着叶醒的魂魄，来到了他以前的高中学校。

    “我去找那个女生。”

    叶醒才死没多久，明辞说她是叶醒的表姐，帮他来学校拿东西。

    门卫古怪地看了她几眼，这才放她进来。

    “她在操场。”

    叶醒在学校转了一圈，看到了那个女生。

    明辞来到操场，就看到那个女生被两个男生堵在操场的树边。

    “对不起，我...我不是故意的。”

    女生唯唯诺诺地说。

    “现在那个疯婆子每天拿着刀在放学路上堵我们，要让我们给叶醒偿命！”

    “我....”

    女生看到两个男生凶狠的神态，吓得脸色惨白。

    “今天你去和叶醒他妈妈说清楚！不然我们和你没完！”

    叶醒的妈妈找过这个女生，不相信自己儿子会做这种事，想要报复女生，她就说是这两个男生指使她诬陷叶醒。

    这两个男生是叶醒班上的同学，平时不爱学习，总是在外面乱晃悠，有时候还会欺负学校的学生。但是叶醒这个事情，还真不是他们做的。

    “知道没有？”

    有个男生一把拎住女生的衣领，女生一副快哭了的表情，连忙说道，“对不起，我是...我是一时情急才这么说的，我会去说清楚的。”

    旁边另外一个男生冷笑道，“明明就是你自己和叶醒告白，结果被他拒绝了，你才故意诬陷他。别什么锅都往我们身上甩，不然要你好看！”

    两个男生转身离开，女生吓得魂不守舍。

    她叫做苏梦瑶。

    苏梦瑶脸色苍白地站在原地，有点不知道下午该怎么办。

    叶醒自杀之后，他妈妈就和疯了一样。

    有一次还拿着刀尾随她，跟着她去了她家。

    说是要把她全家都杀了，让他们给叶醒偿命。

    苏梦瑶吓得不行，所以才会撒谎说是那两个男生威胁指使自己，想让叶醒妈妈去找那两个男生的麻烦。

    “你就是苏梦瑶？”

    明辞走上前问道。

    “你是？”

    苏梦瑶看到明辞的长相和穿着，以为她是学校的老师，神态莫名紧张。

    “我是叶醒的表姐。”

    听到叶醒两个字，苏梦瑶脸色微变。

    “你们学校有广播室，我希望你可以在广播室澄清叶醒侵犯你的事情。他根本没碰你，是你自导自演的对吧？”

    “不，不是。”

    苏梦瑶往后退了一步，戒备地看着明辞。

    她正想转头跑走，明辞一把将她拽了回来。

    “这件事虽然不构成犯罪，但是你间接地害死了一条人命。冤有头债有主，你信不信叶醒的魂魄会来找你报仇？”

    明辞指了指不远处的树下。

    “你看那里，其实叶醒一直跟着你。他死的不甘心，你知道吗？你要是不澄清，他这辈子都会跟着那你。”

    苏梦瑶顺着明辞手指的方向看去，瞬间瞪大了眼眸。

    只见树下站着熟悉的少年，清俊的脸庞，冷漠的表情，漆黑的眼眸让人不寒而栗，最关键的是他没有双腿！整个人飘在半空中！

    “啊！鬼...鬼啊！”

    苏梦瑶吓得转身想跑，明辞又把他拽了回来。

    “你跑了也没有，你跑得过鬼魂吗？”

    明辞的话语刚落，叶醒的魂魄就朝她飘了过来。

    叶醒飘在苏梦瑶的身后，直勾勾地盯着她。

    “不，你别过来....”

    苏梦瑶往明辞身边躲，叶醒就配合地追着她。

    扑通一声，她跌倒在地上。

    明辞冷眼望着她，“现在就去广播室，不然你这辈子都摆脱不了叶醒的魂魄。”

    “好，我去，我现在就去。”

    苏梦瑶泪流满面，哆哆嗦嗦地爬起来。

    来到广播室，苏梦瑶想到公布这一切之后，她可能在学校都待不下去了，她不由紧紧地握着麦克风，不知道该如何开口。

    “难以启齿？”

    明辞冷笑道，“你能做出这种事，就该做好被人知道的准备。你只是丢了个脸罢了，叶醒却因此失去生命，叶醒的妈妈失去了唯一的孩子，你有什么不敢开口的？”

    苏梦瑶带着哭腔说道，“对不起，我真没想到他会自杀，我...我就是想报复他一下，没想到这么严重。”

    “现在说对不起晚了，赶紧澄清吧。”

    苏梦瑶吸了吸鼻子，酝酿了许久才打开广播。

    “大家好，我是高二五班的苏梦瑶。”

    她看了眼门口的叶醒魂魄，依旧直勾勾地盯着她。

    苏梦瑶这才快速地说出剩下的话。

    “上次我说叶醒要强jian我，其实是假的。我向他告白，被他拒绝了，我才会想出这个办法报复他。

    我没想到会造成叶醒自杀，对不起，我真的错了呜呜。”

    苏梦瑶的声音传遍学校，各个教室的同学，办公室的老师都听到了。

    所有人都震惊无比，开始和身边人讨论。

    “我去，叶醒没有强jian她啊？”

    “她怎么可以这样子啊，害得叶醒跳楼自杀了。”

    “之前叶醒在学校，我还骂他是畜生来着，没想到是苏梦瑶故意算计他。他怎么一句话都不解释？”

    “人都死了，现在说这些还有什么用？”

    没多久，学校的老师来到了广播室。

    他们看到明辞，倒是愣了一下。

