    开门做生意，自然是来者不拒。

    杜荷当即说道：“老马，只怕要辛苦你了，那些大顾客，就交给我来谈吧，至于那些小顾客，就交给你来安排吧，记住，无论如何，咱们梦幻集团，绝不能吃亏！”

    这是杜荷的底线！

    也是保证天下人愿意加盟玻璃厂生意的条件。

    马周点点头，答应一声，转身离去。

    等马周离去，杜荷才诺诺自语道：“此前，梦幻集团的生意虽大，却局限于长安一带，自此，梦幻集团总算可以扩张到天下了，同时，也能让天下人富裕。”

    李媛姝不知什么时候出现在杜荷身侧，问道：“夫君，为何要让天下人富裕呢？你可怜那些百姓，让他们跟着梦幻集团发点小财，我倒是能理解，只是，为何要让那些士族跟着咱们发财呢？”

    杜荷转身，笑着解释道：“夫人有所不知，梦幻集团做大，自然有许多人觊觎，我让这些士族们加盟，跟着发财，不过是带着大家一起赚钱而已，最重要的是，以梦幻集团如今的实力，要想将生意做到天下，只能徐徐图之，也许三年，也许五载，但是，咱们等不起，而士族们，遍布大唐各州，而且在当地都有很大的影响力，有他们出面推广玻璃，再合适不过。”

    杜荷也曾想过靠梦幻集团的一己之力，将玻璃之类的生意推广到天下。

    但是，他后来发现，根本行不通。

    这是大唐，交通不发达，通信不便，梦幻集团只能慢慢拓展，但是等不及，一下铺开，必然投资太大。

    吸引各地大户们加盟，乃是最快速也是最稳妥的办法。

    李媛姝皱眉问道：“可是，万一天下士族们都坐大后，对梦幻集团有威胁呢？”

    杜荷哈哈一笑：“玻璃生产的秘方，始终在咱们手上，只要玻璃制造秘方不泄露出去，若是士族们乖乖做生意，跟在咱们身后喝汤，那也就罢了，若是有人敢不自量力，对抗梦幻集团，那我就会让他们看看，什么叫死无葬身之地……这就是我只给各地的加盟大户们五年杜家售卖权的原因。”

    李媛姝听了，忍不住说道：“夫君对人心的算计，还真是到了极致啊！”

    杜荷：“……”

    ……

    一连好几日。

    杜荷都应接不暇。

    忙碌了差不多十几日，终于将整个大唐的玻璃杜家售卖权全部加盟了出去。

    马周稍微核算一下，光玻璃独家售卖权的加盟费，梦幻集团进账就有将近千万贯。

    当然，像幽州陈氏这样付出五十万贯加盟费的，少之又少，毕竟偏远之地、贫穷之地，玻璃生意不好做，加盟费自然会降下来。

    杜荷感慨道：朝廷没钱，百姓没钱，殊不知，大唐并非不富裕，只是，这些钱财，全都集中在了大户们手中。

    ……

    另一边，杜荷打造第二个长安城的计划，却是在如火如荼地进行着。

    选址确定之后，大唐建设公司便马不停蹄地开始建造起来。

    此次要建造的房屋，与之前在长安灞河旁的房屋相比，设计更精美，质量更好。

    而且，所有建造的房屋，全部采用砖混结构，墙体材料是红砖，屋顶全部用混凝土。

    每一座房子，都有设计的独到之处，并不相同。

    而这些设计图纸，全部是按照杜荷的要求，陆远、侯毅等人不吃不喝几个月的作品。

    当大唐建设公司开始按照图纸建造房子时，陆远等人，反而闲暇了下来。

    ……

    三日后。

    清晨。

    杜荷躺在驸马府自己的屋子里，四仰八叉地在床上睡觉。

    整个人呈大字型，十分不雅。

    砰。

    房门突然被推开。

    两道人影急匆匆闯进来，摇醒了杜荷。

    杜荷一脸懵逼，揉了揉眼睛，看见是李媛姝和李丽质，刚要开口询问。

    却听李媛姝声音啜泣道：“夫君，皇爷爷，病重，宫中来人，宣我们立刻进宫。”

    “啥？”

    杜荷一愣，唰的一下跳起来：“皇爷爷身体硬朗，最近也未曾听闻身体抱恙，怎么会身体抱恙？是不是有人传假消息？”

    杜荷感到十分惊讶。

    李媛姝咬紧嘴唇，摇摇头。

    李丽质说道：“是西门青来传父皇口谕的。”

    杜荷正色道：“走……”

    他一手牵着李媛姝，一手牵着李丽质，连衣服都来不及换，便来到门口，跳上马车，径直往长安而去。

    一路上，杜荷心急如焚，让车夫加快速度。

    以往，杜荷觉得将驸马府建造在鄠县，远离闹市，十分舒坦，可现在，他才发现，驸马府距离长安太远，也不是一件好事，若是驸马府在长安，早就赶到宫里了。

    在马车颠簸的马车上，杜荷细细盘算着。

    在历史上，李渊于贞观九年逝世，逝世原因也很简单，那就是被李二囚禁多年，郁闷而终。

    但杜荷的出现，直接改变了这一现象，李渊因为杜荷带来的新花样，突然开窍，不再郁闷，甚至离开皇宫，独自一人在长安国际购物中心楼上研究天文，吃得好，睡得好，精神抖擞。

    时间一长，杜荷也就将此事给忘了。

    现在，却已经是贞观十二年了。

    李渊比真正的历史上，多活了三年。

    他还能活下去吗？

    杜荷心里没把握。

    他回头看，只见汝南公主李媛姝、长乐公主李丽质，皆是一副魂不守舍的样子，悲伤的情绪难以掩盖。

    杜荷也理解。

    这一切，也和杜荷有关系。

    在杜荷出现前，李渊独自居住在西内苑，常年闭门不出，因为对李二的怨恨，对李二的子女，也没有什么好脸色，当然，李恪除外。

    李媛姝和李丽质，更是从未与李渊亲近过。

    但杜荷出现后，李渊因为喜爱杜荷，自然爱屋及乌，对李媛姝和李丽质也十分疼爱，更何况，杜荷能顺利娶到两位公主，李渊是功不可没。

    杜荷成婚后，李渊也隔三差五将自己搜刮来的宝贝送去鄠县驸马府。

    而今，听到李渊病重的消息，李媛姝和李丽质都伤心不已。

    杜荷抓紧李媛姝和李丽质的手，安慰道：“皇爷爷吉人自有天相，他不会有事的！”

    二女同时点了点头。

    ……

