    夜凉如水，繁星在天。

    杨行舟足踏火鸟，乘风破空，来到了大明皇宫的正上方几十丈的高的空中，俯视皇宫中的高高低低错落有致的建筑。

    与秦梦瑶分开之后，他离开国宾馆，便召唤出火鸟，飞到了皇城上空。

    刚才与秦梦瑶一番交谈，杨行舟明显的感觉到这女子流露出的丝丝情谊，与在双修府里相处的感觉极为不同，令杨行舟心痒难搔，差点就要对秦梦瑶展开追求攻势，但一想到对方是个出家人，登时就兴致缺缺。

    杨行舟对慈航静斋最讨厌的一点，就是这静斋本事佛门一脉，处处以出家人自居，可门中女弟子一个比一个漂亮，气质也都极为空灵纯净，虽然是佛家弟子，但对皮囊上却比任何人都极为重视。

    只从这一点，杨行舟就对慈航静斋的本质产生了极大的怀疑。

    所谓一切幻象皆是虚妄，可是慈航静斋最大的杀器就是门内弟子的色相，在这种色相的诱惑下，诸多魔门高手，正道君子，几乎全都沦陷，成为他们的胯下之臣。

    就连庞斑都难以抵挡言静庵的皮相，在言静庵的恳求下，顺坡下驴，退隐江湖二十年，最后庞斑修成了道心种魔大法，而言静庵也在白道中获得了巨大的声誉，这次可谓是双赢。

    都说单玉如媚功天下无双，可是她的媚功与慈航静斋的女人相比，却还是差了太多，因为人家静斋传人怀揣道德大棒，以正义为旗帜，以光明为主题，人又飘然出尘，毫无半点俗人气象，代天选帝，气魄之大，世所罕见。

    杨行舟昔日在小李飞刀的世界里，组建了一个叫做“天庭”的组织，做的也是类似慈航静斋弟子所做的事情，只不过比慈航静斋更加霸道和隐蔽，但本质是一样的。

    是以杨行舟对慈航静斋的做法极为看不上，什么时候慈航静斋的女弟子长得不漂亮了，不张口闭口说什么“天下”“万民”了，什么时候这慈航静斋才能算的上真正的踏入了修行门中。

    秦梦瑶还算好的，自始至终都以追寻天道为最大的目标，人间兴衰事物，对她来说，能帮便帮，帮不上，也不强行插手，这还像是一个出家人的样子。

    而到了大唐的世界里，慈航静斋的婊气则表露的一览无遗，当时的女弟子师妃暄的一系列行动当真是令人大开眼界，当时的两个主角都被师妃暄玩弄在股掌之间，几乎都是被牵着鼻子走，令人看着极为不爽，当然，这也有可能是作者本人的恶趣味，才会出现这种情形。

    反正无论如何，杨行舟对慈航静斋的印象一直都十分的不好，言静庵和秦梦瑶还算是好一点，不至于令他产生厌恶之情，但也并不会让他生出钦佩之意。

    这也是浪翻云和厉若海等人最为纳闷的一件事。

    当时在双修府内，杨行舟便对秦梦瑶产生了一种隐隐的疏离之感，虽然表面上没有流露出来，但无论是浪翻云和厉若海，都是道心通明之辈，全都感应的到，秦梦瑶自然也能发觉这里面的古怪。

    也就是因为这个原因，秦梦瑶才对杨行舟产生了极大的好奇之心，从而情不自禁的为杨行舟散发出来的奇特气质吸引，陷入情网之中。

    不过杨行舟此人性格矛盾，既自私冷酷，又充满了正义感，既胆小怕事，又能为一些事情舍命相搏，整个人就是一个矛盾的集合体，对慈航静斋虽然看着不爽，但又对秦梦瑶的身体十分的喜欢。

    “毕竟这慈航静斋的弟子的心灵或许肮脏，但是身子还是比较不错的嘛……”

    他在其它小世界里皇子皇妃无数，见过无数美女，对每一段感情都是认真的，但是一旦从那些小世界里抽离之后，便即全都淡忘，似乎自己的那些妻儿都没有存在过一般，将一切事情都作为一场梦境来看待，只有主世界才是真实。

    壮丽的京城景色，尽收眼底。

    首先最引人注目是远方逶迤伸延，把京师团团围着，连五层楼房高度的城墙，其次是位于西北清凉山的鬼王府、石头城和最高处的清凉古刹，整个京城尽收眼底，蔚为壮观。

    杨行舟的目光缓缓巡视，当落在下方盘龙山处时，眼神一凝，嘴角露出一丝笑意

    那是皇宫后宫的位置，在那密林深处，竟然藏了一个小小的村落，这小村落里有着几十间简陋的茅草小屋，沿着溪流搭建而成，错落有致，顺其自然，别有一种天然之趣。

    这是太监村。

    当净念禅宗的高手自宫成为保护朱元璋的太监之后，这个村落便成了他们居住的地方，他们虽然是太监，但毕竟与普通的阉人不同，平时他们轮流当朱元璋的特卫，工作完毕便回到这里潜修。

    亦只有他们超然的身分，才使朱元璋肯容忍不过问他们的修身之所。朱元璋对他们的感激和礼遇，远超过任何臣子，只有这些太监，才是他最为信任的一批人。

    火鸟载着杨行舟向下俯冲，转瞬之间，便到了距离山下小路十多丈的高度，双翅展开，平平滑行。

    杨行舟身子闪动，人已经从鸟背上消失，下一刻，出现在一条狭窄的山道之上，背负双手，往刚才看到的小村子方向走去。

    四野无人，寂静无声，只有星月在天，另有薄雾升腾。

    现在已经是将近四更天了。

    首先入目是一座方亭。

    亭子上有横眉写着“净心涤念，过不留痕”八个字。

    杨行舟抬头对着八个字看了片刻，摇头失笑，继续向前走去。

    亭旁有一道流水潺潺的小溪，隔岸溪旁是一座随水弯曲的小岗，景色清静幽雅。

    过了小岗后，山路蜿蜓而上，两旁古木成荫，转了一个弯后，一座苍苔斑剥的牌楼出现眼前。

    粗壮苍劲的树干，浓绿荫密的常青叶，掩映着刻了“涤尘洗念”四个大字的牌楼，组成了一幅绝美的图案。

    经过牌楼，路左豁然开朗，一潭清水横直前方，后面林木里隐见小屋房舍，溪水由其中缓流出来。

    杨行舟轻轻迈步，步伐不紧不慢，也就是普通人走路的频率，可是一步迈出，便自然而然的跨越七八丈的距离，上一刻人还在山岗上，下一刻便到了山下，但给人的感觉却毫无突兀之感，就像原本就该如此。

    四周的景物在他两侧向后急速远离，房屋、柴垛、溪边的石臼、水车，全都在他身边一闪而过，视野中的画面不住变幻。

    直至房舍已尽。他还没有看到任何人。

    杨行舟正在以一种奇怪状态游览山村的身子忽然停下，仰头看向天上明月，随后缓缓转身。

    只见刚才尚渺无人迹的一丛花树处，有一个身穿白袍，头顶光滑如镜的人，正背着他在观看一丛花树。

    这人生得比庞斑和浪翻云还要高一点，肩宽腰窄，两条腿长而笔挺，有种把他直撑上云端的气势和风度。

    杨行舟长长的吁了口气，看着面前的白袍僧人，叹道：“了不起！不愧是鹰缘的儿子！天下间能出现在我三丈距离内而不被我发现之人，你还是第一个！庞斑和浪翻云都做不到这一点！”

    面前这背对着杨行舟，挺如杉柏，静若渊海的光头男子，必然是传鹰的儿子，鹰缘活佛，喇嘛僧王！

    除了此人之外，便是庞斑和浪翻云也不可能做到无声无息的出现在杨行舟三丈之内还不被他发觉，只有这破碎了半步又重返人间的变态级高手，才能做到这一点。

    四周逐渐明亮起来。

    半边明月破云而出，在虚黑的夜空展露出无与伦比的仙姿玉容，照亮了前方的一切。

    对面的鹰缘缓缓转身，转身的速度与月亮破开天上乌云的速度保持了惊人的一致，当月光洒满大地之时，他正好转过了自己的身子，其中奥妙，玄之又玄。

    杨行舟功聚双目，看到他的颜容。

    他的天庭广阔，鼻梁挺直，肤滑如婴孩，看来很年青，但偏有种使人感到他经历了悠久至自宇宙初开时他便已存在着的奇异感觉。

    若说庞斑完美的冷酷，浪翻云是云的飘逸，厉若海是霸道的英雄气概.他拥有的却是一种绝无方法具体形容出来的特质和灵动不群的气魄，超越了言语能及的所有范畴。这是个没有人不能见而不动心的人物。

    只可用深不可测去形容他。

    而更使人心神颤动处，是这个人浑身散发着一种说不出来、无与伦比的精神感染力，最特别是他的眼睛，闪动无可比拟的神，充盈着深边广袤的智能和灵气。那是炽热无比的眼神，蕴满了好奇心，对生命深情的热恋。

    那人微微一笑，露出雪白好看的牙齿，深深看了杨行舟一眼。

    两人身子同时一震。

    杨行舟被他看了一眼之后，思维记忆不受控制的开始倒退回溯，从此时的记忆开始，一幕幕记忆画面闪电般在脑海里闪现，刹那间，便倒退到他突然出现在迎风峡谷，目睹庞斑迎战厉若海的那个初到此界的画面。

    记忆回溯到了此时，便即停滞。

    留在杨行舟记忆中的只有一道白光和一道紫气，那是送他来到这个世界的奇异力量的“本质”，平素里杨行舟完全闹不清，到底是什么力量在送自己穿梭进这些小世界里，即便是在被白光雾气包裹全身进行穿梭之际，他睁大了眼睛观看，努力感应，却还是难明了其中的道理和原因。

    可是现在被对面的男子看了一眼之后，带他穿梭小世界的力量竟然就这么呈现在杨行舟的脑海里。

    原来是一白一紫两道奇怪的光，而这光芒到底是何来历，就不是杨行舟能够揣测的了。

    也就是这两道光，阻挡了杨行舟记忆的倒退回流，保全了杨行舟的诸多秘密。

    “靠！”

    杨行舟此时方才明白刚才发生了什么，面前这个和尚竟然借着双方目光相触的一瞬间，翻看了自己的记忆！

    杨行舟生平所见高手无数，却还是第一次遇到有如此可怕手段的人，心中惊怒交加，双目电光迸现，腰间长剑瞬间出现在手中，低喝道：“鹰缘，你猜我能不能做到厉若海当初做不到的事情？”

