    而当他出去的一瞬间他震惊了。

    只见天空中乌云密布电闪雷鸣，时不时的能够看见乌云后面的红光闪烁，无数的爆炸声从虚空中传出。

    “这到底是怎么了。。。”看到天空中宛如世界末日的景象他喃喃道。

    “世界屏障受到了攻击！难道域外天魔的传说是真的？它们来了？”说着他满眼的不可思议。

    而此刻陈刚这边。

    “红后情况如何？”

    “主人已经调动了五艘塔洛斯集火了，虽然天域文明的外层护罩不知道什么原因能量流失严重，但是哪怕是这样它现在的防御我们也很难突破！”

    听到红后的话，陈刚看着太空中不断攻击的塔诺斯也陷入了沉思。

    现在自己手里的最强战力就是塔洛斯了，原本陈刚以为天域文明外围护罩能量散发如此之高, 自己应该能够趁这个机会将屏蔽打破。

    但是现在看来是自己想多了。

    而另外一边，就在宁死不屈瞬移了之后白矖文明这边也第一时间发现了蓝星的变化。

    “报告首领，蓝星内核的能量输出功率突然增加，能量正急剧减少。”

    听到手下的汇报正在蓝星的白矖突然神色一变：“怎么回事？”

    “应该是蓝星的现任继承者和其他高级文明在交战。”

    听到这里白矖也不由得眉头有些紧锁：“和其他高级文明作战？他已经继承蓝星了？”

    “并没有，目前他的契合度还在百分之二十左右，根据目前的情况判断应该是他遇到了危险, 蓝星启动了自我保护机制。”

    听到这里白矖更加不解了：“自我保护机制需要耗费这么大的能量？”

    说着她立马命令道：“通过星核找到他的坐标！”

    “收到！”

    “正在核实。。。。”

    不一会手下的话传来：“首领已经核实完毕, 他目前所在的位置大约距离我们三百二十万光年。”

    “大约？”

    “目标所在附近的有强烈的干扰，我们无法查探。”说着手下顿了顿又接着说道：“并且目前星核的总体能量消耗已经超过了百分之四十了, 目测还在继续增加。”

    “结合目前的种种情况，可以初步判断他可能正在和超阶文明战斗。”

    听到手下的话白矖也不由得瞪大了眼睛。

    “什么！”

    “他是怎么找到超阶文明的！”说着她有些不可思议。

    “首领接下来我们应该怎么办？如果再这么消耗下去我担心星球内核会出问题。”

    听到手下的话白矖自然也知道继续这样下去将会发生什么，简单的说就是超阶文明在攻击宁死不屈，触发了蓝星的自我防御机制。

    如果再继续下去内核的能量将会被抽干，一旦被抽干蓝星将会立马停摆，这还不是最关键的，最关键的是蓝星内核一旦熄火想要再次启动基本上是不可能的了。

    因为想要重新启动内核只有七级文明能够办到，以他们的技术根本不可能实现。

    虽然联盟中有七级文明，但是白矖却不敢找他们帮忙。

    因为伏羲女娲这些文明已经消失了上亿年了，所以想要重启她只能去找其他的七级文明。

    但是这颗星球的秘密一旦被其他七级文明发现，别说重启了，分分钟就给你没收了。

    所以此刻她能做的就是想办法给内核提供能源。

    “将旗舰白矖开到蓝星上空为蓝星内核传能！另外组织舰队去把宁死不屈带回来！”

    听到白矖的手下的人慌了：“首领对方可是超阶文明呀，我们贸然过去会不会。。。。”

    “我们还能有别的办法吗？蓝星是我们晋升超阶文明的关键，如果没有它我们恐怕想要晋升超阶文明简直是难上加难。”

    “虽然我知道我们这次行为有些冒险，但是这个险我们不得不冒！”

    “现在我们只能期望对方能够因为我们是室女座联盟的成员，不会贸然对我们开火。”

    。。。。。。。

    而此刻宁死不屈这边。。。

    现在的他身处于一个山洞之中，看着地上昏迷不醒的李耀天他也是一脸懵逼。

    “我靠！兄弟们刚才发生了啥！”

    “我尼玛, 我们还想问你呢, 你刚才特么无CD闪现着实把我惊艳到了。”

    “说出来你们可能不信，刚才发生了什么我也是一脸懵逼，我只记得当时突然感觉身体里面多出了一股奇异的力量然后就特么直接闪现了，我尼玛我感觉我踏马是不是成超人了。”一边说着宁死不屈一边回忆着刚才的经验也是感觉有些不可思议。

    “行了，你这离谱的操作也不是第一次了，对了你那边现在情况如何。”我是肝帝问道。

    “目前情况大概是酱紫的，我把猪脚给抓过来了，现在正在考虑应该怎么办。”宁死不屈回答道。

    “我靠！你把猪脚搞过来了？”

    “牛皮！”

    “666这一波不亏呀！我次奥，快点，快点开始研究！”

    听到玩家们的话宁死不屈也一脸懵逼：“我靠！我也想研究呀，这玩意怎么研究？要不然我先把坐标发给你们，你们过来了我们一起捣鼓一下。”

    “我们暂时过不来，那个煞笔派了个老头在跟踪我们，我们一旦过来你就暴露了，另外你这段时间也小心点，我们路过了几个城镇发现那边都张贴出了抓我们的告示。”

    “你尽快研究吧，我们这边先吸引他们的火力，等我们的植入体回能完毕之后我们想办法去阴那个糟老头子一波, 那个铁憨憨还以为我们没有发现他，现在正在嘚瑟，殊不知我们的扫描仪给他扫描的明明白白的。”

    “那么你们小心一点，我这边先研究研究看看怎么去倒腾这货。”大概了解了其他玩家们的情况后宁死不屈想了想说道。

    退出了通讯后宁死不屈看着正在躺尸的李耀光不禁犯了难。

    “这玩意该怎么研究呢？”说着宁不屈托腮沉思。

    而就在这时他突然想起了什么，之前自己去研究室的时候那帮科学家对自己的操作。

    想到这里他不由得眼前一亮。

    “我想想。。。。这第一步扫描。”说着宁死不屈启动了植入体的扫描功能开始对李耀光进行扫描。

    很快李耀光的数据就出现在了他的面前。

    谷潐

    “符合生物体特性，有三处位置并没有得出准确的数据。”说着正当他准备下一步的时候他收到了一条通讯信息。

    接听过后发现是陈刚的科学家团队。

    刚一接科学家们简单的说明了一下情况之后，便让宁死不屈听从他们的指挥开始操作。

    而此刻看着宁死不屈传输上来的数据科学家开始了讨论，商量结束大家确定了方案之后一名老者站了起来开始指挥。

    “宁死不屈你听我说先给他的手腕上来上一刀放放血，根据刚才你传输过来的数据我们发现目标的生命体征正在以不可思议的速度恢复，给他放点血减缓一下他的恢复速度。”

    听到老者的话宁不屈点了点头开始操作。

    “接下来是最关键的，目前我们得知的三处疑点其实和你的情况很类似，”

    “和我类似？”听到老者的话宁死不屈有些不解的问道。

    “你也是有一处疑点我们一直没有研究明白，抛开这处疑点你就是个正常人，但是就是因为有了这疑点你才会这么特殊。”

    说着老者继续补充：“它的一点分别位于头部，和躯干，用修仙的话来说它的位置分别对应了上中下三个丹田。”

    “其中下丹田，就是肚子那个位置，扫描出了一个异物你先将它取出来！”老者接着说道。

    听到老者的话宁死不屈也是一愣：“啊这。。。取出来具体是指的。”

    “就是字面意思。”

    “我靠！大佬你这样会不会有点太那个啥了。”宁死不屈明显有点抗拒。

    “你这有什么好担心的，你可以理解为这就是一个小手术而已，到时候你给它缝上就行没多大点事。”

    听到老者的话宁死不屈的嘴角不自觉的抽了抽，天地良心医术方面他研究的真心不深，就他这种半灌水做手术怎么看怎么离谱。

    不过他也很清楚自己此番前来的目的所以还是选择动刀了。

    而他不知道的是此刻在外面，正在他动手的时候天空中突然电闪雷鸣，无数汹涌的能量汇聚朝着他打了下来，而刚到一般另外一股力量凭空出现将这股力量挡了下来。

    洞内宁死不屈正在小心的操作着，很快他便发现了情况不对。

    “这是。。。。”说着他把视角放到了李耀光的丹田处，只见这里紧紧地躺着一颗鸡蛋大小散发着点点荧光的石头。

    “这是？说着宁死不屈有些诧异。”

    “这是结石？还是荧光的那种？”

    看到这玩意科学家们也不由得有些懵逼，这东西他们也是第一次见，但是单单从扫描数据显示的位置就不难理解这东西并并不简单。

    而就在他们愣神之际宁死不屈小心的将这玩意取了下来，而就在它被取下来之后当是宁死不屈再次开启扫描的时候李耀光身上的其他疑点都消失了，而他的扫描结果也成了正常人。

    看到这一切的宁死不屈和一众科学家们都惊呆了。

    “难道说这就是他们修仙的秘密！”宁死不屈看着手中的黑色石头有些不可思议的说道。

    “很有可能！如果我没有猜错的话这个就是他们嘴里所谓的灵根了，在他们的这个世界要有灵根的人才能修炼，如果没有灵根那么就只能沦为普通人了。”看着这颗石头专家分析道。

    “行了宁死不屈，他已经没有任何价值了，接下来你再去寻找一些样品，最好是不同修为的看看他们灵根到底有什么不同。”

    闻言宁死不屈也点了点头将石头收起之后便离开了。

    他离开之后没过多久李耀飞才幽幽的醒来，而当他醒来的一瞬间肚子处一股剧痛袭来，他本能的低头一看只见自己肚皮上被歪歪扭扭的缝上一排线。

    “我这是在哪？发生了什么事？”而就在这时他猛然发现了什么。

    “灵根，我的灵根呢？”

    “修为！我的修为呢？”

    说着他满脸的惊恐。。。。

    “我的灵根被废了。。。。”

    。。。。

    而此刻因为宁死不屈有了重大发现后，为了获得更多的样本玩家们也都开始学着宁死不屈开始对部分修真者进行抓捕。

    首先遭殃的就是跟踪他们的那个老头，那个老头自以为躲的天衣无缝殊不知玩家们早就发现他了。

    虽然他的年龄很大，但是他的修为却一点都不低，已经达到了元婴期，正面刚玩家们没有多少胜算，所以玩家们选择用自取了。

    这天夜里。。。。在旅馆的一间包房内。

    玩家们正围坐在床前，借助微弱的烛光看着正静静地躺在床上的老者。

    “这确定是晕了吧。”

    “放心吧妥妥的，我特么这段时间采集了这么多的原材料制作的麻药没个三五天他还真醒不过来。”我是肝帝小声的说道。

    “我靠，我怎么总感觉你多少有点不靠谱。”听到我是肝帝的话旁边的游戏之神满脸的不信。

    “我靠，我们相处这么久了你居然不信我？虽然我平时各种划水，但是关键是你哪次见我掉过链子？并且最关键的是这颗星球上能够制造麻药的植物我发现他们的含量都非常的高，同样的材料在蓝星估计只能麻晕一头大象，在这里轻松能麻晕十头。”

    “而且想着这货是高手我还特地加了量，混在了酒里。”

    “这货倒也不客气一口就给干了，这特么要能醒的过来我名字倒着写。”我是肝帝一脸自信的说道。

    “行了都快别BB了，先动手免得继续下去夜长梦多。”旁边的泪无痕催促道。

    紧接着玩家们开始行动。

    “卧槽！果然元婴期和我想的一样，你看它的灵根都成婴儿形状了。”

    “大家快看灵根的脉络连接到了他的五脏六腑取得时候小心一点，我次奥！”正说着只见我是肝帝猛然一惊。

    只见他体内的婴儿形状的灵根猛然的睁开了眼，下一刻连接老者各个器官的脉络瞬间开始回收而下一刻只见灵根凌空而起。

    “尼玛的！这货想要逃跑！抓住它！”

    锁着我是肝帝率先扑了上去。

    刚一抓住只见这个灵根开始拼命的挣扎并且开身处诸多触手想要袭击我是肝帝。

    “我尼玛！这玩意成精了！”说着我是肝帝为了躲避攻击也只能将灵根放开，好在这个时候游戏之神不知道从哪里抄起了一根木棍对着他就是一棒正中婴儿脑门，而趁此机会其他玩家赶忙拿来了绳索将灵根牢牢地绑住。

    “快！兄弟快！把肝帝的麻药拿过来给它灌进去。”

    “这能行吗？”

    “管他的，先灌了再说！”

    。。。。。。

