    灵技的符文，非常的复杂，即便最基础的一级灵技，也是几十道灵气构成，符文线有粗有细，构成的图形也各不相同，而且要用灵气把符文勾勒出来，需要的精神力可少，在勾勒符文的时候，精神力一但没有掌控好，就前功尽弃。

    灵技符文每一个图案都不相同，秦牧集中精神，以精神力控制着胸口灵池中的灵气构建符文，一边回忆一边构建，小心翼翼的引动灵力流动。说来奇怪，如果是一般情况，想要用灵气画出一个图形，稍微多一点，后面的灵气就会消散，但是构建符文，只要不出现错误，图形就会一直存在。

    溃散了！秦穆并不丧气，因为他知道刚才自己犹豫了，那一笔灵气就显得不连贯，所以图案直接溃散，重新落回灵池。平复心情，再次确认了符文图形，一鼓作气，一个小火苗样式的符文，出现在灵池上方。

    符文完成，秦牧心里一喜，随即按捺下激动，继续引动灵力，让符文稳定下来。这是第二步，蕴养符文，经过长时间蕴养的符文，才更加凝实，不至于被击溃。要知道在战斗的时候，就是符文加灵气，形成的灵技，每一次灵技攻击或者防御，被击溃之后，符文都会有损伤，如果不够结实，那么这个符文就报废了，短时间根本无法重新使用。这就是灵技冷却机制。

    灵技攻击一次，引动出来的符文就会溃散一次，然后在灵池之中重新聚合，聚合完成，才能再次释放同一个灵技。不然的话，灵修者岂不是可以不停的释放机能，那才是真的无敌，即便天生施法者的灵兽，也做不到无冷却释放，只不过实力越高，符文重新聚合的速度越快，对于高手来说，一级灵技，和没有冷却也差不多。但是到了那一个阶段，一级灵技对他们来说，应该也没啥用处。

    半个小时后，秦牧才睁开眼睛，脸上露出了笑容，火之刃符文，成功的构建，并且蕴养了几遍，已经无法让它继续凝实，在灵池上方，一个火苗一样的符文在那里静静的飘着。

    想不到这么快就成了，记忆中老师不是说最慢的需要几天吗？难道前身并不是资质不行？反而是很好？

    秦牧想了想弄不明白，也就抛之脑后，懒得浪费脑细胞。拿出长剑，引动符文，嘴里念出几个咒语，随后张嘴吐出符文，手中灵气灌入，符文落到剑上，长剑立即浮现一层燃烧着的火焰，挥舞几下，发现火焰并不会因为挥动而熄灭。

    “阿牧你~~你~~~”突然帐篷掀开，林森冲进帐篷，惊讶的指着秦穆。原来正在值守的他见到帐篷有火光，就冲了进来。

    “嘿嘿！不小心突破了。”秦穆收起长剑笑着道。

    “嘿嘿，真有你的。这次回去，我们兄弟一起晋级，看那些家伙，还敢笑话我们。”林森拍着秦牧肩膀高兴的说道。

    “五木你也要晋级了？”得知林森能晋级，秦牧也替好友高兴。

    “老头子给我买了一块大地灵晶，这次回去应该就到了，本来我还不好告诉你~~~”林森解释道。

    对于林森的话，秦牧很理解，前身似乎是一个倔强的性子，记忆中拒绝过林森送他聚灵丹。聚灵丹是炼丹师炼制的丹药，蕴含着大量的灵气，九级学徒服用，有五到七成的几率，成为初级灵修。毕竟初级灵修，缺少的就是灵气漩涡，精神力无法从外界引动足够的灵气来推动灵池形成漩涡，但是体内有大量的灵气，那就没有多大问题，除非真的是废材，或者体质不行。

    灵技在人族之中，已经出现了几千年，人类对灵气的研究很多，各种运用都有开发出来，当然！这得有钱，而且要培养一个灵修者，需要很多的钱。大地灵晶，是一种极其稀少的灵晶矿石，比起聚灵丹，价格贵了许多，对于土属性的灵修者，有巨大的好处，据说星级以上的灵修者，都能用得上。

    林森的父亲既然给他买大地灵晶，那么肯定是花钱请高手为他检测过体质。这种检测，只有初级以下的才用得着，因为成为初级灵修之后，就能分辨出自己对哪一种属性的灵气更加契合。秦牧记忆中那些大家族的孩子，从小就会检测体质，进行针对性的培养。所以出来的很少有平庸的人。只不过像凛冬城这种苦寒偏远的地方，大家族是看不上的。

    “去守夜吧，别打扰到其她人休息。”秦牧微笑道。

    “好，你已经构建了符文！”林森答应一声，走到门口才反应过来，瞪大眼睛说道。

    “嗯，以前就模拟过，运气好，几次就成了。”秦牧点点头，这种事情也并不是没有，所以林森没有多想，揭开帐篷就出去了。

    林森离开，秦牧也没有继续去实验，他开始吸收灵气，来恢复刚才的消耗，构建符文也消耗了不少精力，正好休息一会。

    心里有事，打了个盹就醒了，提上武器出了帐篷，接替了林森他们守夜。

    林森依依不舍的目送王馨儿回帐篷，这才蹲下轻声问道：“阿牧你说我这次有希望吧？”

    秦牧同情的看了一眼林森道：“不要抱太大的希望，到时候失望就没有那么大。”

    “不！你看刚才她对我多温柔。”

    “别人那是礼貌！不会这都看不出来吗？”

    “阿牧，你说我是不是太笨了，不是图我钱的，就是说你是一个好人，但我们不合适！”林森有些丧气的说道。

    其实秦牧很想说，别人只是嫌你丑，不过这有些打击人，毕竟在他看来，林森也算不上丑，只是胖了一些，眼睛有点小而已。当然！比起大多数人来说，确实差了一些。

    “是有一点笨，追女孩子，你不能太主动，像你那样，恨不得把别人吞了的样子，女孩子都会怕。”秦牧委婉的说道。

    “嗯嗯！你说得有道理，那么我应该怎么做呢？”林森眼睛一亮，连连点头道。

