    李云龙故意将小鬼子放进了村内，在战士们在村内，利用每一个院落，每一栋房屋，和小鬼子打巷战。

    独立团的战士们，早有准备，各种偷袭层出不穷，将小鬼子打的晕头转向。

    许多小鬼子死了都不知道怎么死的。

    小鬼子根本无法占领整个村子，而又不甘心就这么退出去。

    陷入了进退两难之际。

    而小鬼子的指挥官，接到的是死命令，不惜一切代价消灭李云龙所部。

    所以小鬼子们只能继续全力进攻顾家庄，激烈的战斗继续持续着。

    由于双方在村内陷入了混战，双方混战在了一起，敌我难辨，这样小鬼子的炮兵害怕误伤，也不敢随意开炮了。

    而村内的空间有限，小鬼子兵力虽多，但是根本施展不开。

    如此一来，小鬼子的所有优势全部丧失了。

    而八路军战士们，对村内的地形熟悉，且早有准备，更熟悉这种战斗方式，反而占尽了优势。

    一番激战下来，消灭了不少的小鬼子，顺便还缴获了不少的鬼子武器弹药，补充了部队的弹药消耗。

    而经过这一番激战下来，天色已经渐渐的黑了下来。

    小鬼子眼看无法拿下顾家庄，也不再拼死进攻，暂时停止了进攻。

    在他们看来，反正村内的八路军也根本逃不掉。

    因为小鬼子在村子外围，已经将这里团团包围了，在小鬼子看来，就算是一只鸟，也根本飞不出去。

    所以他们根本不用担心，村内的八路会逃掉，也就不急着发动进攻了。

    李云龙仔细的观察了一下周围的情况，发现小鬼子已经停止了进攻。

    李云龙吩咐道：“传令下去，让战士们趁着这个功夫，好好的休息一下，吃饱了喝足了，等到后半夜，准备突围。”

    “不过要加强戒备，就算是睡觉，也要给老子睁着一只眼睛。”

    “别睡得跟死猪一样，脑袋让小鬼子割了都不知道怎么死的。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    楚云飞问道：“云龙兄，我们真的能突围出去吗？”

    李云龙微笑着说道：“与其担心能不能突围出去，不如赶紧吃点东西，眯上一觉，养足了精神，好跟小鬼子拼命。”

    楚云飞转念一想，这话倒也不错。

    无论能否突围出去，一场大战是在所难免的了，与其在这里担心，还不如节省一下体力，等到真的打起来，就算突围不出去，多杀几个小鬼子，也是好的。

    ……

    此刻，林锐带着部队，已经来到了顾家庄附近，只是周围鬼子太多，他们根本无法靠近上去。

    一名特战队员来到了林锐身边，轻声说道：“老大，抓了一个鬼子，询问了一下，他们确实在顾家庄包围了一股八路军，但是是不是团长他们，还是无法确定的。”

    “肯定是他们~！”

    林锐非常肯定的说道：“除了团长他们，不可能有别人。”

    这时魏和尚问道：“老大，那我们现在该怎么办？”

    林锐若有所思的说道：“我刚才观察了一下顾家庄的情况，发现小鬼子似乎已经停止了进攻了。”

    “我猜测团长他们肯定会在今天晚上，趁夜突围。”

    “我们要接应他们突围。”

    这时一名特战队员说道：“但是我们无法和团长他们联系上。”

    林锐点了点头说道：“你算是说到点子上了，因为我们无法和团长他们联系上，所以这事儿就增加了一些难度了。”

    “我的意思是，制造混乱，这样让团长他们有机可乘。”

    “现在小鬼子将顾家庄围的如同铁桶一般，想要突围出来，谈何容易。”

    “所以我们要制造混乱，动静闹得越大越好，只有这样，才能给团长他们制造突围的机会。”

    林锐抬起手腕看了一眼手表，说道：“我估摸着他们会在后半夜采取行动，我们也在差不多的时间上，采取行动。”

    “现在让战士们好好的休息一下，尽量恢复体力，以应对接下来的战斗。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐接着吩咐道：“另外，多派出一些侦察兵，尽可能的将周围小鬼子的情况打探清楚，越详细越好。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“这事儿您就交给我吧。”

    当天晚上十一点钟，魏和尚将一张图交给了林锐。

    “老大，这是附近一带小鬼子的情况，都在图上标注好了。”

    林锐问道：“这图是你画的？”

    魏和尚咧嘴一笑，说道：“我哪有这本事呀，这是秀才画的。”

    林锐打开图看了一眼，上面标注的确实非常清楚，看上去一目了然。

    林锐随口说道：“你们所有人，也都得学习画图，光会看不行，同样要会画。”

    “画不好就一点一点的练，一点一点的学，这些都是必须要学会的东西，因为以后打仗，总有用的着的时候。”

    魏和尚挠了挠头，一脸为难的说道：“这也太难了吧！”

    林锐笑道：“还有比这更难的呢！”

    仔细的研究了一会儿之后，林锐心里已经有了一个大概的计划了。

    “虎子~！”

    “到！”虎子连忙应道。

    林锐一脸严肃的说道：“我交给你一个重要的任务，你带着特务连，从这里穿插过来，赶到这个地方。”

    “然后偷袭小鬼子在这里的营地，记住了突然发起进攻，打的要狠，但是不要和小鬼子纠缠，打完了就跑。”

    “是！”

    虎子连忙应道：“保证完成任务。”

    林锐盯着虎子问道：“地图看明白了吗？”

    虎子连忙说道：“明白了，老大放心，绝对不会出现任何差错的。”

    “好！”

    林锐满意的点了点头，随后对和尚说道：“和尚！你看到这里了吗？”

    魏和尚低头看了一眼，点了点头说道：“看到了，那里是小鬼子的一个辎重营地，我们摸清楚了，里面堆放着大批的物资装备。”

    林锐说道：“这个鬼子的辎重营地，就是你们的目标。”

    “但是你们不用直接发动进攻，你们携带迫击炮从这里，爬上这座山，然后从山顶上，炮轰鬼子的辎重营地。”

    “一口气打空所有的炮弹，然后撤退，不要恋战，沿着这条线路撤退。”

    魏和尚疑惑的问道：“就这么简单？”

    “对！”

    林锐点了点头说道：“就这么简单。”

