    “那人绝对活不过今晚，竟连刘浪君都敢惹！真是活腻了！”

    桌上的富家子弟摇着头，他们还没见过刘浪君如此暴怒，心中直接对那个‘王八蛋’宣判死刑。

    敢招惹刘浪君！还敢扬言让刘家除名！他们还未见过有人能活得好好的，几乎全部被刘浪君丢尽澄江里喂鱼。

    “刘哥！那人胆敢如此蔑视你！根本就是在找死！我跟你一起过去会不会他！”

    一个油头粉面的男子同仇敌忾的说道，他是澄江一个二流家族的子弟，家族产业在澄江也是小有名气，与刘家多有合作，利益相关。

    “刘哥！加兄弟我一个！替刘二少报仇！让那小子忏悔终生！”

    说话的是一个面容俊朗的青年，他是一流家族的大少，地位身份比刘浪君稍微低点，但两人交情不错。

    此次开口帮忙是为了给刘浪君锦上添花，让所谓的‘友谊’更加深厚。

    “刘哥！我也和你一去！让那个王八蛋知道乱说话是会死人的！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    除了杨亮兴，几乎整一桌的富家子弟纷纷向刘浪君示好，想助刘浪君一臂之力。

    刘浪君背后的刘家本就实力惊人，现在加上七八个其他家族的子弟，整体的实力可让澄江抖一抖！就是苏炫面对这帮人，都得把嚣张蛮横的性子收敛下来。

    “堂哥！那王八蛋会两下功夫，现在有各位哥哥姐姐的帮忙，他一定会害怕得尿裤子！跪下来求饶！哈哈！”

    刘二底气十足，哈哈大笑起来。

    刘浪君目光扫了自己的保镖一圈，心知对方绝不是刘二所说的有两下子，他这些都是专业保镖，甚至里面的老大还是刚从特种部队退役下来的，实力远超普通人。

    “不过就算你会武功又如何？

    俗话说，双拳难敌四手！你能打十个，那二十个呢？

    五十个呢？

    一百个呢？

    况且这里的地盘可不是你的！”

    刘浪君心中暗自盘算，心里略微有底。

    “好！各位兄弟姐妹，刘浪君先多谢大家！处理了那个狂妄的家伙，我再请大家吃饭喝酒。”

    刘浪君朗声说道，随后看向杨亮兴，“杨哥，月明酒楼是你的地盘，现在有人敢欺到我的头上，你可不能坐视不理。”

    刘浪君可不是刘二那种无脑子的纨绔子弟，他能以二十五岁拿下刘家的继承人之位，除了手段强硬狠辣，他的心智也是非比寻常。

    他虽无比盛怒，但脑子却十分冷静。

    明知道刘二是刘家的人，明知道刘二是他刘浪君罩着，对方还敢下如此手段，还敢口出狂言。

    对方不是疯子，就是有倚仗之人。

    倚仗武功身手，那他现在的人数众多，近十位富家子弟背后的保镖，合起来的总数至少有五十人！要是倚仗背景，比如对方是省市的过江龙，那他就得做好万无一失的准备！若是再加上杨亮兴杨家的势力！那他就可以立于不败之地了。

    杨亮兴迅速在心中权衡一番，最终笑着说道，“浪君，你被别人欺负，我怎么可能坐视不理！”

    “多谢杨哥！”

    刘浪君心中大喜，开口道谢，杨亮兴一人背后的实力，足以抵上其他人的总和实力了。

    随后其他人已经开始打电话调集人马，刘浪君也对保镖们说道。

    “那人在哪个包间，你们带路！”

    众人刚站起来，杨亮兴突然想到某件事。

    “刘二，那人叫什么？

    你有没有调查下他的身份背景。”

    杨亮兴开口问道。

    刘二一脸的得意嚣张，正准备带头走在前面带路。

    此时他听到杨亮兴的问话，愤愤骂道，“杨哥，我调查清楚了，那人叫叶南风，是一个二流家族的入赘女婿，就是一个窝囊废，吃女人软饭的废物！把咱们男人的脸面都丢尽了……”一提起叶南风，刘二心中怒火直烧，谩骂起来，可当他说到一半时，才发现气氛变得有点不对劲了。

    那些刚站起来的富家子弟刚走一步，就再也迈不开步伐，整个人仿佛僵硬了一般，表情异常诡异，可刘二能够清楚的捕捉到他们脸上的惊恐。

    他的堂哥刘浪君也是一动不动，瞳孔瞬间收缩，刚才怒气冲天的模样归于平静，甚至额头还冒出细密的汗珠。

    就连背景最强大的杨亮兴也是眼皮跳了跳，脸色微白，刚准备打电话叫人的杨亮兴都不敢按下拨通键。

    “怎么了？

    你们这是怎么了？”

    刘二一脸茫然，开口问道。

    “你……你刚才说……说那人叫什么？”

    刘浪君开口问道，被外界称作狠人的他，此时竟然结巴起来。

    “叶南风！怎么了？”

    刘二开口说道。

    叶！南！风！听到这三个字，整个包间一片死寂。

    接连响起吞口水的声音！刘浪君脸色大变，如遭雷击，整个人晃了晃，险些摔倒。

    刚才那些开口说要助刘浪君一臂之力的富家子弟，脸上尽是恐慌，甚至有的人双脚发软，一屁股坐回位子上。

    而杨亮兴嘴角抽搐了几下，把手机放回桌上。

    “刘浪君，这事……”杨亮兴欲言又止，心中退意显而易见。

    其他人也是坐回位子上，对刚才之事闭口不谈，个个如坐针灸，十分不自在。

    刘二只觉无比奇怪，仍然没有意识到状况突变，以为是耽搁了一点时间，才让众人的气势下降了，才出了变故。

    “堂哥，我们赶紧过去！免得那王八蛋逃跑了！咱们去弄死他……”刘二急忙催促道，他后半辈子的性福可全毁，对叶南风可是恨之入骨。

    他绝不能让这次机会流失了。

    “给我闭嘴！”

    啪！刘二话还没说完，只见刘浪君奋力一巴掌抽了过来，直接把他扇得原地打转，摔倒在地。

    刘二直接被扇懵逼了，他跌坐在地上，捂着红肿的脸部，嚎啕大哭起来，“堂哥，你敢干嘛打我啊？”

    “你……你……你这个混球！你知不知道你惹大祸了！你害死我了！害死刘家了！”

    刘浪君指着刘二，气得浑身颤抖。

    “堂哥，你在说什么？”

    刘二脸色微变，终于意识到问题，难以置信的问道，“那人难道在你之上！凌驾咱们刘家？

    连咱们这么强大的联盟，都不能对付他吗？”

    

