    嗯？

    陈平当即眼神一凛。

    你个老妈子。

    给本公子来这套，以往本公子来，怎么不见你扯着嗓子喊啊？

    这楚馆人人都知道，本公子是来白嫖采薇姑娘的。

    再者，本公子这种VIP中P的身份，是哪些胭脂俗粉配的上的吗？

    “闭嘴，再喊本公子一把火烧了你这楚馆！”

    陈平冷冷的说道。

    这老妈子小心思，他可是一清二楚。

    “啊，公子息怒，公子息怒啊！”

    “方才是看公子光临，一时激动没忍住，才喊了一嗓子，公子恕罪，恕罪啊！”

    老妈子一脸的惶恐。

    他们这种地方，要是惹怒了当朝风头无两的太子傅，说一把火烧了，那可真就一把火烧了。

    在大秦，就是惹丞相吕不韦，也不能惹太子傅陈平啊。

    这是朝野皆知的。

    “少废话，本公子想知道，我二弟在谁的房里？”

    “这几日，是谁在伺候他？”

    陈平开门见山。

    “在……在婉君姑娘的房里，偶尔会有一名消瘦的公子来陪！”

    老妈子可谓是怕极了陈平，问什么就老老实实说什么。

    “若是本公子没猜错，那公子此刻也在对吧，你这嚎一嗓子，是为了通风报信，对吗？”

    陈平呵斥道。

    “是……不是……”

    老妈子被吓的语无伦次。

    陈平冷哼一声，不再多做计较，直接往婉君的绣楼去了。

    “巴公子，此事能成？”

    绣楼内，传出了一个陌生的声音。

    “哎呀，你大可放心，你也不看看本公子是谁？”

    “本公子可是大秦当朝太子傅的亲弟弟。”

    “我们一奶同胞，一起吃奶长大的，从小都睡在一张塌上，每每本公子犯了错儿，都是我大哥，大秦当朝太子傅挡在前面，替我挨打……”

    二郎似乎有点儿飘。

    听的门口的陈平一阵恶寒。

    别的就不说了。

    就这一起吃奶这事儿，婶婶知道吗？

    “哈哈哈，那是自然，那是自然，巴公子何须人也，秦国太子傅的亲弟弟。”

    “毫不夸张的说，巴公子一句话，让大秦朝堂都能抖三抖！”

    “来，我再敬巴公子一爵！”

    陌生的人低沉着声音说道。

    “呵呵呵，来来来，今日我要与你一醉方休。”

    小老弟今日兴致颇高啊。

    “两位公子今日如此雅兴，小女子也陪一爵！”

    这是婉君的声音。

    “不瞒你说，在大秦，就没有我办不成的事儿，只要你开口，本公子即刻给你办成。”

    小老弟这已经不是飘了，而是起飞了。

    “呵呵呵，巴公子的能耐，我还能不相信吗？”

    “不求别的，只要公子把方才所说之事办妥，必有厚礼！”

    “呵呵呵，那都是小事儿一桩，小事儿一桩。”

    “我和我大哥，大秦太子傅，那可是一起吃奶……”

    “嘭！”

    二郎的话还没说完，房门被一脚踹开了。

    “谁啊？”

    “不知道我这里有贵客吗？”

    婉君当即娇斥道。

    可是话刚说了一半，那张满是娇艳的脸色，顿时变得惨白。

    后面想说的话，也全部咽回去了。

    “这是吃了豹子胆了，知不知道巴公子在这里？”

    “立刻马上攻滚出去，不然，本公子让你后悔做人！”

    方才和二郎说话之人，起身怒斥陈平。

    “啪！”

    陈平根本不废话，上去对着这个挑煽动二郎的公子就是一个嘴巴。

    “啊……”

    “你敢打人，敢打我……”

    这公子没想到和秦国最牛X的衙内在一起喝花酒，还有人敢打他。

    可他这话还没说完，又被陈平狠狠的一脚，踹飞到了旁侧不远的柱子上。

    “嘭”

    一声闷响之后，直接喷出了一口鲜血。

    如同死泥鳅一样，滑落在地上，直接昏死过去。

    “谁啊？”

    “这谁这么大胆子？”

    “本公子在议事，你还敢来闹，知不知道本公子大哥，是当朝……当朝……”

    醉眼迷离的二郎这一句话没说完，当即磕巴了。

    当朝太子傅，他大哥此刻就站在他的面前。

    “大……大哥，你怎么来了。”

    说话间，二郎不自觉的站起了身子。

    刚才的醉眼迷离，也是清醒了许多。

    “我来听你抖威风啊！”

    陈平冷冷的说了一句。

    他不用问，大概猜到地上的这个死泥鳅是那类人了。

    “大……大哥，不关我的事啊，是他们非要请我喝酒，请我包夜。”

    “我可什么都没做啊，没做啊！”

    二郎是第一次看到大哥如此冷的眼神，都吓的颤抖了。

    本来就唇红齿白，此刻就更白了。

    陈平定定的看着自己这个单纯的小老弟。

    生生的忍住过去抽两个嘴巴的冲动。

    后世有个杀伤力极大的词语叫坑爹。

    今儿小老弟实打实的再坑哥啊……

    亏的发现的早，不然的话，后果不堪设想。

    “这人，是你帮我二弟联络的？”

    陈平突然扭头看着婉君。

    此前他就怀疑过，小老弟并不符合当下女人的审美观。

    再者，也非身有长物之人，为何就有人乐意然他白嫖呢？

    现在终于是明白了。

    “不是……是！”

    婉君本想扯谎，可是一接触到陈平阴冷的眼神时，顿时承认了。

    “那此前，帮太史令、太庙令、大田令暗中操持的也是你对吗？”

    此事，陈平早就知道。

    不过当时他没揭穿，让小老弟高兴几天。

    他也懒得来质问这婉君。

    可眼下，形势不同了。

    这粉尘女子，竟然想着拉二郎下水，其目的不言而喻。

    “好大的胆子！”

    “说，这人是谁？”

    “目的何在？”

    陈平厉声喝问。

    “他是丞相府派来的人。”

    “装作魏国奸人，求二公子说话，让明春秦军东出的方略弃魏……”

    婉君战战兢兢的说出了一个让陈平吃惊万分的答案。

    丞相府，吕不韦的谋划？

    陈平的后背，顿时一阵冷汗。

    这计谋，何等歹毒。

    明春到底是否攻打魏国，天下人都是言之凿凿，甚至是胡乱猜测。

    但是他自己，心里却十分清楚。

    且绝对不会更改。

    这若是明春再被揭发，即便是他拥有无上权柄，有太后在身前支持，也难逃一劫。

    “把他弄醒！”

