    第八百五十一章 单位的派系！

    大清早，岭南经合办院子里面就聚了不少人。 . .

    大家三五成群都聚在院子里看着院子里两台崭新的现代越野车。

    车刚刚提回来，座包上的塑料包装都还没撕去。

    经合办从设立以来，最早是从商务厅搞了两辆二手车，然后买了一辆新帕萨特，帕萨特是一把手坐驾，两辆旧丰田是副主任再用。

    而平常一般处长用车或者是在下面的一般公务员用车就很困难。

    为买车的事儿，经合办这几年想了不少办法。

    从上面要经费困难，然后现在岭南三公经费又卡得严，经合办一闲散单位，要那么多车干什么？

    别人一句话，经合办买车的事儿就受阻。

    可是今天，大家上班进院子就看到两辆越野，经合办的几个司机在那里摸索闲聊，立刻引起了大家的注意。

    也不知是谁喊了一声：“主任的车过来了！”

    一众人一听这话，作鸟兽散，院子里立刻就变得空空荡荡。

    站在经合办办公楼二楼，王权重办公室可以将整个院子一览无余。

    他手捧着茶杯看着窗口，眼睛盯着院子里两辆车，心中就盘算琢磨。

    经合办一辆帕萨特以前一直是黄主任用，轮不到他的份。

    后来黄主任走了，王权重终于有机会用这辆车。

    可是新主任上任，虽然陈京平常都自己开车上下班，也没说要用帕萨特。

    可是王权重这种老机关，他谨慎得很，单位都这么多双眼睛看着呢，新主任上任了，他还天天用着一号车，这究竟是什么意思？是要压新领导一头吗？

    所以最近，王权重就一直不自在。

    单位的那两辆丰田实在是太老气了，王权重现在住在商务厅的领导家属区，商务厅一帮处干个个都有新款车接送，他现在也是副厅级别的领导，车太差拉不下脸。

    前两天陈京找他谈话，说找厅里要了一点经费，再添一些设备，其中可能就会买车。

    王权重当即表示同意，心中就念着这事。

    他的想法是单位再买一辆好车，然后帕萨特他就可以用，也省得他现在这样不自在。

    不过今天他一上班，一下看到两辆新款现代越野，崭新崭新，光可鉴人，他以前的那个想法就有些动摇了。

    现在两款车，陈京自然要用一辆，那另一辆谁用？

    比之那辆两年前的帕萨特，现在这款新越野车似乎又上了一个档次。

    而且越野也是一股流行风。

    有时候出去到郊外钓鱼什么的，开越野实用又拉风，而且这车空间大，也比轿车透气。

    王权重自己就念着能用一辆。

    陈京上班，看到院子里两辆车已经到了，他微微的笑了笑。

    这一次他算是敲了厅里一笔竹杠了。

    周维主持公道，支持经合办的工作，这一下是名利双收。

    周维的表态一锤定音，让商务厅的权威得到了增强，而且周维支持经合办的工作，在商务厅以及经合办内部，大家的人心他也收买了，算是陈京软硬兼施让他干了一件漂亮事情。

    周维自己都没料到，陈京剑指万友软件和粤州大学，最后竟然是这个结果。

    想当初，他面对各种压力，思想可是非常动摇的。

    现在事情干漂亮了，他也很高兴，找陈京专门谈话关心他的工作。

    而且还问陈京需要哪方面的支持，他一定鼎力帮助。

    本来他这话只是客气话，领导表示对下面人工作的支持，那都是鼎力支持，大力支持，不可能说勉强支持。

    可是陈京却揪着此不放。

    直接对周维哭穷。

    经合办现在缺什么？最紧迫的问题就是穷得叮当响，马上要过年，没办法给下面人交代。

    周维连忙说商务厅也不是什么特别有油水的部门，经费也是财政拨款的，哪里有钱？

    陈京便跟周维说，既然厅里困难，那就以厅里的名义往省里打个报告，就把经合办的困难说明一下，让省财政想办法帮忙。

    周维一想陈京是要借助商务厅的名义，这他怎么好开口拒绝？

    不管怎么说，现在经合办是商务厅的一部分，陈京找他要钱不给，借厅里打个报告他都不愿意，他这个领导还怎么服众？

    报告打上去，陈京自己就去找省分管领导乔正清。

    乔正清一个电话到财政厅，陈京到财政厅就要了六十万。

    六十万直接打到了经合办的账上，这才有了这两辆车。

    回到办公室，陈京打开电脑看新闻，心中就琢磨下一阶段工作的问题。

    现在马上chūn节放假，这期间会有个缓冲，而对陈京来说，关键的一年还是明年。

    经合办的工作明年是决定xìng的一年，如果明年一年干不出名堂，没有起sè，这就意味着是陈京这一次履新是彻底失败了。

    明年面临苦战，明年面临困难。

    可是现在陈京还一点办法都没有，他心里很急啊。

    “咚，咚！”

    陈京应了一声。

    进门的是办公处主任朱华，她含笑进门，让整个房间都为之一亮。

    朱华是经合办著名的美女，虽然已经嫁人了，但在经合办这样以老同志为集中地，朱华还是最年轻的领导，所以平常在单位里面，她也是最有人缘的。

    “主任，新车已经买回来了，我马上让小廖去再加点装饰，下午就能用。现在就是对车的分配问题……”

    陈京摆摆手道：“这两辆车我不要，厅里处以上干部大家轮着用吧！我们不要搞一车一领导的制度，我自己有车就不用了。现在我算了一下，我们单位有了五辆车，应该是够用了。

    以后我们的干部下去就不愁没车用了！”

    他顿了顿，指着朱华道：“你去其他几个副主任那边把我的意思转达，用车我们要严格按照制度来，不能够给人家留说闲话的机会！”

    朱华高兴的应了一声，道：“主任您就是高风亮节，两袖清风，如果我们单位人人都有您的胸怀，咱们就不会像现在这样了！”

    陈京微微皱眉，朱华这话是话里有话。

    现在除陈京以外，还有三个副主任。

    王权重自不用说，他资格老，级别也高，隐隐是第一副主任。

    另外两人施建国和廖耀阳两人就不分上下了。

    陈京这几天隐隐感觉，在单位内部有分派的现象。

    王权重太倚老卖老，下面不服他的人多。

    施建国不苟言笑，平常下面人也多数不喜欢他，但是他还是有几个铁杆。

    廖耀阳为人最和气，单位里面口碑最好，是绝对能和王权重和廖耀阳两人抗衡的人。

    朱华大概是在说王权重，王权重太好面子，估计新车一来，他就有些迫不及待了。

    而且朱华和王权重之间，本来就有矛盾。

    朱华平常在单位里面仗着亲和力强，人漂亮，到哪里都是如鱼得水。

    唯独王权重倚老卖老，有时候不太给她面子。

    而且王权重爱忏怒人，有时候工作上面出了疏漏，在下属面前丢了面子，最喜欢的就是把事儿往下面推，动辄就大骂人，朱华就替他背了不少黑锅。

    小女人，小女人，女人的心思最是狭隘，朱华自然不会放弃在陈京面前损王权重的机会。

    陈京淡淡的道：“朱姐，关于车的问题，你负责任。我们不像其他大单位，有专门的后勤部门。我们办公室的工作管得就要宽一些。你要多辛苦一下啊！”

    “不辛苦，不辛苦！”朱华笑道，“主任，现在您来我们经合办，大家都觉得干劲十足呢！今年咱年终奖丰厚，而且在外面又露脸，现在又添了新车。今年过年，我估摸大家都心里舒坦了。

    以后再也不会说咱们经合办都是一群喝西北风的了，我老公他们单位今年福利还比不上咱呢，他都眼红我们了！”

    陈京咧嘴一笑，道：“朱姐，你这话有些违心啊。我可知道你家里那位可在石化工作，他们那单位，头发丝放在手中一捏都能挤出油水来，不是我们这种线内单位能比的。”

    朱华愣了愣，神sè丝毫不见尴尬，道：“主任您就是关心下属，我们的情况您了若指掌，我们瞒不了您啊！”

    她顿了顿，又道：“您既然这么相信我，让我管车，那我可就要一视同仁了。我只听您的指示，您说不搞一人一车制，就坚决不能搞，我们经合办在您的领导下可是要干大事的。

    因小见大，一个车的问题都解决不好，其他的事儿怎么能干好？”

    陈京微笑不语。

    经合办人不多，但人员构成复杂，内部问题很多。

    管理这些人，陈京一个个的去盯，自己去抓，那是抓了东头，松了西头，那是解决不了问题的。

    而且弄不好还把关系搞僵了，不利于以后的工作。

    陈京只能通过平衡的策略，大家有矛盾，那就相互监督，浮动一点没关系，关键是陈京要能居中调停掌控局面。

    领导是一门学问，这门学问要钻好不容易，钻jīng更难，陈京能够到今天的火候，也是多年经验和琢磨才能达到的。(未完待续。

