    “浩天集团啊。”刘星雨在电话那头惊喜的说道，“我就知道姜辰哥你最棒了，不像那个黄瑞杰，混进霸王集团当上个小经理，就拽得跟二五八万一样。”

    对于姜辰的话，刘星雨并没有怀疑，在她眼里姜辰的确有着这样的能力，能在浩天集团工作再正常不过了。

    两人又是聊了一些以前的事，最后姜辰不得不找个借口挂断了电话。

    看了看时间，不知不觉已经凌晨一点，姜辰便不耽搁，赶紧开始修炼。

    他得快点摸到筑基的门槛才行。

    第二天一大早，姜辰和母亲杨芳芳吃早饭的时候，屋外就响起了敲门声。

    姜辰过去开门，只见屋外刘星雨拎着大包小包的东西走了进来。

    “姜辰哥，我来啦。”刘星雨俏皮一笑，随后将带来的东西放到地上，对着空气闻了闻：“好香啊，一猜就知道是阿姨的包子。”

    “阿辰，这位姑娘是？”母亲杨芳芳带着笑容走过来。

    姜辰赶紧介绍道：“妈，你认不出来了吧，这是星雨啊，就以前住我们家隔壁那小屁孩！”

    “瞎说，妈怎么会认不出来。”杨芳芳轻轻拍打了姜辰一下，看着刘星雨笑道：“真是女大十八变啊，阿姨差一点没认出来。”

    “你说你这丫头，来就来，带这么多东西干什么。”杨芳芳热情地将刘星雨拉到餐桌前，“没吃早饭吧，来尝尝阿姨的肉包子。”

    当年刘星雨的母亲沈玉一直忙于生意，无暇照顾刘星雨，便将刘星雨寄养在老城区的外公家里。恰巧就是姜辰对门。

    每当杨芳芳做肉包子时，这个小姑娘都会准时准点出现在姜辰家门口，鼻子比小狗还要灵。

    杨芳芳也喜欢这小姑娘，看着她从小学一路读到高中，原本还指望着自家儿子什么时候能把这闺女带回家，可后来造化弄人，刘星雨的外公病逝，她也被家里人接走了。

    “好吃！”或许找回了童年时的感觉，刘星雨也不再在意淑女形象，用手拿起大包子就往嘴里塞。

    这时杨芳芳开口道：“等阿姨的包子铺开张，到时候你要是想吃了，就给阿姨打电话，阿姨让姜辰给你送过去。”

    “阿姨要开始卖包子了？”刘星雨看了眼杨芳芳又看了眼姜辰，弱弱问了一句：“那我可以去帮忙吗？”

    “傻丫头，你去阿姨的包子摊帮什么忙，好好工作，以后经常带同事过来就可以了。”杨芳芳笑着说道，她看了眼儿子，总觉得这两人还有着故事。

    刘星雨闻言摇了摇头：“其实我并不是很想从事现在的工作。”

    她说的是心里话，当初被母亲沈玉逼着学了工商管理的专业，想要她以后继承沈玉的珠宝公司，但刘星雨对此其实一点兴趣都没有。如今找到的工作，也是沈玉找熟人安排想让她锻炼一番，刘星雨心里其实一点都不喜欢。

    “要不这样吧阿姨，我先在你这里帮忙，等我找到了满意的工作就走好不好，不会给你添麻烦的。”刘星雨灵机一动道，其实她也有着另外一层小心思，就是想试着待在杨芳芳身边，看看自己和姜辰还有没有可能。

    若不是再遇到姜辰，她心里那丝懵懂的情愫也不会再次萌发。

    杨芳芳犹豫了一下，她看向姜辰，见姜辰点了点头后便也没再反对。

    在吃过早饭后，刘星雨便主动要帮着洗碗。

    母亲杨芳芳拉着姜辰走到一旁，轻声问道：“阿辰，你告诉妈，你心里怎么想的？”

    “妈，什么怎么想的？”姜辰不明所以。

    “就是熙儿和星雨，你更喜欢哪一个？”杨芳芳表情严肃了起来，语气重了几分：“我知道现在年轻人开放，但你不能学你爹，男人不能这么混账，你得有责任感！”

    “妈，我不会学姜宁海那个浑蛋的。”一提到姜宁海，姜辰的眼神都冷峻了许多。他知道母亲的意思，抛妻弃子找小三这种事姜辰还做不出来。

    恰巧这个时候，姜辰电话响起，昨天晚上李家人就办好包子铺需要的一切手续，连店面都已经连夜开始装修了。

    “姜先生，您要的东西我给你送来了，我现在人在楼下。”小顾在电话里恭敬地说道。自从上次在云上天宫见姜辰出手之后，小顾对姜辰只有满满的崇拜之情。连浩爷都搞不过的对手，姜大师一招破之，这才是他的偶像啊。

    “妈，我下去拿点东西啊。”小顾的电话来得及时，姜辰正好不知道该怎么和母亲继续聊下去。

    他飞奔下楼，留下母亲一脸无奈的看着她的背影。

    小顾送来的东西很齐全，各类手续都已经办妥，店铺的位置不在繁华地段，每天的客流量不多，这样母亲就不用太辛苦，这是姜辰特意交代的。

    并且店铺的出租人是一位神秘的姜先生，合同上没有昂贵的租金，母亲也不需为每个月的租金发愁。

    反正最后交给出租人的钱也是回到姜辰的口袋。

    “做得不错。”姜辰淡淡说道。

    “为姜大师服务这是我的荣幸。”小顾恭敬地说道，随后又想起来了什么，赶紧说道：“姜大师，西北陈家的人今早已经来了雍州，老爷子今晚在瑞华酒店为他们接风洗尘，老爷子希望您也过去一趟。”

    “我会过去的。”姜辰点点头，他没想到陈家人来得这么快，看来那位小公主的病情已经到了不能拖延的地步了。

    与此同时在雍州的另一边，高耸的霸王集团大厦顶层，董事长的办公室里，姜宁海坐在办公桌前一脸的阴沉。

    原因无他，只因为他霸王集团大厦的墙壁上被人留下了一行字。

    “姜家小儿坑我北派，老夫刘正淳与你势不两立！”

    这一行字是被人用拳头硬生生砸墙砸出来的，可以见得此人定是能将劲气运用自如的高手。

    姜宁海看到刘正淳三个字，心头一惊，多方打探才知道，昨天晚上刘天师居然在瑞华酒店被人废了一只手！

    “李云辅身边有高人啊！”姜宁海感叹一声，心里有些害怕，能废掉刘正淳的人会是什么实力？

    半步宗师？还是说是那可敌千军万马的宗师强者！

