    

    （十分感谢‘射nghui’的1000打赏！以及‘羽落星辰love御板美琴’、‘天x新’、‘帝皇之皇帝’、‘熊猫啊！’、‘湮雨江南’、‘周德霖’、‘幻胤华殇’、‘poké摸n’、‘tanzit’的打赏！）

    “嘭————！”

    在那震耳欲聋的爆鸣声中，笼罩住整个太阳花田的‘永夜的四重结界’猛然震颤，如同被什么东西给狠狠的敲中了一样，竟是出现了一丝丝的龟裂。

    透明的壁障内，刺眼的光芒在闪耀着，让人看不清楚内里的情形，可那狂暴的风浪却极为显眼的化作一圈圈的涟漪，不断的波动而出，击打在了‘永夜的四重结界’的壁障上，让壁障上面的龟裂更加的明显。

    在这样的情况下，一丝丝能量波动也从壁障的缝隙里泄露了出来，回荡在了整个幻想乡的空气中。

    正手持御币，对着忙着重建神社的魔理沙与射命丸文指手画脚中的灵梦表情一滞，使劲的转过头来，看向了某一个方向，脸上出现了惊愕与愤怒相交的表情。

    “又有谁在给我惹麻烦吗？！”

    身为幻想乡明面上的管理者，灵梦不仅仅拥有着在幻想乡内无敌的力量而已，对幻想乡里发生的一些异样也能敏锐的感觉到，不然，又如何每一次都能在第一时间里察觉到异变呢？…

    刚刚的话，由于有‘永夜的四重结界’在做一定程度的抵御。灵梦这个懒散的家伙在没有特意的去感知的情况下也同样没有察觉到异样，可这会，从‘永夜的四重结界’里泄露出来的力量灵梦是不可能察觉不到的了。

    本来，博丽神社被毁就已经很让灵梦心烦了，现在，又有人搞出什么事情来，无疑就是在灵梦的气头上华丽丽的浇上了一桶油，让灵梦彻底的暴怒了。

    魔理沙、射命丸文两人不知道什么时候停下了手头上的工作了，并来到了灵梦的身边，脸上浮现了一个讶异的表情。

    当然。两人讶异的地方完全不一样。

    “灵梦。你怎么了？…”看着灵梦那仿佛像是要燃烧起怒火来的表情，魔理沙缩了缩脖子，畏畏缩缩的询问了一声。

    “脸色那么难看，谁惹你了？…”

    与丝毫没有察觉到异样。只察觉到灵梦的表现的魔理沙不同。射命丸文身为感觉敏锐的鸦天狗。微微皱了一下眉头以后，讶异的出声了。

    “好像有什么事情发生了！”

    “事情？…”魔理沙微微一怔。

    “什么事情啊？…”

    “不知道！”射命丸文摇了摇头。

    “但在幻想乡里，肯定发生了一些什么！”

    听到这句话。魔理沙也没有再怀疑了。

    射命丸文看起来只是一个喜欢乱炒作的绯闻记者，可那每一次都能发现绯闻，在第一时间里赶到现场的感应力与行动力并不是单单用来玩闹的而已。

    既然射命丸文说有什么事情发生了，那八、九成就是属实的了。

    “难道是异变？…”魔理沙眼眸一亮，兴奋了起来。

    “太好了！终于有有趣的事情发生了！”

    “是麻烦的事情！”灵梦握紧了拳头，一副怒火中烧的模样。

    “这回，不管惹麻烦的是谁，我都要将他给退治了！”

    打定了这么一个主意，灵梦刚想朝着自己感应到异样的地方赶去，就在这时，一个声音，突然在周围响动而起，钻进了灵梦的耳中。

    “等等！”

    随着这么一个声音的传出，灵梦、魔理沙、射命丸文三人面前的空间蓦然裂了开来，一道通体漆黑无比，并布满了一只只狰狞的眼珠的裂缝在那片空间里面呈现，印入了灵梦三人的眼中。

    然后，一道撑着阳伞，及腰金色长发随风飘舞，极为高挑优雅，美丽端庄的一道身影，从那饱含惊悚氛围的空间裂缝中，缓缓的走了出来了。

    “这一次，不如就让咱来处理怎么样啊？…”

    看着那从布满了一只只狰狞的眼珠的漆黑裂缝中走出来的高挑身影，灵梦、魔理沙、射命丸文三人惊愕而起了。

    “紫？！”

    来者，正是许久不见的妖怪贤者——八云紫！

    ……

    另一边，堪称幻想乡内最高规格的战斗，仍旧在继续着。

    临空悬浮在了半空中，风见幽香的身姿依旧如一开始那般洒脱凛然，甚至连灰尘都没有沾上哪怕一点，手中举着收拢而起的阳伞，目光垂下，看向了前方，其眼中，代表着战意与欣赏的两种情绪同时在波动着。

    在风见幽香目光所及的前方，进入了紫的‘红玉模式’，拥有着一头金色的及腰长发的无言停滞在那里，身上同样没有一丁一点的损伤，可周身那隐晦的境界之力却如同被搅乱了一样在翻腾着，很是不平静。

    不用说，刚刚那一场碰撞，还是风见幽香占据了一丝丝的上风！

    其实，就连无言自己都没有想到，风见幽香的力量居然这般强悍。

    明明紫的等级与力量在经过神奇池水的蜕变以后已经提升了不少了，再加上神乎其技的境界之力，理应能够与风见幽香拼个平手，但实际上却是风见幽香还是占据了一点的上风。

    这点上风虽然只有微弱到微不足道的地步，可终究，上风还是上风，哪怕是一丁点，都改变不了风见幽香强悍的事实。

    这也是因为操纵境界之力的人是无言的关系。

    虽然因为有‘无穷之武炼’的关系，无言对境界之力的操纵上手的速度非常的快。掌控的程度也在不断的提升着，但境界的力量毕竟不是无言自己的力量，而是属于紫的力量。

    即使凭借‘红玉模式’与‘无穷之武炼’，无言能够完美的掌控境界之力，可在运用的手段上却是绝对不如紫的。

    毕竟，紫运用境界的力量单单以时间来算的话都至少得有千年的时间，而无言则是前前后后不过在战斗中使用了几次而已，跟平时都将境界的力量拿来运用在生活中的紫是匹敌不得的。

    所以，若是让现在的紫来跟风见幽香战斗，紫是绝对有把握将胜负拉到五五分。

    可换了自己。无言估计。他在‘红玉模式’的维持时间没有过去前，大概只能让胜负维持在四六分，风见幽香的赢面还是比较大。

    这一点，无言自己能够估算出来。站在胜面较高的位置上的风见幽香自然也清楚的知道了。

    只不过。风见幽香的战意仍旧没有一丝一毫的减弱。甚至还有越来越强烈的趋势。

    四六分的胜负概率？…

    跟号称最强的自己进行彼此耗尽全力的战斗，还能够做到这一点的存在，在整个幻想乡里。用一只手来数都是绝对能够数得出来的！

    风见幽香都不记得了，自己到底有多少年没有使出自己的全力，去与一个同境界的强者战斗了。

    一年？…

    十年？…

    还是一百年呢？…

    或许没有那么久，但对于嗜战的风见幽香来说，哪怕是一年都很长久了。

    现在，终于有一个能够让自己使出全力来都只能占据上风，连自己都不敢说绝对能够战胜的对手出现，风见幽香心中的振奋可想而知。

    “怎么了？！”当下，风见幽香说话的语气也偏向于狂热了起来，携带着满满的兴奋的声音极为愉悦的回荡而起，响在了周围。

    “这样就不行了吗？！拿出更多的力量来吧！追求无敌的存在啊！”

    说完，风见幽香直接一展手，如同想拥抱整个世界一样，其周身，大自然回应了风见幽香的振奋，从自然界中提取出了生机，化为纯粹的妖力，流入到了风见幽香的身体里。

    “嗡————！”

    下一刻，一朵炫丽的花朵陡然在风见幽香的背后绽放了开来，上面涌动着堪称恐怖的妖力，通通汇聚而起，有如射击一样，射出了一枚枚直径足有一米的花形弹幕。

    “再让我愉悦一下吧！”

    伴随着风见幽香狂热般的声音，花形的弹幕遮天蔽日似的在太阳花田的上空暴射而过，宛若一道道的极光，在一声声的音爆声中，毫不留情的笼罩向了无言。

    “————！”无言只能伸出手，将境界之力如同屏障一样的布置在自己的面前。

    “有与无的境界————！”

    顿时，那暴射而来的一道道花形的极光在触碰到那境界的屏障时，一如从来没有出现过一般，浑然消失。

    但是，与此同时，更多的花形弹幕也间不容发的落了下来，毫不留情的轰向了无言。

    “你不会只有这种程度吧？！”一边将狂暴的妖力化为极致的弹幕，摧枯拉朽的进行着射击，一边，风见幽香还用饱含愉悦的语气挑衅着。

    “这可还不够！还不够哦！”

    说话期间，从风见幽香身上暴涌而出的妖力也越加的磅礴与狂暴了，让花形的弹幕的威力上升了不止一个档次。

    “切————！”无言咋舌，一边继续加持着‘有与无的境界’，将来袭的弹幕通通抹消，一边心中念头也是急转。

    再这样下去，无言一定会被拥有无穷无尽的妖力，不会疲惫不会累的风见幽香给耗死！

    所以，必须改变现状才行！

    “没办法了！”无言一对紫色的眼眸中掠过一抹精芒。

    “只能使用那个了！”        

