    砰砰砰，其他的巨石粉身碎骨。

    陈枫继续向前。

    然后，又是一拳。将斜刺里撞过来的一块巨石给直接砸成两半。

    陈枫就宛若一个战神一样，以极其霸道的姿态直接冲到了前面。

    此时，陈枫终于来到了自己的目的地。

    在他面前乃是一块巨石，但若仔细看的话，就会发现，这块巨石很不一样。

    因为这块巨石，它的颜色似乎太深了些，如同黑铁一般，而且它的表面似乎也太平整了一些。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“就是你了。”

    下一刻，他身形一闪，来到了那块儿巨石之前，接着他来到那块巨石的正面。

    然后，陈枫就看到了这巨石的真容。

    他赫然发现，这哪里是什么巨石？分明竟是一块完全由上古精铁铸就的巨大的黑色八边形铁板！

    铁板非常巨大，方圆足有千米，而此时在这铁板的正中心则是镶嵌着一个巴掌大小的阴阳圆盘。

    阴阳图案，半黑半白，里面光芒流转，宛若有两条小鱼在其中游走。

    那质感，像是最上乘的瓷铸就，既非天然，好像也非人工，看起来非常的神奇，充满了灵性。

    而且陈枫一看到那阴阳图案的瞬间，便是感觉脑袋里面嗡的一下，似乎有着无数信息涌入。

    他想理，却是理不清楚。

    陈枫大笑：“找到你了！”

    原来，刚才陈枫那回眸一瞬间，便是看到这黑白之色一闪而过。

    尽管只是那么零点零一个瞬间，但陈枫却是看到了。

    于是，他便是来找了。

    下一刻，陈枫管不了那么多，来到那阴阳图案之前，一伸手，便是将其从这巨大的上古精铁上面给活生生的抠了下来。

    啪的一声脆响，陈枫便将这阴阳圆盘卧于手中。

    而此时，那巨大的黑色精铁也是疯狂向下坠入。

    他那巨大的重量所带来的下坠力量，直接差点将陈枫带入深渊之中，幸亏陈枫早了那么一点点，方才躲开这灭顶之灾。

    下一刻，他身形则是急速向上而去。

    而那巨大的上古精铁，则是直接坠入深渊，很快就消失的无影无踪。

    陈枫刷的一下，便是来到了众人身前。

    此时，青幕、雾灵和血风他们，刚刚要下坠。

    原来，他们刚刚被陈枫扔到那个高度，此时正要下坠。

    陈枫将他们扔上来之后做了那么多的事情，现在赶上来，他们才刚刚要下坠，可见陈枫刚才速度是何等的迅捷。

    他一把抓住青幕和雾灵，血风则是一个回旋，落在他的肩头。

    青幕笑道：“陈枫大哥，恭喜了。”

    陈枫哈哈大笑，他终于得偿所愿，寻找到了阴阳大帝陵寝下面的线索，自然是让他极为开心。

    至于下面的线索在哪里，里面又会有什么，陈枫现在便不会再想了。

    因为他知道，想也是徒劳。

    只怕一时半会儿，他是不可能再找到阴阳大帝陵寝更多的秘密的。

    陈枫向着那天空飞快而去。

    此地已经崩坏，他要赶紧离开这里。

    而陈枫所不知道的是，就在他被困在这里之前，已经有一个魂殿的强者来到这里，并且在外面已经等候多时了。

    蓝衣之人这一等，便是等了足足三日。

    三天时间，一晃而过。

    三日之后，傍晚时分。

    他霍然起身，目光囧囧，盯着那湖水正中心他认定是空间门所在的位置。

    此时，这里的光芒剧烈波动了起来，甚至连湖水的反光都无法将其遮掩。

    于是，忽然间，那湖水里面泼洒出滔天巨浪。

    如此一来，那空间门的波动便是看不出来了。

    蓝衣之人嘴角勾勒出一抹笑容：“还真是挺有手段的，竟然会随着空间门的波动而决定周围的环境，从而将其掩饰。”

    “不过，这一切。在我面前都没有什么用！”

    下一刻，忽然那湖水中心光芒大放。

    而后，那光芒开始凝结。

    到最后，则是显露出一个门的形状来。

    与其说是门，倒不如说是一个圆形的大洞。

    而后，里面影影绰绰有几道人影映了出来。

    一个人影最为高大，站在最前面。

    看到他之后，蓝衣之人顿时瞳孔一缩，咬着牙齿狠声说道：“没错，就是他！”

    “与他的体型，与他的长相，一般无二！”

    下一刻，砰的一声，那道光门便是破碎。

    然后，那几道人影似乎像是被冲击波冲击出来一样，身形直接便是被重重地甩了出来。

    正是陈枫等人！

    陈枫目光四处扫了扫，发现自己已经是出现在南荒的群山之中，脸上露出一抹笑意，正要说话。

    而就在这时，忽然，他感觉到一股锋锐到了极点的杀机，直接从自己的身后传来。

    与此同时，一声阴厉的呼喝响起：“陈枫，死！”

    一道锋锐到了极点的杀气，直逼陈枫的后心。

    一瞬间，陈枫浑身汗毛倒竖，已经是起了一层鸡皮疙瘩，心中一股极为浓烈的警戒之意。

    陡然之间出现的这情绪，冲着他几乎脑仁儿生疼。

    陈枫心中豁然间闪过一个念头：“有人偷袭！而且，此人实力极强，甚至有可能一招将我击杀！”

    陈枫身形想要闪躲，但他陡然发现，四面八方全部都被封堵住了。

    并且，那道杀机，摇摇晃晃，如同蛇信一般，吞吞吐吐，左右闪烁。

    陈枫若是敢于躲闪的话，那么这道杀气立刻就会转变方向，杀向旁边的青幕雾灵和血风。

    陈枫一咬牙：“只能硬挡了！”

    为了他们，陈枫也不可能躲闪，只能硬挡！

    原来，在刚才陈枫一出现，那蓝衣之人，手中便是出现了一把白惨惨的长剑，以极快的速度向着陈枫杀去。

    长剑的剑尖，吞吐明灭，宛若蛇形，闪烁不定。

    此时，他脸上露出得意之色：“陈枫，我看你怎么躲！”

    “你躲，他们死！”

    “你不躲，你自己死！”

    他扬声大小：“陈枫，我看你怎么选！”

    此时，陈枫已经听见他的声音了，而现在，陈枫也意识到：“我现在已经躲无可躲了，只能硬抗！”

    下一刻，陈枫深深吸了口气。

