    姬玄夜：“……”

    他眯了眯眼睛，不知道想到了什么，手腕一翻，大手迅速掐上黎落的脖子，冷冷地说：“哪来的妖物，几次三番夜探本王居所，意欲何为？”

    黎落一愣。

    妖物？

    想起自己两次从姬玄夜眼皮子底下逃走，都是用的瞬移卡，一个大活人一眨眼消失在眼前，在姬玄夜看来，她要么武功高强到超出他的认知，要么就是个妖物。

    黎落哭笑不得。

    “说话！”姬玄夜粗粝的拇指抵在她喉咙上，并未用力，这一招意在威胁而非制服，但纤细敏感的脖子毫无防备地被人这么一掐，黎落还是起了一身鸡皮疙瘩。

    说话？

    她现在就算有心解释，他听得见吗？

    黎落咬了咬后槽牙，暗暗蓄出一张加速卡，在卡片发挥作用那一瞬间，她快如闪电般出手，一手抓住姬玄夜的手腕往他身后一扭，一手摁在他肩上，将他右手牢牢反钳到背后。

    她这个举动本意是想让自己在姬玄夜面前不落下风，便于日后以势均力敌的姿态跟他谈条件。

    没想到姬玄夜被她这速度极快的一扭一按，竟毫无反抗之力，直接给跪了不说，还跟一口气喘岔了似的，猛地咳嗽起来。

    黎落吓了一跳，连忙松开钳制他的手，改为去扶他：“皇叔，你没事吧？”

    她一靠近，姬玄夜的抗拒全写在紧皱的眉头上，不顾咳嗽还没停，手摸到腰间的长剑，作势要拔剑相向。

    黎落摁住他拔剑的手，用力将出了一半鞘的剑推回去，一边拍着他的背顺气一边哄道：“好了好了，我的错我的错，不该惹你生气，你冷静一下冷静一下……”

    姬玄夜瞪她。

    黎落装作没看见，半强迫半安抚，将姬玄夜拖到一旁的石头上坐下。

    好不容易等姬玄夜咳停了，看着他再度变得苍白的脸色，黎落又心疼又懊恼，明知道他这会儿旧疾复发，自己怎么还能下这么重的手……

    姬玄夜喘匀了气，脸色却没缓和过来，即使他极力装得若无其事，黎落还是从他额头上渗出细密的冷汗和没有半点血色的唇色中看出来，他这会儿很难受。

    愈疗卡虽然对他的旧疾没什么明显作用，但用来缓解他这会儿的剧烈不适应该可以。

    一念及此，黎落在姬玄夜跟前蹲了下来，抓过他的手握住，同时往他身上连投了好几张愈疗卡。

    姬玄夜被她这个堪称胆大包天的动作弄得一愣，下意识要将手抽回来。

    黎落抓住不放：“别动。”

    “娘娘自……”

    “好好好，我自重我自重。”黎落打断他的话，她隐约知道姬玄夜听不见时会通过看交谈对象的口型去猜测对方说了什么，于是连比带划，一字一句说得很慢，“你不是说我是妖物吗，我在给你施妖术治疗呢。”

    辨清她说了什么，姬玄夜皱起眉头，露出一个疑惑的表情。

    “有没有感觉好一点？”黎落问。

    姬玄夜犹豫了一下，闭上眼睛感受了一会儿，再次睁开眼睛时，他迟疑着点了点头。

    还好有用——

    黎落松了口气。

    眼看姬玄夜脸上总算没再露出明显的痛苦之色，黎落松开他的手，正想说点什么，姬玄夜却起身往后退了几步，跟她保持距离。

    黎落：“……”

    “尽快回白马寺。”姬玄夜脸上又恢复成面无表情，他越过蹲在地上的黎落往前走，“跟上。”

    黎落暗暗磨牙。

    她知道姬玄夜急着回去的用意，如今他听不见，内力也所剩无几，这荒郊野岭要是遇上点危险，他连抵抗的余力都没有。

    他必须尽快回去施针，恢复听力和武功。

    看着他的背影，黎落低声骂了一句“老东西”，起身跟上。

    此处距离白马寺有好一段距离，山路崎岖难走，一开始姬玄夜还走得很快，黎落亦步亦趋跟在他身后。

    但随着太阳升高，姬玄夜似乎有些体力不支，速度渐渐慢了下来，在踩上一块石头时，他更是脚下一滑，险些跌下来。

    黎落连忙冲上去接了一把，搂住他的腰才险险将他扶住：“皇叔？”

    也就是这会儿，黎落发现姬玄夜额头上全是冷汗，整个人虚得不成样子，一只手更是无意识按在腹部，像是在强忍疼痛。

    “你这……”黎落有些恼了，“难受成这样为什么不跟我说！”

    姬玄夜粗喘了两口气，索性在石头上坐下，他看了黎落一眼，把握着的剑从右手换到左手，然后朝她伸出右手。

    黎落一懵：“啊？”

    “……妖术。”

    黎落：“……”

    她心里的怒火瞬间消失得一干二净。

    黎落憋着笑，从善如流地握住姬玄夜的手，给他投了张愈疗卡。

    愈疗卡发挥作用，姬玄夜稍作休息，再次动身往白马寺赶。

    黎落这次不再默默跟在他身后，而是和他并肩，好在他出现不适时第一时间发现。

    姬玄夜似乎发现了她的小心思，他没拒绝，甚至往旁边让了半步，挪出位置供她同行。

    走出两里路，姬玄夜再一次出现脱力症状，黎落扶着他在路边坐下，熟练地握住他的手给他投放愈疗卡。

    看着姬玄夜闭着眼睛等待体力恢复，冷汗顺着鬓角滑落，黎落意识到，他的旧疾远比自己想象中要严重得多。

    愈疗卡起了作用，姬玄夜睁开眼睛，用剑当手杖，拄着就要起身，黎落一把按住他，转过身背对着他蹲下，拍了拍自己的背：“上来。”

    姬玄夜一愣，还以为自己看错了：“什么？”

    “上来，我背你。”

    姬玄夜脸色一寒：“本王堂堂男子，岂有让女……”

    “少废话！”黎落用了张大力卡，攥住姬玄夜的胳膊往前一拽，趁着他一个倾身跌过来，一把将他背起，“我要是不背你，就你这个鬼样子，有没有命走回去都是问题。”

    “……”姬玄夜浑身僵硬，在黎落背上几乎僵成了一尊石像，男女授受不亲，他不敢乱动，怕挣扎间碰到不该碰的地方，于是寒声道，“放本王下来。”

