    app2();

            第0449章  鬼鬼祟祟

    0449

    “这是你的手下么？怪不得鬼鬼祟祟的，我还以为是杀手呢”，萧馨儿轻哼道。

    乌鸦不甘地咬了咬牙，跟叶帆汇报了下情况。

    原来，是乌鸦为了保护杜允儿，跟着女孩来到福利院附近，但萧馨儿也来了，而且还发现了乌鸦的存在。

    结果，萧馨儿把乌鸦揪了出来，直接就放倒了。

    “她是我安排在允儿身边的护卫，你难道没察觉她身上没杀气吗？”叶帆觉得这妞肯定是故意的。

    萧馨儿一脸不屑地说，“我哪管这么多，这不没杀死么，你想替你的手下出头么？”

    叶帆可没闲心跟这女人再大打出手，让乌鸦先行离开，然后才问道：“你来这里到底做什么？”

    “干嘛，这福利院你家开的？你能来，我就不能来了？”萧馨儿不乐意道。

    “我在这里待过，今天是来这里做大扫除的，你又是有什么理由？”叶帆问。

    萧馨儿说：“我来看你大扫除”。

    “我……”叶帆恨不得掀开这女人的脑壳看一看，她的脑子怎么长的，这什么狗屁理由！

    “凤凰女，你该不会爱上我了吧？特意过来接近我？”叶帆促狭地笑着问。

    萧馨儿眼角生起寒意，“信不信我一把火烧了你的车！？”

    叶帆撇了撇嘴，不再去刺激这疯丫头，道：“开开玩笑，当什么真，得了，你想待着就待着，我进去了”。

    叶帆走进福利院，萧馨儿却也跟着走了进去。

    很多小孩子见到叶帆，就开心地跑了过来，叶帆也跟他们说着新年好。

    也有不少孩子见到萧馨儿后，被萧馨儿的容貌惊艳到，但都有点腼腆，毕竟不熟悉，不敢上前搭话。

    “叶帆，你来啦？”李淑华院长拿着扫帚，正忙着，见到叶帆笑着擦了擦额头上的汗。

    叶帆见到李院长，不由讶异道：“院长，你怎么看起来又瘦了点？最近身体是不是不舒服？我看你好像气色不太对啊”。

    叶帆明显地看到，李院长像是脸上斑点也多了些，整个人老得有点快。

    但因为李院长确实年纪大了，疲劳以后，瘦下去，气色差也很正常。

    “哎，你别多想了，怎么老有人问我，刚刚允儿也问我，我真没事，上个月刚去医院体检过”，李院长呵呵笑道。

    叶帆还是不放心，道：“院长，我给你把把脉吧？”

    李院长乐道：“好好好，等我忙完了再说，你进去帮允儿先吧”。

    叶帆无奈，“把个脉而已，花不了多少时间的”。

    “我身体好好的，你怎么老想着我有病啊，我还有这么一大帮孩子要照顾呢，你以为我跟你逗着玩呢？”李院长笑骂道。

    叶帆听到老人这么说，也不敢太深究了，不然就像自己盼着老人家得病似的。

    “那行，我先进去了”，叶帆说。

    正当这时，杜允儿拿着一个拖把，从屋子里走出来，见到叶帆和萧馨儿，女孩一下子愣住了。

    “叶帆哥……你……你怎么跟萧小姐在一起？”

    叶帆奇怪道：“允儿，你认识她？”

    “嗯”，杜允儿兴奋地跑到了萧馨儿面前，道：“萧小姐，你是来找我的吗？”

    萧馨儿眨眨眼，说：“不是，我是来找他打架的”。

    萧馨儿说着，指了指叶帆。

    叶帆懵了，“喂！你说什么呢！怎么又要打？！”

    “不打就不打，找你一下不行么？”萧馨儿说。

    “没事找我，难道你爱上我了？”

    “爱你个头！全世界男人死了我也不会喜欢你这种野蛮的男人！”萧馨儿翻了个白眼。

    叶帆怎么都觉得事情不对劲，纳闷道：“允儿，她之前找过你？”

    杜允儿点点头，正要开口说什么，却被萧馨儿打断了。

    “你怎么这么没骨气啊，他问你你就回答？凭什么要告诉他！？你是他的下人吗？！”萧馨儿不高兴地说。

    杜允儿有点反应不过来，这思维在她看来很莫名其妙，说：“萧小姐，你到底是不是来找我的？”

    “不是！”萧馨儿又否认。

    “哦……”杜允儿说：“那我有点事想问问你……”

    “我不知道！”萧馨儿忙说。

    “我都没问呢，你就说不知道……”杜允儿很委屈。

    “我就不知道！不知道不知道！你别问了！”萧馨儿喊了两句，就跑到旁边的一个秋千上，开始荡秋千了。

    叶帆很是无语地叹了口气，这萧馨儿按理说跟杜允儿应该年纪差不多，甚至还大一点，但怎么如此幼稚。

    “允儿，我们进去说”，叶帆懒得搭理这疯女人，打算跟杜允儿进里面边打扫边聊。

    可刚一走，萧馨儿又跟一阵风似地过来，说：“你们要去干嘛？”

    叶帆回头，“还能干嘛？打扫卫生啊！没看见这儿这么多婶婶大叔的都在劳动吗？你一个古武者，不做点体力活，跑福利院来一大早的发疯么？”

    “你敢说我发疯！？信不信我一把火烧了这里！？”萧馨儿生气道。

    “你敢烧！？”叶帆也恼了，这妞仗着自己能放火，真是没底线了。

    杜允儿急了，忙挡在两人中间，哀求道：“哎呀，这点小事你们就别吵啦，叶帆哥，我们去打扫卫生吧。

    萧小姐，你就随意吧，也不用打扫，要不你去跟那些孩子玩玩游戏什么的？你这么漂亮，孩子们会很喜欢你的”。

    萧馨儿听了这话，很满意地说：“那是，我这么人见人爱，小孩子肯定喜欢我的……好吧，要我跟孩子们玩什么？”

    杜允儿勉强笑了笑，她之前还觉得这个萧馨儿很难应付，现在发现，其实这姑娘就是一个小孩子心性，说几句好听的，她就立马开心了。

    杜允儿扫了一眼，发现五岁的小女孩团团正在那里一个人无聊地荡秋千，于是说：“那个女孩叫团团，萧小姐你要不去陪她玩个过家家？下个游戏棋什么的？”

    萧馨儿看了眼，发现团团长得粉雕玉琢，圆圆肉乎的脸蛋很是可爱，于是眼前一亮，道：“好的，我去陪她玩！”

    叶帆想起，上次苏轻雪因为一盒子甜甜圈，跟团团还起过争执，于是忙喊道：“这个小家伙脾气不怎么样，你让着她点！”

