    两个时辰后，天空五殿之外，王道等人的脑袋上面多了一个神级内气镜像眼。

    “真亏你能想到这个办法。”闻人斩看着空中的内气镜像眼，摇头笑道，真不知道小道这脑子是怎么长的，这种办法都能够想得出来。

    王道想的办法很简单，虽然他们五个之中没有阵法人才，但在今天这种情况下，阵法人才只不过是作为一个指导者，没必要亲自上前线，那只要能看到不就行了？

    要是以前，或许王道还真没办法，但是现在中心境有神级内气镜像眼，这可是连暗幽之岛这种内气都无法使用的地方都可以去的，那还能进不了五殿？

    当然，这一次肯定不能给整个十方大陆直播，毕竟东后的事情，十方大陆的百姓知道的不是很详细，而且谁也不知道闯过五殿之后，会遇到什么，所以暂时还要保密。

    这次的内气镜像眼针对的观众也很少，也就只有中心境的决策层，和最重要的王烬！

    只要王烬从旁指导，那就没什么问题了。

    “嘿嘿，有好东西为什么不用？科技是第一生产力嘛，以前的人做不到，不代表现在的人做不到。”王道笑呵呵的说道

    “科技是第一生产力？这又是什么怪话？”闻人斩好奇的问道

    王道摆了摆手，道“不重要，对了，这神级的内气镜像眼要开启对话，花费应该不小吧？可别算我寻道宗头上。”

    看到王道铁公鸡属性开启，大家都纷纷笑了起来，闻人斩更是失笑的摇了摇头，道“行行行，算我的行了吧？你这都快成十方大陆第一富豪了，还这么抠门。”

    “大哥，你自己当家你还不知道柴米贵？我现在管着几百万妖兽呢，你知道它们多能吃吗？要不给你，你管着？”王道没好气的说道

    闻人斩撇了撇嘴，鄙视的看了王道一眼，我要是真管，你还不跟我拼命？

    懒得搭理王道这小九九，直接摆了摆手道“行了行了，别贫了，赶紧进去，试试你的理论对不对吧，我在这边整理其他的情报。”

    “得嘞，走着！”王道也不废话，笑呵呵的带着大家再一次打开了防御殿的大门。

    随着一波传送，王道等人又出现在了那片漆黑的荒原之中，站在安全区内，王道抬头看了看，发现神级内气镜像眼果然跟过来了，不由得微微松了口气。

    他还真担心这科技被玄学打败了，要是没法跟王烬对话，那他们还真没法过这一关。

    “烬，能听到吗？”王道开口问道

    “听得很清楚，也看得很清楚。”王烬回答道

    “很好，能看出什么来吗？”王道问道

    “师尊的判断没错，前面百丈那个阵眼是假的，阵眼之中连接着另外一个阵法，只要接触到内气，就会启动。这是一个阵中阵，布阵的魔祟绝对在大魔王级别，这所谓的杀阵，不过是一个小阵，真正的杀招就是这个囊括这整个区域的大阵。”

    “破阵方法呢？”王道继续问道

    “暂时无法确定，二师兄，你能不能护着大家一起，围绕着这片地域的边缘走一圈，我想仔细看看。”王烬问道

    张大牛咧嘴一笑，举起大拇指，道“没问题！对俺来说小意思。”

    王道点了点头，道“好，那我准备动了，大牛，准备好！”

    说完，王道脚步一动，吴小七等人瞬间围在了王道的身边，紧接着，就看四面八方的风沙吹来。

    “电皇破！”

    说话间，张大牛便化作断光，围绕着王道这一圈人转起圈来，速度之快，只见电光不见人，就好像王道他们周围在发电一般。

    因为在抬腿的一瞬间，王道等人的内气完全封禁，就连内气入眼都做不到，眼前一片漆黑，除了电光之外什么都看不到。

    但是他们还是可以隐约的看到，除了电光之外，还有隐隐的绿色光芒，空气之中还有着一丝丝的血腥气。

    自然是张大牛受伤了！

    “大牛哥！你没事吧！”龙柔连忙担心的问道

    “放心！俺没事！这些风沙攻击力不错，但是顶多留下点皮外伤，都用不着直接动用木皇生，被动的木皇体质，就可以让俺恢复了。”张大牛那忽远忽近的声音围绕在众人耳边。

    众人纷纷松了口气，王道安下心来，抬头看着内气镜像眼，道“烬，我们现在可见度极低，无法分辨方向，你给我们带路。”

    王道这是物尽其用了，神级内气镜像眼是可以凭借自己的能力，看清周遭一切的，正好可以给王道他们领路。

    “好的师尊，左转九十度，一直往前行走。”王烬的声音响了起来。

    王道等人闻言，转身之后迈开了步子，好在大家都太熟悉了，默契度十足，否则在这种漆黑的环境下，抱团行走恐怕都是个问题。

    但现在，除了一开始走的有点慢，适应之后，也就可以正常行走了。

    “右转三十五度！”

    “右转一百三十五度！”

    “小心前面有碎石！”

    王烬的声音隔一段时间就响一次，时不时的还夹着一些提醒。

    由于没有内气，再加上一片漆黑，走的速度非常缓慢，足足走了三个时辰，要不是因为他们的体质都不弱，这连续走六个小时，早就累趴下了。

    “好了，基本已经看清楚了，这阵法还真厉害，竟然是三阵眼设置。”王烬感叹道

    “这就走完了？这里的范围不小，确定都看全了吗？”吴小七疑惑的问道

    按照正常来说，三个时辰的行走时间不算短，但实际上以他们刚刚的行走速度，也走不出多远，当时他们在安全区观看的时候，就觉得走一圈绝对不止三个时辰。

    “这里其实没有多大，咱们之前看到的范围，应该是幻象，我想应该是防御殿这边，还是进行了一定程度的简化，可能是为了不太难为考验者吧，这朱宏前辈心眼还挺软的。”王烬笑道

    王道笑骂道“行了你个臭小子，就别夸了，赶紧说说，怎么破阵，再转悠下去，我怕大牛的内气快顶不住了。我们小柔可担心着呢，对吧小柔？”

