    只见精美的盒子里，是一叠照片，照片的人，身着特战服，匍匐于草丛之间，刚毅的脸和锐利的眼神，不是别人，而是南霆深！

    “南大哥！”

    她激动的拿过来，一张一张的看，整整十张，全是他参与作战，或者特训时的样子，特别的帅气，英姿挺拔。

    原来，他这些年没出现，是去做这个了吗？

    燕黛婉瞧着白汐汐脸上的激动，就知道她没有找错，安慰的说道：

    “妈妈知道你喜欢他，所以特意找人调查了消息，发现他这些年一直在前线，是份很光荣的职业，也很伟大。而且这说明，他的身边一直没有女孩子。”

    没有女孩子。

    他还没恋爱吗？

    “夫人，那你找到他的联系方式了吗？”白汐汐抑制不住地问。

    虽然当年南霆深头也不回的离开，之后也没联系过她，她是生气的，难过的，可到底是割舍不下，想念的。

    而且他是去做这份工作，保卫着她们的安宁生活，她又有什么好生气的呢？

    燕黛婉笑道：“当然有啊，不过他现在正在执行任务中，不方便接电话，你打过去可能会影响他，等他这几天完成任务，妈妈就让你和他通话如何？”

    “嗯嗯，好，谢谢夫人。”白汐汐激动的直接扑进燕黛婉怀里，发自心里的感谢。

    当初南霆深离开的时候，她发了疯的找，可怎么也找不到，没有丝毫线索，之后她放弃了，淡然了。

    现在能再次知道他的下落，知道他没有谈恋爱，她不是激动的。

    燕黛婉抱住白汐汐，轻轻的抚摸着她的头，发自内心的愉悦，开心。

    果然，南霆深，才是汐汐心里最美好的。

    她这个决定，没有做错。

    燕黛婉松开白汐汐时，意外瞥见她的手机屏幕，微微皱了皱眉：

    “汐汐，你在看盛时年的新闻？”

    白汐汐这才意识到刚刚因为礼物太激动，忘了退出微博页面了，尴尬的抓了抓头发：

    “嗯，就是……随便看看，随便看看。”

    燕黛婉拿起手机，扫了眼屏幕，将手机放到她手机，说：

    “随便看看就好，别对他有太多兴趣，他这个人，根本不会喜欢女人的，女人于他而言都是利用品。

    你看看这个未婚妻，本来各方面条件挺好的，结果他因为自己的原因，选择退婚，让人家两个女人互相厮杀，受到很严重的伤害。

    这种男人，你必须得离他远点。”

    “啊？退婚了？还让人家打起来了？”白汐汐错愕不已。

    燕黛婉点头，很是生气的说道：

    “他明明有未婚妻，还找了个单纯的女孩儿，那女孩儿跟在他身边，最开始根本不知道他有未婚妻，后来未婚妻出现，发现了这件事情，把那女孩儿打的很惨，不是巴掌就是用恶毒的计谋，让那女孩儿差点被狗咬死。

    那女孩儿受尽委屈，最后也没得到一丝半点的好处，反而被他打掉了肚子里的孩子，被分手。

    还有那个未婚妻最后也没捞到什么好处，退婚后回自己家，据说现在心里都还有阴影。”

    白汐汐震惊的说不出话来：“……”

    这也太渣，太可恨了吧！

    亏她之前还觉得他很帅，很好相处的样子！背地里竟然这么渣，难怪微博上收不到任何其他的事情，肯定是害怕影响，买的强大公关。

    可恨！可耻！可怕！

    “汐汐，妈妈知道他长的帅，很有吸引力，稍微对女孩儿笑一下，温柔一点，就能俘获女孩儿的心，但汐汐，你一定不可以这样知道吗？

    他顶多是玩玩，不会对女人有爱的，你千万别受到伤害。”

    燕黛婉苦口婆心的嘱咐。

    白汐汐心里扎心，今天和他见面时，他给她端果汁，还对她温柔，她的确意外又局促，才会一个个的抓着佣人问。

    敢情到最后，是因为他渣！想撩她！

    人面兽心的骗子！

    “夫人你放心，我不是看脸的那种女孩儿，我会躲避他的。”白汐汐咬牙笃定的说道。

    燕黛婉这才放下心来，柔和的一笑：

    “那你好好休息，明天就要去学院学习了，等你南大哥的任务一完成，就让你们通话。”

    “好。”白汐汐开心回答，等燕黛婉走后，她拿着南霆深的照片，只觉每一张照片都很帅，很有男人的霸气，尤其是有一张露出的肌肉，荷尔蒙爆棚。

    这样的男人，没有哪个女孩儿不喜欢的。之前的她，在他还是清秀大哥哥的时候，就爱的死去活来。

    只是为什么……现在看着，心里的波澜不是那么大呢？脑子里不断涌起的反而是盛时年那张异常俊美且完美至极的脸……

    不行！

    不能想他这个渣男！

    第二天早上。

    白汐汐吃过早餐，八点就准时坐着司机的车去学院，司机把她送到位置后，嘱咐了句下午下课打电话联系，便掉转车头离开。

    她整理了下衣服，准备进去。

    “小汐。”低沉悦耳的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到盛时年从一辆豪华的迈巴赫上下来，提着早餐走到她面前：

    “给你的牛奶，抹茶蛋糕。”

    抹茶蛋糕！

    她最爱吃的！

    白汐汐下意识就要伸手接过，却猛然响起什么，收起手揣进包里，客气的说道：

    “九爷，我吃过早餐了，谢谢。”

    盛时年道：“那拿着，一会儿饿了，当点心吃。”

    “不用，我想吃可以自己买的，不用陌生人给我买。”白汐汐再次拒绝。

    一句‘不用陌生人给我买’，似刀扎进盛时年心脏，他有些僵硬的收回手：

    “小汐，其实我们不是陌生人。”

    看着他受伤的表情，白汐汐觉得心里不是滋味，不过，他就是这样温柔又故作难受的样子，骗取女孩子的心的吧？

    “九爷，我要去学习了，再见。”白汐汐说完，转身直接离开。

    盛时年看着她的身影消失在他面前，心脏猛烈抽痛，捂住心口，眉宇都皱成了‘川’字。

    “总裁，你没事吧？”苏南快速走上来，将他扶上车，关心说：“之前的手术完成后，秦萱菲不是说不会在犯心绞痛？为什么……”

