    “对啊，就是土门康辉！”

    基德笑眯眯的说：

    “没想到吧，我也没想到，他竟然主动提出要跟你合作，共同对抗黑衣组织呢！”

    听完下午的详细过程，榊诚眼睛微微一亮，没想到他等待许久的突破口竟然会在土门康辉的身上！

    土门康辉父亲的情人，既然被是Boss刻意设计的，那么确实可以顺藤摸瓜，寻找对方留下的蛛丝马迹。

    无论Boss的手段如何精湛，也不可能彻底抹除某个人存在过的痕迹！

    不过....

    “速度必须要快！”

    榊诚沉吟一番后说：

    “为了勾引土门康辉上钩，Boss一开始不会对情人母子下手，可现在土门康辉已经退出了选举，按照Boss的性格，一定会痛下杀手！”

    激动的站起身，榊诚在房间里来回走了几圈，飞速思考着接下来该怎么办。

    他这两天不能离开东京，杯户中央医院那边情况很紧急，黑衣组织正在等待手术消息，若是赤井秀一侥幸活了下来，势必会展开暗杀行动，而这场行动榊诚必须参与。

    “你不能离开东京？”

    柯南眨了眨眼：

    “可土门康辉说事不宜迟，反正他已经退出了选举，于是决定明后天就动身啊！”

    “没办法，我好不容易才获得了琴酒的信任，现在正是要添柴加火的时候，马虎不得....”

    摇了摇头，榊诚说出了自己的办法：

    “老规矩，咱们还是分头行动，你们几个跟着土门康辉前往群马县先行探路，有基德老弟在，不怕暴露身份，还有，最好把玛丽和世良真纯叫上。”

    “啊？！”

    柯南一听，脑袋都大了：

    “让她们来干什么啊！你就不怕她们半路起了异心，公然夺药吗？”

    “再说了....”

    “赤井玛丽是赤井秀一的老妈，你要宰她儿子，她能帮忙嘛！”

    包括宫野大小姐在内，其他人都深以为然的点了点头。

    “这完全是两码事。”

    榊诚耸了耸肩：

    “对于赤井玛丽来说，那对情人母子很可能是找出Boss真身的关键，她绝对不会放弃这个千载难逢的机会，至于赤井秀一，他不是还没死呢嘛！”

    “额滴神啊....”

    低头扶额，柯南彻底麻了：

    “你你你...你认真的吗？”

    “此去群马县，你们大概率会和Boss派出去的暗杀者正面遭遇，哪怕土门康辉会带几个保镖，也很难保证所有人的安全。”

    榊诚语气变得认真起来：

    “目前咱们身边战斗力最高的人是我，以前有我在，倒是不怕暗杀者，但这次情况不同，你们一旦出事，短时间内我无法迅速赶到，光靠基德老弟还不行，需要一重额外保险。”

    “你就这么瞧不起我吗？”

    柯南梗着脖子叫道：

    “我很强的好不好！麻醉针足力健，闲杂人等根本近不了身啊！”

    “上次在国立竞技场被绑架的人是谁？”

    “那，那是个意外好不好....”

    柯南底气不足的嘟哝了一句。

    “意外？你敢保证这次就不会发生意外吗？”

    榊诚一脸严肃的说：

    “别看赤井玛丽也服用了APTX4869，可她的实力犹在你之上！”

    事实如此，容不得柯南狡辩，但赤井玛丽这个女人并不简单，榊诚清楚这一点，所以要给对方加上点‘限制’。

    赤井玛丽新入住的酒店距离榊诚家不远，经过上次的提醒后，对方也确实没有继续猥亵柯南了，毕竟柯南身上没有解药，占便宜也没用。

    为了让谈判进行的更加顺利，榊诚这次只带上了柯南，用来吸引世良真纯。

    没办法，其他人不如柯南这只瓜娃好用啊！

    咚咚咚！

    正在吃饭的赤井玛丽和世良真纯听到敲门声，同时抬起头，警惕的看向大门。

    随后，赤井玛丽躲到门后，世良真纯蹑手蹑脚的来到猫眼处向外望去....

    一颗鼓着腮，宛如生气河豚般的大脑袋占据了她的所有视野。

    世良真纯愣了一下，以为自己眼花了，擦擦眼睛，再次向外看去...

    这次门外的大脑袋不生气了，瘪着嘴，眼噙热泪，头顶肿起了一个大包，看来是被教训了一顿。

    “老妈，是柯南....”

    赤井玛丽眉梢一挑，身体放松下来，回到餐桌旁坐下：

    “哦，让他们进来吧。”

    吱呀....

    “有什么话不能好好说，干嘛非要揍人呢！我强烈抗议！”

    一边和榊诚争执，柯南一边闷闷不乐向屋里走去，没注意眼前的他，一头撞在了世良真纯的大腿上，摔了个屁墩。

    “哎呀，你没事吧！”

    世良真纯赶紧扶起他：

    “你身体好虚弱啊，这样下去不行的，要不要跟我学截拳道锻炼身体？”

    “.......”

    胸口一闷，柯南有些绝望。

    这是他今天第二次被人说‘弱鸡’了。

    他拳脚功夫确实不如小兰，也比不上世良真纯，京极真啥的更不用说了，压根不是一个物种，但柯南要脸...呸！他有道具啊！

    就比如麻醉针吧，一针下去神仙也麻翻，对付犯人根本不在话下啊！

    还练截拳道...

    哼！

    要练我也是跟兰内酱一起练！

    “多谢您的一番好意，我心领了。”

    后退两步，柯南很有礼貌的说：

    “我个人以为，暴力是不好的，坚决反对暴力！”

    榊诚和世良真纯对视半晌，无奈的摇了摇头。

    服部平次、基德、宫野大小姐...

    哪个不能吊打他？

    全队伍里就柯南最弱，他当然要反对暴力了！

    “你们两个来干什么？”

    吃完晚餐，赤井玛丽优雅的拿起餐巾擦拭嘴角，瞥了眼坐在沙发上喝茶吃点心的二人，问道：

    “这么晚过来，肯定是有要紧事吧，直接说好了。”

    “明天或者后天，柯南他们要跟随土门康辉去一趟群马县，我想请你和他们同行。”

    榊诚开门见山的说。

    “土门康辉？群马县？”

    赤井玛丽眉头微皱，疑惑道：

    “他刚退出选举就往群马县跑，打算干什么？还有你不能陪他们一起去吗？”

    “哦，事情是这样的...”

    推了下墨镜，榊诚微笑着说：

    “我这两天要配合琴酒去暗杀赤井秀一，所以腾不开身。”

    “？？？”

