    PS：为盟主真三国无双加更。均订还是2600，新增的订阅赶不上我的更新速度啊。

    　　终于把人赶走，房间里安静下来。

    　　大家休息片刻，喝了刚泡的龙井茶，吃了点小点心，然后继续插花。

    　　只是苏澜和陈飞雅时不时看向一旁默不作声的张叹，对他越发的好奇。

    　　没想到，这位校友似乎很有能量的样子。

    　　然而无论她们怎么问，张叹总是避重就轻，只说自己有个亲戚是当官的，所以大家给点面子。

    　　与此同时，在隔壁的房间里，一群妇人围坐在长桌上，一边插花一边八卦聊天。

    　　聊天的话题就是张叹和刘太太。

    　　“刘太太这回可丢大脸了，吹牛被人识破，以后她还好意思见我们吗？”

    　　“可别这么说了呀，我一想到刚才的场面，就尴尬死啦呀。”

    　　“刘太太还挺算识相嘛，早早就走了，我有好多疑问想问她呢。”

    　　“我也有很多问题问她噢，那个张叹是谁呀？你们谁认识他吗？”

    　　“不认识呀，听都没听过呀。”

    　　“哈哈，明天我们再问问刘太太就是呀。”

    　　“万一她不来了怎么办呀？”

    　　“不是还可以打电话吗？如果电话不接，我们就去她家看看她，总能见到人是不是呀？”

    　　“是的呀！”

    　　“哎呀，我想了想，我们要不要去拜访一下那位张叹呀？”

    　　“算了吧，我们不认识，好尴尬的。”

    　　“我倒是想去认识人家，但是刘太太刚才太丢脸了，搞得我都不意思。”

    　　“是的呀。”

    　　……

    　　刘太太此刻正坐在回家的车上，脸色阴沉，极不好看。

    　　汽车刚到家里，保姆上来帮她拿包，随口问了一句怎么今天回来的这么早，结果遭到她的训斥。

    　　保姆知道她心情不好，连忙有多远躲多远，不是要紧事绝不出现在她面前。

    　　刘太太的电话响了，看到来电显示，她犹豫了一下，还是接了。

    　　也不知道对面说了什么，刘太太听了两句就破口大骂，手机啪的一下摔地上，滑出老远。

    　　她气呼呼地坐在沙发上，骂道：“一个破落户嘚瑟什么！有什么可横的！赚的还没我家一个零头多！不就是仗着有个大伯在市委嘛，呸！要不然给我提鞋都不配！”

    　　——

    　　“虽然风格不一样，但是都很自然，很美的感觉。”

    　　王老师正在点评苏澜和陈飞雅的插花，总体都给了不错的评价。

    　　苏澜心情不错，招呼张叹看看她的插花。

    　　张叹收起手机，仔细打量一番后，提了三个小建议，苏澜觉得都不错，都采纳了。

    　　“送给你，谢谢你今天百忙之中招待我们，开了眼界还学了一门手艺。”

    　　苏澜把自己做的插花送给张叹。

    　　张叹愣了下，欣喜地接下了。

    　　陈飞雅看看张叹，又看看苏澜，有话想说却没说。

    　　告别了王老师，三人出门，来到另一栋小楼就餐。这里是一家餐厅，专门供应来这里玩的客人。

    　　点好了菜，张叹拿出一个礼品盒，放在桌上。

    　　对面的苏澜和陈飞雅同时看过来，旋即陈飞雅看向苏澜，心想这肯定是给苏澜的，她就不自作多情了。

    　　然而，她错了。

    　　张叹径自把礼品盒推到她面前，说：“给你的。”

    　　“啊？”陈飞雅颇为惊讶，看看苏澜，又看看张叹，搞什么？

    　　张叹：“朋友之间送的一个小礼物而已。”

    　　陈飞雅犹豫了一下，说了声谢谢，收下了。

    　　苏澜隐隐兴奋地说：“拆开看看是什么？”

    　　在她的注视下，陈飞雅把礼品盒拆开了，当看到的一刹那，她小小的惊呼一声，旋即眼睛泛起小星星，看向张叹，喜道：“你，你怎么会准备一个手办？”

    　　张叹干了手中的小熊饮料，说：“请人做的，担心不是你喜欢的款式。”

    　　陈飞雅紧紧地把这个手办捧在手里，不住地打量，欣喜不已。

    　　这是一个大眼萌妹，手里却扛着长枪短炮，一副萌凶萌凶的样子。

    　　陈飞雅哪是不喜欢，而是喜欢的不得了。

    　　“她叫什么名字？是哪部动漫里的人物？”

    　　陈飞雅端详这个人物手办，饶是她阅片无数，也不认识这个小家伙。

    　　苏澜指着手办的裙子，说：“这里有字！写的是，方栖姬~这是什么？名字吗？”

    　　她和陈飞雅都看向张叹。

    　　张叹说：“她的名字就叫方栖姬，可爱吗？”

    　　陈飞雅连连点头，平时她给人的感觉是御姐型，但是此刻，像个小女孩。

    　　张叹介绍说：“这不是哪部动漫里的人物，是我设计的，名字叫方栖姬。”

    　　“你设计的？”陈飞雅难以置信。

    　　“对啊，我设计的，别忘了，我在动画部门呆过。”

    　　“……张叹，你真厉害，谢谢你。”

    　　张叹摆摆手，这个方栖姬其实是号称“万物皆可萌”的游戏中的北方栖姬。

    　　“帮个忙，飞雅姐。”张叹拿出一支笔和海报，羞耻地递给陈飞雅：“请签个名。”

    　　陈飞雅愣愣地看着海报，是她，张叹这是，鱼塘里想养她？

    　　他不怕我拿笔戳他吗？

    　　似乎感受到了她的恶意，张叹解释道：“是我一个朋友很喜欢你，想要一张你的签名。”

    　　陈飞雅微微松了口气，懒得管是真是假，很快签好了名。

    　　“字不错。”

    　　张叹满意地把海报和笔收起来，给刘大文发了一条微信：“东西已拿到手，你做的手办一如既往的至高水准，陈飞雅非常非常喜欢。”

    　　刘大文已经被张叹圈养，成了他的御用刀笔吏，负责制作各种手办送人。

    　　苏澜期待地看着张叹，像乞怜的小狗子似的，陈飞雅有礼物，她总不能没有吧，厚此薄彼不能如此明显。

    　　张叹果然拿出另一个礼品盒，交到她手里。

    　　陈飞雅暂时放下她的手办，看向苏澜的礼品盒，好奇里面是什么。

    　　苏澜拆开盒子，拿出了一个微型小屋。

    　　“里面有狗，还有猫咪。”陈飞雅打量小屋里的设置，说道。

    　　苏澜也注意到小屋里的陈设，忽然惊呼一声，瞪大眼睛，看向张叹，似乎难以置信。

    　　她说：“怎么会有大橘猫和英短蓝猫？还有一只西高地白梗！”

    　　她喜欢小动物，尤其是猫啊狗啊，其中尤其喜欢大橘猫和英短蓝猫，以及西高地白梗，没想到这件小屋里齐全了。

    　　张叹惊讶道：“我就随意选的，怎么？是你喜欢的吗？”

    　　“嗯嗯嗯~~”苏澜连连点头。

    　　张叹笑道：“喜欢就好，菜上齐了，我们先吃吧。”

