    墨母明白这么想是错的，可她就是忍不住怨恨栾伟诚，“我知道不能这么说，有时候看到正晔，我就恨他。”

    夏汐梓知道这是她心里的一道走不出去的坎，只能怪栾伟诚太过自私，只想着自己不顾孩子。

    次日，墨珺琍给出答案，她要救墨正晔。

    “嫂子，不管结果如何，我都不想放弃正晔，既然换肾是他唯一能活下去的机会，那就试试吧。”

    有了她这句话，夏汐梓着手安排手术的事，地址就在当市人民医院，给其院长打了一通电话，沟通手术之事，至于肾源，夏汐梓已经在拖关系在找。

    一有肾源，就可以动手术。

    这段时间，夏汐梓忙着搬去离岛的事，墨凛还没有忙完，她的东西先搬过去，等他忙完，再搬他的。

    期间，夏汐梓参加了几个宴会和发布会，又在网上刷脸，连着好几次挂在热搜上。

    有记者问起她和墨凛的婚礼，还有生孩子的打算时。

    夏汐梓只对着镜头神秘一笑，并没有解释太多，只是说他们都很忙，未考虑。

    这次参加发布会在C城，正好沈英卫正好在C城工作，两人约在沈英卫工作不远处的饭馆吃饭。

    “几年不见，没什么变化。”

    夏汐梓把给他准备的礼物拿出来，“给你的。这几年，估计回不了帝都，代我向三伯，三婶，嫂子，侄子侄女问起好。”

    沈英卫没跟她客气，把礼物收了起来，“有空还是得回去看看，爷爷他们挺想你的。小旭旭现在在什么地方，爷爷想让他今年去家里过年，一家人热闹热闹。”

    夏汐梓把小旭旭现在所在的地方告诉他，至于今年过年的事，她也说不好小旭旭能不能赶回来。

    “到时候再看吧。他跟邓先生在外游历，也不知道赶不赶的回来过年。”

    两人聊了一会，沈英卫要去忙工作，夏汐梓回到酒店收拾东西准备回巫族。

    回去的路上，夏汐梓接到医院打来的电话，说有肾源让她过去一趟。

    夏汐梓赶到医院，并没有见到捐肾源的人，在确定对方是自愿捐赠后，夏汐梓回到巫族把消息告诉墨珺琍，让她做好准备。

    听到这消息，墨珺琍抱着墨正晔喜极而泣的哭了起来。

    夏汐梓没有去安慰，找到墨母和墨父，把这件跟他们说了，也说了让他们准备好去离岛的事。

    “等正晔康复后就搬去离岛，爸妈，家里就麻烦你们收拾，阿凛那边，我去跟他说。”

    很快，手术安排下来，后天早上第一场手术。

    次日，夏汐梓开车带着母子俩来到医院，办理住院手续，跟协助医生和护士开了一个手术会议。

    手术来临，墨珺琍紧张的站在手术室门口，今天是唯一能活下去的希望，不管以后他如何，只要健康就好。

    历经五个小时，手术室门打开，夏汐梓从手术室出来，眼神复杂的看了墨珺琍一眼，拿下口罩。

    “手术成功，等会人就会推出来，好好照顾他。”

    墨珺琍紧张的说不出话，听到她说手术成功，眼泪瞬间涌了出来。

    “谢谢，谢谢。”双脚无力只能扶着夏汐梓。

    夏汐梓叹了一声，扶着她在一旁坐着，等着墨正晔推出来。

    一会后，墨正晔被护士从手术室内推出，墨珺琍快速的冲了过去，摸着墨正晔的小脸，轻声呼喊道：“正晔，正晔，儿子，没事了。”

    夏汐梓双手插袋，目送他们离开，又过了一会，手术室又推出一人，病床上的人已经醒来，看到夏汐梓，语气有些激动问道：“正晔呢？他怎么样了？”

    夏汐梓走到他面前，眼神复杂的看着他，“早知如此，何必当初。手术成功，只要不排斥很快就能出院。”

    病床上的正是消失两年的栾伟诚，在他得知正晔需要肾源时，他没有考虑就联系医院，签下愿意捐赠的协议。

    早在两年前，他就跟正晔做了匹配，只有他最为合适，只不过，当时他害怕加上事情并没有曝露，他就心安理德没有在意。

    两年时间，让他明白了很多事情，也没有了之前的自卑和自私，“我不想让自己后悔，今天的事，还请你帮我隐瞒。”

    虽然不知道他是怎么想通的，夏汐梓也没有继续问，“好，希望你是真心改过。”

    夏汐梓让护士把他推到病房去，她去了墨正晔的房间，见他并没有出现排斥的症状，跟墨珺琍说了一下术后护理。

    第二天，夏汐梓被邀请当地医学院讲课，当天，教室挤满学生，夏汐梓也把自己这些年的心德讲给了学生听，分享手术过程遇到了一些紧急事情要如何解决。

    或许是夏汐梓的课程讲得太好，有些学生拿着手机录制下来以后慢慢听。

    课程结束后，同学在看录制的视频，剪辑了一些精彩片段放在网上，很快被网站推上了热门。

    学医的，没学医的，正在工作的医生，纷纷给夏汐梓评了一个‘最美医生’。

    【这几天夏女神所谓占屏很勤啊！】

    【夏女神就是牛逼，不止医术了得，还能讲的一堂好课，真后悔当初怎么就没有报考医学院。】

    【我也想听夏女神的课，也不知道学校给不给力，能不能请到夏女神。】

    【我们学校学生联名向学校申请邀请夏女神来学校上课，就看校董给不给力。】

    【夏女神消失在人群四年，样貌一点变化也没有，还那么厉害，为什么我就跟个废材一样，整天就知道打游戏。】

    【我有大病，想请夏女神看看，也不知道她愿不愿免费帮我治病。】

    【楼上得了妄想症吧！你以为你是谁，还免费给你治病。】

    【就是，真当夏女神是菩萨，给你免费治病，怎么白天不多做点白日梦，或许愿望就能成真。】

    【你们说的也太过份了，别人也只在网上说说，关你们什么事。】

    【哟，活菩萨来了，我们过份，那你心肠好，出钱给他治病啊。】

    网上的事，夏汐梓并不知道，从学校出来，接到很多邀请演讲的电话，有的被夏汐梓挽拒，有的夏汐梓同意，定了演讲日期。

