    两人都知道，带着其他大洲，联手是不可能联手的，一旦说联手，林逸就不好对这些跟着梁捕亮的大洲下手了！

    梁捕亮可以不在意的对他们出手，林逸却不是这样的性格，真要成了盟友，不但不会对他们动手，还会一定程度上的照顾。

    “哈哈哈哈，司马巡察使果然爽快，那我们就不打扰了，告辞！”

    梁捕亮略一拱手，云淡风轻的转身，对林逸没有丝毫防备的意思，那些打算跟着他的大洲武者暗暗心折，觉得果然是只有梁捕亮才够资格统领他们！

    这气度，比方歌紫强太多了！

    而和林逸之间的休战也并非示弱，离开也不是逃避，而是为了最后的公平战斗……

    总之这事儿和情人眼里出西施差不多，心里认定他是对的，那所有的行为都是对的，没有道理可言！

    等梁捕亮带着人离开，费大强才急不可耐的开口道：“老大老大，方歌紫那家伙肯定还没跑远，我们赶紧去追吧？这傻逼玩意儿的底牌肯定是要失效了才会着急逃跑，我们追上去干死他！”

    “来不及了！刚才他还能调动结界之力，所以短时间内我们无法对他产生威胁，他离开的时候，也能利用结界之力来隐藏行踪，我们追不上的！”

    林逸摆手道：“这次就放他一马好了，反正他也蹦跶不了多久了，梁捕亮的分裂行动卓有成效，拉走了一半人马，接下来三十六大洲联盟只会更加动荡。”

    虽然梁捕亮没有明说，但林逸也能看出这次伏击背后的一些事实，比如方歌紫能成为伏击的指挥者，绝对是因为他有能调动结界之力的底牌在手！

    若非如此，以梁捕亮的身份和星源大洲的地位，他才是名正言顺的指挥官！

    别看方歌紫上蹿下跳，合纵连横的搞起了三十六大洲联盟，但这个联盟的盟主位子，还轮不到他来坐！

    就好像三国演义中十八路诸侯讨伐董卓一般，率先出面发檄文联络诸侯的是曹操，但最后的盟主却是有着四世三公家族背景的袁绍一样！

    想要上位，首先你得有上位的资格和背景！

    梁捕亮旗帜鲜明的站出来和方歌紫决裂，加上有之前方歌紫下令屠杀盟友的事实，最后三十六大洲联盟能有多少人跟方歌紫？

    说不定在再次对桑梓大洲等前三大洲出手之前，三十六大洲联盟内部会先来一场大战！

    “老大说放他一马，那就放他一马好了！真是可惜……下次遇到方歌紫这个家伙，一定要把他揍的连他妈都不认识他！”

    费大强略显遗憾的咂咂嘴，很快就释然了：“话说回来，这种跳梁小丑，确实不值得老大费心，算了，我们继续找我们自己人吧！”

    虽说是放弃了追踪方歌紫，但最后林逸选择的方向依然是方歌紫带人离开的那边。

    若是能再次遇到他们，顺手收拾了也不错！

    一行人继续在沙漠中跋涉，大半个时辰过去，却再也没有遇到任何一个人，好在这一路上并非完全没有收获，途中林逸又发现了一个大洲的标志，聊胜于无吧。

    最后林逸一行人在沙漠中发现了一个向下的坑洞，猜测是转换场景的通道，进去后果然如此，走了几分钟后，来到了新的场景之中。

    地底熔岩！

    “老大，前边没路了，我们该不会是要在岩浆中走路吧？”

    费大强看着眼前一片熔岩地狱的场面，感觉不太开心……

    岩浆虽然热力惊人，还不至于对他们这些炼体高手产生伤害，但趟着岩浆走路，始终不会是什么愉快的事情！

    就好像你光着脚在仙人掌铺成的路上走，会死人么？不会！会开心么？傻子都不会开心！

    林逸微笑摇头：“谁说前边没路了，路就在岩浆里，只是你没看出来罢了！大家都看好我落脚的地方，别走歪了！”

    眼前是一片岩浆流动的场景，看起来确实是没有可供通行的道路，前方也看不到尽头，但林逸的神识却可以清楚的看到，岩浆表层之下不足两厘米，就有一些岩石可供落脚。

    这种落脚点的面积只有半个巴掌大，每个落脚点的间隔在十米到十五米之间，若非有神识辅助，根本就发现不了。

    林逸不在的话，费大强就真的只有从岩浆中游过去了……没错，岩浆的深度在三米以上，具体多少不清楚，林逸的神识只能深入岩浆三米，费大强所谓的跋涉根本不存在，一脚下去找不到落脚点，马上就能在岩浆湖泊中游泳了！

    十几米的距离不算什么，对于武者而言完全和走路迈出一步差不多，林逸率先出发，脚尖在落脚点上轻轻一点，身体就继续轻飘飘的落向下一个落脚点。

    流动的岩浆对林逸的脚尖没有任何影响，随着林逸的离开，岩浆泛起了几圈涟漪，费大强的脚尖紧随其后，在涟漪的中心又点了一下，顺利沿着林逸的足迹前进。

    然后是张逸铭，再然后是其他七个战将，一个接着一个的在岩浆中轻松前进。

    如此这般，一直走了两三公里，才算是看到了冒出岩浆的一片岩石平台，林逸带着众人落在平台上，可以看到不远处还有一个洞口通道。

    费大强有点懵逼：“老大，我们从这个洞口进去，会不会就直接离开熔岩场景，换到下一个其他的什么场景去了？”

    这是来游览观光的么？即便当做一个景点，这游览的时间也未免太短暂了些，哪怕费大强并不怎么喜欢熔岩场景。

    林逸正要说话，忽然神情一肃，沉声说道：“恐怕并不会那么快离开，我听到一些声响，走！”

    话音未落，林逸已经率先冲入了洞中！

    又是熟悉的味道熟悉的配方！

    毫无疑问，换了场景之后，又遇到了其他队伍之间的战斗，只是不知道这次又是什么人？

    进入洞口，可以看到整个通道，长度大约只有三百米左右，而且比较直，从这端能直接看到半个出口，走几步就能完全看清楚了。

