    骤雨白茫茫的笼罩着大地。

    白山向宫古港的小径上，跳动着几个灰白色的斗笠。

    人们忙着赶路避雨，只有他手按刀鞘，警惕注视遇见的每一个行人。

    当然，这种警惕没有被人发现。

    这里是远离加贺藩金泽城的乡村，套用本地能剧中的唱词：

    “此地民风淳朴，

    夜不闭户，

    小偷绝迹。”

    小偷有没有绝迹他不知道，杀人犯却还是有的。

    雨水侵入了他的斗笠。

    藤原抹了抹额头的雨滴。

    一双蓝色眼睛充满少年人的英气。

    他身前那顶象征教徒身份的十字架灯笼消失了。

    那顶名贵的纸灯笼，随兄妹从大阪来到加贺，一路走来，不避风雨。

    这次，灯笼显然不是被风吹走的。

    半个时辰前，灯笼连同连同三具浪人尸体，一起被抛入城下町的小河中。

    不知现在漂向何方。

    “藤原，没有十字架标志，你如何搭乘朱印船回雅加达？”

    半个时辰前，在金泽城城郊，藤原小心拭去以太刀上的人血，没有回答这个问题。

    他沿着河流往西走，直到望见冒着白烟的白山。

    白山又喷发了吗？

    奈良时代（710年-794年），人们相信岩浆是来自地狱的鬼火，为平息诸神愤怒，大家会定期将少女投入火山口献祭。

    祭祀永远都在。

    他们这五十万名被幕府抛弃迫害的天主教徒，难道不也是神的祭祀吗？

    十岁那年，父亲留下一袋金币，从此消失在藤原的世界里。

    接着，出现一个胭脂商人，隔三差五跑来纠缠藤原的母亲。

    母亲不在的时候，这个身材矮胖，神龛里的弥勒佛一样的胖商人，会给藤原兄妹讲自己在日本各地的见闻。

    有时候，他边讲边把手放在了妹妹身上·····

    加贺藩与长崎藩之间的白山火山，每隔两年便会喷发一次。

    白山村民指望这座火山谋生呢。

    “火山喷发可以谋生？村民们买卖岩浆吗？”

    那是藤原第一次杀人。

    大阪城中，没有什么东西是不能买卖的。

    毕竟大阪城被称为“天下的厨房”，并非是说大阪商人都从事美食行业，而是说这里可以供应天下所需。

    “笨蛋！岩浆？那玩意儿谁买？”

    胭脂商人盯着八岁的千代子，色眯眯道：

    “是尘埃，空中悬浮的火山尘埃，比爪哇国的香料都要值钱。”

    “红毛夷杂种，我这里就有火山尘埃，回去让你娘买一些，去烟柳巷接客也更·····”

    ~~~

    藤原望着远处升腾的白烟，思绪回到眼前。

    他开始想象身材佝偻的伊织在火山口艰难采集火山灰的样子。

    伊织是母亲好友，是可以托付一生的人。

    两人都在白山村长大，伊织去大阪治病时，阿熏拿出一半积蓄给她请郎中。

    “妹妹在白山还好吧？希望火山喷发前她已离开。”

    火山灰像棉絮般漂浮在阴沉沉的天幕下，让阴云密布的天气更显阴郁。

    听见雷声，藤原终于还是放心不下，顶着暴雨朝白烟走去。

    他不时回头望向背后苍茫的雨幕。

    还好，一直没人追上来。

    浪人尸体会很快被人发现吧。

    金泽城下町的武士和村吏，会一路探寻打听，追出城去。

    或许明天，或许后天，精明强干的幕府鹰犬就能追上自己。

    混血儿身手了得，小以太刀锋利无比，然而却不是火铳和弓箭的对手。

    想到这里，藤原忍着手臂伤痛，加快脚步朝山坡爬去。

    这是一片罪孽深重的大地。

    地震、火山、凶杀、饥馑四季轮回，准时降临。

    这里有全世界最凶残的暴君，最奸诈的商人，最虚伪的人心。

    一个普通人，走在江户、大阪或者身后的金泽城，还会遇到很多喜欢佩刀，喜欢用活人试刀的武士。

    藤原望着眼前火山口渐渐成型的硫磺烟雾，将它想象成一个降临人间的邪神。

    他只想尽快离开这里。

    听说在雅加达，没有人会当街抢劫一个天主教徒。

    听着自己匀称的呼吸声，一口气爬上山腰，前面隐隐望见一片茅草屋。

    山谷中的稻草被火山灰覆盖，山腰的林木被采伐一空。

    粮食和林木都没有，他们是靠什么谋生呢？

    难道真如被他杀死的胭脂商人所说，村民会兜售火山尘埃？

    来不及多想，藤原捂紧口袋，还剩最后三枚金币，这是他的最后财产。

    藤原从小就听说过关于落单武士被农民残杀抢劫的故事，武士的钱财会被农民抢劫一空，铠甲会被剥下来藏在谷仓里，就连尸体，也会被剁碎喂狗。

    自己虽然不是武士，然而，当金币在你口袋中叮叮当当，又要独自赶路时，就要加倍小心了。

    凭着模糊远去的童年记忆，混血儿终于敲响伊织老婆子家破旧的柴扉。

    “咳！咳！是伊织老娘吗？”

    藤原用衣袖捂住口鼻，弥漫在四周的火山灰让人快要窒息。

    屋内传来悉悉索索的活动声，接着是老人的咳嗽声。

    藤原用湿布用力抹了把脸，确保刚才溅落人血被彻底洗净。

    柴扉吱呀声响，从里面打开。

    混血儿将短刀藏在袖中，微笑着望向站在门口的老妪。

    袖中的利刃差点跌落出来。

    “伊织老娘吗？您看起来为何这么年轻？我，我是阿熏的儿子，路过此地·····”

    老妪妖媚的脸颊上看不到一丝皱纹，时间的魔法仿佛在她身上完全失效。

    “啊呀呀，是千代子的哥哥吧？快快进来，外面都是棉絮。”

    白山村人将火山尘埃称为棉絮，就像地里的庄稼一样，每隔一段时日，棉絮就会自己成熟，凋落。

    “是啊，火山灰就是白山的庄稼，只是今年庄稼收割的太快啦，哈哈哈，身上的蓑衣都湿了吧，快来烤烤火。”

    藤原恭二被妖女一般的老妪迎入内室。

    迎面扑来浓郁的草药香味，火炉旁坐着一个须发花白的老人，浑浊的眼神直勾勾望向炉火，看起来既聋又哑。

    “老爷子！千代子的哥哥来了！阿熏的儿子！大阪城的混血儿！”

    老妪中气十足，一点不像是五六十岁的村妇，声音震得茅草屋都在发抖。

    聋哑老头子对着火苗微微点头。

    “千代子？您在找她吗？外面风雨大，先吃口茶饭再去走吧，等会儿我带您一起，阿熏的孩子竟然这么大了，啧啧啧。下雨天，她或许跑到其他村民家里了。”

    “那真是麻烦您了。”

    藤原恭二不停的鞠躬道歉，连连对伊织老娘说麻烦了，麻烦了。

    他把蓑衣取下，小心翼翼放在炉火旁烘烤。

    “真是太麻烦两位了，早知你们孩子去寺庙修行，我就不进来麻烦你们了。”

    藤原不停鞠躬道歉，低头的时候，无意间瞥见对面神龛旁边的柜子底下，溢出两颗白花花的大米。

    通往后院的通道上，还有湿漉漉的痕迹。

    “老爷子生病很久了，当不成村吏，好几年吃不上白米饭了，他天天待在家里等死，这幅样子让您看见实在是难为情····”

    一身素服的伊织老娘唠唠叨叨，过了一会儿从厨房捧出一杯热茶，笑吟吟递给藤原恭二。

    藤原连忙起身，双手举过头顶，低头恭恭敬敬接过粗陶杯子。

    伊织盯着藤原，等待混血儿将茶水喝下。

    火炉旁一直唉声叹气的聋哑老村吏也停住叹息，回头望向藤原。

    藤原回到坐席上，忽然伸手将茶水倾倒，炉火被水浇灭，发出呲呲声响。

    眼前升起一团白烟。

    藤原缓缓拔出短刀，盯着伊织老娘脚下。

    “若是母亲还活着就好了，妹妹也不会被人蒙骗······您不是一直在家里吗？绣花鞋怎么打湿了？是谁给你的大米？说！千代子在哪里！”

