    奈昂最终化为一头身形巨大的怪物，既具备着星灵的强大灵能，也有着异虫的强悍肉体，全身环绕着庞大的灵能，背后则是如同羽翼般伸展着的触须，外貌极其狰狞恐怖。

    他的头部变得如同章鱼一般硕大且透明，能够清晰地看到皮层下方发达的脑部，还在散发着阵阵幽光。

    如此明显的弱点自然招来了突击小队的狂轰滥炸，但这些都被奈昂的灵能护盾抵挡下来，只能在防护罩上不断地掀起波澜，始终无法突破他的防御。

    奈昂不禁狂笑道：“感受着无可匹敌的力量，渺小的人类，这就是你们无法企及的境界！”

    他轻轻一抬手，庞大的灵能便化作狂暴的雷霆喷涌而出，撕裂着大地向乔律等人直射过来。

    即使是高阶圣堂武士合体晋升而成的执政官也无法释放如此恐怖的灵能冲击，如今的奈昂确实举手投足之间都带着势不可挡的恐怖力量。

    “散开！”

    感受到这股力量难以抵挡的乔律等人急忙向左右散开，但还是有两名突击队员没有来得及躲避，被这股灵能闪电直接命中。

    强大的灵能闪电顿时撕毁了他们的身体组织，透过快速的细胞衰变造成重大伤害，像是使用异常锐利的次原子手术刀进行解剖，并最终转换为热能将他们瞬间蒸发。

    “锤子！老周！”

    王磊着急地呼喊着两名队员的名字，可是他们都已经听不见了。

    剩下的队员把满腔怒火都化作枪林弹雨倾泻向奈昂，可是都无一能够突破他的灵能护盾。

    乔律放出的哨箭从各个角度尝试发起进攻，可惜都被奈昂的护盾所弹开。就连如此锋利的武器，也无法击穿奈昂的护盾，可见成为混元体的他有着多么强大的灵能。

    “你们的反抗毫无意义。”奈昂的声音在空气中发出阵阵回响，就像是来自遥远深空的信号。

    “埃蒙！”

    乔律知道这是来自虚空中堕落的萨尔那加埃蒙的声音，他正在透过奈昂的身体注视着这里发生的一切。

    被埃蒙附身般的奈昂继续说道：“你们的到来出人意料，但终究无法阻挡我的计划。这次只是对你们的警告，立即离开这个世界，否则你们将见证我的怒火！”

    “放心，我们只要钥石，拿了就走，不麻烦你。”乔律冷笑道。

    “那你们就和这个可悲的世界一同毁灭吧！”

    说罢，埃蒙重新回到虚空，留下化为混元体的奈昂与乔律等人继续作战。

    只不过在被埃蒙夺舍过之后，奈昂似乎已经完全丧失自我意志，成为纯粹的怪物肆意制造着杀戮。

    塔达林一厢情愿地以为埃蒙将赐予他们新生，但实际上就是成为单纯的傀儡。

    这就是埃蒙的谎言，塔达林只不过是一群可悲的棋子。

    流浪地球远征军的支援部队陆续抵达，但受限于神器陈列室里面空间狭窄，一些超重型武器还是没有办法马上开进来。

    “方舟号，能够想办法干他一炮吗？”乔律呼叫道。

    张哲忠看着传送回来的画面回答道：“击中倒是不难，但神器也在爆炸范围里面，你得想办法把他引开，或者率先取得神器！”

    奈昂始终背靠着最后一块钥石碎片，不允许任何人靠近。用舰炮攻击他的同时，必然会波及到这件萨尔那加神器。

    倒不是担心钥石有多么容易被破坏，只是要在爆炸产生海量碎片中分辨出钥石碎片，还是一件相当麻烦的事，一不小心就会把它不知炸飞到哪里去。

    就在乔律想着该如何想办法把奈昂和钥石分开时，神器陈列室的天花板突然轰然坍塌，擎天柱、铁皮、大黄蜂等变形金刚从天而降，以更强的火力对奈昂进行攻击。

    “我们来了，乔律。”擎天柱一边向奈昂开火一边说道。

    “干掉漂亮！”乔律毫不吝啬地称赞道。

    天花板被轰开之后，外面流浪地球远征军的装甲部队也对奈昂开始狂轰滥炸，天启坦克的主炮重重地轰在奈昂的灵能护盾上，产生的强烈冲击总算是撼动到他的身躯。

    奈昂发出一声愤怒的嘶吼，强大的灵能化作冲击波扩散开来，瞬间就震飞了在场所有人，就连擎天柱这样的钢铁巨人，也被弹开狠狠地撞到墙壁上。

    “这家伙到底有多少能量？”

    乔律本想着在远征军的火力牵制着奈昂时，抢先一步把钥石碎片拿到手，没想到却被他一招震开，果然没有那么容易在他眼皮底下抢走神器。

    只不过再怎么样他都应该已是强弩之末了，混元体并不意味着无穷无尽的能量，在流浪地球远征军的持续攻击之下，奈昂的灵能早晚也会被消耗殆尽。

    奈昂似乎也意识到这一点，高高举起双手准备集中能量释放最后一波灵能风暴，在临死前尽可能地造成伤亡，正是埃蒙赋予他最后的使命。

    这要是被他得逞，不知道还要死多少人！

    顾不上刚才被灵能冲击震飞造成的损伤，乔律再次启动纳米装甲推进器向奈昂发起冲锋。

    在半空中，乔律把装甲的剩余能量全部集中在右手上，使其化为一发惊人的球状闪电，如同流星一般砸向奈昂的护盾。

    纳米装甲的反物质能量核心轰鸣着高速旋转，电流撕裂空气的声音宛如死神的恸哭，由于把所有能量都集中在这一击上，乔律除了右手以外，其他部位的纳米材料都如同沙子般随风飘散，露出在装甲掩盖下早已伤痕累累的身躯。

    “开炮！！！”

    配合着流浪地球远征军地面部队的又一轮轰击，乔律的舍身一击成为压弯骆驼的最后一根稻草，成功突破奈昂的灵能护盾，径直落在他的额头上。

    耀眼的电光贯入奈昂的头部，把他正在汇聚灵能的大脑烧毁殆尽。与此同时，之前一直没有能够突破防御的哨箭，也从另一个角度钻进奈昂的身体，把他体内的器官全部搅成一团浆糊。

    失去了灵能护盾的保护，汽车人与远征军的枪林弹雨也瞬间把奈昂庞大的身躯打得千疮百孔，不给他任何一丝存活的机会。

    这头怪物总算是轰然倒下，乔律从奈昂的脑后贯穿而出，浑身浴血地落到地面上。

    疲惫与伤痛同时袭来，几乎让他失去意识，如此激烈的战斗还真是久违了。

    不过乔律还是在冲上来的王磊的搀扶下重新站了起来，看着最后一块钥石碎片被流浪地球远征军收入囊中，才放心地沉沉睡去。

    所有钥石碎片总算是收集完成，流浪地球在星际争霸位面的任务，已经进入到最后阶段了！