    “哈哈，就你，也想击败我，也不怕风大闪了舌头。”朱石大笑。

    在山脉之中呆了半个多月的时间，斩杀了一百多头妖物，他的战斗力提升了太多。

    他对自己，信心十足。

    朱石传音，震声道：“你要是击败我，我就同意你们的事情，不过你要保证，你在击败我之前，绝对不可以私下见我妹妹。”

    他已是看出来了，朱小竹现在已经对刘江上心了，要是两人私底下见面，说不定等他知道，小外甥都有了。

    今天，他要刘江给他一个保证。

    刘江郑重道：“君子一言。”

    朱石也震声开口：“驷马难追。”

    “这两人干什么。”

    场上修炼者疑惑。

    朱小竹也是眨巴眨巴眼睛，暗暗好奇，想知道哥哥和刘江到底达成了什么协议。

    朱石看着刘江，嘴角浮现冷笑，他想打刘江已经很久了。

    今天，就暂且给刘江留下一个终生难忘的回忆。

    朱石抱拳道：“朱氏宗族，朱石。”

    刘江也抱拳：“刘氏宗族，刘江。”

    话音刚落，朱石已是化成一片水雾，瞬间袭向刘江。

    出手，他已是全力以赴。

    刘江心念一动，身上爆发出黄金七星的恐怖法力波动。

    刘江打算暴露一小部分底牌，碾压五大天骄，大肆的收取一波崇拜之情。

    现在他能量果子，已是足足收集了2530颗。

    只要收集到足够的崇拜之情，将觉醒果子催熟，成为特殊体质者，用不了几天时间，他就能晋级黑金。

    晋级黑金之后，法力暴涨太多，战斗力会提升很多。

    他的引雷术，可轰杀更强的存在。

    不过刘江没有一次爆发出碾压所有人的修为，他打算一点一点的爆发，这样就可以多收集几波情绪之力。

    可就是这，也是让整个场上的修炼者震住了。

    “我的天，黄金七星，刘江居然是黄金七星的修炼者。”

    “年仅十七岁的黄金七星，这也太夸张了吧。”

    演武场外，瞬间一片哗然。

    所有人都被刘江强悍的修为给震了一下。

    各大小宗门，刘氏等五大势力，全都一片哗然。

    甚至九公主，眼睛都是微微微微一亮。

    所有人，都目不转睛的看向演武场，集体给刘江贡献着羡慕嫉妒，还有崇拜等各种情绪之力。

    “卧槽……”化身水雾的朱石，看着刘江身上徒然爆发的恐怖法力波动，心中微微一惊。

    他是特殊体质者，战斗力远超同级武者。

    可力敌一般的黄金七星，但刘江可是掌握了两种大圆满武技的超级狠茬子，而且刘江的大圆满游龙武技，还比别人的大圆满游龙要厉害，根本不是一般的黄金七星。

    忽然，场上传来一阵的噪杂之声，所有人的目光，都投向宛如仙女一般飘然降落的倩影之上。

    刘江也顺着众人的目光，看了过去。

    他眼里强悍，看的很是清楚。

    九公主武小溪，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，有一种说不出的魅力。

    的确很漂亮。

    尤其是在身后两个老女人的衬托下，就美的更加的让人目眩了。

    不过刘江很快便是回过神来了。

    九公主虽然很美，但也就和苏灵儿不相上下。

    而且苏灵儿还是九尾天狐，更有感觉。

    而且，他身边的朱小竹，换上女人的衣服，也是一点不逊色九公主的。

    “咕嘟……”

    刘江强悍的听力，分明是听到不少的咽口水的声音。

    “好美哦。”朱小竹也被美到了，小声开口。

    “的确不错，不过比起你还差了那么一丢丢。”刘江传音给朱小竹。

    朱小竹闻言，心中顿时宛如抹了蜜一样甜。

    朱小竹抬头看着刘江，眼神有些黏人。

    刘江微微一笑，传音道：“小竹，你看我眼神好像不太对啊，你是不是想把我拖到小树林里亲亲了。”

    他看着刘江身上恐怖到极点的法力波动，双眸前所未有的凝重。

    不过，他可是水属性特殊体质者，他未尝没有机会战胜刘江。

    化成水雾的朱石，继续扑向刘江。

    刘江摊开手掌，他的手心，已是出现一颗黑紫色的火球。

    黑紫色的火球，拳头大小，但里面，却是涌动着，焚灭天地的恐怖热量。

    刘江心念一动，黑紫色的光球，已是化作一道闪电，瞬间扑向水雾。

    随后轰然爆开。

    轰……

    恐怖的紫色火焰，轰然炸开，声音不大，但那好似要焚灭天地的恐怖火焰，瞬间炸开。

    整个演武场，都剧烈的震颤了一下，恐怖到极点的高温和能量波动，瞬间弥漫开来。

    周边观众席的温度，甚至都瞬间升高一百多度。

    无比的炽热。

    空气都好似在扭曲。

    演武场上，所有的武者，都运转法力，抵挡着恐怖到极点的高温。

    白银及以上的修炼者还好，青铜级的修炼者则是满头大汗，黑铁级的修炼者，满脸通红，疯狂运转法力支撑着。

    “大圆满的炎爆术……”朱小竹惊呼一声，她看着尘土飞扬的演武场，一脸的担忧，她不想刘江受伤，但也不想她哥哥受伤。

    朱小竹身上法力涌动，强忍着恐怖的高温，向着演武场飞快小跑过去。

    “大圆满的炎爆术。”朱氏宗族的带队强者朱鼎，一猛的站了起来。

    所有武技，入门容易，小成难，大成极难，大圆满更是难如登天。

    但只要能大圆满，都会发生质的变化。

    威力会提升太多，达到异常恐怖的程度。

    黄金七星强者，施展大圆满的炎爆术，杀伤力太恐怖。

    甚至能瞬间灭杀黄金七星的存在。

    更不要说朱石，水火相互克制，朱石修为太低，被刘江克制的死死的，他没有任何的还手之力。

    而且，他血灵祭，马上就要成功了，就差那么一点点，他就可以杀掉刘江了。

    尹兴难以置信的望着刘江，心中全是浓烈到极致的怨念还有绝望。

    刘江眯着眼睛，心中没有任何的波动。

    尹兴想要他死，那他就先下手为强，杀死尹兴。

    而且在杀死尹兴之前，他已是查探过，缥缈仙宗有两个黑金强者，一个黑金四星，一个黑金一星。

    他偷袭可瞬间杀死黑金四星，剩的黑金一星，片刻之间便可直接杀掉。

    虽然那样会暴露他更多的底牌，但也可以收集到海量的情绪之力。

    到时候，身体素质和修为，可大幅度提升。

    他便有了新的底牌，所以，他略微思忖，已是狠下杀手。

    尹兴疯狂的给刘江贡献着情绪之力，随后陷入无尽的黑暗之中。

    尹兴重重的倒在地上，已是彻底的死掉了。

    说时迟那时快。

    刘江瞬间爆起出手，飞快揪出尹兴的心脏捏碎，仅仅也就眨眼的功夫。

    尹正文眼睛瞪大大大的，他不敢相信这事情上是真的。

    他飞快的上前，瞬间抱住尹兴，查探尹兴的伤势。

    心脏没有了，魂魄都消散了，人已经彻底的死透了，没有任何救治的机会了。

    “啊……”

    尹正文异常悲伤的怒吼着，他后悔了，为何他当初不早一点弄死刘江。

    “来自尹正文的后悔之情+5000，+……杀意+5000，+……”

    演武场外，一众修炼者，看到刘江弄死了尹兴，都是难以置信。

    “卧槽，好狠。”

    “吓老子一跳。”

    “刘江看着挺和善，没想到居然这么狠。”

    “好凶狠。”

    一众修炼者，一个个心中凛然，所有修炼者，都被刘江瞬间挖心杀人的狠辣果决给给吓到了。

    他们看着刘江的眼神已是变了，敬畏之中，带着点点恐惧。

    “来自尹浩的恐惧之情+2400，+……”

    ……

    所有的修炼者，给刘江贡献着恐惧之情，片刻之间，竟然贡献了足足二千三百万点恐惧之情。

    简直恐怖。

    中级控魂果子，还需5832万点恐惧之情，便可成熟。

    尹正文收起儿子的尸体，看着刘江，眼眸之中全是浓烈的杀意，咬牙道：“刘江，你这个该死的畜生，你该死。”

    话音刚落。

    缥缈仙宗上空，已是出现了一个透明的能量光罩，将整个缥缈仙宗给罩住了。

    那是缥缈仙宗的防护阵法，也可防止敌人逃跑。

    他这是断了刘江逃跑的路。

    “嗖嗖嗖……”

    无数的缥缈仙宗弟子，已是电射而至，来到宗主尹正文的身后。

    刘氏宗族刘庆，也是闪电般上前，挡在刘江的前面。

    同时，刘海等一众刘氏宗族的少年，也是瞬间上前，身上法力爆涌，刘江杀掉了尹兴，他们已是做好了大战的准备。

    “都给我住手。”九公主沉着脸大喝一声，“你们要干什么？”

    两个黑金级嬷嬷，这个时候，身上再一次散发出恐怖的法力波动。

    目无表情的看着演武场上的刘氏和缥缈仙宗众人。

    众人瞬间感觉空气好似凝固，呼吸都格外的难受。

    众人心中凛然，已是略微恢复了一些理智，尹正文猛的抬头，咬牙切齿的道：“公主，刘江他杀我儿子，故意杀我儿子，今天，他必须要死。”

    刘江眼眸一眯，随后一脸的歉意，一脸诚恳的道歉：“实在抱歉，刀剑无眼，拳脚无情，战斗太激烈，出手有点重了，实在是太抱歉了。”

    和当时，尹兴给刘海的道歉语气一模一样，话语也几乎一样。

    刘江的话语传开，所有人都是心中一凛。

    “你……”九公主差点被气出个好歹，你这那里是道歉，分明就是刺激人。

    “来自武小溪的怨念+4300，+……”

    “这小子……”刘庆嘴角也是一扯，虽然这话，让他们出了一口气，但他们在缥缈仙宗的地盘上，这下估计更加不好走了。

    叹息着，刘庆身上法力却是越发的浓烈了。

    不管如何，他们不可能让刘江一个人面对缥缈仙宗。

    哪怕是死，也要死一起。

    “杀性太重，做事太冲动了。”南宫灵儿摇头，小声嘀咕。

    “的确，战斗力不错，但却不理智，智商也一般。”田雨星在一旁道。

    “这下战斗不可避免了。”白小洁为刘江担忧。

    “智障啊。”秦封冷哼一句。

    “怎么办？”朱小竹无比的焦急。

    “这小子。”唐林无比的头大。

    “真是找死，他死定了。”有人冷哼道。

    “嘿嘿。”有人冷笑，还有些期待。

    “混蛋，该死。”

    一众修炼者，听着刘江嚣张的话，暗暗无语，觉得刘江战斗力虽然强悍，但智力不够用，这个节骨眼，还如此的刺激缥缈仙宗宗主，这一次，刘江是死定了。

    一些修炼者，暗暗叹息。

    还有一些，则是有些幸灾乐祸，他们羡慕刘江强悍到极点的战斗力，现在刘江陷入绝境，他们心中感觉无比的舒爽，特别想看到刘江被弄死。

    还有一些，则是为刘江担忧。

    还有一些，暗暗同情刘江的智商。

    缥缈仙宗的强者，则是差一点就气炸了。

    “那可是黑金一星的妖物，居然被刘江秒了。”

    “好厉害。”

    “刘江最起码有黑金三四星的恐怖实力。”

    “好恐怖的身体素质。”大佬朱鼎紧握拳头，眼眸之中全是难以置信。

    他都被惊呆了。

    刘江居然有如此恐怖的战斗力，这比起尹圣元，也差不了多少吧。

    怪不得刘江敢随手杀掉尹兴和尹正文父子。

    原来他已是强到无惧缥缈仙宗任何人。

    他对刘江的看法，已是瞬间改观。

    他暗暗为刘江祈祷，要是这一次能度过一劫。

    回头就给朱小竹父母说，一定要朱小竹嫁给刘江。

    “我看走眼了。”武小溪好看的眼眸之中，全都是震撼。

    原来，刘江才是最为恐怖的存在。

    甚至已经早就超过了黑金。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    武小溪，刘海，刘庆，唐林，等所有人都震撼了，心中瞬间浮现浓烈的希翼之色。

    黄金巨龙一爪，瞬间撵在重伤的尹圣元身上，黑金四星的缥缈仙宗第一强者，尹圣元已死。

    黄金巨龙回头，看到刘江一拳重伤黑金一星的牛妖，也是震撼不已。

    他没想到，刘江居然已经成长到了如此恐怖的地步。

    身体素质，居然达到了接近黑金四星的恐怖地步。

    法力修为，也已是达到了黄金巅峰水准。

    “你们两个快退，斩杀其他人族，刘江交给我。”黄金巨龙震喝，巨大的身体一闪，已是瞬间扑向刘江。

    刘江战斗力虽然强悍，但对他来说，却并不算什么。

    黄金四星修为，战斗力超级强悍的尹圣元，被他片刻之间就杀掉了。

