    天竺宁国一处小城市这里。

    此时此刻，恰好正值一年一度的大祭祀活动，整个小城的所有人都纷纷来到了河边，在这里搭建起奢华的祭祀台，准备祭祀的贡品，同时家家户户也是准备好金银财物，准备将它献给本地的领主——熊阑！

    伴随着来自大明的二胡、唢呐等吹奏出来的旋律，一身奢华服饰的熊阑踩着红地毯一步步的来到河边。

    伴随着熊阑的前进，除了汉人之外，所有人都纷纷跪拜在地，离红毯最近的自然是婆罗门和刹帝利种姓的人，紧接着就是吠舎和首陀罗种姓的人，最外围则是奴隶和贱民。

    在祭祀台这里，则是坐了很多的汉人，这些汉人全部都是迁移到宁国，然后被宁国封赏在这座小城的。

    熊阑是读书人，同时又是宁国的官员，故而每年的祭祀活动都是由熊阑来支持完成的。

    他所需要做的事情也是很简单，

    那就是现场写一篇祈求风调雨顺、五谷丰登的祭文，然后对着所有人大声的朗诵出来，再将它放到祭祀台上面去焚烧就可以了，以此来向神明表达诉求。

    这项活动是非常圣神而庄严的，也是一年一度最为重要的节日。

    为了统治这片广袤的大陆，统治这里庞大的人口，宁国依照原有的种姓制度加以改进，将汉人放在了最高种姓，称之为神明后裔，地位最尊贵，至于其它种姓全部都是为最高种姓的神明后裔服务的。

    这种新的种姓制度起初是遭到了婆罗门、刹帝利的强烈反对，但宁国的屠刀可不会和他们讲什么太多的道理。

    一番杀戮，杀到所有婆罗门和刹帝利都不得不接受了这个事实，并且还要自我洗脑的去维护这一切。

    为了巩固这项制度，宁国这边也是制定了详细的种姓法案，从法律上确立此项制度，同时在宗教上也是大肆的进行修改，在宗教上确认大明人的身份和地位。

    原先的印度教，婆罗门是主管祭祀，是神的代言人，刹帝利则是主管军政，地位最是崇高，但是现在，婆罗门则是属于服务于神之子民的仆人和管家，刹帝利则是成为了宁国这边主要的衙役、官场、小吏之类的，不得为官。

    至于吠舎和首陀罗，他们则是依然从事农业和劳作，奴隶和贱民自然是处在最底层，不能拥有自己的土地和财产，是最卑贱的存在的。

    不过宁国这边为了缓和种姓制度之中的矛盾，缓和奴隶矛盾，也是相应的做出了一些修改，稍微允许种姓的变更。

    低种姓想要成为高种姓也是可以的，但是条件很难、很难，除了这辈子吃苦受累，下辈子投胎到高种姓家庭之外，也可以通过几代人的吃苦受累，学习大明的语言和文字之类的，来相应的提升一点自己的种姓。

    至于奴隶，除了下辈子投胎之外，这辈子只要能够为宁王立下汗马功劳有或者是能够活到六十岁，也是可以成为首陀罗的。

    这一套种姓制度极其的复杂，核心就是为了巩固大明人在这里的地位和统治。

    为此，宁国这边也是专门的弄出了一些节日，通过特定的节日进行祭祀等活动，不断的向所有人竖立这个观念，将种姓制度深入其中。

    达芬奇作为熊阑邀请过来的贵宾，也是坐在了祭祀台旁边。

    他看着眼前黑压压跪倒在地的人群，数量非常的庞大，足足有几万人，几乎将整个河岸都给挤满了。

    “可悲的天竺人！”

    “自古以来都是不断的被人征服，不断的臣服一个有一个强大的部族和文明，创造出辉煌天竺文明的民族，现在却是成为了最卑贱的存在，是贱民！”

    达芬奇心里面也是忍不住感叹起来。

    来天竺这里已经有段时间了，在这段时间内，他详细的学习了天竺这边的艺术、文化、数学等等。

    他惊奇的发现，天竺这边的文明是非常辉煌而灿烂的，历史上，这片广袤的土地上诞生了诸多辉煌的文明和国度。

    天竺人的宗教、数学、哲学、天文宇宙学等方面有着极其深的成就，特别是在思想哲学领域、宇宙观领域，达芬奇也是为之深深的惊叹。

    然而，现在，这样一个曾经创造了辉煌文明的民族，他们却是贱民，尽管数量庞大，但却是只能够跪在最外围，连离祭祀台近一点资格都没有。

    甚至于到了现在，这些贱民，他们连学习的资格都没有，全部都是愚昧而无知，想一想都让人忍不住感叹一声。

    追根溯源的去了解一番天竺的历史和文化，所有的一切都是眼前这个种姓制度所造成的。

    雅利安人入侵天竺，人数很少，为了巩固自己的统治，雅利安人发明了种姓制度这一套东西出来，并且结合宗教将它深深的烙印到了这片古老的大陆上面。

    千年的岁月下来，种姓制度早已经深入人心，影响着这里的所有一切。

    人们对此深信不疑，甚至于不会有一丝的怀疑，他们相信今生的困难，必须要忍受，唯有今生吃苦，下辈子才能够投胎到高种姓家庭去享受。

    他们也坚信，高种姓人之所以能够享受现在的一切，那也是因为上辈子经历了无数的困难，所以才有了这一世的享受。

    所以高中性的人就应该是享受的，应该是衣食无忧的，低种姓天生就该给高种姓的人服务，为他们做牛做马，受尽苦难，这样下辈子才可以变成高种姓。

    这是多么荒诞的理论，然而在这片大陆上却是至高的真理。

    连大明人都无法违背种姓制度，只能够加以改进，将大明人的身份地位抬到最高，继续将这套种姓制度给玩下去。

    达芬奇在沉思，在为这些天竺人感叹悲哀。

    这边，熊阑来到祭祀台上，早已经备好了笔墨纸砚。

    熊阑挥毫泼墨，洋洋洒洒的写下了一篇祭祀文，接着对着所有人大声的朗读起来，朗读完毕之后，再送到祭祀台上面的青铜大鼎之中焚烧。

    很显然，这些也都是来自大明的祭祀元素，完美的被搬运过来。

    和传统的婆罗门祭祀是完全不一样的，也是宁国这边特意为之的，目的就是为了凸显出大明人的身份的尊贵。

    婆罗门现在无权代替神来说话，也无权主持祭祀活动，他们只是大明人的仆人和管家，祭祀活动的相关事宜是婆罗门准备，相关种姓制度和神明的事情也是由婆罗门这边代替大明人去向所有人宣讲，但内容是大明人这边编写的。

    祭祀过后就到了进献财宝的时候了，从婆罗门、刹帝利开始，所有人排着队，按照种姓制度的高低向神明贡献自己的财宝。

    贡献的越多，说明越是虔诚，历经磨难，下辈子投胎到高种姓的纪律自然也就越大。

    至于台上的大明人，他们则是什么事情都不用做，只需要等待就可以，等着最后代替神明收下大家的供奉就可以了。

    这就是现在宁国的种姓制度，处在最高种姓的大明人过着人上人的生活，是尊贵的存在，连亲吻大明人的脚都不是随便一个人都有资格的，只有婆罗门刹帝利的人才有资格。

    “思想上的禁锢才是最可怕的禁锢！”

    “就如同中世纪教会禁锢人的思想和观念一样，漫长的岁月，一片黑暗，毫无光明！”

    “现在的天竺也是如此，种姓制度下，这里一片的黑暗，以前留下的文学、哲学、艺术等等将失去自己的色彩，传承断绝，实在是可悲、可叹、可惜啊！”

    达芬奇默默的看着眼前的这一幕，心里面在止不住的感叹。

    他是文艺复兴三杰之一，尤其重视思想上的解放，重视人的价值，以人为中心而不是以神为中心，倡导个性的解放，反对愚昧的神学思想。

    看到眼前愚昧的一幕，他是真的为天竺人感到悲哀。

