    以叶辰的实力，解决一个元胎境七重的，自然是毫无问题。

    隔空一道剑气劈出，战斗便结束了。

    可他刚结束这一战，他的对手刚被阵法传送出去，叶辰的面前，再度出现了一个人！

    蜕凡境二重修为的何骁！

    场外。

    何东身上，瞬间爆发出一股恐怖的威势，归一境的力量，从他的体内席卷而出！

    叶辰被针对的太明显了！

    何东无法再忍下去了！

    周承乾眼中寒光一闪，看向何东，道：“何副院长身为苍星武院的领队强者，一言一行可都代表着苍星武院，如果苍星武院不想再继续参加风云大比的话，我可以让你们全员退出。”

    “我们苍星武院的叶辰，连战两个蜕凡境，这其中是否有问题，只要脑子没坏的人都能想得到，现在倒好，更过分了，竟然连最基本的规则都不遵守了！

    按照规则，每一轮比试结束后，都有半刻钟休息的时间。

    这一轮比试，才刚开始，叶辰击败了对手，其他人都还在战斗，结果呢？何骁瞬间就出现在叶辰面前了。

    周承乾，现在帝星武院的许院长不在，你是负责维持公平的人，那你跟我说说，现在这种情况，对叶辰而言，公平何在？！”

    何东怒不可遏。

    六皇子，殿下，这些称呼都不喊了，直呼其名！

    周承乾盯着何东，眼神冰冷。

    而这时，场中帮周承乾暗中操控这阵法规则之人，站了出来，冷喝道：“何东，你少在这里胡搅蛮缠！

    这座阵法禁制，乃是许院长亲手布置，谁也无法插手干预。

    至于叶辰为何会遇到这种情况，我可以给你一个合理的解释。

    因为，阵法禁制的规则，不允许任何人落单，每个人，每一轮挑战，都必须要出手。

    何骁落单了。

    而这一轮，结束战斗最快的便是叶辰！

    所以，阵法禁制的规则，才会安排何骁与叶辰一战。”

    “何副院长，冷静点。”

    就在这时，又有一道声音响起。

    紧接着，一名胖老头，身形一闪，出现在了场中。

    “爹。”落枫武院的领队强者余碧华，皱了皱眉，喊了一声。

    “见过余院长！”

    其余人，也都满脸愕然，然后赶紧行礼。

    来人，正是落枫武院的院长，胖子的亲爷爷，余盛！

    这可是真正老一辈的人物了，跟帝星武院的院长许长清同一个时代的老家伙，比起现在绝大多数武院的院长，都要高一个辈分。

    周承乾目光闪烁了一下，然后拱了拱手，笑着道：“想不到余院长对这风云大比竟然也如此上心。”

    余盛看都不看周承乾一眼，淡淡道：“听说飞扬武院秦飞炎那小子对苍星武院的人出手，我家那小胖子也差点遭了秧，我老余家可就这么一颗独苗啊，我要是不来看一看，万一连这棵独苗都被人拔了，那还得了？”

    此话一出。

    全场不少人的脸色都变得不太好看。

    这句话，看似是在说飞扬武院，但已经暗指其他了。

    而且，众人都预见了飞扬武院接下来的凄惨……本就已经够倒霉了，还被余盛惦记上的话，飞扬武院恐怕要完蛋了！

    余盛不是传奇，但他的手段，比传奇更可怕！

    “余院长。”何东也朝着余盛拱了拱手。

    余盛笑呵呵的道：“你啊，还是年轻了一些，这么沉不住气？一个蜕凡境二重的怕什么，还担心叶辰解决不了？吃了老夫那么多神辉丹，还吃了白眉长老那么多神窍丹，他要是连这都搞不定，那干脆把我们的丹药吐出来算了！”

    何东欲言又止，忍住了！

    有余盛在，何东放心不少。

    若说许长清跟欧阳商的关系，最多就是关系不错的朋友。

    可余盛跟欧阳商，完全就是两只老狐狸，臭味相投搅合在了一起，穿一条裤子的！

    余盛来了，相当于半个欧阳商到了！

    …………

    阵法禁制内，知道这一次大概算计的何骁，并不意外自己遇到了叶辰。

    叶辰从何骁的神色中，看出了一些端倪，也不急着出手，道：“我刚把一个人打出去，你立刻就出现了。”

    何骁皱眉，道：“叶辰，我不知道你在说什么！”

    叶辰淡淡一笑，道：“而且，第二轮，第三轮，我遇到的都是蜕凡境。”

    “不管你说的是真还是假，我都不会改变打败你的决定！”何骁冷喝道：“而且，风云大比，一直都很公平，叶辰，我看你是怕自己输了，所以故意给自己找理由找借口吧！”

    “你错了。”叶辰再次笑了，道：“跟你说这些，只是想告诉你，以及告诉一些卑鄙阴险的家伙一件事，不管你们怎么折腾，个人赛第一，我都拿定了，谁，也挡不住我！”

    何骁厉喝一声：“还敢口出狂言！你害得我们通明武院团队赛一无所获，这笔账，我现在就跟你好好算算！”

    “一切都是你们咎由自取，团队赛收拾了他们四个，现在到你了！”叶辰暴喝一声，雷霆剑意，蕴含音浪之中，每一个字，都如雷轰鸣，慑人心魄！

    “那就手底下见真章吧！”

    何骁的话音落下，身形猛地一闪，出现在了叶辰的面前，手中长刀，猛然挥斩而出，凛冽刀光，瞬间一重叠着一重。

    正是何骁的拿手绝学，苍玄十三斩！

    叶辰也毫不迟疑，瞬间完成灵武合一，配合叠浪劲爆发，天痕剑高举而起，万剑归宗施展开来！

    刀光剑影，碰撞在一起，掀起一层恐怖的风暴。

    凌厉劲气四散迸溅，将周围地面，切成一块一块，然后又碾成粉末。

    叶辰与何骁的身形，同时往后倒射。

    紧接着，叶辰脚下金光一闪，登天步的纵地金光施展开来，如此近的距离之下，宛若完全不需要任何时间，他便出现在了还在往后倒飞的何骁身边，剑光如同匹练，朝着何骁的腰间横扫而去。

    何骁的嘴角，浮现一抹冷笑，原本还在往后倒飞的身形，骤然间便已经停稳，他的腰腹一扭，反手便是一刀，斩向叶辰。

    “绝情斩！”

    刀锋处，寒光暴涌。

    这一刀，极为霸道，充斥着一股无比狠戾的气息。

    斩七情六欲，斩滚滚红尘，斩万物生灵！

    这才是何骁最强的一招。

    这也是何骁第一次在众目睽睽之下施展这一招！

    原本，他是打算用这绝情斩对付帝星武院的韩千山，但叶辰的出现，打乱了他的计划。

    所以，这绝情斩，直接用在了叶辰身上。

    何骁对这一招，相当有信心！

    他有绝对的把握，一刀把叶辰劈的再无一战之力！

