    沈默轰然间从床上弹起，他想要的结果终于来了。一天一夜的努力果然没有白费，系统终于被他搞崩溃卡机，或者说受不了他的滋扰妥协了。

    　　正在玩游戏的南南与姬奈被沈默突然的行为吓了一跳。

    　　“老板，你干什么？怎么一惊一乍的？”南南嘟着嘴气愤道，“吓的我的艾希女王一个不留神被对面的锤石勾住了！”

    　　“主人，姬奈有什么地方能帮到您的么？”

    　　沈默摆摆手，“没事，你们继续，甭管我。”

    　　他没时间跟南南与姬奈解释，立刻将意识沉入脑海，查看起自己的努力成果，那个刚刚出现的隐藏职业。

    　　叮！圣职者隐藏职业：通职者。

    　　通职者！

    　　他们是圣职者中极为稀少的一种存在。。他们远超常人的意志力令他们拥有掌控四大职业技能的可能，但人类的精力终究是有限的，能真正从通职者中脱颖而出之人寥寥无几，几乎所有选择这份职业的人都沦为时间之尘埃，泯灭于人群之中，难以有所成就，以至于大圣堂将这种职业隐藏起来

    　　作为圣职者的你，是否真的有勇气选择这种职业呢？

    　　警告：通职者任务一经选择，无法取消。

    　　提示：通职者任务难度极大，请慎重考虑。

    　　提示：通职者需掌握四大职业专属被动技能，方可获取后续技能。

    　　转职需求：

    　　1圣职者等级达到1级已完成

    　　2收集金色大晶体2。。黑色大晶体2，白色大晶体2，红色大晶体2，蓝色大晶体2，无色大晶体2，圣洁者的完美灵魂1，勇敢者的完美灵魂1，吟唱者的完美灵魂1，堕落者的完美灵魂1

    　　3通关通职者副本：通天塔五层

    　　沈默：“”

    　　关于通职者的简介信息，沈默反反复复看了许多遍，说句实话，通职者的能力之强大绝对是毋庸置疑的，能够使用四大职业的所有技能，再弱也不会弱到哪里去。

    　　但正如简介所描述那般，人类的精力是有限的。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。通职者最强大之处也是他最致命之处。

    　　一名普通的通职者想要将四大职业的能力发挥到极致，部达到一觉，甚至二觉的境界，几乎是不可能做到的事情。

    　　但沈默是普通的通职者么？

    　　显然，他不是。

    　　他可是拥有圣职者系统的大挂比，所谓精力什么的对于他来说根本不重要，在无限的镜像世界中，他拥有几乎无止尽的精力与时间打磨自己的所有技能与能力。

    　　所以，对于沈默来说，通职者简直就是为他量身定做的职业。

    　　因为只有他能够无视通职者的职业弊端，将通职者这份隐藏职业开发到极致，令他站在大圣堂的荣耀之巅，成为所有人仰慕与崇拜的圣职者。

    　　所以，这个任务，他接了！

    　　叮！领取转职任务：通职者。

    　　提示：转职任务未完成前，日常任务将暂停刷新。

    　　提示：转职任务未完成前，支线任务将暂停触发。

    　　“”

    　　你她喵的坑我！

    　　是你先坑我的！

    　　好像还真是那么回事。

    　　沈默无奈的摇摇头，当下不是跟对方计较的时候，而是尽快赶往美利坚，收集各种大晶体，同时寻找所谓的四大完美灵魂，等到材料收集完毕，就可以进入通职者副本，一旦通关通天塔，就能成功转职通职者。

    　　到时候，沈默才算是真正踏上逆天之路。

    　　那么，还有一个问题，所谓的四大完美灵魂是什么鬼？

    　　沈默细细查看四大完美灵魂的简介。

    　　圣洁者的完美灵魂：拥有圣洁无瑕之心的人类死后所凝聚的灵魂。

    　　勇敢者的完美灵魂：拥有勇敢无畏之心的人类死后所凝聚的灵魂。

    　　吟唱者的完美灵魂：拥有强大精神力的人类死后所凝聚的灵魂。

    　　堕落者的完美灵魂：拥有脏脏堕落之心的人类死后所凝聚的灵魂。

    　　这四种灵魂沈默闻所未闻。。见所未见，你要他到哪里去找？！

    　　从字面意思来看，这四种灵魂都是极具个性之人所拥有的灵魂，如果世间真有这种灵魂存在，那么他们绝对不是泛泛之辈。

    　　沈默想要从他们身上获取他们的灵魂，恐怕其难度不下于收集各种大晶体所遭遇的难度。

    　　通职者的转职任务果然恐怖如斯，与其他四大职业相比。。简直就是深渊级别的转职任务。

    　　沈默的嘴角不由扬起，慌什么？！即便是深渊级别的任务，又有什么好慌张的呢？

    　　自古以来，风险与利润同在，越是高昂的利润，伴随着往往都是巨大的风险。

    　　如果连这点儿勇气与担当都没有，他沈默还算是个人不！

    　　啥也不说，干就完了！

    　　“南南，姬奈，狗蛋，准备一下，我们该出发了！”

    　　南南：“”

    　　能让我把这把游戏打完么？

    　　姬奈：“主人，我们这是要去哪？”

    　　狗蛋：“汪！”

    　　沈默斜坐在床边，颇有深意地念叨，“我们不是刚炮轰完东京么？现在，该去嚯嚯美利坚了！”

    　　“美利坚！？就是开发这款游戏的国家么？”

    　　“没错！”

    　　“走！我想找他们的游戏策划好好聊一聊。”

    　　“主人去哪里。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我就去哪里！”

    　　“汪！”

    　　于是乎，沈默连夜收拾好行当，在华英俊与柳小慈不解的眼神下，匆匆离开了来福木雕店。

    　　“这么着急？明天一早走不行么？”

    　　很急！主要是憋得太久了。

    　　接到转职任务后的沈默一刻儿也不想再耽搁，他现在只有一个念头，尽快赶到美利坚，从那些损色儿手中抢过各色大晶体，别让那些损色儿给嚯嚯完了。

    　　沈默的运气很好，当他赶到盐城机场的时候，正好有一架飞往魔都的航班延误，在经过超局后勤人员一番骚操作后，沈默开始了前往美利坚的旅程。

    　　第一次入境美利坚需要准备的东西是非常多的，首先就是护照与签证的问题，但对于沈默来说，他的特殊身份免除了这些繁杂琐碎的事情，同样是经过超局后勤人员的骚操作，早在昨天就已经为沈默解决了护照与签证的问题。

    　　沈默申请出国的理由同样简单粗暴，学术交流！

    　　看着超局后勤人员为自己准备的新身份与新资料，他差点儿都相信自己是一名出国交流学术的年轻教授，而交流的课题居然是锕系元素硼酸盐的结构化学研究。这种东西即便有厚重的资料补充，沈默依旧是摸不着头脑，难道超局后勤部就找不到简单一点儿的课题么？

    　　比如肉猪的育种原理与选择技术什么的。

    　　至少让沈默想学。。也能够学的明白吧！

    　　好在一路上并没有遇到什么麻烦，直到20个小时后，沈默已经站在纽约约翰菲茨杰拉德肯尼迪国际机场的第一航站楼外。

    　　一辆耀黑色的凯迪拉克5已经在此等候许久，一名身着管家服侍的中年人，认出了刚下飞机的沈默，并道出了他的身份。

    　　“沈默先生，见到您感到万分荣幸，我是格瑞尔家族的管家保罗。丹先生正在等您。”

    　　沈默点点头，看着耀黑色的凯迪拉克，心道丹不愧是一个低调的胖子，以他的财力座驾居然不是一辆豪车，而是一辆普通的凯迪拉克5

    　　沈默的心眼之力扫过这辆凯迪拉克，却并没有发现丹格瑞尔的身影。。除过司机之外，就只有管家保罗一人了。

    　　嗯？！丹格瑞尔居然没有亲自过来？这多少让沈默感到有些意外。

    　　管家保罗似乎察觉到沈默的心思，连忙解释道，“沈默先生，我们是出于对您安的考虑，请您跟随我前往格瑞尔庄园。”

    　　“怎么？丹最近遇见麻烦了？”沈默说着跻身上了车。

    　　管家保罗讪讪一笑，“沈默先生，您要知道，像丹先生这样的人，总归是有一些敌人的。但您不用担心，他们不敢对身为客人的您做什么。”

    　　“希望如此吧！”

    　　沈默上车以后，就开始闭目养神起来。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他在登上前往纽约的航班前，就跟格瑞尔家族的丹格瑞尔联系上，因为丹格瑞尔手上有最新的关于天启之石，也就是大晶体的情报。

    　　沈默想要在人生地不熟美利坚收集散落在各个势力手中的大晶体，只能先跟丹格瑞尔这样的地头蛇接触，同时，因为驻颜丹的利益关系，他们之间也算是合作伙伴。

    　　鱼子惠所炼制的第一批驻颜丹，已经被沈默以高价分销给了丹格瑞尔，以及岛国的黑田夫人，他们的款项也陆陆续续打入沈默的账户，注入鱼子惠的丹药p与炼制计划。

    　　由沈默亲手炼制的封门三偶，在完成了对徐章勋等人的护卫任务后，又承担起了驻颜丹的派送任务，他们开始往返于华美岛三国，将鱼子惠所炼制的驻颜丹送达到格瑞尔家族与黑田财团，并带回源源不断地资金流。

    　　这条资金链已经逐步趋于成熟，短时间内不会出现什么问题。

    　　再加上沈默让华英俊快递给鱼子惠的转运符，想来新的丹药也快要出世了。

    　　话归正题，沈默虽然在闭目养神，心眼之力却是一直处于打开的状态，他并不是在戒备什么，而是在熟悉记忆中的纽约。

    　　纽约，美利坚东南部大西洋沿岸的第一大城市，是世界上最大的城市圈之一。

    　　而在沈默看来，纽约却是一座多灾多难的城市，细数各种灾难或者科幻片，纽约都逃不过被毁的命运，有着专业被毁三十年的老字号殊荣，标志性建筑自由女神像，以及帝国大厦，更是被反复拿出来耨捏，好像不毁了这座城市，就无法凸显灾难的主题一样。

    　　现如今沈默就身处纽约，怎能不对此提儿小心思，尤其是知晓美利坚已经沦为能力者泛滥肆意之地。。他就越发的对这座城市充满好奇。

    　　生活在这座城市的人，会是怎么的状态呢？！

    　　在纽约本地人眼中，他们早已经习惯了纽约的喧嚣与嘈杂在通勤者眼中，他们像成群涌入的蝗虫，白天忙碌，夜晚静谧在他乡人的眼中，他们来到这座城市，总归是为了些什么，梦想，财富，权利，人生一切似乎都能够在纽约找到，却似乎又什么也找不到。

    　　而在沈默的眼中，纽约只有两种人。

    　　一种是普通人，一种是能力者。

    　　而能力者又可以分两种人。

    　　一种是敌人，一种是朋友。

    　　就比如当沈默所乘坐的凯迪拉克穿过皇后区，驶入曼哈顿区的时候，br大桥的尽头轰然间蹿出三辆黑色的别克商务车。。巧之又巧地撞在一起，发生一场极为意外的车祸，令沈默这辆凯迪拉克不得不选择从旁边的伊文路通过。

    　　在沈默的心眼之力感知下，三辆别克商务车上的人都带着武器，并且他们的脖颈上都纹着同样的符号，很显然，这场车祸并不是意外。

    　　沈默看破了这一点儿，却没有说什么，他在想，这场意外到底是针对他的，还是针对丹格瑞尔的。

    　　凯迪拉克拐入伊文路后，又行驶了大概三百米，司机猛地踩下刹车，因为前方突然摆出了一个暂停施工的黄色牌子，将他们卡在了路上。

    　　“该死，我来的时候并不记得这里有施工啊！”

    　　司机碎碎念道一句，却是令车上的管家保罗浑身一惊。

    　　保罗惊呼一声，连忙指向一旁的小路说道。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。“不好！要出事！快拐进那条小路！”

    　　司机也是嗅到危险的气息，他从后视镜中看到了一辆黑色摩托闪现出来，直觉告诉他，来的人一定不是朋友，在这个国度，不是朋友的人，就只有可能是敌人了！

    　　轰！司机猛然踩动油门，克迪拉克狠狠地将前车撞飞出去，一个大方向，冲入一旁的小路。

    　　“沈先生，您放心，我们一定会保护您的安的！”管家保罗重重地念叨，即便他强压着内心的不安，眼神中还是流露出一丝慌张。

    　　作为普通人的保罗跟随丹格瑞尔见识过很多大场面，但随着能力者越来越猖狂，他早已经意识到自己快要跟不上这个时代的变化了。

    　　沈默无奈的摇摇头，在他的心眼之力感知下，车后的摩托手并不是真正的杀招，等待他们的真正危机其实就在刚刚驶入的小路深处。在小路的阴影中，隐藏着一个人。

    　　他是一名能力者。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

