    随着老和尚彻底死去，佛堂内的佛像也出现了一道道裂缝，腐烂的恶臭涌出，同时露出藏在中空佛像中的尸骨。尸骨上满是牙痕。

    难怪说是忏罪之人，一边把人给吃了，一边把尸骨放进佛像中祭拜。

    这可真是好笑，都已经做到欺骗自己的程度了。

    “这就结束了？”【好友】中【百晓生】吃惊的问：“我在吃早餐呢。你就已经把雨村给端了？”

    “还没呢？你是咋知道的？”

    “咋知道的？这么大个村子忽然出现在山里，我想不发现也难啊。”

    此刻的潘科，正坐在公路旁的轿车中吃着包子。

    而附近的车辆中，有不少人和他做着同样动作。并且都一脸茫然的看着忽然出现在远处山腰上的村子。

    他们本该等待李长河发出信号。强突雨村，围堵天衍会成员。

    却不料雨村已经被端掉了，这围堵了个寂寞啊。

    “看来，随着老和尚的死去，雨村的伪装也消失了啊。”李长河心想。

    【任务完成：雨村忏罪人】

    【任务奖励1：玩家经验400点】【击杀忏罪大师贡献度98%】【经验加成100%】

    【任务奖励2：400游戏币】

    【任务奖励3：抽取任务奖励】【物品最高品质为稀有】

    【达成‘众生苦楚’成就】

    【他救过很多人，也害死过很多人。选择你击杀他，就要承担起这一切。】

    【成就奖励：将某一项技巧升级为B】

    “救过很多人？”李长河看着佛像中的尸骨，不由摇头：“只不过是在筛选食物罢了。”

    另一边，林虎等人面色难看，眼睁睁看着何峰走向他们所看护的房间。

    在场数十人却无一敢拦。

    因为，他们中最强的张哥已经被一拳击败。

    当时，张哥拔出杖中剑，挥洒出凛冽的寒芒。化作一道黑影快速的靠近何峰。

    他和林虎以及刘烟等人不同，即便是冒着快速衰老的风险，也要在外游荡。

    明面上是联系一位位黑色拥有者，预防他们的黑伞破碎或遗失。保证他们能够再回到雨村。

    实际上，他一直在借此机会磨练自己的技艺。

    在获得超凡力量后，他又怎么甘心回去过普通的日子。

    也正是他不断磨练，使得他的能力远超众人。

    战斗技巧十分出众。

    敏捷的身姿和凌厉的剑光，给何峰一种在神秘岛上见到那些武林人士的既视感。

    不过，也仅仅是既视感罢了。

    何峰抬手一拳就将他打陷进土墙中。

    属性上的差距，可不是这么容易用技巧拉平的。

    “敏捷的确不低，但面对敌人不知深浅就敢贸然突进？还真是天真啊。”何峰摇头，随后走向所谓的造化炉所在的房间。

    林虎脸色难看：“真当我们不敢动手？你就是再强，敌得过我们这么多人吗？等大师收拾掉你的同伙，你就死定了！”

    他们人数众多，且都属性异常。要是群起攻之，还真的很麻烦。

    不过，何峰一拳就将张哥打的不省人事。他们估计开始犹豫了。

    他们的确获得了超越常人的力量，但不代表他们擅长战斗。

    “别怕，我们人多。炉子要是没了，我们都得老死！大师很快就会....”林虎刚要提起众人的士气。

    就见到一道细长的黑影从天而降，重重的砸在雨村青年们的包围圈中。

    同时，也将雨村青年的心里防线彻底撕碎。

    那是...一把六环杖，上面还沾染着粘稠的血液。

    雨村青年们呆着原地，他们自然都认识那把六环杖。

    “林虎，你知道罗乔在哪里吗？”有人缓步靠近，他身上青色的火焰将所有的青年面孔都照影的惨白。

    “陈光...”林虎双手不禁颤抖，他知道大师是不会来了。再也不会来了。

    “别杀我们，我们会告诉你我们所知道的一切。”

    ...

    十几分钟后，李长河和何峰踩着潮湿的泥路下山。

    而在天空中盘旋的黑鹰，看见了一辆辆汽车自山下疾驰而来。

    那些便是李长河请来的外援，本次是要对付罗乔，对付天衍会。

    为了不让罗乔逃掉，李长河可是用了不少人情。哄来了很多外援。

    当然，为了能够亲自报仇。李长河也隐瞒了一些情报。

    可惜，本次没能堵住罗乔。就差一点点啊。

    两人在山林中，没有被任何人发现。就这么看着车辆离去。

    “急赶慢赶，还是没能赶上啊。”何峰低声说：“在我们上车前，她已经乘坐鬼公交下车了。就在我们上车前的几分钟。”

    “而那鬼公交只能在每个月最后一天的雨夜中出现，线索断了啊。”李长河也感觉可惜，早知道事情会发展到这种地步。

    不如一上车就先把嘻嘻哈哈那家伙打哭出来，再逼问出罗乔的下车位置。

    那没准还赶得上，太可惜了。

    林虎他们知道的也不多，只知道罗乔每隔一段时间都会前来与大师会面。

    也是了，林虎他们甚至不知道大师的真面目，自然不会了解天衍会的什么信息。

    就在两人唉声叹息的时候。

    某个城市中的高楼忽然传出玻璃碎裂声，随后一道人影从天而降，重重的砸在地面上。

    坠楼者骨骼断裂，内脏破碎，粘稠的血液飞溅。引起行人的一片尖叫。

    “快叫救护车，他还活着！”有人大喊。

    “别移动他！”

    “快，有医生吗？”

    坠楼者是一位服装奇特青年，手中还有一把造型怪异的匕首。

    即便从数十米的高空坠落，他也没有立刻死去。而是双眼死死的看着高楼的某一处窗户。

    那里，有一双金色的瞳孔正在向下观望。眼神中满是漠然。

    “畜....生！畜生！”坠楼青年口中呕出血水，死亡不可避免。

    这种伤势即便是【玩家】也难以恢复，更不要说，他在坠楼前，便已经受到了足以致命伤害。

    他感受到意识即将模糊，也知道了死亡将至。

    在他生命的最后一刻。

    他进入【论坛】发出了最后的警示。

    随后，他带着某种期望。看着那道窗户，就此死去。

    【拥有千古盛唐任务物品的玩家们，小心了。他们来了！谁都好...一定要杀了他们！杀光他们！】

