    苏瓷有点不高兴地说：“先生就是这么年轻。”

    　　系统有点委屈：“崽，他就算二十四，跟你差的岁数来算，也有点老呀。”

    　　“不老的。”钱罐子精认认真真地说：“这个年纪刚好，他这么年轻就这么优秀，特别厉害。”

    　　“我也没有很小，很快就是大人了。”

    　　“统统要道歉。”

    　　系统·：“........”

    　　张秘书以为自己跟少女的谈话天衣无缝，谁知道才刚见了贺总。

    　　对方便开口道：“你跟我家宝宝说了什么？”

    　　张秘书：“哈？宝宝？贺总你有女儿了？”

    　　然后他就看见贺总瞥了他一眼。

    　　张秘书这才反应过来：没想到你是这样的贺总！

    　　他被男人那双深邃如星海的眼眸盯着，秘密根本一点也藏不住，立马给交代出来了。

    　　当然，张秘书可没有笨笨的把人小孩问年龄的事情透露出来，他只说人小孩私底下问他贺深有没有女朋友。

    　　贺深意味深长的说：“真的？”

    　　张秘书背后一凉，觉得他的心思，好像被贺总一眼就看穿了，但还是紧咬着牙齿，死不承认道：“贺总，我说的都是千真万确啊，我觉得小姑娘也是喜欢你的。只是不好意思说出来而已。”

    　　男人露出一个似笑非笑的神情。

    　　“你以为我家宝宝会这么直白？”

    　　张秘书：“.........”

    　　他看着面前的贺总老谋深算的样子，心里就算怀疑贺总是不是在诈他，也不得不顶着压力，把实情给说出来。

    　　贺总微撇着眼，看过来的目光，都是凉的。

    　　张秘书赶紧放开东西道：“贺总，我还有事先去忙了，您不用谢我啊。”

    　　苏瓷还不知道这边发生的事情。

    　　贺先生当初提了一下转学的事情，她想也没想就答应了。不光是因为原来的学校不方便，还因为不想麻烦到对方。

    　　贺深还给她准备了一房间的衣服，鞋子，还有饰品，满满的一屋。

    　　还有一盆翠绿的植物。

    　　贺先生说，这种植物很好养活，每天只需要浇一次水就好了。

    　　苏瓷觉得，这样的贺先生很温柔。

    　　虽然他平时看上去，并不是这样的人，但他不动生的包容，还有宠溺。

    　　让她觉得，整颗心，都有点微微发烫。

    　　钱罐子精给花浇了水。

    　　下楼的时候，听到帮佣道：“贺先生，您回来了。”

    　　她跑了下来，有点迫不及待。

    　　但一到男人的面前，又有些不好意思了。

    　　贺先生看了她一眼，嗓音低沉道：“跟我过来一趟。”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去，然后乖巧的跟在男人的身后。

    　　贺深打开书房的门，坐了下来。

    　　“我听张秘书说了。”

    　　钱罐子精微微睁大了眼眸，似乎有点迷惘。

    　　但随即反应过来，变得紧张起来。

    　　苏瓷微抿唇，觉得张秘书，是个不靠谱的，他一转头就把罐子给出卖掉了。

    　　罐子以后再也不相亲他了。

    　　张秘书打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    　　贺先生交叠着手指，微挑了下眉梢，开口道：“你想知道先生的年龄，怎么不过来亲自问先生？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

