
苏尹月这才扬起一笑，灿烂无比：“多谢皇上。但户部侍郎如此污蔑臣妇，现在外头的百姓应该都在说臣妇黑心，臣妇恳求皇上，张贴皇榜，替臣妇澄清。要不然，臣妇的丹药生意就没法做下去了。”

启武帝额头上的青筋抽搐了两下，道：“你是皇族宗妇，没必要做这种自掉身价的事情吧？”

苏尹月眨了眨眼睛，问道：“那惠民馆需要银子补贴啊，不如皇上拨款补贴？如此一来，百姓万民还会感激皇上呢。”

启武帝后悔了与她拉扯说话，国库哪有什么银子，他只能说道：“此事以后再议，朕会颁下懿旨，替你澄清！”

苏尹月听了很是满意，又说了几句感恩的话。

北辰宫解除了禁令，宫女们皆是欢喜，手脚麻利的去准备热水和膳食。

伺候苏尹月沐浴的是阿罗，木桶里倒满了热水，房间里烟雾袅袅。

苏尹月只让阿罗在屏风后候着，她自己宽了衣裳，踏进大木桶中，热水包裹住她全身，她身上的寒凉似乎一下子就驱散了。

“公主什么时候会醒？”阿罗问道。

苏尹月仔细洗着，随口答道：“她失血并不多，我只是用了点安神药让她多睡一会，就算要装，也要装得像一点是不是？”

阿罗拧眉，下意识按住了自己手腕处的伤口。

没错，那殿中有些血是她的，实际上丽阳只是轻轻割了个伤口，佯装一下而已。

“这不是你传进来的话吗？让我家公主寻机会自尽，公主怀着身孕，总不能真要自尽吧？”阿罗说道，她抿了抿嘴唇，有些懊恼，“皇上要用那炎火珠给公主保胎，那你是不是打算在炼药的时候掉包？”

她明明将炎火珠藏好了，怎么就被人找到了？

本来这是自家主子的功劳，现在倒好，苏尹月也来分一杯羹了。

苏尹月知道北辰宫被封了多日，阿罗并不知道外边的情况，便说了一句：“那炎火珠是假的。”

阿罗猛的一怔，想绕过屏风问个清楚。

脚步刚动，她又忍住，说道：“怎么回事？”

“那假珠子是我做的，放在杀害三殿下的小太监身上，如此就能洗脱你们主仆的嫌疑。”苏尹月解释道，“但假珠子再过几日就会融化，如此就会露出破绽，所以我才让人传话，让你家主子自尽，那我就能趁机让皇上用假珠子救人，便神不知鬼不觉了。”

她本来只有五六成把握，毕竟启武帝是个极度自私自利的人，没想到丽阳正好有了身孕，此事自然是铁板钉上了。

阿罗问道：“这是凌王的主意？”

苏尹月不大喜欢她们主仆提起楚霁风，声音带着一丝不悦：“王爷病发，这些日子只能昏睡着，这是我的主意。”

阿罗先是佩服，而后又是心惊。

由此看来，苏尹月的智谋是一点都不比楚霁风差，她知道丽阳的身子不能被外男触碰，所以必定会传召她过来医治。

苏尹月让丽阳一定要割脉自尽，因为炎火珠是补气补血，所以太医令才会开口提议让用它来调养母体，这一环扣一环，全都算得极好！

阿罗知道主子是遇到强劲对手了，心里暗暗担忧。

热水已经有点凉了，苏尹月起身擦干身子，再穿上衣衫。

她走了出来，问道：“那你们将炎火珠藏在何处？”

阿罗面色不改：“奴婢不知道，是公主藏的，毕竟这东西重要，越少人知道越好。”

苏尹月知道是这个理，便点点头。

随后，她再用过了膳食，才与太医令一道回了太医院开始炼药。

太医令没用过炎火珠入药，自然不知道这珠子是假的，他只是紧盯着这假珠子入了药，确定苏尹月没有掉包，等炼出几颗丹药来，太医令又赶紧将丹药收起来，免得苏尹月使手段拿走了。

“一月服用一颗， 太医令可要记住了。”苏尹月叮嘱道，这炎火珠虽然是假的，但她也是用了名贵药材炼制而成的，对益气补血是有奇效的。

太医令点点头，又与苏尹月回了北辰宫，给丽阳喂下丹药后，确定情况好转后，那明惠才亲自送苏尹月出宫。

苏剑锦是一直留在宫门口附近，看见明惠亲自送苏尹月上马车，脸色一变，急忙把帘子放下。

“糟了糟了！”苏剑锦没料到事态会这般变化，苏尹月竟能这么快就出宫了！

他中午去逼问过苏尹月，还将饭菜扫在地上，她肯定记在心里。

车夫问道：“老爷，是要回府吗？”

苏剑锦慌张着，眼珠子转了转，道：“去大殿下府，快！”

他特意让车夫去后门，不敢在大前门进去。

楚承德正在府里批阅着奏折，听见下人的通传，蹙着眉头沉吟半会，才让人把苏剑锦请进来。

苏剑锦脚步极快，进了暖和的屋子后，急声就说：“下官有几句话想要与大殿下细说。”

楚承德眼眸一撇，让屋子里的下人退出去。

苏剑锦此时留意到，楚承德在府里竟然穿着正黄的常服，说道：“大殿下，您这身穿着是逾越了呀，您这不是犯了皇上的忌讳吗？”

楚承德不甚在意，似笑非笑：“这府里都是本殿下的人，若是此事流传出去，也是苏大人的嘴巴不牢。”

他有些狂妄，毕竟现在启武帝缠绵病榻，他是唯一的皇子了，他当然有这个资本了。

苏剑锦既然来了这儿，便立即表忠心：“下官当然不会多言半句！”

楚承德轻笑一声，身体微微靠后，下巴扬起，显得更加轻佻嚣张：“想当初苏大人明明是有意靠拢楚承贤，现在苏大人忽然来找本殿下，还真是让本殿下大开眼界啊。”

苏剑锦头皮发麻，但他习惯了厚脸皮，便是笑着道：“下官当时只是与楚承贤多说几句话，哪有靠拢之意。论才能，自然是大殿下更胜一筹了，所以下官今日才急忙赶来，想要给大殿下提个醒。”

“提醒？”楚承德挑眉。

“皇上抓到了谋害三殿下的太监，还在太监的身上搜到了日前宫中丢失的珍宝。”苏剑锦压低声音，又把那炎火珠和鸩髓的事儿详细说了一通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57723436"  chaptername="第187章：苏剑锦又要作妖">加入书签</a>
</div>
