    焚天的火焰牢笼，困住了绝望的军队。

    数十位返虚大能，带领三百万修士一路摧枯拉朽，对着上千万的敌方大军冲阵，完全不怂，就如虎入羊群一般轻松。

    天人族，血族，虚灵族的士兵们没有放弃，仍在奋死拼杀。

    天人族有一种万人大阵，也能勉强挡住一名返虚大能的进攻。

    除此之外，它们知道还有破局希望，但那希望在合道级别的大能身上！

    悲星大帝仍被星火战舰纠缠着，且战且退。

    黑伊人大帝一脸潮红地望着安林，气氛十分古怪。

    至于那六位天启境元帅，如今已经被许小兰，朱旭泽，司徒凤，以及神兽凤凰团团围困……

    这不看还好，一看众多大能的处境，它们的心态更崩了！

    哪里还看得到赢的希望啊？

    这连撤军的机会都没有了啊！！

    唯一让它们庆幸的是，血族的伊登大帝，如今也开始朝远处逃遁。

    长生大帝并没有追过去，他依旧在南潮城维持大阵运转，因为他还要保护城上的修士和身后未曾来得及逃跑的居民。

    “伊登大帝正在撤退！”

    “太好了，他是合道境超级强者，如果是他，一定有方法可以破开凤凰的神火牢笼，我们跟在他的身后！”

    一众敌军重新燃起了希望。

    但也在这时，一个极其娇小的身影，出现在伊登大帝逃跑的路线上。

    伊登大帝先是一愣，随后面露狠厉和残忍的笑容：“区区返虚，也敢当我去路？我正好杀你一个来祭天！”

    这一战功亏一篑，他本来就很不爽。如今就连四九仙宗的返虚大能都感拦他的道，他如何能不愤怒？

    缇娜手持心莲冰剑，雪白的剑刃沾染鲜血，如雪中红梅。

    “你不能离开这里。”她缓缓开口，半透明的金色双翼轻轻颤动，碧绿色的双眸泛着一抹奇异的神芒，面对凝聚血修罗神道之力狂碾而来的伊登，脸上没有一丝的慌乱。

    “神术，大势无空斩！”

    她剑刃一动，在虚空划出一道洁白的轨迹。

    伊登大帝明明正出拳轰向面前的小精灵，却蓦然间感觉到危险笼罩全身，眼前的那一道洁白如雪的剑划落，没有剑罡，没有元气的波动，就连空间也没有任何的异常现象。

    但突然间，伊登大帝的手臂传来撕裂感，小精灵落下的雪白剑刃，竟在他的手臂上划出了一道浅浅的血口！

    虽然威能不大，无伤大雅，但术法的诡异却让他心惊肉跳！

    轰隆！

    他一拳落下，将周围的空间都震得爆裂。

    小精灵却在千钧一发之际，施展空间跳跃躲开了那一击。

    或许是使用刚刚那一招很耗费力气，明明是返虚巅峰的精灵，如今都剧烈喘着气，精致无暇的小脸有些发白。

    伊登大帝冷笑一声：“这就是你说的能够挡我的道？”

    耗费巨大的能量，使用莫名其妙的招式，只为了在他的手臂上挠一下吗？挑衅？示威？

    “呵呵……真是小孩子心态。”

    伊登大帝面露不屑，要不是他知道现在逃跑最重要，肯定会抓着那讨厌的精灵暴打一顿。

    他不理躲避他的精灵，继续朝南方逃遁。

    与此同时，城墙之外的另一个战场。

    黑伊人似乎已经缓过来了，呼吸渐渐平缓，但脸上的震撼之色，却是怎么也掩饰不住，似乎在迷茫，似乎在回味。

    本以为修炼血之一道十几万载，融血舞与绝望之真意于一体，得到天地大道的认可，已经是在血之一道中登峰造极了。

    但安林的血液，却给她打开了一扇新的大门……

    “生命真正的意义，真正的活着……”黑伊人长长的睫毛轻轻颤动，似是有所感悟，“怪不得他们会背叛血族，认你为圣祖，原来是有了新的信仰和追求……”

    黑伊人深吸了一口气，用仿佛看透了一切的目光望着安林：“所以，下一步，你是不是就会用你的血液来诱惑我了？”

    据说血族三大圣子都成为了面前这个男子的仆人，那么对方将这主意打到她的身上，也是十分自然的事情。

    毕竟，招揽一个合道境的超级大能，该是何等让人惊羡的事。

    黑伊人正欲说些什么，突然间，安林风翼一振，以极快的速度逼近自己，手中的胜邪剑携带可怕的锋芒落下！

    她的脸上闪过一抹错愕。

    似乎没想到对方竟然会选择出手，这跟想的不一样啊！

    黑伊人那漂亮的脸蛋瞬间覆上寒意，双袖舞动，神道的力量如暗黑漩涡般可吞噬一切，正欲毫不留情地击向安林。

    但是，在看到安林的这一瞬间，她不知为何，突然不忍心下手了，仿佛自己的血脉都在抗拒这种行为。

    黑伊人的脑海之中，只有一个念头在回荡，安林的血液如此纯净完美，你怎么舍得伤害他？

    就这样，安林在没有任何抵挡的情况下，冲到了黑伊人的面前。

    当黑伊人想要躲避的时候，安林的胜邪剑已经落下！

    哗！

    神剑撕裂了黑伊人的云裳，在身上留下了一道深可见骨的伤口，几乎将她的身躯直接斩成了两半！

    安林双目满是无情和淡漠，望着面前脸上满是愕然的女子，冷声道：“用鲜血诱惑你？别想得太美了！在你屠戮了如此多九州界同胞后，你早就列入了我必杀的名单之中！！”

    黑伊人无法想象这是一种什么样的眼神。

    她明明从心底已经有些认可安林，但安林却给了她最为冰冷的回应。

    这是心痛的感觉！

    漂亮舞裙被剑刃从中间撕裂，白皙紧致的肌肤被鲜血染红，还有神器独有的湮灭之力在体内流窜。

    这一次安林学聪明了，在攻击之中加入了极为强悍的毁灭之力，目的就是为了将对方那变态的生命力耗尽！

    黑伊人来不及恢复伤势，当即转身，朝远处逃遁。

    安林哪里会放过她，当初喂她毒血，就是为了利用毒血的特性，让她丧失进攻自己的能力，如今正是除掉对方的时候！

    他使用风翼和鲲鹏行紧随其后，挥斩出一道道璀璨夺目的剑芒，黑伊人伤势未恢复，又舍不得还击，只能不能躲避。

    没多久，黑伊人的后背就被撕扯出一道道血口，伤势越来越重！