    来福只是一个很普通的男人，如果硬要说他跟其他人有什么不一样的话，可能就是他长的还算强壮一些吧。

    但也仅仅如此。

    “你叫来福？”

    “是的，大人。”

    马周道：“你跟那个叫慧敏是尼姑是什么关系啊？”

    听到这个，来福突然有点生气，道：“大人，这个女人很是可恶，明明已经跟我好上了，半路却又找了其他男人，她这样的女人，太骚了，好像无时无刻都离不开男人似的，当初跟我在一起的时候，不就是图我长的强壮，能满足他嘛，可后来，她对我不停的索取，见我满足不了他了，他就又去找了那个阿刁，这两个人都很可恶。”

    对慧敏和阿刁，来福丝毫不掩饰对他们的厌恶。

    马周道：“那你可知道他们两个人已经死了？”

    来福道：“知道，当然知道，我可一直关注着他们呢，他们两个人死在了一起，可真是大快人心啊。”

    说到这里，来福突然愣了一下，紧接着好像想起了什么，道：“你们……你们该不会以为是我杀了他们两个人吧？

    冤枉，大人，这可就真的冤枉我了，我可没有杀他们两个人啊，真的没有。”

    来福的表情真的不像是杀人凶手，他属于那种四肢发达，头脑有些简单的人。

    马周看到来福这个样子，多少有点失望，这个来福只怕不是杀人凶手啊。

    “你既然一直都关注着慧敏和阿刁，那你可知道他们是谁杀的，亦或者他们在被杀之前，跟什么人有来往？”

    来福多少松了一口气，马周既然这样问，那应该是不再怀疑他了吧？

    “我只是关注他们，也不是随时都盯着他们，所以，他们被杀的时候我是不知道的，如此也就不知道是谁杀的他们了，不过，要说他们两个人死之前跟什么人有来往，这个我倒是有点线索，我想想，对了，是老王家的媳妇赵氏，赵氏的相公是个商人，这赵氏一个人在家没什么事，便经常去尼姑庵上香什么的，一来二去就跟慧敏认识了，我也是偶尔一次，见他们两个人在一起闲聊的。”

    来福就只是把自己看到的给说了一下，马周听完这个，倒是觉得这是个很重要的线索。

    那阿刁的夫人不是说阿刁勾搭上女人的时候，都会很兴奋嘛，而这个赵氏，就很有可能是阿刁勾搭上的女人啊。

    当然，马周只是这样推测，具体什么情况，恐怕需要调查之后才能知晓了。

    命人把来福带下去后，马周就叫来了两个衙役，给他们分配了一个任务。

    “去调查一下那个赵氏的情况，看看的品行什么的如何，她是那种能跟阿刁勾搭在一起的女人吗？”

    听到这个，那两个衙役没有丝毫迟疑，立马领命退去。

    知道了赵氏，那想要调查赵氏的一些情况，对京兆府的衙役来说，并非什么困难的事情。

    这天傍晚，他们就把赵氏的情况跟马周汇报了一下。

    “大人，这个赵氏并非是那种很水性的女人啊，根据我们的调查，周围的人对他的评价都很不错，说她十分的遵守妇道，从来没有做过对不起他相公的事情，而且，她跟邻里的关系也十分的不错。”

    衙役说完，就有些无奈的耸耸肩，本来他们怀疑跟阿刁勾搭在一起的女人是赵氏，如果真是这样的话，那阿刁和慧敏的死，可能就跟赵氏有关系了。

    只是，如今他们发现赵氏并非是那种女人，那他跟阿刁也就不太可能了吧。

    赵氏不是跟阿刁好的那个女人，那这件案子的线索，也就不好找了吧？

    马周一时间不知道该怎么办了。

    次日，京兆府的人仍旧在调查着一些线索，马周上朝。

    不过，因为这件案子的缘故，马周在朝会上显得有些心不在焉，心思根本就没有在朝堂议论的事情上。

    好在，今天早朝并没有京兆府什么事情，马周走神，倒也没有引起什么麻烦来，只不过叶小天却是把这一切都给看在眼里的。

    下朝之后，两人并肩走着，叶小天道：“是不是在京兆府遇到了什么麻烦？”

    马周道：“恩师，倒也不是什么麻烦，就是有件案子，弟子现在陷入了死胡同，怎么都想不明白这件案子的真相，现在让我都有点无从下手了。”

    马周把这件案子的具体情况跟叶小天说了一下，叶小天听完，沉思片刻，道：“这件案子听起来并不复杂啊，那个赵氏你们真的觉得没有任何问题？”

    “他的风评很不错啊，大家都说他不是那种会跟阿刁勾搭在一起的女人，不过，为了避免打草惊蛇，弟子还不曾与赵氏见过面。”

    叶小天浅笑，道：“没有具体去审问见面，只是从百姓嘴里打听到的一些消息，并非就一定是真的啊，所以，你不妨去见见那个赵氏，说不定就会有新的发现。”

    叶小天这么一说，马周顿时就有些恍悟。

    “恩师说的极是，弟子这就去见见那个赵氏。”

    说着，马周也没有时间跟叶小天继续走下去了，他跑到自己的马车那里，急匆匆就去了京兆府，来到京兆府后，他叫上了几个人，便直接去了赵氏的家里。

    赵氏的家离尼姑庵并没有多远，步行的话，也就可能两三炷香的时间。

    赵氏的相公是个做生意的，所以他们的府邸看起来还是很不错的，马周他们进去之后，很快就有人去通禀赵氏，没多久，赵氏便慌慌张张的赶了来。

    赵氏不过三十来岁的年纪，长的很是风韵，的确是那种很容易就能够吸引到男人目光的女人。

    “民女拜见大人，不知道大人来民女家里，所为何事？”

    马周看着那个赵氏，他觉得这个赵氏紧张的是不是有点过分了，虽说跟他这样的官员说话，紧张一点是在所难免的，但也不至于这么紧张吧？

    “放松一点，本官只是来找你问几句话。”

    赵氏点点头，不过并没有怎么放松。

    “大人想问什么？”

    “听说你跟尼姑庵里的那个慧敏尼姑关系不错，你们两个人经常在一起？”

    

