    第38章安抚

    高老爷子和李亚茹一进门只看见何婉清已经恢复了正常。

    赵慧正在细心的安抚她。

    “清清，没事了吧？”奶奶李亚茹率先坐在床上，拉着她的手问道。

    何婉清摇摇头，露出一丝微笑，“让你们担心了，我刚才只是稍微有点吓到了。”

    其实何婉清一回到房间内就冷静下来了。

    她很清楚她是已经脱离前世了，她不能总是以前世的错误，来限制今生的进程。

    高老爷子目光划过一抹欣赏，“赵慧，年后你们就回去吧，亚芳的事情我们会处理的。”

    这句话算是警告了，高亚芳必须接受严厉的管教，不允许赵慧再心软。

    赵慧眼中闪过一抹担心，没有说话，手心手背都是肉，如果今天的事情让亚军知道了，恐怕兄妹两个真的要出嫌隙了。

    “好了，等一会就下楼吃饭吧！”奶奶李亚茹温柔的说道。

    两位老人说完，就下楼了。

    何婉清并没有向以往一样，人都是有底线的，高亚芳已经逼近了她的底线。

    等两人被保姆叫下楼的时候，客厅内除了高亚芳都在。

    经过刚才一番事，似乎也没有了过除夕的气氛，吃完饭，就该休息的休息了。

    赵慧与高成业回到卧室，赵慧将高老爷子的话说了一遍。

    高成业什么话都没说，只说按照爸的意思办。

    赵慧知道这事是没有了余地了。

    何婉清回到屋里，躺了下来，今天一天发生的事情太多，她翻来覆去，很想丈夫高亚军。

    就这么胡思乱想进入了梦乡中。

    梦里，一个女人头发凌乱，满脸红肿的走在大街上。

    突然看见一对夫妻从面前经过，瞬间泪流满面。

    丈夫突然发现女人的身影，女人快速的奔跑起来，躲藏在柱子背后。

    “这是一点钱，我放在这里，你拿去用。”

    男人将一纸包钱放在柱子前方处，转身离开了。

    男人一走，女人冲了出来，大声的喊，“高亚军……”

    “高亚军……”

    何婉清突然睁开眼，带着一丝迷茫，嘴角露出一丝苦笑，难道真的是因为昨天那个女人的到来吗？

    她开始惶惶不安，害怕这偷来的日子消失？

    何婉清你真是没出息！

    噩梦醒来，她也无法入睡，起床洗漱，下楼做了早餐。

    做好之后，出去院里散散步。

    却再次遇见了清荷。

    “嫂子怎么起的这么早？对不起，我忘了嫂子每天都要起早给四叔和四婶做早饭的。”清荷假装不好意思的说道。

    那种赤.裸裸的讽刺，已经明面的挂在脸上。

    何婉清神色未动，“亚军常年不在家，身为妻子，我当然要孝顺公婆。”

    只这一句话，戳在她的软肋上，清荷默默的握紧拳头，“亚军哥也是，如此娇妻怎么能冷落。”

    她早就从高亚芳口中得知，高亚军新婚，就去部队了。

    当然经过高亚芳的一番添油加醋，事情早就成了另外的模样。

    “他是军人，理应服从军令，妹妹也是大院出来，这点道理不会不懂吧！”何婉清依旧是笑着说道。

    清荷在心中暗骂道：牙尖嘴利。

