    “黄泉，求求你干点人事吧，别作了行吗？”

    叶修正坐在院子里琢磨事情，剑惊天和剑九玄火急火燎的跑来，剑惊天把手机扔给叶修，气愤道。

    “怎么了？”

    叶修不明觉厉的接过手机瞅了眼。

    哦吼！

    动静不小啊！

    当即认真翻看起了芭芭拉以神殿名义发的帖子。

    帖子内容概括起来，就三点：

    “第一、黄泉在剑阁；”

    “第二、山河社稷图拥有控制山海界灵气浓郁度的能力；”

    “第三、神殿要在剑岛上空抛洒黄泉外公的骨灰。”

    然后帖子下边便是神殿麾下的网络水军，在引导舆论风向，煽动群众情绪。

    “原来魔州大陆和奥国的灵气异常，是黄泉用山河社稷图操纵的。”

    “只有地书才能认主山河社稷图，既然黄泉能使用山河社稷图，说明地书也在黄泉手里。”

    “祭灵山道藏的‘阵眼’一定是地书，被黄泉得到了。”

    “魔州大陆第一次灵气异常的时候，有人放出消息说‘阵眼’持有者在魔州大陆，吸引了无数人去魔州大陆寻找‘阵眼’持有者，原来是黄泉搞的鬼。”

    “黄泉诱骗无数人去魔州大陆寻找‘阵眼’持有者，分明是想借魔皇一族的力量，杀死山海界那些觊觎山河社稷图和阵眼的人，其心可诛。”

    “我看挑起奥国战争的人，也是黄泉。”

    “黄泉太歹毒了，他弄出了魔州大陆和奥国之乱，害死了多少人啊。”

    “山河社稷图在黄泉手里，山海界各国的灵气浓郁度岂不是他说了算？”

    “黄泉必须得死，山河社稷图这等宝物，不能留在他这样的恶人之手。”

    “剑阁胆敢收留黄泉，这是想与整个山海界为敌啊。”

    “为民除害，消灭黄泉！”

    “踏平剑阁，诛杀黄泉！”

    叶修静静的看着神殿麾下网络大军煽风点火，以及那些贪图山河社稷图的人起哄，彻底引爆了山海界的怒火，嘴角扬起一抹冷笑。

    改变魔州大陆的灵气浓度，切断魔州大陆的手机信号。

    这招引发的连锁反应，比预想的还要好啊！

    “你还好意思笑！”

    见叶修在笑，剑惊天气的吹胡子瞪眼，道：

    “瀛洲300万大军和各大势力100多万联军，让剑阁几十万人紧张的不行；”

    “魔族大军和瀛洲大军1000万联军，让剑阁几十万人提心吊胆；”

    “现在剑阁几十万人悬着的心刚放下，你，你又弄出个更大的事，现在剑阁上下几十万人，全都被你搞的心惊肉跳的。”

    “你是来锻炼剑阁几十万人的心理素质的吗？”

    说到这里，剑惊天深吸一口气，缓了缓，心态爆炸道：

    “黄泉，你快走吧，离开剑阁把，你想作，想玩，你去地狱岛啊，去别的地方啊，你别霍霍剑阁了，就当是我求你了行不行？”

    叶修平静的看着急赤白脸的剑惊天，吐槽道：

    “看你那没见识的样！”

    剑惊天：“？？？”

    我这是没见识吗？

    我这是害怕！

    举世皆敌啊亲，摊在谁身上，谁不慌？

    “你说你都活了几千年了，还这么浮躁，稳着点，泰山崩于前而面不改色懂吗？这么点事，值得大惊小怪吗？”

    叶修继续吐槽道。

    小事？

    你特么吃了几头蒜啊，这么大的口气！

    剑惊天气的不知道怎么怼叶修了，对剑九玄说道：

    “九玄，揍他，然后把他赶出剑阁，赶出剑岛。”

    剑九玄嘴角抽了抽：“师父，我好像打不过他。”

    剑惊天：“……”

    “好了好了，不跟你们闹了！”

    眼瞅着剑惊天要亲自动手，叶修严肃起来，摸出一盒烟，抽了一根点燃，深吸了一口，仰望天空，吐了出来，阴沉着脸道：

    “我外公和外婆的骨灰都在神殿手里，我只有用这种方法才能拿回来。”

    剑惊天和剑九玄对视一眼，没听明白！

    “你在剑岛海域弄出了1300万人的混战，又用山河社稷图改变了魔州大陆的灵气浓度，你怎么就知道神殿一定会把你外公外婆的骨灰送来？”剑惊天问道。

    其实看完芭芭拉发的帖子之后，他和剑九玄都很疑惑，神殿只需要把黄泉在剑阁的消息，以及山河社稷图能够改变山海界灵气浓郁度的消息放出去，就足以吸引无数人来剑岛杀黄泉了。

    为什么放出要在剑岛上空抛洒黄泉外公骨灰的消息？

    “因为神殿很清楚，如果没有牵制，得知无数人来剑阁找我，我一定会提前跑掉。”

    叶修冷笑起来，说道：

    “想要把我留在剑阁，想让我明知是死还必须待在剑阁，就必须用我外公外婆的骨灰把我留在剑岛。”

    剑惊天和剑九玄面面相觑，这特么黄泉是在牵着神殿的鼻子走啊。

    居然预判了神殿的预判！

    “那你也不能在剑阁干这种事！”

    剑惊天不爽道：

    “这次来的一定有阵道高手，你布置在剑岛保护剑阁的阵法，一定会被破掉，到时候会有无数剑阁弟子被你害死。”

    叶修吸了口烟，面无表情道：

    “放心吧，剑阁的人一个都不会死！”

    呵呵！

    我信你个鬼！

    剑惊天和剑九玄不信，可是看着叶修平静的表情，他们的心里居然莫名的相信了叶修的话！

    见鬼了！

    “你先说说你的计划，如果不靠谱，你又赖在剑阁不走，我就只能让剑阁弟子转移了！”

    剑惊天不相信感觉，还是确认一下叶修的计划比较好。

    “我在剑岛布置了‘改良版惊神慑魔阵’，具备了困阵的特性，阵基和阵眼在岛内，只要设置成许出不许进，任何人都进不来，而且我还可以借用岛内剑阁所有人的力量，远程攻击岛外的人！”

    叶修说道，其实当初他制作了三套惊神慑魔阵，一套困住了澳洲，一套被地藏带去了传承之地，还有一套一直留着没用。

    “‘一法通，万法皆通’这个境界太变态了，你居然连惊神慑魔阵这种阵法都能修改。”

    剑惊天咂舌道，言语间很是羡慕嫉妒。

    与此同时，他和剑九玄一点也不担心剑阁的安全了，他们很清楚惊神慑魔阵是什么样的阵法。

    “你打算怎么对付正在来剑岛路上的那帮人？我想这次来的人一定很多，只靠‘改良版惊神慑魔阵’远程攻击的话，耗尽剑阁所有人的功力，也杀不完那些人。”剑九玄问道。

    剑惊天接着说道：“只要惊神慑魔阵和地书还在你手里，你就永无宁日，你有什么对策应付？”

    “杀！”

    叶修冷声道：

    “我要灭掉神殿，魔皇一族是我的障碍，所以我要先灭掉魔皇一族；那些贪图山河社稷图和地书的人，也是我的障碍，那他们就必须得死。”

