    潼关之上，李世民和红叶禅师看着远处的剑光，就见灵光闪闪，近百道剑光冲霄而起，而在另外一边却见佛音缭绕，佛光笼罩诸天，四大圣地或是乘坐大舰，或是驾驭祥云，朝山中飞去。

    那里是杨广为双方选取的论剑之地，远离官道。

    “红叶禅师，杨广此人阴险狡诈，世民担心对方会在这个时候进攻。”李世民望着远处的大营，煞气冲天，化成了一只只凶兽，咆哮三界。

    “殿下放心，昏君虽然超越了宗师境界，但实际上也只是凡人境界，他若是不来进攻，殿下到时候可以取其性命，若是来进攻，贫僧正好替殿下取了性命，这样一来，大局已定。”红叶禅师不在意的说道。

    他是元神后期境界的高手，在四大圣地之中并不算什么，但在这潼关，却不是任何一个人可以比拟的，区区人间巅峰厉害吗？不过一巴掌而已。

    李世民正待说话，忽然看见远处狼烟四起，空中煞气凝聚，无数士兵从辕门处冲了出来，朝潼关杀来，李世民勃然变色。

    “大师，敌人已经杀过来了。”李世民失声惊呼起来。

    “不要担心。不过是反击而已。”红叶禅师不在意的说道：“贫僧只看着杨广就行了，其他的人就交给殿下了。”

    杀人是常有的事情，但身为修士，能不杀凡人，就不杀凡人。凡人如蝼蚁，偏偏因果纠缠，麻烦不断，红叶禅师决定还是小心翼翼。

    红叶禅师话音刚落，猛然之间面色大变，身形晃动，化成了一道流光消失在原地，然后手中的禅杖飞出，正中剑光，将其击飞。

    “无量剑宗，道友是何人？”红叶禅师看着眼前的中年人，相貌威严，身着衮袍，如山如岳，让人不敢小觑。

    “大隋靠山王杨林。”中年人手中一道赤红色剑光一闪而没，朝红叶禅师斩杀了过去。

    红叶禅师顿时感觉到虚空寂灭，生机俱无，肉身生机好像被削弱一样，紫府之中，舍利元光生死幻灭，身上的袈裟光芒暗淡，无数神纹被赤红色剑气扫过，纷纷被摧毁。

    红叶禅师心中骇然，这样的剑光让他想到了无量剑宗的镇宗四剑之一的诛仙剑气，顿时神魂皆丧，对方的法力境界都在自己的上面，现在多了一个诛仙剑气，红叶禅师现在暗自后悔，早知道自己应该去参加论剑，就算打不过别人，最起码也是能保住性命的，哪里像现在这么恐怖。

    靠山王足下生出一道金光，就见脑海有五色神光一闪而没，红叶禅师顿时落入神光之中，消失的无影无踪，连一点反抗的机会都没有。

    李世民在城墙上浑浑噩噩，他看着面前的中年人，脸上露出惊骇之色，一个回合而已，红叶禅师就落入对方手中，连生死都不知道。

    “李世民，受死吧！”靠山王看着城墙上的年轻人，诛仙剑气破空而出，朝李世民杀了过去。

    “大威天龙，世尊地藏…”

    李世民将身边的长孙无忌推开，自己一声怒吼，就见一条神龙从天而降，将李世民护卫其中，李世民须发飞扬，整个人都化成了金色。

    李世民一掌拍出，山河震动。虚空之中，隐隐有无数佛陀出没。

    “啪！”靠山王同样是一掌拍出，身形不动。

    对面的李世民却发出一声惨叫，身形倒退，一口鲜血喷了出来。

    “借来的就是借来的，不是自己的都是没有任何用处。”靠山王看着地上的李世民，脸上露出一丝不屑之色，说实在的，佛门这种手段还是有些用处的，但不管怎么样，这些东西都是借来的，面对强大的敌人，在绝对实力面前，这些都没有任何作用。

    故而李世民被一巴掌拍成了重伤。

    “我有天命在身，你若是杀了我，因果重重。”李世民感觉到自己体内经脉尽断，周身疼痛，看着缓缓而来的靠山王，顿时大声喊道。

    “修士不得伤害天命之人，除非帝王才可以，前辈虽然是大隋的靠山王，可也是修士，修士不能伤害帝王。这是天数。”李世民好像是找到了救命稻草一样。

    “帝王？抱歉了，李世民。”靠山王手中多了一柄利剑，寒光一闪而过，就将李世民斩首，隐隐可见，宝剑上隐隐有“斩天”二字。

    “原来？”李世民双目中光芒暗淡。

    “轰！”一声巨响，天地为之震动，雷声滚滚而来，好像是天地所感，天子为人所杀。

    一道身影从潼关而下，飞快的落入大营之中，在他身后，插在潼关上面的大唐旗帜随风而落。

    “李世民已死，三军将士随我进攻。”秦琼看见远处坠落的旗帜，脸上顿时露出喜色，他挥舞着手中的金锏，身形化成一道流光，亲自朝城墙上杀了过去。

    程咬金、罗士信等人纷纷紧随其后，率领大军朝潼关冲了过去。

    城墙上的长孙无忌等人早就被眼前的情况惊呆了，他们原以为李世民已经拜入佛门门下，身边还有红叶禅师这样的高手，不说击败敌人，最起码自保是没有问题的，可是现在好了，连自保都不行，被敌人取了首级，是如此的轻松。

    一时间，这些人不知道如何是好，李世民名震天下，谁都知道李世民有济世安民之能，从晋阳南下，到关中大地上，李世民建立了不少的功勋，可是如今，居然被杀了。

    “杀。”秦琼冲上了潼关之上，在这些人面前，高耸入云霄的潼关实际上并没有什么作用，想要阻止这些人是何等的困难。

    “逃啊！”

    看着大隋王师纷纷冲上了潼关之后，城墙上的李唐大军纷纷逃走，这些人甚至连后天都算不上，又如何能和先天乃至宗师相对抗呢？

    “杀，一起杀过去，为秦王报仇。”长孙无忌这个时候已经反应过来，双目赤红，死死的盯着秦琼等人，李世民不仅仅是他的君主，还是他的挚友，他的死亡，让长孙无忌心生绝望。

    “想死，没怎么容易。”秦琼一掌拍出，将长孙无忌打倒在地。

