    此时的刑天战意大盛，作为上古神魔之一，刑天乃是极为好战的存在。

    当年的他为了给炎帝报仇，和黄帝战了个天昏地暗，就算是被砍掉了脑袋依旧不服输，举着斧头战斗不休。

    结果就是他被封印在这里几千年。

    现在终于脱困，可是那强大的战斗意志并没有减弱分毫。

    今天碰到了我，这刑天的战意更加高涨。

    我有些无奈的望着刑天，心里不停的暗暗骂娘。

    自己这是走运还是倒霉，刚跟那和尚大战一场，结果差点背天雷劈成焦炭，结果一醒过来就碰到了这刑天，这运气到哪说理去啊！

    此时的刑天举着大斧头再一次朝我劈了过来。

    刚才挡住他一斧头，我的手指都快断了，我知道自己绝对接不下这一斧头。

    所以我毫不犹豫的朝着后面退去。

    轰！

    一声巨响，刑天的斧头在一次落到了地上，打的周围的乱石一片横飞。

    我知道，今天碰到这个家伙是没法跑掉的，我们之间只有分出胜负才行。

    此时的我不再退缩，而是深吸了一口气，体内那股属于犼的力量流遍全身。

    下一刻，我冲到了刑天身前，朝着他握着斧头的手臂砸了过去。

    这把斧头威力太大，如果一直让他拿着斧头砍我，那我只有招架，根本就没有还手的力气。

    所以想要打败他必须要下了他的斧头，毕竟我手里没有兵器，只能选择和他肉搏。

    我一拳狠狠的落在了刑天的手臂上。

    这一拳直接打的他放开了手里的斧头。

    只不过还没等我来得及高兴，他的另一只手握成拳头，朝着我当头砸了过来。

    我根本来不及躲闪，被这一拳重重的轰在了脑袋上。

    然后直接到底，在乱石里面滑出老远。

    刑天快步上前，又是一拳朝着我的胸口砸了下来。

    刚才那一拳轰在我的脑袋上，那恐怖的力道让我的脑子一阵轰鸣。

    虽然现在的我足够强大，可是依旧被这一拳给打的神魂巨震。

    还没等我喘口气，刑天的一拳又到了跟前。

    我深吸一口气，举起手，朝着他的全都轰了上去。

    又是一阵巨响。

    躺在地上的我被这恐怖的力道砸的朝着下面陷入了几分，身下的碎石顿时变成了粉末。

    而刑天也不由的朝着后面退了几步。

    我在地上站了起来，紧紧的盯着刑天。

    他也在望着我，身上战意汹涌。

    我们没有说话，而是直接对冲了过去。

    片刻之间，我们就已经来到了彼此面前，然后拳头不停德 对轰出去。

    巨大而沉闷的响声不停的响起，陷坑里面碎石横飞，我和刑天就这么赤手空拳的对轰着，片刻之间就已经打出了几百拳。

    远远的跑开的老道和陈铮目瞪口呆的望着我和刑天的战斗，嘴角不停的抽搐着。

    一个刑天，是上古神魔，一个赢勾乃是黄帝手下大将，又吞了犼的魂魄，这场战斗简直是惊天动地！

    我和刑天就这么不停的对轰着，不知道对轰了多少拳，然后各自停了下来。

    此时的我感觉自己全身就像是散架了一样，没有一处不疼。

    就算是这强横的身躯和刑天对战也差点顶不住，这家伙实在是太强了。

    一边的刑天也在用他胸口那双眼睛望着我。

    这家伙没有脑袋，更没有脸，所以我根本就看不到他的表情，也不知道此时的他心里在想些什么。

    “那只畜生的魂魄居然都在你的体内！”他有些意外的说道。

    现在的他已经看出来了，犼的魂魄全都在我的体内。

    不过我并没有太过意外，毕竟他可是正儿八经的上古神魔，如果连这都看不出来那才怪了呢。

    赢勾和刑天虽然是同一时代的，但是两人的实力不是一个等级，相对来说刑天要强大的多。

    所以如果没有犼的魂魄，赢勾是打不过这个家伙的。

    “你以为有了那只畜生的魂魄就是我的对手了吗？”

    刑天望着我，口中发出两声冷笑。

    下一刻，他身上那些如同火焰一样的黑色气息一顿，然后离开他的身体，飘在他的胸前。

    黑色的气息不停的飘动，片刻之后居然形成了一道符文。

    那道符文看上去极为怪异，而且充满了古朴气息。

    虽然我看不出这是什么符文，不过能够清楚的感觉到这道符文的强大，甚至让我有些窒息的感觉。

    下一刻，那道符文飘了起来，然后印在了刑天的胸前。

    随着符文的落下，刑天双乳之上的眼睛里面闪过一道道赤红色的闪电般，如同飞蛇乱舞。

    下一个，那些赤红色的闪电在刑天的眼中射出，朝着天空而去。

    顿时，天空之中雷声滚滚，然后一片巨大的乌云凝聚在了我们头顶。

    那片无语直接遮挡住了上方的天空，如同一块黑色的幕布。

    带着一种深深的压抑感还有绝望。

    “赢勾，尝尝我万法天罗的厉害！”

    随着刑天声音的落下，天空中那巨大的黑魔轰然下压！

    我抬头朝着空中望去，那黑色的天幕让我感到了一种深深的绝望的感觉。

    我能够感觉得到上面恐怖的力量。

    随着天幕的下压，那种窒息感更加强烈，甚至压得我微微的弯下了腰。

    “当年的黄帝都被我这一招压得低下了头颅，你赢勾今天就试试吧！”

    刑天望着我冷笑不止。

    作为上古有名的神魔，刑天当然不是只会挥着斧头乱砍。

    像他们这种存在，肯定会有一些不为外人知的通天手段。

    很明显，现在的刑天就动用了一门上古秘术，营造万法天罗，想要把我镇压在此！

    这天罗真的很强大，强大到让我连抬头都觉得困难。

    刑天说当年的黄帝也被这天罗给压的低下了头，应该不是在吹牛。

    感受着头顶那无尽的压力，我深吸一口气，体内的力量汹涌而出。

    渐渐的，虽然在那天罗的威压之下，可是我的身子却不停的变大。

    此时的我已经调动了体内所有的能量，只有一个目的，那就是一拳打破这天罗！

    我的身躯飞快的变大着，片刻之后已经足足有五六米高大。

    “给我破！”

    终于，我抬起头，朝着那黑色的天幕一拳砸了出去。

