
　　……闪电笑道“这个巴拉库，我都已经跟他说过了，让他和波蒂丝好好的温存，别来找我，可他还是来了！”沈振心将杜滋基让坐在沙上，让秘书为他端来一杯咖啡，对闪电说道“巴拉库的性格你还不了解吗，那是一个有恩报恩，有仇报仇的真男人，你要是不让他来跟你当面说声谢谢，恐怕他三天都不一定能睡的着觉。”杜滋基急忙附和着说道“是啊是啊，巴拉库就是这样一个人。”闪电看了看两人，忍不住笑了起来，缓缓的说道“你以为他向我道了谢就能睡的着了吗？”

　　闪电的话让沈振心和巴拉库有些不解，满是疑惑的相互对视了一眼，然后将目光同时投向了闪电。闪电笑道“都说小别胜新婚，何况他们这一别就是十年。恐怕到时候，巴拉库想睡，波蒂丝也不会让他睡的，哈哈哈……”听了闪电的话，沈振心和杜滋基也没能忍住，跟着放声笑了起来。沈振心一边笑着，一边指点着闪电说道“你小子，想的永远都别别人多，呵呵……”看到沈振心毫不客气的直呼闪电小子，可把杜滋基给羡慕坏了。要知道闪电是什么人？那可是能在中东翻云覆雨的人物，能和这样的人结下如此的关系，那在中东这片土地上，即便是横着走也没人敢问吧？

　　看到杜滋基一个人在一旁呆，闪电皱了皱眉头，问道“总统先生，您好像在为什么事愁？”杜滋基听了先是一愣，随后急忙摆手说道“没有没有，现在我还有什么事值得愁的呢？”闪电赞同的点了点头道“这倒是！如今，美国的检查团正在调查鲍威尔，鲍威尔离开沙特那是迟早的事情。同时波蒂丝的获救也为您铲除最后的眼中钉阿尔法，铺平了道路。在沙特的政坛上再也没有能威胁到您地位的人了。另外，与我们政府就沙漠治理技术的谈判也即将取得成果，如此看来，的确是没有什么值得您烦恼的了。”

　　杜滋基沉沉的点了点头，脸上流露出一种感激的神色，缓缓的说道“可是这一切，每一桩每一件都和您两位的帮忙分不开，如果没有你们从中相助，事情会展到什么地步，那就难说了！”沈振心笑着摆手说道“互惠互利本来就是我们政府所追求的目标。沙特的长治久安也是我们政府所希望的，总统先生不必过于客气，只要能让中沙两国的友好关系继续保持下去，比什么都强！”杜滋基满是赞同的点着头，连声称是。

　　就在三人说着的时候，门外忽然传来一阵纷乱的脚步声，三人相互望了一眼，杜滋基呵呵的笑道“看来是他们到了！”说着三人一起站了起来。三人刚站起来，房门就被人轻轻的推开，然后在高峰的带领下巴拉库，波蒂斯还有费斯德一行人鱼贯走了进来。一见到闪电，巴拉库的神情顿时显得激动起来，快走几步，一把握住了闪电的手，用力的摇晃着，声音颤抖的说道“闪电先生，我……我都不知道该说些什么了？您的大恩大德，我巴拉库没齿难忘！”说着，看向波蒂斯说道“波蒂斯，快来，谢过闪电先生，如果不是他，也许我们这一辈子都不会重逢了！”

　　在巴拉库的指引下，波蒂斯将目光投向了闪电，此时闪电正笑眯眯的看着她，洋溢在闪电身上的那种奇特的东方人的神韵立即就深深的吸引住了波蒂斯，让她有些回不过神儿来，目光就好像是粘在了闪电身上似的无法移开。看到波蒂斯只是一个劲儿的呆，却没有什么表示，巴拉库有些焦急的低声说道“波蒂斯，你是怎么了，快谢过我们的恩人那!”波

　　蒂斯这才反应过来，急忙对着闪电深深的鞠了一躬，柔声说道“多谢闪电先生出手相助，否则我也许这辈子都没有和亲人团聚的机会了！”

　　闪电谦逊的笑了一笑说道“夫人此言差矣！你和巴拉库先生的重逢，完全是因为你们彼此之间的缘分，我只不过是适逢其会，当不得夫人如此相谢。”闪电的风度以及谦逊让波蒂斯有一种眼睛一亮的感觉，心中对闪电的好感更是呈几何倍数递增。“不管怎么说，是您救了我最爱的人。您就是我一辈子的恩人，在中东我不敢说，但只要在沙特，您的事就是我的事，我巴拉库就算是粉身碎骨也绝不推辞！”

　　“呵呵……那如果是违背沙特国家利益的事情呢？”闪电半开玩笑半认真的问了一句。他的话让巴拉库不由得愣了一下，随后憨笑着说道“闪电先生和我们沙特的关系这么好，又怎么会让我做这样的事情呢？您真会开玩笑，呵呵……”听到巴拉库这么说，闪电抿嘴笑了笑没再继续在这个问题上纠缠。“费斯德！？”就在此时，杜滋基忽然出一声惊呼，瞪着费斯德不敢置信的问道。费斯德可是沙俄的头号要犯，杜滋基这个总统当然认得他。何况十年前的那次石油风暴，杜滋基作为一个人物可是亲自经历过的。此时见到费斯德好端端的站在那里，他怎么会感到不惊讶？M.23sk.com

　　在杜滋基的叫声中，闪电和沈振心的目光也跟着落在了一脸尴尬的费斯德身上。费斯德苦笑这耸了耸肩膀，显得很是无奈。看的出杜滋基此时的激动，闪电有些狐疑的看了费斯德一眼，随后对杜滋基说道“总统先生，他是谁？”杜滋基眼睛注视着费斯德，喃喃的说道“他是我们沙特的第一要犯，已经被我们关押了十年，怎么会出现在这里？”听了杜滋基的话，闪电的眉头立即皱了起来，看向高峰，沉声问道“这是怎么回事？”

　　高峰急忙说道“这个家伙是和波蒂斯囚禁在一起的，当时顺手就救了出来。”听高峰的意思，救出费斯德纯属偶然，闪电的脸色这才舒缓了一些。正准备将费斯德交给处置，波蒂斯忽然开口说道“总统，其实费斯德是个好人，让高峰先生救他出来也是我的意思。”“波蒂斯，这竟然是你的主意？可是你难道忘了，十年前他的所作所为给我们的国家造成了多大的损失？那可是数以千亿计的美金那！”

　　波蒂斯道“我当然没有忘记。可是现在您不妨冷静的想一想，我们之所以会有这样的损失，一方面固然是因为费斯德的投机，可是另一方面这本身也说明了我们的体制是不完善的，是需要改革的。我们甚至应该感谢费斯德，是他让我们自身所存在的问题提前爆，否则再过个十年，那将不是损失数千亿美金那么简单的事儿了，您说呢？”波蒂斯的话很有道理，再杜滋基本身也是一个明事理的人，仔细一想，也确实是这么回事儿，遂不再说话。而是和波蒂斯寒暄起来。因为巴拉库的关系，三人十年前就是好友，此时见面自然有着说不完的话，撇到一边暂且不提。

　　且说闪电，从杜滋基和波蒂斯的中，闪电隐隐的听出眼前的这个叫费斯德的美国男人并不是一般的人物，能让一个国家损失数千亿美金，被秘密囚禁的人又怎么会是普通人物？看到闪电的目光中透着好奇，高峰心中一动，急忙凑到闪电的耳旁，将费斯德的‘丰功伟绩’，小声的告诉给了闪电。闪电听后，眼睛立即明亮了起来，围绕着费斯德转了一圈儿，摸着下巴，目光闪烁不定，不知道心中在想些什么。

　　在闪电打量

　　费斯德同时，费斯德也在打量他。从高峰的口中，费斯德得知闪电是一位极其了不起的人物，至少在高峰的眼中是这样的。这一打量，费斯德的心中连连震动，清楚的意识到高峰所言不虚。闪电果然不是凡人，至少凡人不会有闪电这样摄人的气质。就在费斯德心中惊疑不定的时候，闪电好像是打定了什么主意一般，猛然站定，转头对杜滋基说道“总统先生，请您卖我一个面子，从现在起不要再追究这位先生的过去，可以吗？”

　　闪电的话让费斯德的心头狂震，要知道这正是他所梦寐以求的，急忙将目光投向了杜滋基，其中隐隐的有些紧张。杜滋基的眉头微微皱了皱，很快却又舒展了开来，说道“只要费斯德先生能向我保证，以后他不会再针对沙特做出一些疯狂的举动，我可以现在就将他无罪开释！”不等费斯德表态，闪电却已经抢着说道“我想他受到的教训足够多了，应该不会再敢这样的傻事儿。费斯德先生，我想我没有说错吧？”看着闪电笑吟吟的目光，费斯德哪儿还能说个不字，急忙点头说道“那是当然！”

　　看到斯德那心惊胆战，惶恐不安的表情，杜滋基的脑海中不由得闪过了十年前费斯德样子。那时候的他正可谓是小马乍行嫌路窄，雏鸟初飞恨天低，是何等的踌躇满志，不将任何人放在眼里，可是现在，在闪电的面前，费斯德表现的就像是一个乖巧的孩子，丝毫也不敢违抗闪电的意思，算是让杜滋基真正的认识了一把闪电的驭人之道。虽然还不明白闪电为何要保费斯德，但是联想到费斯德的特殊才能，杜滋基隐隐的觉得，费斯德今日跟了闪电，他日必定会震惊整个世界。

　　“闪电先生，有件事我们想和您商量商量……”巴拉库看了波蒂斯一眼，对闪电说道、闪电微微一笑说道“有什么事尽管说便是！不必如此客气。”巴拉库点了点头，说道“我和波蒂斯商量过了，等过一段时间就让她去龙腾集团上班，只是不知道闪电先生肯不肯收留。”听了巴拉库的话，闪电大喜，急忙说道“除非我是白痴我才不会收留。有了波蒂斯这样的天才加盟，龙腾的财务状况必定大为改观。只是……我听总统先生说过，波蒂斯你曾经拒绝了许多国际大财团的邀请，只是为了能和巴拉库厮守在一起，现在为什么会主动的提出要为龙腾工作？难道你是在报恩，如果是这样的话，我恐怕不能接受。”

　　波蒂斯轻笑了几声说道“您多虑了。诚然，我主动要到龙腾工作，是有报恩的因素，可是这其中也有我自己的原因。我和巴拉库分开了整整十年，可是我们还是彼此的深爱着对方，这让我明白，其实相爱不一定要寸步不离，有时候适当的距离更能保证爱的新鲜与品质。更何况其实我是渴望工作并成就自己的一番事业的。毕竟真主给了我这样的天赋，如果我不好好利用，岂不是辜负了真主的一片厚望？”

　　听了波蒂斯的话，闪电的心放了下来，满是兴奋的说道“好好好，我这就告诉犯雄奇，让他安排。要是让他知道你要加盟，还不知道要高兴成什么样子呢，呵呵……”如今龙腾集团有了范雄奇和波蒂斯这两宝，张强应该彻底的放心了吧？“哎，巴拉库，你也太不够意思了吧？”闪电正兴奋着呢，杜滋基突然唉声叹气的跳了出来，对巴拉库埋怨道“我还正想着该怎么样说服你和波蒂斯，让她为政府工作呢，你倒好，一把就将波蒂斯推给了龙腾，让我好不失望！”

　　杜滋基的牢骚让众人忍不住哄然大笑，闪电看着杜滋基笑道“

　　这就是人品的差距，哈哈……你再失望也没办法！”杜滋基看了一眼费斯德，又看了一眼波蒂斯，幽幽的说道“不敢怎么样，反正你是心满意足了，一眨眼就得到了两大奇才，就是买白菜也没这么容易吧？”杜滋基的话让闪电越的开心，笑的嘴都合不拢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十五章 石油风云尾声（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 