    他知道周澜婷得到了黄泉道老魔的力量，如果这世上还有什么轮回之力，那肯定是在周澜婷身上的。

    想到自己回到隐元星，也没有见到周澜婷，易阡陌的脸色很不好，他立即问道：“如果最后血莲盛开，她会怎么样？”

    “轮回之力是催动血莲盛开的基础，一旦血莲盛开，轮回之力耗尽，她便会燃烧殆尽！”

    老白直接说道。

    “怎么办！”

    易阡陌紧攥着拳头。

    周澜婷是他的朋友，她伴随着自己从青云城中走出，一路杀伐，在丹盟中，所有人抛弃他，但她始终与自己站在一起。

    如果当初她不选择和自己站在一起，易阡陌也可以理解，毕竟每个人都有自己的路，有自己的选择。

    可她选择了与自己站在一起，那就是他的朋友，而对于朋友，易阡陌愿肝脑涂地，万死不辞。

    “莫着急，冷静下来！”

    颜太真感觉到了他的激动，“一定会有办法的！”

    易阡陌长长的出了一口气，冷静了下来，他知道现在不能指望颜太真帮自己，她的力量大部分都在牵制苍穹之主。

    “那就只有一个办法了！”

    易阡陌说着，握紧了手中的却邪剑，那一颗闪烁着的星辰，十分的刺眼，他在第一时间，引动了却邪的饕餮之力。

    也就在此时，一股磅礴的血气，从却邪剑中涌出，灌入了他的身体。

    与之前不一样，这一次的灌入，并没有对他的身体造成太大的伤害，恰恰相反，这一股血气，直接将他的境界提升！

    从合体后期到洞虚初期，到洞虚中期、后期、巅峰……

    随着血气凝聚，易阡陌的力量，直接从合体后期，飙升到了渡劫巅峰，那股磅礴的血气，充盈着他的肉身，将他原本的肉身再一次的强化！

    他的混沌元婴，在这一刹那，直接化为了血色，那双淡蓝色的眼睛，竟然乏出了血色的光华！

    力量！

    易阡陌感觉到了一股毁天灭地的力量从自己的身体中勃发而出，但他知道这还不够，他在第一时间，引动了剑丸！

    这一次，他没有选择与无双合体，虽然老白说汇聚成星的却邪剑不会有这样的问题，但易阡陌还是很谨慎！

    他自己的肉身受创没事，但他不想让无双跟着自己一起拼命，毕竟它的未来前途无量。

    也就在引动了剑丸的一瞬间，颜太真便知道他要做什么，她现在能帮易阡陌的，仅仅是给他隔绝掉血海深处的这股巨大的压力。

    他立即催动冥古塔，靠近血莲，也就在靠近的一瞬间，他立即身形一闪，出现在了血莲旁边。

    五位大君，几乎是在第一时间，挥剑朝他攻了过来。

    “锵锵锵！！！”

    剑光闪烁，周围的海水在这恐怖的剑威之下，全都被逼退，五位大君竟在同一时间，被易阡陌震退了回去！

    这就是他此刻的力量，而他也没想到，却邪剑恢复之后，竟然会有如此恐怖的威能！

    “立即挥剑刺入血莲！”

    颜太真立即说道。

    易阡陌也没有任何犹豫，挥剑便朝血莲刺了下去，但就在这时，鱼玄机的声音从血莲中传来，道：“你若是将却邪剑刺入血莲当中，那里面这个叫做周澜婷的家伙，也会随之而殒命，据我所知，她对你可是一往情深呢！”

    易阡陌微微一怔，他知道如果此刻停下剑的话，便还有机会，而此刻老白和颜太真都沉默了，因为他们都知道，剑刺入血莲，便不可逆！

    “你就是个懦夫！”

    鱼玄机讥笑道，“从前是，现在更是，即便手里有这么庞大的力量，却也不知道该如何使用！”

    易阡陌一咬牙，这一次他没有停滞，剑直接刺入了血莲当中，这血色莲台，根本无力阻挡，像是一块豆腐一般。

    “嗡！”

    血莲微微的一震，握着剑的易阡陌，直接被震飞了出去，周围的海水也随之被驱散，攻来的五位大君，也被掀翻了出去！

    剑插在了莲台上，血莲爆发出刺眼的光华，但易阡陌可以感受到，却邪剑正在吮吸着莲台力量！

    这一刻，仿佛时间定格了一般！

    “唳！！！”

    一声声刺耳尖叫声从血莲中传来，像是婴儿的啼哭，音波辐射而来，易阡陌感觉自己的耳膜，在瞬间就被震穿。

    “你竟这么狠！！！”

    一个熟悉的声音从血莲中传来，“易阡陌……你竟这么狠心，你……你竟然这么狠心！”

    听到这个声音，恢复过来的易阡陌，心底微微一颤，但也仅仅只是片刻，他便平息了下来，道：“毒妇，你以为你骗得了我？”

    “嗯！”

    这个声音忽然变回了鱼玄机，道，“你是怎么猜到的？”

    “我用却邪剑的时间不短，却邪剑吸走的是血莲中的力量，而不是她的力量，如果我不将剑刺入血莲，她必死无疑，而如果我将剑刺入血莲，她还有一线生机！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……不得了，看来你终于学聪明了，不像以往那般的蠢笨，可这又如何？”

    鱼玄机大笑道，“血饮却邪剑，确实是我太古血族的神器，其本身的威能也丝毫不弱，但可惜的是，即便我任由它吸，它也不可能吸干三十六品血莲，甚至连一品，它都吸不掉，结局已经注定，你改不了！”

    易阡陌脸色一变，但他根本来不及去掌控却邪剑，五位大君便朝他攻了过来，他手中神道剑一闪，立即迎上去！

    “锵锵锵！”

    五位大君与他战在了一起，但即便是有却邪剑饕餮之力加持，他的境界暂时的达到了渡劫巅峰，却也难以同时抗衡五位大君！

    在短暂的爆发期之后，他也仅仅只是能够对抗一位大君。

    易阡陌再一次陷入了那种用尽了全力，却也不能改变结局的情况当中。

    “你得到了冥古塔又如何？你有那贱人相助，又如何？”

    鱼玄机得意的笑道，“我会拿回属于我的一切，重新站在这世界之巅，而你……只能是被我踩在脚下的一只蝼蚁！”

    但也就在这一瞬间，那血莲忽然微微一颤，而后颤抖的更加厉害，鱼玄机的声音立时变了：“你在却邪剑里，做了什么！！！”

