    宋征意外，再去看整个天柱幻境，一切在他眼中又有不同，他已经看出来一百零八根天柱，每一根都是一头荒古神兽龙蜃的神魂！

    当年建立北极仙城的那一位仙尊，竟然斩杀了一百零八头龙蜃！

    龙蜃是一种非常强大的星空异兽，每一头只要成年，都有比肩神明的实力，虽然不是猎杀者，却不逊色于猎杀者。

    整整一百零八头龙蜃，恐怕已经将整个赤红星海的龙神族群猎杀殆尽了。

    可是那一位北极仙尊并非仙皇，怎么会有如此强大的实力？哪怕是仙皇，也几乎不可能做到这一点。因为整个天柱幻境的核心中枢——六十七号天柱——乃是一头神王级别的龙蜃之王的神魂！

    这可是能够和仙皇硬撼的存在。

    难道说北极仙尊已经超越了仙皇，达到了某种极限的状态？那么祂在天庭更迭的过程中又去了哪里？如果他真有这样的实力，何不出手拯救上一代天庭？

    宋征心中百思不得其解，但隐隐感觉，这其中藏着大秘密，自己这一趟赤红星海来对。

    他再向四周看去，目光落在了那一片仙宫上，看的却不是醉仙剑，而是面具神将。

    于是他心念一动，面具神将凌空飞起，与之同时，从天柱幻境各处飞出来一道道的灵光，不论远近最终都同时落在了他的面前，总共一百零八人。

    宋征再看一眼，他们每一个人的头顶上，漂浮出一面小巧的阵旗，呈三角形，泛着金红色，在他们头顶上随风飘动，荡漾起一层层的特殊波动，和整个天柱幻境呼应着。

    这一百零八人出现，艰难的抗拒着一种“本能”，不肯向宋征下拜，但是最终的结果都和面具神将一样，还是匍匐在地上，他们引为依仗的大周天万圣旗，恰恰是压垮他们的最后一根稻草。

    宋征淡淡吩咐一声：“随我来。”

    他转身落入天牢之中，金印也跟着他一起消失，那种充斥于天地之间的规则压制瞬间消失。数百万仙人们茫然四顾，有些想不明白：刚才到底发生了什么？

    相熟的仙人们彼此讨论，很快就有了一些猜测，他们毕竟是仙人，见识也都不凡。

    一方面，他们心中惊惧，天柱幻境竟然也有如此可怕的一面。

    另一方面，却也有人心中窃喜：这却是一个机会，那一位阁下刚刚掌控了天柱幻境，正需要人来辅佐。他们常年混迹在天柱幻境中，很清楚幕后操纵幻境的那些人，这么多年下来得到了无数的好处，进而通过天柱幻境控制了整个北极仙城。

    皇室为什么对北极仙城城主讳莫如深，因为根本没有城主，便是这些人在掌控县城。天庭想要收回北极仙城，就需要彻底攻破这座仙城，而这些人每年给天庭缴纳巨额的赋税，天庭当然乐得坐收其成，何必擅动刀兵？

    那一百零八人以面具神将为首，跟在宋征后面走进了天牢。便是他们，也是第一次走进这里，一路上各种危险自动退开，为他们让出一条道路来，但是他们却也是心惊胆战。这重重险阻，哪怕是他们身怀大周天万圣旗进来之后怕是也寸步难行。

    而那一位走进了这里，却在顷刻之间就掌控了整个天柱幻境。他们之中不少人心生敬畏：莫不是真的……天命所归？

    这天柱幻境，和该人家掌握，我们幕后操纵北极仙城多年，却最终还要为人作嫁！

    他们和外面那些仙人却是不同的，那些人只要催动票凭就可以痛快地脱离天柱幻境，可是他们已经将大周天[悠悠读书 www.uutxt.vip]万圣旗炼化，成为了自己的本命仙器，若非如此就无法操纵这件异宝。

    但是大周天万圣旗乃是天柱幻境的一部分，那一位掌控了整个天柱幻境，也就等于操控着他们的生与死！

    这些人都是野心勃勃之辈，可是现在生死涅在人家手中，也只能暂时低头。

    比如面具神将一类的枭雄，还在心中思索着如何让自身挣脱天柱幻境的掌控，只是一路上冥思苦想，却没有任何出路。

    宋征也看出来这些人的生死掌握在自己手中，忽然想起来天火——此时的自己，竟然和天火有些类似了，甚至更加强大，因为天火所掌控的只是凡俗之人的生死，自己掌控的却是一群强大的仙人。

    他不由得一笑，心中五味杂陈。

    但是却也了起了个念头，等赤红星海中的事情结束，自己要返回洪武世界一趟。以他现在的水准，即便是无法降临洪武世界，也可以在星海中观察天火，想必已经能够看穿天火的奥秘！

    他想到这里，竟然是心中有些急迫，想要赶紧结束这边的事情，回去“看望”一下天火。

    他压下了这种情绪，带着一百零八人来到了天牢中的一处大堂，然后自己在堂上坐下来，一挥手对其他人说道：“坐吧。”

    大堂中，依从着宋征的心意，自动生出一百零八张椅子，那些人相互望了一眼，各自坐下，却没有一个人主动开口。

    宋征沉吟一下，道：“这些年你们通过这天柱幻境也捞取了不少好处，但我也不会强人所难。你们之前拿到的给你们，愿意留下辅助本官的可以留下，不愿意的，本官可以帮你们解除和大周天万圣旗的联系，你们自去便是。”

    他忆起当年自己在天火下的挣扎，不愿意自己变成天火那样的存在，所以提出了这个解决方案。

    当然了，解除和大周天万圣旗之间的联系，对他们来说伤害极大，毕竟已经炼化成为了本命仙器，哪怕是由宋征的“许可”，分离之后不会致命，也会实力大损，恐怕不到全盛时期三成的实力。

    但实际上宋征已经很仁慈了，之前搜刮了那么多好处，全都给了他们。

    他顿了一下，又说道：“若是不愿意分离的，也可以留下来帮我，只是以后就要按照我的规矩来，提前说明一点，本官十分严厉，法不容情！”

    他环视众人，道：“你们可以考虑一下，然后做出选择。”

    一百零八人沉默着思考着，宋征用手指轻轻敲打着扶手，等候了大约一盏茶的时间，然后道：“好了，已经给了你们足够的时间考虑，愿意接受第一个安排的站出来。”

    话音落下片刻之后，第一个人犹豫着站了起来，这是一位中年美妇，她显得很遗憾，但却有些解脱的快意：“老身愿意接受第一个选择，谢冕下开恩，请冕下出手为我剥离阵旗。”

    “当年参与到这事情中，老身多少也有些被裹挟而从的意思。这么多年来一直如履薄冰。虽说好处巨大，可是这一百零八天柱……绝非凡物，我们无德无业，窃据神器老身一直担心会引来大祸，如今却是个最好的结果。”

    她走出来，对宋征深深一拜：“多谢冕下！”

    宋征点了点头，心念波动之下，弹出一根手指，隔空在那中年美妇头顶一切，对方当场吐血三升，面色变得格外苍白，那一枚小小的阵旗滴溜溜的飞走，唰一声飞回去，化作了一枚赤红色的令签，落在了宋征面前的斗形签盒当中。

    中年美妇再次对宋征拜谢：“老身惭愧告退。”

    她催动了票证，身形化为虚无离开了天柱幻境。

    “还有别人吗？”宋征问了一声，又有两人犹豫之后站出来，接受了这个选择。

    宋征再问第三遍的时候，再也没有人站出来。宋征眼中精芒闪动，一百零八人，只有三位选择退出，难道剩下的人全都愿意留下来辅佐自己？他是不大相信的，只怕这其中有不少人，怀着别的心思。

    “呵呵呵，”宋征淡淡笑道：“这般看来，诸位都愿意留下了辅佐本官？”

    “你们选择第二个？”

    面具神将站了起来：“且慢，我等还想问一下，有没有第三种选择？”

    宋征双眼微微一眯，反问道：“你们想要什么样的第三种选择？”

    面具神将道：“我等辛辛苦苦经营北极仙城，天柱幻境才有今日的繁荣。阁下虽然掌控了整个天柱幻境，却不能将我们的功劳一笔抹杀！”

    “让我们退出，或是让我们听从你的命令，实在过于刻薄。你有金印，我们也有大周天万圣旗，可以帮你代为管理天柱幻境。”

    宋征淡淡道：“代为管理？是不是本官根本不需要插手，一切都交给你们，让你们像以前一样掌控整个天柱幻境和北极仙城？”

    面具神将感觉到一阵淡淡的寒意，本有些恐惧，但是想到天柱幻境所带来的巨大好处，还是决定冒险一搏。他咬牙道：“若是如此最好不过。”

    “我们和朝廷之间也有合作，每年上缴百亿仙币的赋税，若是阁下愿意，我们可以给你三倍！”

    宋征没有回答，而是看向了其他人，问道：“有多少人想要这第三种的选择？”

