    慕容谨没有接话，因为他无话可说，他极力压抑的，如野火燎原一发不可收拾的情愫，已经彻底袒露于人前，他躲无可躲，避无可避，只能面对，面对他的心已经彻底被自认为俗不可耐的感情左右，不能自拔这个事实。

    并且，第一次抵抗，他就败下阵来，败给了他眼中不堪一击的爱意。

    这十几年来，他躲在不见光明的角落高兴的日子太多了，接下来的每一天，都得用来赎罪。

    “其实这没什么，真的。”我笑着从椅子上站起身，温柔的看着他，就像无所不能的神，安抚受伤的信徒，“我们本来不就是要相爱的，一切只是按照你的计划，在有条不紊的进行而已，接下来只要好好享受相爱的过程就够了，不是吗？”

    慕容谨眼眸微眯，半信半疑的看着我，似乎在思考这么做的可行性。

    我抬手，忍住掐住他脖子的冲动，轻轻覆在他清瘦的脸颊，自上而下的滑落，“每天都能光明正大的看见我，不好吗？”

    “可你刚才还说，你到死都会爱着傅慎言。”慕容谨固执的说道。

    所以啊，男人钻起牛角尖来，女人都只能甘拜下风。

    低眸思索片刻，我继续给他洗脑，“有什么关系呢，是你告诉我的，人都是贪心的，我爱傅慎言，不代表我不能爱你，我可以为他去死，那么也可以为你，当然恐怕没有这个机会，最终谁才是我的归宿，就看你们两个哪一个更得我心意了。”

    慕容谨忽然情动，伸手揽住我的腰身，一把将我拉近，彼此的身体贴着，连呼吸都能感受得清清楚楚，“你真贪心。”

    他大抵是咬牙切齿将这番话说出来的，语气中带着危险的气息，像是准备狩猎的猎豹，伺机而动。

    双手抵在彼此之间，我的笑已经有些不自然，却仍强撑着媚态，反问道，“这样不好吗？”

    慕容谨恨得牙痒痒，却又那我没办法，大手猛地在我脑后推了一把，便整个抱住了我。

    他用的力气有绝对的压倒性优势，我根本无从反抗，只能任由他放肆，冷着脸，手有一下没一下的在他背上拍打，算是回应了。

    冥冥中，慕容谨紧绷的神经明显极大的松懈了，这个简单的拥抱，已经软化了他坚硬的外壳，正一点点驯化他心中桀骜的野兽。

    我一直都认为拥抱是能传递能量的，爱的能量，慕容谨从我这索取得越多，他今后的日子便越是难熬，我有的是耐心，只看他扛不扛得住。

    不知道过了多久，慕容谨终于将我松开，四目相对，他似乎还不能适应彼此身份的变化，有些烦躁。

    我这么体贴，当然不介意继续扮演善解人意的女友，立刻露出春风和煦的笑，打算主动说些笑话，化解尴尬。

    然而，我才刚要张口，慕容谨再一次像受惊的鸟儿一般，落荒而逃。

    这一次，甚至是用小跑的。

    我平静的看着他狼狈的背影，坐下端起还冒着热气的茶水，满足的喝了一大口。

    逃吧，这座五指山，你逃不出去了，只要我还活着，全世界都是你慕容谨的牢笼。

    就像在淮安的那四年，傅慎言始终藏在我心底深处，赶不走磨不灭，不是你不看不听不见，就能抹杀它的存在的。

    慕容谨离开之后，我联系了莫菲林，希望用她的名义将左熙城约出来见面。

    莫菲林支支吾吾的，有些为难，“我可不保证他一定会出现，尽管帮你试试吧。”

    也不知道她是真傻还是假傻，她的话，左熙城哪有不应的。

    不出所料，左熙城直接就答应了下午推掉通告，在金鼎见面。

    当然，他并不知道真正约他的人是我，因此走近包厢的时候仍是吊儿郎当的，“小菲菲，这么快就不生我气......”

    话还没说完，就看见端坐在等候区的我，然后一脸窘迫的挠了挠后脑勺，“沈姝？怎么是你？菲菲呢？”

    边说还一边用目光扫视四周，寻找莫菲林的身影。

    “别找了，是我约的你，菲林不在。”我抬起下巴，指了指旁边的沙发，“坐吧。”

    左熙城立刻就有些扫兴，瘫坐在沙发上，垂头丧气的，还没等我开口，就竹筒倒豆子似的把底都交代了，“我知道，你是来替菲林出头的，其实我真没骗她，那个女人是我妈安排的，我又不喜欢，不会影响我对菲菲的感情的。”

    说着，仰头靠在沙发背上，呜呼哀哉的倒苦水，“我是比你们小几岁，不代表永远都是个小男人，都七年了，怎么都不相信我是真心的呢。”

    听他这么一说，我算是明白了个大概，左熙城没逃过家里的安排，接触了别的女人，为此和莫菲林闹得不太愉快。

    难怪刚才我让莫菲林留下，她躲躲闪闪的，估计是有意要和左熙城保持距离了。

    “我找你不是为了这个。”我说，“不过我相信，你对菲林是认真的。”

    “真的？你信我？”左熙城颇为惊喜，激动得坐直了身子。

    “我信不信你意义不大。”我无奈的笑着摇了摇头，提醒道，“有的时候，拖得时间太长，未必是件好事，你自己也说，都七年了，你们还只是暧昧，就没想过有进一步的变化？一个真正的男人，应该知道感情最终修成正果意味着什么。”

    左熙城摆摆手，“你以为我不想咩，是菲林不肯答应跟我交往，我也很想有个名分的好不好？”

    我扶额，演了这么多爆火的人生戏，他却连基本的人生都看不明白，“菲林要是真的不想跟你开花结果，就不会和你纠缠七年，你们过去的七年，也会变成菲林和别的男人的七年，你自己好好想想吧！”

    某些男人怎么就是不开窍呢！

    左熙城被我说的五迷三道的，看样子短时间也想不明白，我不是莫菲林，没时间跟他耗，赶忙从包里拿出之前标记好的地图，放到桌上，“这个，帮我交给你哥，最好过两天再给，不要马上联系他。”

    我之所以以莫菲林的名义约左熙城，就是不想被发现真正要联系的是左慕城。

    虽然有莫菲林和左熙城的感情纠葛作掩护，但我们三人同时出现在金鼎，已经有些可疑，假使左熙城一离开就立刻找上左慕城，难保不会被盯上。

