    高会长以为叶帆是怕丢人，哈哈笑道：“没事的，我听说你击败了希特。”

    “就算你混沌值不高，其他几样属性，肯定有不凡之处，综合下来应该能到白银。”

    希尔薇笑道：“叶帆，你放心吧，我既然答应你入会，测出来不管什么，我都不会反悔。”

    叶帆没辙，只好再次按照高会长的要求，把手放了上去……气血，耐力，灵敏，精神和混沌值五条颜色，顿时开始了疯狂飙升！在旁的希尔薇三人直接傻眼！这是什么情况！？

    罗盘数值要暴走了！？

    不等三人看仔细，就听得一声脆响……“嗑喀……嘭！”

    星神罗盘裂了！“……”一阵诡异的安静。

    高会长咽了咽喉咙，伸手擦了擦额头的冷汗。

    “这……怎么会……”希尔薇眼神惊愕地看着叶帆，若有所思。

    “高会长，你这罗盘是不是寿命到了？

    要不换个新的？”

    昆齐则猜测。

    高会长恍然，“哦，确实是用了不少年头了，我这就让人拿个新的来。”

    不多时，高会长将一个崭新的罗盘，放在叶帆面前。

    “叶帆，你要不再试试？”

    高会长的眼神，多少有点紧张。

    叶帆皱眉，这么下去，估计要没完没了。

    “团长，不管是什么属性，都不影响我获得冒险者身份对吗？”

    叶帆再确认了一次。

    “没错，我说话算话，高会长不也同意了吗”，希尔薇道。

    叶帆这才放心，这一次，他刻意地做了点手脚……星神罗盘的原理，他很清楚，只需要尽量隔绝它的探测，就可以了。

    这一次，罗盘真正测试到的，估计也就叶帆的一根汗毛……“欸！好像对了！”

    高会长看到，那红黄绿三色，都明显升高，蓝灰则是非常微弱。

    “气血、耐力和灵敏数值很不错，难怪你能用那种武技，击败希特”。

    希尔薇也放下了之前的怀疑，觉得是刚才的星神罗盘坏了。

    “真奇怪，综合来看，还是只有青铜八和九之间，希特看来输得有些冤枉”，高会长道。

    “也不能这么说，星神罗盘只是一个大概的纸面能力测试，实战中技巧和意识，是无法从罗盘来测定的”，希尔薇道。

    叶帆赞同地点了点头，不愧是书院毕业的黄金强者，对战斗的理解还是不错的。

    顺利拿到了冒险者凭证，可惜的是，只是一张青铜卡。

    但叶帆也无所谓，反正他想要把等级刷高，用不了多少工夫。

    正式成了银狐骑士团的成员，昆齐立刻要带他回去公会，认识一些成员。

    叶帆虽然觉得没必要，但反正也没别的事做，就没驳了昆齐的一片好意。

    希尔薇则是匆匆独自走了，叶帆知道，她多半是去跟严书见面，聊委托的事情。

    昆齐带着叶帆，在银狐公会里走了一圈。

    众人得知，叶帆其实只有青铜，都感到很神奇。

    希特已经清醒了过来，对这场失利，他也是满脸不甘心。

    但被打得这么惨，他也已经有点怕了，躲在角落闷声喝酒，没再找叶帆麻烦。

    安杰则是一脸冷笑，“我就知道，一个青铜人类，能有多大本事，一身蛮力，根本没什么进步空间。”

    “我说副团长大人，连团长都说了，实战不能只看罗盘数据，你比团长更懂吗？”

    昆齐反驳道。

    安杰咬牙，愤然直接从后门出去了。

    逛完公会内部，叶帆好奇道：“你们不是骑士团吗？

    怎么坐骑就那么一条银翼飞龙？”

    “嘿嘿，这里寸土寸金，坐骑都养在别处呢，你跟我来！”

    昆齐带领下，穿过两条街区，来到了隆梅洛的马市。

    “这一片既做交易，也是各大公会畜养坐骑的地方。”

    叶帆果然看到，各种公会的标志，在四处林立。

    当来到银狐的地盘时，却正好看到，安杰竟然也在这里？

    “你这个卑贱的家伙！你也敢轻视我！？

    给我跪下！！”

    安杰这时正对着一个浑身脏兮兮，光着膀子，穿着灰色长裤的黑发男青年破口大骂。

    那男青年的一双灰色眼眸，充满了麻木，像个行尸走肉。

    他的皮肤也是非常灰白，披头散发的样子，很是邋遢。

    安杰这会儿，正用脚踹着那青年的腿弯，但那青年死撑着，就是没跪下。

    叶帆第一眼看到这个青年，就感觉有些不对劲……仔细一感知，顿时傻眼！怎么可能！？

    这男子竟然没有灵魂！？

    “安杰！阿青又怎么你了！？”

    昆齐上前质问道。

    “这该死的马夫，跟我汇报的时候，不仅没下跪，连头都不低，他就是讨打！！”

    “就为了这？”

    昆齐无语。

    “怎么，他一个靠我们公会养着的废物，一个没人要的肮脏死人，不该对我这个副团长毕恭毕敬吗？

    ！”

    “我看你是魔怔了吧，就因为叶帆的事，来欺负阿青？”

    “轮不着你管！这马棚是我负责的，我想怎么教训自己的下属，与你何干？

    ！”

    安杰说着，直接拔出了腰间佩剑。

    “你不下跪，我砍了你的腿！”

    说着，安杰真就一剑斩向男子的膝盖！阿青麻木的脸上，露出了一抹凶悍，突然如野兽般暴起，双手扣住了安杰拿剑的手！一个侧摔，竟然将安杰摔翻在地！？

    不仅如此，阿青如发狂了一般，还扑在安杰身上，死死按住安杰的双手。

    安杰虽然更加魁梧，但愣是力量上落了下风！叶帆目露一抹意外，看样子，这就是之前安杰说的“马夫”了。

    “阿青！别冲动！”

    昆齐却是大声劝诫。

    安杰恼羞成怒，浑身释放出一股混沌之力，立刻扭转了战局，猛地将阿青给震飞了出去！阿青浑身被烧灼了一般，皮肤都烫焦了。

    安杰还不放过他，上去用燃烧着火焰的佩剑，就朝阿青的身上一通乱捅！“噗噗噗！……”十几剑下去，把阿青捅得浑身都是烧焦的窟窿！昆齐看不下去，横出钢铁巨剑，挡在了安杰面前！“住手！就算他是‘不死者’，他也是一条活生生的生命！你也不能拿他当你发泄的工具！”

    安杰冷哼道：“你也知道他是不死者，一个没灵魂，没痛觉的家伙，算得上生命？”

    “连亲生父母都不要他，一个压根不该存在的垃圾，就是一件道具罢了！”

    阿青躺在地上，听到这些话，灰色的眼睛里，泛起一抹狂怒。

    “啊！——”他猛地窜起，朝着安杰扑去！安杰正是气头上，猛地挡开了昆齐的剑，一剑直刺阿青的脑门！“不要！——”昆齐大吼，就算不死者，若是被伤了脑子，那也就彻底变成行尸走肉了！可实力上的差距，让他根本来不及阻止安杰。

    千钧一发，一只手横空出现，瞬间抓住了安杰的骑士剑！不顾那燃烧的战神火焰，生生一掰！“铿！”

    骑士剑被折断，同时安杰虎口开裂，手一刺痛，剑柄也掉在了地上！“叶帆！？”

    昆齐又惊又喜，都不知道叶帆怎么出现在旁边的！安杰则是满脸惊恐，竟然徒手就抓他的剑！？

    这家伙是什么怪物！？

    马夫阿青则是停止了狂怒，望着叶帆，眼神透着一抹惊讶和疑惑。

    

