    端嘉公主的母妃很早就没了，端嘉公主自小是养在顾皇后膝下的。

    对于端嘉公主的癖好，顾皇后早就一清二楚。

    太子神色迟疑，“可是这么一来，长姐的隐秘不就跟着揭露了吗？恐也会牵连到皇室名誉。”

    他觉得母后这种做法，是伤敌八百，自损一千。

    不是自己的女儿，顾皇后压根不在意端嘉的名声。

    她冷笑一声，“端嘉是公主，谁敢议论天子的女儿？况且到时我们可以说，是宋昭带坏的她。因此所有人只会议论宋昭，不会关注端嘉。”

    女子的贞洁可是很重要的。

    宋昭若失身给一个女子，怕是会崩溃吧。

    到了那时，宋家名声扫地，站不住脚，顾皇后轻而易举就能拿捏。

    *

    趋近傍晚。

    园林人来人往，觥筹交错。

    宋昭去后院检查夜宴准备的如何，经过八角凉亭时，一只白色羽鸽停驻在她的肩头。

    这是……信鸽。

    宋昭目光一顿，捧住这信鸽，从鸽子腿上取下了信纸。

    展开一看。

    上面写的正是顾皇后与太子的图谋，这对母子俩计划要在今晚夜宴，将她送到端嘉公主那，失身于端嘉公主。

    宋昭神色凝重，立即将信纸销毁。

    且不说这信纸上的信息是谁写的，又真是假，凭她对顾皇后的了解。

    顾皇后这两日几次三番吃瘪，盛怒之下，做出这种阴毒算计人的事情，是极有可能的。

    “啪。”

    一道响亮的巴掌声传来，打断了宋昭的思路。

    宋昭循声望去。

    穿华丽宫装的端嘉公主，颐指气使站在石子道边，对着面前低眉顺眼的驸马破口大骂，

    “本公主让你买酥饼，怎么买回来的都冷了，叫本公主如何吃？”

    驸马卑微的回答，“公主息怒，今日路上车马较多，臣已经尽力加快脚程……”

    “你还敢顶嘴？”端嘉抽出腰间长鞭，恶狠狠的就要往驸马身上挥过去。

    “端嘉公主万福。”宋昭的声音蓦的阻止了端嘉公主的动作。

    端嘉公主瞧见宋昭，媚眼轻佻。

    “宋家小女，我们又见面了。”

    宋昭忍住反感，平静的说道，“今日都督大喜，望端嘉公主心平气和，莫要在府里闹事。”

    端嘉盯着宋昭，垂涎地舔了舔唇角。

    贪婪跟欲望被她掩在眼底。

    歪头轻笑，“既然宋家小女为驸马求情，那本公主就饶了驸马便是。”

    逃过一劫的驸马，无比感激的看了一眼宋昭。

    宋昭对驸马挺同情的，因为家世普通，被端嘉选中当掩饰。

    驸马知道端嘉公主的秘密，却因为干不过端嘉公主权势，只能委曲求全。

    宋昭垂眸。

    想起前世，差点失身于端嘉公主。

    当时因为权臣大人经过，端嘉公主只好短暂收手。

    最后是这个驸马悄悄带她出了公主府的。

    也因此，激怒端嘉公主，将驸马活活打死。

    认真说起来，宋昭欠了这驸马一命。

    或许，她应该趁今晚，将计就计，揭露出端嘉公主的癖好，阻止前世悲剧。

    “宋姑娘今日穿的衫裙真好看，叫本公主很是喜欢呐。”端嘉公主上前两步，玉手攀上宋昭肩头，肆意流连。

    宋昭不动声色后退，淡淡的说，“多谢公主夸奖。”

    端嘉公主颇有些欲求不满。

    她回味般的吻了下指尖，轻摇团扇，“阿菊，将宋姑娘这身衫裙看仔细了，回头本公主也要一件一模一样的。”

    “诺。”

    叫阿菊的侍女，抬头朝宋昭看来。

    她的眉眼竟与宋昭有八分相似。

    这一刻，宋昭忽然想吐。

