
　　“我……答应你。”阳昕沉思完抬起头，坚定的眼神隐现着灼灼火焰，“你说的对，这张座位，是用无夜城无数人的性命搭建起来的，这是我的职责，谢谢你的提醒。”

　　“比起做个沉迷恋爱的少女，你选择成为一名英雄，不愧是让“我”中意的女人。”

　　白渊走到阳昕的面前，俯身将双臂压在她肩后的靠垫上，注视着那双炯炯如炬的黑色凤眼。

　　他抬手抚摸着阳昕右耳上的金色欧泊耳钉，然后低头轻轻含住少女的耳垂，衔住了耳钉将其快速拔出。

　　阳昕的耳垂十分敏感，她耳朵泛红，努力压制着差点喊出的声音。

　　白渊从唇间取下了那枚跟殉日少年同款的金色欧泊耳钉，在指尖碾碎成晶莹的尘埃，他漾起愉悦的笑容。

　　“王者都生而孤独，你与我既是战友，也是背叛这世间规则的共犯——”白渊单腿跪地，执起座上少女的纤纤玉手，落下冰冷柔软的吻。

　　“知道吗？共犯，才是这个世界上最亲密的关系。”

　　阳昕说不清对白渊怀抱着怎样的感觉，他们实际相处的时间不过短短数日，真正的白渊究竟是什么样子，她并不知晓。

　　见识过白渊做出的每个行为都隐藏着多种目的，并娴熟地周旋于六大家族间的演技与手腕后，阳昕也开始怀疑，地底相处数日的他也许同样是种伪装，就仿佛白色曼陀罗花一般充满了迷幻。

　　她只想弄明白一件事，“白渊，你这样做真正的目的是什么？”

　　“因为我希望跟你结婚，所以想不到拒绝的理由，支持的理由倒有很多，”白渊不假思索地脱口而出，“之前不是说过了吗？我一直在等你答应。”

　　白渊坦然自若的回答让阳昕啪地一下双手盖住了火烧火燎的脸。

　　这个家伙，偏偏在这种问题上直白得不得了！

　　“怎么了？我应该是你十分理想的伴侣，原种既没有性别偏见，也不会见异思迁，毕竟这颗星球的大部分兽群是以雌性为首领，雄性是服从首领的卫兵，而我也想拥有婚姻的体验，你是最合适，不，应该说，是我唯一的人选。”以为阳昕在顾虑，白渊继续向她推荐着自己。

　　“我知道了！我知道了！答应你就是了！你也要说到做到，帮我给伊洛斯一个美好的前程！”阳昕捂着脸哇哇直叫，人生的第一次订亲就这么交代出去了，对象还是个外星物种。23sk.Com

　　“帮他可以，但你们以后要公事公办，不然他哪天要是娶了个贵族老太婆为妻，也算是该付的代价。”白渊好似漫不经意地提了一句，警告着自己的未婚妻。

　　“你虽然不懂感情，这方面倒挺严的啊……”阳昕被白渊的视线盯得直冒冷汗，她刚刚心里确实遐想过那么一丢丢。

　　“这也算在你作为契约者的信誉里！”

　　白渊呈现出血色竖瞳，原种意识发出复数的非人声音，震得阳昕耳膜一阵嗡鸣。

　　惹不起惹不起……

　　阳昕干笑着打着哈哈：“嘿，我那么讲道德的人，怎么可能花心啊？再说这不就等于给你们全族戴了顶大绿帽子么，咱可没那个胆儿。”

　　白渊闻言后，开始由上至下逐颗解着外袍扣子，“那么接下来只要我们有了既定事实，就能让那些贵族彻底闭嘴了。”

　　“什什什么既定事实？我还是未成年的黄花大闺女！不到法定年龄坚决不结婚！”阳昕三横两跨蹦到了会议室门口，紧张兮兮地抓着把手，她心脏都提到了嗓子眼。

　　“不是你在深渊时要求跟我交配的吗？人类怎么总是出尔反尔？亏我还深信不疑。”白渊一副受了老阿姨欺骗的模样，紧揪着领口大受打击。

　　阳昕的脑袋咚地磕上门板，心里万分懊恼。

　　当时我咋就那么欠儿呢？自己的馊主意坑了自己，现在让这张脸该往哪搁啊！

　　“……婚既然已经订了，我就不会食言！但我的家教很严格，咱阿爸向来禁止婚前性行为！再说了，我也得先瞅瞅你能不能兑现承诺，等见你以后真干出实质成绩了，咱俩才能结婚！”阳昕果断义正言辞，关键时刻里她灵光一现，祭出了丈母娘对女婿专用的杀手锏。

　　“你说得对，在交配前我应该展现作为雄性配偶的实力，那就请亲爱的拭目以待。”

　　白渊接受了阳昕的说辞，却继续脱下了外袍。

　　“你你、还想干嘛？！”阳昕抓紧身上的衣服，惊慌失措地喊出了声。

　　“今晚我还是在你这里过夜，就算没有真发生既定事实，也可以让外人觉得我们有了既定事实。”

　　翌日，无夜城发生了惊天的爆炸性大新闻。

　　在一群长老和家主们涌向城主官邸前来道贺时，开门的竟然是穿着未系腰带的松垮裤子，披着外袍半裸着胸肌的白氏家主白渊！

　　跟在他身后的是穿着睡衣，发型凌乱，潮红满面的城主阳昕·菲尼克斯！

　　迪兰的脸当场就青了。

　　几个反应机灵的家主长老，见状立即躬身行礼道：

　　“恭贺二位大人，今日真是双喜临门！”

　　“时隔两千年的两大家族终于重新联合，无夜城的未来充满希望！”

　　“我早知道白渊大人对阳昕城主有情，没想到进展这么神速！”

　　阳昕听得娇羞地掩面，被白渊亲昵地拥入怀里。

　　她暗暗地对白渊挤眉瞪眼。

　　大王八羔子！毁我名誉不说，开门前一分钟硬是让我做了二百个俯卧撑！

　　“岳父大人，虽然我和亲爱的不小心把顺序弄颠倒了，但还是该按照传统流程进行，隔日我就携带家属登门造访，与您商议接下来的订婚仪式。”白渊人逢喜事精神爽，话里好不得意。

　　“呵，那我就要恭·喜·你·了。”迪兰差点把手杖压断，咬牙切齿回答着，倒是他身旁的老友泷霸一郎先迈出一步。

　　泷霸一郎拍了拍白渊的肩膀，语重心长地嘱咐道，“你比老白氏有远见，不管从前怎样，以后你和阳昕就共同继承先祖的遗愿，孩子，未来是我们的，也是你们的，但终归到底还是你们的，希望无夜城以后能永远终止残酷的竞争。”

　　“当然，我和阳昕一致认为，这座城市延续两千年的陈旧规则与观念，都该取缔了。”白渊了然其意，主动与泷霸一郎握手扬言道，“只要有六大家族的支持，就能让后代们再也不受深渊的侵扰。”

　　听了白渊的话，泷霸一郎顿时红了眼圈，他双手紧握白渊，“若……能成真，我泷霸势必维护。”

　　迪兰警觉地拾起锐利的视线，却看到白渊一把将阳昕推了出来。

　　“详细的城主新政，你们就跟阳昕聊，我先去给亲爱的洗衣服了。”白渊从门后端起大盆的待洗衣物，转身向二楼走去。

　　“呃，他说以后让我当家，我才答应的。”阳昕挠着头，对着僵化的全场人员解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十五章 被逼订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 