    可是她呢？

    她这么多年来，汲汲营营，付出了无数的心力。

    却始终孑然一身，现在连小叔叔的疼爱都要失去。

    她真的好不甘心啊！

    咬紧了唇瓣，贺采薇不肯在阮寒星的面前认输，挺直了脊背直勾勾地盯着急救室。

    很快门敞开，脸色发白的贺容诚闭着眼睛躺在病床上，被推了出来。

    看着自己心目中的神明变成了这个样子，贺采薇的眼泪忍不住涌了出来。

    后知后觉地涌上愧疚和后悔。

    如果她早知道，那群没用的绑匪会伤害到小叔叔，她绝对不会选择这个计划。

    “小叔叔……”

    她忍不住喊了一声，边哭边追着病床，哭着道：“小叔叔，你睁开眼睛看看我啊！我是薇薇……小叔叔，你不要不理我……”

    “病人的麻药还没有过去，晚上应该就会醒过来。”

    医生看了一眼，摇了摇头道：“病人醒过来的时候可以吃点流食，家人准备一下吧。”

    “好，谢谢医生。”

    熬了一夜，经过剧烈运动情绪也大起大伏，阮寒星眼前也忍不住微微有些发黑。

    朝着医生再次道谢之后，她看了一眼贺采薇跟着贺容诚跑远的身影。

    算了。

    贺采薇虽然歹毒，但是对贺容诚的心倒是真诚的。

    不用担心她会对贺容诚做什么，阮寒星没有再继续犹豫，跟着霍沉一起回了霍家。

    才刚进家门，就能闻到浓郁的香气。

    看到她回来，坐在客厅里的宁长安和潘静局促不安地站起来，满脸是紧张感激和忐忑。

    “寒星，沉沉，你们回来了。”

    宁长安用力搓了搓手掌，抿唇道：“我，我熬了鸡汤，还做了我拿手的雪菜肉丝面……你们在外面一夜都没有吃过饭，先吃点填填肚子，再上楼休息？”

    满眼都是小心翼翼。

    阮寒星本来有些没心情，看到他这个样子顿了顿。

    无声地叹口气，轻声道：“谢谢舅舅。”

    她知道，宁长安并不是跟她生分了。

    只是感激她将宁秋秋救了回来，又因为之前对她的哀求而愧疚，所以不知道要怎么补偿和面对她。

    这不过是人之常情。

    他们是宁秋秋的父母，更在意宁秋秋的安危无可厚非。

    更何况，一切都是因为她而起，宁长安已经做的足够好了。

    “寒星，舅妈跟你赔不是。”

    潘静反而是个爽利性子。

    宁长安不好意思说，她干脆自己上前一步。

    抹了抹眼角沁出的泪珠，真诚地道歉道：“舅妈知道自己挺不是人的，为了秋秋的平安逼你去救秋秋。秋秋能平安回来，舅妈很感谢你，舅妈也没脸要你原谅。”

    她垂下头，沉声道：“秋秋等你们等了半天，撑不住在客房睡了。等她醒了舅妈就带着她走……舅妈做了这样的事情，以后也没脸见你。但是寒星你放心，舅妈会照顾好你外婆，以后有用得着舅妈的地方你也尽管开口。”

    她抬起眼，认真地看着阮寒星，用质朴的语言承诺道：“舅妈欠你一条命，你让舅妈把这条命填给你，舅妈也没有二话的。”

    “舅妈，您这是说什么呢？大家都是亲戚，有什么有脸没脸的？”

    阮寒星皱起眉头，忙道：“以后这样的话不许说了。您要是不跟我来往，外婆知道了得多伤心啊！”

    要说对潘静下跪逼迫的事情完全不介意，是假的。

    宁秋秋的命是命，阮寒星的命也是命。

    但是潘静的态度坦度，认错也真诚。

    这干脆利落的样子，让阮寒星心底的那零星一点郁气也跟着消散了。

    她露出毫无芥蒂的笑容，温声道：“舅妈，去救秋秋是我自己的选择。如果我不想去，就算您真的跪一天也没有用。这件事情既然已经过去了，我们就不要再继续放在心上。”

    “一家人和和美美过日子，才是最好的。”

    阮寒星抓住霍沉的手，轻声道：“您在这样继续计较下去，才是跟我真的见外。”

    潘静的眼睛红了。

    她能看出来，阮寒星是真的这样想。

    这让她羞愧有感激，接连应了一连串的“好”，才红着眼睛低声道：“寒星，你的恩情舅妈记在心里。我，舅妈真是不知道说什么好。”

    阮寒星没让她继续感激下去。

    一家人继续为了这个纠缠，只会更生分。

    如果是刚重生回来的她，或许还会计较这些。

    可是她想，霍沉大概真的是她的救赎吧！

    他给了她很多很多爱，于是她的性格也越发中正平和，不会轻易为一点点的负面情绪所击倒。

    阮寒星稍微吃了点东西，跟霍沉睡了一觉。就提着鸡汤去看望医院里的贺容诚。

