    巨大的海浪遮天蔽日，就算是边缘地区的人类与海妖的战场也被波及，无数的人类惨死，海妖们却毫发无伤。

    “真是聪明的做法，通过联合施法绕过传奇协议，我就说那么宽松的协议能有个卵用。”甘罡总督笑道。

    随着海浪一起出现的还有鲨鱼群。

    “真是可怕哟~鲨鱼”甘罡总督咧着嘴看着袭来的鲨鱼，嘴里说着好可怕，下一秒这些鲨鱼全都被归一者之雾融化了。

    这些海潮贤者是不是太小看他了，居然想用海浪冲散归一者之雾。

    如果归一者之雾这么容易被冲散，那也不会被甘罡总督耗费这么大的力气从灵界具现出来了。

    归一者之雾外在表象为雾，本质却是甘罡总督万物归一者消化能力的具现，因此性状为腐蚀。

    依托的也不是水汽和灰尘，而是灵能，并且召唤出来之后，归一者之雾虽然还受甘罡总督的控制，但是也属于自然现象。

    不会被吹散，冲散，只会出现在甘罡总督想要出现的地方。

    几条史诗鲨鱼和两条传奇鲨鱼组成鱼群在海潮贤者们的加持下冲入了甘罡总督的归一者之雾。

    然后一层星兽骨板包裹住了所有鲨鱼，然后归一者之雾转化成超越王水的胃液。

    鲨鱼团灭。

    “感谢送来的美食，嗝~”甘罡总督说道“想必这就是你们杀死荆棘剑的方法吧，明面上你们只有三位传奇，但是你们联合施法后还可以召唤出复数传奇鲨鱼。”

    海潮贤者们脸色此刻非常的难看，她们此刻已经聚集在了一起，她们张开强力水盾，一位负责防护，另一位则是带着剩下的两个史诗级的海潮贤者们继续施法。

    然后纷纷施法消失不见。

    ？？？

    “不是吧，这就跑了？”甘罡总督傻眼的看着缓慢消失的水盾和外界四散的水流。

    甘罡总督随之散去周围的归一者之雾。

    “是水之传送。”蔷薇剑凯瑟琳提着一个史诗级的深海战士头颅说道“海潮贤者就是这点非常麻烦，只要是有谁的地方他们就能快速的传送跑路。”

    “你那边那个也跑了吗？”

    “是的。”凯瑟琳点了点头。

    几位大佬的胜负分出来之后，下边的战场上自然也分出了胜负。

    虽然甘罡总督周围战场一位大量水的原因，人类战士被压着打，但是海妖一族已经整体开始撤退了，甘罡总督随手射出几个箭矢结果了指挥战斗的史诗级深海战士和海潮贤者。

    然后海妖们就开始溃败了。

    这也是当初为什么人类会溃散的原因。

    虽然计谋和谋划在这种战争之中并非无用，但是却都不是主要的。

    在这种伟力归于自身的世界之中，最主要的就是高端层次的战斗。

    高端战力一旦胜利，那么哪怕底层的战力多么弱小也不会输。

    但是一旦高端战力失败，那么底层的肯定就会被压着打，就算是有什么优秀的指挥官可以力挽狂澜，那么高端战力随便找个理由进行定点狙杀就是了。

    反正协议规定的是不能大肆屠杀凡物，而不是不能杀死凡物，这也是传奇们默认的事情。

    当然了如果你这边是在拉跨，面对没有指挥的对手也会失败的话，那也是无话可说的，总之不能屠杀凡人这是底线。

    甘罡总督和凯瑟琳开始奔走在各个战场定点清理对方的优秀指挥官和史诗级战力。

    两三月以后就重新将战线推到了人类的海岸线之中。

    不过到这里也已经是极限了，因为···

    在海域之中，海妖一族的战力会获得极大的加成，而野蛮人狂战士和人类剑士（人族军队精锐）的战力则会受到很大的限制。

    所以双方就这么僵持了下来。

    海妖一族的三个传奇海潮贤者在这两周内也和甘罡总督他们大战了几场，不得不说海潮贤者这个职业虽然在同层次显得很是平庸，但是真的也很全面。

    有一次甘罡总督借着归一者之雾强行突破了一个海潮贤者的水盾，然后就出现了让甘罡总督惊讶的事情。

    对方抄着权杖给他来了一段棍术。

    虽然还是被他压着打，但是很快就得到了其他海潮贤者的支援从而轻松脱身。

    人家玩水是因为玩水更加6，不是人家玩棍玩的不厉害。

    不过现在三个传奇海潮贤者也学聪明了，她们就是三个传奇和甘罡总督以及凯瑟琳玩，就是不带史诗级的海潮贤者和深海战士。

    因为史诗级根本插手不了甘罡总督和她们的战斗，轻轻松松就会被甘罡总督找到时机收割掉。

    然而她们三对一的时候才能够感觉到甘罡总督的非人之处。

    怎么说呢，这个世界是有隐藏的气力条设定的，在进行任何运动的时候都会消耗气力条，越强壮的人气力值就越多，传奇更是可以一口气大战几天几夜，但是这并不意味着他们不会累。

    但是一次持续了七天的持久战过后，甘罡总督依旧神采奕奕，并且差点反杀了围困他的一个海潮贤者之后，传奇海潮贤者们就再也不打持久战了。

    “大人，今天有又两位兄弟晋升史诗。”

    “哦~不错啊。”甘罡总督说道。

    “不过有七位兄弟也长眠在了海疆。”给甘罡总督汇报情况的史诗级野蛮人战士并没有什么动容的。

    甘罡总督也没有，虽然他感觉挺可惜的，野蛮人的习俗让他们对于死亡表现的很是淡漠，甘罡总督这一世也是受到了这个熏陶，具体的表现就是不拿性命当回事儿。

    当然了甘罡总督对于其他人的生命不当回事儿，但是对于自己的性命还是挺珍惜的。

    尤其是他最近越来越能够感受到自己的分魂的情况的前提下——这是他回家的希望。

    现在他手下的史诗级野蛮人已经能够凑够一个加强小队（十四人）了。

    这不得不说是一个很恐怖的成长，但是甘罡总督野蛮人部队的损失也并不在少数，死亡人数最近一直在增加。

    目前只剩下了两百二十出头的野蛮人，死去的足有七十多位。

