    看了一眼自己手臂上的焦黑痕迹，尧言左右看了一眼之后，将石片收起。

    不过......

    收起石片的尧言似乎察觉到了什么，本能般的转身看向右侧，在飞艇外圈走廊的尽头，一个身材高挑、穿着繁复长裙的少女，嘴巴半张地望着他，似乎是被那番景色吓到了。

    火鸟不是她释放过来的。

    尧言很快便确定了这一点。

    随即，他露出微笑，背曲被烧焦、不断传来痛感的左手，以表演结束般的姿势躬身。

    “这位小姐，偷看排练不是好事哦，这可是秘密准备的表演。”

    直起身躯时，他竖起食指，抵在嘴边，低声道。

    身材高挑的少女眼中流露出恍然的神色，捂住嘴巴，激动地点了点头，示意自己知道了。

    然后，她双手提着裙边，快步跑到了尧言的身边：

    “魔术师先生！这次您要表演的项目，除了这个之外，还有其他的吗？”

    少女的双眼中，充满是期待。

    面对她的视线，尧言一边调整着自己的价值观和判断基准，让自己趋近于印象中魔术师的性格，同时微笑颔首：

    “当然，但是现在客人们都上来了。”

    说着，他对着自己的脸一抹。

    在少女的注视下，他从曼特的样子变回了克罗普斯的样子。

    这番变化，又一次引起了少女的惊叹。

    而尧言关注的是自己的手臂......

    手腕往上到手掌的位置，还是烧焦的状态，但是焦痕变得少了一些。

    用畸影鸦套上了一层皮，多少也是有点防御效果的吗？

    而这个时候，他身前的少女扯了扯他的衣袖：

    “魔术师先生！我是特莉丝·乔里。”

    似乎是因为他的“魔术表演”而对他起了兴趣的少女，十分兴奋地道：

    “魔术师先生，你能给我专门表演一场吗？”

    听到这句话，尧言看了她一眼，模仿着印象中魔术师为了转移注意力练就的轻佻姿态，耸肩回应：

    “真是抱歉，美丽的特莉丝小姐，这是为所有来客准备的魔术表演，并不能为您先行展示。”

    这么说着，他突然想起了一句话：

    “魔术，不能在同一个人面前表演第二次。”

    右手一翻，一枚硬币出现在他的手里，随着他手指动作灵活翻转着。

    看着他的表现，自称特莉丝的少女沉思了片刻，双手握拳，仿佛下定了什么决心一般朗声道：

    “那么，魔术师先生，在表演开始之前，让我一直跟着您！”

    完全一副好奇宝宝的样子。

    尧言也并没有感觉出什么不对，仿佛真的是一个性格好奇的普通女孩。

    但是......

    他可是穿着警卫服的。

    故意配合他吗？

    想到这里，他以笑容回应道：

    “当然可以，那么，特莉丝小姐，请跟好了。”

    扯了扯衣袖，将左手焦黑的痕迹遮住之后，他向着飞空艇的大厅走去。

    不过，很快，他的脚步就停下了。

    螺旋桨转动的嗡嗡声，从窗外传来。

    “要起飞了！”

    跟在他身边的少女兴奋地呼喊着。

    的确。

    尧言的视线转向窗外，飞空艇，正在缓缓离地升空，而入口的方向，也有人声传来。

    而这个时候，他身边的特莉丝望着他，右手指向上方道：

    “魔术师先生，要上去看看吗？”

    上去？

    ......

    感受着从周围吹来的风，尧言也意识到她指的是什么了。

    洒落的阳光随着风一起落在身上，让他烧焦的手臂多了几分痛感。

    对方为什么要把他带来空艇顶层？

    就像轮船的顶层甲板一样，这艘空艇也有顶层。

    这种设计很少。

    其他的空艇，客舱顶部往往是和艇身直接相连的。

    但是天国阶梯不一样。

    尧言的视线，落在甲板上一根根巨大的金属柱体上。

    艇身就是通过这个和客舱相连的。

    而在这一层，可以直接从客舱外出。

    他一路走到护栏的边上，目光扫向下方。

    说起来，这种巨大的空艇，也是某种意义上的孤岛。

    只不过......

    几百人的话，能算是与孤岛模式？

    在上层甲板护栏边上，已经有了十六七个人，装束形形色色。

    而之前跟着他的那个少女特莉丝，此时此刻手里正端着一张碟子，上面放了几块蛋糕。

    她一边将蛋糕送入口中，一边向着尧言的位置走来。

    尧言瞥了她一眼：

    “你从哪里拿的食物？”

    蓝绿色长裙的少女特莉丝将蛋糕送入口中，一脸陶醉地回应：

    “就在门口啊，味道很棒，魔术师先生，你不试试吗？”

    尧言的视线转向甲板入口的位置，却正如她所说那般在门口看见了一个戴着厨师帽，身旁有辆餐桌般的推车的男人。

    但是，尧言明明记得，在他走上甲板的时候，哪里可没有什么蛋糕推车。

    这样的情况，让他心绪微微沉下。

    该不会又是打算袭击他一次？

    想到这里，尧言不动声色地摸了摸口袋里的石片，然后对着特莉丝面带笑容地问道：

    “宴会就要开始了吧？”

    这可是天国阶梯号首次起航，流程安排，就是在空艇升空之后，开始一场宴会，之后接着拍卖会，然后再来一场宴会。

    宴会结束的时候，正好到太阳落山，天国阶梯号也正好到达目的地落地。

    不过，这个世界可没有什么晚宴之类的东西，只有早宴。

    而听到他这句话，特莉丝连忙将叉着的蛋糕送入口中，一边咀嚼吞咽，一边出声回应：

    “好像是。”

    “那就走吧。”

    尧言一边回答，一边走向入口处。

    来到门口位置时，他的视线定格在那戴着厨师帽的高大男人身上。

    男人似乎并没有注意到他，而是在专心地分割蛋糕，分给其他的客人。

    这番表现，让尧言不由得有些疑惑。

    但即使是在对方彻底消失在他视野里，对方也没有任何转视角的动作。

    是自己多虑了？

    一边思索着，尧言一边走下楼。

    然而，就在这个刹那，忽地一股毛骨悚然的感觉涌现。

    尧言猛地转过视线，看到的却只有特莉丝从嘴里拔出叉子，舌头舔掉嘴唇上的蛋糕的动作。

    似乎是因为他的动作，特莉丝有些疑惑地眨了眨眼睛：

    “怎么了？魔术师先生？”

    “不，没事。”尧言移开了视线。

    但是，在他视线移开的瞬间，那股毛骨悚然的感觉再次浮现。

    ps：第一更忘记设v章了~

