    夜深人静。

    洛青舟躺在床上，辗转反侧，无法入眠。

    怀里的小丫头，已经睡熟。

    在灭杀了那两只鬼奴后，他的心情一直都无法平静下来。

    若不是他恰好看了那些书籍，又恰好修炼了神魂，恐怕一辈子都不知道，黑夜之中竟还有这种鬼鬼祟祟的东西。

    这个世界的神秘与复杂, 显然出乎他的意料。

    除了凡人，武者，还有修魂强者。

    除了妖兽，阴魂，还有各种鬼怪。

    他若是像以前一样，一心只想着读书出人头地，只怕现在早就变成了一具冰冷的尸体。

    大夫人肯定不会善罢甘休。

    只是他不明白，如今他已离开成国府，入赘到了秦府，对她儿子的东西不会再有任何威胁了，对方为何还非要置他于死地不可。

    难道就为了出那一口气？

    还是说……因为这场他們一手主导而成的婚事？

    想想当初回门时她的表现，以及那日洛玉的目光, 想着后来洛玉的态度, 洛青舟觉得自己的猜想, 应该是没错了。

    不然她真没必要费那么大的心思和财力, 来对付他这个一直被她认为是蚂蚁一般的小人物。

    她的儿子看到秦大小姐的美貌和夏婵的实力, 突然后悔了。

    她也后悔了。

    然后……

    她儿子得不到的好东西，谁也别想得到。

    特别是他这个一直被她认为是该一辈子该活在泥泞里，该被所有人践踏的小野种。

    他哪里有资格享受本该属于她儿子的东西？

    他不配。

    他原本想都不配想。

    但是, 他们却自作聪明弄巧成拙，让他得到了……

    还有，她儿子如今正在备考，如果真的对这门亲事有心结的话，那么……

    所以，她要穷尽一切办法，彻底毁灭他。

    他若不死，只怕她那位宝贝儿子会一直痛苦下去。

    “呼……”

    窗外北风呜咽，雪似乎已经停了。

    洛青舟胡思乱想着，一点睡意都没有。

    又在床上躺了一会儿，实在难受。

    他小心翼翼地起了床，帮小丫头压好了被子，披上外衣，过去打开了窗户，看向了外面。

    雪果然已经停了。

    一股寒气袭来，落在脸上和脖子上，有一丝冰冷的感觉，让他更加清醒起来。

    嗯？

    他突然目光一凝，看向了小院里那棵梨树下。

    那里竟站着一道身影！

    一袭淡绿长裙，乌发及腰，纤美冰冷, 双臂抱胸，怀里抱剑，无声无息地站在那里，一动不动，仿佛雕像。

    洛青舟差点没发现。

    这大半夜的，她来这里干嘛？

    不是肚子疼吗？

    洛青舟心头纳闷，犹豫了一下，关上窗户，穿好衣裤，开门走了出去。

    小院里，风依旧很大。

    梨树下的少女，侧着身子，别着脸，一动不动地看着别处，仿佛没有察觉到他出来。

    洛青舟走到近处，拱手道：“夏婵姑娘，你有事吗？”

    少女俏脸冰冷，依旧保持之前那个姿势，一动不动，一言不发。

    洛青舟抬头看着她，思索了一下，道：“夏婵姑娘是睡不着吗？”

    少女依旧没有说话。

    洛青舟见她小脸有些苍白，劝道：“外面冷，夏婵姑娘身子不舒服，还是快些回去吧。”

    “哼！”

    少女终于出声，却是冷哼一声，依旧别着俏脸，看着别处。

    洛青舟摸不准她的心思，也看不透她的心里话，见夜风冷冽，这少女脸色愈发难看，想了想，转身去了厨房，从角落里提出了火炉，生起了炭火。

    片刻后，火生了起来。

    洛青舟在厨房门口喊道：“夏婵姑娘，如果睡不着的话，进来烤会儿火吧，外面冷。”

    少女依旧抱剑站在寒风中，冷着俏脸，没有理睬他。

    洛青舟反应过来，只得道：“夏婵姑娘，外面冷，求你进来烤会儿火吧。”

    反正已经习惯了。

    而且当初回门时，这少女帮他出了一口恶气；上次去成国府时，这少女又跟着保护他。

    马上就要过年了。

    到时候他和秦大小姐，可能还要去成国府，需要她陪着。

    这少女的性格虽然不讨人喜欢，但用处还是蛮大的。

    所以就顺着她一些吧。

    “哼！”

    少女冷哼一声，终于动了。

    洛青舟连忙让开，退进了厨房。

    少女进了厨房，抱着剑，站在火炉前，依旧冷若冰霜。

    洛青舟搬了一个小板凳，放在了她的后面，道：“坐，我去给你倒杯热水。”

    说完，就出了厨房，去了客厅。

    客厅里有炉子温着热水。

    洛青舟拿了杯子，倒了一杯清水，回到了厨房。

    厨房里。

    少女已经坐了下来，依旧抱着剑，冷着脸，见他进来，俏脸一别，看向别处。

    洛青舟把手里的热水递了过去，道：“夏婵姑娘，喝……求你喝水。”

    少女没接。

    洛青舟只得自己端着，在旁边站着。

    嗯？

    他突然看到另一只小板凳放在了火炉旁边，距离她隔着一个空位。

    可是，他清楚地记得这只小板凳，刚刚明明还放在角落里的。

    难道是……

    他看了眼前的冰冷少女一眼，犹豫了一下，走上前道：“那个……夏婵姑娘，我可以坐下吗？”

    少女别着脸，没有说话。

    没有哼，那就是默允了。

    洛青舟端着茶杯，在那只小板凳上坐了下来，看了一眼她的侧脸，想说话，又不知道该说什么。

    反正说什么也得不到回应。

    最多得到一个“哼”字。

    而且还随时有惹怒她的风险。

    所以……还是闭嘴为好。

    两人坐在火炉前，一人端着茶杯，一人抱着剑，一人看着炉子，一人别着脸，皆沉默无言。

    夜色悄然流逝。

    火炉里的温度，在光线昏暗的厨房里缓缓散发着，悄悄地温暖着这对沉默古怪的男女。

    “那个，你冷吗？要不要帮你披件衣服？”

    “时候也不早了，要不，回去睡觉吧？”

    “天快亮了……”

    一整夜，洛青舟就说了这三句话，可是都没有得到任何回应。

    天蒙蒙亮时。

    少女终于起身，握着剑，冰冷离去，依旧没有留下一句话。

    洛青舟又坐了一会儿，方熄了炉子，回到屋里。

    随即脱衣上床，钻进了被子，抱住了温暖娇软的小丫头。

    真是折腾人。

    一整晚都干坐在那儿发愣，在被窝里抱着小丫头亲亲不好吗？

    他对着小蝶嫩滑的香肩亲了一口，裹紧了被子，闭上了眼睛。

    这一觉，快睡到晌午。

    吃了午饭，他又去了湖底石室修炼。

    傍晚回来时。

    小蝶已经端了丰盛的晚饭回来，然后告诉他：“公子，刚刚百灵姐姐来了。百灵姐姐说她昨晚做噩梦了，一个人睡害怕，让奴婢今晚过去陪她睡一晚呢。”

    洛青舟闻言一愣：“她还说什么了？”

    小蝶想了想，摇头道：“没了，就说了这些。公子，晚上奴婢先给你暖被子，等帮公子捂暖和了再过去。”

    洛青舟沉吟了一下，道：“不用了，你早点去吧。”

    小蝶没有多想，答应下来。

    洛青舟低头吃饭，心头暗暗道：她应该已经知道我怀疑她了吧？所以她今晚故意要把小蝶忽悠过去，好制造不在场的证明，然后等小蝶睡着了，她可能又会突然偷偷跑过来……睡我？

    卑鄙！

