    苏瑾原本还胜券在握，毕竟哄骗雷钧有难度，但糊弄这个半吊子水盛家大公子，她还是信心十足的。

    只是她怎么都没有想到这个家伙比她还语不惊人死不休，竟然一句话把她噎得的好一会儿都没有反应过来。

    什么叫做盛厉霆喜欢的人，是她？

    盛弘誉注意到她那丰富多彩的面部表情转化，更是笑不拢嘴，“我今天过来本是想要戳穿你们的关系，可是想想，如果我明说了，好像就看不到下一场好戏了。”

    苏瑾自动忽略了他那些胡说八道的话，“大公子，如果你要怀疑什么，你可以去问小四爷或者傅二爷，我无非就是一颗棋子，任他们呼来喝去罢了。”

    “你是不是棋子，咱们心知肚明，只是你出现在我舅舅的私宅里，不得不让我怀疑。”

    苏瑾听着他说一半藏一半的话，双手下意识的紧握成拳，看来盛家人并不是那么好糊弄的。

    “你是小四派来的，对吧。”盛弘誉自以为很是厉害的揭穿了她的所有伪装。

    苏瑾瞥了一眼说的如此信誓旦旦的男人，微不可察般点了点头。

    盛弘誉注意到她那小心翼翼的样子，笑容更甚，“我只是没有想到他现在半死不活的躺在医院里，还有这个闲情让你来这里，他这般着急，究竟想要查什么？”

    苏瑾很识趣的保持了沉默，任他猜，任他想，他开心就好。

    盛弘誉若有所思道：“难道是这个家伙又发现了什么我没有来得及发现的事，哪怕是只剩下一口气，也要一探究竟？”

    苏瑾尽量的缩小着自己的存在感，反正只要不怀疑她，你怀疑谁都没关系。

    “只是……”盛弘誉转过身，就这般虎视眈眈的盯着跟自己三缄其口的丫头，他道：“小四如果要查事情，也不可能会把你派出来，毕竟你在他心里可是独一无二的存在，他不可能让你以身犯险。”

    “咳咳。”苏瑾掩嘴轻咳一声，“大公子，既然你看出了小四爷和傅二爷是在演戏，那么我和小四爷之间又何尝不能演戏呢？”

    一语惊醒梦中人，盛弘誉恍然大悟，惊讶道：“演戏？”

    “小四爷是什么样的人，大公子应该比我这个外人更清楚，他如果真的要喜欢一个人，凭他那个闷骚的性子，他会公之于众吗？”

    盛弘誉轻笑道：“你似乎挺了解他的。”

    苏瑾不置可否，“毕竟我是他手里的棋子，我如果不是一个聪明人，能得到小四爷的重用吗？”

    盛弘誉道，“可是你还是说错了一点。”

    苏瑾目光一聚，大概怎么都没有想到自己会说错什么。

    盛弘誉更是兴致浓浓的观察着她眉宇间一闪而过的惊慌，他道：“小四确实手段毒辣，我们几兄弟比起他，只能用望而生畏四个字来形容，可是独独有一点，他特别笨拙。”

    苏瑾不言，她也在试探他话里的真假。

    盛弘誉单手撑在方向盘上，嘴角高扬，“他压根就不懂情爱这种事，喜欢就是喜欢，嫌弃就是嫌弃，他从来不会掩饰，任何妄图接近他的女人，三步之内，他都会做出反应，是走是留，一目了然。”

    “大公子想说什么？”

    “你是唯一一个近他三步之内的女孩子，你信吗？”

    苏瑾不由得笑了起来，“大公子，这不是电视剧，更不是什么狗血的霸道总裁小说，不存在什么我家总裁从不近女色这种荒唐剧情。”

    “你不相信我说的话？”

    “我从来不敢逾越自己的身份，我很清楚的知道自己的定位，所以小四爷才会放心的把我留在身边，他知道我从不肖想他这个人。”

    盛弘誉啧啧嘴，“两个恋爱白痴在一起，挺合适的。”

    “……”

    “既然你对我家小四没有任何非分之想，那么我也就不必着急送你去医院见他最后一面了。”盛弘誉不疾不徐的说着，这语气，像极了玩笑话。

    苏瑾面上的表情一滞，有些耳背似的，她不确定道，“大公子，你刚刚说什么？”

    “知道我舅舅为什么心急火燎的离开吗？医院打电话，小四病危，现在还在抢救中。”

    “你说什么？”

    盛弘誉不介意再重复一遍，“小四还在抢救中，不过医生已经说得很明白了，做好心理准备，大概是真的活不成了。”

    “如果真是那样，你怎么这么高兴？”苏瑾不得不怀疑他这番话的真实性。

    盛弘誉笑的越发灿烂，“我不应该高兴吗？从始至终我们几兄弟都是竞争关系，现在盛厉霆如果死了，我将是最有可能的继承人，我难道不该高兴吗？”

    “大公子也是口是心非的人。”

    盛弘誉握着方向盘的手倏地一紧，“你怎么看出我是口是心非了？”

    “如果小四爷真的病危了，大公子身为亲兄长，哪怕是演戏，这个时候都应该守在医院里，而不是在这里对我守株待兔。”苏瑾降下些许车窗，“今晚夜色挺美的。”

    盛弘誉斜睨这个丫头一眼，月光柔和的落在她的眉宇间，她不经意的抬起头，眼中闪闪烁烁着些许微光。

    从她身上，他看到了一种岁月静好的美。

    “苏瑾。”盛弘誉忽然开口叫了她一声。

    苏瑾闻言回过头，不明他又要说什么，“大公子还想要对我说什么？或者是忠告我什么？”

    “你喜欢小四吗？”他问，问的明目张胆。

    苏瑾迟疑了片刻，她不懂情爱，也不知道什么是喜欢，在她的脑子里，感情这种东西，像极了负担，所以她从一开始，就拒绝任何人的亲近。

    没有负担，她就没有软肋，没有软肋，她就可以肆意而妄为。

    盛弘誉轻踩油门，车子缓慢的驶上大路，他目视着前方，声音也比之方才稍稍低沉了几分，他道：“小四他好像真的挺喜欢你的。”

    “……”

    “我这个弟弟做什么都狠，从不留情面，更是不会把自己最薄弱的后背暴露在危险之中，然而那天他转身挡在你面前的时候，他的毅然决然，他的本能反应，似乎，是真的喜欢你。”

