轰隆隆……远处的天空上，飞来了两架黑色的武装直升机，这两架武装直升机飞到林浩上空后，就盘旋了起来，高度降低，下一刻，君无悔，夜一，白虎等十几号人就从上面顺着绳索降落了下来。

君无悔等人站在林浩身后，不发一眼，就只是静静的站着，几名医护人员想要上前治疗林浩的伤势时，却被君无悔给阻止了。

林浩追杀了苍整整三天三夜的时间，而他君无悔也就带着人一直远远跟随了三天三夜。这其中，随着时间的不断流逝，尤其是再看到林浩跟苍惨烈的决战后。君无悔心里就深深的震撼了起来，三天三夜的追逃，绵延万里的追杀。若是换了他，他根本就做不到。别说追杀苍了，估计第一时间就会被苍反杀掉。

而现在林浩做到了，成功的击杀了苍。但林浩现在也是凄惨至极，半边脸的血肉都彻底消失了，右臂上面全是血液，背部，胸口，也有着一道道深可见骨的伤痕。光是看着林浩身上的伤，就能知道这三天来的决战是多么的惨烈。

好在在付出了这么大的代价之后，林浩终于杀了苍。这一役华夏的先天宗师遭到了血洗，覆灭了九成之多。好在林浩拥有了先天之上的战力，只要有林浩再加上他君无悔夜一白虎等人，那一切就都还有希望。而且现在华夏最大的阻碍消失了。从今以后林浩就是华夏，甚至当世最强的人。

想到这君无悔心里也不禁一阵唏嘘，强如苍那种绝世人物，也被林浩追杀致死，虽然最终一击不是林浩做的。但就算是那个宫装女人不出手，苍也活不过今日。君无悔只是看了林浩一眼，就知道林浩为何在那三天三夜中迟迟没有杀掉苍的原因了。

下一刻，林浩抬起腿，默默的走进了山谷深处，慢慢的走到了沈惜颜的身边。低头看着自己这一生中最爱的女人，感受着沈惜颜那微弱的呼吸。林浩眼眶就红了，伸手摸了下沈惜颜的侧脸，温柔的说道：“惜颜，我来接你回家了……”

沈惜颜仍旧闭着眼睛，呼吸微弱，她已经有了一些意识，但就是醒不过来，而且脑袋里的创伤，即便现在过去三个多月了，还是没有一丝好转的迹象。

林浩感受了一会沈惜颜的状态后，就把宫装女人临终前给他的那个白色的玉牌，放到了沈惜颜的衣服里面。这块玉牌很神秘，林浩在接触到它的第一刻，就被这块玉牌里面蕴含的那庞大至极的生机给震撼了。怪不得苍能够那么强大，并且把这块玉牌跟自己的心脏融为一体。

在林浩把白色玉牌放到沈惜颜怀中的时候，沈惜颜的气息肉眼可见的就稳定了下来，而且呼吸也开始有了力道。她的脸色更加的平和，就好像是进入到了深度睡眠中一样。

林浩双眼一颤，随后心里就多了一丝喜色。他不管这个玉牌是什么。但只要对沈惜颜有用就好。

随后林浩深吸了一口气，抬头看向君无悔说道：“君兄，劳烦你红颜帮我把惜颜带走，行吗？”

君无悔一愣：“我红颜？”而后他看到林浩的目光看在了他身边的白虎身上。强如君无悔这种盖世天骄，也忍不住老脸一红，随后点了点头对白虎说道：“白虎，你去照顾林夫人，小心一些……”

“嗯……”英姿飒爽的白虎，那张俏脸要比之君无悔还要红，随后她就赶紧走到林浩身边，小心翼翼的抱起了沈惜颜，远处的直升飞机已经停好了，白虎等人就护卫着沈惜颜向着远处的直升飞机那里走去。君无悔也走到了林浩面前。

林浩看到君无悔过来，看着他那张大红脸，不禁莞尔。也许是大仇得报，也终于找到了惜颜，虽然惜颜现在仍旧没有醒过来，但林浩相信沈惜颜终究会醒过来的。而且有了那块白玉的帮助，沈惜颜的状态已经在开始好转了。

林浩有些无语的看着君无悔说道：“你可真行啊，人家那么一个英姿飒爽的大美女，你居然给人家取一个白虎的代号，你就不能换个别的？”

“额……”君无悔本以为林浩要跟他说些重要的事情，因为他看到林浩并没有跟着白虎一起走，所以他就走到了林浩身边。只是怎么也没想到，林浩见他直接就来了这么一句。

君无悔无比的尴尬：“这个，当初我是真的没在意，我把她当兄弟看的，跟青龙他们一样的。”

林浩看着前方白虎抱着沈惜颜远去的背影说道：“君兄，你比我大，很多道理你都懂，别等失去了才知道后悔。你是不是真的就不知道，人家一个女人，凭什么给你这么拼命？而且她都已经突破到先天宗师了，不就是为了配的上你吗？”

林浩跟沈惜颜在经历了这么多磨难悲痛之后，很多事他都看的很明白了。所以这会儿才忍不住提醒君无悔一句。

林浩说完后，君无悔就沉默了，沉默了好久好久后，才抬头看着白虎远去的背影，想到八年前义无反顾跟随他的那个女孩，他眼神也有些复杂点点头道：“嗯，我知道，我知道她一直都喜欢我，而我其实心里也有她的，只是一直以来我大仇未报，所以我怕有天我会死，所以我选择装着不知道的……”

君无悔眼神深处多了一丝自责，他从兜里拿了一包烟出来，自己点了一根后把烟递给林浩道：“来一根吗？”

“嗯好……”林浩伸手拿了一根，君无悔给他点上。

然后这两个华夏当代最强的两个盖世天骄，就站在山谷中抽着烟。之前苍的存在，都压的他们俩喘不过气来，因为苍实在是太过恐怖。但现在都过去了，苍已经死了，彻底的烟消云散了。今后的华夏都会一片清明。

君无悔深深的抽了一口烟看着远方说道：“接下来有什么打算吗？”

林浩吐了口烟圈，觉得这几天的疲惫终于有了一丝的缓解，缓缓道：“给惜颜治伤，不管付出什么代价，我都要把她唤醒……”