    李常春该干嘛该干嘛。

    收了青龙还有白龙和黄龙一起搞定才行。

    再次来到龙皇大殿，就见四个龙王正端坐里面。

    李常春没想有陷阱，踏步就走了进去，就跟走自己家门一样自在。

    忽的，闭目养神中的黄龙王两眼爆睁开。

    控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    就在李常春第一步踏进大殿之内的时候，黄龙王就及时的捕捉了到。

    黄龙王大叫一声“开得好”，袖口一扬，卷起一阵狂风“砰”的把大殿房门紧紧给闭了上。

    李常春心头一震，打了个哆嗦。

    紧忙观察自己的状态。

    心道这不隐身好好的么，那黄龙王发什么神经。

    如此大的动作响声顿时引得其他三个龙王惊起。

    黄龙王凝神感知李常春所在的方位，凌空一掌就拍了过去。

    巨大的掌影携澎湃之力瞬间打到李常春身前。

    李常春还没反应过来怎么回事便被一掌拍的推飞撞在了墙上。

    受攻击，隐身效果祛除。

    赤果果的暴、露在了四大龙王眼前。

    “靠！”李常春揉着发痛的胸口，喘气都变得异常沉重：“你是怎么发现本帝的？”

    黄龙王仰天大笑：“春帝，你以为就你能吗，我们都是你案板上的鱼肉？”

    李常春愁上心头，虽说不知怎么回事，但事实很明显，身份暴露了。

    “后悔有期。”

    李常春抱手道别。

    好汉不吃眼前亏，转身就跑。

    黄龙王、白龙王对了个眼色，闪身掠起。

    一前一后把李常春堵在了中间。

    李常春苦笑不得，这家伙想跑都费劲了。

    “几个意思，难不成你们想跟本帝杠一下子才死心？”

    “哼！”黄龙王龇牙咧嘴，面目狰狞的冷笑道：“春帝，请你看好局势，我们这里有四位龙王，而你就一个人，就算你有三头六臂今天也休想善了！”

    “谁说本帝就一个人的。”李常春两眼一眯叫道：“哥几个，出来接客了。”

    李常春大手一挥，先是把分身召唤了出来。

    再往地上使劲一抛，战神金刚咔咔嚓嚓的也召唤了出来。

    黄龙王惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “这、这是傀儡？”

    李常春嗤鼻：“看你那傻头傻脑的样子，还想以多欺少本帝？切！”

    四大龙王注目打量被召唤出来的分身与战神金刚。

    心头均不安的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗，像十五只吊桶打水——七上八下的。

    因为他们看不穿分身与战神金刚的实力。

    紫龙王凝眉，悄声说道：“老黑，这两人怕是不好对付啊。”

    黑龙王叹息：“我早说过，春帝不好对付的，老黄和老白他俩偏偏不听，哎～”

    黄龙王、白龙王脸色凝重把汗湿的手掌紧紧担成拳头。

    望着分身与战神金刚不知所措。

    打还是不打，很是犹豫。

    黄龙王一咬牙一跺脚，恶向胆边生。

    心道，特么的人家都闹上龙皇大殿了还能选择躲避不成？

    “开战！”

    黄龙王大呵一声挺拳砸向李常春面门。

    擒贼先擒王，势要一举先把李常春拿下。

    他算盘打的好，李常春当然也早走防备。

    见黄龙王一动，立即吩咐分身挡了上去。

    “干掉他！死活不论！”

    分身领命，化作一道电光直接超能力穿梭，浑身电光闪闪的怼向黄龙王。

    黄龙王心惊：好强的气势！

    急忙定身，抬手对地面虚抓：“精石壁障，起！”

    黄龙属土系，精通土术。

    就见地面剧烈晃动，突兀的冒出一扇石墙挡住了分身的冲击。

    砰！

    分身双手狠的拍在石墙上，石墙顿时四分五裂的炸了开，震的整个大殿如地震般剧烈摇晃。

    黄龙王瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    心里分析道：一掌就能破掉了他牢不可破的石墙，这实力远在他之上，是个难以对付的高手。

    趁乱，黄龙王身体一趁钻入了土中。

    分身拨开尘烟碎石，不见了黄龙王身影。

    李常春撇嘴：“又是个土孙子。”

    另一边，白龙王想趁机来攻击李常春却被战神金刚巨大的身体牢牢挡在了面前。

    白龙王擅用兵器，虚空一抓一杆亮银龙枪抓在手中。

    枪头快去旋转，如钻风般狠狠地向战神金刚脖颈刺去。

    如毒舌吐信枪未到，先把空间刺裂开。

    如此霸道一枪，普天之下无人敢迎接。

    当然，战神金刚除外。

    叮——

    火星迸射，枪尖正扎在战神金刚喉咙。

    白龙王嘴角上扬：“哼哼哼，自己找死，怪不得人！”

    紧接着白龙王的笑容戛然而止，因为他发现，龙枪竟然就刺在了对方喉咙处怎么也刺不进去了。

    白龙王眉头一紧，抓紧枪杆吃力的向前推进。

    枪杆发出“嘎吱、嘎吱”的声响，都被怼弯了还是刺不进去分毫。

    白龙王脸色憋的通红，眉头紧蹙：“什么怪物，这么厚的皮！”

    战神金刚瞳孔微微一闪，发出轻蔑的闷哼。

    闪电出手，一把抓在了枪杆上。

    几乎同一时间出脚，一脚踹在了白龙王肚子上。

    白龙王感觉如同被火车撞上似的，被战神金刚的巨大力气一脚踹飞出去，武器也脱手被战神金刚夺了走。

    战神金刚机械般的声音响起：“你不行~”

    双手抓住白龙王的银枪，嘎吱嘎吱的掰弯。

    哗啦哗啦的卷成一团铁球，咣当扔在了地上。

    白龙王眉头紧锁，苦着脸叫道：“我的龙枪！”

    这可是极品仙器呐，伤不了对方就算了，竟然被如此的轻松摧毁掉。

    这声脆响如同击打在众龙王心头一样，脑海中轰隆一声如遭雷击。

    紫龙王激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “我的老天爷，这家伙什么实力！”

    黑龙王瞪着一双满是不可置信的大眼，艰难的咽下一口唾沫：“天呐，这家伙还是人吗？”

    紫龙王忧心忡忡的说道：“防御几近无敌，力量简直强的爆表，根本无法敌对！”

    黑龙王一脸担忧的看向不远处被战神金刚踹飞的白龙王。

    白龙王捂着胸口，嘴角殷殷血渍，看来刚才那一脚给他的伤害不轻。

    Duang、Duang、Duang。

    战神金刚碰着拳头轻蔑叫道：“小白龙，还打的话尽管过来！”

    白龙王胸口起伏不定，他很想杀了战神金刚。

    可是他明白，这是不可能的。

    只能恨恨的瞪着战神金刚，没了出手的力气。

    此刻，白龙王的心已经败了，心败了哪里还有什么斗志。

    另一边，分身纵身跳回李常春身边守护。

    “主人，那家伙跑了。”

    “跑了？”李常春苦笑：“还真是个刀子嘴土坷垃心的家伙呢，交手两次都是一个照面就跑。”

    心中对黄龙王很是不齿。

    说大话的时候比谁都狠，打起架来也太没意思了就。

