    昨天熬的太晚，今晚就不再更新了。

    今天是9月最后一天，发个总结，也是跟老铁们说说心里话。

    本书是随风的第二本小说。

    相比第一本同人，有时候我也是想写的更轻松写。

    无奈，写书这事，真的是吃天赋。

    有时候，真的是心中所想，无法尽皆表达。

    我也只能硬着头皮，尽量写出点勉强能让老铁们入眼的东西了。

    跟老铁们汇报下成绩。

    本书17号上架。

    上架时收藏9000左右，忘记了。

    首订800，均定240。

    比上一本略有提升。

    如今半月下来，收藏10300，第一章订阅1200，均定510，刚过全勤线，算是让我松了口气。

    在上架后一直没推荐，几乎没有曝光率的情况下，能提升一些，真是全赖各位老铁们支持了！

    随风在这里拜谢支持！！

    关于更新，9月一共更新是22万字。

    前半月16天未上架时，大约9万。

    后半月14天VIP章节，大约是13万。

    其中有11天更新过万，2天有事，1天身体不舒服，但是都未断更。

    嗯，想想也还算颇为努力了。

    当然。

    接下来我会更加努力，下个月保底27万更新，冲刺30万！

    也还请老铁们继续支持！

    下面再说些心里话。

    看评论也有很多书友说，莽荒纪同人坚持下来的很少，完结的不多，精彩能看的更少……

    我写的精彩不精彩，这个随风不敢说，只能说每个人有每个人的口味，我也只尽量去满足更多老铁的口味。

    但是，能否坚持下来，能否完结，我却敢说。

    一定能！

    不管小说，还是电影电视，角色都有人设一说，随风给自己设置的人设，就是坚持，就是不太监。

    其实为啥莽荒纪同人活下来的少，大家都清楚。

    流量不大，甚至有可能被一些没看过原作，或者不敢兴趣的连点开看看都没兴趣。

    再加上随风这次尝试着自己写，前期与主线剧情牵扯不大，说是吃力不讨好，一点也不为过。

    有人劝过我，包括编辑都说，你这样还不如直接原创。

    可人嘛。

    有人现实中一诺千金，在网上放飞自我。

    我却是现实中有很多讲了做不到的事，不想在网络上也如此。

    上本书结束时便说了会写莽荒纪同人，那就是跪着也要写下去。

    先前说过很多次，我看书最烦太监，有几本书真是爱看，可偏偏……

    这种感觉，我不想让支持随风的老铁，在我这里再感受一次。

    这是我的坚持，也是我的信念！

    当信念失去，落寞随风的笔名也就没有存在的必要了。

    当初用这个笔名，我媳妇还说怎么名字感觉这么悲伤呢？

    我说随手取得。

    其实是因为去年2~6月，受到众所周知的原因，快四个月没收入。

    但是每月四千多的房贷又不管你这个，到期自动扣费比谁都准时。

    那时的我，真是靠信用卡倒卡撑着。

    实在走投无路了。

    刷到一个广告，好像是起点的作家保障计划还是什么来。

    说是全勤每月一千五，只需日更四千字。

    然后我酝酿了五天，就开干了。

    从此，便走上了一条不归路。

    没有空闲，没有娱乐，没有休息……甚至很多时候什么也没有，只有脑海中的一个个情节，努力让他落下来成为文字。

    但是我却发现，好像渐渐喜欢上了这种感觉。

    喜欢上了这种，与老铁们分享故事的欣喜。

    尤其是有书友评论肯定，那真是每一个对我来说都是莫大的鼓舞！

    最后——

    再次感谢每一个支持随风的老铁，我会一直坚持走下去！

    也希望看到这里的所有老铁，能够支持正版订阅。

    也让随风，能够多一点点收入，少些后顾之忧。

    落寞随风

    敬上！

    PS:

    正版订阅，起点读书APP或起点网站版。

    其他如QQ阅读等，很多也是阅文旗下的正版渠道，但是……

    1毛钱的订阅，可能到我这里只有1分。

    起点的话，至少还能剩个2、3分钱。

