    结果，半晌也不见有动静，永和帝这才抬起头来，却见裴锦箬居然还是杵在原地，眉心不由蹙得更紧了些。

    “你还在这里做什么？不是让你退下了吗？”原本将她叫来，确实有些迁怒的意思，可是真到出了事儿，他哪里还顾及得了这许多？

    “陛下。”裴锦箬却并没有退下，反倒屈膝道，“陛下难道真的认为，这是意外吗？”

    永和帝没有料到她会有此一言，一时惊愣，还没有反应过来。

    裴锦箬紧了紧掌心，咬牙道，“陛下起先也有猜测，这才迁怒于臣女。可是，陛下只怕也没有料到会这般严重。陛下圣明，从中秋宫宴，到昨夜因臣女而起的事端，再到燕二公子跟着进了内场，参加比试，再到如今遭遇狼群，与穆王殿下一道失踪……这一桩桩，一件件，都未免太巧了，臣女不信，陛下心中没有论断。”

    永和帝听罢这话，半晌没有言语。

    只是沉敛着一双幽深的眸子，望着眼前的少女，神思莫辨。

    这个年纪的女孩子，都嫩得青葱一般，正如这春日初绽的花，明亮鲜焕。何况，她颜色实在是好，明艳如海棠，当得起崇光袅袅四个字。

    正是慕少艾的年纪，永和帝即便是早前觉着这姑娘有些与众不同，特别能稳得住，也从未想过别的可能。

    可是此时……望着少女低眉垂首的恭谨之态，他沉默片刻，终于开了口，语调平淡，听不出喜怒。

    “你胆子够大啊！你是在为晙时抱不平，还是在暗指朕的哪位皇子，心怀不轨？”

    这话，分量极重，裴锦箬屈膝跪了下去，腰背却是挺得笔直，不卑不亢。

    “臣女不敢妄议皇家之事，只燕二公子于臣女有恩，今日事端，委实也有臣女的因由，臣女只想请陛下明断。”

    永和帝怒极反笑，“你这是怕朕包庇了谁？还是怕朕为了帮着遮掩什么，做什么手脚？”

    裴锦箬默了默，片刻后，才道，“臣女不敢。陛下是燕二公子的舅父，自来疼他，自是望他平安归来。”

    不管话说得再好听，方才那一息的沉默中，永和帝却已看得分明，果真是怀疑他，而且，还这么坦然地表现了出来，不只胆大，简直是不怕死。

    永和帝神思百转，望着裴锦箬的头顶，片刻之后，倏忽笑了起来，“你对晙时，倒还算得情深义重，也不枉他那般护你。”

    裴锦箬觉得陛下定是误会了什么，只是，张了张口，终究什么也没说，现在，显然不是解释的好时机。

    “好了。你的意思，朕明白了，你放心，朕一定让他们好生生将晙时带回来。”永和帝挥了挥手，面上带着两分无奈的笑。

    裴锦箬略一迟疑，这回，倒是没再说什么，蹲安后，便是转身走出了皇帐。

    到了外面，才发觉，外面天色已暗，她在皇帐中待了大半日的工夫。

    回了自己的屋子，绿枝赶忙张罗了一堆吃的来，想着她定是饿了。

    本也该饿了。

    之前虽然魏俨给永和帝送午膳时，也给她备了一份儿，奈何，圣驾当前，能有什么好胃口？她不过草草吃了几口，还是食不知味的那种。

    只是，这会儿对着桌案上，尽是她喜欢的菜色，换了往日，只怕早就食指大动了。可这会儿，却是半点儿胃口也没有。

    “红绡，你去外边儿看着，若是瞧见恪表哥来了，便来告诉我一声。”

    红绡出去了，她被绿枝逼着吃了点儿东西，却是在屋里坐不住，索性到了皇帐外，想着，消息也要得来快些。

    只是，天渐渐黑了，出去的人，一拨又一拨，却始终不见燕崇和萧綦他们回来，也没有任何的消息传回来。

    裴锦箬心里愈发的不安，便是在皇帐外来回踱起步来。

    “姑娘！”一声急呼，裴锦箬看着一路从夜色中奔过来的红绡，“姑娘，世子爷……”

    红绡好不容易跑到裴锦箬跟前来，气都还不待喘匀，便一手指着身后暗夜的另一头，一边道。

    只是，语不成句，“世子爷……”来了。

    还不及说完，却也不用再说，裴锦箬都已听到了如雷奔般的马蹄声，从远处纷至沓来。

    不过抬眼的工夫，方才好似平静得没有半点儿的暗夜，便被这马蹄声踏破了一般，十几轻骑破开夜色，狂奔而至。

    当先一人，一身灿烈的火红飞鱼服，在这夜色之中，看上去都是惹眼，落在裴锦箬眼里，却是不由得映亮了双瞳。

    “表哥！”

    袁恪堪堪将马勒停，便听她很是响亮地招呼了一声，语调热切得不同寻常。

    袁恪蹙了蹙眉心，不及说什么，皇帐的帘子已是被人掀开，魏俨脚步匆匆而至。

    袁恪翻身从马背上一跃而下，两人匆匆见了礼。

    魏俨脸上挂着笑容，“世子爷总算到了，陛下这下可放心了。”说着，拂尘轻甩，将袁恪往皇帐中迎。

    又转而笑望向边上的裴锦箬道，“陛下说了，请裴三姑娘也一道进帐去。春寒料峭，这外边儿冷，您要等，还是进去等。”

    裴锦箬有些汗颜，看来，她的举动是半点儿没有逃过永和帝的眼睛去。

    有些讪讪地笑着点了点头，她到底也想去听一听，便从善如流跟在魏俨身后，一道进了帐中。

    皇帐中，永和帝已经很快将事情交代给了袁恪，袁恪正拱手抱拳，“陛下放心！晙时自来机敏，他又是在锦衣卫中历练过的，有他在，穆王殿下与他，定是能逢凶化吉。只不过，许是遇着了什么难处，因而耽搁了。臣这便去寻，陛下安心等着便是。”

    许是因着袁恪到了，永和帝的神色果然松快了许多，“多带些人，小心些。”

    交代完，便是摆了摆手，“去吧！”

    袁恪拱手而出，却刚好与裴锦箬在皇帐门口遇个正着。袁恪不过轻轻一瞥她，便是径自迈开步子，越过她，踏入了夜色中。

    裴锦箬一愣，继而也顾不得其他了，与魏俨匆匆行了个礼，便是追将上去。

    “表哥，你等等。”

    袁恪的步子迈得大而急，不过短短几步的距离，裴锦箬也追得气喘吁吁。

    “表哥现在就要进内场去吗？”

    袁恪没有应声，只是扭头望着她，眉心紧蹙。

    “我可不可以随表哥一起去？”