    叶天看着对方也无可奈何的笑了笑，这有什么办法呢，钱给了对方之后，那个大娘也没事了，只是站在那里热情的跟叶天说着话。

    也不耽误叶天在这里拾垃圾，并且还打算帮帮叶天的忙，一起把垃圾捡起来。

    “年轻人，大娘帮帮你吧，这些垃圾你自己捡有些费劲。”

    叶天直接摇了摇头，开口说道：“大娘，你的好意我心领了，这次就不用你帮忙了。”

    不是叶天不愿意让别人帮忙，是实在没有办法，这个系统只有叶天拾起来的才算，别人拾起来的压根就不算，所以叶天只能自己去捡起来。

    这些东西对叶天来说，那可都是钱啊！

    但是人力有尽时，这些东西不可能让叶天自己捡起来完，这就是一个很难受的事情了。

    就在这个时候，叶天突然在一个垃圾桶里面看到一个很特别的东西，随即就拿出来看了一下。

    “嗯？”

    这是一本书，表皮有些发黄，纸质也不是很好，一看就有些粗制滥造的意思，看着样子应该也是有不短的时间了。

    看看上面的名字，上面用繁体字写道《青囊经》！

    叶天看着这本书的书名有些愣神，那个大娘看到笑了笑说道：“一本破书有什么好看的，还不如拾点其他的垃圾值钱。”

    大娘有些嫌弃的看着那本书。

    叶天倒是对这本书的来历有些了解，《青囊经》华佗所著的医书，但是在华佗快死的时候为了怕自己的心血断送，就送给了一个官吏，但是没有想到被官吏带回家之后，让那个官吏的老婆当柴火烧了。那个官吏回到家中的时候也只抢救了半本出来。

    所以这个世界上早就没有了全本的《青囊经》，正品也就只有半部，所以这个东西完全就是后代胡编乱造的。

    但是这一切跟叶天也没有关系，他可管不着这东西是真是假，只要能被自己的回收空间回收了就行。

    其实书这个玩意还是挺棒的，除了那次捡的那些小学的课本，给了叶天一些大学里面的知识，之后的一段时间，叶天也捡到了不少的书，但是大部分给的是钱，还有一些直接转换成了知识。

    这本书叶天也不知道到底能不能转换成自己脑海里面的知识，要是可以，那就很厉害了，毕竟这本医书叶天还是挺向往的。

    知识虽然不是钱可以买回来的，但是可以靠着系统回收赚回来啊！

    想到这里，叶天就直接把那本书扔进了自己的塑料袋之中，紧紧等待着系统的声音，看看能不能获得那些知识。

    “叮，拾起《青囊经》一部，获得《青囊经》所记载的全部知识。”

    这次没有让叶天失望，那本盗版的《青囊经》真的就给了叶天所有的知识。

    一瞬间，叶天的脑海被《青囊经》所记载的那些知识给包裹住了，像是复印一般直接印在了叶天的脑子里面，完完全全的记住了。

    叶天就感觉自己好像已经钻研了这本《青囊经》好几十年了，所有的东西也都融会贯通了。

    叶天心里不住乐开了花，这次可是赚大了。

    一开始叶天也只是想试试而已，没有想到真的可以获得这些医术，没有像到真的成功了。

    中医四大技能，望闻问切，他也已经纯熟掌握了，现在的叶天已经可以说是一个成熟的老中医了。

    “是不是有了这个，自己也算是杏叶圣手了？恐怕一般的老中医还不是自己的对手呢！”

    那个大娘看着叶天在那里止不住的傻笑，然后问道：“年轻人，你怎么了，这么开心，难道是你家的房子有拆迁了？”

    听到大娘满怀怨气的问道，叶天也无奈的笑了笑，这个大娘还是对自己那件事耿耿于怀啊，真是罪过罪过，这真的只是假的而已。

    突然，远处传来了一声巨响，哐当一声，就连是叶天都被这突如奇来的响声给吓了一大跳。

    然后又响起了一阵呜哇呜哇的叫声，所有人听到那阵叫声都忍不住转过头看了过去。

    原来是一辆救护车在开的时候，突然就爆胎了，然后撞在了地上的消防栓上面，这一声巨响就是消防车传来的。

    原本在路上走的那些行人都直接围了上去，想看看到底怎么回事。

    那个大娘看了看说道：“这应该是爆胎了，这车里面也不知道有病人没有。”

    不用想这车是拉着病人的，要不然也不会有警报声了。

    只是现在这个车爆胎了，也不知道会不会耽误病人的病情，要是真耽误了，那就麻烦大了啊！

    接着，原本在车上坐的司机，还有医生和护士也都下来了，检查的车子的情况，发现车子爆胎之后，他们也有些着急。

    并且围观的病人也越来越多。

    叶天也有些好奇，像走过去瞧一眼，但是就在这个时候，那个大娘拦着叶天说道：“你确定要去吗？要是里面的人真出事了，那多晦气啊！”

    显然这个大娘也是一个见多识广的人，然后又对叶天说道：“还有，你过去有什么用呢？难道你是学医的啊？”

    也可能是叶天的钱发挥了一定的作用，那个大娘还知道关心叶天一下。

    叶天听到对方的话笑了笑说道：“你还真别说，我大学的时候就是学的中医！”

    叶天信口捏来，上次还说他是体育特长生，然后就是考古的，再然后就是这次的学医的，什么需要来什么。

    不过叶天也倒不是说谎，他确实是会的，并且比那些大部分的人，学习都好！

    那个大娘听到叶天的话愣了一下，随即就开口问道：“你难道想着过去把人救下来吗？”

    “救人？”

    叶天摇了一下头，他过去救人干嘛？人家都是专业的大夫还有护士，就算是救人也轮不到他去救人啊！

    叶天开口说道：“没有，我就是过去好好看看热闹而已！”

    大娘看着叶天有些疑惑，这小子怎么这么不按常理出牌啊，接着那个大娘笑了一下开口说道：“正好我也没有什么事情，咱们就一起去吧！”

    看来这个大爷也是挺好奇的，其实说起来也不是很奇怪，毕竟看热闹都是人的本性，要是不看那才不是普通人了呢。

