    “你……你在胡说些什么？我根本就听不懂！”

    女人见那男人突然自己就报出了身份，惊慌失措地吼道。

    叶川没有理会，而是继续对男人问道：

    “这个女人！是这个孩子的母亲吗？”

    男人继续幽幽道：

    “不是，我们是团伙作案，她负责接近目标，我们负责煽动群众，然后趁乱逃走！”

    此话一出！

    车厢内一片鸦雀无声！

    刚才那些为女人发声，斥责大妈的人个个脸色精彩绝伦，有些更是羞愧难当地低下了头！

    林素素也不例外，她呆呆地看着面前那个男人，又看了一眼那个面如死灰，抱着婴儿的女人，整个俏脸显得无比错愕！

    刚才他们每个人都是先入为主，替那女人声援讨伐这些人贩子，可现在事实却狠狠地打了她的脸！

    如果今天不是叶川的话，他们所有的人，都会变成这人贩子的帮凶！

    顿时间，林素素看向叶川的眼神彻底变了！

    此时此刻，那女人在听到男人的口无遮拦的坦白后，彻底坐不住了，对着男人尖叫道：

    “赵东！你他妈到底在干什么？！你被鬼附身了吗？！混蛋玩意！老娘怎么摊上你这么个猪队友！”

    这话一出，众人彻底回过神来，纷纷指着女人声讨！

    “可恶的人贩子！竟然敢糊弄我们！快把孩子还回去！”

    “畜生东西！三个人有手有脚！竟然做这种伤天害理的事情！”

    “一起把他们送警察！判他们个十年八年！”

    女人被所有人一言一行指责地脸色难看到了极点，恶狠狠地抽出一把小刀，抵在了婴儿的脖子上，大声嚷嚷道：

    “想送我进去，你们算什么东西？今天要是不让我离开，我就跟他一起死！”

    谁也没想到女人会突然做出这么疯狂的事情，立刻安静了下来闭上了嘴巴！

    现在这种情况，谁也不敢继续刺激这个女人，一旦她伤到了婴儿，到时候自己有口也说不清了！

    “哎呀！！你不要伤害我孙子啊！！”

    大妈见状顿时急得又是拍手又是跳脚，老泪纵横地哭了起来！

    可是她又能怎么办呢？她一个奶奶带着孙子出门，遇到这种情况只有手足无措的份，既不能让女人把孙子抢走，又不能让她伤害到自己的孙子！

    最后只能求助于叶川道：

    “小伙子！求求你了！救救我孙子吧！他才一岁不到啊！呜呜！”

    叶川却对她的请求毫不在意，竟然在众目睽睽下转身走到了座位上直径坐了下来，淡淡道：

    “我已经帮你们把人贩子给认出来了，剩下的事情，就交给警察吧！”

    他刚才出手，只是觉得一群人喋喋不休，分辨不了谁是人贩子而觉得吵罢了，现在都知道谁是人贩子了，也就不再管他的事了！

    反正谁也走不出这车厢，就等着乘务员来就行了！

    他可没有那么大的兴趣去干涉这些普通人的事情！

    然而众人见他这幅模样，顿时直接傻了眼！

    从叶川出手到现在所展现出来的实力，明眼人都能看得出他是有实力解决这件事情了！

    可谁也没想到叶川在干涉了一半后竟然直接选择退出了，这下不单单连他们懵了，就连人贩子女人都懵了！

    林素素这时回过神来，有些恼怒地上前对叶川质问道：

    “你就这么坐着看吗？”

    叶川摊了摊手，“那不然我还要做什么吗？”

    林素素听后直接气炸了！

    “当然是去把孩子救出来啊！你这人怎么这么不负责任啊！”

    叶川听后嗤笑一声，反问道：

    “这又不是我的责任，我为什么要去履行呢？”

    林素素继续反驳，“你……你刚才一拳就把人给放倒了，肯定是练过的，现在那小孩都被犯人用刀抵在了脖子上，生命垂危，你！你又没有一点同情心啊！”

    “谁说我练过的就一定要去救人？没看到人家手里有刀吗？要是我被捅伤了，你负责吗？”

    叶川却无语地看着面前这个撒泼的女孩，摊手说道。

    他本就只是想落个清净而已，并不想展露自己的实力，却没想到还被人给道德绑架了！

    “你！你……”

    林素素被他一句话呛得不知道该怎么反驳！

    是啊，对面还拿着刀呢！

    可这少年看起来也不像怕刀的样子啊！

    但他不救，林素素也没有任何办法，只能气得小脸鼓起，愤愤地哼了一声，打算上前去跟那人贩子女人理论！

    “你不要冲动！我是法律系的学生，你若是现在去自首，顶多是贩卖人口的轻微罪行，可你若是伤了人，那就是罪加一等，这辈子都别想出来了！”

    叶川听后翻了个白眼！

    这女孩完全就是在帮倒忙！

    这种情况他之所以不愿意插手，就是担心若是继续刺激女人，恐怕会伤到孩子！

    他就算是有着通天法术，就算能够将婴儿从鬼门关拉回来，可是受罪的还是那孩子，所以他才选择冷静下来，择机动手！

    却没想到这蠢女学生上去就给那女人普及一番法律知识，她能冷静下来就有鬼了还差不多！

    果然！林素素的话一落下，那女人的情绪立刻就被点爆了！

    “你他妈少跟老娘来这一套，老娘卖了这么多小孩，就算自首也得十几年才能出来，那样还不如去死呢，今天你们要是不放我走！我就跟这小崽子同归于尽！”

    林素素脸色顿时变得无比苍白，她没想到自己的话竟然还起到了反作用，手忙脚乱地摆手说道：

    “我……我不是这个意思！我是想说你还有回头的余地，没必要把自己交代在这里！”

    叶川听后着实有些无语了！

    大姐你到底是来劝人的还是来杀人的啊？

    下一刻！那女人手中握着刀，面色顿时变得无比狰狞！

    “想让我交代在这里是吧？那么好啊！一起死！”

    说完她举起手中的刀，对着怀中的婴儿就扎了下去！

    吓得林素素直接捂住了脸，尖叫了起来！

    全车厢的人也跟着提心吊胆了起来，眼看着就要血溅当场，叶川却突然弹出手中的餐刀，射了出去，狠狠地刺在了女人的手上！

    哐当一声！

    女人手中的刀和餐刀同时掉落在地……

