    闯入武当山后，许是有人认出了那位不可一世的北凉王世子，一路无人敢阻，随着道路变陡，叶启与徐凤年大摇大摆将马拴在一座道观前的廊柱上。

    就在两人拴好马匹，一老一少两道士笑脸迎人地走了过来，老道身形颇为壮硕，鹤发童颜，正是武当掌教王重楼。

    年少道士仙风道骨，容颜清秀，便是刚刚在小莲花峰上算来算去算不出自己为何做噩梦的武当小师叔祖洪洗象。

    徐凤年一见那个骑牛的，二话没说，举起拳头就是上去一阵暴揍，洪洗象抱头挨着，痛呼连连也不反抗任由世子去打。

    王重楼笑着不去阻拦，说到底，小师弟怎么都算是欠着徐家大郡主一番情义，被世子打就打吧，反正世子也舍不得将他打重了。

    他看向一言不发的叶启，主动施以道门之礼打招呼说道：“道心与天合，阁下好一身直通天道的修为。”

    王重楼口中说他道心与天合，不是妄言攀谈之语，且说叶启当下一身武道修为，所有武道法门的奠基之本，是脱胎于第一个世界时的先天、九阳、九阴等武林最上等属道门一类的功法，再以上一世明宗纳天地元气为己用的霸道法门，无时不在吐纳着周身天地元气，落在王重阳眼中，正恰合了此界玄门天道可成之象。

    叶启一向对道士颇有好感，言语并不如常时淡漠，反而是有些谦虚回以道门之礼说道：“武当掌教谬赞了，哪里谈得上直通天道？”

    王重阳面上带笑，对方这一礼，不是装样子就能装出来的，不熟读明悟道藏三千，根本养不成其中脱于红尘的意味，他更加认定了自己先前的猜测。

    “不知道友随小王爷来咱们武当作甚？”确定了心中猜测，王重阳对于叶启的称呼也改成了道友。

    一边正揍骑牛的起劲的徐凤年隐约听到王重楼喊叶启道友二字就好奇停手，遂又听到王重楼问起叶启来武当的原因，就更是好奇了，有道是好钢用在刀刃上，自己只是来一趟距陵州很近的武当山，哪里能用到对方这等高手中的高高手护送，一百骑就够了，在北凉，哪个不开眼的敢在一百铁骑中刺杀自己？

    被人问到原由，叶启没有隐瞒这个让人好感顿生的武当掌教，开门见山地说道：“取剑一用。”

    王重楼能看出叶启修为通天，别看洪洗象一向惫懒不勤修行，实则他一直求的就是王重楼口中的天道，自然也能看出叶启一身易于常人的修为。

    这样修为的同道，除了吕祖佩剑，能看上武当山里的什么剑？

    徐凤年在叶启搭话后也猜到了他来武当想要取的是哪柄剑，这吕祖当年可是神仙般的人物，遗留的剑当然也是神仙般的剑，自己当年看过一眼，好家伙，武当山比自己这北凉王世子散百金博美人一笑还大气，那样宝贵的一柄剑就挂在太虚宫的檐角，任其风吹日晒了好几百年，也不怕毛贼偷去。

    当然，那时想是那么想，后来细细想来，那样一柄剑能挂在那里好几百年没人去偷，傻子都能知道武当上的牛鼻子有多看重，叶先生要取那柄剑，莫不是要与整个武当为敌？

    徐凤年去看王重楼脸色，见对方还是一副笑脸迎人模样，估计缩在袖袍中的手已经捏拳要准备打架了，再去看那骑牛的，怎么也是一脸息事宁人的衰模样？

    王重楼没有如世子殿下那样所想，面色不变说道：“道友想要取那柄剑，尽管取了便是。”

    洪洗象捂着鼻子，这时不被世子殿下揍了，才抽出个空子与叶启行礼打招呼说道：“打小就看着那柄剑无人用它觉得它可怜，我赞成师兄的说法，道友要取就尽管取了，不过还得提醒一下，那剑有灵性的很，道友取剑时要小心。”

    徐凤年再也忍不住心中的万分惊讶，说道：“都说武当近百年来没落，遇事都是一向能息事就宁人，可息事宁人也不是这么做啊，那可是吕祖佩剑，就这么儿戏送出？”

    王重楼只笑不语，没有给世子殿下解释什么，然后伸手摆出一个请的姿势，叶启神色洒脱，两人一同走于通往玉柱峰山道之上的云雾中。

    ……

    ……

    太虚宫主殿，占地七十丈方圆，由数根红柱支撑，青色高墙四壁，顶上铺一层深蓝琉璃瓦，看着气势恢宏大气。

    琉璃瓦边沿，大檐飞翘，一檐之下挂着一柄带鞘的狭长古剑，正是当年传闻飞升的仙人吕祖佩剑。

    此时殿内方圆一里无人，盖因为掌教传令，任何人不得在此逗留，空旷殿外不闻人声，只能听到微微山风吹响冬树的声音。

    叶启站于太虚宫外，对着王重楼行了一礼，说道：“武当大气在先，这段缘分在下认了。”

    王重楼说道：“先前道友在山门下看武当眼中柔态，贫道却是尽收入眼底，那做不了假，说明道友与武当本就有缘分，不存在什么记不记下。”

    叶启来在这个世界后罕见发自肺腑一笑，说道：“等拿着这剑杀一人后，说不得要来武当叨扰几日。”

    王重楼慈眉善目，言语喜悦说道：“那贫道就等候道友再来。”

    王重楼话毕，叶启遥望檐下古剑。

    古剑如有感受到他的来意，抗拒晃动着，忽然，天柱峰顶，风雷骤至。

    叶启于虚空间踏步而走，片刻，与古剑平行，这时，天柱峰外群峰上云海沸腾，汇聚成白龙模样飞来天柱峰上。

    古剑从檐角脱落，发出一声如龙鸣般的剑吟，天上雷霆轰鸣，一道携着九霄真土意的神雷刹那劈落在了叶启头上。

    身为吕祖佩剑，古剑岂能弱了主人当年威风，在这太虚宫五百载，剑灵气机早已融入在了整座武当主峰气机之间，一动，风雷自然至。

    雷状如神龙，整座天柱峰都似乎因为雷霆的降世而低头，九霄，九霄，上呈天地之威，下拢无量天地元气，威力不知强过了上个时空道门引雷神术多少倍，直追昊天显于世间落下的雷霆之象，放在此界，不入江湖一品第三境天象，在雷霆降下的瞬间就要被那威势压迫落得识海皆空，就算入了天象，也难扛其中雷霆。

    只见叶启好不避退，直接将手伸在了天雷化作的龙首之中，捏住龙舌，大喊一声：“散！”

    那神雷竟真的散去，然后化作一缕缕闪烁着火花的紫气，如土石坠地，骤然焚毁历世五百年的太虚宫。

    （感谢伴生潇途的666币打赏）

