    洗漱过后，君如甯第一时间走进前厅找吃的。

    她还没坐下来，坐在餐桌旁用完了早膳的穆霆尧突然起身往外走，“本王赶时间，走吧。”

    君如甯挑眉：“王爷，妾身还没有吃东西呢！”

    穆霆尧倏忽转身，面无表情道：“本王给过你机会，你仍错过了用膳时间。”

    君如甯：“……”

    丫的一大早就对她这么凶，是吃火药了吗？

    不让她吃就不吃，谁稀罕！

    君如甯气哼哼地跟着他往外走。

    马车已在门外等候，穆霆尧率先上了马车。

    君如甯停在马车旁，看了眼地面，连搭脚的板凳也没准备，这家伙是赶着去投胎？

    见她没上车，马车里的男人突然发话：“愣着做什么？”

    君如甯无奈，抬起一只手扒住车门，一只脚踩上了马车，就想要爬上去，但没吃早餐不怎么能使出力气。

    穆霆尧见状，伸手拉住她的手腕，将她拉上来。

    君如甯条件反射的拉住他的大手，从而将自己冰冷的掌心盖了他的手上。

    穆霆尧眸底一沉，破口而出：“手怎么这么冷？”

    “妾身没吃早餐就会这样……”君如甯小声嘀咕着，坐下后尽量往边上挪，只想远离这颗不定时炸药。

    穆霆尧眼底闪过了一丝不自在，“那一桌已经冷掉了，以后起早点，按时用早膳。”

    君如甯嘴角动了动，一时间竟不知道要说什么好。

    这时，马车缓缓地动了起来。

    行驶了十几分钟，穆霆尧突然开口：“红衣，你去买几个热包子回来。”

    “是！”坐在马车副驾位置的红衣应了声，身子一跃飞走了，而马夫仍继续在赶车。

    君如甯挑眉，红衣怎么也跟来了？

    片刻后，红衣踩着轻功飞了回来，递了一包热乎乎的包子进来。

    “王妃，刚出锅的热包子，您趁热吃。”

    “谢谢！”君如甯惊喜地接过包子。

    红衣可真是她的贴心小棉袄，太给力了！

    马车到了人少的地方逐渐加速，没多久就来到了尚书府门前。

    穆霆尧似乎是真的很赶时间，连再见也没说直接进了尚书府，马车则继续开往红尘画卷。

    君如甯好奇问：“红衣，你家王爷一大早赶去尚书府做什么？”

    红衣钻进了马车里，解释道：“回王妃，王爷应该是去找楚尚书谈南方受灾一事。”

    君如甯脸色稍稍变得严肃起来，“看来这场洪灾是真的严重，否则你家王爷也不会一大早就急成这样。”

    红衣轻叹一声：“听说淹死了很多人，横尸遍野的，今日宫里应该会派大臣南下，但那些老东西根本就不管普遍老百姓的死活，偏偏这个时候皇上命王爷去迎接和亲队伍，诶……”

    君如甯没有说话，心情却突然变得很沉重。

    若真死了那么多人，江威应该已经对这件事有所耳闻，就是不知道他会怎么处理。

    实际上，鲜少有人知道，君如甯赚了这么多钱，其实大部分都拿去救济穷苦百姓了，用现代的话来说，就是用来做慈善。

    当然，她只负责拨款和决策，真正制定计划和执行的人是江威。

    她决定了，等诗歌会结束之后，她要去找江威谈谈这件事。

    没多久，马车终于停了下来。

    君如甯优雅地下了车，抬头看向门上的招牌——红尘画卷。

    红尘画卷的本质，其实就是一所女子书院，由太皇太后所设，初衷是让更多贫苦女子读书识字。

    只不过，贫苦人家的女儿哪有钱上这么好的学院，就算攒够了钱，也未必能抢到入学资格。

    言而总之，能够进入红尘画卷就读的女学生，大部分都是千金大小姐，也就是现代说的白富美。

    君如甯一开始的计划，是想先到有芳坊和家百福去拿点新货过来带带，结果碰到穆霆尧赶时间，她没办法中途下车。

    这次就算了，反正以后带货的机会多得是。

    分神之际，院子里突然走出了两位年轻貌美的女子。

    红衣马上小声提醒她：“王妃，穿白衣服的那位是七公主穆婉儿，穿蓝衣服的那位是郡主贺月莲，她爹是当朝宰相。”

    君如甯早就知道了这二人的身份，但还是忍不住要问：“他们是跟我同辈，还是怎么样？”

    红衣道：“七公主是王爷的堂妹，自然是王妃辈分高一些，至于月莲郡主，您不必将她放在心上。”

    话音刚落，七公主穆婉儿突然一脸傲慢道：“门外的土包子是谁呀？怎敢堵在红尘画卷门口，不知道红尘画卷是什么地方么？”

    红衣气急，就想站出去帮主子说话。

    君如甯拉住她，从容不迫地视着院门口站着的两个女子，皮笑肉不笑道：“七公主年纪轻轻记性就这么差，莫不是传说中的未老先衰？”

    穆婉儿气急：“本公主才不是未老先衰！”

    君如甯微微一笑：“不是么？前天本妃入宫时，在御花园跟七公主见过面的，七公主记得么？”

    穆婉儿装出了一副后知后觉的表情：“原来是穆王妃啊，今天穿得这么丑，本公主一眼没认出来，真是失敬！”

    丫的还来？

    君如甯憋不住了，怼道：“昨日太子妃见了本妃，还喊了本妃一声弟妹，而七公主作为我家王爷的堂妹，竟直呼兄嫂的名讳，看来您和太子妃学的不是同一种礼数，还是说，七公主打小就没学过礼数？”

    言外之意，不就是说她七公主没有教养吗？

    穆婉儿气得就想吵起来，贺月莲急忙扯了扯她的手袖，小声劝：“婉儿，算了吧，太子妃叫我们来接她进去，咱们多一事不如少一事。”

    穆婉儿一脸不情愿道：“那就请穆王嫂快进去吧，大家都在等你了！”

    君如甯笑了笑，扭头看向心甘当背景板的贺月莲，“这位是七公主的婢女么？”

    贺月莲莫名躺枪，一时间还没反应过来。

    反而穆婉儿率先反应过来，气急道：“月莲是当朝宰相的女儿，也是父皇册封的郡主，才不是婢女！”

    “原来如此……”君如甯恍然大悟，“她一直不说话，还以为她没有资格在本妃面前开口说话呢。”

