    朱标脸色为难，“父亲，那现在咱们该怎么办？朝廷应该拿出一个态度来，如果什么都不做，恐怕会让天下人耻笑！”

    “会被天下人耻笑？朝廷怎么可能会被天下人耻笑？谁要是嘲笑就杀谁，俺倒是要看看，谁敢耻笑。

    这件事情你先不要再说了，静观其变吧，看这些士绅读书人能闹到什么地步。

    之前那次倒是挺凶，这次俺倒是要再看看，他们能闹到哪种地步，能不能把大明的天掀翻，能不能把这天下颠倒！”朱元璋一脸阴冷的说道，丝毫没有将这些士绅放在眼里。

    要是将这些士绅放在眼里，那朱元璋就不叫做朱元璋的。

    既然朱元璋这样说，朱标也不好再说什么，将桌子上的那些奏折全部搬到了自己的位置上，开始进行分类。

    分类完毕之后，留下来的奏折只有很少的一部分。

    那些弹劾陈松的奏折，全都被朱标搬到了外面，一把火烧掉。

    锦衣卫衙门当中，当今锦衣卫指挥使毛骧坐在后厅里，和自己的手下说着话。

    最近这段时间，毛骧的清闲日子多了不少，可这种局面并不是毛骧愿意看到的。

    对于朝廷鹰犬来说，这天下越太平，他们的作用就越小。

    他们最喜欢看到的事情就是地方上有人作乱，或者朝中有奸臣。

    毛骧端着一碗茶，一脸随意的喝着。

    茶的香气在后厅当中流荡着，毛骧的这碗茶是朱元璋赏下来的，平日里舍不得喝，这次终于拿了出来。

    他的那些手下沿着后厅两边坐着，都是一副喜笑颜开的样子。

    “咱们这次是不是又要有大事要办了？陈大人在扬州府闹事的动静可不小，根据咱们锦衣卫在那边的探子回报，那边的读书人士绅打算联名上书。

    这次对于咱们锦衣卫来说，未尝不是大好时机，趁着这个机会，正好可以施展拳脚！”一个锦衣卫千户说道。

    毛骧放下手中的茶味儿，看向这个千户脸上的笑容越发的浓郁，“你说的不错，趁着这个机会，咱们正好可以施展拳脚！

    陈松弄的这个官绅一体纳粮，不管成与不成，咱们都有机会。要是成了，那么那些反抗的士绅势必会被陛下清理，那个时候就是咱们大展拳脚之时！

    如果不成，陈松肯定会被治罪，到时候落井下石的人不在少数，陈松这棵大树就要崩塌，那个时候也是咱们大展拳脚之时。

    所以说，不管官绅一体纳粮成与不成，对咱们来说都是一件好事，现在咱们要做的就是静观其变。

    先让他们两方斗，斗个你死我活，斗个头破血流，最后咱们再站出来收场！”

    毛骧的脸上满是轻松，这样的事情，是他最愿意看到的。

    “可是如果官绅一体纳粮一旦定下来，那咱们这些人也要交税啊，该说不说，虽然咱们不是读书人，但咱们也有一定的免税额度，也有赏赐的田地，那到时候咱们交不交？”又一个千户询问。

    听到这话，毛骧并不意外。

    毛骧的脸上没有任何波澜，这件事情对他的影响非常小。

    毛骧淡笑道：“交啊，肯定得交啊！咱们的立身之本又不是这些土地，为什么要不交呢？土地是士绅们的命根子，不是咱们这些人的命根子，咱们的命根子是陛下，只要咱们一天有作用，咱们的地位就不会低，咱们站在那里，自然会有人害怕！

    而且，咱们陛下对于能办事的人可是非常宽厚，只要你能办事，赏赐还会少吗？话说你们的土地有几分？靠着那些土地能养活一大家子吗？养不活吧？”

    毛骧一番话，让众手下茅塞顿开。

    “原来是这样，属下领教了！”

    “多谢大人教诲！”

    属下的马屁立马就飞了上去。

    毛骧摆摆手，一副谦虚的样子，“虽然我懂得比你们多，但是有些事情还得要靠你们。

    扬州府那边盯紧了，还有整个应天府，以及应天府周围包括整个直隶全部都盯紧了，不能有任何松懈，马上又是一场暴风雨，咱们锦衣卫可不能落下！”

    ……

    当天下午，七八个骑士骑着战马从锦衣卫衙门走出，离开了应天府。

    暴风雨在天上聚集，又是一副山雨欲来风满楼的架势。

    吴德良的死以及陈谟的那篇文章终于传遍了整个应天府，传遍了整个直隶。

    陈松的恶名瞬间甚嚣尘上，这事情在不断的发酵，陈松的恶名也越传越广。

    在传播的途中，这些士绅们极力抹黑陈松，极力的造谣官绅一体纳粮。

    扬州府城似乎又陷入了平静，但在这平静之下，却酝酿着新的风暴。

    扬州府城中的士绅们打算要用一场惨烈的教训，让陈松长长心。

    他们打算毁掉这个刚刚恢复没有多少年的扬州城，他们打算用整个扬州城作为代价，来逼迫陈松。

    而且，一旦扬州府城这件事情成功，那么这股风浪就会以扬州城为中心，迅速的往四周扩散，乃至整个直隶。

    这些士绅要用暴动让陈松知道什么叫做代价，知道什么叫做害怕。

    这可是士绅们最喜欢玩的把戏了，有明一朝，士绅发动的暴动真的是数不胜数，尤其是在江南之地，光是因为抗税发生的暴动就不知道多少了。

    士绅们认为，只要暴动起来，毁掉扬州城以及扬州城周围的那些城市，那么直隶这边将会糜烂一片。

    这边好不容易恢复了点生机，现在又毁于一旦，朱元璋肯定会暴怒无比。

    要知道南边还在打仗，北边还有强敌环伺，这个时候的扬州城不能出现任何状况，主要还是以稳定为主。

    如果扬州城以及周边被毁，那么朝廷将会少很多税收，除了税收之外，想要恢复扬州城以及周边城市，所要花费的金钱，也是一个海量的数字，金钱都不说了，关键是还要花费不少的时间。

    这些士绅们自认为把握住了朝廷的命脉，他们以为，扬州城以及扬州城附近的这些城市，怎么着也能比得上官绅一体纳粮。

    他们想用这个办法，逼迫官绅一体纳粮停止，同时向陈松施压。

    说起来是向陈松施压，倒不如说是向朱元璋施压。

    士绅们自以为自己做的密不透风，可他们却忘却了自己现在处于洪武时代。

    遍布在扬州府城，以及周围的那些锦衣卫探子，早就将这些消息禀报了上去。

    这个情况朱元璋看得清楚，但朱元璋并没有采取任何行动，装作不知情的样子。

    时间一天一天的过去，转眼之间已经来到了七月中旬。

    七月十五，中元节，俗称鬼节、施孤、七月半。相传在这一天地府会放出全部的鬼魂，民间普遍进行祭祀鬼魂的活动。

    凡有新丧的人家，要上新坟，而一般在地方上都要祭孤魂野鬼。

    吴德良的家门外又响起了哀乐，吴德良的儿子早已辞官，回乡守孝三年。

    吴翊披麻戴孝，跪在大门口，府中的那些幸存人员，跪在吴翊的身后。

    周围聚集着赶过来的士绅读书人，看着眼前的这个场面，他们悲痛万分。

    悲痛过后，又是一幅慷慨激昂壮怀激烈的样子。

    “打倒陈松恶徒！”

    不知是谁突然大喊了一声，这声音很快往远处传去。

    紧接着，如同潮水一般的声音响起，越来越多的士绅读书人聚集在一起，士绅裹挟着百姓，开始出现在街道上。

    场面很快失控，扬州府城中的那些青皮流氓趁机出动，打砸抢烧。

    这是这些士绅们早已约定好的，他们就打算在中元节这天举行游行暴动。

    扬州府知府孔良猷，坐在知府衙门的书房里。

    他坐立不安，身上满是冷汗，他数次都想站起，可却被坐在他旁边的那人眼神制止。

    坐在他旁边的不是别人，正是陈谟。

    看着着急万分的孔良猷，陈谟开口说道：“这件事情和你无关，你要想清楚，一旦你插手这件事情，那么你就是朝中衮衮诸公的敌人。到时候丢的可不仅仅只是官位，说不定还有你的性命，以及你子孙后世的前途。”

    孔良猷面色焦急，“可是，如果我不管的话，一旦扬州府城大乱，那么死的第一个人就是我，陛下，不会饶过我的！”

    作为扬州府的父母官，孔良猷深知这种情况的后果如何。

    “你现在要是走出去，那么你现在有可能就没命了，听我一句劝，到时候一旦事成，朝中衮衮诸公定然会保你性命，你怕什么？”

    陈谟连哄带骗，连威胁带安慰，将孔良猷控制在了书房中。

    扬州府城当中有黑烟冒出，街道上很快就乱了起来。

    到处都是打砸的声音，到处都是打倒陈松的声音，到处都是惨叫声，扬州府城陷入了水深火热。

    这个局面不仅没有任何停止的现象，反而愈演愈烈。

    中午的时候，整个扬州府已经混乱的不成样子，街道已经失控。

    陈松站在自己的房间，他站在窗前，看着外面的街道。

    朱棣站在他的身旁，脸上满是担忧，“咱们现在出动不出动？”

