    明昭峰，昆仑外九峰之一。落阳峰有掩藏在青山云海中的一抹亮色——秀园，秀阳峰有数不尽的天材地宝，而明昭峰，有的便是那昆仑奇景之一——日出东方！在明昭峰观日亭看日出，乃是昆仑一大奇景。

    踏入明昭峰宗务殿，便看到堂中两位执事面前排着两条长长的队，排队的修士俱是一脸喜色，目中满是期盼。

    随意挑了一队站好，葭葭便默默排起队来，只消片刻，便轮到了葭葭，如同前面几人一样，葭葭递上了自己的玉牌，执事扫了一眼玉牌：“三十六号，出门东南方向石竹林，暂且记在明远真人座下，一月五块下品灵石，若嫌不够，可以来我这里接任务！”说着那执事又拿出一只储物袋：“前五十奖励养精丹十颗，可以巩固境界，回春丸十颗，用以治疗外伤，空白玉简五十枚，传音纸鹤一打，另赠步法《神行术》，练气七层可练！”执事说完，便挥了挥手：“下一个！”

    葭葭依言走出宗务殿，朝东南方向石竹林走去。

    这条路较为偏幽，不过要找到石竹林也比较容易，路的尽头便是一片竹林，竹林前有巨石，上书“石竹林”三字。

    刚走到石竹林门口，便有一位男性修士从一边闪了出来：“可是新来外门弟子？”

    “正是！”葭葭说着，便递上了玉牌。

    那人接过玉牌便收了起来，朝她点了点头道：“随我来吧！”

    一路走来，那人便细细的与她讲起了应当注意之事：“你等虽是记名在师尊座下，但并非师尊弟子，一日师尊不收你为徒，你若侥幸拜得他人为师，只需告知师尊便可！”

    原来并未成为明远真人弟子之前，她就相当于挂个名而已，葭葭点了点头。

    见她明白了，那人继续说道：“师尊执掌明昭一脉的灵石矿，你等虽非师尊弟子，但说到这灵石用度嘛，可以说，比起其他真人的弟子是只多不少的！”

    见那人停了下来，葭葭极有脸色的跟了一句：“真人出手，我等弗能望及！”

    那人对这句话还算满意，便又接着说道：“师尊事务繁多，便是亲传弟子，也不能事事教导，更何况你等。不过，外门弟子需磨练上三月才能得到的外门功法，师尊现下就能交给你等！便是亲传弟子，也是修行靠自身，师尊行事，绝不会亏待你等，你且记住了！”

    “是，我等需谨记师尊恩德！”这句话倒是葭葭心里的大实话，这明远真人要真像这修士说的那样，倒还算可以了，毕竟只是挂个名而已，他愿意多拿些灵石补偿，这已经比葭葭想的要好多了！

    “像你等没有师承的新进弟子，可以每日去沧海楼听人讲经，师尊所付灵石，够你等听上大半月了！”顿了顿，他又接着说道：“你既是前五十名，应当已领到多余的奖励了，像你等练气弟子，还是少用丹药微妙，丹药所带丹毒，有朝一日，冲击境界时，总有爆发出来的危险，到那时悔之晚矣！”

    葭葭自是知晓他所说的是什么丹药，是那种帮人提升境界的丹药。由于丹药珍贵，走炼丹一途的修士可谓不少，但多数都只是一品，二品这种程度的炼丹师，此等炼丹师炼制的丹药，所带丹毒也堪堪占了丹药的十分之一，提升境界的同时，也有损体内灵力运转，葭葭到现在为止，这种丹药只吃过一颗，便是修炼之初，萧璃雪所赠的引灵丹，她不由暗自庆幸。

    “但你等想要，也不是不可，去秀阳峰宗务殿便可买到，师尊虽然大方，但也是有个限度的，各种打算，你等自作主张！”那人说着，便看向前方院落“到了，随我进去拜见师尊！”

    葭葭微微挑眉，有些惊讶。照理说明远真人执掌明昭一脉的灵石矿，手头的积攒应该不是一点两点，按刚才那修士口中所说的，明远真人对弟子很是大方，便可从中窥得一二。可眼前这院落，按他的身价来讲着实是寒碜了点了，相当于亿万富翁却住在一个普通的二居室中。便是欢喜与葭葭在清心峰的两人小院，也快赶上这水准了！

    葭葭按下心头的疑惑，跟着那修士进入了大堂。

    “参加师尊！”那修士行了个道礼。

    葭葭连忙也跟着喊了一句：“连葭葭见过明远真人！”既是真人，那么明远至少也是个金丹期，葭葭的头垂的很低，一副毕恭毕敬的样子。

    那人开口“恩”了一声，说道：“你便是此次分到老夫这里来的前五十之一？”

    “是！”

    “能得前五十，便还算不错，就算实力不到，那福泽也到了，修仙一途，实力、福泽皆不可少！来这里时元正应当已与你说清楚了吧！”那人顿了顿，却并未让葭葭开口，接着说道：“昆仑门规，外门弟子人人皆可修炼我昆仑所创的一套功法《千浪千叠手》，此功法虽说不过玄级二品，却胜在功法正气，对灵根资质不限，且有助于打实基础，老夫就不学别的老头子那样刁难于你了，你直接拿去，自主修炼！”

    葭葭连忙拜谢：“多谢真人！”

    “不急，老夫话还未说完！”明远真人却制止了她。

    葭葭一惊之下，便抬起了头，只一眼，便又恢复了毕恭毕敬的模样，心里暗道：这位明远真人的长相真是极容易让人遗忘，简单的说，就是缺乏辨识度。走在大街上，似乎随便拉一个差不多年纪，差不多胖瘦的人，都能觉得跟明远真人有一两分相像，但具体的模样，一眨眼，便能忘了个一干二净。

    明远真人接着说道：“老夫每月能给予你等一块中品灵石，沧海楼听经也不过每回四块下品灵石，有此灵石，你等便是不接任务，也够花了！你既是前五十，此次我便另赠你上品灵石一块，算是奖励！”他说着，就扔了一只储物袋过来“此乃你这月所得，下次你直接找元正即刻。石竹林西侧仍有数座空院，五年之内老夫也不会再接纳外门弟子，你若想独占一院也并无不可！你去吧！老夫不传你，你便不要过来找老夫了，有事找元正！”

    明远真人说着就起了身，离开了大堂。

    PS：多谢斜月風花书友滴打赏，SZNURSE书友滴PK票，打个滚乐呵乐呵

    公众版放上来仅供娱乐：^－^

    葭葭：“真人，你身价好高，真是个款爷！”

    明远真人：“何为款爷？”

    葭葭：“就是有很多钱，不，有很多灵石的那种！”

    明远真人点头，脸上现出几分自得之色：“不错，在明昭峰，我的灵石最多，我最款爷！”

    “不过……”葭葭疑惑的问道“你那么有钱，为什么院子那么朴素，配不上你身价啊！”

    “笨！”明远真人骂道“你见过哪个真正的款爷表现的很款爷吗？”顿了顿，明远真人摸了摸衣服上的补丁，接着说道：“你看那什么‘表哥’、‘房姐’，就知道高调是没有好下场的。我表现的那么清廉，那么低调，上头才不会来查我，我才能继续当款爷啊！”

    葭葭：“……”