    第2187章 长溯失踪   

    酒儿被吓的大哭，她喊林轻轻，“妈妈。”

    

    林轻轻也看不下去转身离开房间。

    

    溺儿在中间，去到左边，拍拍谢闵慎的膝盖，“叔叔，你别生气，听我一句劝，轻点打二姐姐。”

    然而没人把小溺儿当成一回事。

    

    溺儿又去到另一边，拽着酒儿的手，“二姐姐，办错事就得被打的。

    小妹子就被爸爸打过，打的屁股都开花了。”

    

    云舒指着前来凑热闹的女儿，“一边去，别在这里碍事。”

    

    溺儿小手立马再次捂着耳朵，明明听到了云舒的话，她还故意说：“妈妈，你说的啥，小闺女都听不到。”

    

    云舒喊客厅的儿子，“星慕，过来给溺儿带走。”

    

    云星慕喊着毛毛说：“去吧溺儿叼过来。”

    

    毛毛走过去，去到热闹中央，啃着溺儿的衣服，直接给人咬起来。

    

    “诶呀毛毛，你别咬我，毛毛，咳咳，咳咳。”

    

    狮子将溺儿啃到沙发上，她去哪儿毛毛就守着她。

    

    这可把溺儿气着了。

    

    拉锯了十分钟，谢闵慎手中的擀面杖被大哥收走，变相的他不再打女儿了。

    

    云舒和谢夫人也让开酒儿，谢闵慎指着那个哭得眼睛红彤彤的女儿，“谢青梅，你再给我离家出走一次，我立马把你从族谱上除名。”

    

    酒儿吸着鼻子点头。

    

    看起来可怜极了。

    

    谢闵慎坐在沙发上深呼吸，气的他这几天做什么都没心情。

    

    酒儿小步子走到谢闵慎的身后，她在后边抹泪。

    

    等客厅的哭声停歇了，林轻轻抱着儿子，和谢将军林爷爷出现在客厅。

    

    谢闵慎指着林轻轻，对女儿命令，“身份证，护照，银行卡统统给你妈保管。”

    

    酒儿拿着自己的包包，取出自己的卡包，抽泣着交给林轻轻。

    

    然后再站在谢闵慎的身后。

    

    谢闵慎对妻子说：“轻轻，你把我的银行卡给她，以后她去那里，干了什么我都得知道。”

    

    三千看着红肿眼的酒儿，心疼的撇嘴，他从林轻轻的腿上下去，拿着桌子上的抽纸跑过去抱着姐姐，快哭了的撇着嘴。

    

    酒儿看到弟弟，她弯腰，抱起三千。

    

    小三千自己给姐姐擦眼泪，然后搂着她脖子，趴在她肩膀上哭。

    

    谢闵慎听到儿子哭，他扭头看了眼。

    

    “过来交代你怎么会被绑架。”

    

    酒儿坐在角落的沙发上，将自己在那里的事情告诉父亲，“……我感觉有人来我房间，刚睁开眼口鼻就被捂住了，然后又昏了过去……”   

    谢闵慎昨晚就接到了陈季夜打来的电话．告诉了他大概情况。

    这姑娘还忽悠人让人家叛变，谢闵慎知道女儿被绑架，后背出了一身冷汗，又听说她办的事情，谢闵慎那不是一星半点的想打人。

    

    谢闵行清早也和他说明了昨晚的情况，也让谢闵慎知道了地狱窟侄子的事情。

    

    “大哥，长溯失踪了……”   

    谢闵行点头，从知道后，他每晚都睡不安稳。

    闭上眼睛都是梦，若不是如此，他也不会让陈季夜冒险去找儿子。

    

    最后一次信号显示的是他和11号在河流区域交锋的，而且那刚好是个雨季。

    

    谢闵行已经命人过去查探过了，11号，谢长溯，阿卡，三人信号全部失踪。

    

    很有可能都沉在水底了。

    

    谢闵慎听到这个消息，他半天说不出来一句话，只是在书房不停的抽烟。

    

    谢闵行看着窗外，手捏紧。

    

    酒儿逃过一场揍，她交代完事情后抱着弟弟出门给陈季夜打了个电话报平安。

    

    “小哥哥，你见桑兰了吗？”

    

    “嗯，这边的事情你别担心，在家别乱跑了。”

    

    酒儿说：“我所有东西都上交了，哪儿也跑不了了。”

    

    “这样也好。”

    

    挂了电话，三千说了句，“二姐姐，你不要再偷偷去找别人了，爸爸妈妈担心你，晚上都睡不着。”

    

    酒儿抱着弟弟，“昂，姐真的不乱跑了。”

    

    漆黑洞穴。

    

    谢长溯和阿卡拽着一旁的石头漂在一旁，二人两天没进食了。

    

    加上水中泡的时间长，谢长溯头昏眼花，“阿卡，我想回家了。”

    

    阿卡在另一边躺着，他看着洞穴顶，“我想我的师父们了。”

    

    洞穴很大，里边有一个小瀑布，如果人从高处流下去的话，一定会撞在碎石上，九死一生。

    

    刚冲进来时，洞穴有回音，谢长溯听着声音觉得不对劲，他和阿卡使出浑身力气也要去到一旁，二人刚坐下去，那根二人依靠的木棍就落了下去，接着是框框当当的声音。

    

    谢长溯爬过去看了一眼，底部都是锋锐的石头尖，他庆幸自己预判正确二人活着。

    

    “你说我们这里能等来救援吗？”

    

    

    

