    第148章有信来

    第148章有信来

    “好，谢谢小鹿，那你快去休息吧，走这么远路来，一定累了。”

    钱氏笑容温和的说道，她也高兴的回陈虎身边继续做泡菜。

    苏小鹿笑着进堂屋，周恒带着陈实在玩，看见苏小鹿，他微微浅笑：“回来了。”

    苏小鹿过去捏了捏陈实肉嘟嘟的脸颊，笑着对周恒说道：“周恒哥哥，师傅叫你过去一趟，有事跟你说，你快过去吧，实哥儿我来看着就好。”

    苏小鹿想应该是周恒家人的事情。

    周恒一听，脸色就严肃起来，他对苏小鹿说了一声谢谢，就出去了。

    周恒来到隔壁，吴老头正在屋里等他。

    周恒神色有些凝重，他走进去。

    吴老头拿出一封信递给他说道：“这是回来的信。”

    信送到了，吴老头就没管周恒是什么心情了，直接起身就背手进里屋了。

    周恒长吐一口气，咽了咽喉咙压下不安的心，这才拆开信封看。

    他有预料过，京中还不安稳，他还回不去，可这成真的时候，他心里还是很难受，他已经离家两年了啊。

    有眼泪在眼眶打转，滴落在信纸上，他抬手擦去，把信纸反复看了很多遍，最后才又折收起来。

    他知道他暂时不会回去了，什么时候能回去，还得静待传信。

    收拾好心情，周恒也想明白了。

    既然不能回去，那他就不能一直这样留在苏三郎家里，他也得去上学。

    周恒深吸了一口气开口说道：“先生，信上说局势不稳，我还不能归去，还请先生帮我入学。”

    周恒说了之后，吴老头久久没有回他。

    周恒也没走，他知道吴老头一定是嫌他麻烦了。

    周恒抿着唇，静静的等着吴老头回他。

    过了许久，里屋才传来一道不耐烦的声音：“知道了。”

    真是烦死了，都治好了还不接走！

    周恒听到回答，才轻吐一口气转身出去。

    回到苏家，周恒对苏小鹿说道：“小鹿，你去休息吧。”

    苏小鹿对周恒露出一个微笑，她开口：“周恒哥哥，你不开心啊。”

    周恒没说话，他是真的不高兴，所以连假装都做不到。

    苏小鹿走过去，抱了抱周恒说道：“别不开心啦，烦恼的事情总会消失的。”

    苏小鹿知道，短时间内周恒应该是不会离开了。

    周恒也才八岁，他也会想家，也会有情绪，这都是正常的。

    他在苏家过了两个年了，无形间周恒也成了家中一份子，他能留下来，家里也会很欢喜，但也为他担忧。

    但无论是留下还是走，苏家人对周恒的态度都不会变。

    周恒抿了抿唇，露出一抹笑意对苏小鹿说道：“小鹿，谢谢你们，我暂时不能回家了，我有些想家，但我不能回去，我应该懂事的，可心里还是会难受。”

    或许是这两年，他接触的人和事都很单纯，以至于他也开始不想太懂事。

    “没关系的，一切都会好起来的。”

    苏小鹿拍拍周恒后背说道。

    “谢谢小鹿，我觉得好很多了。”

    周恒后退两步，对苏小鹿温润浅笑。

    苏小鹿笑着点头。

    周恒就说道：“你去休息吧，我来照顾陈实就好。”

    苏小鹿点头，她是有些困了，周恒也需要自我平复。

    苏小鹿走后，周恒带着陈实玩，看着懵懂可爱的陈实，他低语‘也不知道是好还是坏，我又何时候才能归’。

    申时时候，苏三郎一家人回来了。

    晚上吃饭的时候，吴老头开口说道：“苏崇苏华，你们觉得你们现在的夫子怎么样？”

    吴老头突然问，苏崇和苏华都有些疑惑。

    但还是如实的回答，苏崇说道：“夫子虽严厉，可他知识渊博，是值得敬佩的好夫子。”

    苏华也说道：“是的，夫子的才学丰富，我和大哥都很敬佩他，一心一意只想跟着夫子求学。”

    林平生非常的严厉，且每年都要考试他收下的学子，考不过的，他就不会再教学知识了。

    苏崇和苏华还没有经过考试，他们也不知道今年的考试会怎么样，但每天去上学，都认真听讲，只希望能多学知识。

    两人还在郁闷吴老头为什么这样问的时候，吴老头已经看着周恒说道：“让你也去那学堂如何？”

    周恒点头：“好，谢谢先生。”

    吴老头淡淡‘嗯’了一声，就不再说话，专心吃饭。

    苏崇和苏华却是很激动。

    “恒弟弟，你不回家了啊，你要留下来和我们一起上学了吗？”

    苏崇很是高兴，高兴的都忘记周恒不能回家这件事其实对于周恒来说是悲伤的事情。

    苏华也高兴，但他很快就想到了背后原因，他看了看周恒，温和的说道：“恒弟弟，林夫子虽严厉，但学识真的很丰富，跟着他学的话，你也能学到很多的。”

    周恒留下来已经是必然，周恒不想说原因，他就不问。

    周恒微笑着点头：“嗯，谢谢阿崇阿华，我也会好好学的。”

    苏崇这才后知后觉的反应过来他说错话了，他摸摸头，有些愧疚的对周恒说道：“恒弟弟对不起，我不该太高兴的。”

    周恒温和的对苏崇笑笑，说：“阿崇不用自责，你高兴，是因为你在意我，我不会生气的。”

    苏崇傻傻的笑了笑，不生气就好。

    苏三郎和赵氏相互看了看。

    苏三郎开口说道：“恒哥儿，你就安心留下来，和崇哥儿华哥儿一起上学，把这当自己家一样。”

    赵氏也看着周恒，温柔的点点头。

    周恒心里很温暖，心里又能许多感动，像是苏三郎赵氏这样淳朴心善的夫妻，能待他这么好，再也找不出了。

    他点头，垂下眼眸轻声说：“谢谢大家。”

    第二天，周恒便跟着一起进镇子了。

    他入学的很顺利。

    苏小灵也给周恒绣了个书袋，绣的花样，是几根雅致的青竹，也绣上周恒的名字，赵氏见苏小灵绣书袋，只当她是把周恒当哥哥一样了。

    加上平时周恒对待她和苏小鹿也是当妹妹，苏崇苏华都有书袋，周恒也应该有，看着苏小灵绣，赵氏还让她绣好看点。

    (本章完)

