    第16章试镜   

    秦月明被迫的围观了一个大型“绝交”现场。

    

    刘创走进来后看到江云开在跟一只猫吵架也不惊讶，反而过来拦着江云开，一幅拉架的姿态：“别别别，看在我的面子上你就别跟孩子计较了行吗？”

    

    “我平时对它那么好，它说动手就动手？

    ！”

    江云开不依不饶的，还打算跟猫理论。

    

    “我们月明来公司报道的第一天，这大喜的日子别闹事，再说你马上要跟它分开了，别吵架，好父子没有隔夜仇，别打孩子。”

    

    秦月明看着这两个人唱双簧，再看看猫，全程都没理他们俩，悠哉悠哉地舔着爪子，泰然自若。

    

    她也没再看，捧着剧本继续看。

    

    过了一会江云开总算消气了，骂骂咧咧地走了，似乎是要去剧组了。

    

    临走都没再跟秦月明再打一个招呼。

    

    他们两个人也确实不熟。

    

    “去剧组怎么还这么悠闲？”

    秦月明看着江云开离开，问道。

    

    “他在剧组里闹得挺不愉快的，也不愿意看到那群人，今天是下午的戏就没着急去剧组。”

    

    “今天的工作内容就是之后的规划吗？”

    

    “团队还没全，营销团队的员工刚刚上岗，我让他们制定方案了，得给他们一点时间，等团队组建好了我们再详细谈。

    你现在可以将你的想法跟要求详细用文字方式发给我。”

    

    刘创说着起身到了电脑前，想了想后问秦月明：“你会用电脑吗？”

    

    秦月明：“……”   

    她只是错过了九年，不是从八零年代来的。

    

    秦月明从包里拿出了自己的笔记本电脑，开机后对刘创说：“其实我也写了一份规划，我发邮件给你吧。”

    

    刘创看着她淡然的样子，忍不住问：“你真的是从九年前突然过来的？”

    

    实在是太让人好奇了，他能忍到这个时候才问真的是极限了。

    

    秦月明笑了笑，她已经有点懒得解释了。

    

    “我会为了搞一个大新闻欠债几十亿？”

    秦月明问。

    

    刘创“哦”了一声，就去看文件了。

    

    工作安排完毕后，刘创联系了他的助理，接着说道：“我们开始今天的工作任务吧。”

    

    “嗯，好。”

    秦月明看到刘创起身往外走，立即跟了出去。

    

    刘创先是带着秦月明在公司里转了一圈，接着带着秦月明出门了：“先吃午饭，然后我们去看房子，如果房子确定了之后还有时间，你就带着公司里的造型师去买衣服。”

    

    秦月明还真是愣了一瞬间，紧接着就继续保持她的淡定了。

    

    她想象过玖武娱乐会财大气粗，老板是个富二代说不定会不按常理出牌，结果刘创真是让她意外。

    

    她跟玖武娱乐签约后上班第一天，她没有被培训，而是跟刘创聊聊未来的计划，说说梦想。

    

    然后吃了午饭后出门，看着刘创在不错的地段给她买了一套公寓，当场付款，随手就把钥匙给了她。

    

    “搬家我安排人，你就收收你的贵重物品就行。”

    刘创说完对身边的助理说，“这几天你跟着她。”

    

    “好、好。”

    刘创的助理都有点磕巴了，本来挺干练的小伙子，见到秦月明也紧张得说不出话来，全程都没跟秦月明对视几眼。

    

    她实在是太漂亮了，漂亮到会让人下意识没自信。

    

    刘创带着秦月明到了商场，刚刚晚上八点店里居然没有多少人了。

    

    听说，是刘创在来之前故意跟商场沟通过，提前宣布商场关闭。

    

    秦月明来时穿的是高跟鞋，走了一天有点累，刘创先是包了一个鞋店里所有最新款的鞋子，让她选一双合脚的穿上。

    

    接着到了楼上，他们不看衣服的样式，只看风格。

    

    风格喜欢，整家店里的衣服都按秦月明的尺码来一件。

    

    “这个卡你拿着。”

    刘创给了秦月明一张卡，“限额是五百万。”

    

    秦月明看着刘创微笑，却没有接。

    

    刘创怕她误会，解释：“你在卡里使用的钱都会从你日后的收益里扣。

    我只惯你这一次，今天的服装费我来出，再没下次。”

    

    秦月明这才接了过来。

    

    ……   

    三天之内，秦月明就已经搬家完毕了，留在老家的“遗物”也全部送过来了。

    

    新的公寓在一栋高层里，二层复式，“样板间”式的笼统装修，她来了之后自己换了密码锁。

    

    听说这里治安不错，同小区还住着其他的艺人，房价高得惊人。

    

    突然跨越了九年，看到房价真的吓人，这种跨度让她目瞪口呆。

    之前卖房，现在买房，都觉得房价被提到了不可思议的数额。

    

    公寓是公司提供的“员工宿舍”，因为她的身份特殊，不算是新人，最近热度也高，所以特意买了一处还算不错的地方，至少这里能拦住狗仔队。

    

    她也算是有一个能安安稳稳落脚的地点了。

    

    蔡思予回到家里处理自己店里的事情，秦夜停还有残余的工作要处理。

    

    之后的工作都要由秦月明独自来处理了。

    

    刘创为她准备的团队也成型了。

    

    她不喜欢身边人太多，只要了一名生活助理，这个助理还会负责平日里的拍照工作，简单的宣传文案，同时还会担任司机，另外还有一名造型兼化妆师。

    

    据听说江云开的助理更加全能，化妆师都是鸭宝一个人，不过……据听说人不太聪明。

    

    为什么鸭宝会是江云开的助理呢？

    

    “因为鸭宝骂不跑。”

    秦月明的新助理幺儿大笑着说道，同时还在帮秦月明整理放在桌面上的文案。

    

    “江云开经常骂人？”

    秦月明站在客厅的落地镜前问。

    

    她的造型师心心似乎跟她衬衫的褶皱干上了，给她调整了半天。

    

    “何止骂人啊，据听说脾气极其恶劣列，我还见过江云开薅鸭宝头发呢，薅头发你懂吗？

    就是拽头发。”

    幺儿说着还忍不住摇头。

    

    “那鸭宝也怪不容易的。”

    

    “鸭宝工资高啊，比我多一倍呢，江哥年底红包也厚，他那工资哪是助理啊？

    简直就是公司高层了。”

    

    “所以我们也要努力，拿到厚厚的年底红包。”

    秦月明笑眯眯地说道。

    

    “你就放心吧，公司主要捧你，资源肯定是先给你挑，还给你争取更好的资源。”

    幺儿说完就坐在一边查询试镜的具体位置了。

    

    今天秦月明要去参加胡三爆新电影的试镜。

    

    主要演员的试镜很早就结束了，主要的男性角色基本已经确定。

    

    今天的试镜主要是配角，有些角色出现恐怕只有几十秒的镜头，胡三爆依旧习惯去亲自选择。

    

    也是因为这种毛病，让他们今天能够看到秦月明的试镜。

    

    试镜的号码牌还挺有讲究的。

    

    秦月明的外号是秦七仙，胡三爆给秦月明的试镜牌就是七号。

    

    她这些天看了剧本，今天还特意选择了宽松一些的衣服，试镜的时候也许会跳舞。

    

    早期做练习生的时候，她学习过中国舞，刚巧在剧里有女主角献舞的片段。

    

    “还是低调一些吧。”

    秦月明想要做点隐藏。

    

    她本身不是一个高调的人，最近的曝光的确有点多，她想要安稳一段日子。

    

    “好。”

    心心拿来了一条丝巾给秦月明缠上了，挡住了脖子。

    

    秦月明：“……”   

    新造型师其实挺好的，平时话不多，人也安静，还不是那种特别挑剔的性格。

    

    但是有一个毛病，受不了自己的艺人包得像个粽子，在秦月明只想戴口罩、帽子出门的时候，都会看到心心为难的样子。

    

    秦月明只能妥协，点了点头说：“你在家里等我吧，我过去不用做造型。”

    

    “需要随时补妆啊。”

    心心瘦瘦小小的身材，瞬间拎起了巨大的化妆盒。

    

    秦月明只能道歉：“抱歉，我想戴口罩和帽子。”

    

    心心看着秦月明半晌才叹气：“那你即将试镜前我给你整理发型和妆容。”

    

    幺儿和心心的性格差异巨大，两个人都是刘创挖过来的。

    

    幺儿前阵子在家里待业来着，主要是跟之前的艺人闹翻了。

    

    她本身没做错什么，会被开除是因为替团队里其他人说话。

    

    幺儿之前跟的是一名女艺人，女艺人算是圈里的大花了，今年34岁，早就结婚了还有一个孩子，却一直对外称自己是单身。

    

    结果她隐婚的消息突然被曝光了，一发而不可收拾，大花就觉得是团队里的人出卖了她。

    

    先是检查了所有人的通讯设备，还找私家侦探查他们，胡乱怀疑后还对一个女孩子出了手，让那个女孩头磕到了大理石窗台，伤口缝了5针。

    

    后来证明根本不是那个女孩的问题。

    

    跟了多年的艺人像是完全变了一个人，这一次几乎波及了整个团队，幺儿为此跟艺人争辩了几句，就一并被开除了。

    

    刘创找到幺儿的时候，幺儿还觉得有点不可思议，她还觉得她完了，估计没人敢用她了呢。

    

    毕竟这种事情失业的人，都会让人觉得他们会不会真的做过些什么，没谁敢用了。

    

    但是秦月明知道这件事情，依旧用了她。

    

    至于心心就更加简单了。

    

    心心原本也是造型师，之前有过的红毯案例无一失败，甚至有两次造型还大热了，成为了当天的热搜。

    

    但是心心的性格真的有点太闷了，还不会为人处世。

    

    圈子里乱，就连造型师的圈子里也乱，心心不愿意别人碰她，收到了房卡也从来不去。

    

    同水平的造型师因为走了其他的“路子”地位稳了，开始打压心心，被人针对了之后，渐渐的接到的工作就少了。

    

    原本心心是不做私人造型师的，收入会比以前少，而且不自由，如果艺人忙就跟着艺人到处飞。

    

    她之前想休息就休息，想工作了就接几个工作。

    

    但是烦了之前的那种模式，被刘创连续轰炸了两天后，也来了秦月明的团队。

    

    幺儿开着公司给配的保姆车带着两个人，坐在车里幺儿的嘴巴就没停过：“我听说胡导演的新戏很早就在做前期准备了，原本剧本什么的都写好了，就连拍摄地都踩点完毕了，结果没批下来，剧本又大改了一次。”

    

    “最近的确挺严的。”

    

    “这种题材也就他愿意拍，我看着题材就觉得吧，这次想破记录难，现在大家都喜欢看3D，打打杀杀的战斗，这种不卖座，但是可以成为经典，也许能拿奖。”

    

    “这还是我来到这个时间第一次试镜呢，多少有点紧张。”

    

    “你们俩也是旧识了吧，应该没问题的。”

    

    “还是要看试镜结果。”

    

    “也对，电影质量最重要，真拿到角色了也是我们靠实力得来的。”

    

    到了试镜地点附近，才发现内部还没有正式开始，且不可以带朋友、助理进去，幺儿跟心心都不能跟进去。

    

    秦月明让他们在车里等自己，自己走了进去。

    

    心心还是忍不住交代：“头发弄一下，帽子会压变形的。”

    

    “好的。”

    

    秦月明入场后到了洗手间，她习惯性在正式场合前先解决所有问题，比如上厕所啊这些。

    

    她怕自己的身份被发现，会给胡三爆添麻烦，故意一直非常低调。

    

    洗手的时候注意到有其他人过来，还故意压低了帽檐，微微侧过头尽可能不跟他们对视。

    

    这个时候有另外两个人从里面走出来，洗手的时候有一个人看到了秦月明的包包。

    

    为了洗手，秦月明故意将包往后夹着，她的包包上方是磁性吸扣，两侧还会微微张开且没有拉链，可以看到里面的东西。

    

    其中一个女孩子伸手将里面的试镜卡抽了出来，快速走了出去。

    

    另外一个女孩子是她的朋友，看到这一幕冲了一下手赶紧跟了出来低声：“你干什么啊？

    ！”

    

    “没了这个卡片她就不能试镜了，这样我们还能少一个对手，今天试镜的女性角色就那么几个。”

    说完拉着朋友狂奔。

    

    这是一部男性角色偏多的电影，女性角色非常少，会出现在女厕所的就是她们的竞争对手。

    

    说来也巧。

    

    走出来的这个女孩子早期就手脚不干净，学生时就恋爱不好好学习，后期辍学，没钱的时候就在网吧里小偷小摸。

    

    后来因为长得不错，被发现成了艺人，也时不时偷点剧组、其他艺人的东西。

    

    她偷东西也算是老手了，做得特别顺畅，根本防不住。

    

    谁能想到封闭的角色试镜的环境里，居然埋伏了一个专业的小偷？

    秦月明又有意回避，没有注意到身后。

    

    秦月明走出来洗手后特意拿下了帽子，整理了一下自己的发型。

    

    到了试镜的等候区外，有人检查号码牌，秦月明在包里找了一下没找到。

    她走到一边打电话给幺儿，幺儿十分确定她在秦月明下车前检查过号码牌。

    

    秦月明又找了一遍没有找到，只能取出手机来给胡三爆发消息。

    

    仔细回忆才想起了在洗手间里偶遇的两个女孩子，不由得一阵懊恼。

    

    明明也是从最底层混上来的，怎么突然就掉以轻心了呢，娱乐圈里鱼龙混杂，真的是什么样的人都有。

    

    她拍了拍脑门，再这样就抽死自己得了。

    

    ……   

    胡三爆没等到秦月明过来。

    

    为了能够试镜秦月明，他特意叫来了制片人跟投资方，想要证明他选择秦月明不是因为私人感情。

    

    但是到了7号的时候叫了三次号码都没有人进来，胡三爆不由得有点失望。

    

    试镜的新人出去的时候，制片人夏燕还问胡三爆：“秦月明是什么意思？

    这么好的机会不要？”

    

    “估计她不想欠我人情，觉得我是想直接安排她进组，对其他人不公平。”

    

    “她也算是你的故交好友了吗？

    还不了解你的为人？

    而且，这么好的本子也放弃了，只能说明她没眼光。”

    

    胡三爆性格挺豪爽的人，此时也有点沉默了，导致后面的试镜都非常严肃。

    

    这个时候一个女生走进来，模样还挺紧张的。

    

    原本以为配角试镜只有制片人和选角导演呢，没想到胡三爆本人也在，前面试镜结束的人都从通道另外一边离开了，他们根本没有交换信息的途径。

    

    她从自己的口袋里拿出了试镜号码来，放在了桌面上。

    

    胡三爆瞥了一眼后不由得蹙眉：“07号？”

    

    “哦！我拿错了。”

    女生说着又拿出了另外一个号码牌，放在了选角导演的面前。

    

    “你怎么会有两个号码牌？”

    胡三爆压低了声音说道。

    

    “是……是我朋友的……”   

    “你朋友叫什么？”

    

    女生支支吾吾说不出来。

    

    “到底怎么回事！”

    胡三爆干脆低吼了一声。

    

    他这种性格的人，心情好的时候是真的会放声大笑，但是心情不好的时候骂人也是真的凶。

    

    甚至有过男艺人都被胡三爆骂哭的经历，之后当然是笑谈，不过胡三爆生气的样子是真的吓人。

    

    胡三爆外号也可以改成胡四爆，第四爆是脾气。

    

    女生立即被吓哭了，断断续续说了自己的事情。

    

    “不成体统！就你这种品行以后就算真的出名了，也是恶劣的，早晚完蛋！以后你都会进我的黑名单里。”

    胡三爆说完站起身来，走到一边去看自己的包。

    

    他试镜之前会将手机静音，没有看到消息，拿出来才发现有几通未接电话还有未读消息。

    

    他大步流星地走出去，到了等候区就听到了一片惊呼声。

    

    不过没有人敢上来搭讪，他们都能看出胡三爆的心情不佳。

    

    他在人群里寻找，最后走到了通道的检查区，看到一个女孩在走廊墙边盘地而坐，手里还拿着一个翻盖手机。

    

    就算戴着帽子也能看出来是秦月明，好看的人，就算只漏一个脖颈都好看得不像话。

    

    “秦月明，你还真是不让人省心。”

    胡三爆看到秦月明后心情终于好了些，然而还是说话带刺。

    

    “我不小心把试镜号码牌弄丢了。”

    秦月明赶紧站起身来跟胡三爆解释。

    

    “试镜还得我亲自带你进场，你可真大的排场。”

    胡三爆说着对工作人员示意，带着秦月明进去试镜。

    

    秦月明原本很想低调的，但是这种形式入场自然会被其他人注意到。

    

    有些眼尖的认出了秦月明来，立即有人议论纷纷：“秦月明！”

    

    “活的！”

    

    “秦月明不可能来试镜配角吧？”

    

    “她现在没什么人气了，估计是个配角。”

    

    “她和胡导演是旧识，不会是配角的。”

    

    “女主角还没定吗？”

    

    “现在看来……估计是秦月明了……”   

    ……   

    听说，很多艺人想上热搜需要买。

    

    但是秦月明……还真没买过，就又上了一次热搜。

    

    秦月明的团队刚刚组建完成就开工了，还是大工程。

    

    

    

