    　　附近往来的街坊四邻瞬间就兴奋了起来，看果然又有热闹可看，有八卦可听了。

    　　兴奋的街坊四邻们都齐刷刷地把目光投了过来，啧啧称奇地看着这边。

    　　哟，原来勋国公的世子是把勾栏之地当成自己狗窝的货色，啧啧啧……

    　　这个八卦不错不错，想不到勋国公这位的朝堂大佬，居然生了这么个东西……

    　　张懿咧着个嘴，眼睛直勾勾地瞪着程处弼。半天才回过神来，这下子，真特么的心态崩了。

    　　“打他！给老子打他！打他！”张懿整个人都狂糙了起来，手中的马鞭直接就扬手砸了过去。

    　　春风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁？程处弼直接就一窝脚把一个想要前扑的壮汉给踹回去。

    　　老程家虽然人不多，但都绝对不是弱者，程处弼这位程老三更是个中好手。

    　　抄起了一根不知道谁扔过来的擀面杖，舞得就跟那风车似的，连打带踹……

    　　就在这个时候，突然听到了不远处传来的大喝声，程处弼一回头，卧槽！

    　　就看到了三个弟弟威风凛凛地冲在最前方，还有至少二十多名程府家丁提棒抄棍的飞快杀到。

    　　程处弼这下子哪里还敢去动手，赶紧撤离战场，然后抄起大棒棒黑着脸拦着这三个臭小子。

    　　“你们要干嘛！”

    　　“三哥，听说你被欺负了我们过来帮你，杀呀！三哥你放开我！”

    　　冲出去的程老六，生生被黑了脸的程老三给提溜回来。

    　　“你们……”程处弼揉了揉发紧的脑门，回头看了一眼那呈现出一边倒的战场。

    　　这个时候不应该鼓励，但是他们这种兄弟情深的行为，也不适合责备。

    　　程处弼笑眯眯地狠狠揉了揉这三位心系三哥的好弟弟，耐心地劝道。

    　　“多谢三位小英雄相助，不过你们年纪小，力气也小，跟成年人比划万一伤着怎么办？”

    　　程老五丧气地跺了跺脚，为自己不能身赴沙场一决生死惋惜不已。

    　　“唉……可惜了，早知道我们就不该冲在最前面，那三哥你肯定拦不住我们。”

    　　“三哥，我真想快点长大，跟你和大哥二哥一样，天天揍坏人。”程老四一脸唏嘘地道。

    　　程处弼脸有点黑。天天揍坏人？你三哥我要是在府里，保准天天收拾你们三个小混蛋。

    　　战争已经结束，倒了一地的勋国公府护卫家丁，唯有那位坐在马背上的勋国公世子张懿。

    　　此刻紧握着缰绳，看着周围那些神色不善的程府家丁，瑟瑟发抖的威胁道。

    　　“我爹可是勋国公，我可是勋国公世子，你们别伤我，伤了我，你们也好不了……”

    　　程处弼叮嘱程富看住那三个拿着木制武器仰天长叹，一身武艺不能杀敌，恨不能荡尽绵绵心痛的弟弟们。

    　　大步朝着张懿走过去。“是你自己从马上滚下来，还是我把你摔下来？”

    　　#####

    　　张懿看到了左右，那些越来越多的围观百姓，整个人都不好了。

    　　老子好歹也是堂堂的勋国公世子，你说下来就下来？以后我还怎么在勋贵纨绔圈子混。

    　　那些勋贵纨绔子弟又会怎么看我？一思及此，张懿耐下性子，勉强扯出一丝笑意。

    　　“程老三，不，程三郎，咱们能不能讲讲道理？”

    　　程处弼阴着脸，一把从身边的家丁手中抄过了一根棍棒，扬起来的棍子那一头差点就杵到张懿的鼻尖。

    　　“我的道理就是你下马，老子不乐意昂着脑袋跟别人说话。”

    　　脸色煞白的张懿，想拿手将程处弼差点杵到自己鼻子的棍子想给挪开，愣是动不了分毫。

    　　气极败坏地从马背上爬了下来，梗起脖子道。

    　　“你，好好好……姓程的你记住了，不就是下马吗？老子下马就下马。”

    　　“来，刚刚你说要打谁？再说一遍。”程处弼大步上前，手中的棍子朝着地面重重一顿。

    　　看着这比自己足足高出半个脑袋，体魄雄健的程三郎，看着他露出雪亮白牙的狰狞笑容。

    　　张懿的腿都软了，声音抖出了《忐忑》神曲的味道。“程三郎，咱们能不能讲讲道理？”

    　　“哟，讲道理，行啊。”程处弼看到已经怂得不行的张懿，呵呵一乐，将手中的棍棒扔了。

    　　张懿还没来得及松口气，一干街坊四邻，还有一干程府家。

    　　都看到了这位高大威猛，英武不凡的程三郎捏起了两个沙锅大的拳头。

    　　“这边是道，那边是理，说，你挑一个。”

    　　“？？？”张懿的脸直接就黑成了煮了二十年沙锅饭的沙锅锅底。神特么的这边是道，那边是理。

    　　一干街坊四邻瞬间暴发出了一阵轰笑声，但是很快又赶紧忍住。

    　　两边都是国公，咱们这些平头老百姓都惹不起，苟一点，安静地当好吃瓜群众就成。

    　　一旁卖菜的大婶抄起了个香瓜擦了擦，一口咬下，贼水甜。

    　　“来，他婶，给我也来一个，吃瓜看戏，多有滋味……”

    　　“嘘，你小点声，安静看着就成。”

    　　“他婶，给我也来一个……”

    　　“两个一文，爱要不要。”

    　　#####

    　　“程三郎，张某不想跟你为难，都是勋贵子弟，何必……”

    　　“别怂啊，刚刚不是说要打我来着？你这么怂我都不好意思动手抽你。”

    　　程处弼有些兴意潸然，不过就这锦衣排骨精细胳膊细腿的样子，还真担心自己一巴掌能把他给抽得颈椎骨折。

    　　“三哥，我来！”说时迟，哪时快，三道黑色闪电，嗖嗖嗖的扑了出来。

    　　老四的双剑，老五的木刀，老六的木枪，蛮不讲理地全砸在张懿身上。

    　　“看我刘备的双股剑……”

    　　“丈八蛇矛哇呀呀呀……”

    　　“我的青龙偃月刀，我砍，敢躲？我再砍……”

    　　“……”程处弼一脸懵逼地看着这三个弟弟嘿嘿哈哈，打出了武家子弟的风范，杀出了三英战吕布？的气势。

    　　更看到了措手不及的锦衣排骨精，生生让这三个熊孩子揍得吱哇惨叫，抱头鼠窜不已。

    　　一阵微凉的风，刮过街巷，一干程府家丁表情很生动地欣赏着这三位小公子。

    　　撵着那毫无反抗之力的张懿到处乱窜。

    　　周围的那些街坊四邻全都笑歪了嘴，更有好事者喝彩连连……这瓜吃的真香。

    　　“程三郎，长安县衙的差役来了！”

    　　就在此时，极远处传来了叫喊声，很快，附近有街坊犹如接力一般大叫起来。

    　　程处弼一听差役来了，不禁有点心虚地喝道。“快点富叔，把这三个家伙给我拽回家去。”

    　　“千万别让衙门的人瞧着了，让弟兄们都赶紧撤了。”

    　　“那公子你？”

    　　“废话，他们那么多人打我一个，我这个受害者肯定得留下作证啊。”程处弼一脸义正辞严地道。

    　　“？？？”

