    

    袁氏第一次独立做大事，她本有些底气不足。

    谢家是什么人家？门楣清贵，不容玷污。她一个武将之女，能够嫁进这样的人家当宗妇，已经拖后腿了。

    若宴请上，出现什么事，丢了谢家的脸，她就真是万死莫辞了。

    待回到扶云院，袁氏被谢知微几句话点拨，已经胸有成竹了，也不由得想，女儿小小年纪，出的这些主意，都是从哪儿来的？

    她不由得喟叹一声，不得不承认，崔家和谢家两家合起来生的这个女儿，实在是不一般啊！

    寻常人家的女孩儿，十岁，别说这么大一次宴请，能够条分缕析地帮她安置妥当，就说一顿早饭都未必能够凑齐呢。

    亏得她还想着要把女儿带在身边学中馈，幸好没有把这话说出来！

    想到以后有个好参谋了，袁氏顿时，吊起好久的一颗心，总算是落到了肚子里。

    “太太，奴婢听着，方才大姑娘那番话是真好，大姑娘是个有主意的，难得的是，主意也很正。”田嬷嬷凑上来道。

    “可不是，你说，这人跟人差别怎么就这么大呢？想当年，我像她这么大的时候，我在做什么？”袁氏想想，不由得摇头，有这么一个女儿，也挺打击人的。

    谢知微当过皇后的人，小小一次宴请，对她来说，实在是算不得什么，举手间就能办妥，她当然不会放在心上。

    独自回到倚照院，谢知微吩咐幺桃研磨，把她前些日子制的香云笺拿出来，她要写几张帖子，给几个闺中好友送出去。

    按规矩，谢知微跟前有四个大丫鬟，紫陌、幺桃都是从小就服侍她的，后来她大了，家里才又安排了樱桃和石榴。

    幺桃去拿香云笺，却看到，抽屉里空了，不由得愣住了。

    谢知微见她站着不动，便问道，“怎么了？被谁施了定身术了？”

    幺桃都要哭出来了，就在这时，樱桃上前来，“大姑娘，那香云笺是奴婢奉老太太的命拿去给表姑娘了，这都有些时日了，也难怪幺桃姐姐记不得了。”

    幺桃两眼都瞪圆了，这事儿她从头到尾都不知道，从哪里去记起这事儿来？

    但，主子跟前，幺桃无法分辨，只得低着头，眼睛里噙满了泪水。

    紫陌负责姑娘的衣服首饰，而她负责姑娘的库房，这屋子里的一纸一笔都是她的责任范围，眼下，一大叠香云笺没了，她居然好几天都不知道。

    谢知微看了樱桃一眼，脸便沉下来了。

    那香云笺是她闲得无聊，从一本古书上看到的一种制纸的法子，加了一些香料进去，令纸张做出来后散发出一股香味来，再收集一些花瓣，碾成泥，揉出汁液来，做成染料，加了一些胶，再一层层地涂在纸上，再用吸水麻纸贴在纸上，一层层压平压实，阴干，方才得了这香云笺。

    而前世，祖母让她把做出来的香云笺全部给薛婉清后，又让丫鬟把制作香云笺的法子偷去给了薛婉清，对外就说是薛婉清想出来这做香云笺的法子，四处送人，一时间，薛婉清才名远播。而她，仅仅只在祖母跟前分辨了几句，便被祖母呵斥一番，说她沽名钓誉就算了，竟然想把表妹的功劳也占了去，简直是有辱谢家门楣。

    “姑娘，是奴婢的错！”幺桃噗通跪了下来，膝盖磕在地面上的响声，令谢知微跟着牙酸，她就不怕把膝盖磕破吗？

    “你错在何处？”

    “奴婢，奴婢……奴婢没有察觉香云笺没了！”幺桃快哭出来了。

    樱桃笑起来了，“幺桃姐姐，你这话说的，原是老太太吩咐下来的，难不成我还要跟你说一声，问你答不答应？”

    幺桃气了，“樱桃，这里是绮照院，即便是老太太的话，既然是姑娘的东西，你拿走的时候，连说都不说一声吗？”

    谢知微坐在花梨大理石大书案的后面，看着两个丫鬟打官司，不由得气笑了，问道，“樱桃，我竟不知道祖母还吩咐过你这些，除了那些香云笺，你还拿了什么去给表姑娘？”

    “奴婢就只拿了香云笺，并没有别的。”

    “是吗？我记得我写了制作香云笺的法子，放在这儿的，怎么也不见了？莫非也是你拿去给了表姑娘？”

    “奴婢不曾！”樱桃的脸瞬间白了，浑身就像在打摆子一样。

    “是吗？没有？”

    谢知微的脸黑沉得厉害，吩咐幺桃，“去把秋嬷嬷喊进来，就说我有话说。”

    樱桃的头磕在地上，咚咚响，“大姑娘，那写着法子的纸，是奴婢奉老太太的命拿的，也一并给了表姑娘了。”

    “方才我问你，你也没说啊！”谢知微朝地上看了一眼，眼底一片冰寒，“你虽是老太太给的人，可你也不必什么事都说是奉了老太太的命。老太太年纪虽大了些，也并没有糊涂到要在我这里做贼的地步。”

    秋嬷嬷已经进来了，她早就听小丫鬟把这里的情形说了一遍，不由得怒了，“在主子屋里当贼，这还了得，今日能偷几张纸出去，明日就敢把主子的帕子衣服往外偷，主子的命还要不要了？”

    “奴婢都是奉了老太太的命啊！”樱桃哭起来。

    石榴站在门外，双手紧紧地捏在一起，她低垂着头，站都站不稳，直往地上溜。

    当日，樱桃要把主子的东西拿出去的时候，她就劝过樱桃，既然是在主子的屋里当差，凡事还是听主子的好，谁知，樱桃说主子连娘亲的嫁妆都守不住，几张纸，拿了就拿了。

    她与樱桃同是府里的家生子儿，是姨表姐妹，从小儿一起长大，因她们的母亲都在老太太的屋子里做事，才被挑来给大姑娘当差。

    这是顶顶好的差事了，在姑娘的屋子里伺候，等闲不做苦力，姑娘又是个性子好的，从不磋磨人。将来姑娘出阁，她们是姑娘的大丫鬟，或是留下来笼络姑爷当姨娘，或是嫁给管事，成为管家娘子，都是极好的出路。

