    第七百三十四章 别把他弄哭   

    小家伙刚做完治疗，大概是有些困了，累了，趴在阮星晚怀里，没一会儿就睡着了。

    

    阮星晚轻轻搂着他，问周辞深：“你接了那么久的电话，是出了什么事吗？”

    

    周辞深手臂随意搭在她身后的长椅上，淡淡道：“林南打来的，丹尼尔的事有消息了。”

    

    “是……什么？”

    

    “有点复杂，你要是感兴趣，等他以后慢慢给你说。”

    

    阮星晚撇嘴，想了想又才道：“那他现在是在南城，还是已经离开了？”

    

    “在南城，但想查到他的线索，还需要一点时间。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“知道了。”

    

    小家伙一直趴在阮星晚的右肩上，她胳膊有些麻，便动了动，想要换个姿势。

    

    周辞深见状，直接把孩子接了过去：“我来抱。”

    

    阮星晚看着小家伙趴在他的怀里，小脸睡的粉嘟嘟的，竟然显得格外的和谐。

    

    她唇角扬了一下，目光放在小家伙的脸上：“这几个月，他长大了很多。”

    

    周辞深道：“是么，我觉得还好。”

    

    阮星晚懒得理他，又把孩子抱了回来，起身往屋子里走：“我把他放在床上去，能睡的舒服一些。”

    

    周辞深弹了弹衣服上的褶皱，跟在她身后。

    

    进了屋子，佣人带着他们到了二楼房间。

    

    这应该是许玥住的地方，床边放着婴儿床，地上也铺了方便婴儿爬行的垫子，还有辅助走路的东西。

    

    阮星晚把小家伙放在婴儿床里，又给盖上了肚子，随即坐在旁边，就这么一直陪着，目光舍不得从他身上挪开半分。

    

    周辞深在门口看了一会儿后，转身下楼去了厨房。

    

    许玥正在摘菜，见他下来，问道：“孩子睡着了？”

    

    周辞深坐在她对面，嗯了一声：“阮星晚在陪着。”

    

    许玥道：“小阮和孩子分开的时间太长了，没有哪个母亲能接受，小阮虽然没说，但是心里的难过是控制不住的。”

    

    “我知道。”

    

    “你接下来有什么打算？”

    

    周辞深默了几秒：“江州这边已经不安全了。”

    

    许玥明白他的意思，接着道：“南城那边，应该不比江州好到哪里去。”

    

    周辞深没有接话，削薄的唇微抿。

    

    “我本以为钟娴死后，这些事就能结束，但现在看来，这才只是一个开始。”

    

    良久，周辞深才道：“会结束的。”

    

    许玥叹了一声：“苦了孩子。”

    

    过了会儿，许玥又道：“老太爷的葬礼日期定下来了吗。”

    

    “后天。”

    

    许玥道：“我终归不再算是江家的人，葬礼我就不去了，免得引起无谓的争端。”

    

    周辞深道：“江上寒说过，只要你愿意回江家，随时都可以。”

    

    许玥摇头笑了下：“不用了，是我当初自己做出的选择。

    更何况，都过了这么多年，你外公也去世了，回不回去已经不重要了。”

    

    “那你后悔吗。”

    

    “我没什么好后悔的，唯一觉得有愧的，就是……”   

    周辞深淡淡开口：“都是过去的事了。”

    

    许玥看着他：“你能放下就最好，这件事不是你外公的错，你不要怪他。”

    

    ……   

    小家伙已经到了爱动爱跑的年纪，吃了晚饭后，他便拉着阮星晚蹬蹬蹬的往花园跑，虽然走的摇摇晃晃，一步三倒，但他对于走路这件事，似乎永远都充满了热情和新鲜感。

    

    等他玩儿累了，已经是晚上九点半了。

    

    阮星晚抱着小家伙，进了浴室洗澡。

    

    小家伙坐在就浴盆里，浑身光溜溜的，拿起水里漂浮着的小鸭子对着阮星晚道：“鸭鸭～”   

    阮星晚轻轻点了点他的鼻子，笑着拿起浴盆里的另一个小玩具：“这个呢？”

    

    “猪猪～”   

    阮星晚又道：“宝贝喜欢鸭鸭还是猪猪？”

    

    小家伙一只手拿了一个，最后举起了右手，眯起了眼睛：“鸭鸭！”

    

    阮星晚给他洗完澡之后，才发现浴巾放在外面没有拿进来，她扭过头喊道：“周辞深，把浴巾给我一下。”

    

    很快，周辞深拿着浴巾走了进来，兜头盖在了小家伙身上。

    

    阮星晚忍不住皱眉：“你轻点。”

    

    她把浴巾从小家伙头上拉下来的时候，他就像是发现了什么新大陆的似的，咯咯的笑。

    

    阮星晚又把浴巾重新遮上，再拉下来。

    

    小家伙笑的一次比一次开心，看来他很喜欢这样玩儿。

    

    但他还光着身子，阮星晚怕他感冒，没跟他玩儿太久，快速把他身上的水擦干，穿上衣服抱回了卧室。

    

    小家伙到了床上后，似乎又来了精神，满床爬了一个遍，最后拉起自己的衣服，勉勉强强遮住了小半张脸，又拉下来，对着阮星晚笑。

    

    阮星晚接受到了他发出的信息，可她刚给小家伙洗了澡，浑身都汗涔涔的。

    

    她转过头看向始作俑者：“你来陪他玩儿，我去洗澡。”

    

    周辞深道：“睡觉了玩儿什么。”

    

    话是这样说，但还是迈着长腿走了过来。

    

    阮星晚对周辞深最后一个要求：“别把他弄哭。”

    

    周辞深闻言，眉梢抬了一下，压低声音道：“我只把你弄哭。”

    

    阮星晚：“……”   

    有毛病啊他！！！   

    周辞深唇角微勾，坐在了小家伙旁边。

    

    小家伙一见他，立即转身，用屁股对着他，快速爬走。

    

    阮星晚从行李箱里拿了睡衣，准备速战速决。

    

    洗澡的时候，她全程都在担心周辞深会不会欺负小家伙，因此洗的很潦草，两三分钟便出了浴室。

    

    然而，她担心的情况并没有发生。

    

    周辞深坐在地上，用被子的一角，正在面无表情的陪小家伙玩儿刚到那个无聊的游戏，动作机械又重复。

    

    这个场面，满满充斥着别扭，怎么看怎么好笑。

    

    阮星晚走了过去，抱起了小家伙，忍着笑：“好了，你去洗澡吧，我哄他睡觉。”

    

    周辞深起身道：“他在这里睡？”

    

    阮星晚道：“不知道他晚上闹不闹，先试试吧，许阿姨说要是他半夜哭的话，就给她抱过去。”

    

    周辞深顿了顿，突然凑近道：“他半夜哭的话，应该和我没关系。”

    

    阮星晚：“……”   

    

