    现在，她除了肚子里的孩子，已经没有筹码。

    何况，风无域如此优秀的男子，她也是真的动了心。

    可惜，风无域根本不为所动，身子一闪，突然之间就来到她面前，大掌一张，罩在了她的脑袋上。

    心漪顿时头痛欲裂，双目痛苦而又乞求地望着风无域，“魔、魔尊你是要杀我吗？你要杀了我们的孩子吗？我做这一切，都是因为我爱你啊！我都是为了我们的孩子，为了能留在你的身边啊！”

    “本尊与你，没有孩子。”风无域声音不轻不重，但却冷得能冻结人心，他的眼神也没有任何温度和感情，看心漪，就像在看一个无关紧要的人，连厌恶和讨厌都谈不上，这个女人根本一点都牵动不了他的心。

    心漪愣住，但痛苦又让她瞬间回了神，“什、什么？你说什么？我是真的有了孩子！我没有骗你！我真的有了你和我两个人的孩子！”

    元神就要被抽走，心漪疼得五官都要扭曲，可她顾不得疼，只得拼命忍着痛，颤抖地伸手抚上自己的肚子，声音也疼得跟着颤抖起来，“不信、不信你摸摸我的肚子！试试我的脉搏也可以，我、我……我是真的有了孩子！魔尊，我是真的有了你的孩子！你不能杀了你未出世的孩子呀！我、我是……”

    她想说我是真的爱你喜欢你。

    可是，话未说完，就被风无域冷冷打断了，“你肚子里的孩子，不是本尊的。”

    心漪再次愣住。

    风无域五指一收，加重了暗黑之力。

    心漪骤然痛苦地大喊一声，然后“啪”地一声，整个人趴到了地上，元神全部被风无域抽走。

    心漪的元神到了风无域手里，仍不甘地跳跃着。

    风无域五指一收，将元神困于掌心，随后牵着小肉团子，一大一小两个身影没入暗夜之中，凌空飞踏而去。

    身后，心漪的身子很快化为原形，原形又渐渐地熄灭，消弭于天地之间。

    三天之后，风无域用心漪的元神，炼化成一条全新的烈焰鞭，此鞭因为是用心漪的全部元神炼化成的，比原来的烈焰鞭威力强了一倍。

    南宫绯影也用水凝珠火凝珠唤醒了火灵灵根，重燃了整条地脉里的邪火。

    鬼域几万年来一直阴霾的天空，终于放了晴。

    万物如雨后春笋般复苏成长，地底下的魔种也开始吸收天地之气，生长现世。

    这些，都是风无域想要的。

    可是，当他看到这所有欣欣向荣的景象，却根本不如他自己想象中的高兴。

    “邪火重燃，定有一批魔种亟待现世，不出数年，鬼域人数就会剧增，希望你日后能带他们走上正途，做到真正的振兴鬼域。”这是南宫绯影从地脉里出来，看到风无域和小肉团子在地脉外面等她，她对风无域说的一句话。

    “我自然会带他们走上正途，但真正振兴鬼域，还需要……”

    还需要你的帮助。

    可南宫绯影打断了他的话，“这是烈焰鞭？”

    她看着风无域手里的鞭子。

    风无域将鞭子递给她，“用烈焰火完整的元神炼化成的，它属于你。”

    “谢谢。”南宫绯影接过鞭子，低头看了小肉团子一眼，轻轻地勾唇笑了笑，然后转身离开，走得干脆洒脱。

