    安雷文等人脸色憋的发红，可又有什么办法，灰溜溜离开。

    为了今晚的酒会，他们打扮的漂漂亮亮的，可被赶出来，这心情可想而知。

    “老安，从前几天开始就得瑟了，现在怎么不进去呢？”

    有富豪故意笑道。

    安雷文羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    “都怪你，什么邀请函，你是不是弄的假货啊！”

    唐欣远给了安雷文狠狠的一巴掌。

    远处，林建林见到这一幕，脸色一白。

    都动枪了啊，好严格！“爷爷，我们还是不要进去了吧！”

    小姑自上次被洛克家族抓过，对用枪的人就害怕。

    “走吧！”

    林辰笑了笑，率先前行。

    林建林他们顿时急了。

    苏洛也皱眉看着林辰，以她的实力自然不怕枪了，但这不是枪不枪的问题吗？

    这是面子的事啊！人家如果赶你走，难道你能赖着不走。

    再说了，今天是小鱼鱼满月的日子，谁都不想被这事弄坏心情吧。

    “林辰！”

    苏洛喊了一声。

    “放心吧！”

    林辰其实很想说这次的全城同庆，其实就是为小鱼鱼摆的。

    但又无从说起。

    毕竟单单花费就要两百亿了，便是没坐牢前，林辰都不会舍得拿出这笔钱，更别说现在。

    苏洛几人互看一眼，最终追上林辰。

    “林辰，就凭你也想进去，等着被赶出来吧！”

    安雷文他们正迎面走来，一脸幸灾乐祸。

    林辰没理他们，来到大门，而那些保安门外看了林辰一眼，突然纷纷行礼，让开道路。

    就这样，在安雷文他们目瞪口呆下，林辰等人进入了酒店。

    “这！”

    周慧秀他们抚着嘴巴。

    他们刚刚都见到了，好像是林辰带苏洛他们进去的。

    而且门卫保安都行礼了！再看门卫保安对他们的态度，用枪怼着他们出来。

    差距待遇太大了。

    难道林辰比他们有钱？

    或者说比他们身份更高！一想到此，每个人都极为的恶心。

    “我知道了，林辰是医生，医生有特权，所以可以进去！”

    安雷文想了很久，最终找到这么一个解释。

    今晚的盛宴非但是有钱人聚集，更有许多行业大佬，而林辰作为第一中医，自然有资格能进去了。

    “麻痹！”

    虽然想到了原因，但周慧秀他们依旧很不爽。

    而苏洛他们进入后，顿时被酒店特殊的摆设惊住了。

    一片喜庆！但又带着儿童的童真。

    “好漂亮！”

    苏洛忍不住感叹，随后又想到之前的问题：“林辰，刚刚是什么回事？”

    “小洛，我猜到原因了，肯定是林辰是医生的原因！”

    小姑这时说道，想的与安雷文他们一样。

    苏洛想想也觉得是，记得以前在韶州，林辰靠着医术拉拢了不少的大佬的。

    虽然现在坐牢出来了，身份比不上当年，但第一中医的身份还在。

    “小洛，咦，林辰，爷爷！”

    这时，萧易梦的声音传来，只见她带着杜默言正高兴走来。

    作为辰光洛河的一把手，自然也收到邀请函了。

    “林辰，你怎么也来了！”

    杜默言一脸的震惊。

    就在刚刚，她得知安家众人都被拦在门外了。

    在她猜测中，林辰与家人肯定也会被拦住的。

    谁知道林辰来了，让她有点迷茫。

    “难道又是时珍集团？”

    杜默言猛然想到什么。

    林辰多次借助时珍集团帮助辰光洛河。

    如果时珍集团出面请林辰来，林辰确实有这资格。

    “这家伙运气很好啊，坐牢出来后，居然还有人赏识他！”

    杜默言心中有点嫉妒，毕竟就连她也没见过幕后老板，而林辰非但见过了，更被赋予重权，让她很不甘心。

    “林辰，你是坐牢出来的，这里今天都是大人物，你可别丢人了！”

    杜默言训斥一声。

    “坐牢出来的？

    今晚这地方，还会有坐牢出来的人吗？”

    一道微笑声传来，随后，一名穿着酒红色西装，充满男人魅力的男子走来。

    身后更跟着几名看似富二代般人，有华夏，也有歪果人。

    “鲍勃！”

    萧易梦率先喊了一声。

    她之前一直在国外洽谈生意，所以认识鲍勃。

    这人是华裔，家里在做生意，而且做得很大，十分的有钱。

    听说当年是靠走私齐家的，在海外势力很大。

    “萧总！”

    鲍勃微笑看着萧易梦，目光一扫，等见到苏洛后，惊若天人。

    苏洛生了孩子后，样貌恢复，是一等一的美女。

    “哪位是林先生呢！”

    鲍勃又看着杜默言问道。

    “喏，他就是了！”

    杜默言指着林辰道。

    鲍勃顿时一笑，笑容带着深意。

    对于林辰，他当然听说过了。

    当年与萧易梦一手创造了辰光洛河，被定为华夏最年轻的商业领袖。

    而那时，他本该得到第一，享尽无尽成就与名利的。

    可林辰横空出世，将他按压在第二位，如果不是坐牢了，他至今依旧被压的死死的。

    “林先生，久仰久仰！”

    鲍勃笑了笑道：“林先生坐牢出来后，精神依旧不错啊，不过坐牢的人性子差，出手伤人，暴力血腥，今天这里聚集了大人物，林先生可别丢人啊！”

    “鲍勃先生，你说的什么话！”

    萧易梦脸色瞬间一沉。

    “我说错了吗？

    这里的人都是顶级富豪，身家百亿算起，更有国外大佬，一个坐牢的在这里，大家能放心吗？”

    “再说了，这里有许多的孩子呢，谁知道劳改犯会不会暴起伤人啊！”

    “对了，林先生抱着孩子呢，是不是为那一百万来的啊，丢脸，这样吧，我给你两百万，只要你离开这里就好了！”

    鲍勃徐徐说道。

    他声音可不小，引起羊城顶级富豪的看来，纷纷鄙夷。

    坐牢的也来？

    不是说今天酒店戒备最森严的吗？

    如果他们的安危出现问题呢？

    而且，这里有许多的孩子啊。

    “为了一百万，某些人真是拼了啊，我怀疑他的孩子也不是今天出世的，弄虚作假！”

    一名珠光宝气的贵妇冷哼道。

    “这些穷人啊，为了钱，简直什么都做得出来，保安呢，查他们的身份，如果身份不符就赶出去吧！”

    “我们家的孩子也是今天出世的，与他们一起太丢脸了，影响我们家孩子高贵的血统！”

    “保安，请他们出去，实在不行，我个人愿意出资五百万，只要他走就行了！”

    

