    第189章 这一切都是我舅给我的   

    叶辰这话一出，顿时！   

    不管王家父子还是童子遥、蓝家几口都哇哇大笑。

    

    王红龙满脸恶毒。

    

    “这小子真是不见棺材不掉泪，行，就算不能让你见到棺材，至少让你先看看自己会怎么死，童少爷，不用跟他啰嗦，他不认账，我们就按着他的头，让他认。”

    

    童子遥傲然一点头：“行，麻烦王少爷了。”

    

    王红龙带着两个小弟，大摇大摆就朝叶辰走去。

    

    一边走，一边傲娇地戳着他。

    

    “你也知道这玉龙镇是我的地盘，你最好不要反抗，你一反抗，我分分钟叫上几百上千号人，到时就不是把你手指掰断！脚趾砸碎！”

    

    “是整个人都会被老子五马分尸。”

    

    “现在最后给你机会，要不要掰断自己的手指？”

    

    叶辰冷笑：“助纣为虐了是吧？

    我就看看你怎么掰断我手指，又怎么砸碎我脚趾，不要到时跪下磕头认错。”

    

    蓝牛双手叉腰大吼！   

    “别以为你是镇长儿子，就可以对我老大这么嚣张，你要是敢把他怎么着，我就把你脑袋拧下来！”

    

    蓝财和气得大嚷：“你这个不孝子啊，要是不赶紧过来，老子……老子就不认你了，你不是我们蓝家的种！”

    

    周菊花也尖声大喊：“蓝牛啊，这该死的叶辰给你灌了什么迷药，让你连爸妈都不认了？

    亲爹亲妈你不帮，却帮着外人！”

    

    蓝牛把脖子一扭，非常倔强。

    

    “第一，老大不是外人！”

    

    “第二，是你们老是羞辱老大，他绝对很有分量，退一万步讲，我现在帮老大，也是为咱们家免灾，到时老大真大发神威，把大家全部打脸——”   

    “至少会看在我份上，不跟你们多计较。”

    

    这番淳朴中又透着些小滑头的话，让叶辰哑然失笑。

    

    童子遥阴狠地说：“就算你是我女朋友的弟弟，我也要对你下手了，不把你狠狠抽一顿，你都不知道老子比马王爷更多眼！”

    

    “王少爷，连他一起揍。”

    

    这会儿，王红龙已变成童子遥的打手了。

    

    他立刻应好，就要先冲蓝牛扑去。

    

    忽然，外边传来一个声音。

    

    “发生什么事了？

    子遥，怎么你跑到紫龙号来了？

    这可是最顶级包厢呀，连咱们李总要来都难。”

    

    门口，又闪进来一个人，正是石有为。

    

    他是跟着李鸿运回到玉龙镇的。

    

    趁着有空，赶来玉龙府看看外甥把事情办得怎么样。

    

    想不到，跑去红龙号却空荡荡的，难道外甥没来？

    

    找人一问，大吃一惊，外甥跑到紫龙号去吃饭了。

    

    能给童子遥安排红龙号，石有为都花光了所有运气和关系。

    

    现在童子遥却跑到紫龙号去，怎么可能啊。

    

    他赶紧跑来，还真是如此。

    

    而且，镇长和他儿子都在。

    

    这也太热闹了吧。

    

    一看到舅舅来，童子遥心怀感激，十分激动地扑过去。

    

    抓住石有为的巴掌，眼泪都快流出来了。

    

    “舅舅，你太给力了，能把我弄到紫龙号吃饭，还让……还让玉龙府的老总请我，哪怕镇长的儿子打了我，你也能让他赔礼道歉——”   

    “不仅给了我两百万，还给了大家很多钱，我感觉你就是上帝，对我身边发生的一切都了然于胸，不愧是我的好舅舅！”

    

    “是天下最厉害的舅舅。”

    

    他把石有为晃得跟触电似的。

    

    石有为把手抽回。

    

    没好气地一边甩手，一边问怎么一回事。

    

    同时，赶紧向王天成打了招呼。

    

    以前，镇长看见石有为，也是不冷不热的。

    

    只有看见李鸿运这种大佬，才会陪上几分笑脸，但现在他也赶紧凑过来，又是一番道歉。

    

    这把石有为搞得丈二和尚摸不到头脑，都搞不清楚，什么时候，自己变得这么厉害。

    

    他干脆把童子遥拉到一边，问了情况。

    

    童子遥一五一十说了。

    

    接着，他瞪大了眼。

    

    “舅舅，这一切不是你安排的吗？

    你怎么好像什么都不知道的样子？

    我感觉你肯定高升了，没准做了集团副总，做了李总的副手，对吧？”

    

    “要不！”

    

    “镇长和玉龙府老总怎么可能对咱们这么恭敬？”

    

    石有为满脸懵逼。

    

    这怎么回事啊！   

    怎么我什么都不知道？

    

    我就过来看看情况的。

    

    玉龙府老总，请我外甥三桌总价值接近一百万的超级豪宴？

    

    是看在我的份上？

    

    石有为抬手，用力在脸上搓了把。

    

    完全搞不清楚状况呀！   

    他还琢磨，童子遥又朝叶辰一指，充满嘲讽地说：“舅舅，你现在就告诉这个叶辰，这一切都是你给我的，跟他没什么关系！”

    

    “让他把手指掰断吧。”

    

    蓝家三口也凑过来。

    

    蓝财和直点头：“石总，叶辰这小子确实太不像话，他口口声声说紫龙号是他订的，王少爷也是他叫来道歉的，你觉得有这可能吗？”

    

    石有为立刻摇头，还充满鄙夷和恼火地瞪了叶辰一眼。

    

    他咬牙切齿。

    

    “你特么有什么本事啊？

    要不是我外甥让你进来，你连玉龙府的门都没资格摸一下。”

    

    童子遥仰头大笑！   

    “叶辰，听到没有，这一切都是我舅给我的，你算什么东西？”

    

    旁边。

    

    王家父子听得也挺懵逼。

    

    这一切都是石有为给的吗？

    

    怎么他们又不明白了。

    

    石有为也不去想那么多了，反正眼下就是实打实的好处。

    

    哪怕他是鸿运安保的老总，都没享受过这种荣光。

    

    不仅能在紫龙号吃饭，连镇长都要对自己佩笑脸。

    

    他厉声说：“叶辰，你赶紧掰断自己的手指，要不镇长的儿子可就真要动手了，我就知道你这小子这么嚣张，又这么爱吹牛！”

    

    “肯定没好下场，你完蛋了。”

    

    童子遥张扬无比地说：“听到没，你完蛋了。”

    

    王红龙再次领着人，步步紧逼。

    

    童子遥还笑着说：“来来来，我们坐，一边喝茶，一边看王少爷带着他的人，是怎么把叶辰掰断手指的。”

    

    蓝凤也尖声说：“叶辰，我知道你有些功夫，打人挺厉害，但你要琢磨好，现在要整你的人，是镇长的儿子！”

    

    “你打了王少爷，千军万马就会杀到，要不你磕头求饶吧！先磕一百个响头，也许子遥哥会放过你，不管怎么说——”   

    “我们都是儿时玩伴，我也会帮你求求情的！”

    

    说着，趾高气扬，骄傲地就像公主。

    

    紧接着，门口又走进来一个人。

    

    

    

