    世间人世间事总是如此，化简为繁便是过。

    明明可以做一个元老级别的存在，却非要自作聪明的想要去谈判，跟谁谈，一个势必不会把你放在眼里的人吗？

    在众人的注视下齐鲁愤而离开，哪怕什么都没有了，以他的本事还是能够活的很好，早晚还会再聚拢起一股势力来给龙威上眼药，这个梁子结下了！

    只不过齐鲁才刚刚离开交易市场便看到有人跟在他的身后，没错就是跟着，毫不掩饰的跟着，而且手中还都拿着兵器。

    这是要做什么，干掉自己吗？

    齐鲁觉得很有可能，他便加快了步伐，他是真没想到龙威会赶尽杀绝！

    可是走着走着，齐鲁便发现自己被围住了，前前后后都是人，而且都是一个他叫得出名字的资深蛮荒者，其中有几个还是被他吞并过的势力，只不过如今是已经都投靠龙威了。

    齐鲁这才知道其实龙威根本不用刻意的赶尽杀绝，为了能够与龙威谈判他得罪了很多人，而这些人目前又都有了龙威的庞大势力做靠山，那他的处境又岂会好了？

    虽然一直以来齐鲁只会投机取巧的小聪明，可这也说明他不笨，自然能够后知后觉的发现这些问题。

    但是一切都晚了。

    齐鲁一咬牙，抱着侥幸心理说道：“我有很多之前的东西，能量元素就有二百多颗，全部给你们，能放过我吗？”

    砰！

    回应他的是一发步枪弹，打在了他的胸口，但却被皮甲弹开了，他的身形也只是略微后退了一些而已。

    齐鲁堆出笑脸道：“如今各位都有大好前程，就不要跟我这种落魄之人一般见识了。”

    砰！

    又是一发步枪弹打了出去，还是胸口，还是没有任何伤害。

    事实上以齐鲁体魄的强度便是步枪弹在这种距离下直接打在胸口上也只是会被肌肉夹住，至多算是皮外伤而已，可是对方这态度让他知道，今天自己是必死无疑了。

    然后那些蛮荒者也不再留手了，选择了一拥而上。

    适者生存，有些人势必会被这个时代淘汰。

    尤其是那些看不清楚局势的人，往往都会死的很惨。

    就像是打死了齐鲁会有偌大的奖励一般，所有人都不留余力的出手，哪怕是会被狗急跳墙的齐鲁打伤也在所不惜。

    而齐鲁只能凭借自身强大的实力反抗，他的实力真心不弱，便是对上血皇也能够挣扎很久，哪怕是血皇用上了他那引以为傲的火系能力，可是齐鲁还是能够凭借冰系的能力抵抗，如果运气好还能够做到反制。

    可这种情况是发生在一对一的状态下，如今他可是被围攻，这让他只能保证不死，但也只是暂时不死。

    齐鲁一边反抗一边大吼道：“龙威我知道你能够听到我的声音，求你别杀我，这辈子我都给你做牛做马！”

    但是齐鲁却没有得到一丝的回应，而游轮之上龙威也只是在与众人吃着东西。

    众人都看向龙威，其实他们真的很害怕龙威会饶了齐鲁，因为那个家伙是真的有一些本事的。

    龙威却是笑着摇了摇头说道：“留着他做什么，让你们这些诚心投靠我的人不放心跟在我身边吗？放心，像是齐鲁这种心思太多又不是太聪明的人我是不会看中的。而且他是那种典型的慕洋犬，哪怕当年我们泛亚同盟的声势已经丝毫不比西面那些洋老爷们差了，可他不还是认为自己能够说上一口流利的英文就沾沾自喜吗？其实这种人骨子里面卑贱的很，总是会觉得别人的东西别自己的强，留在身边只会影响士气。其实说了这么多呢，我最想说的是，我就是看他不爽。”

    桑吉塔笑了笑说道：“最后一句顶的上前面所有的话。”

    那个干瘦的卡宾也说道：“反正已经过去了。”

    桌上共有六个新加入的成员，但是没有人选择说齐鲁的坏话，因为他们都知道这是没有意义的，只会让龙威这个未来的主子心里存在芥蒂。

    因为没有一个人会喜欢落井下石的小人，所以哪怕他们都想放鞭炮庆贺，却仍然什么都没说。

    龙威很是满意的点了点头说道：“过些天我和血皇还会去市中心，这一次打算多带一些人，但还是与上次一样，带去的人不用战斗，只需要将战利品运回去就可以了。但我也要提醒你们一句，不要认为这就可以分赃了，因为这些东西都算是我们的军资，至少我也得让手底下的兄弟都穿上制式装备拿上制式武器吧。”

    对于这点没有人有异议，本来他们就各自有生财之道的，而且龙威也承诺了，至少暂时不会将所有资源整合到一起，即便有整合的那一天，也不会让兄弟们吃亏。

    接下来要讨论的，便是一些众人都认为很琐碎的小事情了。

    龙威问道：“大家集思广益，想想我们吉力吉有没有拿得出手的土特产，就比如说那些棕榈树的伴生植物，那可都是在末世很值钱的东西。”

    然后众人便开始努力想，但却首先排除了血刀所掌握着的那个蕴含高维生素的难吃水果。

    其实末世是有很多宝贝的，变异生物身上部件就能提炼出许多有用的东西，还有许许多多变异的植物本身就效用无穷。

    只是蛮荒者并不是很在意这些东西，需要的时候就拿来用了，不需要的时候根本就不会看一眼。

    可如果将这些都控制起来，将其变成一种商品又会如何？

    当其他的蛮荒者无法得到这些东西的时候，那么是不是就要用钱来买了，甚至是会囤积一些以备不时之需？

    都会的，因为许多不起眼的东西其实就是必需品。

    比如说下雨天过后就会出现在树木上的那些蘑菇，其中许多黑蘑菇是有麻醉剂效用的，蛮荒者驯服变异狗便是用黑蘑菇提炼出的麻醉剂将变异狗晕倒，然后再带回去每天喂养，也就三五天时候变异狗便会人蛮荒者做主人了。

    这些东西从前都是没人看一眼的，想用的时候才会去寻找，而很多时候却会找不到，因为只有大雨过后蘑菇才会多。

    那么如果再有下雨天，是不是就可以将这些黑蘑菇采摘回来提炼，然后公开对外售卖呢？

    当然是可以行的，而且会有很多人买。

    一顿饭后，众人都各自离去，回去各自的地盘搬家，将全部家当搬到财富码头附近。

    而掌握着能力的蛮荒者也开始了自己的工作，重新建设属于自己的家园。

    以如今的交易市场为中心，向市中心方向辐射了超过十公里半径后，再有专门负责划定界限，众人开始借用现存的建筑为开始修建城墙。

    在没有建筑器械的情况之修建城墙是很难的，原本是很难的。

    只不过现在的人身体素质已经好到了极致，那就变得不太难了。

    再加上有许多土系能力的蛮荒者帮忙，那就更简单了。

    众人齐心协力，也都充满了干劲儿，尤其是当蛮荒者们得知了龙威又打起了黑岩科技的名号，就更有干劲儿了。

    曾经就是黑岩科技带给了所有人希望，如今又是黑岩科技的出现改变了现有的格局，似乎希望也在眼前了一半，几乎是个人就都愿意来出份力。

    这就是凝聚力，曾经的黑岩科技在剑盾群岛辐射范围内是非常得人心的。

    外围的城墙需要建设，并且还要不断的加固，而剩下那些没有能力的人也不会闲着，在黑岩科技的人组织下，众人开始修缮住宅，那些歪歪斜斜倒塌的房屋只要经过修缮就仍然可以居住。

    总之一切都在一个起步的阶段，暂时也不用太讲究，只要能够主人就行。

    那些散落在外的蛮荒者也都或多或少的开始涌入这个范围之内，并且主动找些活来做。

    当然了，无论什么时代都有惫懒汉子，这些人就是混吃等死的典型，假装在干活，可实际上却是在偷懒。

    这样的人一旦被发现就会被赶出去，如果有人敢不听话，那就直接打死，一点情面都不会留，而且也不会有人同情这种人。

    末日之前懒东西就已经没有活路了，那么在末世之中还要继续懒惰，那就只能去死了。

    而对于真正出力的人，虽然黑岩科技给不了太多的好处，不过鱼是管够的，饮用水也是有的喝的。

    人多力量大，尤其是所有人都把力气往一块使的时候，那效率两个字才能得到体现。

    短短十几天的时间，也就是龙威与血皇带着人进入市中心一去一回的时间，外围的城墙已经修建完毕，而且城头上已经有人在站岗了。

    当然了，站岗的都是一些低级战斗力，手持着步枪警戒变异生物就可以了。

    而城墙之内也大变样了，原本已经没有样子的路面也修建的很整洁了，两旁的房屋虽然看上去还是很破旧，可却已经能够住人了。

    龙威还看到许多土系蛮荒者正在帮忙修建房舍，而且都是不求回报的。

    当众人看到了龙威一行人又满载而归时，可都是高兴的不成样子，从市中心带着大量物资回来，这就是希望。

    其实市中心外头仍然有许多变异生物的，只不过要弱了许多，而且白天几乎是看不到的，晚上才会成群结队的出来寻找落单的人。

    这些变异生物的智慧却是不低的，至少它们是能够分辨出强弱的，像是血刀与财富码头这样的大势力它们是不会靠近的，而且还会避着走，便是看到这两个势力的标志，哪怕是遇到了落单的人也不会进攻。

    所以这城墙除了防止虫潮外，其实是没什么用处的。

    至少许多蛮荒者是这样认为的，更是有蛮荒者觉得这很浪费物资。

    但是却没有人抱怨，还是会在一边念叨着的时候一边干活，其实他们自己都不知道，这堵墙的意义是非常重大的。

    没了这堵墙那么他们就只是无根的蛮荒者，可有了这堵墙后这墙后面就是他们的家了。

    这一次龙威回来之后，便正式宣布血刀与财富码头合二为一，正是更名为黑岩科技。

    而黑岩科技下头也组成了几支队伍，最早的那批人，便是有幸穿戴着第一批制式装备的人，他们被唐吉娜命名为黑甲，是龙威的亲卫。

    另外还有三支队伍，其中由血卫统领着的叫做铁卫军，算得上是黑岩科技最根红苗正的队伍了。

    另外还有卡宾统领的陷阵营，这个陷阵营的组成成分很复杂，很多都是当初齐鲁归拢到一起的人，虽然人数众多但实力参差不齐，而且目前只有少数人穿戴上了制式装备、

    这让卡宾多少有些怨言，经常会去铁卫那面闹腾，也会去唐吉娜那面抱怨，但他也知道目前实在是拿不出那么多的制式装备，所以也只是闹腾和抱怨而已，他只不过是让上面的人知道自己不想被区别待遇。

    这一次龙威回来后，便承诺这一次会分配给陷阵营五百套制式装备与武器。

    要知道，这一次龙威和血皇也算是身陷险境了，专门去找那些巨猿的麻烦，期间还被数十头巨猿围追堵截，如果不是靠着动力装甲脱身，恐怕小命也是丢在那了，好在是收获颇丰，十几天的厮杀共杀掉了一百三十六只巨猿。

    在归途的时候，龙威与血皇的运气极好，找到了一个黑锋螳螂的老巢，然后又有大白狼助阵，竟然是一举歼灭了有着三百余只黑锋螳螂的老巢，收获是非常丰富的。

    而且还得到了许多黑锋螳螂卵，这次也一并带回来了，只是不知道孵化出来后能不能为己用，这就需要验证了。

    陷阵营的抱怨解决了，剩下的冲阵营就炸毛了。

    冲阵营的人都是散落在外的蛮荒者，他们来到城墙之内后没有机会参加战斗，只能够负责一些后勤事务，修建加固城墙，又或者是修缮房屋，反正都是力气出了一大把但却没什么功劳的活。

    这个冲阵营的头领也是个很有趣的人，名字叫做王宝坤，在从前与血皇一样是个工头，末日之后便归拢了一群人风里来雨里去，活的不算轻松但也颇有些名声。

    王宝坤这个人是个十足的奸商，一毛钱的得失都会计较，可在该花钱的时候又丝毫不在意多花钱，比如说当初黑岩科技是不打算成立第三军团的，只不过在王宝坤二百多颗能量元素的贿赂下唐吉娜才不得不点头的。

    而冲阵营炸毛，但王宝坤却是言辞丝毫不过火，只不过是跟大白狼一左一右蹲在龙威脚边抹眼泪，看着那叫一个楚楚可怜。

    已经回到了游轮刚坐下吃饭的龙威也是很犯愁的，他干脆不吃了，侧头看着蹲在自己左边的王宝坤说道：“老王啊，你到底想怎么样拿出个章程啊，你这哭哭啼啼的，不知道的还以为我把你怎么了呢。”

    “我倒是不介意。”

    王宝坤吭吭哧哧的说道：“有啥章程，我就是委屈，现在人家都说咱冲阵营是后妈养的，我难受呀。”

    龙威无奈道：“我走的时候可还没冲阵营，回来才知道又多了个冲阵营，自然就没准备你这份了，下次一定下次一定。”

    王宝坤听了后也不哭了，抬起头问道：“那下次带我们去市中心？”

    这家伙是想近水楼台，这次去市中心带的就是陷阵营的人，所以他们就有了分配权，那制式装备列装起来后，可是比嫡系的铁卫看着还带劲呢。

    龙威无奈道：“你手底下那些人我都了解过了，共三千六百余人，其中一大半都没有战斗力，这要是带去市中心，一旦被变异生物盯上就是个全军覆没，你要是觉得他们命不值钱可以随便死那我随便，反正到时候成为光杆司令的是你。”

    王宝坤又郁闷了，没办法，谁叫他归拢的都是蛮荒者中实力垫底中垫底的人呢。

    龙威却是笑着说道：“其实你们做的事情很多，比如说前些天不是刚下过雨，那么你们干脆就去山上采蘑菇，顺便再抓一些变异狗和黑背野猪回来，尤其是黑背野猪，我是觉得可以饲养驯服的，总需要尝试嘛。”

    “然后呢？”王宝坤问道。

    龙威说道：“然后你们就可以在这条路上专注一些，专门负责驯兽之类的，先从黑背野猪开始，然后再着手驯服巨猿等灵长类变异生物，到时候是杀了吃肉也好，还是留着为你们战斗也罢，这不都是收获？而且在做这些的同时别忘记让手底下的人练练手，再将你手底下的精锐单独组成一支精锐队伍来，那可就是咱黑岩科技压箱底的王牌了！”

    王宝坤脑海中开始浮现出一群蛮荒者骑着变异狗和黑背野猪的画面了，甚至还有滑稽的骑在巨猿脖颈上的画面，这他妈算王牌？

    不过王宝坤没有拒绝，因为这对他来说算得上是一次天载难逢的机会。

