    感受到白晶晶正在蹭着自己的毛胳膊，孙悟空只觉得浑身一阵寒战。

    他需求已经没有与自己的青梅竹马把这般亲密过了，而如今白晶晶的所有动作在孙悟空的眼中看来都是违反了佛规。

    “你看什么呀你这是？如今我已经入了佛门，要清静女色。”

    孙悟空一本正经说道，然而白晶晶却露出一脸不可思议的表情。

    她从来都没有想过孙悟空有一天会对自己如此冷淡，竟然直接将自己的胳膊从他的胳膊上拿了下来。

    “你说什么呢？难道咱们不是一起长大的吗？当时咱们还约定，等到各自有了人形之后还要再次相见。”

    其实在白晶晶的心里，面对孙悟空是有一定爱意的。

    她原来作为横尸在外的白骨，本来在白虎岭这个地界上就觉得无比寂寞，然而有孙悟空这石头猴子的到来，反而让白晶晶的心里面有了许多宽慰。

    然而如今孙悟空竟然完全忘了他们两个人之间的情谊，竟然直接说白晶晶和自己之间的关系要拉开。

    这样子的打击，让苦等于此的白晶晶心里面实在有些承受不了。

    “咱们当初确实是这样约定的，然而你忘了几百年前我大闹天宫的时候，我已经跟你说明白了，我这辈子有可能会受到天上的惩罚，而如今我的惩罚到了，我必须跟着我的师傅一起去西天取经才行。”

    孙悟空低下了自己的脑袋，他有些不敢面对眼前这个曾经的青梅竹马。

    他仿佛也已经感受到了白晶晶此事对自己的那份情谊，但是如今他也不能也不接受。

    两个人之间陷入了长久的沉默。

    本来两个人见面刚刚还是欢喜的，然而现在白晶晶脸上的笑容逐渐消失，就连猪八戒都有些看不下去。

    “哎哟，我说大师兄人家小白姑娘对你的情谊难道你看不出来吗？既然你俗世的事情没有完全了结的话，何必跟着师傅在这一路上继续吃苦受累。”

    虽然猪八戒这句话听起来很欠扁，但是这头猪说的却句句都是实话，竟然孙悟空中心在俗世里面的事情没有完全了解的话，又何必让白晶晶一个人承受剩下在世间的痛苦呢？

    “反正这些事情不是你说的那么简单，有些事情我必须要自己来处理，况且我和白晶晶之间的事情也轮不到你这头出来插手。”

    此事孙悟空已经乱了理智，他想到自己之前作为一个石头的时候和这具骨头，两个人之间曾经的那些回忆。

    然如今两个人已经天各一方，没有想到白晶晶竟然在白虎岭这座有灵气的山头上修炼成妖。

    这里可是天地之间最有灵气的地方，这白晶晶倒也是会挑地方，反而让自己吸得了如今的化尸大法。

    “既然悟空哥哥不愿意让我再和您继续上班，纠缠下去的话，那我也就不纠缠了，我这会儿离开就是。”

    白晶晶说完就低着自己的头离开了，江流儿把这一切都看进了自己的眼里面。

    他的心里面有些许酸楚，毕竟江流儿的思想还是具有现代人的思想，他知道这情爱是完全抵不住的。

    然而虽然江流儿看出了白晶晶的情谊，但是却没有从孙悟空的眼睛里面流露出一丝真情实感，将的心里面虽然疑惑，但是他也知道这个猴子向来不具备什么人的感情。

    看着白晶晶失落而离开的背影，江流儿把孙悟空叫到了自己的面前。

    “你的心里是有什么事情吗？既然那小白姑娘对你还有些情意，你倒不如先去把这件事情解决好了，再随着为师一起继续上路。”

    江流儿往后说得很坦然，但是他从孙悟空的眼睛里面却看出来了纠结。

    他不知道孙悟空眼睛里面纠结到底何为由来，毕竟这个猴子应该是对那具骨头没有任何情义的。

    “师父，你觉得我是那种重色轻友的人吗？”

    孙悟空沉默了许久之后突然发问。

    这一句话就把江流儿问住了，他虽然和孙悟空相处了这么多时日，但是他的心里面对孙悟空并不能说是完全的了解。

    但是江流儿能记得在原著里面写着，孙悟空是愿意为朋友两肋插刀的人，对待所有的妖魔鬼怪都很仗义。

    “在师父眼中你是一个懂大义的人，所以无论你做什么决定，都会支持你的。”

    交流已经把话说到这里了，剩下的一切都要由孙悟空来决定，然而孙悟空只是默默地牵起了白龙马，随后安排师傅和自己的师弟拿起行李。

    “咱们还是上路吧。”

    孙悟空仿佛已经将自己刚刚的一切全部抛之于脑后，就像一个没事人一样将刚刚从南海带回来的黄桃也全部收拾好，装进自己的包裹里面。

    随后白龙马在孙悟空的牵引之下，师徒几人继续前行。

    “你们这是要去哪里呀？”

    然而令江流儿没有想到的是，本来他以为孙悟空已经下定了决心要带着师徒几人离开这座山头，但是那白晶晶却又从别的地方窜了出来。

    这次的白晶晶不仅穿着自己的白衣服，手里面还提着一个白色的行李。

    浑身一副天真可爱活泼善良的模样。

    这时的江流儿看见了白骨精的真身，影响到这白骨精，生前竟然是因为天真可爱的小姑娘，想来年纪轻轻死了也可惜，所以才有所怨恨还在这山头上修炼成妖了吧。

    “你这是要做什么？”

    孙悟空冷言问道。

    然而白晶晶是当做刚刚自己的青梅竹马孙悟空什么都没有说过，一脸笑嘻嘻的继续凑到他们的白龙马面前。

    “你说我这是做什么，你看我已经把行李全部都收拾好了，只要你们带着我一起上西天取经就可以了呀，我也可以帮助你一起保护你师傅的。”

    白晶晶把话说的轻松，然而此时这个小姑娘心性的骨头并不知道这一路走来压根就不是那么简单的事情。

    “你不可能跟着我们一起上西天取经的，你只是路上的累赘而已。”

    孙悟空还是那般冷漠，说出来的话如冰刺骨。

