    陈塘关！

    陈亿在一处海边垂钓，一边看聊天群了陈亿们的瞎扯。

    【超级大坏蛋】：大都会超人实在太贱了，居然发现我是超人居然广而告之，搞得我现在都没办法安心做花边新闻记者了，他还给我取了个超级英雄名，叫异界超人，说我的新闻其实就是根据自己的经历改编的。

    【宝莲灯前传】：你是怎么被发现的？

    【超级大坏蛋】@【鬼灭之刃】：这货要大都会超人的DNA，我就跟踪了他一段时间，结果却被发现了。

    【白蛇传】：你也太废了吧？这样能被发现？

    【超级大坏蛋】：我忘了他能够透视啊！

    众陈亿：……

    说起透视，那就是陈亿们心中永远的痛了，虽然陈亿们现在通过法术也能够达到透视的能力，但用法术跟被动是两个概念，前者耍流氓，后者只是不小心而已。

    【鬼灭之刃】：与我们获得的陨石能量不同，大都会超人是外星人，他本质上就与人类不同，所以想要获得他的能力，就得解析他的基因图谱，但这是外星人的基因，我们根本不了解。

    【超级大坏蛋】：所以我还得我来？

    原剧情中超级大脑因为大都会超人假死，深感寂寞，于是脑子一抽，觉得再制造出一个超人，结果居然真的制造出来了，只不过他选的人有问题，是个自甘堕落的家伙。

    【宝莲灯前传】：我觉得就算你不出手，超级大脑也会自己造一个超人，毕竟大都会的超人X2，作为超级反派的他估计最近都不敢出门了。

    其实比起真正的超级反派，超级大脑只能算个恶作剧王，他只单纯的想证明自己，作为反派，他没有抢银行的爱好，二不喜欢杀人，反英雄都没他老实。

    终于来了！

    正在聊天群里吹水之时，陈亿看到一个身穿红色莲花铠甲的小孩一蹦一跳的来到海边。

    陈亿已经在这里等了大半个月，就是等这一出！

    宝莲灯前传中，瑶姬被抓与哪吒闹海差不多在同一个时间点，龙王上天告状时正好撞上了杨婵兄妹被抓上天。

    不过在这之前还得算上哪吒杀死敖丙，龙王找上门的讨要说法的剧情，因此中间还是隔了很长一段时间的。

    因此陈亿先是在陈塘关附近打听了一下，这才知道哪吒其实很少在陈塘关，至于去哪里，这种事情陈塘江的人并不知晓。

    他这才反应了过来，哪吒一直跟着太2，啊不对，太乙真人修炼。

    不过按照剧情，太乙真人应元始天尊命令，正准备闭关七年，哪吒也差不多要被赶下山了。

    当然，他还做了两手准备，晚上时陈亿就回到灌江口，等着天上掉下个玉鼎真人。

    至于瑶姬一家，在陈亿的帮助下，用一忘皆空清除了杨家附近人关于瑶姬的记忆，免得瑶姬暴露，而瑶姬在杨天佑装好心脏的第二天就抓住了三首蛟，只不过并没有元始天尊出现，阻止瑶姬的剧情。

    因此瑶姬直接带着三首蛟上了天，回到了欲界继续当她的天庭战神，至于杨家四人，倒是没有跟着上天，而是继续待在杨家，利用天上一天地上一年的时间差抓紧修炼。

    “这么可爱，居然是男孩子。”

    陈亿看着哪吒那可爱的小脸，陈亿很是感慨，不过想到宝莲灯世界的哪吒，又不觉得遗憾了，虽然那个哪吒也很秀气，但总感觉长残了。

    可能是因为想玩水，也可能是因为大热天穿着盔甲难受，哪吒脱下身上的衣服，穿着个小肚兜就跳入水里，然后开始了撒欢。

    哪吒闹海的剧情其实没啥好说的，就是哪吒拿着混天绫在水里转圈玩，结果把整个大海的水都给晃动了，然后巡海夜叉与敖丙上了看看发生了什么事，一番口角后起了冲突，被哪吒与一乾坤圈砸死了。

    陈亿并没有上前阻止，反而看着哪吒打死敖丙。

    有一说一，这段剧情中哪吒扮演的角色并不光彩，如果是《哪吒闹海》的世界，哪吒这么做并没有错，毕竟那个世界的龙王可不是什么好鸟，不但要人类祭拜，还有童男童女，打死了也活该。

    但这个世界的龙族可不是那种恶龙，比如西海三公主敖寸心，虽然她控制欲极强，但本质上还算是好人，要是没有她相救，杨戬早死了。

    再比如后来的东海八太子敖春，要是没有他相救，沉香都不知道死多少回了。

    由此可见，这个世界的龙族教育还是很不错的。

    “我，我杀人了？”

    看着两具尸体，哪吒愕然看着自己手中的乾坤圈，有点懵。

    陈亿哑然，敢情哪吒不是嗜杀，而是敖丙实在太不经打了。

    这事严格说起来只能怪太乙真人把哪吒教得太厉害了，但哪吒满打满算不到十岁，心智都未成熟，就像给孩子一把枪，一不小心就把人干掉了。

    “严格意义上讲，你杀了龙。”

    陈亿提醒道。

    “什么人？”

    哪吒急忙回头，警惕的看着突然出现的陈亿。

    “我只不过是个路过的钓鱼佬。”

    “钓鱼佬，这名字听上去不像什么正经人啊。”

    到底是小孩子，哪吒瞬间被转移了注意力。

    陈亿翻了个白眼：“你杀死的可是东海三太子敖丙，你还是想想接下来该怎么办吧？”

    “什么怎么办？”

    哪吒反应过来自己没有杀人，只不过是打死了一条龙，双手抱肩傲娇道：“别说三太子了，大太子来了我都不怕。”

    “我当然知道你不怕，但人家有后台啊。”

    陈亿摊摊手：“东海龙王可是专门负责降雨的，要是惹他不高兴，他水淹陈塘关也是有可能的。”

    “他敢！”

    哪吒杏眼圆瞪，他虽然顽劣，但还是很尊敬的自己父母的，也不想因为自己的事情，导致陈塘关被淹。

    “杀人偿命欠债还钱，这事告到天庭那他也占理。”

    陈亿继续打击道：“所以总归一句话，你完了！”

    “闭嘴！”

    哪吒恼怒的瞪了一眼陈亿：“哼，我去找我师父，我师父肯定有办法。”

    只不过早就在此时，水面上有浮出了一个身穿龙袍的龙头人，看到漂浮的两具身体，顿时滔滔大哭，指着哪吒与陈亿怒道：“我东海龙宫与二位无冤无仇，为何要害我儿性命。”

    哪吒闻言涨红了小脸，感觉很是委屈：“谁叫他那么不经打，我只是轻轻打了一下……”

    “你，你……”

    不说还好，这一说，敖广差点被气背过去。

