    市政府基地发生的情况，跟王毅猜想的其实差不多。

    当初王毅带着徐媛离开之后，市政府基地依然按照原本的计划，不断地营救城市中的幸存者，击杀丧尸搜刮物资，虽然战士们在战斗中依然不断有损失，但是后续征兵培养出来的新兵也开始逐渐适应，所以整体的趋势还是在稳定发展中。

    这样过去一个月左右，市政府基地的总人口规模也较原先又扩大了两成左右。

    原本按照这样的情况继续发展下去，市政府基地即便无法像首都安全区那样建立起一个固若金汤的堡垒，也绝对足以在这末世之中立足下去。

    可是就在这个时候，G型丧尸出现了！

    这种拥有着智慧，并且可以控制大量丧尸集体行动的新型进化丧尸，初次登场就给了市政府基地一次痛击！

    多支外出执勤的部队均遭到G型丧尸设计伏击，落入到尸群的包围中，损失惨重！

    反应过来的正规军部队立刻收缩防线，但此时却为时已晚。

    几天之后，市政府基地便侦查到有大批尸潮朝着市政府基地方向靠近，数量超过十万以上！

    判断出以市政府基地目前的战斗力无法力敌之后，陆明远，徐庆泽以及部队最高长官在内的高层便做出了放弃市政府基地撤离的决定。

    而经过讨论之后，他们将撤离的地点定在了距离市政府基地不远的玄武湖上的五座岛屿上。

    玄武湖有湖水保护，并且岛屿之间互相都是由桥梁连接，易守难攻，万不得已之下，还可以炸毁桥梁，然后利用玄武湖旅游景点的观光船从湖上外出。

    定好政策的市政府基地立刻开始了大规模的物资搬运和迁徙，将基地存放的各种食物，枪支弹药等装备物资都转移到了玄武湖岛上，随后又开始安排人员撤离。

    然而他们的动作虽然很快，却还是比不上尸潮来袭的速度！

    为了给群众撤离争取时间，正规军部队留下断后，与尸群进行了大规模交战。

    可顺利完成拖延任务的部队想要撤离时，却被一群机动性极强的T2丧尸断了后路！

    这同样是G型丧尸的计谋之一！

    最终部队强行突围成功，却损失惨重，部队伤亡超过八成！而且最高长官团长也没能突出重围。

    剩余的大部队退守到玄武湖上之后，尸群依然锲而不舍地继续追杀过来，无奈之下，部队只能将三座连接湖心岛的桥梁全部炸毁，断绝丧尸登岛的机会，尸潮的危机因此度过。

    这次战斗，市政府基地损失惨重，不但丢掉了建设许久的大本营，军方最高长官的战死更是让损失惨重的部队也陷入分裂之中。

    这里主要是指的站在徐庆泽这边的江营长，和站在陆明远那边的山鹰特种部队队长以及几名其他营长。

    可惜的是，先前王毅待过的那支部队，全部阵亡在与尸潮的战斗中。

    登岛之后，众人虽然心思各异，却也度过了一段较为平稳的和平期。

    但是很快，矛盾便凸显出来！

    撤离的时候，市政府基地运送了大量物资到岛上，足够支撑一段时间，但也仅此而已，湖心岛完全封闭的状况下，坐吃山空迟早也是会将所有食物都吃光的。

    部队战士开始尝试乘坐船只离开湖心岛到市区内寻找食物补给。

    可当一条船行驶到湖面上，并且在极短的时间里被掀翻，数十名战士跌落到湖面上发出凄惨地嚎叫，湖面仿佛沸腾一般，大量变异鱼浮上湖面将战士撕成碎片，众人才惊觉原来湖里居然这么危险！也开始意识到，他们是被困死在岛上了！

    反应最快的，是市长陆明远和跟他站在一起的一部分高管，他马上集结部队，果断减少普通幸存者的食物供给，甚至为了防止万一，将大量幸存者都安排到了其他岛屿之上！

    这样的自私行为，导致了徐庆泽与其决裂，但这个时候，徐庆泽已经完全无法跟维护上层人士利益的陆明远抗衡，最终被赶到了梁洲岛上，江营长和他的部下看不惯陆明远的行为，跟着徐庆泽一同来到这里，与其他普通幸存者共进退。

    由于有徐庆泽撑腰，再加上陆明远驱逐的普通幸存者占据岛上人口的绝大多数，接近五千人！所以陆明远也不敢太过分，依然定期定量地提供着食物！

    这样又过了一段时间，普通幸存者之中忽然出现了一伙超能力者，他们的实力强劲，很快便在幸存者之中建立起一些威信，而这些超能力者中的首领曹亮直接越过徐庆泽，直接与陆明远进行谈判，并且获得了一些承诺或者说是特权。

    随后，在曹亮的呼吁下，有大量的普通幸存者转投到他的帐下，并且占据了剩下的三座岛屿，反而将徐庆泽等人孤立在了梁洲岛上。

    这样，玄武湖的五座岛便鲜明地分出了三个阵营。

    市长陆明远，带领着近千名装备精良的部队战士，以及数百名市政府的达官显贵，住在建筑最多，也最适合居住的翠洲上。

    书记徐庆泽，身边跟着两百多名江营长的部下和一千多信任徐庆泽的普通幸存者，暂住在临近翠洲的梁洲。

    而带走了三千多普通幸存者，并且有着十余名超能力者的曹亮，则直接占据了剩下的三座岛屿，并且在这三座岛上成为了土皇帝一般的存在！

    ……

    听着徐庆泽缓缓地叙述，王毅脸上没什么表情，另一旁徐媛的脸上则露出不忿之色。

    “陆明远也太过分了！怎么能这样做？那些平民也是，爸爸你为了他们不惜与陆明远决裂，可他们找到更强的靠山，转眼便将你给出卖了！”

    徐庆泽苦笑着摇摇头，无奈说道：“这其实也不怪他们，他们都只是些普通人，只是想活下去而已！”

    “现在的情况就是这样，无论是陆明远还是曹亮，都有着很强的实力，我们本夹在中间，若是贸然做出什么行动，很可能同时遭受两方的围攻。”

    “说真的，王毅，媛媛，你们能回来找我，我很开心！可如果可以的话，我宁愿你们不要回来……这里太危险了。”

