    熟悉的话语堪比巨石重量，沉沉砸入盛冥心湖，亦如当年，掀起层层叠叠的涟漪，久久无法平息。

    盛冥自嘲摇摇头，迎上那对如小鹿般的灵动眸子，完整接纳下其中坚如磐石的执着。

    “好，听安如的来。”若很多事情是以她心情做为交换筹码，他情愿退步，重新布局。

    只要她开心快乐，无所谓麻烦与否。

    吕安如欣喜扑进盛冥怀里，紧紧抱住他，娇声吐诉开心：“嗯，小冥最好了。”

    翌日，主题投票截止日期当天。

    各处分外平静，可能经过几天徒劳无功的努力，治愈社和文综社放弃了挣扎。

    偏偏很多事的转机总在不经意间出现。

    大清早，每个在校学生全收到学院通知。

    内容包括两点，提前预祝新年快乐，其次公布下学期规划。加强初级学生的全面培养，尤其要抓好文综知识提升，杜绝文盲产生。

    中C学生明年新学期会分批前往各地，解决当地政府申请的援助请求。

    此处困难与金钱无关，代表无法战胜的基因突变怪物，或集结的虫族等侵略者。

    乍看文章字里行间，从表面上能大概读出核心思想，希望学生能全面发展。

    这点在中级已然很难实现，该说在初级同样不好实现。月翔有别于普通学校，进来月翔的学生势必身上自带卓越的天资闪光点。

    月翔通过教育培养，集中将这些闪光点挖掘放大，成就各社出色人才。

    无法实现的事情还专门发个公告，好似脱裤子放屁，多此一举。就在不少耿直的格斗社壮汉们吐槽之际，文综人发现通知当中包含的深意。

    发文做出批注解释：校方实际在告知啊，无论初入新生或老油条们别沽名钓誉的只捧自己社，要学会合作、共赢。新生更要注意，别把武力值当成唯一的追求目标。再厉害起码得不是文盲啊，若出去只会打架，却目不识丁，岂非让人笑掉大牙。

    文综社的解析贯穿自信，而这份自信源自于官方通知点明的两字，文盲。

    格斗社大汉们再懒得参与口舌争论，也有脾气。对方明朝暗讽的态度太直接了，就差戳着脑门点名了。

    大汉们纷纷暴起，用语音段落在解释的帖子里各种大骂。随便点开一条，全是满满的问候对方爹妈。

    可见部分国家的学子们，在夏国学得最透彻的文化乃是：国骂。

    法社照旧隐居后方，隔山观虎斗。

    治愈社既然和文综具备一致的短期目标，早站在统一战线上，时不时冒出来帮忙，在文字上回击格斗社。

    主挑事群体早对格斗社心存不满，几天来他们好说歹说，对方比牛还犟，硬是不上套。

    通知堪比导火索，连校方都在支持，埋藏的情绪不再容忍，直白暴露。

    两边脑子好使的人们聚集，不一会给大汉们怼得直想摔手机泄愤。

    焦灼对峙的态度持续不下，忽的庆祝主题投票多出5%，飙升至47%比例。

    突然升高的投票无异于将导火索点燃，以为始终沉默的法社倒戈了，墨客们立马借势大做文章。

    有的嘲讽格斗社表里不一，‘好言相劝’格斗社学学人家法社，知道及时效应核心号召。

    还有从实际角度举例，用明年新学期任务分析。条理分明的指出任何一社无法单独完成任务，不如大家化干戈为玉帛，提早和好，公平参加节目竞选。

    实际角度帖子一出，投票瞬间又涨了5%，可给发帖的人乐坏了。

    再次推波助澜，发新帖：【感谢各位兄弟姐妹们，以后全部一家亲。】

    为了能稳进推动，文中用词诚意满满，兄弟姐妹、一家等等全往外亮。

    文综预测派一名叫单蘅的人及时社内群放出最新塔罗预测——正位皇帝。表明未来两小时很关键，最好息事宁人。坚持过完，等于提前拿到节目模式更改结果。

    单蘅在每次预测派月考中位居前五，他的预测无人会质疑。

    于是，挑头者将此结果分享给同盟治愈社。

    两边能屈能伸的人则跟在帖子后面，巧舌如簧的溜须拍马。无法忍耐者也默不作声的退出论坛，配合行动。

    千穿万穿马屁不穿，在层层巴结讨好的言论下，格斗社怒火渐渐平息，局面走向稳定。

    吕安如趁老教授喝水的空档打开微机，给昨天深夜联系过的周生发条信息：谢谢，辛苦了。

    收到周生极快的回信：吕姑娘，别客气，你也是为我们文综社好。单师兄还拖我转达他的谢意呢，是我们该谢谢你才对。

    吕安如按下笑脸表情，新的回复再来：可惜我比较没用，未能发挥作用。我会继续努力，以后争取名列前茅，这样下次吕姑娘有事就不用麻烦别人了。

    吕安如：[可爱.jpg]，加油。

    刚切出聊天框，看到艾拉头像上面未读红点不断增加，点开收获一连串大哭表情。看来没几个人用心上课，全在关注事情变幻。

    吕安如回复安抚表情，附文：别难受了，想想人家分析的也对。如果咱们这会一副眼高于顶的样子，全在排斥人家，等出任务难免会遇到他们回击相同态度。

    艾拉不甘心，嘴硬发送语音段落：“可给拖油瓶们牛逼坏了，他们求着咱们带才对。学院再表现一碗水端平，也得考虑现实情况呀。治愈社还好点，起码有些用处。文综两派人们可没他们社长牛逼，我承认尹伊完美继承霍院长衣钵。关键他们又不是尹伊，全是废材选手，带上他们等于带个自爆器。”

    吕安如贴在耳边听完，劝导的字刚按到一半，大哭表情重新开始疯狂滚动。

    给所有字打完不发，锁屏微机，认真记录老教授讲解内容。

    不知道过去多久，微机震动起来。忙握在手心先取消震动，放于桌仓内。她早把爱刷屏的人和活跃群聊设置为不提示，能连续震动代表语音申请。

    解锁一瞧，艾拉比耶的头像跳动在屏幕中。

    轻触耳机启动接听，询问：“怎么了？”

    回应她的是撕心裂肺的哭诉：“安如如，原来刚刚突然涨了几次的5%投票是三位社长投出。他们权重比高，投票会直接涨5%。盛冥学长还给分析时局的帖子点赞了，并公开表态，支持合作、共赢的未来。”

