    等到霍少卿一伙人离开，叶昊走去洗手间洗了一把脸之后，才拿着一瓶水走出了尚派酒吧。

    此时此刻的酒吧大门口，有几分异样的宁静，在这个地方几乎没有人敢呼吸。

    不过哪怕是如此，场中之处依旧有不少的好事者探头探脑，似乎想要看看叶昊到底会落到这样的结局。

    而在停车场的入口处，有一群人站在了一起，一个个都在夜风中瑟瑟发抖。

    叶昊眼尖，一眼就认出了是郑小萱一行。

    李忠浩等人此刻也因为兴奋全身不断的颤抖着，他们的脸上带着一种好不容易拿回小命的庆幸。

    同时还不开开口，劝导着此刻一脸焦虑的郑小萱。

    露露和琳琳甚至有几分蛮横的，想要带着郑小萱离开。

    不过郑小萱却没有理会她们，而是一脸坚定的摇头，偶尔还会推开这几个人的拉扯，想要主动进入酒吧的大门。

    只是，露露和琳琳、梅梅等女却都会堵住她的去路，不让她离开。

    双方偶尔会有剧烈无比的争吵传来，引得不少好事者平平张望。

    只是今天的主场是霍大少，所以在这个时候，可没有那个家伙嫌命长，跑过来阻拦。

    而郑小萱偶尔挣扎，偶尔看向酒吧出入口的方位，明显是担心叶昊会出事。

    “姐夫！？”

    看到叶昊走出来的瞬间，郑小萱娇躯震动，有一种相见恍如隔世的感觉。

    她欣喜若狂的狂奔而出，走到了叶昊身边，直接如同树袋熊一样的挂了上去。

    “姐夫，你没事吧？”

    “你就这么出来了？”

    “他们没有为难你吧？”

    说话间，郑小萱开始摸索叶昊的全身上下，确定叶昊没有缺胳膊少腿之后，她才吁了一口气。

    李忠浩等人此刻也认出了叶昊，他们走了过来，眸子中都是疑惑不解之色。

    按理来说，叶昊今晚不死也得脱层皮。

    但是怎么他能够毫发未损的走出来？

    这一幕实在是令人有几分难以置信。

    “姐夫，我真的好担心你啊！”

    “我刚刚都要冲进去了，但是他们都拦着我，不让我进去！”

    “霍大少没有对你做什么吧？”

    “你身上有没有哪里疼？”

    “他们不会给你下了毒吧？”

    郑小萱此刻想到了另外一个可能性，顿时整个人都吓得瑟瑟发抖，她生怕叶昊真的有个三长两短。

    她的情绪忽起忽落，刚刚明明还笑颜如花，此刻却又梨花带雨。

    叶昊只觉得满怀生香，口鼻之间都是吐气如兰的气息，他淡漠的眼神变得前所未有的温柔。

    “不要哭了，没事的。”

    他拍了拍郑小萱的肩膀。

    “他们那三猫两狗，还奈何不了我的。”

    “你不用担心，该担心的是他们。”

    听到叶昊这个时候还在说笑，郑小萱顿时就破泣为笑：“姐夫，都怪我！”

    “都是我不好！”

    “明明是我把你带来的，但是我却把你丢下了！”

    “我发誓，我以后再也不会做这样的事情了！”

    出来以后，郑小萱给吴小虎打了电话，但是没打通。

    她又给她在金陵的圈子里人都打了电话，结果没有人敢来帮忙。

