    这头巨狼的属性展现在陈凡面前，高达800的攻击意味着哪怕挨上轻轻一口，陈凡就可以直接被送回家了。

    这属性都赶上20级的精英怪了，不愧是隐藏任务。

    但陈凡完全不担心，虽然前世没和这种生物交过手，但是依靠高额的攻击力和敏捷属性，以陈凡完全可以把这种巨狼风筝死。

    尤其是它的视力还不太好。

    981-

    一道势大力沉的斩击将魔化巨狼的脖子斩开了一个巨大的豁口！魔化巨狼地生命条瞬间消失了三分之一！

    即使越7级杀怪，陈凡的攻击力也可以造成巨大的伤害。

    啊呜！！

    惨烈地哀嚎声传遍了四周，但魔化巨狼根本没有发觉是谁攻击了它。

    袭击者太快了！它只能听到一阵风声，紧接着又是一道风声卷过。

    1088-

    同样的位置，同样的斩击！

    连续攻击致命位置直接让魔化巨狼眩晕在原地，又是一剑。

    931-

    无伤击杀！

    从头到尾魔化巨狼根本没有碰到过陈凡一下，以速度和敏锐的听力著称的魔化巨狼，在陈凡的攻击下根本反应不过来。

    “恭喜你越7级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    巨额地经验值让陈凡的经验条飞速的往上窜了一小节。

    这经验真爽！

    陈凡不由的感叹。

    攻高血低，高达17级魔魔化巨狼可以说是是陈凡现在的刷怪最佳地点了，陈凡捡起了掉落在地上魔狼核晶。

    【物品名称】：魔狼核晶

    【物品类型】：能量核心

    【物品品相】：绿色

    【物品描述】：来自魔化巨狼的能量核心，极不稳定。

    【提示】：少年，你知道什么是正义么？

    看着物品描述的极不稳定，陈凡脸色一变，他可算知道魔化巨狼的自爆技能是从何而来的了。

    这特么要是炸了就完了，于是陈凡连忙小心翼翼的放在了背包里。

    呼~

    轻舒了一口气，陈凡不太理解为什么流浪汉科尔会让自己收集这么危险的玩意，他难道想炸了希望之城么？

    等完成任务再去问问他吧，要是真要炸希望之城一定要让他给自己留出跑路的时间。

    陈凡放下心中的疑问，继续向森林深处出发，一路上不停地遇见一头头落单地魔化巨狼。

    没有一个能逃离陈凡的魔刃，悉数化为了陈凡的经验。

    “恭喜玩家陈凡升级到11级，属性点+10。”

    只前进了不到10分钟，陈凡就遇见了不下15头巨狼，收获了15枚魔狼核晶，这密集程度好像站岗一样！

    连续的战斗让陈凡也有点接应不暇，他坐在原地服用了一支高级体力药剂，短短10秒原本还在气喘吁吁的陈凡，恢复平稳呼吸。

    这是来自希望之城药剂商店地高级货，限量100支，每一支售价高达10金币，全部被陈凡拿下了。

    这种战略级药剂，根本不可能留给其他人。

    感受着体内快速恢复地体力，陈凡起身继续向前出发，他有点好奇。

    本该群体生活的魔狼们到底发生了什么让他们改变了原来的习性，一个个单独行动。

    说来也奇怪，陈凡好像突破了魔狼的包围圈一样，接下来一路上连一只魔狼都没见过。

    这特殊的情况让陈凡更加好奇了。

    穿过一片茂密的灌木丛，陈凡眼前一亮。

    一座山清水秀的巨大山谷出现在他的面前，陈凡根本不记得前世这里这么一座山谷。

    他明明记得这里是一片平原啊。

    这座山谷好像凭空出现一样。

    山谷内几百头魔狼散落在山谷的四周，看到这一幕陈凡都懵了。

    “我去，这任务真的是人能完成的么？”

    这一刻陈凡真想发自内心的问候科尔汉德森的母亲，如果他有的话。

    陈凡已经尽可能的吧隐藏职业任务的难度提高了，但眼前的几百头魔狼告诉他，他的格局还是小了。

    下方地魔化巨狼等级没有一个是低于18级的，之前零零散散的17魔化巨狼看样子真的是哨兵。

    就在陈凡看着下方的几百头魔化巨狼一筹莫展的时候，一道无比凄厉的狼嚎声从山谷地一处洞穴传出来。

    不等陈凡反应过来，山谷内部散落地狼群全部飞奔向洞口，就连陈凡身后也穿来了剧烈的震动。

    陈凡立马熟练的上树，只见身后的树林中又窜出来一百多头巨狼，跑进了山谷之中，加入了大部队中。

    眼睁睁看着魔化巨狼地数目从200多变成了300多只，陈凡都想要放弃了。

    这还有的玩？

    要不是任务完不成惩罚太过严重，陈凡都想现在点头就走了。

    就在山谷上方的陈凡欲哭无泪的时候，山谷里的魔化巨狼们已经全部趴在了洞口前，安静下来。

    硕大的狼头朝着洞口，如同朝圣一般。

    这场景瞬间吸引了陈凡的注意力，看着下面密密麻麻地狼头，陈凡双眼一眯，似乎这个任务也不是完不成的样子。

    山洞里的狼嚎声愈发响亮，连陈凡都能听出来声音中蕴含的痛苦，下方的狼群们一个个紧紧的注视着黝黑的洞口，如临大敌。

    陈凡没有功夫理会下面地动静，趁着所有狼群的注意力全部集中在其他地方，陈凡上窜下跳地忙碌着。

    不是从背包中掏出一些奇奇怪怪地道具埋入土里。

    就这样，时间慢慢过去，陈凡终于停了下来。揉了揉快要断掉的腰，掏出一瓶中级体力药剂喝下。

    听着越来越低落的狼嚎声，陈凡明白，万事俱备只欠东风。

    就这样，距离任务实现只剩下4小时时，山谷内洞口的声音完全停了下来。

    几分钟过后，一个比普通魔化巨狼大了两倍的身影出现在洞口，她有着一身雪白地毛发，黄金比例的身姿彰显着强壮的肌肉。

    时刻观察这下方动静的陈凡立马查看了下方刚刚出现的巨狼。

    【昵称】：银月巨狼，【等级】：30级.....

