    “为什么…之前是我到底发生了什么？”在无穷无尽的帝国机兵里穿梭，在每一次的攻击中杀死这些贝利亚军的残党，但赛罗心中的疑问却始终得不到解答。

    他已经向自己的父亲求证过，他确实是被贝利亚附体了，甚至还做出了一些很过分的事情。

    但他自己本人则是根本不记得这些，他的记忆只在被贝利亚入侵附体的那一瞬就停止了。

    后来，光之国爆发大战, 这些事情也是他在这之后回来才知晓，满腹疑问的他，最终还是用帕拉吉穿越了宇宙，来到了艾斯美拉鲁达王国所在的这个地方，开始清扫那些贝利亚残存的军队。

    然而怀揣着迷茫的心，让赛罗的拳脚也变得迷茫起来，以往能够快速消灭的这些机兵，这次反而耗费了相当多的时间, 甚至赛罗自己，也被打伤了一些地方。

    停留在一颗荒芜的行星上，赛罗叹息一声，自己的记忆缺失的那一部分始终让他很在意。

    贝利亚附体以后，到底用着他的身体做了什么？

    为什么大家只字不言，根本不告诉他？

    难道是…他真的做了什么很过分的事情吗？

    这个疑问，在最终某个发散着万丈光芒的奥特老头隔空降临在他的面前以后，让赛罗心底里的疑问略微散去了这些。

    这位红着眼睛的奥特老头，赛罗认得，并且对他的身份也非常清楚。

    “奥特之王！”赛罗惊诧的同时，也有些手足无措，毕竟他也不是当年那个桀骜不驯, 什么都不懂的少年了，奥特之王的实力，在光之国的身份，这些赛罗都已经明白。

    “赛罗, 无需迷茫, 有些事情需要你自己去探索。”奥特之王落在赛罗的面前, 开口说道：“眼下，多元宇宙的时间线即将归于一统，两条拥有未知可能性的时间线将会作为主体，承载其它所有时间线。”

    “这也代表着所有的宇宙，时间流逝最终会归于一统，不会再有不同的时间差异。”

    “但这也带来了某些不好的事情。”

    这不好的事情，自然是指人类与奥特曼缔结羁绊这一回事。

    如果所有的宇宙时间线都统一的话，那么迪迦宇宙那边可就…

    “可是…这些和我有什么关系？”赛罗反问道。

    “赛罗，也许你自己不知道，也不记得，但其实我们所在的这条时间线，曾经的未来并非是未知的，而是固定死了，注定毁灭的未来。”奥王摊开掌心，拖举着的宇宙在他的掌心内缓缓旋转着：“是有人牺牲了自己，换来了这一条时间线的改变，所以，你并不知道你的未来。”

    “按理来说，时间是不可改变的, 但那个人付出了沉重的代价, 只为赋予可能性。而你, 也拥有同样的可能。”说着，奥王将掌心里的这个小宇宙交给了赛罗。

    在后者有些迷茫的情况下，奥王紧接着补充说道：“那就是在你遗忘了这段记忆里，你所做的事。”

    赛罗：？？？

    不是，奥王，我知道你懂的很多，但能把话敞开了说吗？这云里雾里的我听不懂啊！

    瞧着赛罗一个字都不说的懵逼样，奥王心满意足，顿时觉得自己的逼格到位了。

    “这个宇宙坐标所指引的地方，会给你带来答案，以及你真正的力量。”光辉赛罗毫无疑问是超越了究极力量的，但比起超越者，还要差了不少。

    但在某一种特性上，又超越了超越者…

    总的来说，在某一方面能做到超越者都做不到的事情，但打起来嘛…应该是干不过超越者。

    不过没关系，赛罗存在的意义本身就是新时代的序幕，他的名字，zero，意思是零，属于新时代，但却不是新时代的第一位，也就是1。

    他是拉开序幕的人。

    但新生代的第一位奥特战士，并非赛罗。

    谷舣

    “真的吗？”赛罗表示怀疑。

    “时间的守护者在等待着一个人的帮助，赛罗，那就是你。”所谓的坐标，自然是时间守护者此刻所在的位置。

    因为未来因帕克危机的那个炸弹的缘故，时间守护者的身体和精神被炸分开，导致时空发生了不稳定的现象。

    时间守护者的身体被炸到了过去，而精神则是留在原本的时空，身负坚守时间的职责。

    如果按照未来的发展，守护者求援的对象自然就是未来完美掌控了光辉形态是赛罗。

    但因为可能性的注入，完美掌控光辉的赛罗变成了无法被观测的一部分，导致时间守护者没有办法向未来赛罗求援，因此…求助到了奥王的头上。

    奥王也明白，两个世界的可能性会在多元宇宙的时间线完全聚合的那一刻，也就是宇宙壁垒彻底破碎的那一刻定型，让可能性上遮掩的迷雾被祛除，让未来再度能够被观测。

    那个时候，过去、现在、未来，三者再一次联通，可那时候，未来虽然可以被观测，但可能性依然在啊…

    不确定的未来依旧是不确定，只是迷雾散去，任何的可能都有单独的支流，都有无穷无尽的未知。

    不仅仅是完美掌控光辉形态的赛罗，甚至完全进化到诺亚的源泉，亦或者是被毁灭的光之国这些种种，都有可能出现，并且都能被观测，甚至与过去现在产生联系。

    那个时候的话，能求助的对象就有很多了。

    可关键是时间守护者已经等不起了。

    所以，奥王才给予了这个时间段上的时间守护者的位置，也就是时间瀑布，让赛罗去那里修行，在时间守护者的指导下，能够重新找到开启光辉型态的那种感觉。

    同时，也让赛罗知道，什么叫做人外有人，什么叫做更广阔的天地。

    ……

    而在赛罗这边被奥王请去时间瀑布以后，光之国这边也在加紧时间的准备营救麦克斯。

    魔格大蛇，鲁格赛特，戈迪斯细胞，能够毁灭宇宙的恐怖存在一下子出现了三位，即使是在宇宙壁垒将要破碎的现在，这也是很难想象的事情。

    佐菲他们全部都动了起来，希卡利和索拉负责研制破除戈迪斯细胞的解药；利布特要前往k-76进行磨炼，激发自己真正的潜能。

    而爱迪则是需要带领其他的奥特战士，去阻止鲁格赛特的疯狂举动，同时调查出鲁格赛特行为异常的原因。

    在奈克瑟斯与赛罗都不在的此刻，光之国依旧如同往常那样，将这份责任背负在身上。

    而在高斯宇宙，高斯在朱兰星意外遭遇了从天而降的杰斯提斯，并且带来了德拉西翁的指令，让杰斯提斯与高斯一起，前往光之国宇宙，调查鲁格赛特的异常行为。

    同时，也要去一趟源泉所在的故乡，为他带去德拉西翁的祝贺，庆贺这一时代的超越者的诞生。

    高斯自无不可，和杰斯提斯一起离开了朱兰星，直奔光之国宇宙而去。

    这一去，就势必会给某个金光闪闪的家伙带去最可怕的梦魇。

    ……

    四色起源，黑光之光，两道至强光线的碰撞似乎湮灭了世间的一切。

    眼睁睁的看着自己变成了两个，眼睁睁的看着自己的意识被分成两半，这种感觉不太好受。

    但出乎预料的是，源泉居然能够接受这件事。

    他对此似是很平静，并不觉得夸张。

    也许，他是知道会发生这种事的原因吧。

