
　　聂磊的话说得实在是太顺溜了，明明是刚认识不到一天的人，语气却熟稔的像多年的朋友。

　　就连开始的‘朱珠同志’，也在悄无声息间换成了直呼其名的‘朱珠’。

　　可以的，这真的很聂磊！

　　朱珠自觉坦坦荡荡，也没有矫情的跟聂磊抠字眼。

　　两个人结完账直接往医院的方向走。

　　病房里，李香兰久候不到长女回来，等得很是心焦，就怕朱珠在外发生了什么事。

　　宋青峰也在等着聂磊给他买晚饭。

　　他中午谨遵医嘱只敢进些流质食物，就喝了点米汤，这会儿早就饿得前胸贴后背了。

　　眼瞅着隔壁床的李同志来来回回进出几次病房门了，一副坐立不安的模样，宋青峰忍不住问她一句需不需要什么帮助。

　　李香兰也没有人可以说话，见宋青峰这小伙子看着面善，又是住同一间病房的病友，便将心头的担忧说了。

　　别看宋青峰在别的事情上总被聂磊嫌弃反应迟钝，但从李香兰口中听到提及的长女‘朱珠’，他脑袋一下就跟被开了光似的。

　　“我说那小子怎么就跟被妖精勾了魂似的，巴巴的也要往医院外面跑呢，敢情是对人家姑娘有意思啊！”

　　宋青峰眼中满是八卦的笑意，自顾自的小声嘀咕着。

　　李香兰一脸迷糊。

　　宋青峰他也是北方人，还是东北那一带的，说话带着点地域特色。

　　李香兰听他说短句子还行，像刚刚他那样压着嗓子说一长串的，李香兰一个字都没听清楚。

　　在普通话没有全民普及使用之前，南方人和北方人交流，多少都会有些语言障碍。

　　像宋青峰和李香兰这样的，已经算很好了，至少能听懂大半，不用连比带划的，闹出‘鸡同鸭讲’的笑话。

　　宋青峰还记得两年前他只身刚来南方的那会儿，压根儿就听不懂本地人说的话，他耐心的问人家：“同志，你说啥子嘞？”

　　人家却当场翻脸，冲着他骂起来：“你说谁是傻子？你个嗦嗨XX%&amp;*@#”

　　宋青峰当时也是很委屈的，他知道对方用方言骂了他，可是他一个字都听不懂啊。

　　好在现在咋说也在南方待两年了，基本交流自是不成问题了。

　　宋青峰放慢语速，好生安慰了李香兰两句。

　　两个人有一搭没一搭的聊上了，没过一会儿，朱珠和聂磊就一前一后进来了。

　　“妈，我回来了！”朱珠快步走到病床边，顺手将带回来的东西往床头柜一放。

　　“怎么去了这么长时间？”李香兰拧着眉头上下打量起朱珠来。

　　当妈的总是心细，她从朱珠脖颈上残留的红痕上瞧出了端倪，紧张问道：“珠珠你脖子怎么回事？”

　　朱珠下意识的摸了下自己的脖子，眼角的余光偷偷瞥眼身后的聂磊，笑容有点僵硬。

　　“妈，我脖子没事，你甭担心。

　　肚子饿了吧？我给您带了汤面，趁热吃！”

　　李香兰明显看出来朱珠是有事瞒着她，着急要问清楚，却见隔壁病床那边走过来另一个精神小伙。

　　这人李香兰上午的时候见过，是病友宋青峰的朋友来着。

　　“李阿姨，你好，我是聂磊。”

　　聂磊的口音没宋青峰那么重，吐字很清晰，声音也很悦耳。

　　但他突然过来，还向她妈作了自我介绍，让朱珠莫名有些紧张。

　　李香兰则是有点错愕，但人家小伙子过来给自己打招乎，其他事再着急也得先缓一缓。

　　她嗳了声，点点头，有些好奇的看着对方。

　　“李阿姨，朱珠下午在路上遇到了点麻烦。

　　有个二流子想欺负她，被我给打了一顿，现已经扭送去派出所交给警察同志处理了，您别怕！

　　至于朱珠她脖子上的伤，应该没什么大问题的。

　　您要是实在不放心，一会儿我帮她找医生过来瞧瞧。”聂磊三言两语就把情况说完了。

　　李香兰和隔壁床的宋青峰听完，登时一个一惊，一个一乍。ŴŴŴ.23sk.com

　　李香兰也没顾上聂磊话里话外的‘亲近’，她满心都是后怕，拉着朱珠喋喋不休的追问到底出了什么事。

　　宋青峰则是被他兄弟‘英雄救美’的事迹给震到了。

　　卧槽，这一个下午到底发生了什么？

　　这小子真行啊，要不是当兄弟的是真了解聂磊的为人品行，说不定会怀疑那‘助攻’的二流子是他请来拉蜜儿的托呢！

　　宋青峰这个非当事人在病床上给激动的，比他自个儿谈上对象了还要高兴。

　　他朝聂磊挤眉弄眼的示意，想让聂磊过去。

　　聂磊见李香兰一门心思都在自家闺女身上，也没功夫搭理自己，便回到宋青峰病床边上，问他是不是饿了。

　　宋青峰的八卦之火在熊熊燃烧，他觉得自己还能再饿一会儿，关键是弄清楚聂磊这厮下午都干了啥？

　　“哥们儿，我尿急，你扶着我去上个厕所！”宋青峰朝聂磊使眼色。

　　聂磊一眼就能看穿他的心思，却也没故意抬杠，扯着宋青峰的一条胳膊将人从床上拉起来，借着‘尿遁’，从病房出去了。

　　宋青峰自然不是真的要上厕所，聂磊也没真扶着人往卫生间去。

　　兄弟二人下了楼，在一楼医院大门口的大花坛找了个地儿坐。

　　聂磊随手从口袋里摸了一包烟出来，修长的指节捻着烟嘴，刚点燃正要猛吸一口的时候，却被宋青峰从嘴里抢走了。

　　宋青峰刚做完手术，本来是不能抽烟的，可让他看着聂磊抽，自己只能闻个味儿，他实在受不了。

　　聂磊没好气地骂了他一句‘出息’，又给自个儿重新点了一根烟。

　　宋青峰勾勾唇角，一脸坏笑，“下午咋回事？快说快说！”

　　“你刚不是听到了么？朱珠她半道遭遇流氓调..戏，我碰见了，出手帮了一把。

　　她感激我救命之恩，请我在外面吃了顿饭，就这样。”

　　聂磊风轻云淡，一张脸蒙在缭绕的烟雾后面，看不真切，嗓音却是在烟草的熏托下，说不出意味的低沉撩人。

　　“就这样？没了？”

　　宋青峰不满如此简短的描述，这不应该是‘英雄救美’这种精彩桥段该有的打开方式啊！！！

　　换作拍电视剧，这种戏简直就是剧情的高光时刻，满足了所有广大妇女群众对英雄的美好幻想，要是从简拍摄，岂不寡淡无味？

　　“不然你还想怎样？”聂磊凉凉瞥着宋青峰问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，022可以的，这很聂磊免费阅读。https://xs.23sk.com 