    “麻姑山玄真道？”

    那东海龙宫三太子，乃是一条花龙得道。

    因此又叫花龙太子。

    而花龙太子，又是跟着古代传说扯上关系。

    也就是八仙过海了。

    东游记讲的就是这个了。

    八仙欲过东海去蓬莱仙岛，结果何仙姑被花龙太子抢亲了。

    于是其他七仙纷纷出手。

    当然区区一个花龙太子，李郸道估计没这么大的威力。

    那传统故事后面，八仙几乎要把龙王都打死，后面是观音来救场。

    所以可以定性为佛道之争。

    不过也有说是人间发生一场瘟疫，八仙去蓬莱求药，结果被东海龙王所阻挠。

    无论哪一个说法，都是后面观音出来点化。

    这就很说不通了，八仙虽然属于民间神话体系，但确实是中洞八仙，乃是实打实的道教中人，怎么也轮不到观音来点化。

    当然民间故事，民间演义，李郸道也不知道这是怎么一回事情。

    不过此时得知东海坊市的坊主，不仅仅顶着三太子的头衔，还是一条花龙得道。

    那就不知道能不能负负得正，逃过一劫了。

    “麻姑山玄真道是近来新出的道统，风头很盛，据说开派之时，神仙，地仙，天神，地祇，来了近百个，是个有背景的。”

    旁边花龙太子的龟相内臣拿着卷宗道：“不过他对龙族态度不怎么友好。”

    “其曾经斩杀过汉江龙君的外甥，和泾河龙君九子被通缉也跟他有关，西海摩昂太子要争夺洞庭龙君之位，也被他打回来了，还有长江龙君，据说已经被其封印在水府，还割肉作食，十分凶残。”

    “西海那边已经对他下了四海通缉令，不过后来迫于水官大帝的压力，不得不取消了。”

    花龙太子点头：“西海的事情，咱们不管，我们是生意人，只要他不乱来就行，况且听你这么一说，他还是上面有人的硬茬，那就更不要惹怒他了。”

    “不过咱们也别太过谄媚于他，咱们敖家乃是三家之首，只寻常对待他就是了，中心展位却是不能让给他，跟他说已经被别人预订了，让他选边上的，价钱嘛，就给他打个优惠。”

    “是。”龟相记下来。心中暗道：太子殿下果然心思缜密，不然陛下也不会让其做坊市的话事人。

    于是将花龙太子的话，润色了一番，对着李郸道一众道：“抱歉了各位，咱们那中间的几个展位已经被人预订了，不如选一些其他位置的吧。”

    李郸道也没有疑虑有他，问道：“还有什么位置？”

    龟相拿出一张地图来：“您看，东边还有两家，西边有三家，南边有八家，北边有五家。”

    李郸道稍微算了一下风水，便道：“南边这家靠近坊市入口的这处我要了。”

    “好的，这处位置，一日租金是三百两天银，万宝大会一共举行三日，所以是九百两天银，不过咱们花龙太子恭贺麻姑山玄真道开府立派，便只收阁下七百二十两天银，老臣自己做主，又抹掉了零头，只要七百两。”

    李郸道囊中羞涩。

    毕竟麻姑山现在香火都用来祭炼兵马，培养护法神明了，那些邪神清理了，却还没来得及布道，因此也没有多余的香火来炼制天银，天金。

    于是乎，再次由着钱塘君慷慨解囊。

    却不知道心中把李郸道骂了多少遍：遭瘟的李狗蛋。

    而丫丫老老实实的跟着李郸道后面，东海坊市有用金银买卖东西，但大多是凡品，一些灵物也是以物品易物。

    若是非说有什么一般等价物，那就是香火钱，天银，天金了。

    并没有什么灵石之类的东西。

    因此丫丫手无分文，要等着李郸道开始赚钱之后才能买东西。

    而李郸道也要打听哪里有卖先天水行宝物的。

    几人迅速来到展位。

    铺张好灶台，大锅，桌子凳子之类的东西。

    一些瓶瓶罐罐，油盐酱醋酒，分门别类摆放好。

    而这样子并没有什么稀奇。

    万宝大会要晚上才热闹，白天都在做准备。

    不过也能看见许多人。

    最常见的是人族，然后还有夜叉族，是这里的保安，长得又丑又凶。

    海中妖族也多，多的是鱼妖，虾精，螃蟹精，蚌精，螺精。

    基本可以看得出一点原形道。

    少数穿着道袍的，佛衣的。

    还有一些看起来是东南亚巫师一般的人物也出现在东海坊市。

    钱塘君找了个机会去老地方去了，木椿子也想要去，被李郸道直接阻止。

    随后道：“我们挂上旗幡，治疗疑难杂症，调理阴阳，续断接骨，药膳灵丹，都写上去。”

    随后洞庭龙君将带来的洞庭水八鲜处理了。

    木椿子帮忙清洗碗碟。

    丫丫则是淘米洗锅。

    至于谢自然，便是给李郸道打下手，李郸道打算先炖一锅粥。

    粥的香气不算浓厚，却可以飘到很远。

    用的是制作仙粮米粉剩下的一些料，配合五种豆子，五种干果。

    李郸道以炼丹之手法，控制火候，用先天之炁锻炼其中后天之气。在水蒸气中飞出。

    而香味渐渐扑鼻，有果香，有谷物香气。

    李郸道便将叫花鸡抓来，因怕自己三昧真火可能忙不过来，李郸道便将叫花鸡也带过来了。

    生火是叫花鸡的老本行，李郸道吩咐它小火慢炖。

    丫丫也在淘米洗锅之后也糊弄起了泥巴。

    用的是六一泥。

    六一泥本来是是炼丹的时候做的，但是现在李郸道用来做自己的拿手绝学，八宝叫花鸡，以求引发仙缘，获得先天水形真炁。

    八宝叫花鸡香气独特，是李郸道的绝杀。

    这鸡也不是普通鸡，乃是自湘西得来的凤种，平时以五毒为食，因此香味醇厚。

    除了八宝叫花鸡，还有凤凰蛋，万福肉，洞庭八鲜什锦。

    渐渐香气散发，最先来的就是隔壁的。

    隔壁是南海鲛人族，卖的是珍珠和鲛绡。

    “阁下是以食入道的食仙？”

    “不是，我们乃是麻姑山玄真道，应该是属于以医入道！”李郸道指着那旗幡道：“你看，治疗疑难杂症，调理阴阳，续断接骨，药膳灵丹。”

    “可是我又没有在你这里看到草药，也没看见熬药的药罐子。”那鲛族人身鱼尾巴，在坊市之中也是以尾巴化作蛇尾一般行走。

