
　　彩蛋放完，电影真结束了。

　　字幕固定不动，放映厅的灯光逐渐明亮。现场一片沉默，没有什么反应，但是周牧等人却十分的淡定。

　　过了片刻，有人轻轻拍手……

　　雷鸣般的掌声，立即响了起来，久久不息。

　　“这电影……完成度太高了。”

　　“不仅是特效好，剧情也妙，超乎我的想象。”

　　“谁说这是烂片的，让他站出来，看我不打死他。”

　　“我决定再看一遍……”

　　普通的影迷兴高采烈，七嘴八舌交流、探讨，完全放下了心中的担忧。他们敢保证，电影的票房差不了。

　　同样的，一群影评人，终于可以畅所欲言了。

　　“这不是简单的爆米花大片，其中的理论完全可以上升到哲学的高度，很有研究的价值。”

　　“何止，影片的开头，就是很好的卖点，几次时间循环……啧，单单是这个设定，就可以单独拎出来拍一部电影。”

　　“是啊，太浪费了。”

　　“……”

　　不同的人，看待问题的角度，自然不一样。

　　比如说，几个影视公司的高层，他们表情看似淡然，但是眼中却少了几分轻松，多了几分凝重。

　　在看完了电影之后，他们已经不复最初的轻视。

　　毕竟他们之前，没少受到评论文章的影响。一堆专业学者分析，众口一词认为，由于单一的设定，《超体2》不可能复制《超体》的成功。

　　就算2不是烂片，电影失去了新鲜感，成绩也肯定不高。

　　他们信了……

　　现在才发现，那些什么专家，分明是砖家。

　　一堆分析文章，全部是在放屁。

　　当然，他们心里也清楚，这事也不怨专家。

　　因为谁也没有料到，在《超体2》之中，究竟把1的设定，全部抛弃了，另外再打造一个全新的电影世界体系。

　　最可怕的是，这个体系逻辑严密，非常的惊艳。

　　一些人依稀之间，想到了银河巨舰系列。这是开创性的，颠覆世界观的体系，绝对可以引发世界轰动。

　　一瞬间，他们产生了忌惮之心，恨不能立即回去汇报老板，再发动全部的力量打压、封杀《超体2》，让它彻底不见天日。

　　奈何……

　　这个想法，一闪而过。

　　看着四周，激动、兴奋的人群，喧嚣鼎沸的声音，一帮影视公司的高层，无声一叹。

　　他们知道，这不可能实现。

　　压不住了。

　　……

　　角落中。

　　祁洪象搭在扶手的手掌，不自觉紧了一紧。沉默了片刻，他才开口道：“我还是小看了他们。”

　　他们是指谁。

　　旁边的莫怀宣，一清二楚。

　　他的目光低垂，让人看不到他的想法。不过从微微起伏的胸口，就知道他的内心，绝对不平静。

　　凡事最怕对比。

　　《尼曼大帝》质量肯定不差。

　　甚至可以说是莫怀宣，超水平发挥的作品。所以很多观众买账，交口称赞，票房与日俱增。

　　他表面上谦虚、谨慎，心里却十分自傲。

　　因为他重新证明了自己，刷新了其他人对他的印象。

　　可是现在，这骄傲被击得粉碎。这两年来，不仅是他在进步，他的对手也在成长进化。

　　一转眼，就把他甩下了，让他望尘莫及。

　　他备受打击，感受到了一丝丝绝望！

　　祁洪象还来个雪上加霜，直接吩咐旁边的人，“回去之后立即跟各家院线协调，大规模上映。”

　　“……是！”

　　其他人明白祁洪象的意思。这是担心，《尼曼大帝》的票房，受到《超体2》的冲击，溃不成军。

　　所以趁着两三天时间，先收割一大波票房。

　　对此……

　　莫怀宣莫名悲愤，又说不出反对的话来。因为他本心上，也觉得祁洪象的决定……英明果断。

　　……

　　另外一边，《太空堡垒》阵营，也是一阵沉寂。

　　“电影挺好看的。”

　　过了一会儿，最先开口的，居然是夏离，她爽朗道：“让我印象最深刻的，就是周牧与虞妲吻别，流下的那一滴泪……这让我产生了一点灵感，或许可以尝试，写一首歌。”

　　“……”

　　其他人无语了。

　　这么精彩的电影，各种热血、刺激的镜头，比比皆是。

　　还有令人惊艳的设定，颠覆性的世界观，都足够让大家留下难以磨灭的印象。

　　怎么到了夏离这里，最让她难忘的，竟然是一个吻……

　　好吧。

　　女人嘛，关注的角度不一样，可以理解。

　　一些人的眼中，若有所思。他们好像懂了，为什么在电影中，要安排虞妲这个花瓶进去。

　　这感情线对女性观众，应该具备足够的吸引力。这是要把男女粉丝，一网打尽的节奏啊。

　　“……我们的电影也不差。”

　　汤源开口了，在安抚人心。不管他内心中是什么想法，反正这个时候，绝对不能未战先输。

　　其他人也反应过来，立即跟着附和。

　　“对。”

　　“论特效，论大场面，太空堡垒不输它。论剧情，我们也有波澜壮阔的英雄史诗，可歌可泣的爱情……”

　　“扼守星际门户的要塞，这也是前所未有的创意。”

　　一个个人坚定了信念。

　　至少表面上，他们信心十足。如果连他们自己，也不相信《太空堡垒》的质量，那么怎么奢求观众去欣赏呢。

　　所以气势一定要足，不能一泄千里。

　　“……”

　　在他们后面。

　　林加羽一脸阴郁之色，犹如千年寒冰化解不开。在电影开始十几分钟之后，他的神色就变成这样了。

　　毕竟他看过剧本，在确定电影的剧情，与剧本一模一样没有任何的偏差之后，他就知道这不是烂片。

　　相反，一部经典影片，就此诞生。

　　曾经，他有很大的机会，参演这样的电影。可惜由于经纪人的决定，让他与经典失之交臂。

　　他的心境，难免起了几分波澜。

　　“……加羽！”

　　经纪人察言观色，嘴唇动了动，却没说出话来。

　　作为业界资深人士，他自然有基本的鉴赏力。看完了电影，还硬要说这是烂片的事情，他做不出来。真说了，不仅是在侮辱林加羽的智商，也是在否定他自己的专业能力。

　　所以他对自己之前的决策，产生一些怀疑。

　　或许他的决定……

　　太草率了。

　　“没事。”

　　林加羽反过来安慰他，“我也有责任，没有坚持下去。”

　　是的，他没有坚持己见。

　　他相信，当时他坚定要参演《超体2》，经纪人再不满，也不会反对他的决定。

　　可是，他犹豫了。

　　因为在他的内心里面，对于余念、周牧能不能拍好大投资电影也有疑虑。

　　两个年轻人，掌控十亿投资大片。

　　相当于小孩持金过闹市，不确定的因素太多了。

　　可惜现实却是，余念、周牧团队，不仅能拍大片，还拍得非常完美，出人意料的精彩。

　　看到林加羽，把责任揽在了自己身上。经纪人终于低下了头，一脸沮丧的神情，“对不起，是我的错。”

　　林加羽淡笑，不以为意，“无所谓，以后还有机会。”

　　“……”

　　还有机会吗？

　　经纪人不确定。

　　他只能确定，在他替林加羽拒绝了余念、周牧团队之后，双方不可能再有合作的机会。

　　没别的，面子。

　　好马不吃回头草，林加羽再后悔，也不可能再求上门。

　　同样的道理，余念、周牧也不可能“原谅”林加羽，当之前的事情没发生过。

　　就算这是经纪人的锅。不过在外人的眼中，经纪人与艺人本是一体，共同进退，没区别

　　除非……

　　林加羽放下大咖的架子，低头认错。

　　这更不可能了。

　　就算没有参演《超体2》，也影响不了林加羽是国内屈指可数的巨星之一。

　　这意味着，不需要余念、周牧，他也可以过得很滋润，完全不影响他在行业中的地位，更不影响他赚钱。

　　既然如此，为什么要低头？

　　所以有些东西，一时错过再懊悔，也挽回不了。

　　……

　　在热烈的掌声中，崔吉转头探问，“我们算是成功了吧？”

　　“还早，这只是开始。”

　　周牧笑了笑，起身道：“走吧，上去谢幕。”

　　一行人重新走上台。

　　这个时候，底下众人的掌声，又热烈了几分。其间还夹带了口哨声、叫好声。

　　“谢谢，谢谢大家。”

　　一行人带着笑容，鞠躬致谢。

　　等到现场得热闹动静，慢慢地平息几分，周牧才拿起了话筒，笑问起来，“大家告诉我，《超体2》是不是烂片？”

　　“……不是！”

　　还算整齐的声音，在场馆内回荡。

　　一些人感觉被打脸了，不过他们也确认，如果《超体2》是烂片的话，那么天底下也没有多少好电影。

　　“哈哈！”

　　周牧轻笑，“我也觉得，这不是烂片。很高兴就这个问题，与大家达成了共识。所以等首映礼结束之后，我希望各位可以给电影一个公允的评价，把事实的真相告诉其他人。”

　　“拜托了！”

　　周牧微微鞠躬，也算是在宣告，首映礼就此结束。

　　只不过仪式完成了，流程还没走完。一堆记者涌了过来，七嘴八舌叫嚷。

　　“余导，《超体3》什么时候安排上映？”

　　“周老师，天网豢养、奴役人类的目的，到底是什么？”

　　“虞妲，你在电影中‘死了’，在第三部中会复活吗？”

　　“……”

　　一个个问题混杂交织，喧嚣热闹。见微知著，由此可以预见，电影上映之后的火爆……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第523章 这只是开始免费阅读。https://xs.23sk.com 