
    “两位前辈的身份是？”

    少女打量了一眼罗康跟楚风眠，犹豫了一下询问道。

    石峰商行的拍卖会，是天角城内，最大的拍卖会，寻常武者妖神，都没有资格，前去参加的。

    一般至少是六劫真帝之的人物，才有资格来参加，当然除了实力，如果一些尊贵身份的武者，纵然是实力不足，也有资格。

    罗康倒是见怪不怪了，只见他拿出一枚玉符，晃了一下，在玉符之，有着圣龙二字，发出耀眼的紫光。

    “原来二位，是圣龙秘境弟子。”

    少女看到这玉符，脸色顿时变了变，随后急忙的说道。

    “二位请随我来。”

    这少女突然间的变化，可不单单是因为圣龙秘境弟子，这一重身份，而是面散发出的紫光。

    这紫光，便是代表着，眼前的罗康，可是一名圣龙秘境的核心弟子。

    核心弟子，可是在圣龙秘境之，仅次于圣子的存在，起许多长老的地位，都还要高，自然有身份来参加这天角城的拍卖会。

    少女走在最前面，带着楚风眠跟罗康，步入到了商会内部，一直是来到了一座包厢之。

    这包厢布置的极为华贵，足以容纳数十人，显然是给一些有身份的客人，准备的。

    而在这包厢内部，有着一道水镜，从水镜内，显现出了外面的场景，在外面，有着一座足以容纳数万人的会场。

    会场的心，是一座看台，周围便是密密麻麻的座位，而在这些座位的最端，便是一座座的包厢，是现在楚风眠等人所在的地方。

    “你留下吧，为我们来讲解讲解这一次拍卖的东西。”

    罗康瞥了一眼那少女开口道。

    “是。”

    少女没有拒绝，恭敬的回答道，便是一同进入到了包厢之。

    他们三人，踏入这包厢之，这包厢内的禁制全部的启动了起来。

    这些禁制，足以是让古帝，都无法看穿包厢内部的景象，无隐秘。

    他们三人，依次落座之后，从水镜之，便是看出外面拍卖会场，已经是有着几名少女，走了去。

    在这些少女的手，都是托着一个个玉瓶，来到了看台之。

    拍卖会正式开始了。

    这些玉瓶，每个里面，都是盛放了十枚呈现出青色的丹药，一共十个玉瓶。

    这些青色丹药面，都是显现出了密密麻麻的丹纹，每一枚，都有着百道之多，乃是百纹圣丹。

    圣丹的级别，也是按照丹纹来定，像是方才楚风眠交易去买下那紫脉络所花费的圣丹，都是只有那么几道丹纹的。

    论起价值，肯定是无法跟眼前这些玉瓶之的青色圣丹，相提并论。

    “这里面装的，应该是回春生肌丹吧。”

    罗康看了一眼水镜里面装载的丹药，直接开口道。

    “炼制的手法不错，回春生肌丹，寻常应该只有五六十道丹纹，这种级别的，算的的小极品的回春生肌丹了。”

    “前辈说的不错，这一批回春生肌丹，是我们石峰商会，特意请药王世家的一位大师，炼制出来的，古帝之下，一枚足以起死回生。”

    女子在一旁讲解道。

    “我的肉身，毁了毁了，无所谓，师兄有没有兴趣？”

    罗康看了一眼，便是摇了摇头道。

    他不修肉身，肉身脆弱无，对敌的时候毁了也毁了，在凝聚是了，根本不需要浪费丹药来恢复。

    这种级别的回春生肌丹，一枚的价格也不菲了。

    “对我无用。”

    楚风眠也是摇了摇头。

    跟罗康不同，楚风眠肉身实在是太强了，单凭肉身，纵然是古帝，都没有像是楚风眠如此坚韧的肉身。

    这回春生肌丹的效果，放在楚风眠的身，几乎无用。

    除非是五百丹纹，甚至是千纹以的疗伤圣丹，才对楚风眠有些用处。

    “五百大罗丹！”

    “七百大罗丹！”

    “一千大罗丹！”

    在楚风眠跟罗康交谈的时候，水镜外面的景象，便是已经是开始拍卖起来。

    这十个玉瓶，一百枚回春生肌丹，便是按照十枚一组，在进行拍卖。

    如今开始的正是第一组。

    “大罗丹？这是什么丹药？”

    听到外面的喊声，楚风眠有些好对着罗康询问道。

    “这大罗丹，是在大罗天星域里面，流通的硬通货的丹药，效果跟我们圣龙秘境的圣龙大丹相似，不过品级不如，在外面一枚圣龙大丹，等于十枚大罗丹。”

    罗康出声解释道。

    “当然，在这石峰商会里面买东西，不一定是必须拿出大罗丹的，只要是足够价值的宝物，灵器，天材地宝，圣丹，在石峰商会都有专门的评估师来估算价格，童叟无欺。”

    “不错，我们石峰商会的评估结果，绝对不会让二位前辈吃亏的。”

    少女在一旁也是开口道。

    像是许多古帝，随身也不会带许多像是大罗丹这样的低级丹药，来购买东西，多都是以物抵钱。

    “是吗？不知道石峰商会，收不收灵石？”

    楚风眠想了一下，突然对着旁边的少女开口道。

    “灵石？”

    听到楚风眠的话，少女先是一愣，一般在准帝之下的武者，才会以灵石交易。

    在天角城内，大罗丹才是硬通货，至于灵石，都是在一些低级武者之间流通。

    不过少女并没有表现出多少异色，而是直接回答道。

    “收，只是必须要品级足够高的灵石，起码是皇品级别的灵石，才收。”

    “那这一枚灵石，可以换多少大罗丹？”

    楚风眠手心之，突然多出来了一块拳头大小的灵石。

    这灵石，通体乳白，刚刚拿出来，无精粹的灵气，便是从这一枚灵石之散发了出来。

    “这是圣品？圣品灵石？不，起圣品灵石，还要纯粹！这，这种灵石，足以布置出无阵法！”

    少女看到这一枚灵石的一刻，都震撼了起来。

    她曾经可是见到过圣品灵石的，可依然不如眼前楚风眠手的这一枚。

    如今随着楚风眠实力的增长，如今楚风眠凝炼出的灵石，已经是圣品的巅峰，只要是楚风眠实力再进一步，甚至是连传说的神品灵石，楚风眠都有机会凝聚的出来。
