    长矛钉在地上，散发出了可怕的道君之威，每一缕的道君之威散发出来的时候，都让人不由为之颤了一下。

    这一把长矛，犹如是夺天穹之上的雷电所造一样，整支长矛乃是闪电萦绕，天雷相随，似乎，在这一把长矛之中，蕴养着无穷无尽的天雷闪电一样。

    这样的一把长矛，乃是以道君的无上之力所铸，所以，在雷鸣电闪之时，道君的符文时不时闪现，似乎，在这雷电之中，泛起了道君的奥妙，每一次闪现道君符文之时，长矛都会犹如是道君的无上大道碾压而来，天地诸神的大道都会在这刹那之间被碾压住。

    就是这样的一把长矛，当钉在地上的时候，让所有修士强者都不由为之一窒息，这不仅仅是这把长矛盯在那里的时候，让人觉得这把长矛沉重无量，可以瞬间钉穿世间的一切，最为可怕的是，这把长矛似乎是贯穿了亘古，它带着天穹之上的力量，这样的力量犹如是来自于天罚，苍天的惩罚。

    对于修士强者而言，什么是最为可怕之事，乃是来自于上天的惩罚，如此的惩罚落下的时候，对于多少修士强者而言，都是无法承受的，都是无法与之抗衡。

    在世间, 有着这样的一个说法, 再强大的存在, 都是无法与上天惩罚相抗衡的。

    “传世之兵。”看到这把长矛之后，有了不得的大人物不由为之抽了一口冷气。

    有一位妖族大能一看，点头, 说道：“是的，传世之兵, 八部雷矛, 八部天龙道君所留的传世之兵。”

    “八部雷矛。”听到这样的话, 不少人都抽了一口冷气，举世之间, 任谁也都知道传世之兵是意味着什么。

    传世之兵，乃是道君量身打造的兵器，足可传万世, 在这千百万年以来, 道君不少, 但是, 不是所有的道君都会留下传世之兵的。

    八部天龙道君，何等无双的存在, 惊才绝艳，横扫十方，一代无敌道君, 在这千百万年以来，在道君之中, 八部天龙道君，绝对是能排得上号的存在。

    他所留下的传世之兵, 八部雷矛，它的威力, 它的可怕，乃是可想而知的。

    “此乃我宗门八部雷矛。”变成一只巨大疯蛤的天疯说道：“你拿兵器试试，看能否击穿我的肉身。”

    天疯声音如雷声阵阵，滚滚建置声一样的声间，震得人双耳欲聋，这话语之间，也足够见得天疯是何等的信心，对于自己的肉身天赋是充满了自信。

    这也难怪天疯充满了如此的自信，他自幼以来，经历的大战成千上百，曾是横扫天下，越战越勇，他在弱小之时，不知道遇到过多少比他强大许多，甚至是好几倍的存在，但是，最终都没能把他杀死，反而他反杀了这些强大无匹的存在。

    今日，虽然他一次又一次被李七夜的拳头轰飞出去，但是，他自认为，李七夜凭着赤手空拳，根本就不可能打破他的肉身天赋，就算是李七夜每一拳能让他受伤，但是，那也只不过是皮外伤罢了，根本就不可能伤到他真命道基, 所以，李七夜根本不可能杀死他。

    也正是因为有着如此爆棚的信心，这才使得天疯把自己道君传世之兵八部雷矛借给李七夜。

    看着这样的一幕，听到天疯要把自己的八部雷矛借给李七夜，大家都不由面面相觑，说不出话来，最终，大家只能说，天疯，就是一个疯子。

    “这样的疯子，只怕举世之间难找第二个了吧。”有强者不由喃喃地说道。

    道君的传世之兵，对于任何一个修士强者而言，自己若是有这样的东西，那是当然死死地攥在自己的手中，怎么可能给别人呢？更加不可能给自己的敌人来攻击自己。

    这简直就是拿自己最强大的兵器来，让敌人杀死自己，这样的人，那简直就是疯了，这根本就不会让人相信，世间还有这样的疯子。

    但是，天疯就是这样的一个疯子，他嫌弃李七夜用拳头打得不够痛快，竟然把自己的八部雷矛借给了李七夜。

    “来，看你有多大的功力，能否用八部雷矛杀死我。”天疯大笑，看起来是十分的兴奋。

    大家看着天疯这样疯子的模样，都无法用言语去形容，举世之间，也就只有天疯这样的一个疯子了。

    “这太疯狂了。”看着天疯把自己的八部雷矛给了李七夜，远处的天策公主也都不由喃喃地说道。

    神骏天说道：“这就是天疯，很有资质、潜力成为道君的人，这也是天疯的魅力，好战如狂，视死如归，对于他而言，没有什么比战死更美妙了。”

    太一神少听到这样的话，也不由苦笑了一下。

    只怕世间很少人能理解天疯这样疯狂的举动，把自己的传世之兵给了自己的劲敌，甚至是鼓励自己的劲敌杀死自己，这简直就是疯了。

    没错，天疯，他就是疯了，他就是一个活脱脱的疯子，对于他而言，没有什么比战死更痛快之事了。

    李七夜不由笑了一下，拿起了地上的八部雷矛，仔细端详一番。

    在这个时候，所有人都不由为之屏住了呼吸，李七夜的强大，所有人都知道的，他就算是赤手空拳，都是一次又一次地把天疯轰飞出去，一次又一次地把天疯打飞，而且，他能一拳把荒灵大贤这样的万天尊打爆。

    李七夜如此强大的实力，那试想一下，若是让他拥有传世之兵的八部雷矛，李七夜这将是强大到怎么样的程度？那简直就是如虎添翼。

    “好矛。”手握八部雷矛，李七夜赞了一声，瞬间把自己的功力注入了其中。

    “轰”的一声巨响，当李七夜的功力一下子注入其中的时候，可怕的道君天威如巨焰一样瞬间横扫而出，“啊”的一声声大叫，当道君巨焰横扫而出的时候，万里之外的修士强者，都被这恐怖绝伦的道君天威给横扫而去，不知道有多少修士强者被扇飞千万里。

    听到“噼啪”的声音响起，八部雷矛还没有出手，随着道君天威横推而出的时候，可怕的闪电一下子充斥在天地之间，无数的闪电在天地之间如同精灵一样跳跃一样。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，在无数的闪电跳跃之时，一个又一个的修士强者瞬间被电击倒在地上，根本就是动弹不得，犹如是水里被电死的鱼虾一样。

    “好强大——”感受到如此可怕的道君天威横推而出，不知道有多少修士强者骇然，大叫了一声，在这样的八部雷矛的道君天威之下，他们的大道瞬间被镇压了，根本就无法与之抗衡，甚至是连抗衡的念头都不能有。

    听到“噼啪、噼啪”的声音响起，在这样的道君天威之下，在雷矛闪电之中，强大无比的闪电也是电得天疯那巨大无比的身体都不由为之颤抖。

    “太强了，你竟然发挥出了如此强大的威力。”天疯被电得颤抖，大叫：“哈，哈，哈，就是这样的倍儿爽，来吧，看你能不能捅死我。”

    在这个时候，大家看着被电得颤抖的天疯，虽然这样的威力是十分可怕，但是，却没有见天疯有丝毫害怕的意思，反而是十分享受，似乎他被这样的闪电电得特别爽一样。

    要知道，不知道有多少修士强者被跳跃的闪电瞬间电击到的时候，就一下子瘫倒在地上，甚至是全身抽搐，如同任由人宰割一样，这样的痛苦是十分的难受。

    但是，也不知道是不是作为一只巨大疯蛤的天疯皮厚肉糙，所以，在如此强大可怕的闪电电击之下，他反而是十分享受的模样。

    “天疯不仅仅是个疯子，还是一个变态。”有人忍不住嘀咕地说道。

    “嗡”的一声，在这个时候，李七夜收手，可怕无比的道君天威，满天闪电，都在这一刻消失了，但是，八部雷矛依然闪烁着雷电之威，道君之威弥漫于天地之间。

    李七夜随手把八部雷矛扔还给了天疯，淡淡地说道：“要收拾你，何需兵器，好意心领了。”

    李七夜把八部雷矛还给了天疯，这让许多修士强者都不由为之一呆，甚至有些人觉得李七夜这是傻了。

    谁都知道，天疯的肉身天赋乃是举世无双，无与伦比的，根本就是很难攻破，若是此时此刻，能拥着传世之兵，对于多少修士强者而言，那是求之不得的事情。

    既然有传世之兵在手，那一定会胜算大增，又焉会就此放手，但是，李七夜却把八部雷矛还给了天疯。

    换作是其他人，早就占有了这样举世无双的传世之兵了。

    “天才就是天才，这样的胸襟，的确有潜力成为道君。”有了不得的大人物不由惊叹了一声，说道：“道君之胸襟，又焉是凡夫俗子所能揣摩的。”

    不管是天疯，还是李七夜，他们两个人如此举动，都不由让人为之惊叹。

    “你真的要赤手空拳？”见李七夜不拿八部雷矛，天疯都有些失望。

