
　　同时一道传送光柱出现在他们面前。

　　[恭喜你完成自由探索模式（B级难度）——]

　　[破解世界观50%，已达到回归标准，额外奖励倒计时1小时。]

　　[你所在的队伍发现并完成了主线任务，根据你所付出的团队贡献，奖励内脏拼图“心脏”一枚（五枚心脏拼图可以合成一颗完整的心脏，内脏拼图可以在玩家交易所交易。）]

　　[本次任务用时5天，扣除“倒计时”5天。]

　　[玩家汪天逸此次评分为A，获得基础奖励倒计时10天。]

　　[根据与玩家唐元的约定，你所获得的基础奖励的一半，即5天倒计时会被直接转入玩家唐元的账户。]

　　汪天逸算了一下，这次的收获还算可以，虽然要给唐元支出5天倒计时，还要再扣除5天本来就花费掉的时间，但获得的一枚内脏拼图完全可以弥补这个损失。

　　完整的内脏器官是不能交易的，但是内脏拼图却可以，往往一枚拼图能在交易所卖到15天以上的倒计时。虽然他并不打算卖掉这块拼图，他还想自己攒攒凑齐一颗完整的心脏呢。

　　……

　　[破解世界观50%，已达到回归标准，额外奖励倒计时1小时。]

　　[你所在的队伍发现并完成了主线任务，根据你所付出的团队贡献，奖励内脏拼图“心脏”两枚（五枚心脏拼图可以合成一颗完整的心脏，内脏拼图可以在玩家交易所交易。）]

　　[本次任务用时5天，扣除“倒计时”5天。]

　　[玩家齐织此次评分为S，获得倒计时15天。]

　　[根据与玩家唐元的约定，你所获得的基础奖励的一半，即7.5天倒计时会被直接转入玩家唐元的账户。]

　　她这次的评分果然是S。比起汪天逸和齐修，她是从一开始就跟着唐元，并一起见证了破解世界观的过程，所以评分要比汪天逸两人高得多。

　　虽然她已经有了一颗完整心脏，但获得的两枚心脏拼图可以去玩家交易所拍卖，相对于其他内脏，心脏不但稀有，而且还很抢手，应该能卖出更高的价格。

　　看来后来选择跟唐元留下来是划算的，虽然要分给他7.5天倒计时，但丰厚的奖励完全弥补了这点损失，如果可以的话，她还想继续和唐元一起执行任务。

　　如果不出她所料，唐元应该也是S级评分，基础奖励和她一样，但额外奖励估计比她多。再加上他们三个人分给他的倒计时，唐元这次应该赚翻了。

　　齐织有些崇拜的偷偷看了看唐元，比起弱者或者是只顾一个人通关的强者，那些懂得双赢并合作愉快的聪明人更讨人喜欢。

　　在自由探索模式中，结束的传送并不是强制的，所以他们可以在任务世界里多呆一会儿，想走的时候再自己站到传送光柱中。

　　他们就站在燃烧的房屋前，看着太阳从东方升起，欣赏这美景。

　　唐元感觉到齐织在偷偷看他，但并没有在意，他目前的精力全集中在这次的结算上。

　　[恭喜你完成自由探索模式（B级难度）——]

　　[破解世界观50%，已达到回归标准，额外奖励倒计时1小时。]

　　[你所在的队伍发现并完成了主线任务，根据你所付出的团队贡献，奖励内脏拼图“心脏”三枚（五枚心脏拼图可以合成一颗完整的心脏，内脏拼图可以在玩家交易所交易。）]

　　[你首杀了弹簧兔，获得首杀奖励倒计时1小时。]

　　[本次任务用时5天，扣除“倒计时”5天。]

　　[玩家唐元此次评分为#%￥#@%##%，获得基础奖励倒计时%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;#￥@天。]

　　[系统故障，正在重新计算评分——]

　　[对不起，系统无法计算你的评分，按照最低评分E结算，奖励倒计时30分钟。]

　　[你原本有8天零50分倒计时，扣除5天倒计时，加上奖励后，你现在还剩下3天2小时零30分钟倒计时。]

　　[注意，你的体力值降到了20，请及时补充食物。]

　　唐元无语的咧了咧嘴角，果然这次依然是系统故障，还是按照最低评分来计算。这系统绝对有bug吧，每次算到他都出问题，这次甚至都出现乱码了，中病毒了吧，该用**管家杀杀毒了吧。

　　[恭喜你获得了第一个隐藏称号“万年老E”。（达成条件，三次获得E级评价时达成。]

　　也不知道是不是系统听到唐元的吐槽，还嫌他不够惨，“锦上添花”的还发了一个隐藏称号。

　　还恭喜，恭喜个鬼哟！

　　唐元想掀桌。

　　就像是每个穷人一样，小心翼翼的计算着自己为数不多的资产，唐元也是这样。

　　不过唐元也慢慢接受了自己万年老E的现状，至少这次还得到了一颗完整的心脏，而且那三枚内脏拼图看样子也能卖不少钱。

　　至少这段时间能周转开了，也能接受时间周期更长的任务了。

　　[根据约定，你的队友获得的基础奖励会分给你一半。]

　　就在唐元彻底认命时，系统声音再一次响起。

　　[齐织转给你7.5天倒计时。]

　　[汪天逸转给你5天倒计时。]

　　[齐修转给你5天倒计时。]

　　一贫如洗的唐元有点发懵，他实在没想到如果是正常评价居然能获得这么多的倒计时！23sK.com

　　他之前赚取时间可是一分一秒积攒上来的，从未感受到完成任务后这种系统给予的善意。

　　也就是说他一下子多了17.5天的倒计时！

　　很没出息的，从来没见过这么多的倒计时的他，现在感觉自己就像是一个暴发户。

　　不过他却未感觉到有多喜悦，如果是还活着的他，应该会在心中狂喜吧。

　　不是说安装心脏后就能恢复“喜”这种情绪吗？唐元倒是没什么感觉。

　　“兄弟这次赚翻了吧，你自己的基础奖励应该就挺多的吧。”汪天逸好信的问。“以后有什么好事可别忘了我啊。”

　　“S级评价，真的厉害，一般来说我们也就能得个A级评价就差不多了，谢谢你带我过了把S级的瘾啊，以后多带带我们哈。”

　　唐元摆手：“侥幸，侥幸，我还是那个小破E玩家，你们都是B级了。”

　　“玩家等级是按照你通关评价的平均等级判定的，以你的能力，很快就能晋升到S级，到时候就是S级玩家大腿了。”齐织笑着说。“哈哈，开个玩笑，不过就算是你，也不可能每次任务都是S级的，有些任务世界极度坑爹变态，差不多得个A就行了。”

　　“也许你现在级别低，匹配到的都是你这个级别段的任务，升到了S级。但接下来就会真的匹配到S难度的任务，S级任务可不一定都能应付，继续保持S级评价很难，所以一般这个阶段就会掉段。”

　　“但如果组队执行任务的话，其实副本难度是根据成员平均等级匹配的，所以比起单排的不确定性，大家还是比较喜欢组队进入的。”

　　齐织倒是热心，这些话也是对汪天逸说的。

　　唐元点了点头，表示自己听进去了。

　　不过听进去也没用啊，匹配规则好像在他这也是混乱的，就像上次，他明明应该匹配到最简单的任务，结果却匹配到了B级玩家难度的任务。

　　“好了，谢谢你，我们该回去了。”唐元拿着平底锅和厨刀，他正想迈入传送光柱，眼睛却落到了餐厅门前的弗莱迪熊上。

　　既然平底锅和厨刀都能带回去，这个玩偶没道理带不回去吧。

　　要不试试？

　　在众人吃惊的目光下，唐元走向了弗莱迪熊，然后拖着它走进了光柱。

　　“他可以带那么多的背包格子进来吗？”齐织捂住了嘴。“我记得他之前就是个E级玩家，应该没那么多时间买背包格子啊？”

　　“后会有期了。”唐元满载而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百七十一章 利润分赃，遭人惦记免费阅读。https://xs.23sk.com 