
　　秦景山义正言辞，大义凛然

　　他的话落在夏天耳中。

　　也落在了秦岭的耳畔。

　　两人的神色之间各不相同。

　　秦岭那张俏脸上写满了复杂，涌现出种种情绪。

　　反观夏天，嘴角勾起一抹弧度，眼神之间是不加掩饰的讥讽。

　　“说完了？”

　　嗯？

　　秦景山眼睛嘘起来，随即冷笑，“夏先生似乎一点都不在乎啊，甚至没有一丝丝良心上的谴责吗？你就那么自私吗？”M.23sk.com

　　“哈哈。”

　　夏天轻笑起来。

　　微微摇头。

　　“秦先生，我虽然没有你年龄大，但是活到今天也很不容易，因为我经历过太多的勾心斗角，太多的阴谋算计，太多的黑暗与杀戮，太多的出卖与掠夺，太多的冷酷与无情。”

　　虽然是对秦景山说的。

　　但夏天黝黑的眸子却是怔怔望着面色复杂的秦岭。

　　说完之后，他才正眼去看秦景山，又道，“还有太多的人前一套，背后一套。”

　　秦景山面色一沉。

　　刚要说话，夏天一摆手，制止了他，略加快语速，“我都不屑浪费口水逐个反驳你，更不屑辩解什么，我只说一点。”

　　顿了顿，他的眼睛眯缝成了一条缝隙，里面寒光乍闪乍逝，“如果你真的为了秦岭好。就不应该当着她的面说出这些话，而是私底下与我单独详谈。你这样做为了什么，让我略微推测一下，恰好我有个很神奇的能力，而且心理学还算不错。”

　　他伸出一根手指头，“首先，你这番话并不是说给我听的，而是秦岭。我虽然不知道你打的什么主意，但可以肯定，这些都是铺垫。”

　　“其次，不管秦岭会不会相信，至少这番话会在她心中种下一颗种子，以便于你行事。”

　　“最后，也是最重要的一点，你对我杀意，很浓郁的杀意，虽然你掩饰的很好，可是却瞒不过我。”

　　话音落下，刹那安静。

　　气氛变得沉闷而凝重。

　　秦景山脸上一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，一双眼睛在这一瞬间写满了愤怒。

　　啪的一声。

　　他一巴掌拍在桌子上，猛地站起，怒喝，“一派胡言！你，你果然是自私自利的小人，自己没理也就罢了，竟然还将罪责强加到别人头上。”

　　愤怒。

　　秦景山很愤怒。

　　他也只能用愤怒来掩饰自己内心之中的震惊。

　　“秦岭，看到了吧，这就是你喜欢的男人？自私自利，冷酷无情，他的心中只有自己，别说是你，只怕是他的正牌女朋友柳清清，也不会被他放在心上……”

　　秦岭的俏脸上写满了复杂。

　　然后。

　　她轻声说道，“大伯，夏天不是那样的人。”

　　“你……你……”

　　秦景山满脸不可置信看着秦岭，紧接着流露出一副恨铁不成钢的表情，“你魔障了，哎！我也懒得管你了。”

　　他摇着头，痛心疾首。

　　继而冷冷盯着夏天，眼中闪动着厉色，“夏先生，我不管你有什么身份，哪怕是别人都畏惧的霸主，我也不在乎，我警告你，若你以后敢对不起秦岭，我就是搭上整个大秦家，也与你誓不罢休！哼！”

　　说罢之后，他一甩袖子，迈大步离开。

　　“夏天……”

　　秦岭怔怔望着夏天，忽地嫣然一笑，道，“我不是小孩子。”

　　秦岭是什么人。

　　那也是商场上的女强人，

　　说句不客气的话。

　　她也就在夏天面前表现的温柔恬静，甚至有时候像个羞涩的小女孩。

　　但事实上，作为百花集团的执行总裁，自身所经历的勾心斗角阴谋算计并不少。

　　况且又经历过金陵秦家的事情……她怎么可能会被主观影响判断。

　　或许刚开始的时候，她还感动于大秦家对自己的态度，让她有了一丝丝家的温暖。

　　可是今天这一幕，被夏天当场戳穿。

　　她立刻也意识到，此间肯定有着自己所看不透，也不知道的内幕。

　　“知道你不是小孩子。”

　　夏天温和一笑，也站起身，“既然主人都离开了，我也该走了。”

　　“嗯。我送你。”

　　秦岭跟随着站起，轻声道，“我明天就回青海。”

　　“好。”

　　在夏天看来。

　　无论是秦岭还是洛千金，乃至柳清清等女子，都是当今时代的独立女性。

　　不是谁的附属品。

　　也包括自己。

　　她们都有自己的性格，有自己的私人空间。

　　而自己根本没必要，也没有资格去指手划脚。

　　接下来，秦岭一直送到了门外，依依不舍告别。

　　只是——

　　当夏天拦了一辆出租车离去后，秦岭的神色之间再次变得复杂起来。

　　自己真的一点用都没有啊，一次次的成为夏天的累赘。

　　不知怎地，她的脑海中忽然出现了那个连续纠缠自己好几天的男子。

　　“秦小姐，其实我和你男朋友夏天是一样的人，而且不久前我还见过他，我看你资质不错，不如跟我走吧，到时候，你应该能帮到他……”

　　这是那个男子曾经说过的话。

　　“也许……”

　　秦岭呢喃吐出两个字，俏脸上充满了犹豫之色，带着丝丝不舍。

　　最终，被一片坚定所取代。

　　……

　　秦家。

　　原本离去的秦景山去而复返。

　　进入大厅后，没有丝毫停留，上到三层。

　　来到书房门前，笔直的身躯微微曲弓。

　　小心翼翼敲了敲门。

　　“进来吧。”

　　里面传来一道低沉的声音。

　　秦景山推门进入，神色恭敬道，“大人……”

　　前方书桌后面，坐着一个带着铜钱面具的男子。

　　他摆了摆手，淡淡道，“不必复述，你们的谈话我都听到了。”

　　闻言。

　　秦景山的神色之间更加恭敬了，赶忙道，“大人，那夏天果然狡猾，竟然，竟然都被他看透了。”

　　“呵呵呵呵。”

　　铜钱面具的男子轻笑着，“看透也无妨，你说的那些话，无论他看透还是说透，都会在秦岭心中埋下一颗种子。”

　　“真的吗？”

　　秦景山表现的很卑微，闻言后眼睛一亮，继而又浮现疑惑之色，“大人，属下有些不明白，秦岭不过是我秦家一个庞系，您似乎很看重她。”

　　“她的资质的确不错。此外，我也有些好奇她有什么地方与众不同。”

　　男子并未隐瞒，又笑了笑，“否则的话，也不会被那个家伙主动收徒了，呵呵呵呵，说来还要感谢你的这个侄女，若非是她的话，我苦苦寻了多年的一只老鼠，终于被我抓住了尾巴。”

　　说罢之后，他摆摆手，“好了，这件事办的不错，这是解药，为你父亲服下吧。”

　　说话间，抖手扔来一个白色小瓶子，同时道，“秦景山，多余的话和威胁的话，我就不多说了，希望你能真正的识时务。”

　　“明白，我明白。”

　　秦景山忙不迭时的接住小瓶子，脸上顿时浮现喜悦之色。

　　……

　　另一边。

　　夏天坐在出租车后座，望着窗外飞快后退的夜景，眉宇之间同样略显复杂。

　　他何尝不知道，秦景山的那番话，肯定对秦岭有所影响。

　　哪怕自己说破，同样会在秦岭心中埋下种子。

　　当时，他说自己不屑辩解。

　　可事实上。

　　他根本就是无言以对。

　　因为。

　　他就是那样的人。

　　深深呼出一口气闷气，摇了摇头，不再去多想。

　　他的神色之间专注起来，眼眸中涌动一片肃杀。

　　该去古家和古晨来一个了断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1853章 我能活到今天也很不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 