    “可就在昨日,小仙遇上了一个恐怖的人,他身上的杀气简直太恐怖了,而且他还生着三只眼g。尤其第三只眼,似乎完全克制小仙的力量,不论我如何躲藏,他都能一眼看穿我的形迹。”

    小仙一边继续讲述着，一边还不时的偷偷瞄上李少阳几眼。

    “小仙与那人战了一场,很快便不敌,被打成重伤,逃回此地正好见到公子经过,却是想到传承记忆里所说的采阳补阴,所以小仙才会半夜前来。”

    说到最后关于采补的部分,小仙的声音却是越来越小。

    尤其看到李少阳,一脸“懊悔”、“怅然所失”的模样,少女的脸更是要深埋到博大的胸怀里面了。

    而李少阳,面上是后悔没能真的让小仙采补自己。

    心底却是活络开了,事情的真相已经完全展现在了他的面前。

    很明显了,小仙得了三州气运,也得了三州的因果。

    在气运的影响之下,小仙去猎杀殷朝征伐大军的士兵,如果她真的可以顺利的将大军全部消灭。

    那么毫无疑问,小仙就可以得到三州气运的承认,成为三州同时的主宰。

    那头衔,可比李少阳如今的山河之主牛叉多了。

    毕竟，李少阳拥有的领地,暂时只是一座风灵州而已,而且还养着一堆嫌弃自己的修士。

    不过，以小仙如今的修为和手段,自然是不可能做到的。

    那三州的气运,同样也帮不了小仙太多。

    这也很正常,如果三州的气运这么厉害的话,也就不会被征伐大军杀的生灵涂炭了。

    知晓了这些,李少阳脑袋里面，好几个歪念头,同时冒了出来。

    第一个,能不能将气运抢过来?

    这念头刚出,就被李少阳自己否定了。

    征服一州之地的气运，不是那么容易的,没看到李少阳为了成为风灵州主宰,付出了那么多努力么?

    强行征服,更不可取,殷啸仙这小白脸已经做得这么彻底了,三州的气运也不选他,直接挑选了一只女鬼。

    如果让殷啸仙知道了,一定会气炸肺。

    既然不能抢,那就想办法让小仙去坑小白脸。

    “可是怎么坑呢?这小女鬼虽然长得很漂亮,可是心机太浅,修为太弱,也没啥帮手,捣乱都没啥威力,更别提去怼死小白脸了。”

    “咦?等等,长得漂亮”

    “公子,你、你要干什么?”

    小仙正思索着怎么感谢眼前这个恩人,忽然就看到李少阳的一双眼睛里面,冒出了两团贼兮兮的绿光。

    哪怕是涉世未深的小女鬼,此刻也猜得出来，这个贱人,肯定是想到了什么贱念头,而且对象很有可能就是她。

    于是，少女的思想一下子从怎么感谢,转变到了怎么拒绝对方。

    心中暗道:要不然这么说吧,恩人,你是一个好人,如果可以小仙真的很想以身相许,但小仙是一只女鬼啊,人鬼殊途,我们之间是不可能的。

    “嗯,就这么说。”

    小仙展颜一笑,为自己想到了完美的解决办法而自豪。

    李少阳当然不知道美丽的小女鬼已经准备好了给他发上一张好人卡,顺带还脑补了一整部剧情。

    他一下从沉思中醒转,眼中绿光涌动,面上则是浮现出了兴奋的笑意。

    便忍不住,开口道:“小姐姐,你想不想完成复仇?”

    他话刚出口,就看见小仙根本没注意听他说的什么,只是他一开口,小仙就满脸紧张的,涨红着脸,飞快的回了一句。

    “啊、你是一个好人!”

    “复仇?”

    “好人卡?”

    小仙说完一句之后，才听清了李少阳所说,眼眸便亮了。

    然后，她一抬头,就看见了一张充满愤怒的脸。

    李少阳此刻简直是一脸的问号,外加一肚子的怒火。

    如果不是顾及到自己“好心人”的形象问题,以他的性子,在听到那句话之后早就跳起来开喷了。

    “说谁是好人呢?”

    “你才是好人,你全家都是好人。”

    费了好大的力气,李少阳终于还是平复了下来。

    “哼,好人是吧,看本掌门这个好人怎么坑死你这小妮子,还有那小白脸全家,本掌门的计谋简直太厉害了。”

    动念间,他心底一丝本来就不知道存在不存在的愧疚,在少女的一张好人卡之后消散了。

    就看见他的脸上,又露出了笑眯眯的表情。

    有些神秘道:“没错,我有办法让小姐姐完成复仇,而且一旦成功了,小姐姐你体内的三道金线就不会再失控了,将任由你控制。”

    “这样的话,小姐姐你可就一步登天了,直接可以成就道果,成仙作祖,岂不快活。”

    三言两语间,一张诱人的大饼，就被李少阳描绘了出来。

    在李少阳那种语气之下,就是意志坚定之人，也会不自主的被诱惑。

    何况是一只涉世未深的小女鬼,虽然心思还非常的稚嫩,但对于强大的渴望是所有生灵的共同追求。

    小女鬼,也不例外。

    尽管这只小女鬼,漂亮的几乎是犯规了。

    如果仅仅以魅惑之力而言,即便是李少阳的遁地宗,也找不出一位能与小女鬼抗衡。

    这也是李少阳看中小女鬼的地方,毕竟他想到的那个计划,非得要一个绝世美人才能做到。

    而此刻,这位“绝世美人”也一如李少阳的预料,闻言之后就化身好奇宝宝了。

    小仙:“恩人,小仙该怎么做?”

    李少阳:“首先,你需要知道自己的仇人是谁?那一支大军是来自二类大势力殷朝的征伐之军,统帅分别是三只眼和小白脸,以你的修为哪一个都打不过,所以你要报仇的话,就只能迂回行事了。”

    小仙:“怎么迂回?”

    李少阳:“釜底抽薪,我们不要直接对抗小白脸和三只眼。我们去对付更强大的,那两个家伙的顶头上司,也就是殷朝的圣皇。只要你能让圣皇听命于你,报仇之事还不是易如反掌。”

    小仙:“好主意,那我要怎么让圣皇听我的呢?”

    李少阳:“你听说过美人计么?”

    小仙:“没有!”

    说到关键处,李少阳本想欣赏一下小女鬼的害羞之色。

    谁料想,一回头看见的却是小仙一脸的迷茫。

    敢情,这位美到冒泡泡的女鬼，还真是一个雏儿,真真的初出茅庐。

    要是认真算起来,她的“第一次”应该是交给李少阳了。

    可怜这小女鬼,遇人不淑,李少阳这个贱人得了人家的“第一次”,居然还想着让小女鬼去对别人施展美人计。

    对此,李少阳表示:请不要冤枉我,谁家第一次是被发好人卡啊,我冤不冤。

    由于小女鬼的性情实在是太过天真,李少阳一肚子坏水和人家根本没法正常的交流。

    李少阳预想好的，极其复杂的美人计,也是无从讲起。

    这可是愁坏了他,要知道那计策可是真正的一箭双雕。

    不但坑到了眼前这个胆大包天到敢给自己发好人卡的女鬼,顺带还坑死了小白脸和三只眼。

    李少阳觉得自己以后应该也想不出比这个更强大的计谋了,要是这计谋这么简单就破产了,他一定会心痛到无法呼吸。

    “莫急莫急,一定有办法的,作为一只女鬼,居然不知道怎么施展美人计,简直是女鬼界的耻辱啊。”

    李少阳一边吐槽,一边极力思索着对策。

    嗡！

    几乎没过多久,李少阳脑海之中,一道灵光闪过,轻而易举就被捕捉到了。

    李少阳双目一亮,暗道:“有了。”

    同时,心神沉入脑海之中,念头闪烁,却是和仙门系统交流了起来。

    没过多久,便听见一连串的提示之音在李少阳的脑海里面响起了。

    “主人选择兑换封神演义,耗费积分十点。”

    “主人选择兑换三国演义,耗费积分十点。”

    “主人选择兑换水浒传,耗费积分十点。”

    “主人选择兑换西游记,耗费积分十点。”

    “主人选择兑换红楼梦,耗费积分十点。”

    “主人耗费积分一万点,对以上小说进行情节剥离,二次化创作,开始生成特殊人物传记,生成中。”

    “生成成功!”

    “恭喜主人,获得以下特殊人物传记。”

    “妲己的一生和如何诱惑一位君王。”

    “貂蝉与好几位大人物不得不说的故事。”

    “我不是潘金莲,叔叔别跑。”

    “悄悄问圣僧,女儿美不美?”

    “哥哥何苦摔那命根子。”

    特殊备注:对于主人的行为,本仙门系统不想做出任何评价,也不想申请换主人了,只想原地爆炸,为何本小狸如此命苦,跟了一个如此无耻的主人。

    在仙门系统的声音落下之后,就见李少阳的脑海之中，闪烁起了光华。

    随着光华一道道闪过,李少阳摊开的掌心上,一本本奇异的书籍凭空出现。

    每一本书,封面与样式都差不多。

    粗糙的纸张!

    通体黄色的封面!

    当然,书名倒是与仙门系统的播报一样。

    李少阳看着眼前熟悉的画面,顿时一阵感慨。

    “虽然都知道写的啥了,不过看到这封面,这书名,怎么心底忍不住就涌出了一种想看地冲动呢?”

    “果然,都是好书呢。”

    李少阳极为无耻的一笑,然后便微微一俯身。

    “哗啦”一下,手掌一动,却见那五本书在他掌心一下散开,正好显露出了各自的书名。。。

