    袁大宝小心翼翼的在她的伤口上涂抹药膏，生怕太用力，弄得她疼出声。

    “大宝哥，我以后就和你住一起，好不好？”米莉神色认真的看着袁大宝，眼中流露出一丝坚定。

    “当然不可以！”袁大宝想都没想，一口拒绝。

    孤男寡女共处一室，时间久了，难免会发生点什么，再加上袁大宝正直血气方刚，万一哪天晚上把持不住，可就完了。

    袁大宝无所谓，可米莉是女孩子，这事儿要是传出去了，米莉以后还怎么在村里抬得起头来？

    “不过你可以在我这儿住一段时间。”袁大宝说道。

    “我就知道大宝哥对我最好了。”米莉兴奋的坐了起来，双手搂着袁大宝的脖子，吻了一口。

    袁大宝就好像浑身触电，愣愣的坐在原地，一动不敢动。

    如此近的距离，他甚至可以闻见米莉身上的少女芳香，令人心神荡漾。

    咚咚咚！

    两人始终保持着这个动作，可就在这个时候，屋外响起了敲门声。

    “谁啊，这么晚了还过来？”袁大宝扶着米莉躺在床上，叮嘱道：“乖，先睡觉，我出去开门。”

    “嗯。”米莉乖巧的躺在床上，盖上被子。

    安慰完米莉，袁大宝走出房间，推开门，只见李怀英穿着一身黑丝镂空睡衣站在门前。

    看见她的瞬间，袁大宝的目光便不由自主的落在了她身上。

    黑丝镂空睡衣遮不住她的身材，月色虽然昏暗，可袁大宝还是可以看见睡衣下的白色肌肤。

    咕噜！

    袁大宝狠狠的吞了口口水，终于回过神来，问道：“婶儿，有啥事吗？”

    “婶儿身体不舒服，想让你帮婶儿看看。”李怀英故意用手指勾了一下袁大宝的下巴，旋即走进去。

    袁大宝的眼睛就好像不受控制一样，下意识的瞥了一眼，很快就收回目光。

    米莉还在卧室里，千万不能让她学坏。

    心里嘀咕了几句，袁大宝立即问道：“婶儿哪里不舒服？”

    “浑身都不舒服。”李怀英轻咬嘴唇，表情销魂的看着袁大宝。

    此情此景，又是李怀英主动送上门，是个男人都忍受不了。

    更何况袁大宝血气方刚，很快就有了反应。

    “噗嗤！”

    李怀英大大方方的打量着袁大宝的身下，不由得笑出了声，“婶儿知道你下午什么都看见了，而且你晚上还打了赵刚。”

    后面那句话，袁大宝没当回事，可前面那句话，始终回荡在袁大宝的脑海中。

    她也知道我偷窥他们了？

    一瞬间，袁大宝面红耳赤，心跳加速。

    明明该觉得丢人的应该是李怀英，可她却给人一种镇定自若的印象。

    别说是被人偷窥看见了，就算是弄成电影放在荧幕上，她也不会觉得羞臊。

    反倒是袁大宝，紧张害羞的不行。

    “婶儿，其实……其实我就是上山采药，不小心看见的。”袁大宝解释道。

    紧接着，李怀英侧躺在袁大宝的身前，用手轻轻的在他身上画圈。

    “大宝，婶儿知道你是个好孩子，肯定不会往外面乱说，但是婶儿也不能让你白保守秘密啊。”李怀英说道。

    “你说是不是？”

    说话之间，李怀英开始解袁大宝身前的衬衫扣子。

    接下来要干什么，袁大宝太清楚了。

    此刻，卧室内的米莉听到了外面的动静，便蹑手蹑脚的从床上爬起来，趴在门边，探出半个脑袋，观察着大厅内发生的一幕。

    当她看见李怀英穿和袁大宝的动作时，惊讶的瞪大了眼睛。

    大宝哥怎么和婶儿……

    米莉捂住了嘴巴，大家都不是孩子了，她能看明白这一幕意味着什么，以及接下来会发生什么。

    “婶儿，你放心，我不会往外说的，您也不要这样。”袁大宝抱着李怀英下来，随后站直了身子，扣上扣子。

    “我哪样了？难道你不喜欢吗？”李怀英故作不解道。

    “婶儿，时间也不早了，您回去休息吧。”袁大宝转移话题，打开门，催促着李怀英离开。

    “大宝，这里又没有别人，你想对婶儿干什么，怎么干都可以。”李怀英冲着袁大宝抛了个媚眼。

    什么叫没被人啊！米莉还在里面睡觉呢！

    袁大宝推着李怀英离开，随后关上门，用桌子把门抵住。

    送走李怀英后，袁大宝大口大口的喘着粗气。

    长这么大，第一次面对女人投怀送抱，我居然拒绝了！真是比对付赵刚，还要让人紧张啊！

    袁大宝深吸口气，静悄悄的走到卧室内，看见米莉躺在床上睡着了，才终于放下心。

    “晚安！”

    道了句晚安，袁大宝关上灯，去到另外一个房间睡觉。

    深夜，米莉从床上爬起来，穿着拖鞋，走到袁大宝所在的房间，静悄悄的钻进被窝。

    白天真气耗尽，袁大宝睡的深沉，丝毫没有发现，床上多了一个人，而且这个人还枕着他的手臂。

    第二天，天边刚泛起一抹鱼肚白，袁大宝睡眼惺忪的爬了起来，却忽然感觉右手手臂压着一个重物。

    当他低头看去时，不由得吓了一跳，“米莉！你怎么在这儿？”

