    青年的内心，就像做过山车一样大起大落。

    这不是他第一次卖药被抓，如果再进去，哪怕带的量，没到量刑标准也绝对是往重了罚。

    能用一个顾客的信息换取一次逃脱的机会，这压根就是无本买卖，谁会拒绝呢？

    人在陷入恐慌时会极力抓住一切希望，无论那份希望看起来有多么不切实际。

    至于职业道德，他们这类人有那种东西吗？

    药贩子们的良心，就跟炭窑里刚烧出来的竹炭一样又黑又脆。

    青年知道信使很有可能是在诓骗他，但即便如此，他也想要试着相信。

    他瞪大双眼死死的盯住速写画。

    在看到速写画的第一眼，青年一时还没反应过来这人是谁。

    不过在看到那个鬼脸天蛾纹身后，一下子就想起来了。

    青年如捣蒜般疯狂点头：“认识！认识！他经常来我这买三唑仑，七氟烷之类的东西，我几乎每隔两三天就得专门为他进一次货！”

    此话一出，信使还没发话，金平安就兴奋的抓住他的肩膀。

    接下来便是标准的灵魂三问：“他是谁？！他在哪？！他是干什么的？！”

    而青年的回答也很有意思：“不知道，不清楚，没法确定……”

    “你在开玩笑？自己的买家连名字都不清楚？！”

    青年这态度气的金平安在心底直骂娘。

    停滞了一个月的案情好不容易有了重大突破，胜利的曙光就在眼前，马上就要抓到最关键的犯罪嫌疑人。

    刚刚还在说着知无不言，结果现在来了个否认三连，金平安恨不得先给他来两记铁拳。

    青年傻眼了，他下意识的瞅了眼按着自己的赏金猎人。

    明明这位表现的非常老道，为什身边会跟着这样一个愣头青？

    他感觉自己特冤枉：“我这种散户怎么可能去刻意打探买家信息啊，那不是没事找事吗。”

    干这行，除了供货商之间的交流外，别人不来打探他们的信息就谢天谢地了，谁还会去管客户的闲事？

    你给钱，我给货，除了交易时会用到手机，大家平时都是漂流瓶联系。

    有些比较谨慎的贩子，交易甚至连面都见不着。

    他们会直接把货放到公园的某个垃圾桶里，或者用胶带粘到告示牌后面，发个位置信息，拍张现场照片，让顾客自己去取。

    全程无人交易，服务态度极差。

    信使知道行情，随便抓住一个药贩子，就能得到一大串线索，这种事基本不存在。

    警方的每一次重大行动，基本都是靠着线人和暗桩提供线索，很少出现顺着一个最底层的药贩子一路抓到供货商的情况。

    不过，由于千花市最近各路货源短缺，在商品供不应求，产品质量下降，药圈经济萎靡的情况下。

    为了留住顾客防止他们投入其他同行的怀抱，贩子们开始行业内卷，开通了随叫随到的送货上门服务。

    什么七克以下免运费，十五克以上九五折之类的活动层出不穷，部分人恨不得举着牌子打广告。

    当然，这些现状信使和金平安都不大清楚。

    “既然是长期为他供货，你应该有他的联系方式吧。”

    信使把青年从地面上拽起了，让他靠墙站好。

    在这期间，信使‘不经意’的露出腰间的手枪。

    刚生出逃跑念头的青年，顿时蔫吧了。

    本来他本想着两人既然不是警察，或许可以搏一搏，趁他们不注意跑到酒吧找人帮忙，但现在他觉得自己还是老实点比较好。

    在亚联，药贩子被捕时如果有反抗或者逃跑的意图，警方（包括赏金猎人）可以选择直接开枪，死活不论。

    他两条腿跑的再快也不可能跑的过子弹。

    青年老实交代道：“我的钱包里有那人的联系方式。”

    信使从地上捡起皮夹子，拨弄了一会儿，从夹层中抽出来一张字条。

    “这个号码是他昨天给我的，每次和我交易结束后，他都会换一个新的号码。”青年解释了一句。

    信使问道：“没别的要说了？”

    “没了……我和他真的不熟，只是买卖关系而已……”

    青年满脸诚恳的说道。

    “没了的话，就张嘴把这粒药吃了。”

    信使懒得和他掰扯，拿出他偷偷扣下来的强效安眠药。

    青年就是专门卖这个的，对他来说这玩意儿在熟悉不过了。

    “你不是答应放过我吗！”

    青年奋力挣扎，由于双手被绑在身后，他没法保持平衡，一个俯冲差点摔了个狗啃屎，还好信使宅心仁厚，一脚踹在他肚子上帮他原地蹲下。

    “大哥，我们无冤无仇，放过我行不行？你说个数，只要我能负担的起一定……”

    下一刻。

    青年的声音戛然而止。

    因为一个黑洞洞的枪口正指着他的脑袋。

    “我说过，放过你的前提是消息得让我满意，但现在，要么吃药，要么你死，自己选一个吧。”

    信使说完便把药扔在地上，打开手枪保险把手指贴在扳机上。

    迎着信使仿佛能把人冻伤的冰冷目光，青年浑身汗毛倒竖。

    这下他连动都不敢动，生怕自己一动对方不小心擦枪走火，送自己去和阎王爷他老人家唠嗑。

    青年内心苦涩，他宁愿信使再愤怒一点。

    因为愤怒代表着自己还有利用价值，不会轻易被抛弃。

    然而信使的语气轻描淡写，谈论生死就像是在讨论昨晚的饭菜味道如何一样，杀人在他眼中只是一件微不足道的小事。

    青年丝毫不怀疑，这人会在自己拒绝后立马开枪，然后带着东西，头也不回的离开巷子，他是真的不在乎手上多条人命。

    青年缓缓俯下身子，用舌头舔起地上的药片，就着口水吞了下去。

    几分钟后，他终于体验到自己卖的药是什么滋味了。

    青年的脑袋和身体开始不听使唤，完全屈从于本能，大脑没办法进行任何思考任，嘴里连最基本的词汇结构都连不起来。

    最终，他闭上眼睛，面朝地面昏了过去。

    仅剩的一颗门牙也因为这一磕给磕没了。

    信使左手绕过青年的腹部，将整个人夹在腋下：“把东西都带上，记得包层纸，别直接用手碰。”

