    在众目睽睽之下，把那杯奶茶，放到了少年的桌子上。

    　　“顾少爷，你的奶茶。”

    　　苏瓷没有理会那些看过来的视线，里边有错愕，探究，还有其他的意味。

    　　她低垂着眼眸，盯着少年的脸看。

    　　在顾君霆看过来的时候，又很快移开。

    　　苏瓷还想留下来一会儿的，但她没有留下来的理由，刚想转过身子。便听到少年的声音传了过来：“等等。”

    　　她看了过去。

    　　少年拿起那杯奶茶，出声道：“帮我喝了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　抿唇，解释地说：“这家奶茶很好喝，我特意选的。”

    　　她脸颊微微发烫，似乎发现自己说了什么容易让人误会的话。

    　　耳朵尖也跟着烧了起来。

    　　然后把视线放到一旁，软软糯糯道：“我之前也很喜欢。”

    　　顾君霆的目光落在少女白软的耳朵上，眼眸微闪。

    　　“我不爱喝。”

    　　他将奶茶放下来后，就没有再碰的意思。

    　　苏瓷看着自己面前的那杯奶茶，心里有点疑惑。但还是坐了下来，漂亮的眼眸注视着人，伸出小手捧着，软绵绵道：“...谢谢。”

    　　她低头，咬着吸管。

    　　余光却是注视着少年。

    　　顾君霆坐在位置上，少年俊美的面容，还有矜贵的气质。

    　　同自己脑海中那个少爷，没有什么差别。

    　　苏瓷喝了几口奶茶后，便听到少年出声问：“什么时候开始做这种的？”

    　　她抬起小脸，看了过去。

    　　顾君霆的眼眸望了过来，薄唇冷淡。

    　　钱罐子精低下头，又抬起，她犹豫了一下。

    　　她不确定少年一直记得她，还是把她给认出来了。

    　　乖巧地回道：“三年前。”

    　　“为什么要做这个？”顾君霆的目光落到少女柔软的红唇上，对方轻轻地咬着吸管，露出一点齿白。垂着长睫，小脸软绵。

    　　苏瓷咬着珍珠，垂着眼眸，软软道：“因为缺钱呀。”

    　　顾君霆没有说话。

    　　钱罐子精说完，就觉得自己的回答是不是有些不太好。

    　　会不会让少爷误会自己很拜金呀。

    　　苏瓷心想，可是她就是缺钱，也喜欢钱没有错啊。

    　　她要是瞒着，又是欺骗少爷了。

    　　“所以什么任务都接吗？”顾君霆突然开口道：“就算是假扮别人的男朋友也可以？”

    　　苏瓷察觉到少年的声音有点冷然下来。

    　　她抬起眼眸，看了过去。

    　　发现对方微皱了一下眉头。

    　　苏瓷不明白对方好像为什么又生气了，她点了点脑袋，诚恳地说：“因为我是女孩子，我不会占她们的便宜。”

    　　顾君霆却是盯着她：“女朋友也一样吗？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸跟人对视着。

    　　少年也看着她，没有移开。就那么直勾勾地同她对视着，黑眸深邃。

    　　苏瓷摇摇头：“我不做别人的女朋友。”她想了想，补充地说：“假的也不接。”

    　　顾君霆的脸色似乎好上了一点。

    　　他看着乖巧坐在位置上，捧着奶茶乖乖的样子。

    　　想起了小时候跟在身后的身影。

    　　少年垂着眼眸，继续询问：“为什么打人？”

    　　苏瓷抬起眼眸，看了过去。

