    “小鬼，我看你还能挡得住多少下，风遁练空弹。”刚才是三颗，这一次却是五颗，守鹤显然是打算耗死刘皓。

    “不行，面对尾兽单纯的拼查克拉的话就算是影级强者也很难拼赢，只能使用独有的秘术才能获胜，哪怕刘皓的水遁术十分的厉害也很悬，除非刘皓现在是影级强者，以他高超的水遁术修为也许能拼得赢。”帕克摇了摇头说道。

    “不是吧，看来我只能摆脱蛤蟆老大了。”漩涡鸣人闻言不管三七二十一立刻使用通灵术，只可惜召唤出来的不是蛤蟆文太，而是蛤蟆文太的儿子蛤蟆吉。

    “晕死，怎么不是蛤蟆老大啊。”漩涡鸣人顿时沮丧的说道，也一边的春野樱直接一拳过去。

    “你召唤我出来干什么，晕死，你这个灾星我好不容易出来一次你居然让我面对守鹤，你嫌命长也别找我啊。”

    蛤蟆吉一出来看到一尾守鹤顿时对漩涡鸣人破口大骂，这个白痴没看到自己的小身板吗？难道让自己凭着这幅小身板去和一尾守鹤火拼。

    “别太得意了，好戏还在后头，水遁五龙弹之术。”刘皓的另一只手也在同时完成了结印，空气中的水分还有脚下的水流立刻融合汇聚成为五条威风狂暴的水龙，这五条水龙分别迎向了五颗练空弹再次碰撞在一起，还是平分秋色。

    “真遗憾，其实还有一炮。”守鹤那幸灾乐祸的声音刚刚响起，一颗练空弹就已经打在了刘皓的身上轰隆一声爆炸开来。

    “刘皓。”春野樱尖叫一声，脸色煞白一片，这样的攻击打中很难活下来的。

    “死了吗？可是为什么我的心中不但没有高兴，反而有点不开心，难道是因为以后不能见到他而不开心？”手鞠心里想道。

    “通灵之术。”漩涡鸣人看到这里，立刻爆发了，强大的查克拉涌向而出，让一边的宇智波佐助大受打击，漩涡鸣人真是太厉害了。

    “小鬼，怎么又是你，这一次召唤我出来干什么？”蛤蟆文太那嚣张的声音在白色的烟雾之中传出。

    “蛤蟆老大，是那个啊，没办法，面对那个叫做守鹤的怪物我没办法不找你帮忙。”漩涡鸣人指着一尾守鹤说道。

    “咦！真的是一尾守鹤，鸣人你真是青出于蓝胜于蓝，才这么小实力那么差就能招惹到尾兽了。”

    经过上一次和漩涡鸣人的斗争蛤蟆文太已经可以肯定这个小鬼就是昔日自己的战友最佩服的忍者波风水门的儿子，因此不管是因为漩涡鸣人的毅力折服了自己还是因为他是四代的儿子，蛤蟆文太对于漩涡鸣人的态度也变得友善了许多。

    “鸣人，走开。”就在此时刘皓的声音突兀响起，让春野樱喜极而泣，还有其他人也将目光看了过去，只见刘皓不知道什么时候出现在守鹤的上空。

    “那个白痴干什么？跳到那个高做箭靶？”蛤蟆文太显然不了解刘皓。

    “别小看他老大，他可是一直和那个叫做守鹤的怪兽打到现在。”漩涡鸣人说道。

    “你说的是真的吗？他好像年纪和你差不多吧，能和守鹤战斗那么久？”蛤蟆文太第一个表示不信。

    “真的，他连好色仙人那个什么螺旋丸都看一眼就能学会，很厉害，是我漩涡鸣人要超越的对手。”漩涡鸣人十分有气势的说道。

    蛤蟆文太没有说话，因为他的心里已经惊的说不出话来，四代火影花费了三年才开发出来的忍术居然被这个小鬼看一眼就学会？

    “守鹤，接招吧，水遁硬涡水刃。”刘皓的右手大张，他的话立刻让蛤蟆文太脸色一变，硬涡水刃可是二代火影独门秘术，这么多年以来只有二代火影会，后来木叶所有人都无法学会，这个小鬼居然会？想到这里蛤蟆文太顿时瞪大了蛤蟆眼死死地盯着留刘皓。

    只见地上的水流猛然拔地而起，形成了一道细长的漩涡出现在刘皓的右手之上，随着刘皓对着守鹤一压，手中如同水标枪一般的水漩涡立刻从天空之中射中了守鹤，砰的一声化作了一道直冲天际的巨大水龙卷将守鹤整个人肆虐在里面疯狂的转动，那华丽的场面，强大的威力使得包括蛤蟆文太在内在场所有的人看得目瞪口呆。

    “呵……呵……成功了，看来我在水遁术上的天赋比起火遁和雷遁要高上很多，是我三种性质变化里面最高的。”

    刘皓落在地上，喘着粗气，这么高强度的战斗他也是是吃不消，如果不是融合了木遁的基因还有得到九尾查克拉，他根本无法进行这样的战斗，除非依靠通灵术或者打醒我爱罗。

    “啊……”中了硬涡水刃的守鹤惨叫起来，同时我爱罗也清醒了过来，当然也免不了跟着受苦。

    幸好守鹤知道我爱罗死了他也会死，因此在我爱罗醒过来的时候知道自己要回去，于是就在回到我爱罗身体里面之前鼓起了最大的力量保护我爱罗，不然的话我爱罗必死无疑。

    不过纵然如此在水龙卷消失掉之后我爱罗从半空之中跌落在下面的水流之中的时候已经是重伤无法动弹随时会昏迷过去，以人柱力强大的恢复力还有一尾守鹤全力的保护都差点挂掉，硬涡水刃真是可怕啊。

    “居然真的能使出来了，这个小鬼真的是和鸣人是一个年级的吗？”蛤蟆文太心里翻江倒海一般，他此时才想起来在自来也指导漩涡鸣人的那一个月里面自来也曾经和他说过一件事。

    那就是有一个和漩涡鸣人同一年龄的少年拥有恐怖的天赋，无论什么忍术，幻术，体术看一眼都能学会，小小年纪已经能和自来也对战了，虽然这个对战水分很大，但现在看到刘皓和守鹤战斗，他已经彻底相信了。

    “这样的忍术如果打在我的身上。”宇智波佐助想到这里顿时打了一个冷颤，心里可谓是不寒而竖，刘皓究竟隐藏了多少实力，实在是太可怕了。

    “这个忍术已经是形态变化和性质变化的忍术了，和螺旋丸手里剑一个级别的。”

    刘皓看着被硬涡水刃破坏的一片狼藉的木叶森林，想到刚才恐怖的硬涡水刃，自己也是第一次使出来，没想到威力那么大，等自己使用纯熟了，到时候威力绝对会更加的恐怖。

    ..

