    “侵略者！塔塔娜请求熄战，若是你能攻陷这片领地，可以将这里设为坟场，塔塔娜愿意服从你的统治。”有些沙哑的女声出自一名身高超过五米的女人。

    可以说是女人，只是因为她有着人类女性的体态。也可以说是生物/死物？它是亡灵族终级生命，织命女。

    拥有人类女性的身体外形，白纱长裙，长裙外，套有带着钩刺的精致皮甲。

    苍白的人类面孔没有一丝表情，银色长发，头上生长着如同装饰冠帽一般的刺角。

    拖地的裙底探出四条锁链勾刀，而她有着六条手臂，小臂均是甲胄覆盖，两支最高位置的手臂空手利爪，似乎在表示和平，但剩下的四条手臂，均提着内弯的漆黑爪刀。

    这就像是一个浑身遍布凶器的骇人生物，但她还有另一种更可怖的蛛女形态，体型更加巨大，半人半蛛的亡灵信仰之物。

    一名高端的亡灵英雄，很会审时度势，这大概就是它能在别家领地发展壮大的原因。

    “大魔鬼，五人小队，杀了她。”李陵画戟一甩，五名大魔鬼火光中瞬移到了织命女的身边。

    斧锤挥舞，此时的大魔鬼比织命女高大几分，手中如同战锤一般的长柄武器，锤面带有钩刺利刃，一种并不适合人类，但对它们非常适用的炼魂之锤。

    织命女的话不用怀疑，因为亡灵不会撒谎，它是真不准备打了，就算李陵现在离开去攻打这片领地中的其他生物，它也会旁观等待。

    等待李陵将这里的领主灭了融合领地，或者这里的领主将李陵灭了它继续在这里生存繁衍。

    不过相对李陵来说，如此占据优势的情况下，一名高端英雄，没道理不宰了过年。

    “锵！锵！”

    “啊~！”数声金鸣碰撞，织命女巨型爪刀挡下大魔鬼的劈砍，力量不足的织命女被大魔鬼击的倒退，嘴中发出刺耳癫狂的尖叫。

    “嘭！”一锤击中在腰间，女妖哀嚎没有起到丝毫作用，倒退的织命女晶体一般的眼珠内闪过惊疑。

    上半身以一种超脱人体极限的方式扭转，这追击的一锤没有落实，勾刃在织命女腰间砍出一条切割半腰的伤口。

    “傲慢之徒，你将为你的狂妄付出代价！”织命女灵巧的闪身躲过紧随的追击，腰间伤口快速愈合，六臂挥舞利刃反击之时，对李陵斥责。

    阴影在织命女脚下扩散，当大魔鬼将视线集中在织命女身上之时，数十名巫妖悄无声息的出现在织命女身边，刚一现身，数十道死亡射线射向追击的大魔鬼。

    面对突如其来的攻击，两名大魔鬼瞬移到了织命女身后，条件反射般战锤挥舞，将一众巫妖劈死打散。另有两名大魔鬼跳跃升空，躲过射线。

    不过最后一名大魔鬼比较倒霉，反应慢了一步被一群巫妖集火，一片带着死亡气息的魂火将其炸的七荤八素，好在装备着东汉的战甲，好歹没被直接秒杀。

    英雄跟战兵完全是两个概念，技能天赋还是其次，生命上限的局限，是他们最大的劣势，

    回避了秒杀的局面，但巫妖的攻击同样带有持续伤害的负面效果，两名天使的治愈术生生拉不回来那大魔鬼一连串的生命流损。

    大魔鬼瞬移逃往后方，天使治愈一个接一个的落在它的头上，过多的死亡光线带来的叠加，让这大魔鬼的生命值忽上忽下，直到驱散施加才算打住。李陵看来，还不如直接死了复活来的利索。

    女妖哀嚎，藏兵空间，这些都不是织命女天生的能力，天衍生物在技能天赋的吸收方面可没那么多限制。不是成为英雄后自己领悟，就是从其他什么生物身上爆出。

    “嘶~”尖锐的嘶鸣，死气在织命女周身爆出灰雾扩散，将它的身形遮掩其中。

    “驱散！”

    “净化！”

    无需李陵交代，天使的术法将死气区域覆盖。不是李陵不想让天使奶织命女，作为亡灵终级生物，织命女不受圣光的影响。

    随着死气驱散，一头十数米高，下身长这六支刀刃般腿足的怪物出现在李陵视线中。

    上半身小腹之上跟原本没什么区别，但下半身却是一个硕大的蜘蛛腹囊，六支刃足已经比大魔鬼还要高上两分，一经现行，利爪便向身边的两头大魔鬼扫去。

    “锵，锵！”斧锤格挡，眼前这织命女英雄力量并不比大魔鬼强。

    终级生物天生就拥有极高的属性，但成为英雄后，想要提升属性同样也需要大量的秘石堆积。

    李陵再次拿出了弓箭，对于这名织命女，他在等待，织命女还没有施展那招范杀伤力极强的种族技能。

    “丝命结！”银丝乍现，蜘蛛化的织命女有着更开阔的视野，直到李陵弓箭杀伤极大，眼见李陵拿出弓箭，织命女终是施展了李陵忌讳的技能。

    “噗~噗~”织命女周身空间布满了肉眼难察的蛛丝，而周围的大魔鬼接触到蛛丝之时，身体立刻出现一道道的血口。

    这些喷血的伤口太细，受伤者一时感觉不到痛处，不查移动时，两名大魔鬼身体骤然被分割成几块。

    “放火烧！都上，杀了她。”蛛丝一出，织命女如同获得了飞行能力一般，在空中攀爬跳跃。随着李陵的命令，大魔鬼的火焰将周围的空间点燃。

    火焰的引导，此时清楚的看到空间中遍布的丝线，织命女正借助这些丝线逃窜。

    周围空间被炽天使的光剑封锁，虚空中的丝线被火烧毁，织命女难以借力，拼命的挥舞着周身的肢刃，斩出一道道的气刃。

    血液飞溅，淡金的血液是天使的，暗红的血液是魔鬼的，墨绿的血液是织命女的。

    这套李陵稍显意外的武技斩击让围攻这死伤数人，而织命女周身已经被光剑插满，头足被砍，腹腔被破，显然已经没了活路。

    生命经验七万，分织命女经验的人数太多，现在动不动就是大战，李陵生命经验堆存百万，而他自己的生命阶位已是九阶73%。

    初时见到顶阶生命的兴奋早就没有了，顶阶生命他最少也杀了七八十个。

    编织神庙，让李陵执意搞死这织命女比较期待掉落的东西。

    纺命女招募兵营，除了招募亡灵终级兵种，其内还能诞生命运结蛛，这种功能型建筑是跃迁战兵带不来的能力。

    命运结蛛的最大用处便是通讯，国战没有指名的私聊系统，而携带同一神庙诞生的这种微小蜘蛛，能让人们远距离理解沟通者想要表达的信息。

    天赋死亡抗拒，好吧，这玩意名字夸张，其实就是光元素免疫，这东西对亡灵不错，其他生物弊大于利。

    天赋苍白之主，这个就有些过份了，看到这个天赋，李陵庆幸自己没将织命女留下。

    怎么看这也是一个发展亡灵族的顶级天赋，苍白代表了亡灵的信仰，就这名字而言，意味可想而知。

    苍白之主，不会遭到任何无主亡灵系生物的敌视，不受任何亡灵系生物负面影响，对亡灵系生物造成最终伤害提升50%，对非亡灵系生物造成伤害提升10%。一定几率受到亡灵系生物投靠崇拜。

    亡灵系生物？其中包括天衍生物，魔物，甚至英雄？而且不受亡灵生物负面影响，大概衰老之风也吹不动他了？

    跟亡灵沾边的东西不少有些邪性，李陵反复确认这个天赋没有问题，小心的将其吸收。

    身体没有任何不良改变，找个炽天使妹子打个啵，嗯，没问题，对方没中毒，自己也没被烫嘴。。。

    确定没有负面影响，但耳边传来的系统提示让李陵又是一阵惊疑。

    “叮，李陵伯烈获得帝阶资质，检测，升阶条件不足。李陵伯烈拥有王阶资质，检测，升阶条件不足。”

    “检测，李陵伯烈当前生命阶位九阶，国战规则不变。”

