    铁牛他们还好一些，毕竟年轻，而这里面还有年纪六七十岁的老人，他们已经被大石压的抬不起身子，趔趔趄趄，一不小心就会跪地上。

    偏偏此地还有监工，走的稍慢一些，或者跌跪地上，都会吃他们一顿鞭子！

    顾惜玖一来就看到一位老人被大石头压的跪地上，磕的膝盖鲜血直流，还没来得及站起身，就被监工劈头抽在了脸上，抽出了一道血痕……

    那老人被抽的站立不稳，再次跌在地上，背上的石头压的他呻吟一声，吐了血。

    “装什么死？！滚起来！”那监工还想一鞭子抽过去，蓦然手腕一疼，如被刀割，手里的鞭子也掉地上。

    “谁？哪个混蛋……”那监工怒喝。

    但蓦然看到眼前出现的人，吓了一跳，后面的话缩了回去。

    顾惜玖抬手将那老人身上的石头挥开，将老人扶起来。

    老人明显受了内伤，唇角的血不住地流，看着顾惜玖几乎要流泪：“石头……”

    他们在山谷时也没受过这样的罪。

    刚才铁牛他们也想围过来的，但他们身侧也有监工——

    这些监工如狼似虎，他们只要稍稍有所反抗，就要挨一顿鞭子！

    他们的鞭子明显加了料，抽在身上像马蜂蛰到似的！

    这些监工身上都是有灵力的，灵力三阶，手底下功夫惊人。

    而铁蛋他们只有两把子蛮力，反抗的话压根不是他们对手，铁蛋，铁牛两个人就因为看到同族人受欺负反抗过三回了，三回都被抽的翻不了身，现在还像斑马似的，身上一道一道的鞭痕……

    当然，在这采石场也不止顾惜玖的族人，还有十几个其他人在的。

    这些人显然已经被抽麻木了，麻木地背石头，麻木地走……

    对别人的挨抽视而不见——

    这里的监工嚣张惯了，还喜欢抱团，一看这个监工吃了亏，其他几个也全拎着鞭子跑过来。

    冲着顾惜玖呼喝：“哪里来的野丫头？！居然敢来伤人……”

    顾惜玖并没有同他们说废话，她身形一起，在那几名监工面前一掠而过，于是那几个监工都不能动了——

    这几个监工显然吃惊不小，睁大眼睛瞪着顾惜玖。

    顾惜玖没说话，而是拎起掉在地上的鞭子，手掌一挥，每个监工都被她抽了五鞭子！

    这五鞭子显然是极痛楚的，五个人倒在地上，面容扭曲，无声乱滚（顾惜玖点了他们哑穴了）

    “姑娘，不能伤了他们，他们会报复我们的……他们打死我们是不会受罚的，已经有很多反抗的人被他们打死……”一名劳工放下背上的大石走了过来，心有余悸地解劝。

    那五名监工也全怒瞪着顾惜玖，嘴一张一合，他们虽然说不出什么，但顾惜玖懂唇语，知道他们在说，他们就算奈何不了她，但会把怒火发在手下这些劳工身上……

    顾惜玖笑了！

    她如果连这几个监工也对付不了，那她怎么做这些人的老大？！

    她手指一抬，分别在这几名监工身上拍了一掌！