    认真思索的时间看似缓慢，实际上则是一闪即逝，赵博士最终还是选择，把蒂尼·罗斯被抽出来的50年寿元，转移入格兰特·布莱克这个敌人身上。

    慈父就是这么善良友爱，偶尔也会对想要杀他的“强敌”展露慈悲风暴，用爱感化世人的！

    转瞬间，本就在各种“噶的”“屑特”“王德发克”的某游艇甲板上，又是一串震惊至极的高呼和尖叫。

    就连站在八九十米外，和赵博士站在一起的泰伦·威廉姆斯几个警司都惊的目瞪口呆，傻乎乎看向远处，失声了。

    甲板上，感受着一股突如其来的神秘力量从外部注入他身体内，从上到下，从头顶到脚底板，全身内外都散发着一种莫名的神异暖流，那股暖流下，格兰特都觉得身躯越来越有力量、活力、膨胀感……

    此刻，原本在之前和他一样围观蒂尼·罗斯的其他人，则全都在死死盯着他惊叹惊呼？？

    格兰特·布莱克都忍不住，急急跑向船舱内，想找镜子观看。

    毕竟他可亲眼看到，自己的保镖队长蒂尼·罗斯，原本还在听他吩咐策划着要去用枪怼死赵学延……一转眼，就肉眼可见的衰老、苍老，头发从烫金变的花白，脸上皱纹越来越多，高大魁梧的身躯快速变的佝偻、瘦削？

    不久前，格兰特真是亲眼见证，像是见证神迹一样，看着蒂尼·罗斯从一个三十许的青壮年，变成了站都有些站不稳，也直不起腰的老头子！

    现在还哆哆嗦嗦站在甲板上，勉强稳住身子的蒂尼，看起来就像是七八十岁，苍老的厉害。

    最近距离，最快速目睹一个人飞速衰老的一幕，太可怕，太惊悚了。

    格兰特本就各种震惊震撼呢，突然……自己也迎来了一些神奇的变化，其他人也纷纷关注他，他能不害怕？？

    一路跑回游艇船舱内，找到一个宽大的试衣镜，格兰特站稳那一刻，看到镜子里的人，很快就傻眼了。

    此刻映入他眼帘的，就是一个金发碧眼，身材高大，魁梧壮实的青年白人，白人……看上去就二十五六岁。

    比曾经被做成叉烧包的大儿子约翰·布莱克还年轻几分呢，也更英俊几分。

    看着镜子里帅气飞扬的年轻人，感受着身躯内澎湃的活力，年轻的味道，格兰特·布莱克惊喜的不能自己，然后……几十秒。

    格兰特盯着镜子里的人发起了呆。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    这又是什么地方啊！！

    格兰特还在茫然疑惑，就听到一阵脚步声靠近，这是三个保镖和几个女模特冲进了船舱。

    一看到格兰特·布莱克，人们再次惊呼，保镖四人组里实力仅次于蒂尼·罗斯的汤米·哈切森一边惊呼一边挥拳砸向自己胸膛，“狗屎，这到底是怎么回事，发生了什么事？”

    “上帝在和我们开玩笑么？先是蒂尼莫名其妙变的衰老，像是一下子老了四五十岁，现在又是boss你恢复青春？”

    另一个保镖也是感觉看瞎了自己的大眼，“真有人能恢复青春？老头子随意恢复青春，岂不是长生不老？这个世界也未免太荒唐了吧。”

    格兰特·布莱克一下子年轻了三十岁的样子。

    容貌外观变化不小。

    可这不妨碍保镖和模特们认出他来，毕竟，十几个人呆在一起，在一个荒岛生存了几个月！

    彼此间都熟悉的不能再熟悉了。

    不管是甲板上突然苍老的蒂尼，还是这里的格兰特，容貌身态巨变后，服装之类也都毫无变化的。

    这样的冲击，让一群老外觉得上帝显灵了啊。

    不过惊呼声里，一道充满惊悚、怨愤的低吼也响了起来，“boss，想不到你会这样对我！为什么，为什么要夺走我的青春？你竟然能夺走我的青春？”

    “快还给我，我要杀了你！和你拼了！”

    汤米·哈切森一行，“……”

    这一群简单的旁观者先是陷入死寂，转身看向走个路都气喘吁吁、却面色狰狞的蒂尼，再看看站在镜子前茫然的格兰特，“？？？”

    氛围死寂中，汤米·哈切森再看向蒂尼，对方走下船舱都要小心扶着楼梯扶手慢慢滑，才开口，“蒂尼，是不是有什么误会？Boss夺走了你的青春？”

    蒂尼·罗斯是最受大boss看重，最受宠的人啊，否则怎么会是保镖队长？之前的时间段里，荒岛上枪械受到严格管制时，只有boss和蒂尼有权开保险柜，取枪存枪啊。

    那关系还能差？

    蒂尼气的直喘气，“白痴，汤米你小学没毕业么？这里就这么多人，我突然衰老几十岁，boss却年轻了几十岁，不是他搞鬼还有谁？”

    一句喝骂，汤米·哈切森无言以对。

    其他两个保镖，包括后续陆续出现的厨师、急救医生和游艇驾驶员，全都沉默不语。

    这特么对比太明显了！

    一群人站在一起，一个突然丢了几十年寿元，一个突然恢复青春多了几十年……你说谁可疑？

    这不是几十块钱，是几十年的年龄，恢复青春！

    恢复青春这种事，一个阿戴琳·鲍曼老奶奶，所引发的各种巨头机构互相厮杀，都死了多少人了？

    至于怀疑今天刚来的赵学延……

    正常人正常思维逻辑，赵博士和格兰特是你派人杀我，我派人杀你的敌对关系，在这荒天野地里，大海荒岛上遇到了，我掏出枪砰砰砰给你几枪，然后把尸体丢下海，这还不够？？

    谁会给自己的敌人恢复青春，多出几十年寿元？

    蒂尼·罗斯继续喘息着走向格兰特，越走越艰难，他眼中的仇视仇恨之心就越强烈，他是兵王退役啊，三十岁正值一生巅峰最强大时，突然就成八十岁老头？

    走个路都喘息，太难了！

    蒂尼情绪翻滚更强烈时，一直傻站着的格兰特·布莱克才轻咳一声，尴尬且狐疑的看向左右，“我是谁，你们又是谁？这里是什么地方？”

    人们全都愣了，包括蒂尼·罗斯。

    一分钟后，蒂尼怒极而笑，笑着从身上勉强掏出之前跌落的那把枪，“假装失忆？那你为什么不把我们全杀了……岂不是更加干净利落。”

    之前甲板上，有枪的人不多，蒂尼的枪跌落后，其他人还真没来及去捡，毕竟……大家正震撼一个人的突然衰老和另一人的恢复青春呢。

    正感慨着是否是上帝显灵，哪有心思在意枪不枪的。

    蒂尼凶狠的要开枪，怼格兰特。

    格兰特本能的反击，他失忆了，忘记了自己是谁，但他身上也有一把枪，恢复青春、体力反应力等正值巅峰的格兰特，后发先至砰砰砰……

    失忆是一回事，开枪杀人之类，若是肌肉记忆足够多，并不会太影响你的效率。

    等他打死蒂尼，汤米一行则快速尖叫着逃离时，格兰特又狐疑的走上前，捡起蒂尼的枪，试探着，戒备着，走向甲板。

    ………………

    甲板，不只是甲板了，汤米·哈切森等人已经一口气逃下游艇，虽然也不敢跑向赵学延所在地，可他们也跑出了几十米，和赵学延加诸湾仔警司、游艇呈三角形对峙。

    格兰特踏上甲板眺望左右时，赵博士身侧，泰伦·威廉姆斯再次大眼懵逼，“格兰特？他怎么一下子那么年轻……这特老姆的不科学！”

    另一位警司疯狂点头，“刚才甲板上的蒂尼突然一下子衰老几十岁，格兰特却恢复青春了？上帝，快给我一巴掌打醒我！”

    听到这位的话，赵博士甩手给他了一巴掌，打的某警司原地转了360度，在他捂着火辣辣的脸庞想哭时，赵博士才灿笑道，“不用谢。”

    某警司，“？？？”

    赵博士摸着下巴道，“刚才有枪声，有人开枪了？泰伦，你去问问发生了什么事？”

    泰伦情绪微妙的看看挨打的警司，果断道，“延爷放心，我这就去找汤米他们一伙问问。”

    片刻后，格兰特·布莱克还是抓着两把枪，在游艇甲板上发呆，泰伦总警司已经从保镖、模特组跑回来，用震撼到性别失调的嗓音道，“该死，该死，太劲爆了，是格兰特·布莱克，夺走了蒂尼·罗斯几十年青春岁月，自己返老还童，还开枪打死了蒂尼。”

    “天啊，世界上怎么会有这么邪恶的魔法？夺取其他人的青春，自己返老还童？太邪恶了，太劲爆了！”

    “我要是有这种能力，岂不是长生不老了？！”

    “我就说，这几个月经常看着格兰特和蒂尼躲在远处私下里嘀嘀咕咕，有点不正常，我还以为他们在提防我们，没想到是格兰特这老狗在对蒂尼施展黑魔法啊。”

    之前挨了赵博士一巴掌的某警司，“？？？”

    西方人，或许对华夏各种神话传说，毫无兴趣一无所知，可是对于魔法什么的，还是有各种向往、敬畏之心的。

    他们的确有自己的神秘侧文化啊。

    思索几十秒，某警司强忍着惊悚感开口，“格兰特会魔法？夺人青春返老还童，这秘密一旦泄露，风险太大了，他怎么会这么轻易暴露？？”

    “这种事，难道不该越隐蔽越好？”

    泰伦·威廉姆斯点头，“逻辑上的确越隐蔽越好，可这里是荒岛，他恢复青春后只要把我们全杀了，就没事了，外界有谁能知道他的邪恶和残暴？”

    “现在除了延爷，所有枪和子弹都在他手里了，格兰特还是一个射击爱好者，港岛枪会老玩家啊，他还在装失忆！”

    “若我们一不小心被他杀光，他就可以逍遥法外了。”

    “以他目前的身体状态，恢复青春了，再杀光我们，别说重回港岛怡和了，即便彻底和以前的身份切割，他掌握的瑞士银行不记名账户，足以让他轻松过一个全新的人生，富有而豪横。”

    这样一解释，其他警司们全都无言以对。

    这恒河里。

    又沉默一阵子，挨过打的警司再次开口，“不对，他为什么不提前动手，偏偏在延爷过来时，在我们看到被救的希望时动手？这样做，岂不是也把他的邪恶残暴展露在了延爷面前？”

    “只要延爷现在开米-17离开这里，他还是会一个人荒岛求生，或者被困死在这里。”

    对啊，如果格兰特有泰伦说的那么凶残，懂魔法，有枪，为什么不在之前几个月里找时间解决蒂尼……偏偏在今天，大家看到荒岛逃生希望后动手？？

    现在动手，他夺他人青春即便成功了，赵博士一走，还不是给他曝光的清清楚楚。

    赵博士更可以轻松呼唤小弟们，来这个荒岛抓捕格兰特、控制他。

    泰伦不屑的瞥了对方一眼，表情很有种你智商怎么这么低的嫌弃感，“西蒙，你让我说你什么好？”

    “他现在暴露这种邪恶魔法，难道不是一种底牌？是一个谈判的重大筹码？分量比几亿刀或者几亿镑更重要？”

    说到这里，泰伦又露出谄笑看向赵学延，“延爷，下面都是我个人推测啊，您老就听听，可以参考下。”

    “众所周知，格兰特那老家伙派了好多杀手想对延爷不利，却轻松被打败，开着游艇逃离港岛……”

    “延爷没来的时候，他一个邪恶的魔法师，枪法不错，身份背景强大，能令蒂尼等人都听他的，所以这个岛上一切都在他控制下，他可以随时缓慢的布局，悄悄掠夺蒂尼，包括我们其他青壮年的青春，想什么时候动手就什么时候动手。”

    “延爷你突然来了，您的实力又那么强大，杀他就像是杀鸡一样。”

    “若你拿着枪过去直接把他干掉，他就什么都没了，所以发动黑魔法掠夺蒂尼的青春，正是为了向延爷你展示他的价值！”

    “想用这种返老还童的能力，展现价值，争取和您谈判以寻求生机，免得一言不合就被枪杀。”

    “我窃以为，他现在装失忆，就是为了拖延时间，一个小花招而已，普通古惑仔犯了事被我们抓进警署，警方盘问他们时，装失忆、不记得的到处都是。”

    挨过打的西蒙警司恍然大悟，深以为然。

    毕竟泰伦·威廉姆斯所讲话语，在逻辑上是可以解释，说得通的。

    当然，这一切最最重要的前提就是，格兰特真返老还童了！

    蒂尼·罗斯这个保镖真的突然衰老几十岁，还被格兰特这个最大的得益者、枪杀了！

    这两个令所有人都无法反驳的事实，才是一切逻辑推理的根本。

    至于，一群警司都觉得格兰特掌握了黑魔法，既是法师还是不错的枪手，为什么害怕解决不了孤身一个露面的赵学延？

    众所周知，魔法什么的，不止可能需要咒语、法杖、祭品等等，也可能需要法阵等等，越是强大恐怖的魔法，准备时间越长，施展过程越慢。

    而……

    身为警司，高级警司和总警司，泰伦、西蒙等人难道不知道，延爷从崛起江湖开始，就也时不时会涉足灵异超凡侧？李伟硕的灵异直播都是小儿科。

    曾经的赌圣周星祖、特异功能引没引起过轰动？走粉的岛国毒枭西协是被谁杀的？僵尸家族里两个大僵尸被谁搞死？

    唐牛那种会武功的胖子如何轻松挑翻一个小社团？

    这些可都是离开港岛前的赵博士，第一次去东京前的赵博士，就留下过各种履历和线索的。

    港岛警方高层，对各种乱七八糟，普通科学无法理解的案子，见过的也不算少，毕竟风老四破过不少类似案件。

    港岛不管是华人大亨还是警方高层，在灵异直播横行时，各种请高人大师出来做事，泰伦等人又不是没见过。

    知道那些。

    而格兰特和赵博士的对战里，一直是被打的狼狈不堪节节败退。

    那……即便是掌握了黑魔法也远不是赵博士对手的格兰特，在面对强大死亡危机时，不想死，展露自己能夺人青春的底牌，用这种底牌求多活命，拖延时间寻找机会。

    太符合逻辑了。

    你一言我一语的解释里，几个警司都兴奋的不行，最后泰伦还激动的请示，“延爷，您带枪了么？只要有枪，我可以替延爷冲锋陷阵，我保证从今以后从听延爷您的。”

    “咱们俘虏了格兰特那个扑街，严刑逼供敲出来他的魔法，虽然我们现在都还年轻，可以后总有老去的一天啊。”

    “这种魔法实在太犀利了！”

    西蒙也激动了，“延爷，我也可以！”

    赵博士，“……”

    慈父的心情微微有点凌乱，这群家伙的脑补是不是太强大了一些？

    他也有些好奇，格兰特·布莱克，这一刻对外说自己失忆了，是真的失忆，被转移寿元的副作用搞成这样。

    还是半真半假？

    被转移寿元者，恢复青春几十天，随机失去一些什么，失忆？？

    这又不是狗血的爱情故事主角，失忆什么的是不是太没噱头了。不只是没噱头，这失去的只是记忆惩罚也不够啊，赵博士都在考虑要不要过几天后给他转移个HIV等等啥的。

    当然，是彻底失忆，还是半真半假，搞清楚也不难，赵学延快速拿出了几把黑星，“你们说的有一点道理，交给你们了。”

    泰伦、西蒙等人纷纷激动了。

    大机缘啊，荒岛求生几个月，若是最终结局是抓住一个黑魔法师，能夺人青春那种，随时可以让老人返老还童，还彻底傍上赵博士大船。

    这是天大的好消息啊。

    当然，也有人觉得，搞定格兰特离开这个荒岛，就算再跳船离开赵博士这个码头，他们同样是飞黄腾达，前途无量啊。

