    药师王佛他们师徒两个是什么样的情况，暂且不说！

    这个时候，江流离开了药师王佛的寺庙之后，直接来到了孙悟空他们这边。

    山河社稷图悬浮于半空中，善尸和恶尸他们都带着孙悟空几个在里面下副本！

    所以，江流倒也不急，在外面等待了。

    没过一会儿，等他们通关副本之后，自然是一个个都出来了。

    “师父，如何了？”也知道江流去找药师王佛是干嘛的，孙悟空开口问道。

    同时，猪八戒他们也都盯着江流看。

    “大致上来说，事情还算圆满！”

    闻言，江流点了点头之后，便把自己在药师王佛那边的情况，给孙悟空他们简明扼要的讲述了一遍。

    “九瓣玄灵草啊？俺老孙也不知道在什么地方，都没听说过！”孙悟空挠了挠自己的后脑勺之后，摇头说道。

    说话的同时，眼神还看了一眼猪八戒他们几个。

    “俺老猪也不知道！”闻言，猪八戒他们也都各自摇头！

    显然，这九瓣玄灵草的消息他们也不知道！

    毕竟，关于丹药术方面的知识，他们也是十窍通了九窍——一窍不通！

    “寻找东西，自然是用搜宝镜来寻找最方便了！”江流微微一笑，对孙悟空他们不知道九瓣玄灵草的消息，并不惊奇。

    说话间，江流的手一翻，一面搜宝镜出现在江流的手中！

    紧接着，江流对着搜宝镜喊了一句九瓣玄灵草。

    搜宝镜上星光点点汇聚起来，化作一个箭头的模样，接着旋转了起来。

    只是，若是搜宝镜知道九瓣玄灵草的方位，应该是旋转了几圈之后，便停下来不动，指向一个方向的才对！

    可是，看搜宝镜上的这个箭头接连旋转的模样，完全没有停下来的意思。

    “师父，这搜宝镜也找不到九瓣玄灵草的下落吗？”看搜宝镜的模样，孙悟空他们几个的脸色也不太好看的说道。

    “看来，至少在人间界，没有九瓣玄灵草的下落了！”闻言，江流暂且将搜宝镜收了起来，摇头说道。

    “人间界没有，会不会仙界，鬼界? 甚至是魔界这些地方有？”旁边的沙悟净闻言? 开口提出了自己的想法。

    “嗯，悟净的这个想法不错? 的确是该去其他几界试试看了！”江流赞同的点头。

    要说功效的话? 搜宝镜的功效的确很强！

    但是，搜宝镜的弱点也很明显? 那就是只能搜寻当前一界的范围而已！

    用游戏的说法，那就是当前地图可以使用? 跨越地图的话可就用不上了。

    “你们几个? 继续下副本吧，为师去仙界这些地方试试看！”江流想了想之后，觉得去这些地方试试，也不打紧? 因此? 对孙悟空他们几个交代了一句之后，便动身了。

    想了想，江流的身形一动，直接往幽冥地府沉了下去。

    很快，江流来到了幽冥地府之下? 鬼气森森之所。

    旋即，江流把搜宝镜再度取出? 喊了一句！

    搜宝镜上的箭头滴溜溜的打着转，可是? 却依旧是没有停下来的意思！

    显然，在这幽冥地府之中? 也没有那九瓣玄灵草的下落。

    “难怪连药师王佛也完全没有那九瓣玄灵草的踪迹了? 我就算是有搜宝镜都难以找到啊！”看着自己搜宝镜上箭头转个不停的模样? 江流有些无奈的叹了一口气！

    旋即，将搜宝镜收了起来，正准备离开去别的地方看看。

    “旃檀功德佛，且留禅步！”然而，就在这个时候，突然一道声音响了起来。

    闻言，江流身形微顿，循声望去，只见一个人影朝着自己这边靠了过来！

    “听谛？你怎么来了？”看着这个靠近过来的人影，江流微微一怔，诧异的问道。

    的确，这个靠过来的人影不是别人，正是地藏王菩萨座下的神兽听谛化作道体的模样。

    说话间，江流还特意拉开了对方的人物版面看了看。

    没办法，如今自己算是和仙佛都有了些过结，特别是和天庭之间！

    因此，江流也怕玉帝使了个变身的能力想谋害自己，所以，拉开人物版面看看，总归是要保险一点！

    看了看人物版面，没错，眼前这个人影正是听谛。

    “见过功德佛！”来到了江流的面前之后，听谛双掌合十，认认真真的对江流行了一礼。

    “好了，你我之间，何须如此客气！”看听谛的模样，江流摆了摆手，不在意的说道！

    只是心中暗自感慨，随着自己的修为到了如今地步，距离突破准圣之境都越来越近了，连听谛现在都对自己更加恭敬了吗？

    “功德佛，我此行，是为了送一件宝物给你的！”没有太多废话的意思，听谛开口说道！

    说话间，手一抬，一盏古朴的明灯出现在他的手中。

    “这是……”看着听谛手中的这盏古灯，江流的脸色不由得变了变。

    这盏古灯江流认得，当初自己第一次斩杀弥勒佛祖的时候，他的亡魂落在地藏王菩萨的手中！

    当时，燃灯佛祖他们前去地藏洞讨要弥勒佛祖的亡魂，当时，地藏王菩萨便提出了自己的要求，那就是让燃灯佛祖拿他自己的本命古灯作为代价来交换。

    所以，这本命古灯最后落在地藏王菩萨的手中！

    后来，因为救了弥勒佛祖，而导致自己失去了这伴生灵宝，佛门二圣特意拿了天地砚作为补偿！

    也就是那次，自己的山河社稷图依靠天地砚强化过一次。

    如今，听谛手中的这盏古灯，不正是燃灯佛祖交出去的那盏本命古灯吗？

    “这是？地藏王菩萨让你交给我的？”有些吃惊的将目光从古灯上收了回来，转而落在听谛的身上，江流开口，确认般的再问了一句。

    “不错，是的！这的确是菩萨让我交给你的！”听谛点了点头，答道。

    “那，菩萨可还说了其他的事情？”想了想，江流跟着对听谛询问道。

    “其他的事情？菩萨就没有再说了！”闻言，听谛摇了摇头的说道。

    “这，只是把燃灯佛祖的伴生古灯给我，却没有其他的交代？”江流的心中暗自的思索了起来。

    也罢，既然地藏王菩萨没什么说的，那就不用追问了，等自己发个消息给地藏王菩萨询问一下就是了。

    “那好，我知道了，这古灯我就暂且收下了！”江流伸出手来，将这古灯收了起来，同时，对听谛说道。

    “我的任务也完成了，就不多叨扰功德佛了！”眼看江流把古灯收了起来，听谛的任务也完成了，嘴里开口告辞了一句之后，旋即转身离开了。

    看着听谛离去的身形，江流想了想，再度施展梯云纵的法术，离开了幽冥地府之后，往北俱芦洲的方向飞过去！

    幽冥地府之中没有九瓣玄灵草的下落，那么自己就去魔界再看看吧。

    当然，飞在半空中的时候，江流拉开了自己和地藏王菩萨之间的对话框，发了个消息过去！

    “菩萨，听谛给我的古灯已经收到了，请问菩萨还有什么要交待我几句的吗？”

    “交待，交待什么？我就是突然想把这个给你罢了，你若是不想要的话，还给我来吧！”很快，地藏王菩萨那边回了个消息过来。

    看着这个消息，江流的眼角抽了抽，好吧，地藏王菩萨的这个解释，很好很强大。

    燃灯佛祖的伴生灵宝，地藏王菩萨给自己到底是什么意思？

    江流的心中，多多少少的还是能够猜到一些的！

    既然地藏王菩萨不愿明说，那江流也就没有再多问的意思了。

    再说了，这么一件宝物落到自己手中了，便是自己拿来用一用，也没什么坏处吧？

    “要！长者赐不敢辞，既然地藏王菩萨你不要的话，那么，弟子就不客气了！”江流回了个消息给地藏王菩萨那边，也没有再好聊的了，也就关闭了聊天栏。

    半路上，江流再度将伴生灵宝的古灯取了出来，低头扫视。

    随着江流的目光扫视，这古灯的属性信息也跟着浮现在江流的面前了。

    金灯（神级）：特殊道具，攻击+？？？，特效：催动金灯，可让自身移动速度提升100%，注：绑定燃灯佛祖，所以，只能发挥特效，持久2501/3400。

    “这又是一件类似于九九散魂葫芦的宝物吗？”看着这盏金灯的属性信息，江流的眼角微微抽了抽。

    只能发挥特效？也就是说，自己只能让金灯给自己增加移动速度而已吗？

    好吧，100%的移动速度加成，的确很快了，一定程度上，倒也的确能够弥补自己得短板。

    毕竟化身黑衣神秘人的时候，攻击和防御这些属性，尽管达到了准圣的层次，可是，碰到有的准圣转身逃命的话，可就难以追得上了！

    现在有了这盏金灯，倒是有些作用。

    而且，若是自己以后要布局对付燃灯佛祖的话，这一盏金灯是很重要的鱼饵。

    既然有了，江流便尝试着用一下！

    法力催动之下，金灯上的灯火立马暴涨，同时，江流的身形瞬间提升了一大截！迅速的朝着北俱芦洲飞过去。

