    毕竟，这不仅仅是圣族的事情，也是整个天玄大陆的事情，也是此时跟天玄大陆这边结盟势力的事情。

    此时，若是圣族这边同意了，其他人却不赞同，不觉得可行，那么也是徒劳的。

    圣族这边，不可能对于其他势力的想法不管不顾。

    “只是，这个时间一定要快，时间真的不多了。”

    冰雪宫的宫主，也是知道姬风吟心中思虑，并没有错。

    只是，她必须要提醒一点，有些事情，宜早不宜晚。

    早一点做出选择，那么就少一些威胁。

    现在，若是这么拖延下去，最终只会有一个结果，那就是失败。

    失败的代价，冰雪宫的宫主不用说，姬风吟心中一定是清楚的。

    随后，姬风吟心中想着这件事情，和冰雪宫的宫主，朝着天玄大陆的西部而去。

    现在天玄大陆西部那边，还有圣族的几位圣长老，先跟他们商量一下，算是提前有一个准备。

    “现在这个时候，西方是不是还在跟青灵界的妖帝开战。”

    此时的冰雪宫宫主，想着既然现在要去天玄大陆的西部。

    那么，林清尘的两尊分身也在，刚好也可以前往林清尘所在之地。

    这样的话，不管是出手帮忙，对付妖帝也好，还是去圣族所在之地，都是不耽误的。

    到时候，若是林清尘能够看清楚形势，能够做出决定。

    想来，圣族的圣长老，也就更加容易接受，自己之前的建议了。

    毕竟，林清尘的身份地位，是不一样的，在圣族之中的话语权，还是很重的。

    林清尘若是支持的话，那么之后的时候，想来更是容易些。

    毕竟现在，不仅仅是林清尘在妖族大陆那边，跟青灵界的妖族交手，还有其他势力的强者也在。

    比如说，阵禁界，剑仙界，这些可以信任的友好势力，他们若是也站在自己这边。

    那么，之后整个天玄大陆的势力，也就不会有太多的反对声音了。

    正是因为有了这个想法，所以现在，冰雪宫的宫主希望，可以先去一次妖族大陆那边。

    “现在，按照时间来推算的话，应该是还在妖族大陆，正在跟妖帝开战。”

    此时此刻，姬风吟算了算时间，觉得是有诛仙剑阵在，想要斩杀妖帝，怕也是没有那么容易的。

    “宫主是想着……”

    在此时，姬风吟的话还未曾说完，冰雪宫的宫主，直接就给出了答案。

    姬风吟所想的是什么，冰雪宫的宫主，自然是能够猜测到几分的。

    “没错，就是如此，圣长老觉得，如何。”

    冰雪宫的宫主，在此时直面的回答姬风吟，自己心中，的确是那么想的。

    “那边，都是上古神器的执掌者在交锋，我们过去，怕是也没有多大的作用。”

    姬风吟到是没有在意，冰雪宫的宫主，想要提前得到林清尘的同意，这不算什么。

    问题是，现在就算是过去了，也是帮不上忙的。

    若是因此，冰雪宫的宫主，万一有什么闪失，那么可就真的是难办了。

    毕竟，人家来了这边，连安全都不能够保证。

    之后，该如何跟冰雪宫的那些人交代。

    不过，就在姬风吟说完之后，冰雪宫的宫主，身上爆发出一股属于上古神器的气息。

    在此时，姬风吟便在没有开口多说什么。

    既然对方有上古神器在手，就算是遇到危险，也是有一些自保之力的。

    跟何况现在，也不知道西方的状况如何了。

    如此，过去也好，也知道现在到底发展到了什么地步。

    就这样，没有任何的争执，算是就这么敲定了下来。

    而与此同时，妖族大陆，诛仙剑阵之中。

    此时的状况，已经比之前更加不容乐观了。

    虽说现在，有了林清尘的加入，诛仙四剑的执掌者，现在也都全力以赴的出手，不再想着其他的事情。

    可是，妖帝的境界优势，却不是那么容易抹平的。

    到现在为止，除了林清尘，找到机会偶尔的出手，攻击到妖帝的本体。

    其他人，都还未曾有什么建树。

    妖帝，根本就不会让诛仙四剑之中的任何一剑，有机会斩在自己的身上。

    因为他清楚的知道，只要是其中一剑，破开了自己的防守，那么之后，就更加不容乐观了。

    而林清尘，那就不一样了，虽然有两大上古神器在手，可是终究没有诛仙剑阵的加持。

    出手，也不过是以自己的本命神圣剑，来攻击自己。

    只要是不是上古神器的本体，直接打在他的身上，那么就没有丝毫的问题。

    以他现在的防御，不是上古神器的攻击，不是那种特殊的攻击方式和手段，根本就伤不了他什么。

    更重要的是，妖帝现在都还没有放弃，找机会斩杀林清尘，夺取鸿蒙紫气。

    在现在这样的情况下，[新笔趣阁 www.biqule.co]只有林清尘近身，他才有机会，寻找林清尘的破绽，从而一击必杀。

    妖帝也是知道，有两大上古神器的全力护持，这个机会自然不是那么容易有的。

    所以，一直以来，妖帝也不曾真正的出手对付林清尘。

    他清楚的知道，想要杀了林清尘，只有一次机会。

    这一次机会，必须是一击而中，一击必死。

    否则的话，纵然是重伤了林清尘，那也是无用。

    因为，一旦林清尘重伤，那就不会继续出手了，至少不会靠近了。

    如此，他妖帝，也就没有什么机会，可以将林清尘直接灭杀。

    这种事情，妖帝可是不会做的。

    林清尘不死，那么就没有可能，破开诛仙剑阵，灭杀众人。

    林清尘若是陨落了，不用他妖帝自己出手，其他人都会趁机抢夺鸿蒙紫气。

    如此，诛仙剑阵之中，四名诛仙四剑的执掌者，也就犹如一盘散沙。

    他们，不可能对于鸿蒙紫气没有丝毫的想法。

    没有机会的时候，自然是不会轻举妄动的，一旦有机会，妖帝可不相信，他们就真的这么眼睁睁的看着，而无动于衷。

    要知道，那可是鸿蒙紫气，比上古神器，还要珍贵的存在。

