    不少老鼠被叉状闪电击中，强劲的电流劈啪作响，被击中的老鼠浑身焦黑，冒起浓烟。

    叉状闪电的范围极广，直接覆盖了几乎大半的机械军团阵前。

    寻宝鼠站在一块石头上，看着自己在哭泣山谷的“子民”们，眉头拧作一团，勃然大怒。

    寻宝鼠一边指挥鼠潮分散，化整为零冲入敌阵，一边叽叽喳喳给特工鼠小队安排破坏任务。

    随后寻宝鼠一眼看见从空洞蜿蜒盘绕而出的橡皮蟒，当即喊住。

    示意它杀入敌阵前顺便带点“货”。

    橡皮蟒张开血盆大口，一只只粉嫩的自爆老鼠排列有序的钻进橡皮射的肚子，几秒钟的时间橡皮射被塞得满满当当。最后寻宝鼠和五鼠特工队也都挤了进去。

    吱！

    寻宝鼠举起小爪子，示意开动前进。

    橡皮蟒有点撑，打了个嗝，扭动着肥硕的身躯，径直迎着叉状闪电滑过去。

    橡皮蟒通体由绝缘橡胶组成，无论你是叉状闪电还是其他，一概不惧。

    但是这群宠物在林克的耳濡目染下，一个个都精的要死，绝不轻易展露底牌。虽然不怕叉状闪电，但还是假模假式的走位躲闪，营造自己害怕极了的假象。

    “黑潮”化整为零，空隙变大，这让萨利长老的叉状闪电效率极低，释放的能量大多打空，只能击中少量老鼠，继续维持下去除了浪费钢铁王座的能量，起不到任何作用。

    同时萨利长老发现，空洞内的敌军源源不断的涌出，干脆心一横直接对空洞发起进攻。一手叉状闪宛如电蛛，电流蔓延涌向空洞，但在电流即将封死空洞的时候，能量场再度产生变化，原本的空洞瞬间闭合，劈啪作响的电流全部落在防护力场上，而被卡在门口的玩家，先是脸色煞白惊魂未定，回过神后立刻对着萨利长老做起了鬼脸，各种嘲讽。

    萨利长老磁力装甲的另外一只机械手再度变化，变成了蜂窝状的射击窗口，密密麻麻有几十个微型枪口。

    伴随着一阵充能激荡，从枪口中射出三四十发能量团，在接触到物体或地面后，立刻炸裂，造成小范围的爆炸伤害。

    萨利长老就像是个武器贩卖商，面对不同的作战环境不断变换着自己的武器类型。

    但很快，他注意到一头橡皮蟒以极快的速度接近远程部队，并且在行进躲闪的过程中，不时后仰脑袋，从嘴里吐出一头白色老鼠，白色老鼠落在远程部队后会发生爆炸，对阵型造成损坏。

    橡皮蟒一路冲一路吐，爆炸老鼠就像是手雷一样被它从嘴里呕出，落入人堆和器械里造成爆炸。

    萨利长老见状立刻用“爆能枪”射击，散射而出的能量团就像是满天繁星，又像有规律的萤火虫，落在橡皮蟒四周。

    橡皮蟒立刻开启【蛇皮走位】，闪避、移速提高50%，臃肿的身体突然变得异常灵活，各种高难度动作信手拈来，看起来很容易让人想到一个形容词——灵活的胖子。爆能弹洒水一般哗哗落下，在地面炸出水盆大小的坑。

    橡皮蟒一会儿走一个S，一会儿走一个B，躲开了所有的爆能弹。

    最后行云流水的在地上滑出N、M、S、L，一头窜进机械军团的远程部队中，一股脑将包括寻宝鼠、五鼠特工队、自爆鼠在内的所有老鼠吐了出来。

    下一秒，自爆老鼠四散而逃，在寻宝鼠的指挥下爬上坦克，钻进坦克的履带和黑粗长的炮管中。炸断履带，让坦克无法移动，或者钻进炮管中等待坦克开炮，炮管炸裂。还有神不知鬼不觉潜入坦克内部的弹药舱引发爆炸，火光冲天，掀起小团蘑菇云。

    如黑潮一般的老鼠也化整为零，进入军阵中，或啃咬狂热者、雇佣兵，或者利用自己的一对大门牙对各种器械进行损坏。

    机械军团绵密泼雨的远程进攻，火力逐渐出现颓势，奋勇不再。

    随着火力减弱，其他野兽的行动更加肆无忌惮。

    直接切后排的黑曜石先锋，俨然一个路霸，所经之处掀翻汽车，两只大钳子随手将雇佣兵斩成两截，子弹落在“黑曜石蝎甲”上，只见火光不见伤害。

    四头石像鬼俯冲而下，落在人最多的地方，【恐怖尖啸】、【战争罡风】、【群体嘲讽】，俨然范围伤害的大杀器，普通的狂热者和雇佣兵，哪里承受得了这种伤害，宛如秋天的麦子，成片的倒下。

    后方，狼骑兵的冲锋早已凿穿了机械军团的防线，荒原狼残暴的撕咬，加上玩家手头的武器，将机械军团的机动性部队摧残的一塌糊涂。

    想要发动武装吉普车的狂热者们这时候才发现，车子怎么都打不着，内部线路早已被潜入的老鼠们咬断。

    枪声肆虐火光冲天，整个战场乱作一团。

    萨利长老看着四周战火冲天，回身刚准备解决就近敌人，背后一道声音突然响起。

    “阿弥陀佛，施主莫走，你的对手是我。”金刚双手合十，表情淡然，眼眶上还有一个战术目镜，此刻正在扫描萨利长老，对他的战斗力进行评估。

    萨利长老此刻怒火滔天，如果是单纯的战斗机械军团现在早就能稳住阵型展开反击，但是林克的这些宠物小玩意儿实在是太烦人，数量还多，防不胜防，一旦冲入军团，就会破坏阵型。机械城从高瑞亚大运河赶来，起码也要半个小时。可是现在，机械军团被前后夹击，在这种情况下想要支撑半个小时，难度太大了。

    这种情况下看到一头会说话的金属大猩猩，换谁心情能好？

    萨利长老下意识就把带着战术目镜的金刚当成了一个机械单位，恶气下意识地朝着金刚撒去。

    “一个低劣的金属制品，还妄图与我称对手。”萨利长老下意识使用数据入侵，可是尝试了一番却发现无法入侵到金刚的智能系统中，顿时傻眼。

    萨利长老在磁力装甲、军团作战以及系统入侵，均是钢铁长老议会的佼佼者。他怎么也没想到竟然还有他入侵不了的系统，眼神颜色再度变化，对金刚通体进行分析，却发现这家伙完全就是个铁疙瘩，不是智能机器单位。

    一头猩猩，却纯粹由金属构成，这是传说中的……元素生物！

    “那只好这样了。”萨利脚下的钢铁王座缓缓浮起，从王座下方飞出四个黝黑磁石，在萨利随手操作下分列金刚四周，将他围住。

    下一秒，一股电磁力传导到四枚悬浮磁石，开始围绕金刚高速旋转。

    与此同时萨利的远程链接，还在操控机械战士指挥后方战斗，依靠狂热者的初级芯片联动，终于算是挡住了狼骑兵的大规模冲锋，此刻战场上的狂热者以大小阵列形成攻守态势，雇佣兵从中打掩护，将逐渐落于下风的气势找了回来。另一边，不少远程火力也开始调转炮口，开始朝远处奔袭而来“姗姗来迟”的沙都地面部队移动。

    金刚战术目镜上的数值飙升，此刻萨利的战斗力已经突破了十万，甚至还在增长。

    “好强的战斗力，十万居然还不到顶……”

    话音刚落，金刚感觉周身气息灼热，并且自己的身体温度也在迅速升高。片刻功夫，半截身体已经被烧成了通红。周围四颗旋转的通电磁石，形成了一个过热涡流，萨利这是想直接把金刚融化！

    “金属生物，还敢跑到我面前不自量力……”萨利伸出手，磁力装甲涌出一股磅礴磁场，将金刚牢牢固定在原地，磁力牢笼！

    金刚浑身动弹不得，身体就像是和意识失去了联系。

    但是四颗磁石急速旋转形成的涡流却还在继续，金刚可以感觉到一股股热浪正在身体内部加热，自己有……融化的感觉！

    金刚心中默念佛经，发红的身体周身，逐渐氤氲起一阵佛法金光，护体周全。

    但是贴身携带的那颗佛龛舍利就没那么好运，和金刚念经产生的佛法金光一明一暗呼应，可是却无法抵挡高温，金光逐渐消散，舍利也化成粉末，和金刚逐渐融合的身体融为一体……

    “欺负一个金属猩猩算什么，放开它，和我打。”

    萨利突然发现已经报废的坦克旁站着一人，随意的靠在坦克上，手里把玩着两柄匕首。

    萨利如临大敌，磁力装甲和座下的钢铁王座，全功率运转，战斗力拔到巅峰。

    这个和机械先驱一对一不落下风的男人，手上可是有好几位机械长老的命。稍有松懈，就有可能身首异处。林克对机械城造成的破坏，自从机械城建立以来，还是头一遭。

    “林克，你居然亲自下场。”萨利一边和林克对话，通过长老级芯片开始索取权限，操控剩下可以运转的坦克、火箭炮、装甲车枪口，缓缓朝林克转去。

    林克看着表情痛苦，血量蹭蹭往下掉的金刚，再度发话：“我这人一般话不说两次。”

    就在此时，被限制的金刚突然开口：“我……能应付，他、与我有缘……”

    林克迎上金刚清澈见底的眼神，看着它通体氤氲的金光：“你确定可以应付，要是可以应付我就走了？”

    金刚又微微点头，随身佩戴了好几个月的【佛龛舍利】，在刚才战斗中和金刚的佛光相互交融，又因为高温融成粉末，和半融状态的金刚合而为一。一直处于深蓝色品质的金刚，似乎摸到了桎梏的边缘，摸到了晋升的机缘。

    这个机缘，正是机械神教的钢铁议会长老萨利。

    与此同时，林克系统也突然出现一条提示和一条任务。

    [金刚似乎把握住了晋升的气运机缘，萨利与金刚“有缘”，请勿干扰金刚]

    [你获得了B级任务【哭泣山谷大捷】]

    [任务提示：沙都需要一场大捷提振士气，你也需要一场大胜奠定沙都最高统帅的声誉，赢下此战，林克之名响彻群山，遍及沙漠，令机械神教和废土帮闻风丧胆]

    [任务奖励：30万经验，废土星影响力+1，称号【沙漠皇帝】]

    林克看完任务，他充分相信金刚。

    既然它说自己能解决，那肯定没啥问题。

    迈过了这个坎儿，金刚将会是林克第一个从精良品质自主提升到史诗级的宠物。

    不过……

    林克看了一眼萨利，冷冷道：“刚才我说话你没给我面子，我很不高兴。我建议你回头看一眼。”

    话音刚落，在地下的触龙神猛然破土而出，巨型的躯体带来强烈的压迫感，几十米的身形俨然成了场上的庞然大物。

    这玩意儿，萨利怎么可能忘记。

    在机械城的时候，最后就是这东西出现，轻而易举的毁掉高瑞亚大运河旁的碉堡防线，挖洞助林克脱困。

    触龙神现身后，因为此刻正反方乱作一团，毒雾喷吐极易误伤自己人，于是把目标对准了导弹发射器等大型远程设施，所过之处一片狼藉。随后匍匐身体，【群虫乱舞】外加【龙神守卫】，从地下召唤出茫茫多的虫群，比刚才老鼠组成的黑潮还要恐怖。

    林克微微一笑，没有理会萨利，光明正大地背着手径直离开。

    萨利脸色难看至极！

    一是因为触龙神的出现，彻底打破了他坚守到机械城到来的希望。

    二是因为刚才悄然调转的炮口，此刻启动攻击命令后却全无反应，系统显示这些武器，全都被“腐蚀”，无法开炮。

    萨利抬起手炮，对准林克的背影，能量束开始凝聚……

    “你的对手是我。”

    金刚语气淡然，下一秒整个战场金光大作，璀璨的宛如白昼。

    远在沙都和赤龙脊的人，仿佛在地平线看到了一颗冉冉升起的金色太阳！

    金刚周身梵音包围，金钟阵阵，在金色太阳背后，有一尊虚影金佛隐隐现世。

    林克的系统界面被信息刷屏。

    [你的宠物金刚有所感悟，等级提升为lv35+（首领）]

    [你的宠物金刚融合磁能、佛龛舍利，品质提升为史诗级（紫）]

    [你的宠物金刚，领悟如来神掌（5）：迎佛西天]

    [你的宠物金刚，领悟如来神掌（6）：佛光普照]

    [你的宠物金刚，领悟如来神掌（7）：天佛降世]

    ……

    至于钢铁议会长老萨利，林克已经不需要看。

    一个lv40+（精英）长老，面对lv35+（首领），双方实力根本不在一个水平。

    吊打之……

    P.S：求月票求推荐票！

