    陈苍生沉吟了一声，心中已经把事情的脉络理清了。

    这黄金号，有可能是那些贩卖儿童的家伙，所联系到的买家之一。而通过内卫的调查，也说明了这一点。

    如果说之前陈苍生只是想要看看这个黄金号究竟有什么靠山，居然敢在龙国境内如此嚣张的话，那么现在，就算为了抓出那起拐卖案背后之人，也得跟黄金号碰一碰了。

    金陵那一起案子，线索基本都已经断了，从海城刘家，徐家全都落网以后，在往上，基本就是查无可查，加上洲际酒店那些境外势力也掺和进来了，最后这件事情也只是闹了个无疾而终的结局。

    现在找到了黄金号这条线索，无论站在哪个角度来想，陈苍生都没道理就这么轻易放过。

    于是，陈苍生直接说道：“吩咐下去，派一些人过来，不用太多，五个外勤组成员既可。”

    王慕清眼神一闪，说道：“先生，五个外勤组成员，未必能够控制住这么大一艘客轮。”

    陈苍生饶有深意道：“我们不必控制住整艘船，只需要抓住能够控制住这艘船的人就行了。”

    “我明白了。”王慕清二话不说，点了点头，就默默走开几步，过去安排了。

    既然要外勤组出动，那就说明，这次战尊是动真格了。

    内卫属于战尊的私人势力，大部分都是负责情报工作，但其中还是有负责处理各种一线情况的特殊人员，也就是内卫的外勤组。

    其中全都是有资格选入苍天卫，贴身保护战尊的高手，不过因为选择不同，并没有加入苍天卫，而是进入了内卫，成为了外勤组成员。

    这样的成员，整个内卫只有数百人，全都是精锐中的精锐，一次派出五人，已经算是非常高规格的待遇了。

    要知道，那次对付宙斯，也只是出动了三名内卫外勤组成员而已。

    虽然实力最高的宙斯，是由陈苍生亲自出手收拾的，但这也能够侧面说明，外勤组都是一群怎样的高手。

    “陈先生，您是准备叫清苑集团那边的安保人员过来吗？如果需要用人的话，我现在也可以从左氏集团那边调遣一些人手过来听您的吩咐。”

    这时，左秋白也表明了自己的态度。

    她这次不再掩饰，直接就道破陈苍生是想从清苑集团那边调遣人手过来，等于是当面叫破了陈苍生的身份。

    不过，她到底还是误会了一层意思。

    陈苍生并没有准备从清苑集团那边调遣人手，就算真的调遣过来，那些普通的安保人员根本就没有什么用处。

    但，陈苍生并没有解释，只是摇头道：“不用那么麻烦了，我的人很快就会到，左小姐等等记得保护好自己，不要离开慕清的身边。”

    左秋白闻言，就知道陈苍生肯定是有他自己的打算，于是也没有多说什么，点头道：“我知道了，陈先生放心，我会注意安全。”

    就在他们的谈话告一段落时，角落里，一直注意着这边情况的曹志成，则是忽然感觉自己肩膀被人拍了一下，他赶紧回头，才看到牛永庆皱着眉头走了过来。

    “怎么样，什么情况？”牛永庆问了一句。

    曹志成闻言，挠了挠头说道：“我也不知道现在是什么情况，这三个人只在21点的桌前玩了一下，然后就在那边不知道聊什么，刚才那个女人还赢了五百万。牛哥，你说这是不是专业赌钱的那种人啊？我怎么感觉有点不对劲儿呢？”

    听到对方非但没有输钱，反而还在他们这边赢了五百万，牛永庆脸上的表情也有点不好看了，说道：“应该不会，那些专业捞钱的，基本都是各大赌场的黑名单，数据互通，除非是新人，不然门口的安保他们就过不来。应该是运气，你就没有过去再跟他们套套近乎，带他们去别的项目玩玩？”

    曹志成楞了一下，随即道：“牛哥你不是让我在这里盯着，别让花姐的人靠近他们就行了吗？”

    牛永庆不禁瞪着眼睛看了曹志成一眼，随即忍不住喝骂道：“你他妈猪脑子啊？老子让你干什么你就干什么？让你去死你咋不去死呢？这种时候就不知道稍微变通一下？那我要你有什么用？”

    被牛永庆这么劈头盖脸的骂了一顿，曹志成也是有点懵了，犹犹豫豫道：“那我现在过去接触一下？”

    “算了！”牛永庆摆了摆手，有点不耐烦道：“就你这个脑子，过去还没几句话，估计就被对方给识破了。我刚才去找那个跟船一起来的导游聊了几句，那个叫许广荣的家伙废是废了点，不过他还算是比较有脑子，在被识破以前，把那船上的人基本认了个遍，按照他的意思，那个表情冷冷的美女，应该就是他们当中最有钱的大老板，旁边那个美女，估计身家也没差到哪儿去。至于那个男人，搞不好就是个保镖之类的，不过能不招惹还是别招惹。”

    说到这里，牛永庆又有点不放心道：“得了，我还是自己去吧！”

    他让曹志成继续在这里盯着，自己则是朝陈苍生几人走了过去。

    离得几步外，他就满脸堆笑道：“几位，在我们黄金号上玩得还算是满意吗？有没有什么需要，可以直接跟我提，在我们黄金号上，客户的任何需求，都会第一时间满足。”

    他这副讨好的模样，让曹志成安插在周围的那些服务员跟荷官都有点惊讶，没想到，他们的顶头上司牛永庆，居然会这么看重这几个客人。

    而陈苍生瞥了牛永庆一眼，似笑非笑地说道：“需求倒是没有什么，只是你们这里玩得太小，没什么意思。”

    牛永庆楞了一下，随即狐疑地看着陈苍生，按照许广荣的说法，这个男人只不过就是个保镖，怎么说话还挺嚣张的？

    他强忍着心里的别扭，反问道：“这位先生的意思是，想玩点大的？”

