    “美莎，你确定这是大帝的佩剑？除了很重，其他都和普通啊？”

    “没有剑威，感受不到剑灵，甚至连灵力波动都没有。”

    林枫虽然震惊这天罗赤轩剑的来历，但同样，林枫的心中也是疑惑无比。

    “这个我就不清楚了，反正它的的确确是轩辕大帝的佩剑，曾经很牛逼就是了。”

    “也许是你现在的实力太低也说不定。”

    “当然，也不排除其它因素。”

    美莎阵阵轻语，言辞中也是有些不太确定。

    “如果你想知道它为何如此，或者在现往日神剑的神资，你只有自己一步一步慢慢进行探索了。”

    “至少，你得先能使用这把长剑，能将他用于战斗不是？”

    “现在的你想要用这把剑进行战斗还差的远呢。”

    随着美莎的话语落下，林枫虽然并未说话，但手握天罗赤轩剑的手却是在不知不觉间紧紧的握起。

    天罗赤轩剑，我相信，用不了多久，我们一定能够并肩而战。

    “轩辕大帝，这天罗赤轩剑我还真是有些期待呢？”

    林枫的眼中浮现出一抹前所未有的坚定。

    “该走了，在过几天就是与田宇的生死之战。”

    “也是时候返回天元宗了。”

    “不知程风兄弟现在怎么样了呢？”

    林枫一声轻语，手握着沉重无比的天罗赤轩剑便是缓缓朝着通道外走去。

    “美莎，该你出场了。”

    离开通道，林枫来到之前炼化碧元灵乳的那个山洞。

    望着那通向外界，坍塌的山洞洞口。

    “哈哈，小样，还以为你多大能耐，想出去，这不还得靠我美莎？”

    ~

    “切，你又不教我？你教会我这名堂，也不必一直麻烦你不是？”

    “话说这到底是什么名堂？”

    望着眼前再次出现的熟悉黑洞，林枫的眼中浮现一抹火热。

    “这是空间秘术，虚暝幽洞~”

    “林枫，这玩意不是我不教你，而是现在的你根本学不了”

    ~

    “那什么时候可以学？”

    林枫满是期待的开口。

    “额，这个嘛，我也说不准~”

    就在林枫等待着美莎的答复之际，美莎的话语却也很是不确定。

    “唉，还是走吧~”

    对于美莎的这个答复，林枫明显有些不太满意，额头满是黑线。

    心中虽然对于这虚暝幽洞很是向往，但林枫也是无可奈何。

    “吼~”

    然而，就在林枫准备迈步进入虚暝幽洞之际，通道的尽头，一声似鹰的嘶吼却是很是突兀的响起。

    再次听到这熟悉却散发着强大威压的嘶吼，林枫的脸色再次猛的一变。

    “吼~”

    “吼吼吼~”

    恐怖的嘶吼接连响起，整座洞府都在剧烈的颤抖。

    同时，在通道的尽头，一道恐怖的神识冲出，更是集中在了林枫的身上。

    感受着这道突然袭来，如同汪洋般浩瀚的恐怖神识，林枫瞬间汗毛倒竖，背脊冷汗连连。

    “林枫，快走。”

    美莎一声惊呼，林枫的身躯也是跟着猛的一震。

    不敢有丝毫的犹豫，林枫一步便是跨入了面前的虚暝幽洞中。

    “小家伙，期待咱们相见的那一天。”

    在林枫的身躯消失在虚暝幽洞的瞬间，林枫的耳边，一道飘渺的声音响起。

    “呼~”

    林枫一步跨出，来到山洞之外，烈日当空，从黑暗中出来，面对突如其来的强烈光线。

    林枫的双眼都是难以睁开。

    “呼~”

    “呼呼~”

    “呼呼呼~”

    山洞外，林枫双手叉着膝盖，大口大口的喘着粗气，仅是这短短的一瞬，林枫的额头就已然是布满了细密的汗珠。

    期待和我见面的一天？那是什么意思？

    回想着刚刚耳边响起的声音，林枫的眉头紧紧的皱起。

    “林枫，凤凰，这次我可以百分百的肯定，那是神鸟凤凰~”

    这一刹那，美莎的声音也是有着细微的颤抖。

    “真是凤凰？”

    “那刚刚他那句话什么意思？”

    “还有，他到底有没有恶意？”

    ~

    “额，这个，这个我也不是很清楚。”

    “不过，这一切真是变的越来越有意思了。”

    “神鸟凤凰竟然再现人间。”

    “元阳困龙阵，玄光镇魔咒。”

    “这里面到底有什么秘密呢？”

    “现在我可以百分百的肯定，凤凰必然是被封印在那元阳困龙阵之中。”

    “不管凤凰有无恶意，但是若想解开这座山洞的秘密，那势必要与凤凰见上一面。”

    期待和你见面的一天......

    听着美莎的叙述，凤凰的这一句话就如同魔怔了一般，一直在林枫的脑海之中回荡。

    “呼，不管如何，我相信，谜底终有解开的一天。”

    林枫重重的吐出了一口浊气，望着那坍塌的洞口，林枫的眼中，精光猛的一闪。

    随后，林枫手提着天罗赤轩剑便是快速窜入了万妖森林的丛林之中。

    林枫火急火燎，一路疾驰，踏上了返回天元宗的征程。

    ~

    “嘎嘎嘎，好美的小娘子。”

    “这肌肤，还真是滑嫩~”

    “此处山清水秀，更有绝美佳人。”

    “真是大饱眼福，心旷神怡啊。”

    “哇，那边那两座山峰上的景色真是不错，这海拔，这高度，凹凸有致，重峦叠嶂，高耸入云，波涛汹涌啊。”

    “有朝一日，若能立于此山巅，少活十年都无妨啊？”

    林枫一路前行，在这万妖森林，一处景色优美的地方，出现了一个相对而言比较隐蔽的小湖。

    刚一来到这附近，林枫的耳边便是有着一道道若有若无的声音接连响起。

    娘的，这他娘的什么人这么有闲情雅致？

    搁这欣赏大好河山呢？

    林枫眉头微皱，目光在这附近四处扫射着。

    片刻，林枫便是在一片杂从中的一块青石后发现了一个干瘦少年。

    此刻，干瘦少年正趴在青石后，探出一个脑袋，满脸陶醉的望着面前的小湖。

    林枫缓缓朝着少年走去。

    然而，沉浸其中的少年对于林枫来到身旁都是浑然不知。

    嘴中仍是念念有词。

    “嘿嘿嘿，这湖水，还真是白。”

    少年又是一声嘿嘿直笑，甚至嘴角都是有着口水嘀嗒而下。

    如此一幕，林枫也是有点傻眼。

    这看个风景，口水都流出来了？

    有这么好看吗？

    湖水很白？

    林枫满脸的诧异，随即，林枫便是顺着少年的目光望去。

    紧接着，林枫便是看见了一个美丽的少女立于湖中。

    浑身上下，滴滴的水珠流淌，在阳光的照耀下，散发着耀眼的光辉。

    “我操，这里的风景的确不错，好白的湖水，好高的山。”

