    老头几乎用尽手段，可怎么也没办法摆脱火焰焚烧，这样下去只怕会活活烧死。

    于是，他咬牙，将着火的血肉直接去除，还别说，这么做居然真的暂时遏制住火焰发展。

    前提是必须忍受这种剜肉割脉的痛苦。

    在死亡面前，这点确实不值一提，所以老者继续，不一会他全身血肉被他生生割去一层。

    鲜血淋漓，极为狰狞恐怖。

    他一双眼睛死死盯着林业，恨不得吃他肉喝他血。

    “啧啧，是个狼人。”林业面露赞叹：“现在知道不要小看任何人了吧。”

    “轰。”老者身影猛的消失，下一刻出现林业面前，五指成爪。

    青焚血焱爆发，形成火焰墙壁直接挡住这突然攻击。

    “尼妹。”

    林业暗骂，要不是有青罡神尊，刚才这招怎么也得受点伤。

    五段契约兽的实力可不是开玩笑，至少已经能够破开自己肉体防御。

    “焚灵神剑！”

    烈焰凝聚，转眼形成一把火焰长剑，通体青色，伴随缕缕血红色缠绕。

    出现瞬间，一股惊天的火焰剑芒出现，所过之处，烈焰升腾，焚烧一切。

    带着强烈气息，冲了出去。

    老头脸色大变，他身上确实有多种天赋，可最后他发现，能抵挡这种纯粹攻击的根本没有。

    只能全力催动自身力量，一道暗红色光柱冲出，撞在火焰剑芒上。

    他不傻，眼前小子手段颇多，被动防御无异于找死，只能铤而走险，以攻代守。

    整片天空都被只剩下两种颜色，一边青色，一边暗红色。

    剑芒与光柱碰撞，爆发出急剧可怕的气浪。

    但仔细看会发现，弱势的一方是剑气。

    不管怎么说，老头都是五段，实力毋庸置疑，在纯力量上，林业确实要弱几分。

    但好在手段极多，能力强悍，故能把对方逼到这种地步。

    “七彩神光！”

    蓦然，七彩光芒悄然而至，老头没反应过来，当即被笼罩。

    一瞬间，七彩神焱燃烧而起，后者发出凄惨叫声，力量随之溃散。

    焚灵神剑乘胜追击，一剑将光柱劈成两半，炽热气息笼罩，对着老头当头劈下。

    “啊，不！”老头感受头顶炽热气息，看到已到头顶的火焰长剑，当即露出恐惧。

    “轰！”

    无情的火焰长剑斩下，大地被分成两半，裂缝里喷出大量青焚血焱，直冲云霄。

    “死了吗？”

    林业眉头一皱，刚才这招他已用尽全力，再高也高不到哪去，如果这都奈何不了这老头，他是彻底没办法。

    “轰～”

    就在这时，一股可怕威压笼罩四方，地面上所有火焰都被震散，露出一具凄惨的身影。

    此刻，老者身上大部分血肉都已被烧焦，有些地方更是露出骨头，一只眼睛被生生烧瞎。

    但，依旧没死。

    连那些长老生命力都这么顽强，身为族长的他，不可能这么轻易死去。

    “呵，呵，呵呵，呵呵呵！”

    老头目光死死盯着林业，他已经说不出话，被烧焦的狰狞面目让他如同魔鬼。

    喉咙间发出渗人笑声。

    暗红蜘蛛出现身后，跟之前不同的是，此刻蜘蛛身上明显多了五道神秘图案。

    青罡神尊也有类似的，不过他的并不清晰，只在铠甲边缘有些红色图案。

    想必这些都是强化的证明。

    暗红蜘蛛仰天咆哮，老者直接冲过来。

    林业刚想抵挡，气势滔天的气息突然一滞，身形停下来。

    就在他疑惑时，老者浑身颤抖，仅存的肌肤鼓起一条条青筋，某个不可言喻的地方，似有死而复生迹象。

    当然，这都是假象，他那里已经变成焦炭。

    正因为如此，他才会难受。

    “吼，吼～”

    老者倒在地上，半条已是白骨的手臂不断摸索身体，似乎这样能减轻几分难受。

    “我靠。”事到如今，林业怎么会不明白发生什么，药效上头了。

    之前老头还能凭借强悍力量压制药力，可刚才的孤注一掷的爆发，让他体内力量彻底枯竭，再也无法压制。

    “看来效果不错，连五段黄金强者都抵挡不住。”

    林业摸索下巴，得亏他恢复能力强大，否则连续这么高强度战斗，只怕早已坚持不住。

    一个五段黄金强者被硬生生耗死，嗯，这感觉就很棒

     “既然这么痛苦，那我便帮你最后一把。”看了一会林业失去兴趣，七彩神光再次笼罩而出。

    老头身上再次燃烧起七彩神焱，不断发出惨叫。

    这次，他再也无力抵抗，直接被烧成焦炭。

    荒人部落之行终于落下帷幕。

    林业看了眼失去生命气息的老头，整个人都变成灰烬，没有可利用价值的东西。

    所以他直接放弃采集，转身来到放部落基石的地方。

    从气息来看，部落基石还在更深处的地下。林业目标不是部落基石，而是部落基石旁边的东西。

    在这里，分明感受到灵石的气息。

    原住民是看不到宝箱的，自然不可能开启宝箱，出现这种结果，只有一种，有其他方式获得灵石。

    圣蔓出现，不断清理上面的碎石和地面，很快，一座石门进入眼中，石门上方写着三个荒人文字。

    “藏宝窟！”

    很明显，这里是荒人部落宝贝储藏地。

    林业眼睛一亮，没想到此行还有意外收获。虽然不知道这荒人部落在这里生存多久不过以他们实力，所藏的宝贝定不简单。

    石门上有一个巴掌印，看到这里，他放弃强拆的念头。

    一般人为藏宝地，都会有某中机关，一但触发很有可能财物两空。

    一个巴掌印能代表什么？

    这个答案怕是只有荒人族长和长老知道。

    现在荒人族都已死绝，林业也是束手无策。

    “不管了，试试再说，如果人才两空，那就说明我命不该得。”

    林业一狠，反正失败自己也没损失，最多这收获没了。

    电磁门出现，一道粗大激光炮瞬间射出，狠狠轰在石门上。

    然，石门巍峨不动。

    林业早已料到这个局面，各大契约兽出现，纷纷爆发能力，全力轰在石门上。

    石门终于开始颤抖。

    “在加一把火。”

    眼中寒芒四射，青罡神尊出现，青焚血焱凝聚一根巨大攻城锤，狠狠撞在石门上。

    终于，伴随一道咔嚓声，石门出现密集裂缝，最后轰然破碎。

