    第1417章各家的动静（下）

    　　

    　　所谓好事不出门，坏事传千里，陈家的陈宇天去挖雨家雨枫的墙角，被雨枫打成了残废，这件事情像是插了翅膀一样，传得人尽皆知，现在所有人都知道了是陈宇天勾引人家未婚妻，才被打伤的！

    　　

    　　于是，陈宇天本来是弱者，却是没有任何人同情，却是觉得他罪有应得，这就是雨家的手段了，将自己的责任，推得一干二净，变成了陈宇天咎由自取。

    　　

    　　而吴家，也是世家中最弱的世家之一，一家都是外家高手，最厉害的不过是玄阶中期，还是刚刚突破不久，底蕴实在是太差了，尤其是最近，听说吴臣天还得罪了萧家兄弟，估计这一次在世家大会上，作为后起之秀的萧家，肯定要弹劾吴家了。

    　　

    　　“静静，你怎么看？”刘振虎没有对刘天翼和刘天厉的话做出评价，而是看向了刘静涵，问道。

    　　

    　　“爷爷，我觉的，这一次，我们刘家的危险性最大！”刘静涵沉吟了一下，却是提出了反对的意见。

    　　

    　　“危险最大？”刘天厉，包括刘天翼都是一愣，没想到刘静涵会这么说！

    　　

    　　“为什么会这么说？说说原因。”刘振虎却是点了点头，也没有做出什么评价，表情还是波澜不惊，没有任何的情绪波动，要说刘家，刘振虎真的是个人物，是个十分睿智的老人，每一次都能抓住事情的重点，找出解决办法。

    　　

    　　怪不得当初刘振虎知道自己还能活十年之后，刘家的人那么高兴，不然刘天翼和刘天厉两兄弟，还真是不行，撑不起整个刘家！刘天翼虽然沉稳，目光也比较开阔，但是智计却差了一些，而刘天厉，却是目光短浅，做生意，守业可以进取就难了。

    　　

    　　唯一让刘振虎欣慰的则是这个孙女，但是唯一遗憾的也是刘静涵只是一个孙女，而不是孙子！刘天翼的儿子太小了，还没有成长起来，希望以后也能像刘静涵这样，刘振虎就算是老来慰怀了！

    　　

    　　“我总觉得，这一次世家大会，不会平静了。”刘静涵平静的说道：“陈家虽然看起来现在好像是到了万劫不复的地步，但是陈家，却有两张保命的底牌可以选择！”

    　　

    　　“哦？”刘天翼和刘天厉都是一愣，没想到陈家居然还有两张保命的底牌，这也太夸张一点儿了吧？

    　　

    　　“第一张，就是上古门派的婚约，这个我们大家都知道，虽然看起来虚无缥缈，好像已经不存在了一样，但是，事实上，上古门派没有提出解约，那就依然有效！”刘静涵说道。

    　　

    　　刘天翼和刘天厉才恍然想起，陈家还有这么一个保命底牌，是啊，在上古门派，没有明确的说明，要解除婚约之前，陈家还是人家上古门派的亲家！上古门派是何等厉害的存在？连隐藏世家都不敢对人家怎么样，别说普通世家了！

    　　

    　　要是雨家真的将陈家降级了，驱逐出了世家的行列，万一上古门派事后找麻烦，那事情可就真的大条了！

    　　

    　　“第二张，就是林逸！”刘静涵继续说道：“这也是我认为，最有可能的一张底牌！”

    　　

    　　“林逸？林逸和陈家……”刘天翼忽然一愣，道：“是了，陈家的小孙女儿陈雨舒，是和楚梦瑶住在一起的闺蜜，和林逸的关系好像不错……”

    　　

    　　“林逸的护短，天下皆知，敢动林逸身边的人，那是死的死残的残，别说雨家了，就是隐藏皮家和隐藏赵家都不给丝毫的面子！”刘静涵说道：“如果林逸真的管了这件事情，那陈家估计就会平安无事了。”

    　　

    　　“林逸……是啊，如果林逸插手的话，这件事情，的确容易多了！”刘天翼点了点头，赞同的说道：“静静的意思是，林逸很可能会来管陈家的事情？”

    　　

    　　“不是可能，如果陈雨舒开口的话，是百分之百！”刘静涵说道：“据我所知，陈雨舒和林逸之间的关系，好的不像话。”

    　　

    　　“那吴家呢……对了，我明白了，还是林逸！”刘天翼经过刘静涵的启发，也是想通了一些事情：“吴臣天据说是拜了林逸的小弟做老大，这样一来，吴家的事情，林逸自然也不会坐视不理……”

    　　

    　　“没有错，所以，目前最危险的就是我们刘家，不过好在，康家现在已经不行了，又和萧家反目成仇，康家要升级世家，第一个反对的肯定是萧家，雨家不会因此得罪如日中天有隐藏皮家支持的萧家的，所以康家对我们的威胁不是很大。”刘静涵说道：“但是我们也不能掉以轻心，谁知道雨家会不会出什么花招？”

    　　

    　　刘天翼和刘天厉都点了点头，表示赞同，而刘振虎老爷子，也开口了：“都明白了吧？做好你们分内的事情，刘家这次，理论上来说，没有危险，但是也有未知数存在，不过，静静也说了，林逸如果真的插手吴家和陈家的事情，未必不会管我们刘家的事情！最近在静静的建议之下，我们刘家和林逸的关系，也是在蜜月期。”

    　　

    　　“我们明白了！”刘天翼和刘天厉都是点了点头……

    　　

    　　而现在，只有陈家老爷子，神色有些黯然，这次的世家大会，恐怕真的是凶多吉少了，要怎么应对呢？不过不管怎么说，自己都是要去参加的，不去的话，不是代表了自动放弃世家的名号？这不正好随了雨家的心愿了么？

    　　

    　　对于陈宇天的提议，陈老爷子其实也很动心，让陈雨舒和林逸，结为秦晋之好，那么陈家这次的危机，自然可以化解，以林逸目前的强势姿态，就算是雨家气得牙痒痒，也是奈何不了他！

    　　

    　　但是，现在的关键问题还是上古门派，上古门派的婚约，陈老爷子不敢解除！一旦他自作主张，将陈雨舒许配给他人，上古门派真要怪罪下来，那受到责难的就不只有他一个人了，还有陈雨舒！

    　　

    　　现在，最多是世家的地位不保，陈家的性命和富贵都是无忧的，而将来，如果上古门派真的再次来提亲，那么陈家又会恢复往日的荣耀。所以陈老爷子为了陈家，不得不采取保守的策略，暂时的隐忍下来。<!---->

