
　　如果他运气好，说不定就能遇到圆圆单独回家，这样的话，他就可以直接把人给带走了。

　　沈刚打着如意的好算盘，守在了江茶家附近的路口。

　　江茶家的房子并不是在村子的中间，而是在边上。附近也没有什么人家，倒是方便了沈刚。

　　他蹲在了江茶家附近的一棵大树下，一直盯着路口，等着圆圆回来。

　　等啊等，等了大约一个小时的样子，眼看着天都快黑了。还没有等到人，不由有些不耐烦。

　　正准备回家的时候，他突然就看到了一个孩子朝这边走来。

　　看到那小小的身影朝自己走来，沈刚顿时高兴了起来。

　　他觉得功夫不负有心人，终于让他等到了想要等的人。

　　圆圆一个人蹦蹦跳跳的朝着家里走去。他压根就没有想到，沈刚这个大坏蛋，会在家里附近的地方守着。

　　之前他告诉孩子们，沈刚是坏人，以后就没有再去别的地方玩了，这在村委会附近。因为那里有一个小广场，而且那边的人也比较多，一有什么事情喊一声大人们就能听到。

　　这一玩又是一个多小时。眼看着天都快黑了，大家才各自回家。

　　因为这几天他对村子里已经很熟悉了，而且谁也不会想到有人会打孩子的主意，所以江华和孙英也没有去接孩子的事，让他自己回来。

　　眼看着快到家了，圆圆不如加快了脚步。不想这时，一道黑影窜了出来，把圆圆吓了一跳。

　　但那黑影把自己抱起来的时候，圆圆简直要吓坏了，直接大声的喊了起来。

　　“姐姐，姐姐，有坏蛋。”

　　圆圆刚喊完这句话，他的嘴就被沈刚给捂住了。

　　嘴巴被捂住喊不出来，圆圆只好用脚，用手不停的踢，不停的打。

　　可他只是一个孩子，哪里会是沈刚的对手，而且沈刚一遭得手，抱着圆圆就飞快的朝山上跑去。

　　走山上虽然路程远一点，但是安全。如果走下面的大路，快是快了，但谁也不能保证路上会不会遇见人，一旦路上遇见了人，知道他偷了别人的孩子，那就麻烦大了。

　　江茶正在家里看书，隐约好像听到了弟弟的喊声，不由皱起了眉头。

　　她把书放了下来，走出了房间，然后问父母，“爸妈，圆圆回来了吗？”

　　“还没呢，这小子今天怎么玩到这么晚，这天都要黑了，再不回来路都要看不清了。”

　　听了父母的话，江茶再次皱起了眉头，她担心弟弟出事了，于是她把精神力给释放了出去。想看看弟弟是不是还在村子里玩。

　　可当她的精神里覆盖了整个村子时，却发现孩子们都各自回家了，根本没有在外面玩。

　　这个发现让她的心沉了下去，她已经百分之百的肯定，弟弟绝对是出事了，刚刚的那道喊声肯定不是她的错觉。

　　于是她直接对父母说道，“爸妈，圆圆出事了，我去找他。”

　　江华和孙英一听这话，顿时就吓坏了。夫妻二人立马站了起来，问道，“茶茶，怎么回事，你快和我们说清楚，你弟弟怎么出事了。”

　　“爸妈，你们别问那么多，时间紧急，我现在就去找弟弟。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第928章免费阅读。https://xs.23sk.com 