    霍深霆现在对她的态度这么恶劣，就愈发的激进她想要俘获他心的想法。

    陈子在保姆车内看到乔沁这么快就从饭店走出来，立马打开车门下车。

    “怎么了？”

    乔沁来的时候可是信心十足，这么快就从饭店离开实在是有点反常，让陈子觉得事情不太妙。

    “没什么。”

    乔沁走进车内坐下，脸上的表情多了几分凝重，只是她坐下之后看向饭店的方向唇角却微微勾了起来。

    “周女士打算用我来稳住霍总，最起码我已经有了入围的机会，所以现在这点小挫折，对我而言，根本不算什么。”

    周琼的心思乔沁又怎么会不明白，肯定是打算利用她来驱赶霍深霆身边虎视眈眈的女人。

    周琼从叶舒那边吃了亏之后肯定想培养一个自己信得过的儿媳妇，她目前就是她最好的选择。

    陈子见乔沁脸上的笑容很诡异，不知道乔沁到底在想什么，抿了抿唇，小心翼翼的走到乔沁身边坐下，试探的说道。

    “周女士既然这么对你有心，那你怎么这么快就出来了？”

    要是沈诗情的话，被问到这样的问题肯定当场就发飙了，这一点乔沁倒是做的比沈诗情好，她就算是心里面非常不满，却也不会表现在脸上。

    “霍总现在对我还有点排斥，不过我会努力让他认可我的。陈姐，沈诗情的母亲今年可能会出狱，你帮我想想办法知道她出狱的确切时间，我想见见她。”

    沈诗情的母亲可是个唯利是图的人，乔沁打算从沈诗情的亲人入手，彻底的把沈诗情给打入地狱。

    陈子听到乔沁如此迅速的专一了话题，眼底闪过一抹惊异，倒也什么都没有询问。

    毕竟这是乔沁和沈家的恩怨。

    她这边还是不要过多的询问，乔沁现在就是她身边的摇钱树，她当时果然没看错，乔沁这些方面的手段很厉害，完全就是一只潜力股。

    “好。”

    陈子非常佩服乔沁的头脑清醒，就算是现在被霍深霆不待见的情况下，她都能够做到如此冷静的想着处理沈诗情的事情。

    ……

    辛甘和辛太太离开现场之后回了酒店。

    她们才刚走进酒店内就看到陆景琰站在酒店的大厅内。

    辛甘看到陆景琰，眼底闪过一抹不悦，担心陆景琰在辛太太的面前说出一些不好的话来。

    经过她父亲的去世之后，辛甘知道辛太太现在看似坚强，可是却已经受不得一点刺激了。

    辛太太看到陆景琰时，脸上的表情很平静，迈步朝着陆景琰走去，沉声道。

    “你是来接辛甘回去的？”

    辛甘听到辛太太的话，眼底闪过一抹不可置信。

    “妈……”

    “是。”

    陆景琰倒是一点都不含糊，点头答应下来。

    “辛甘毕竟是我的妻子，这样住在酒店内，只怕会让人笑话，辛家大院那边我已经让人收拾出来了，岳母可以随时回去。”

    辛甘手掌微微攥紧，看着自己的母亲，眼底一片迷茫。

    “妈，你在说什么呢？”

    辛太太看着辛甘，一脸的无言，今天一早辛甘的堂哥就给她打电话，说是霍家那边对辛家在海外的事业进行了一些阻挠。

    在海外若是没有任何的经济来源的话，日子可是比国内过得更加的艰难。

    加上之前辛甘出国的时候那边的亲戚对辛家有诸多的照顾，所以辛太太也不想因为她们的事情而连累到其他人。

    所以辛太太只能把辛甘放回到陆景琰的身边。

    “辛甘，你应该还记得妈妈当初和你说的事情吧。辛家就只有你这么一个女孩子，所以辛家很多的重任都会落到你身上。”

    辛甘深吸一口气，想到她和陆景琰订婚之前辛太太所说的话。

    像是他们这种出生在商业家族的女生，一出生的时候就已经背负上了家族的使命，有些事情是他们无法改变和阻止的。

    万般无奈。

    辛甘看着她母亲那略带愧疚的神色，沉了口气，唇角勾起一抹淡淡的笑容，点了点头。

    “我知道了。”

    她的声音很低沉，眼神里面再也没有以前那天真的烂漫。

    辛太太知道，辛甘的成长是被赶着鸭子上架，所以她的眸子再也无法看到往日的清澈。

    “我让人在这边帮岳母收拾东西，辛甘我先带回家了。”

    陆景琰说着走过来就要搂辛甘的肩膀，辛甘脸色变了变，本能的躲避着陆景琰的靠近。

    陆景琰面色微变，手掌死死的捏着她的肩膀，用只有他们两个人可以听到的声音说道。

    “你要是不想让你母亲难过的话，最好乖乖的。”

    辛甘垂在一旁的手渐渐的握紧，这才是真正的陆景琰吧。

    往日他的温柔良善都是装出来俘获人心的假面具。

    辛甘没有再次反抗，看着辛太太低声道。

    “等我安排好一切之后，带爸爸回辛家大院。”

    辛太太听到辛甘的话，泪水随即就浸湿了眼眶，只是当着辛甘的面，她强忍着没有让泪水流出来，带着浅淡且苦涩的微笑，点头。

    “妈等着你回家。”

    辛甘沉了口气，没有再说其他，任由陆景琰搂着她的肩膀，走出酒店。

    辛太太独自一人站在酒店的的大厅内，看着辛甘和陆景琰渐渐远去的背影，泪水从她的眼眶滑落。

    酒店的接待员安静的站在一旁，什么话都不敢说。

    辛太太收回眸子，声线低沉略带哽咽。

    “你说我是不是把她给推到了火坑里？”

    站在一旁的接待员清晰的听到了辛太太的话，却不敢发表任何的评论，只能低着脑袋装什么都没听到。

    辛太太倒也没有继续说其他，迈步走进酒店电梯内。

    接待员连忙跟上，小心翼翼的说道。

    “陆先生说让帮您收拾东西，辛太太，需要我们这边帮忙安排车子送您回辛家大院吗？”

    辛太太点头，提到辛家大院，她的内心似乎才有了些许的安慰。

    不管怎么说，辛家大院又重新回到了他们手中，没有被沈诗情给继续攥在手里，辛甘的付出也算是有了回报。

    辛先生也不至于“回不了家”。

