    最后的杂粮馒头被塞进肚子，水壶里面的水空了又满，满了又空。

    “连长，没吃的了！”

    闵大个子耷拉着头，他的肚子咕咕直叫，试图从冯锷那里再抠出来一个杂粮馒头。

    “我也没了。”

    冯锷摇着头，六个弟兄一个个情绪都不高，仿佛被抽走了所有的精气神。

    “前面不远就是龙岕尖山了，进山就会有吃的，大家精神点，我们回家了！”

    冯锷大声的喊着，在夕阳的余晖中传的很远。

    “是……”

    六个老兵有气无力的回答着。

    “跟上！”

    冯锷没管他们，而是慢慢的加快了脚步，后面跟着的六个弟兄毕竟是老兵，跟上冯锷的脚步还是没问题的。

    “呼呼呼……”

    就这样，不知不觉间，他们又进入了急行军的速度，离营地这么近了，冯锷不想在野外再睡一晚上，他现在非常怀念军营里面味道十足的板床。

    “噼啪…噼啪……”

    营地里面的篝火燃烧着，在茂密的山林中若隐若现，苏皖支队司令部里面，叶佩高和梅春华两个人正在查看今天的战报，放出去的部队今天没什么伤亡，同样的，收获也不大，除了枪毙了一些汉奸之外，连一个鬼子也没看到，鬼子都缩在城里，在徐州会战的关键时刻，他们守备兵力不足，守着各个要点并不出击。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    刺耳的铃声中，参谋军官拿起电话。

    “司令，冯锷回来了，刚刚进入丁山岭。”

    参谋军官报告道。

    “让他们直接来司令部，通知炊事班准备，好好给我们的英雄接风。”

    错愕中，叶佩高放下手上的资料，发布了命令。

    “是！”

    参谋军官大声回答着，然后重新交代电话对面的军官。

    “梅旅长，去接一下吧！通知政训处一起，这次毕竟是他们的任务。”

    叶佩高想了一下，穿上挂在墙上的外套，整理了一下头盔，大踏步走出司令部。

    “司令，不用这么急吧！他们离这里应该还有二十分钟左右吧！”

    梅春华提醒着叶佩高，现在出去，就只能在营地门口吹冷风。

    “无妨，他们在无锡牺牲，我们吹吹风又怎么了？不能让将士们寒心啊！”

    叶佩高摇着头，决定去外面等。

    “立正！”

    将军的服饰在这里营地中不多，哨兵远远的坎肩叶佩高和梅春华一行人过来，军官大声的吆喝着。

    “咔！”

    哨兵自觉的挺胸，站直。

    叶佩高点点头，也站在门口，在冷风中保持立正的姿势。

    刚刚抵达丁山岭，冯锷还没有进入三连的营房，一个参谋军官就通知他直接带弟兄们去司令部。

    “司令和旅长都在，都精神点。”

    冯锷开始整理军装，满是尘土和汗水的军装散发着浓烈的恶臭，上面全是战场硝烟留下的各种痕迹。

    “急行军，跑步前进。”

    冯锷大声的命令着，他只是一个上尉，让两个将军等他，他还没有那么大的谱，所以只能忍着饥饿继续跑步前进。

    “呼呼呼……”

    在茂密的林子中，冯锷想迷路没那么困难，这片林子被苏皖支队的工兵们清理了一条路出来。

    “哈哈哈……他们来了！”

    感受着夜空中的跑步声，叶佩高指着前面的路，哈哈大笑。

    “啪嗒！报告司令、旅长，六十二团三营三连连长冯锷，执行任务归来，请指示！”

    冯锷一个标准的军礼之后，大声的报告着。

    “敬礼！”

    “啪嗒！”

    叶佩高盯着眼前满身硝烟的冯锷和六个残兵，甚至还有两个弟兄胳膊上缠绕着渗血的纱布，他可以想象，这帮弟兄在无锡经受了怎样的血战。

    “司令，弟兄们经受不起。”

    冯锷蠕动的嘴唇吐露出了惶恐。

    “稍息！”

    叶佩高放下手，大声的命令。

    站在叶佩高身后的梅春华和其余军官，包括哪些哨兵一同放下敬礼的右手。

    “你们是战场上的勇士，没什么受不起的；庆功宴已经给你们准备好了，跟我来吧！今天晚上，你们随便吃、随便喝。”

    叶佩高侧过身体，示意冯锷进营。

    “通知野战医院的人过来，给他们处理伤口。”

    梅春华在一个参谋军官的耳边交代着。

    “司令、旅长，各位长官，你们请。”

    冯锷当然不会傻乎乎的这么进去，那样的话就太目中无人了。

    “哈哈哈……”

    “走!”

    “坐！”

    司令部外面的草坪中，拜访着一张大木桌，叶佩高在首座坐下，两边是梅春华和政训处主任。

    “司令、旅长，弟兄们这一身太那个了，我们站着就行。”

    冯锷看了看长官们的军服，再看看自己和弟兄们的衣服，实在是有点坐不下去。

    “坐，今天这些东西都是给你们准备的，我们三个坐坐就走。”

    叶佩高指着两旁空余的座位，他们只有七个人，坐下来还有多的座位。

    “是！”

    “坐吧！”

    木桌上的卤鸡、红烧肉、野鱼汤等等散发着浓烈的香气，冯锷吞了口口水，让弟兄们坐下。

    “倒酒！”

    叶佩高大声的叫嚷着，自然有参谋军官抱着坛子过来，给桌上的十个人倒上。

    “第一碗酒，欢迎你们归来。干了！”

    叶佩高举起了土陶碗，站起来一口喝干。

    “咕咕……”

    “第二碗酒，敬那些战死在无锡的弟兄们；干了！”

    “第三碗酒，敬你们，为国杀敌，无惧生死，你们都是勇士；干了！”

    “坐！”

    连续的三碗酒下肚，叶佩高重新坐了下来，冯锷是眼馋着桌上的肉，可是现在不是放开吃的时候，等待着叶佩高继续讲话。

    “废话不说，这次统计调查局把你们的战功详细的呈报了上去，你们的嘉奖令已经下来了；战死的弟兄，双倍抚恤，活着的弟兄，全都升一级；而你们所有人，都将得到一枚忠勇勋章；不过勋章还在路上，等到了之后再给你们颁发。”

    叶佩高说到这里就没说了，对于冯锷的个人嘉奖，那是梅春华应该说的，不能啥都让他这个司令占了。

    “这一碗酒，冯连长，我敬你；有勇有谋，是条汉子。”

    叶佩高举起酒碗，感叹着这个黄埔学生的年轻，他这次算是一飞冲天了，只要不死，以后的中央军序列中，必有他的一席之地。

    “谢谢司令，都是弟兄们的功劳，没有他们的牺牲，不可能成功的。”

    冯锷站了起来，现在他仿佛又回到了那个仓库，机枪咆哮中，弟兄们不停的倒下，而自己却无能为力。

    “冯锷，吃好喝好，最近你没有任务，等明天休息好了，有好处等着你。”

    梅春华看叶佩高喝完之后站了起来，已经准备离开，也举起了酒碗，笑着敬了冯锷一碗。

    “代表统计调查局，感谢冯连长和弟兄们，日后统计调查局必有一份善缘；谢了！”

    政训处的上校军官站了起来，表达着自己的谢意，不等冯锷有所表示，喝干碗中的酒，离开了自己的座位。

