    第161章云茉的试卷被我不小心弄丢了

    情况急转直下，双方像是对调了个位置，云茉从劣势方转变为优势方，反观孙义，面对云茉的质问，半天也答不出话来。

    因为无从辩驳。

    随同孙义而来的两名同事也是面面相觑，脸上布满震惊和诧异,以及羞愧。

    表面上，他们和孙义是站一方的，代表了教育局，可事实上，调换试卷一事他们并不知情。

    为了避免节外生枝，整件事都是孙义亲手而为，没有借他人之手,试卷也是孙义去外面找擅长模仿笔迹的人重写的。

    事情闹到如此难看的地步，是谁也没想到的。

    “孙科长,既然试卷拿错了，那么麻烦你现在派人回去，把真正属于云茉的那份试卷拿过来吧。”

    最终，还是钟为民给了孙义一个台阶下。

    也正是这个台阶，给了孙义应对之策，他惭愧的解释道：“实不相瞒，云茉的试卷被我不小心弄丢了，昨天晚上我想把试卷带回家，打算复核一遍，结果半路肚子疼，我去上了趟厕所,等回到家后就发现少了一份试卷。

    我沿着回家的路找过，但是没找到,试卷弄丢了是大事,为了不影响今天宣布成绩,我就重新找了套空白的试卷,连夜按照记忆中云茉大致的分数重新补了一份。”

    云茉笑了，“那您的记忆还真是好,七份试卷居然全都记得，还能原样的补一份出来。”

    面对云茉的冷嘲热讽，孙义面不改色的答：“我从小记忆就好。”

    孙义咬死是不小心弄丢了试卷，云茉一时间也拿他没辙。

    不小心弄丢了试卷，跟恶意调换试卷，两者性质完全不一样。

    不管大家信不信，至少表面上，孙义和教育局的面子是稳住了。

    可伴随而来又有了一个新的问题。

    孙义说这份试卷是他照着云茉的分数补写的，可云茉又不认这份试卷的分数，那到底该相信谁，或者说，云茉的考试分数究竟该怎么算？

    就在大家犯难之际，云茉出声揶揄道：“看来，我还得再重考一次？”

    对于云茉的提议，几位老师倒是没什么意见。

    试卷被弄丢了，看不到确切的分数，那最好的办法也只能是重考了。

    在场之中，孙义是唯一一个不想云茉重考的人,因为他很清楚云茉的真实水平,一旦重考，那他丢试卷的那番说辞也就立不住脚了。

    “重考就没必要了吧，你刚刚才重考过一次，难道又要兴师动众的让大家陪着你再考一场？这什么时候才是个头？”

    “您这话说得挺有意思的，好像问题在我身上，难道试卷弄丢是我的问题吗？”

    说完，云茉话锋一转，语气忽然变得冷厉起来，“七门学科，两天时间考完，时间紧迫压力大，我晚上连觉都睡不好，您倒好，一句轻飘飘的弄丢了就抹杀了我全部的努力。

    我今天把话撂这了，要么把我的试卷找出来，要么，我就上教育局找你们局长讨个说法！”

    在此之前，哪怕得知自己的试卷被弄丢了，云茉的态度都还算温和，给人一种她柔弱可欺的感觉。

    可此时她的态度突然变得强硬起来，不仅其他人诧异，就连孙义也被怼得说不出话来。

    曾芳趁机声援（威胁），“孙科长，今天这件事不说清楚肯定是没完！你们领导要是敢包庇你，我就去找我外公做主！我还不信天底人没讲理的地方了。”

    闻庆生也跟着表示，“我作为新闻工作者，一定会如实将今天的事做成文字报道，还云小姐公义和公道，让公众了解真相。”

    凌川也很想帮自家媳妇讨伐孙义，但又怕自己会说错话，只得硬生生的忍着。

    面对各方的强压，孙义也不得不妥协，“我承认，弄丢试卷是我的责任，可我也不是故意的，至于再次重考，这也不是我的能够决定的，我得先回去问问上面领导的意见……”

    就在这时，付维生忽然走进了教室。

    原来，与孙义同来的同事不知内情，还以为孙义真的把试卷弄丢了，找了个机会出去给上司付维生打了电话。

    付维生得知孙义露馅后，立刻就赶来了。

    一进教室，还没等其他人反应过来，付维生就指着孙义数落，“你呀，我都说你多少回了，一点也没长教训，还是那么粗心大意。呐，你昨天掉在走廊上的文件，扫地阿姨捡到了，交给了保安，今天我上班，保安才拿给我。”

    说完，就将一只文件袋递给孙义。

    孙义愣了下，很快明白过来，脸上露出欣喜的神色，“对，就是这个，这份就是云茉的试卷，原来是被清洁工捡到了。”

    付维生继续说道：“让大家见笑了，小孙这人不仅丢三拉四的，记性也不好，前段时间家里大米没了，正好他住那片有家粮油站卖的大米又便宜又好吃，我让他帮我捎二十斤，结果他愣是记成了带五十斤，都不知道说他什么好！”

    付维生想替下属开脱责任，却被云茉毫不留情的戳穿，“刚才孙科长还说他从小记忆力就好，您却说他粗心大意记性差，这倒是不知该信谁的了。”

    这就尴尬了。

    好在孙义反应极快，“都是我的错，是我不小心弄丢了试卷，怕被领导骂，才会想出重新做一份试卷的馊主意。

    付处长，我给您丢脸了，还有云茉同学，我也向你说声对不起，是我一时糊涂，好在你的试卷找回来了，这件事就到此为止吧。

    当然，如果你还觉得不消气，骂我几句也行，或者我私下再向你做赔礼道歉。”

    “云茉啊，小孙这事的确做得不妥，我回去会对他进行严厉的批评教育，看在他已经认识到自己的错误，也真诚向你道过歉了，这事就让它这么过去了吧，你觉得呢？”

    付维生和孙义两人一唱一和，姿态摆得极低，云茉要是不原谅，反倒显得有些不识好歹了。

    “既然试卷已经找到，那我也没什么好说的，只希望孙科长能记住这次的教训，别再犯相同的错误。”

    “这是当然。”

    付维生趁机说道：“好了，小孙，把云茉的试卷拿出来给在家看看吧。”

    (本章完)

