    

    天道盟将要选副盟主的事情，如同长了翅膀一般，迅速地传遍了大半个北冕星域。

    这本身也不是什么秘密，曹苍天明白林远见的心思，更是在暗中对此推波助澜，助长消息传播，唯恐天下不知。

    既然是要立威，那肯定是越多人知道就越好。

    当人们得知成为天道盟副盟主的条件，竟然只是在林远见的手中撑三个回合的时候，纷纷都震惊了。

    撑过三回合就能成为副盟主？

    姑且不论这种选择高层的方式是否恰当，是否能服众，三个回合，是不是太看不起人了？

    选副盟主这么严谨的事，怎么跟儿戏似的，一点都不慎重？

    不明真相的群众们对此众说纷纭，各种充满争议的讨论，直接将这件事的热度推向了顶峰，就连天道盟即将要在天尘星举行的杂役弟子选拔赛的风头都被暂时盖了过去，所有人的焦点都集中到了选副盟主这件事情上。

    “卧槽，你们听说了吗？只要可以在林盟主手里撑三个回合，就能当上天道盟的副盟主。”

    “嗯，听说了，三个回合……林盟主真是自信。”

    “那当然了，林盟主可是能与天使圣皇交手的人物，就说是天道盟第一也不为过。”

    “但是若说没人能在他手里撑三回合，未免也太扯了，打不过是肯定打不过的，能撑三回合的人起码能揪出个双手之数吧？我上我也行！”

    “也不知林盟主此举用意何在，这样子选出来的副盟主能够让人信服么？”

    “莫不是林盟主想要提拔自己的徒弟或者亲信上位，故意制造这么个机会？”

    “那也不必这么麻烦啊，林盟主看上谁了想提拔他还不是直接一句话的事？哪里用得着去挑战他那么复杂？”

    “说得有道理……”

    “我听说目前天道盟最厉害的三个强者都对这副盟主之位有意，不知最后花落谁家？”

    “明天去天绝古战场看不就知道了？”

    “哈哈，能目睹林盟主出手，真是三生有幸啊，走走走！”

    类似以上的讨论，几乎不断发生在各个星球各个角落，消息的传播之快、传播之广实在是令人难以想象的惊人。

    外人对这件事自然是各种猜测，难以得知太多内幕。

    只有当时在主殿里的那些天道盟高层们，才明白林远见这一举动表面上是要选副盟主，实际上却是要踩一踩某些骄扬跋扈、目空一切的家伙的气焰，顺势立一波威。

    这一战是有必要的，这一战的意义更是无比重大的。

    对于那些曾经和林远见交过手，见识过林远见实力的人来说，林远见是个可怕的存在，神秘莫测，强大到令人窒息，令他们心中生不起丝毫反抗的念头，只能敬畏，只能仰望……

    然而，那些对林远见的了解仅局限于传闻和他人口述的人，那些因为天道盟的强大慕名而来的新成员，他们对林远见的实力依然是存在着好奇和一丝丝怀疑的。

    因为没有亲眼见证过，就很难去相信那些不可思议的传说。

    可是却又有那么多的强者追随林远见，这又让那些人不得不信了。

    终归到底，没有什么能比亲眼见证更能说明一切！

    林远见就制造了这么一个机会。

    他向来行事低调，但是这一次却不得不高调了。

    因为某些家伙实在是太跳了，不好好敲打一下，都快要以为天道盟是他们的了。

    对待这些下属，必须要恩威并施！

    恩已经给他们了，九宫八府之一的首脑人物，够重了。

    唯独这威，现在还没有到位！

    ……

    “你要选副盟主的事情，外面估计已经传得沸沸扬扬了！”寒烟月跟在林远见的身后，二人在天道盟总部之内一路闲逛着。

    林远见微微笑道：“要的就是它沸沸扬扬，越多人知道越好，这场戏怎么能少得了观众呢？”

    “盟主！”两名路过的天道盟成员立马恭敬行礼，林远见挥了挥手，他们才离去。

    寒烟月望着那两名离去的天道盟成员，无比惊讶地道：“你们天道盟的顶尖强者比例好高啊，我和你出来之后碰上了那么多个人，竟然没有一个修为是在星域法祖之下的，这……你们天道盟是如何做到的？”

    林远见卖了个关子：“这个……是秘密。”

    寒烟月想了想：“别唬我了，你给我的惊讶太多，我自己都一惊一乍的了。仔细想想，这里可是你们天道盟的总部，集中了最为精锐的强者又有什么可稀奇的？毕竟整个沧溟古界的高手，几乎都已经被你收入彀中。”

    林远见摇了摇头：“这你可就大错特错了，刚才你所见到的那些天道盟成员，全部都是我们自己手把手培养出来的。他们是天道盟的核心，跟外边那些招进来的人大大不同，无论是忠诚度还是其他方面。”

    “什么？你们自己培养的？”寒烟月大吃了一惊：“这不可能，就算你们可以招收到不少的好苗子，但是要把他们培养到星域法祖之境，至少需要数千年的时间，可你的天道盟成立时间似乎还不到两年吧？”

    林远见耸了耸肩：“按照常规的情况来说，确实是这样，但是在我这里，一切都会有所不同。”

    寒烟月依旧是对此难以置信：“就算你有最好的资源，最顶尖的强者一对一教导，时间却仍然是跨不过去的一道坎，没有数千年打磨，怎么可能培养出那么多的星域法祖？除非他们原本的实力都是太元上境巅峰，才有可能在极短的时间内……”

    林远见打断了她的话：“事实上，他们这一批成员在两年前还只是灵神境修为。”

    “什么？？”寒烟月彻底震惊了，美眸直接瞪成了鸡蛋那么大，嘴巴更是张成足以塞进一只拳头的O形。

    震惊过后，她回过了神来，紧盯着林远见连连摇头：“不可能的，你在骗我。”

    理智和多年的修行经验都在告诉她，这根本就是天方夜谭。

    “我没必要骗你，我也从来不骗人。”林远见无语了，为什么说真话总是没人信呢？

    寒烟月冷哼了一声：“那你倒是拿出个能让我信服的证据啊，光凭嘴巴说有什么用？”

    “证据啊……你要证据是吧？”林远见伸手托住了下巴，沉思起来。

    “在哪呢？”寒烟月这时更加能够肯定，林远见就是在吹牛逼。

    林远见似乎是下定了决心：“行，既然你要证据，那我带你去看一看也无妨，反正你知道了也学不会。”

    寒烟月呆了一下：“什么叫反正我知道了也学不会？你的意思是说我蠢咯？”

    林远见一脸无辜：“我没有说过，是你自己这么觉得的。”

    寒烟月真想揍林远见一顿，不过仔细一想自己可能打不过，还是算了。

    林远见向来深不可测，缕创奇迹，令人意外，说不定他真的是有什么妙招，去看看也好。

    “跟我来吧。”林远见转个身走回头。

    寒烟月连忙跟上。

    这时又有一个天道盟成员路过，他连忙恭敬地道：“盟主，夫人。”

    寒烟月差点一下摔地上……

    “这是寒前辈，不是我老婆，别瞎叫啊。”林远见对那个天道盟成员说道。

    “是，寒前辈！”他又重新对寒烟月施了一礼，然后一脸尴尬地溜了。

    “果然大家都这么认为。”林远见暗暗觉得好笑。

    “你觉得很有意思？”寒烟月一对冷眸扫视而来。

    “没有没有。”林远见很严肃地说道：“下次开大会的时候，一定向大家介绍你，今天忘了不好意思。”

    寒烟月哼了一声，没说话。

    过了一会，她又忍不住心中的好奇了，一番寻思之后，她觉得自己猜到了一些东西。

    “你是不是用了某种秘法，强行在短时间之内提升了他们的实力？”

    见林远见没有马上回答，寒烟月以为自己猜对了，顿时满脸得意。

    “不不不！”林远见伸出食指轻轻摇了摇，“我既没有使用任何秘法，也没有强行提升他们的实力。”

    寒烟月俏眉紧皱：“你就别否认了，如果不是这样，根本解释不了你所说的一切。”

    林远见揉了揉额头：“我说寒长老啊，你能不能发挥一下你的想象力？”

    寒烟月十分确定地说道：“就是秘法，肯定是！这种秘法我曾经见过，虽然能在短时间之内提升实力，可是后遗症一爆发，那就是要命的！我劝你别再弄了，这些手段终非正道，脚踏实地才是最稳妥的。”

    林远见：“……”

    寒烟月：“是不是被我说服了？”

    林远见：“……”

    寒烟月：“你看你已经没话说了吧？”

    林远见：“我……”

    寒烟月叹了口气：“听我一句劝吧，月姐也是为你好。如果天道盟是靠这种方法强大起来的，那毫无意义。”

    林远见觉得自己必须要解释一波了：“你还记不记得我给过你什么？”

    “什么？”寒烟月一时没反应过来，下一秒似乎想到了，美眸再次圆瞪：“难道……难道你是用时间法则缩减了他们的修炼时间？”

    林远见笑着点头：“勉强说对了一半。”

