    岳晨刚被送回高塔三层，布鲁诺就迎了上来。“岳晨长老，与会长大人谈得还开心不？”

    岳晨想都没想，摇头就准备回答。这时，他敏锐地感觉到一丝微弱的域正向他扫视而来。“喀……开心，开心。”他偷偷擦了一下额头的冷汗，心道：好险。

    这时，布鲁诺递了一套全新的长老袍过来。布鲁诺道：“老夫估摸着你的长老早已破旧，这不，我又命人为了重新准备了一套。这里还有为你重新准备的长老徽章。”

    岳晨接过衣物，心中苦笑。他的长老袍不是破旧，而在压根就从来没有穿过。

    在布鲁诺的一再要求下，岳晨换上了荣誉长老所特有的红色金边魔法长袍，胸前挂起长老徽章与六星等级徽章。

    在布鲁诺的陪同下，岳晨再次回到一层大厅。岳晨的出现，很快引起大厅内众人的注意。凑巧的是，岳晨又碰到了那名给你脸色看的学徒。

    “那个年青人是谁？竟然穿着长老袍。”

    “是呀，是呀。布鲁诺长老平时可是很少露面的，你看他现在，明显是在陪那少年聊天。”

    两名魔法学徒小声讨论着。

    这时，一位稍微年长的中年魔法师走了过来。中年魔法师羡慕地道：“魔法公会有史以来这么年轻的荣誉长老只有一位，想来他就是盛名一时的岳晨长老了。”

    “呀，是岳晨长老。我的偶像。”

    “天呀。你看岳晨长老胸前的徽章，是六星。”

    ……

    一时间，岳晨成了众人的焦点。众人的目光是羡慕、嫉妒、崇拜，各种各样。只有一人例外。一名魔法学徒正偷偷躲在偏僻角落，生怕被岳晨看到。

    布鲁诺听得是心怀大畅。心中对会长当年的英明决定佩服不已。有了岳晨这样出类拔萃的长老，魔法公会也脸上有光。

    “岳晨长老还不知道吧。自从你那次魔法师交流大会夺得双冠之后，你早已是那些魔法学徒们心中的偶像。”布鲁诺笑道。

    岳晨无奈苦笑。同时他心中明白，虽然他不喜欢成为众人的焦点，但是随着他以后的步伐逐步迈出，成为众人的焦点将会再所难免。

    在布鲁诺的热情挽留下，岳晨还是离开了魔法公会。回到奥布恩，众人已经吸收完筑基丹的药力，正在客厅内讨论各自所得。

    见到岳晨进来，格雷顿时高兴地扑向岳晨，兴奋地大喊道：“三哥，你给的筑基丹真是太神奇了。我的魔力一下就达到了五星一阶。哼，看以后还有谁敢说我是拖油瓶。”可见，这小子以前没少为修为的是郁闷。

    岳晨散开精神力不着痕迹地从众人身上扫过。片刻之间，众人的实力已经在他心中一清二楚。

    众人的实力都有了很大的提升。格雷精神力五星一阶，迪安精神力五星四阶，乔迪精神力六星一阶，西斯斗气七星一阶，丽丽安精神力五星一阶，凯思琳精神力五星九阶，帕迪最为夸张，精神力一举从之前的四星九阶提升到六星九阶。

    洛特体内斗气汹涌澎湃，显然已达九星巅峰之境。科克曼也一样，精神力直达九星九阶。桑特体内域的力量越发浓厚。只需更进一步，他就可以一举尝试突破瓶障，踏入圣域。

    岳晨满意地点了点头，表情凝重地道：“筑基丹最根本的作用是凝练根本，增强潜力。为你们将来冲击圣域打下根基。你们现在所看到的只是它的附带作用。所以不要因此而感到放松，以后的修炼还得抓紧。”

    听到岳晨所说，客厅内的众人顿时倒抽一口凉气。桑特等人心中咋舌不已，就这还是附带作用，这筑基丹也未免太逆天了。

    而迪安等人却想得更远。格雷最先压抑不住激动的心情，兴奋地问：“三哥，你是说将来我们都有机会踏足圣阶？”

    岳晨笑了，轻轻敲了一下格雷的脑门，笑道：“吃了我这么多极品灵丹，将来还达不到圣阶，那只能说明你不努力。以你现在的根基，即便将来达到更高，也不是没有可能。”

    岳晨并没夸张。筑基丹是修真界用来为资质优秀的弟子开光筑基所用，那些筑了基的弟子将来是要修炼仙道的。仙道何基难，与这个世界的圣阶完全没有可比性。

    桑特与洛特、科克曼三人下意识地对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了惊骇之色。岳晨的意思很明显，比圣阶还高，自然就是神阶。虽然他们都不明白，岳晨为何能敢这么的肯定，但是他却隐隐有一种感觉。岳晨所说的，应该都是真的。

    接下来的时间，众人开始适应自己快速增长的力量。而岳晨不需要做这些。岳晨开始重操旧业，在炼丹之余，重新研究起魔法卷轴绘制。就连在黑纹戒内珍藏已久的上古复合魔法卷轴也被他拿了出来。

    时间过得飞快，转间三天已过。新年庆典终于来临。

    “我终于满十八岁了。”岳晨心中满是感慨。年满十八，他就可掌握自己的领地。他的计划就可以一步步地执行。

    皇宫派来接送的马车早早就已来到奥布恩。在宫侍的催促下，岳晨换好行装准备出发。这时，岳晨意外发现，要参加庆典的不只是他，格雷，迪安，还有帕迪等人都要参加。当岳晨走出时，他们已经等装待发。门外各式豪华马车遍布。

    见到身着全新礼服的岳晨在宫侍的搀扶下上了马车，格雷不无羡慕地道：“我就怎么会有宫廷马车在这里的呢！原来是来接三哥的。”

    岳晨稍稍一愣，转首四顾。发现周围除了他这一辆皇家马车外，还真没有第二辆。有了也是有着各种族徽的家族马车。

    走进车箱坐下，岳晨笑了。

    这次爱得华不仅邀请了他，还派了专门的宫廷马车来接。可见，上次乔装成凌锋与爱德华的交淡效果已经体现出来。从此刻开始，爱德华再不敢对他暗下杀手。

