    天斗城距离诺丁城不算近，白小飞原来来的时候坐马车悠悠哉哉花了大半个月。

    但有了赤云翼，这个时间被白小飞大大缩短了。

    可以飞的他，遇山飞山，遇水飞水，根本不用考虑绕路的问题。

    全速赶路之下，只用了三天白小飞就回到了诺丁城。

    穿好衣服, 回到自己熟悉的家中。

    推开院子的大门。

    走进房间。

    熟悉的健身器材，熟悉的家具摆放，每一样东西都是一层不染。

    看样子，小舞跟唐三还是干了点人事，也不枉费我给他们当了三年的陪练。

    白小飞想到。

    看着客厅角落的一把座椅，白小飞的目光出现一丝怀念。

    四岁以前，他的父亲每次打猎完就喜欢在坐在这上面看着屋顶, 不知道在想些什么。

    白小飞走到座椅旁，看了座椅一会儿，随后按照父亲当年的姿势坐了上去。

    其实这个位置看不到什么。

    只能看到一角信封。

    嗯？信封！

    白小飞浑身一震。

    随后魂力一抖，直接将上方的信封给震了下来。

    信封上面满是灰尘。

    没有署名，但白小飞感觉，这应该是自己父亲留下的。

    打开信封，一行行文字映入眼帘。

    【小飞，如果你看到了这封信，那说明我已经去世了。】

    【爸爸的伤势太重了，也不知道我还能支撑多久。】

    【我跟你妈妈唯一的遗憾，大概就是不能看着你长大吧。】

    【爸爸我曾经也是一个顶级宗门的弟子，只可惜，在武魂觉醒的时候发生了意外。】

    【我的武魂出现了变异，上面出现了字，同时比宗门其他弟子的武魂要更重，重到我根本没办法将他当做武器使用。】

    【更可惜的是，我的武魂变异是劣性变异，我的先天魂力只有一级。】

    【本以为，如此平庸的我, 这辈子注定会平凡的生活下去，直到那一年，我遇见了你妈妈。】

    【你妈妈是我见过最漂亮最善良的女生，我也没想过，我居然能跟她在一起。】

    【当年的事情就不告诉你了，如果你觉醒了我的锤子，那就好好当个猎户，你是一个聪明的孩子，我相信你一个人也一定可以过得很好。】

    【如果你觉醒了你妈妈的火元素，那就好好修炼，如果可以的话，我希望你能加入武魂殿，那里，或许会有你想要的答案，但，如果不是火元素，我希望你能听爸爸的话，好好当个普通人。】

    【爸爸妈妈不会害你, 你一定要, 活的开开心心的。】

    看到这封信，白小飞沉默了。

    原来从一开始，他父亲就知道自己看不到白小飞长大。

    这也解释了，为什么白小飞从未听到过他父亲真名，而他姓白的原因。

    很早之前，他的父亲就开始在为他做打算了。

    如果他觉醒的武魂没有变异，那他继承他父母武魂的可能性就是各自百分之五十。

    觉醒的锤子的他，是没有资格从武魂殿知道答案的。

    武魂殿也认不出他。

    毕竟，谁会记得一个籍籍无名之辈呢？

    不管是独孤博还是月关，他们识破自己身份之后第一想到的，就是自己的母亲，而不是自己的父亲。

    但如果自己觉醒的是火元素，继承他母亲的天赋。

    那武魂殿一定会大力培养他。

    甚至他还可以借助武魂殿的力量帮自己父母报仇。

    人的好奇心是很强的。

    如果自己不是穿越者，而是一个土生土长的本地人，那么自己大概率是要将当年的事情追查到底的。

    所以从一开始，他复仇，可以走父亲留下的道路，不复仇同样也是。

    他的父亲，早就将一切都安排好了。

    “如果自己没有穿越，那原来的白小飞，应该已经加入武魂殿了吧。按照我的天赋，正常情况下，原著中唐三等人成神的时候，自己应该是魂圣左右的修为。自己大概率是在战场上被佛怒唐莲炸死的那批倒霉蛋。”

    白小飞调侃了自己一句。

    怪不得，自己先天满魂力，原著中却没有自己的记载。

    “既然来了，那你们就是我的父母，你们的仇，我会报的。”

    白小飞对着信封说了一句。

    随后将手中的信收好放进储物魂导器中。

    报仇本就在他的计划之中。

    只不过现在还没到时间而已。

    他不会做一些无意义的事情，比如实力不够的时候一天到晚吼着叫着要复仇。

    或者带着仇恨扭曲自己的心态。

    努力提升自身的实力，早点灭掉昊天宗，让自己这一世的父母在天之灵安息就好了。

    “天色不早了，休息一晚上，明天再去找小舞他们吧。”

    白小飞说道。

    全速赶路很累的。

    他到诺丁城的时候天都已经黑了。

    走到床边，正打算休息，门外突然传来开门声。

    嗯？

    白小飞眉头微皱。

    是唐三他们吗？

    毫毛微微竖起，白小飞很快就知道了来人的身份。

    女，魂兽气息！

    是小舞。

    她这么晚来这里干嘛？

    正想着，房门已经被打开。

    梳着长长马尾辫的小舞出现在了白小飞的视线中。

    将近两年不见，此时的小舞变化已经比较大了。

    原本有些婴儿肥的脸也逐渐变得俊俏了起来。

    看见白小飞的时候，小舞愣神了瞬间，随后眉头一竖，怒声道：“你是谁？！为什么来我家？！”

    嗯？？？

    白小飞忍不住笑了。

    “你家？这里什么时候成你家了？”

    “这里不是我家难道还是你家？！快说，你是谁，不然，休怪我动手了！”

    “好啊，那你动手吧。”

    白小飞微笑着看向小舞，一点都不在意她的威胁。

    “那你出来！别把里面的东西打坏了！”

    白小飞的笑意更盛，“不好意思，我不是很想出来。”

    “你快出来！”

    “那我出来了哦~”白小飞抬起一只脚，似乎要走出房间的样子。

    但脚抬起半天，丝毫没有落下的意思。

    小舞急了。

    “那你出来啊！”

    “别急，马上就出来了。”

    “出来啊！！！”

    “我都不急你急什么？马上就出来了。”

    “你不出来我帮你！”

    小舞实在是等不及了，直接朝白小飞出手！

