    

    曼殊看着童年进来替严湛检查身体，然后朝自己打了一个放心的手势。

    “早点休息。”童年小声叮嘱。

    曼殊揉了揉眼睛，现在已经不早了，她确实也该睡觉了，不然明天早上起不来。

    这一晚，曼殊睡着了，而严湛依旧没醒。

    严湛是在第三天早上醒来的。

    他醒来的时候，曼殊正在用水给他擦脸。

    擦着擦着，严湛眼睫颤动，手指也跟着动了动。

    曼殊动作一顿。

    “三叔？”

    她叫了一声，严湛正在努力睁眼。

    曼殊眼泪一滚就出来了。

    眼泪像断了线的珍珠，不停往下落。

    她还记得按床头的呼叫器。

    那头一接通，曼殊就哽咽道：“我三叔醒了。”

    严湛微抬起手，像是要替曼殊擦掉眼泪。

    曼殊却误会了，她把自己的手递过去，紧紧抓住严湛。

    “三叔，我在。”

    严湛张了张嘴，似有些费力，他也没开口。

    曼殊此时已经彻底沉浸在了自己的情绪里，倒是半点不知严湛想说话。

    童年进来，就看见这么一幕：曼殊默默垂泪，紧紧抓住严湛的手，而严湛，则是欲言又止。

    知道的，是严湛醒了，不知道的，还以为你们俩上演生死离别呢。

    倒也不必如此。

    “小丫头先让开，我给阿湛检查身体。”

    童年把曼殊赶走，见她一直站在旁边，皱眉道：“怎么回事，阿湛醒了，你还不高兴？赶紧上学去吧，医院里有我呢。”

    “我今天上午不去了？”曼殊声音里还夹杂着一点哭腔。

    “什么就不去了，你想高考落榜？”

    童年瞪她一眼：“麻溜地上学去，对了，给你三叔弄点温水，润润唇，他没办法开口说话了都。”

    严湛醒过来虽然非常虚弱，但也并非不能开口。

    唯一的原因，就是他嘴唇干到粘在一起，分不开了。

    曼殊反应倒也迅速，很快就弄了水来，给严湛湿润了嘴唇。

    严湛终于可以张开嘴了。

    “去上学。”

    很简短沙哑的三个字。

    曼殊迟疑了一下，就见严湛朝她摆了摆手。

    “好，我先去学校。”曼殊到底没再犹豫，收拾好自己的包，立刻就出去。

    她既然要去学校，就不能迟到，现在已经耽误五分钟了。

    等曼殊走了，童年给严湛重新挂上水，才和他说了这些天的事。

    公司的事，当然是要万毅亲自过来汇报。

    但池莉和那个叫池月的事情，他直觉该和严湛说一声。

    “事就这么个事情，我那个师嫂，死活要把她的朋友介绍给我。”

    “而那个朋友，据她所说，是一见如故，刚认识不久。”

    “我最近不是听你们说了，X组织会派人干预病毒研究吗？你说，那个池月，有没有可能是X组织的人？”

    严湛没吭声，但并不代表他就没把童年的话听进心里去。

    当童年说他已经找人在查池月之后，严湛的神色才放松下来。

    上午，严湛还可以好好休息，但下午，严湛醒来的消息，就已经对外公布了。

    万毅匆匆来到医院，先是了解了严湛的身体状况，在得知自家老板恢复得很好之后，才和他说一些工作上大致的安排。

    细说肯定不必，严湛是掌舵手，大方向，他早就放手让下边的人去尝试了。

