    卫王回到了太平。

    “杀人了？”

    李晗在他的驻地过的颇为舒心，该吃吃，该喝喝。

    “杀了。”

    卫王坐下，“拿酒来。”

    从卫王入驻太平后，潜州不断送些物资过来，酒水是不缺的。

    黄坪一脸难色。

    “嗯！”卫王抬头，眼神不善。

    “被我喝光了。”李晗一脸心满意足，就差剔牙了。

    按照辈分来说，李晗还是卫王的叔父。

    呯！

    只是一巴掌，李晗就觉得半边身体不属于自己了。

    “去隔壁弄来。”

    黄坪苦着脸，“也被喝光了。”

    卫王大怒，“你莫非是酒桶不成？”

    “太平无聊，不喝酒作甚？”

    “可出去逛。”

    “我出去了，第一次丢了钱袋，第二次说是我撞死了人，第三次被污蔑对女子用强，第四次有孩子抱着我的腿叫阿耶，你让我如何敢出门？”

    卫王：“……”

    “哈哈哈哈！”

    在李晗和卫王的眼中，太平的日子单调无趣。

    可既然要在这里厮混，总得给自己寻些事儿做。

    “明日我去寻杨玄问问。”李晗准备给自己找乐子。

    卫王不知去哪弄来了酒水，一个人坐在台阶上喝着。

    李晗坐在边上，垂涎欲滴的看着酒坛子，刚伸手就被一巴掌拍走。

    “独食不肥。”

    卫王低头，“呸！”

    口水就这么吐进了酒坛子里。

    李晗目瞪口呆的看着他，“金尊玉贵的皇子，竟然这般粗俗。若非和你相处许久，我真怀疑你被鬼附体了。”

    “在这里就是如此，自己不努力，就别怪寻不到饭吃。”卫王心安理得的喝着酒。

    “哎！”李晗用肩膀拱拱他，“长安那边就没把你拿了去？”

    “没拿。”卫王一脸平静。

    “你说陛下在想什么？”

    “大概是想什么曲子好听吧。”

    “不是舞蹈吗？”

    “舞蹈容易让人动情，他年纪大了。”

    “疲不能兴？”

    “多半是吧。”

    “你这般不恭敬，就不怕被人告密？”

    “该死早晚都得死。既然都要死，早死晚死都是死。”

    “人活着浑浑噩噩也成，你看看那些农户，他们就活的浑浑噩噩，愚昧之后，就会觉着眼前的日子很幸福。这样也是一种活法，可我看你这般浑浑噩噩的，却活的倍感煎熬……”

    “你想说什么？”

    “你连农户都不如。”

    “可本王却有个本事。”

    “什么本事？”

    “让你过的比本王痛苦！”

    “呵呵！”

    “嗷！”

    第二日，李晗一边揉着肩膀，一边去了隔壁。

    “明府还在吃早饭。”

    “那我等等。”

    内院，王老二一脸痛苦的在哀求，“郎君，我不读书了。”

    “人要言而有信。”

    “我不是人。”

    杨玄：“……”

    为了不读书，连人都不做了。

    “老曹，你对老二做了什么？”

    曹颖郁闷的道：“只是让他悬腕练字罢了，不过是一会儿，他就抓耳挠腮的，可你看看他修炼时却心无旁骛，哎！”

    “郎君。”王老二眼巴巴的看着他。

    “必须读！”杨玄冷着脸道：“不读书……怡娘盯着，但凡他不好好读书，狠抽。”

    怡娘笑吟吟的道：“是。”

    王老二端着碗去了老贼那边，“还是老贼好。”

    老贼笑的很是惬意，“老夫会各等文字，回头教你。”

    王老二：“……”

    章四娘好奇的道：“老贼你如何会这么多文字？”

    文字的发展经历了多个阶段，一般人能认识两三种就算是专家了，可老贼却是专家中的战斗机。

    老贼淡淡的道：“祖传的。”

    辨识墓穴中的文字是盗墓贼的必修课，用于辨认墓主人的身份，看看是否有盗墓的价值。还得辨认那些宝贝的来历。

    “实际上，专业而且有传承的盗墓贼，比那些考古专家还要博学。”朱雀的话更像是一种讥讽。

    饭后，曹颖和杨玄一起出去。

    “郎君为何令老二读书？”

    “你想说什么？”

    “老夫以为，老二憨傻了才好，憨傻了才对郎君忠心耿耿。”

    “我办县学有教无类，却漠视自己的身边人不读书，这是虚伪。虚伪我不怕，可我无法看着老二那傻乎乎的眼神而无动于衷。老曹。”

    “在。”

    “忠心从不是用手下的憨傻换来的，而是用心。”

    “是！”

    李晗在外面百般无聊的等候。

    “子泰。”

    “叫杨明府。”

    “呵呵，子泰。”

    “你不在隔壁喝酒，来此作甚？”

    这段时日李晗喝酒喝的厉害，喝完了隔壁的酒，就过来寻杨玄喝酒。

    “卫王没来之前，这日子还有些意思，等他一来，看着那张脸就觉着无趣，我想寻个事做。”

    “太平事情不少，你想做什么？”

    杨玄觉得这是权贵子弟的无病呻吟。

    “你想说我这是无病呻吟吧。”

    李晗的敏锐并未让杨玄感到意外，“没错。”

    “什么最苦。”李晗问道。

    “你吃不了的苦？”杨玄看着他。

    “皱眉我就不姓李。”

    “操练。”

    “我去！”

    钱吉出现，笑吟吟的拱手，“见过明府，见过杨郎君。”

    梁王算是自己人，可如今他最宠爱的孙儿却和杨玄混在了一起，这魔幻般的现实让钱吉依旧无法适应。

    “老钱啊！对了，最近城中有些地方要拆迁……”

    “下官腹痛难忍。”钱吉面色剧变，拱手告退。

    “这人怎地怕这个？”李晗不解。

    杨玄和他出了县廨，上马往城外去。

    “城中百姓太过纯良，他不忍去拆迁。”

    “呵呵！纯良……如今没有护卫我都不敢出门，这叫做纯良？”

    到了山脚下。

    两千多太平军正绕着校场跑步，激起一阵阵尘土。

    “就这？”李晗问道。

    “还有些有趣的，这便是最苦的，你自己想好。”

    “你不怕泄密？”李晗看似漫不经心的问道。

    “你不怕被灭口？”

    二人相对一笑。

    “每个将领都有自己操练的手段，密不外传，你能让我参与，足见大气。”

    “那便去吧。”

    李晗收拾了一下衣裳，随即加入了进去。

    他有些修炼的底子在，气息悠长，觉得跑步没问题。

    南贺走到杨玄的身边，“郎君，让此人掺和咱们的操练，就怕被学了去。”

    “我的练兵法子中，操练是次要的，要紧的是鼓动。”

    “鼓动？”

    “对，以往我在太平根基不牢，不敢用这等手段。如今差不多了。”

    南贺满头雾水。

    兵法中讲述的是操练的方法，以及战阵之道，鼓动也有，就是鼓舞士气。

    “郎君，我也鼓动过。”

    “你那个只是隔靴搔痒。”

    换个人这般羞辱自己，南贺能把他打个半死：“……”

    队伍在不断前进。

    李晗自信满满的跟着跑了一段路，开始喘息了。

    内息是一回事，肉身是另一回事。

    他刚开始领头，此刻有人超过了他，还回头看了他一眼。

    那眼神很复杂。

    不解，迷惑，最后变成轻蔑。

    你个蠢货，也敢跑在耶耶的前面？

    军中只认强者，不认身份。

    这个不能忍。

    李晗咬牙跟了上去，呼吸就有些乱了。

    身边不时有人超越，渐渐的越来越多。另一边练习齐射的百余草原护卫也不时好奇的看着李晗。

    卫王不知何时也来了。

    “可见过宗室子这般折腾自己的？”

    杨玄摇头，南贺避开了。

    卫王说道：“梁王是宣德帝的幼弟，年岁相差较大，说是长兄如父也没错。”

    “这般娇养长大的梁王年轻时也是个纨绔，在长安闹腾不休。”

    “有其父必有其子，梁王长子李珍年轻时也是如此，纨绔子弟一个。”

    “李珍的正妻，也就是李晗的生母贤惠，可李珍却好色无度，家中侍妾多不胜数。有侍妾被宠的跋扈，便想谋夺正妻之位……为了孩子。”

    这个杨玄知道，在贵人家中是子凭母贵，正妻的儿子天然就是继承人。父母去后，侍妾的儿子随便分些家产就扫地出门，家业还是嫡子的。

    “李晗的生母乃是名门出身，心高气傲，哪里经得住宠妾挑衅，没多久郁郁而终。”

    杨玄想起了李晗说过的事儿，“他说那侍妾对他下毒手，推他下楼，被李珍处死了。”

    “呵呵！”卫王笑了，“你听他胡编。宗室都知晓此事。”

    “说说。”

    “生母去了之后，李晗守孝，也不哭，只是跪在那里，瘦的让人心疼。”

    “贵人家中龌龊事多，越是高贵的家中，越是肮脏……许多人都以为从此宗室又会多一个苦命的孩子。”

    失去了生母的庇护，父亲是个好色无度的，这样的孩子多半会就此沉沦。

    “李晗生母头七的那一日，侍妾突然暴毙。”

    不是被处死的吗？

    还是正妻头七的那一日……杨玄毛骨悚然之余，看了正在咬牙奔跑的李晗一眼。

    “随后李珍毒打了李晗一顿，据说差点打死。”

    虎毒不食子啊！

    “从此他就跟着祖父梁王过活。”

    “那一年他十一岁。”

    十一岁就弄死了父亲的宠妾，差点被生父打死。

    “难怪他有些刻薄。”

    卫王淡淡的道：“你为何不说为何本王与他颇为投契。”

    两个倒霉蛋罢了。

    “本王当初在长安时也和李晗打过交道，那时的他看似平庸，也有些纨绔模样，此次一起历险本王才知晓，他一直在藏拙。”

    为何藏拙？

    他在防着谁？

    李晗还在跑。

    他面色通红，喘息如雷。

    “退下！”

    边上有跟随的军士看到李晗是真不行了，就指指他。

    李晗没搭理，继续跟着跑。

    前方的大队渐渐把他抛在身后。

    他的那点修为不足以支撑那么久，早已消耗殆尽。

    “哎！差不多了。”卫王喊道。

    李晗依旧在跑。

    渐渐的，大队跟上来，超越了他。

    被套圈了。

    李晗喘息着，眼中全是狠厉，就这么咬牙，跌跌撞撞的往前跑。

    大队完成了今日的跑步操练，整队看着他。

    到了后续，李晗觉得自己在奔跑，可在外人的眼中，他不过是在踉踉跄跄的散步罢了。

    到了终点，他抬起头，浑身汗湿。

    “嘿嘿，我……如何？”

    卫王默然。

    “可以。”杨玄点头。

    李晗挑衅的道：“比你如何？”

    杨玄挠挠头。

    不知何时出现的南贺轻声道：“以前一直是郎君带着他们跑。”

    李晗：“……”

    “后续还有。”杨玄指指前方。

    那些军士拿起刀枪，准备操练兵器。

    李晗：“……”

    他就这么撇开腿，一步步走了过去。

    是个狠人！

    早上操练结束，李晗觉得浑身都要散架了。

    吃饭时，他执拗的说要和这些将士一起吃。

    等看到是豕肉时，这货也傻眼了。

    杨玄指指打菜的人，南贺过去，低声吩咐了。

    轮到李晗打菜时，厨子的勺子不抖了，别人一大块豕肉，他两大块。

    李晗看着那些羡慕的目光，有些后悔自己的决定。

    杨玄蹲在边上，看着李晗吃毒药般的吃了两大块豕肉，笑的很开心。

    当年在小河村时，豕肉对于他而言也属于好东西，吃一次和过年似的。至于猎物，需要拿去城中买了，换取钱财。

    等李晗走后，杨玄召集了太平军将士。

    “你等被流放到太平，都有各自的罪名。为何犯事？”

    杨玄指着一个军士，“你来说说。”

    军士起身，“小人家中有些田地，那年县里的豪族马氏要出钱买了，这是子子孙孙吃饭的饭碗，小人自然不肯。过了一年多，阿耶病倒了，花钱不少。马氏是县里放贷的独一家，小人没办法，只能去借了。”

    “高利贷是万恶之源！”朱雀幽幽的道。

    “阿耶的病没好，不过多活了两个月，小人觉着也值了。”

    “药医不死病，佛渡有缘人。”朱雀今日颇为感性。

    “就在阿耶走了之后，马氏的恶奴上门索要借贷，借贷并未到期，小人据理力争，可马氏与县里的官吏勾结……硬是把小人家中的大半田地夺了去，作为赔偿……”

    军士眼含热泪，“小人的阿娘一气之下也去了，小人埋了阿娘，便准备去弄死马氏的家主，可还没靠近他，小人就被拿下了，随后被流放太平。”

    那些将士沉默了。

    “你！”

    杨玄指着另一个军士。

    “小人原先是小吏，兢兢业业的做事，发现上官贪腐后，小人就去禀告，可消息不知怎地就被上官知晓了。”

    举报者的消息被送到被举报人的手中，这事儿真的魔幻。

    “小人随后被上官使了手段，弄了个贪腐的罪名流放太平。”

    一个个军士在讲述自己的故事。

    有人罪有应得，有人被逼无奈……

    听了大半，南贺悚然而惊，“大唐下面竟然如此不堪吗？郎君，这个大唐……要乱了。”

    国之将亡，必有先兆。

    底层混乱便是开端。

    “底层混乱，这便是在动摇根基。”杨玄想到了元州，那些百姓的日子也颇为艰难。

    有人在嚎哭，引得不少人跟着哽咽。

    杨玄问道：“想不想抬头做人？”

    “想！”

    “想不想有朝一日让那些人痛悔不该？”

    “想！”

    声音越发的洪亮了。

    杨玄最后说道：“那便操练，杀敌，剩下的一切，我带着你等去做。”

    南贺大声道：“跟着郎君，你等将会不断建立功勋。”

    用功勋去逆袭那些丑恶吗？那一双双眼睛骤然明亮。

    “我说过，忠心从不是靠手下愚昧，要靠心。”

    “以后每十日让将士们诉苦一次。”

    “是！”南贺的眼中多了异彩。

    “治人先治心。讨逆需要无敌雄师去击败伪帝，大唐需要无敌雄师去纵横域外，而这些将士将会成为我麾下无敌雄师的种子！”

