
　　李和把他要聘请余摇的事情和余洋说了一下，“回家也商量一下，她要是乐意最好。”

　　余洋松了一口气，笑着道，“这多大的事，我等会就让她来，只要她愿意，我没二话，我父母更没问题。”

　　他正要回去找余摇，余摇和小威已经到门口了。

　　“李哥，你找我？”一身宽大的羽绒袄尽管掩住了余摇的身材，可是腿长，身长是看的出来的，脸上的俏皮和可爱也掩不住。

　　李和笑着道，“小威和你说了没有？”

　　“说了，可他又没正经话，谁知道哪句真哪句假。”余摇问，“李哥，真的要问接送李览上下学啊。”

　　李和苦笑道，“我也找不到合适的人，你先帮李哥这一阶段，后面要是有更好的去处我也不留你，顶多也就二个月时间，等你嫂子回来就行。”

　　“你要是不嫌弃我笨手笨脚，我觉得我能试试。”余摇算是答应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行，下午可以吗？开我的车。”李和见她点头，就把车钥匙甩给她。

　　“是这个车？这么漂亮的车，我还没见过呢。”余摇一来就看见了门口的这辆车，开心的围着转了好几圈。“这个还没上牌吧？”

　　“等下。”李和回转身进屋，在房梁上掏出一张都是灰尘的车牌，交给余洋，“让猪大肠那家伙下午把手续办好，然后给你妹妹。”

　　“我去就行。”余洋点点头，“那要没什么事，我就先去车管所。”

　　他刚出巷口，就看到猪大肠把车停在一边，靠在墙上抽烟。

　　“朱哥，你还没走啊。”

　　“哦，没事。”朱大肠吐了个烟圈，然后问，“李老板找你有事？”

　　余洋道，“没事，我妹妹最近不是在家呆着没事做嘛，他想让我妹妹给他接送孩子。”

　　“真的？”猪大肠拍拍余洋的肩膀，语重心长的道，“小余啊，凭良心说，我对你可是不差啊。”

　　“朱哥，我真的没骗你。”余洋哭笑不得，道，“不信你自己看，你回头看下，我妹妹和小威哥是不是都在？”

　　猪大肠将信将疑的学着余洋把脑瓜子伸向巷子里，果然余摇和小威都在。

　　“嗯哼，走吧。”

　　余洋只得跟着上车。

　　这边李和安排好孩子接送的事情，刚想回屋，却不想常静来了。

　　李和发现她还是那么的漂亮，只是不知不觉，眼睛上已经有了挡不住的皱纹。

　　“她叔，中午到我那吃。”

　　李和笑着道，“有喜事？”

　　“蕊丫头回来探亲，哎，说起来也怪可怜的，她奶过世，她都没机会回来看一眼。冯磊也回来了，付霞也是跟着的，刚好中午够一桌。”

　　“这丫头我好长时间没看见了。”

　　冯蕊高考考得不是很好，连个专科线都没进，又不愿意继续复读，干脆之后就去当兵去了。

　　李和也是好些年没看见她了。

　　“婶子呢，中午让她别做饭了，跟着一起去吧。”常静朝院子里张望，没看见人，又往屋子里找去。

　　何老太太抬抬脚底上的棉鞋，笑着道，“不去了，路上在化雪，水沾一脚的。”

　　常静知道她说的是实话，也就不再强求。

　　李和跟着常静过去，一进门，冯磊就给他让烟。

　　“最近还好吧。”

　　冯磊腼腆的笑道，“还行。”

　　付霞在厨房里又炒又炸的，旁边冯磊的媳妇在打下手。

　　一个穿着绿军装的姑娘抱着孩子从里屋探出头，刚缩回去，又探出来，对着李和笑着道，“李叔来了。”

　　她抱着的是冯磊的孩子，笑的很灿烂，彰显着只属于青春的骄傲、干练与自信。

　　“都快认不出来了。”李和感叹女大十八变，这丫头已经漂亮的不像话了。

　　“李叔，你也没变。”

　　“哎，没变。”李和想，为什么小时候喊他叔叔他乐意，为什么长大后喊他叔叔，他有点伤感呢？

　　没说几句话，冯蕊又进了屋里，中途出来几次，李和想着和她说几句，问几句近况，毕竟是他看着长大的。

　　“我现在在歌舞团呢。”

　　好半会她才回一句。她竟然有点爱理不理，或者说有点心不在焉，无所谓的态度。

　　李和不再问，小姑娘长大了，知道自己的骄傲，有了本钱，大概对所有男人都是这个态度吧。

　　到饭点的时候，平松、卢波、李爱军等人都来了。

　　李和陪着他们喝了不少酒。

　　等人散完，付霞要送他回去，家里门是锁着的。不用想，老太太肯定是去儿子那里去了。

　　李和朝裤口袋里掏出钥匙，就把门打开，冲付霞摆摆手，“你有事就回吧，我回屋睡一会。”

　　暖洋洋的太阳把人照的懒洋洋的，浑身犯困。

　　“我给你打点热水，洗把脸，泡个脚吧。”付霞转身把门关上，把李和落在身后，先去厨房给李和打水。

　　李和索性不管，反正他困，他先去睡去。

　　酒劲使他更乏，半躺在床上，鞋子也没脱，他睡到一半，迷迷糊糊地，嗯了一声，觉得脱了鞋子以后更舒服了，脚热乎乎的，感觉到有人把他脚儿放在软软地床上，又给他盖了一床被子……

　　好像过了好长好长时间，他又感觉有人在抚摸着他的头发，那动作，若有若无，非常轻柔。

　　突然又感觉身上好沉，感觉被子好重，有些喘不过气来，但是真是滑溜……

　　他莫名其妙的想去厕所，可越是想拼命的睁开眼，越是睁不开。不过没多长时间，他一下就感觉整个人轻松了。

　　过一阵猛的下清醒了，感觉好累，一身汗。

　　他睁开眼睛的第一件事就是朝着下身摸，终于松了一口气，什么都没有。

　　拍拍脑袋，才算清醒了一下，点着一根烟，总感觉到哪里不对。

　　可又说不出什么不对。

　　付霞不在，也不知道什么时候走的，何老太太也不在。

　　他看看时间，又看看门外，车子也不在，估计余摇是带着老太太接李览去了。

　　电话响了，是郭冬云的。

　　“恭喜你李先生，我们已经收购了诺基亚。”

　　“谢谢，辛苦。”李和没有想象中的高兴，懒得多说，只是道，“全力向半导体和通信业务冲刺。”

　　郭冬云也感到李和不对，关心的问道，“李先生，你没事吧，北方比较冷，还是注意保暖。”

　　“谢谢关心。”

　　说完就有气无力的挂了电话，然后又回到屋里去寻找一点蛛丝马迹，不过蛛丝他是没有找到，只在床上找到了几根长头发。

　　他对着头发，眯缝着眼，仔细看了好半晌，这头发肯定不是他的。

　　掀开被子，他又找到了几片黏糊糊的卫生纸纸屑，他好像发现了什么。

　　“这死娘们！”

　　肯定的！

　　肯定是这样的！

　　他有气无力的瘫坐在椅子上！

　　ps：求票了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，619、八仙过海免费阅读。https://xs.23sk.com 