    于是，他做出一副咬牙切齿的样子，说道：“没错，那个狗东西当众羞辱我，我恨不得宰了他。”

    桑子晋大笑：“我就知道会是这样。”

    他一脸不屑的看着蓝袍青年说道：“要不然你也不会上我这儿来。”

    蓝袍青年赶紧陪着笑，桑子晋思忖片刻，而后说道：“今日，我刚刚打算闭关，闭关之后实力能够更进一步。”

    “而我闭关，是不能受到任何混乱思绪打扰的，现在得知了这件事情，我不但不断受到打扰，反而内心更存一丝期盼，那么闭关的希望就更大一些！”

    “一定能够突破！”

    “现在，我还不想收拾这小子，就让这两支灵草在他那里再呆上几天。”

    他哈哈大笑：“等我出关之日，便是那灵草归我之时！”

    “到时候，这小子若是识相也就罢了，我便给轩辕啸月一个面子。”

    “若是他不识相的话……”

    他嘿嘿一笑，没有说话，但蓝袍青年已经知道他要做什么了。

    这桑子晋，语气之中根本就是对陈枫不屑一顾，显然将他当成了随时都可以捏的软柿子。

    转眼五天时间过去了。

    五日之后，乃是一个阴天。

    天空之上，乌云连绵，层层铅云堆积，一片又一片，宛若那巨大的龙鳞一样，覆盖了整个天空。

    一眼望去，没有边际。

    有大风起，不知道从何处席卷而来。

    风声猎猎，吹动着整座山上的松树，都是为之一起一伏。

    而陈枫所在的这巨松，巍然不动，只是那松枝，那松针，在不断的晃动着。

    陈枫在巨松之上盘膝而坐，感受着风从自己身边吹过，感受着那饱含水汽的冷意。

    他身上一袭白色长袍，猎猎作响，在那风中鼓荡，宛若嫡仙一般，似乎要随风而去。

    陈枫骤然之间，睁开眼睛，一双眸子清澈无比。

    他长长的吐出一口浊气，丹田之处有着橙色光芒一闪而过，和数日之前闪烁的那橙色光芒一般无二，但是却要更加闪亮，更加璀璨。

    而且，给人的震撼也更加的强。

    陈枫喃喃自语道：“五天，我用了整整五天时间，继续参透那金色闪电神元的雏形。”

    “但是，雏形还是雏形，终归是没有办法长大，不经历九天之上那罡风的打磨，终究是没有办法成为真正的金色闪电神元的。”

    “既然如此，那我暂时就不管他了。”

    “反正，有着一个金色闪电神元的雏形，我在半步武帝之下，几乎就是无敌的。”

    陈枫想到这里，感觉身上一下子轻松了不少。

    有了金色闪电神元，于他而言，是一个极大的喜悦。

    但是，有的时候却也成为一个极大的牵挂和负担。

    因为，他时时刻刻都在想着如何要锤炼金色闪电神元，如何让金色闪电神元变得更加强大，无形之中占据了他所有的时间。

    而现在，陈枫有点放开了。

    “反正，我现在也没有”

    陈枫抬头看着那天色，就在他抬头看的时候，天空之上，几道璀璨的白光划过，闪电划破苍穹。

    一瞬之间，就将整个内宗都是照得一片雪白。

    随着闪电划过，轰隆隆的巨响之中，闷雷接连滚动，从西向东，滚动而过，震得整个内宗似乎都在颤抖。

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“在内宗，狂风暴雨即将落下时候的天地之威，远远超过外面的龙脉大陆。”

    “想想也对，毕竟是在远远高于龙脉大陆的地方，离着那九天之上更近，那么威势自然就更大。”

    而随着这一阵闷雷之声响过，天空之上就像是被撕扯开口子一样。

    随着一阵咔啦啦的电闪雷鸣，瓢泼大雨轰然而下。

    陈枫极目远望，只见整个内宗几乎都是被笼罩在这与无边的瓢泼大雨之中。

    整个内宗，已经是一片漆黑。

    陈枫向远处看去，最多也就只能看到镜谷这边的情况罢了。

    再往外看，却是看不清楚了，只是一片漆黑。

    在这内宗里面，哪怕是黑夜，都远远没有这么黑，黑夜的时候也是非常光亮的，而现在则是黑的极为彻底。

    看到这一幕，陈枫忽然心中一动，脸上露出一抹喜悦之色：

    “现下，伸手不见五指。“

    “而且，在这天地之威之下，没有人愿意四处走动，都在自己所住之地修炼。”

    “所以说，这个时候，我若是为我的武魂祛毒的话，能够最小的减少别人的注意。”

    “毕竟，若是平日，为武魂救治出现的那动静儿，那光芒，只怕会吸引来很多人，而现在有着狂风暴雨作掩护，很多事情别人便发现不了。”

    陈枫想到便做，再不犹豫，直接闭上眼睛，开始感悟他的武魂空间。

    下一刻，他已经是感悟到了武魂空间。

    此时，那巴蛇武魂静静的躺在里面，身上那股腐臭的味道比之前更加浓烈了。

    陈枫深深吸了口气，因为在武魂空间里面，是没有办法施救的。

    陈枫只能将巴蛇武魂放到外面去。

    此时，外面瓢泼大雨落下。

    青幕和雾灵两个都是欢快在那雨中来回飞翔着，翻腾着，雀跃着。

    他们，显然极为喜欢这样的天气。

    那雨水落了下来，大湖的水面越来越高。

    而地面之上则是吸饱了水分，他们身上也是蒸腾起一阵一阵的水雾，似乎在吸收这难得降下的甘霖。

    而就在他们欢呼雀跃的时候，忽然听见陈枫的声音：“你们两个小家伙，小心点，不要被砸到了。”

    他们两个赶紧抬头看去，尽管一片漆黑，但是他们还是能够感觉到一个庞然大物从天空之上向着地面缓缓沉降下来。

    他们两个若是不躲闪的话，只怕直接就会被压个正着。

    青幕和雾灵赶紧发一声喊，慌忙向旁边躲开。

    然后，他们便是看到，一个庞然大物在那雨中缓缓落下。

    夭矫如龙，体型修长而又巨大，然后啪的一声，便是直接砸到了那大湖之中。

    顿时，湖水四溅，掀起滔天大浪。

    青幕和雾灵都惊呆了，刚才在大雨之中，这个幽蓝色身影缓缓落下的样子，就宛若在那水中降落的巨龙。

