    当即八座飞宫就是缓缓朝东华派方向回返而去，而此时远处也是飞来一大团乌云，上面立着不少魔宗修士，正是接到巫傀派求援书信赶来的蜃魔宗之人！

    站在乌云之上前段的乃是一年轻修士，见着远处正朝着东华派方向回返的八座飞宫，眉头就是皱了起来。

    “果是东华派修士！”

    在确认了是东华派之人之后，同时其心头也是涌起了一股不好的预感，他可不认为这些东华派修士乃是被自己等人给吓走了，最有可能的情况就是，那巫傀派已然是被其等所灭了!

    当下这年轻修士就是吩咐道：

    “加快速度!”

    随即，这乌云的速度就是再度提升，等到乌云等赶到那巫傀派之时，就见着了巫傀派全派上下，竟然无一幸免全数被夷为平地的场景，心头都是震诧不已！

    “终究还是慢了一步，这便是东华派的态度么？”

    他们也都是猜到了东华派修士为何敢进入他们灵门势力范围之内，甚至还做出了屠灭魔宗宗门的举动，分明就是对魔宗修士进入东华派区域袭扰的报复举动!

    “师兄我等要不要追上去，将其等拦截下来！”

    那年轻修士身后便是有一金丹修士上前询问，只不过这年轻修士摇了摇头道：

    “将此事禀报门中吧，东华派八位内门真传弟子来此，若是追上去恐怕下一个遭殃的就是我等了！”

    那方才出言询问的蜃魔宗弟子心头也是一惊，这才发觉自己刚才的提议有多蠢!

    而那飞宫之上一众东华派弟子也都是瞧见了后方赶来的一众蜃魔宗弟子，当下周仓也是站出来请示道：

    “师兄可要我等将其打发了？”

    上首的李哲则是摆手道：

    “不必，我等只需回返即可，便看其等敢不敢追上来了！”

    果然，东华派八座飞宫一直飞离了魔宗地域那些蜃魔宗弟子都是没敢追上来。

    到了东华派境内那些魔宗弟子就更加不敢追上来了，东华派一众人等一同回转了那两界山之上，而俞真此时也是起身对着李哲告辞道：

    “李师兄，既是此间魔宗修士祸患已除，我与诸位同门便要先告辞了!”

    他们平魔观修士一向是已除魔卫道为己任，此次跟着李哲一同前去斩除那些魔宗修士，甚至还深入魔宗地域斩灭了一个魔宗宗门，也都是获益匪浅，而且心情振奋，既然事了也是该到了告辞的时候了。

    李哲在上首见俞真言辞恳切，也是言道：

    “好，我也不好耽误俞师妹便不多留！”

    说完随即就是将袖袍一甩，自李哲袖囊之中飞出一个乾坤囊来至俞真面前，李哲也是言道：

    “诸位平魔观同道在此次征伐之中也是出力颇巨，此乃是一些小小心意，还望俞师妹能够收下！”

    那乾坤囊中都是一些修道资源，已经丹药法宝之类，其中有不少都是东华派独有，尤其是诸多恢复法力的丹药都是珍稀至极，对于俞真来说也是难得一见。

    当下就想推辞，只不过一抬头就是迎上了李哲的目光，李哲抢先就是言道：

    “俞师妹无需推辞了，此时诸位平魔观道友应得的！”

    见李哲坚持，当下俞真就是领着一众平魔观弟子拜谢道：

    “多谢李师兄！”

    在拜谢了李哲之后，一众平魔观弟子便是在俞真的带领下出了飞宫，一直往外间遁去，就此告辞！

    而李哲也是对着下方的一众东华派内门弟子言道：

    “诸位同门可先各自散去，那功德册上已是将诸位功劳一一记录，待到本座向掌教真人覆命之后，我自会命执事阁将赏赐颁下!”

    当下一众弟子也都是各自散去，而李哲先是带着两个面上兴奋之色还未有退去的徒儿回了烟霞岛，郭昂与徐宝儿在此次征伐之中虽然没有参战，但是全程跟着自家师尊也都是长了许多见识，尤其是深入魔宗地域屠灭魔宗宗门这件事实在是太过刺激了。

    随后李哲便是径直去往了那玄华宫，在那玄华宫外也是恭声言道：

    “弟子李哲特来向掌教真人覆命！”

    随着李哲话音落下，那玄华宫偏殿之处又是冒出那熟悉的小道童脑袋来，对着李哲就是言道：

    “李师兄，掌门真人召你进去呢!”

    李哲也不以为怪，当下就是跟着这小道童进了玄华宫，一直来至正殿之上，上首那位掌教真人虚无缥缈的身影依旧是盘坐在了蒲团上了。

    当下李哲赶紧就是恭敬行礼道：

    “弟子见过掌教真人！弟子奉命前去剿除那袭扰我东华派之魔宗修士，已是将其尽数剿除，并且剿灭了一魔宗宗门以作回应，今日特来覆命！”

    上首也是传来虚无缥缈的声音道:

    “首座弟子无需多礼！此次你做得很好，也算是大功一件，可往神通阁挑选一门神通修炼！”

    李哲闻言心头也是一喜，自己手段多是依靠剑道，若是能够多学几门神通在身，日后也能多些手段，当下就是拜谢道：

    “弟子多谢掌教真人!”

    随后李哲也是将此次征伐的功德册给掏了出来言道：

    “启禀掌教真人，此乃是此次征伐之诸位同门功劳一一记录在册，还请掌教真人查阅！”

    当下那功德册便是从李哲手上凭空飞起，悬在半空之中而且无风自动，开始哗啦啦的翻动起来，直至最后之间一道灵光自那掌教真人处飞出就是落在了这功德册之上。

    随即那功德册便是又回到了李哲手中，李哲再看时那功德册上已经是多了一个印戳，正是东华派掌教真人的印信，也只有这般李哲才能够凭借这本功德册让执事阁下发赏赐!

    “首座弟子还有何事可一齐说来！”

    正在犹豫的李哲听到这句话，猛地就是一惊，上首的那位掌教真人似乎是看透了自己的心思一般，自己正在犹豫说要不要将那擢升周仓为真传弟子之事说来，此刻干脆李哲就是直接言道：

    “启禀掌教真人，门中内门真传弟子之位自左师兄入得元婴，得成玄华宫长老之位后便只剩八人之数，弟子斗胆提议擢升内门弟子周仓周师弟为内门真传弟子！”

    上首的掌教真人似乎是沉吟了一会才是言道：

    “既是事关内门真传弟子，该请诸真前来商议！听听诸真之意见！”

    对此李哲也是无有什么意外，虽此事这位掌教真人一言可决，不过能够让他直接出面决定的事很少，一般都是由门中诸真商议决定，他只需最后点个头就行了。

    随着这位掌教真人话音落下，一道磬盘清音便是自这玄华宫中响起，很快一道道灵机磅礴的灵光就是投入到了玄华宫中，落在那蒲团之上，正是东华派诸位紫府真人！

    “见过掌教真人！”

    东华派诸真也是首先齐齐向着上首行礼，而李哲也是赶紧向这些紫府真人行礼：

    “见过诸位真人！”

    上首那位掌教真人的声音再度响起：

    “首座弟子认为门中真传弟子之数只有八人有些少了，提议那内门弟子周仓晋位真传弟子，尔等有何意见可一一说来!”

    “弟子认为可行，周仓此子乃是金丹二重境修为，在门中也算是佼佼者，当有资格得成此位！”

    第一个战出来说话的自然是哪位宣化紫府真人了，这也是李哲早就与他通过气之事，此刻李哲将此事提出来，他自然是要第一个站出来为寒门一脉发声。

    李哲也是在一旁补充道：

    “且周师弟在此次征伐之中也是立下功劳，在那围剿魔宗上百修士一役之中将那修为最高之童関给斩杀了！”

    若是其他紫府真人李哲自然是不敢插话，不过在这位宣化紫府真人后面李哲却是可以插上一句，这样一来就是堵住了其他紫府真人的嘴。

    这周仓修为，功劳都是足够资格晋入真传弟子之位，想来应是无有地方能够遭受到诘难了！

    李哲话音落下之后，这玄华宫中也是陷入了一阵沉默当中，过了好久才是再次响起声音：

    “弟子等无有意见！”

    无论是师徒一脉还是世家门阀一脉都没有站出来反对此事，毕竟在李哲这个寒谱出身的弟子登上首座之位时他们便是预想到了今日之场景了，李哲肯定是还要扶植自己的势力的，就算不是周仓也会有其他人。

    更何况周仓却是修为，功劳都达到了要求，他们若是强行刁难的话反倒显得不好！

    所以也都是默认了此事，既然诸真都无有反对，那此事基本上就相当于是定了下来了，果然上首掌教真人秦阳卓的声音也是再度响了起来：

    “既如此，那便晋内门弟子周仓为内门真传弟子吧！此事便有首座弟子昭告内门吧！”

    “是，弟子谨遵掌教真人法旨!”

    随即只见上首的掌教真人将拂尘一甩，便是将身形隐去，那蒲团之上的诸真也是各自化作灵光离去，而李哲则是跟着那小道童出了玄华宫。

