    凌五夫人这表妹姓薛,  单名一个盈字,  人如其名生的如同盈盈春水，动人心弦，一不小心就动了凌五夫人大哥宋大老爷的心。

    这可就戳了宋夫人的心窝子,  她是万万容不得这表妹的,  用她的话来说：长了一张狐媚脸,  待她进了门这家无宁日’。

    把宋老夫人都愁病了,  薛盈本是她庶妹的小女儿。这庶妹运道不好，丈夫两榜进士出身最后连个芝麻官都混不上,  后来就自暴自弃了,  吃喝嫖赌俱全，死的也丢人。生的两个儿子也是败家子儿,  爹娘一死瞧着妹妹貌美如花,  就黑了心肝的想把妹妹卖到商家，以他们的话来说自不是卖是嫁。

    幸而几个老仆忠心,  偷偷寻到了宋老夫人跟前,  宋老夫人这些年吃斋念佛，又和这庶妹关系尚可，便派人把外甥女接了过来。宋家也不差这一张嘴，养几年添一份嫁妆送出去就是，可宋老夫人万万没想到，养着养着，大儿子瞧上了薛盈，想纳她为妾。

    宋老夫人气得够呛,  外甥女是自己做主接来的，要进了长子屋里，大儿媳妇还不得怨她一辈子。再退一步薛盈也不想跟长子，再这么留在家里万一出了差错，简直是作孽，宋老夫人正盘算着怎么安置薛盈。

    凌五夫人回去探望的时候便晓得这事儿了，宋老夫人还问她有没有合适的人家。凌五夫人腻歪的很，母亲说薛盈是无辜的，可一个巴掌拍不响，要不是薛盈不检点，向来正经的大哥怎么会动了心思。做了婊/子还要立牌坊，也就欺负宋老夫人心善好糊弄。

    这档口凌五夫人突然就想起这表妹了，薛盈生得着实好，要不也不会勾的宋大老爷动了春心。娇娇怯怯的小姑娘最是讨男人欢心，否则宋夫人怎么会反应这么大，就怕宋大老爷遇上薛盈是老房子着火，一发不可收拾。

    她不是爱勾男人嘛，那就勾个够。

    宋夫人见秀芝来要人，她和小姑子关系好，也怕凌五夫人着了道，遂没放人，反而是找了个借口过来问她想干嘛。

    “你这府里头都是老少爷们，万一出点事，你以后还做不做人了。”宋夫人语重心长。

    知道嫂子是真心实意的关心她，凌五夫人心头熨帖，拍了拍她的手，眼波一转道：“嫂子放心，有那位在，她看不上别人。”说着她还朝东边努了努嘴。

    宋夫人一惊，扯紧了帕子惊疑不定的看着眼含得意的凌五夫人：“你！  ”

    凌五夫人甩了甩帕子，冷笑：“她不是要上天吗？我送她上去。”只要她有这本事。

    宋夫人皱眉不赞同：“到时候你岂不是得罪了那位六夫人，我听说姝姐儿她六叔是极疼这媳妇的。”

    凌五夫人嘴角一撇：“她拢不住男人还是我的错了。嫂子还不知道吧，咱们这位六夫人有喜了，六叔早晚要添人的。”

    “她怀孕了！”宋夫人张了张嘴：“这才多久！”

    “可不是，这运气也忒好了些。”凌五夫人酸溜溜道：“连我婆婆都纡尊降贵跑过去看她了，等她生了儿子，还不得窜上天。”

    宋夫人觑着她的脸，知道她是着相了：“两府隔着一道墙，她再如何还能妨碍你不成。”

    凌五夫人扭过脸，只道：“嫂子你是没瞧见她六叔那高兴样，要是薛盈有本事生个一儿半女，对咱们家也不是坏事，顺道还能解决了这个麻烦。”

    宋夫人觉得有些不靠谱也有些心动。早前她们就想把家里一堂妹嫁过来做凌渊的续弦，不过努力了几年都没个进展，女儿家花期短，正考虑着要不要放弃的时候，凌渊就娶了洛婉兮，彻底浇灭了她们的念头。眼下送个姨娘进去，倒也不赖，只这个人选……

    姑嫂二人商量了半天，回去宋夫人便对宋老夫人道，凌五夫人那有个人选，要接薛盈过去相看一阵。宋老夫人不疑有他。过了几日，凌五夫人便以嫡长女凌姝要学画为由把薛盈接了过来，薛盈一手丹青尚可见人。

    薛盈过来的那天，洛婉兮养了几日精神大好，便过去向凌老夫人请安。

    凌老夫人见她面色红润，心里就跟喝了蜜似的甜，连声道：“快坐下，快坐。”好像她已经大腹便便了。

    “这两天胃口如何？”

    洛婉兮含笑道：“吃的比以前还多了些。”大抵是觉得一个人吃两个人用，她忍不住就多吃了一些，还有桃露几个三五不时就给她弄吃的，她觉得要不了多久，自己就成个大胖子了。

    “这时候就该多吃些，想吃什么了只管让他们做，别怕麻烦。”凌老夫人笑呵呵道，头三个月最要紧的，再说了现在不吃后面妊娠反应一来，便是想吃都吃不下了。

    洛婉兮笑吟吟的应了一声，留意到一旁的薛盈。两弯柳叶眉，一双秋水瞳，一身粉色锦裙，有些怯生生的，约莫及笄之年。见她也看着自己，洛婉兮弯了弯眉眼。

    凌五夫人便笑着介绍：“这是我娘家表妹阿盈，过来小住一阵。”扭头又对薛盈道：“还不见过六夫人。”

    薛盈便站起了身，走到洛婉兮面前盈盈下拜，细声细气道：“阿盈见过六夫人。”福身时飞快的抬眸瞄了一眼，第一反应是真美，冰肌玉骨，花容月貌。都说这位凌六夫人仙人之资，见了才知道她们没有妄言。

    洛婉兮莞尔，叫起了她，又略与她说了几句客套话，薛盈说话轻声细语的，洛婉兮想着这样的姑娘怕生，故说了两句便不再多言。

    这时坐在上首的凌老夫人忽然想起了一桩事：“马上就是青龙节了，你去参加祭礼吗？”

    二月二龙抬头，为了乞求来年平安和丰收，帝后会号召文武百官亲耕，自古民间便有‘二月初二，皇娘送饭，御驾亲耕’的谚语。

    凌老爷子没退那会儿，凌老夫人也每年都参加。开始还有一场祭典，需要三跪九叩，之后诰命夫人等也要去田地里做做样子，颇为折腾人。她是不想洛婉兮去的，瞧她身子骨柔柔弱弱的，万一有个好歹怎么办？

    “窦府医说了我最好静养着，我也怕到时候御前失仪，遂想着还是不去了。”洛婉兮温声道，凌渊也不想她去。

    凌老夫人便放心了：“那正好，咱娘儿俩在家里做个伴！”

    说笑了几句，凌老夫人突发兴致，要打马吊。众人自然奉陪，洛婉兮本想只看看可还是被人按在了椅子上，只得舍命陪君子，一开始因为生疏倒是输了不少，渐渐上了手后，运气也来了，连赢了好几把。

    最后一算，竟是赢了十二两银子，虽然都不够买盒胭脂，但还是把洛婉兮喜得眉开眼笑。

    正遇上小辈们下学过来向凌老夫人请安，洛邺也被九少爷了拉了过来。见状九少爷就笑嘻嘻的凑过来：“六婶婶这是赢大钱了。”

    小机灵鬼！洛婉兮大方的给了他一颗银裸子：“让你沾沾喜气。”

    猴在凌五夫人身上撒娇的十三少爷一听，立马连娘都不要了，蹬蹬蹬跑过来伸着胖胳膊喊：“我也要，我也要！”

    旁的小家伙们一听立刻起哄。

    洛婉兮来者不拒，每人都分了一点，最后把自己的本金都贴了出去。

    凌老夫人指着她笑得不行：“你倒是成善财童子了。”

    洛婉兮不好意思的笑了笑，一点银子能哄得这么多小孩子高兴，太值了。

    “六叔俸禄那么高，六弟妹再怎么散，几辈子都散不完呢！”凌五夫人笑眯眯道，东府里头可是金山银山用不尽，洛婉兮肚里的孩子可真是好命。

    洛婉兮笑了笑不说话。

    过了会儿她就带着洛邺告辞，姐弟俩说着学堂的趣事回到了府里头。

    洛邺掏出书本，在炕上正襟危坐。

    洛婉兮忍俊不禁，这是到了小舅舅给外甥朗读的时间了。也不知洛邺哪儿听来的，说是给腹中宝宝多读书就能让宝宝聪明一些。

    自觉责任重大的洛邺便把每天放学后那半个时辰定为朗诵时间。洛婉兮自然由着他，正好让他复习功课了。

    下衙的凌渊一踏进漪澜院就听见朗朗读书声，抬手示意丫鬟不要通禀，走到屋内挑起帘子便见洛婉兮靠在炕上，腿上盖了一条葡萄缠枝的绒毯，手里捧着一个骨瓷小碗，里面盛着牛乳。自从诊出身孕，她就不喝茶了。

    她眉眼弯弯的的看着对坐朗读的洛邺，小男孩的声音清亮透彻，犹如大珠小珠落玉盘。

    看着这一幕，朝堂上那些喧嚣纷乱倏尔消失殆尽，凌渊微蹙起的眉头不知不觉舒展开。

    不经意间一抬头，洛婉兮便见凌渊站在那，神情安详，目光悠远而又深邃，她向前倾了倾身子，含笑道：“你回来了！”

    正在念赋的洛邺闻声转头，入眼的便是他高大英挺的身影，唤了一声：“姐夫。”经过这么多日的相处，洛邺已经不怎么怕他了。

    凌渊略一颔首，走了进来，问洛婉兮：“今儿怎么样？”

    “我挺好的，下午我还去二婶那坐了坐，赢了不少银子呢！”一脸的得意。

    洛邺掀姐姐老底：“可回来时阿姐连本钱都没了。”

    “分完了！”她以前就这样，赢了就分给那群小家伙们。

    洛邺惊讶瞪大了眼，他怎么一猜就猜准了呢。

    洛婉兮摸了摸鼻子：“千金散尽还复来嘛！”

    凌渊轻笑一声。

    洛婉兮抬眼看了看他的眉眼，心下有些说不出的古怪。

    晚间歇息时，她便直接开口问了：“你是不是有什么烦心事？”

    凌渊眉目更柔，低头吻了吻她的眉心，温声道：“陛下身体有些不好，人心惶惶，不是什么大事，马上就能解决了。”

    洛婉兮看着他的眼睛，依旧平和从容，其实她也没看出什么来，就是感觉他这几日和往常有些不一样，可又说不清道不明。他说没事那就是没事吧！她相信他都能解决的。

    洛婉兮便笑了笑：“公务要紧，可你也要当心自己身体！”

    凌渊低头亲了下她的脸颊，又觉不够，便亲了亲嘴角，然后长驱直入。

    洛婉兮被他亲的晕晕乎乎，在他怀里软成了一潭春水，眼底起了一层薄博的雾气，片刻后他才抬起头来，鼻尖轻轻蹭着她温软的脸庞，哑着声音道：“睡吧！”

    面颊潮红的洛婉兮望着他隐忍的面庞，突然想笑，撞上黑黝黝的眼睛之后，连忙忍住了，赶紧闭上眼，嘟囔：“我要睡了，晚安！”

    鸦羽一般的睫毛颤了又颤，凌渊不由失笑，倒想看她会不会再睁开眼，看着看着，就见她呼吸平缓起来，竟是睡着了！

    凌渊无奈的摇了摇头，往上拉了拉被子，拥着她也合上了眼。

    皇帝身体越来越差，等他驾崩，太子登基，那些人就再也没有翻盘的机会了。推翻太子和推翻一个皇帝，完全是两码事！

    那些人已经等不及了！这么多年该有个结果了，他们的孩子应该在安安稳稳中降临，平平安安长大。

    #

    之后两天，洛婉兮就发现凌渊越发忙了，他在书房一待就是很晚，有时候她睡着了他都没回来，她起来时他肯定走了，要不是他无论如何都会抽出时间陪她用完膳，洛婉兮一天都见不着他人。

    洛婉兮不好多问他，只能叮嘱厨房多炖些补身子的汤，如今她被禁止进入厨房，好像她是瓷做的人。

    二十五这天学堂放假，洛邺便陪着洛婉兮逛园子，刚走了几步，就听见身后有人喊她。

    循着声音回过头就见五房的凌姝小跑过来，她身后跟着的是薛盈。

    “六婶好。”凌姝一张小脸红扑扑的，天真娇憨。

    “六夫人好！”

    洛婉兮笑了笑：“你们也来看梅花？”

    凌姝摇头，眨着大大的杏眼期盼的看着她：“我画了一幅梅花图，想请六婶指点下。”说着还不好意思的脸红了下。

    “我也是胡乱学了些，可不敢说指点。”洛婉兮笑道。

    “六婶可别自谦，您画的多好啊！”凌姝俏皮的嘟了嘟嘴，她可是进过洛婉兮书房的，要不是六婶怀孕了，她都想厚着脸皮拜她为师呢。母亲把薛盈找来，她还以为这个表姨多厉害，其实也就比她好了那么一点点，不过这话她是不会说出去的，总要给薛盈留些面子。

    洛婉兮莞然，见她身后的丫鬟手里捧着画轴，便道：“那我先看看再说。”她还挺喜欢这活泼的小姑娘。

    凌姝喜笑开颜，殷勤的上前扶着她去亭子里坐了，才开始鉴画。

    说着说着一行人又去了书房，因为一些关键点与其说的口干舌燥，不如画上一回了然。

    凌姝咋咋呼呼，一会儿喊：“原来是这么回事！”过了一会儿又捧着脸道：“六婶真厉害！”小姑娘嘴巴就像是抹了蜜，哄得洛婉兮心甘情愿教了她不少。

    薛盈脸色逐渐有些不自然，她是以教凌姝丹青的名义留下来的。

    洛婉兮却是不知道还有这一茬的，只当她是过来玩，要不肯定会顾忌下她的颜面。余光瞄见她脸色尴尬，不由顿了顿。

    正觉得打通了任督二脉的凌姝后知后觉地发现了薛盈的异样，登时后悔不迭，她都忘了还有她这个人，只顾着自己高兴了。

    目下倒不好说，说了让六婶为难，遂对洛婉兮感激了一回，末了道：“六婶那我就不打扰您了，我回去一定会好好练习。”

    遇上了一点就通的学生，洛婉兮这个师父也当的开心，笑盈盈道：“书画这些讲究熟能生巧，大家都是练出来的。”

    凌姝点头如捣蒜，正要告辞，就见桃露进来禀：“大人回来了！”

    今儿倒是早，洛婉兮不由欣喜。

    “六叔回来的好早哦！”凌姝见她笑意从眼角倾泻而下，笼罩了整张脸庞，叫人见了就觉心旷神怡，呆了下后掐着嗓子开始作怪。

    洛婉兮嗔她一眼。

    凌姝俏皮的吐了吐舌头：“我去给六叔请个安！”遇上了自然要见一见长辈。

    洛婉兮与她们一道出了书房，正好在院子里遇上了进来的凌渊。

    薛盈忍不住悄悄抬了眼，绯色官袍，墨色锦靴，身材挺拔伟岸，模样还出奇的英俊，看起来一点都不像三十几的人。

    她心跳忍不住就漏了一拍，表姐说六夫人有喜了，想寻个人伺候凌阁老。表姐的意思她懂，她是不愿意的，妾，立着的女子。可若是他，好像也没想象中那么难以接受了。

    作者有话要说：　　谢谢一醉经年的两个地雷(づ￣3￣)づ

    　　

