    苏晚璃疑惑开口，目光却十分小心的望着祁慕尘。

    在她此刻的记忆中，眼前这个是她深爱但不爱她，甚至厌恶她的男人。

    祁慕尘看到苏晚璃眼中那如履薄冰般的忐忑，他握起她的手，眼神缱绻，“阿璃，别怕我，我不会再做任何让你伤心难过的事。”

    苏晚璃愣愣的凝视着祁慕尘，不敢相信这番话是从他的口中道出。

    明明不久前他还那么凶那么生气掐着她的脖子说要替苏晚萤出气，他那冰冷刺骨的眼神，宛若冰刀历历在目，可现在怎么……

    “慕尘，你，你没事吧？”苏晚璃不免担忧。

    祁慕尘心疼的看着她，“阿璃，是我错了，我不该轻信苏晚萤的谎言让你受那么多的委屈，我不该一次又一次让你伤心难过。”

    苏晚璃眸光一亮，“慕尘，你终于相信我了吗？相信我没有伤害苏晚萤？”

    她连声追问，那眼中渴望被信任被理解的情绪那么的强烈。

    祁慕尘再次感觉自己罪恶滔天。

    他更是心痛，眼神充满温暖与坚定，“阿璃，我相信，以后你说的每一句话，我都相信，原谅我之前的愚蠢，给我一次弥补的机会好吗？”

    苏晚璃红了眼眶，点点泪光在她眼中闪烁。

    望着祁慕尘那般虔诚恳切的眼神，她颔首，“嗯。”

    得到她此刻的原谅，祁慕尘原以为自己会开心，但他只觉得倍加心疼和痛恨。

    心疼的是苏晚璃，痛恨的是自己。

    为什么他伤她至深，她却还能选择原谅他。

    那时候的她到底有多爱他，才能这样义无反顾的爱着他。

    又有电话打进来，虽然是陌生号码，但祁慕尘能猜到是谁，他索性就关掉了手机，只想享受和苏晚璃独处的时光。

    黄昏的四月山，充满着一种朴素静谧的风情。

    清风徐徐拂面，海浪层层拍打白沙，眼前的景象如同当年那般。

    唯一不同的是他们已经长大了。

    祁慕尘牵着苏晚璃来到海滩边，四月里的微风柔和似梦，带着一股咸咸的海水味道，勾起曾经的回忆。

    只是祁慕尘不确定的是现在的苏晚璃是否还记得当年他们初遇的事。

    扭头见苏晚璃脸上浅浅绽放的笑意，他也不由自主的跟着一笑，“阿璃，你还记得当年我们在这儿相遇的事吗？”他试探性的问。

    苏晚璃倏地扭头，那美丽澄澈的翦瞳里涌现一抹激动，“慕尘，你终于记起当年我们在这里经历的事了吗？”

    祁慕尘温润浅笑，“傻瓜，我怎么会忘记呢？这十几年来我一直都没有忘记过你，也没有忘记我们的承诺。”

    苏晚璃讶异的睁大美眸，脑海里满是祁慕尘对她的冷待和不屑，完全和此时此刻的他截然相反，她皱了皱眉，“可是慕尘，之前……”

    “阿璃，我之前真的做了很多错事，我也没有资格请求你的原谅，但是有些话，我放在心里很久，今天一定要对你说。”

    祁慕尘打断她，温凉的指尖轻抚上她如画的眉眼，深切的歉意从眸子里溢出。

    如果苏晚璃此刻的记忆回到了六年前，那么他就当是老天爷给他重回过去赎罪的机会。

    “阿璃，自从那年和你分开后，慕尘哥哥就一直很牵挂你，我曾试着找你，但是我找不到你。”

    “十二年后，慕尘哥哥在校园里意外遇到一个女孩子，那个女孩懵懂的撞进我的怀里，她抬头跟我道歉的那一刹那，慕尘哥哥终于知道了什么叫做心动，而那个女孩就是你。”

    “但是慕尘哥哥真的很愚蠢，愚蠢到没有认出这个女孩就是当年我给过一生一世承诺的小阿璃，而这个时候，却有个坏女生出现，说她是小阿璃，于是我就上当了。”

    “我为了履行对小阿璃的承诺，我逼迫自己回避你，冷待你，假装不喜欢你，我还昧着良心纵容那个假冒小阿璃的坏女生，结果却伤害了我真正喜欢的人。”

    说到此处，祁慕尘眼底里的水雾已经模糊了他的视线。

    迷蒙中，他看到苏晚璃的眼眶也红了一圈。

    “所以，那个冒充我的坏女生是苏晚萤吗？”苏晚璃将心中的猜测问出口。

    祁慕尘懊悔不已的轻轻点头，“对不起，阿璃，是我让你受苦了。”

    他拥她入怀，带着真心实意的爱和诚恳的歉意。

    苏晚璃失神倚在祁慕尘的胸怀，灼热的泪滴顺着脸颊滑落，“原来你对苏晚萤那么好，是因为你以为她就是我……”

    她抿了抿被泪沾湿的唇瓣，“你把我当年年幼无知的戏言，当做那么重要的誓言去遵守，我很开心，真的。”

    苏晚璃没有怪他，祁慕尘更觉得难受。

    她应该责备他的才是，就算他认错了人，也不该对她如此残忍薄情，更不该在对她再见倾心后，选择自欺欺人。

    如果时间真的能够倒退，他真的很想回到他们大学再见的那一天。

    他一定不会再隐藏自己的喜欢她的事实。

    他也不会再为一个承诺而去辜负自己喜欢的女孩。

    尽管，他现在真的很感激无论是年幼遇到的她，还是后来的她，都是同一个人，同一个让他心生欢喜的女孩。

    可他终究还是和她蹉跎了那么长的岁月。

    因为从一开始，他和苏晚璃都是苏晚萤设计的目标。

    祁慕尘不知道苏晚璃的这一种人格状态会持续多久，但他真的很开心又能在苏晚璃的眼中找到她对自己的爱慕与关心。

    有那么一瞬间，他自私的希望苏晚璃的人格和回忆都停留在她深爱他的此时此刻。

    夕阳的光宛若细碎的薄金散落在她的脸上，他终于在她的脸上看到那灿若暖阳的笑容，很美很美……

    祁慕尘和苏晚璃在民宿过了一夜，他很难得又睡了一个好觉。

    醒来后看到缩在自己怀中安睡的小女人，祁慕尘温柔笑着在苏晚璃的眉心处落下一吻。

    早餐的时候，附近民宿来了不少旅客，民宿的主人说这两天镇上有庙会，这些旅客都是来参加庙会度假的。

    当晚，祁慕尘就带着苏晚璃去了小镇上。

    深蓝的夜空底下，繁华的长街两旁尽是小摊位，摊位上摆满琳琅满目的纪念品和各种美食。

    祁慕尘牵着她，在人群中走走停停。

    他会体贴的护着她，亦会照顾她的心情。

    这份细心温柔是从前都没有的。

    此刻以为自己身患重病的苏晚璃，心想只要能够和祁慕尘拥有这段时光便就满足。

    知道他心里爱的是她，她就没有遗憾。

    然而就在苏晚璃享受和祁慕尘一起的时刻，前方忽然大朵的烟火盛放。

    跟着又是“砰砰砰”的声响接踵而来，璀璨的烟花在夜空中陆续绽放。

    祁慕尘本来是牵着苏晚璃正在往前走的，可突然的，她停下了脚步。

    他疑惑的扭头，在烟火五彩斑斓变化的色彩中，他看到苏晚璃的眼神渐渐地发生了微妙的变化。

    有不好的预感从祁慕尘的心中涌现，“阿璃？”

