    环火星轨道外，此时，在火星上正有数个人造的卫星环绕着。

    这些卫星并不多，因为现代化以来能够发射卫星成功抵达火星的国家仅有莱恩联邦与亚美利加两国。

    莱恩联邦航天局内。

    此刻负责日常跟踪卫星的几名航天员正一边无聊的看着卫星传回的图片一边闲聊着。

    “领导，你说这火星的沙暴不会又像上个世纪亚美利加发现的情况一样吧？整个沙暴一吹就吹一年？”

    有机组人员看着火星失去血红颜色而显黄沙的景象略显心紧的道。

    “火星现在这情况还真有这种可能，一个星期的沙暴已经将火星表面三分之一的区域遮蔽，而我们的‘问星’号火星车现在也快要被这场沙暴波及了。”

    “是啊，大沙暴的来临我看啊已经是注定的事实，就是不知道这一次会持续多久了，我们想要保住问心号很难啊。”

    “不能保住也要保，失去问星号我们不知道又要多少年才能发射一辆火星车过去，其中花费的人力与物力决不能就这么白白浪费了。”火星观测小组的组长向问天神情无比坚决的说道。

    “保住？老向啊，你光嘴上说，你有本事就飞到火星上去啊？”

    “这么大的沙暴，别说我们莱恩的火星车可能保不住了，估计亚美利加的那一台火星车也一个样子。”

    “我们知道你急，但这种事是急能急的来的吗？”

    火星小组的副组长卢峰反口说道，同时他还叹息一声继续道：

    “现在这世道，什么探月，什么探火星啊早就没有意义了。”

    “紫月出现的三年，我们宇航局火星小组的资金被缩减了多少你自己心里没数吗？”

    “说真的，就算没这次的事，其实我们火星小组存在的意义也不大了。”

    “上面那些人现在根本没有心情理会这方面的事，光是紫月就已经够让它们头疼的了，火星？探秘火星又有什么用？”

    卢峰的话显然有些怨念，但这怨念中叹息与失落才是他现在最贴近心境的体现。

    火星小组的组建与成立已经有近十年时间了，这期间火星探测小组的组长向问天与副组长卢峰为了整个小组与火星探测工作也算是花费了非常大的精力。

    他们投入了感情，也投入了热情，但这感情与热情却因为紫月的出现慢慢尽没。

    没有后续资金的投入，没有人再继续关注火星小组的情况，他们就像是被遗忘了的一个小组一般，每一天都过着得过且过的日子。

    两点一线，没有任何激情与希望。

    卢峰的话让整个火星小组的观察室都为之安静了片刻。

    向问天看着卢峰，而卢峰则不语。

    两者对视中，向问天最终像是战败的公鸡一般。

    “就算没有意义，我们也应该尽量争取。”他的话语已经没了最开始的强势，甚至多出了叹息。

    “好了，大家也别都傻看着了，各自做各自的吧，另外立刻调出问星号附近的地势地图吧，无论如何我们也应该尽量找一个低洼给它避难。”

    这么说着，其实向问天也知道这一切都是徒劳。

    因为火星车就算找到低洼避难，但巨大的沙暴过去，被埋在地下的火星车还能用吗？

    他这不过是为了寻求心理安慰罢了，不愿意承认自己与整个火星小组的失败。

    “火星上发生的一切非人力可抗衡，总之老向看开点吧。”

    共事近二十年，卢峰自然知道此刻向问天的心境与不甘，所以出言安慰了一句。

    不过也就这一句而已，随后他便将目光看向了监测室最前方的大荧幕。

    此刻，在大荧幕上，正显示着无数类似蓝星气象一般的云图，只不过这个云图此刻显示的尽是一片黄云。

    黄云有着分割线，并且还有显示各项数据，比如气压，风速等等。

    黄云的显示本应该是一片平静，但就在卢峰盯着大荧幕内心显得有些叹息的时候，在这大荧幕的云图上，在最偏僻的上角，突然之间云图中出现了风眼。

    风眼一出，卢峰最开始还未在意，仅仅是以为在沙暴中出现了龙卷风而已。

    龙卷风就如台风一般都存在风眼，而且就算出现，在火星上也并不算什么稀奇的事。

    但这一次卢峰显然没有意料到，此刻在这龙卷风眼出现的不到一分钟，就在那龙卷的附近，突然又检测到数百个龙卷风眼凸起。

    而且这还不是全部，仅仅是一个呼吸，整个大荧幕的左上角一处便出现了近万个风眼。

    这些风眼大多都很小，但却以环形聚集扩散，并且始终围绕在中心那最大的风眼四周。

    如此不合常理的现象一出现，顿时让看见的卢峰以及其它几名机组人员产生了愕然情绪。

    “我去！不是吧？云图上怎么会突然出现这么多风眼。”

    一名机组人员喃喃道，而后其身旁的人也立刻抬头看向云图。

    刹那，一个接一个的人员全部都看向了大荧幕上的云图，就连此前一直在一名机组人员的电脑上看着地势地图的向问天也抬起了头。

    看着云图左上方出现的无数密密麻麻小黑点，向问天一时间脑子都有些宕机。

    “不合理啊，这么近的距离这些风眼怎么可能不产生排斥反应，这也太让人难以置信了吧？”

    卢峰表情还算镇定，发现这无数风眼出现后他立刻便皱着眉出声。

    “老向，这种情况你认为是什么原因导致的？”

    向问天回神，眉头同样紧皱。

    “你问我我问谁？”

    “去，叫气象组的老李过来，我们让他看看这里的情况，这到底是怎么回事啊。”

    向问天对着一名机组人员吩咐道。

    “好，好的，我这就去。”

    年轻的机组人员立刻起身，并且快速的就向门外跑去。

    “这风眼怕是有近万个了吧？呵~可真够让人惊喜的。”卢峰嘴上这么说着，但立刻也对一名控制台的机组人员道：“小郑把那个位置的图放大。”

    “好的，我这就调。”

    机组小郑回答一声，随后非常干练的便将龙卷风附近的图形放大。

    顿时，整个大荧幕全部都是一副万千龙卷齐旋转的画面。

    环形的龙卷围绕着中心的龙卷不断旋转，它们占地面积非常大，但一直旋转的期间它们之间却已经早已不再移动分毫。

    就这么静静地在原地吸引着周围的一切风势旋转着。

    看着画面中出现的环形龙卷，所有人都被这景象所吸引。

    “真是不可置信，这些龙卷距离这么近互相之间竟然好似没有任何干扰一样，太不合理了啊。”

    “可不是，我这也是第一次见到啊。”

    “你们说这不会是跟紫月有关吧？毕竟我们蓝星出现的情况已经够奇幻了，火星上再发生点什么好像也不是什么难以理解的事吧？”

    有机组人员思绪灵动，瞬间就将龙卷与紫月等现象联系起来。

    “不会吧？”

    有机组人员长大嘴巴，显然不想相信。

    “怎么不会？紫月，神眷生物，神明这些都被证实了，火星上再出现这种情况很难解释吗？”

    “要我说啊，说不定这其中就有什么怪物在诞生呢。”

    “靠！你丫就别乌鸦嘴了好不好？”

    “......”

    整个观察室内，一时间议论纷纷。

    而向问天与卢峰则静静的看着。

    “老向，这情况你觉得可能是自然产生的吗？”

    卢峰皱眉并靠近向问天。

    “自然产生？数万个龙卷还是如此整齐的以环形方式出现？”

    向问天深吸一口气，并叹息道：“这绝对不可能是自然现象，不过就火星这情况我们也无法看清下面到底发生了什么，我也很希望这是一种自然现象啊，不然.......哎，还是等老李过来再说吧。”

    向问天此刻对于近万龙卷的出现也明显也有了不好的联想。

    但他很不希望这种联想是真实的，所以才会希望这仅仅是一场自然奇观。

    不然这也太可怕了。

    紫月不光能影响蓝星甚至还能影响整个太阳系？

    这说出来都有些吓人啊。

    “或许我们也不用太悲观，或许火星上出现的会是灵骁那类的神眷生物呢？”

    卢峰如此安慰的说道。

    “神眷生物？”向问天摇了摇头。

    “你也说了是神眷生物了，生物啊，火星上有什么生物？你该不会期待所谓的神明能够将火星下可能存在的某些远古化石给弄活吧？”

    “再者，我可不觉得这个世界有什么神明，灵骁这类存在仅仅是奇迹罢了，上面那些老家伙不过是串通各国一起合力搞出的安慰人心的把戏罢了，你还当真了？”

    向问天是一个坚定的无神论者，所以就算紫月与灵骁这类的事物出现了，他也依然认为神明不存在。

    就算有神，那也不过是一种未知的强大生命而已，神明？

    只要有可能，向问天觉得有很多人都想要将这个所谓的神明放在试验台上。

    “是不是把戏我不知道，但我只知道这个世界的确存在一些非常强大且神秘的生物。”

    “对于神秘未知，多些敬畏还是有必要的，毕竟我可不想我们人类自大的与所有可以有合作机会的生物对立。”

    “合纵连横嘛，老祖宗的智慧还是有用的。”

    卢峰耸肩一笑。

    听着卢峰的话，向问天倒也是没有反驳。

    平复下之前的焦躁，向问天点点头。

    “话是这么说没错，毕竟那灵骁也的确帮助了我们莱恩很多，但其中难免可能存在其它内情，总之多个心眼还是没错的。”

    “至于神明？谁爱信谁信吧！”

    说罢，向问天也不再说什么了，反而继续仔细的看向大荧幕。

    与莱恩联邦的情况一般，就在莱恩宇航局发现龙卷的同时，亚美利加也同样发现了这些数量众多的龙卷存在。

    “哈~我们这个世界可真是多灾多难啊，这火星上的情况可真是有趣。”

    “有趣？要是上面突然冒出个怪物你就不会感觉有趣了。”

    “哦？出现怪物又怎样，难不成它还能飞到我们蓝星来？”

    “再说了，如果真飞来了，我保证我们绝对会赏他几个大家伙。”

    “......”

    观测台上，亚美利加两位负责人有说有笑的扯皮着，一点也看不出有任何紧张感。

    “好了，查尔斯正经点，说正事吧。”

    “说吧，需要我做些什么？”

    金发男子查尔斯挑了挑眉笑道。

    “其实也没太大的事，这里的情况我们也汇报上去了，不过我刚想到一个主意。”

    “哦？什么主意？”

    查尔斯来了兴趣。

    “说是主意，其实也就是一种建议罢了，我觉得我们有必要将这个情况告知给那些自大的德鲁伊们。”

    “他们不是觉得神秘之树所说的神明才是真正的神明吗？那我们大可以在这事上让他们去询问一下他们的神啊。”

    “无论怎样，这也不算苛刻吧？”

    “全知全能的神怎么能不知道这些呢？查尔斯你说是吧？”

    “呵~，你倒是想到一个好主意，既挤兑了德鲁伊，又开心了自己。”

    查尔斯一笑，倒也是看出眼前这位老伙计威廉的心思。

    “行吧，就按你说的做，我们这就去给上面建议一下。”

    两人心有默契，说了便准备做。

    在西约，德鲁伊的信仰虽然悠久古老，但说到底也不过是一个小教派罢了。

    他们突然因为橡树的出现而活跃起来，自然挤压了一些传统教会的生存空间。

    对此，这些教会的信徒自然很是不满。

    他们不宣扬邪神论打压德鲁伊教团完全是迫于官方压力罢了。

    不过，就算这样，教会之间的冲突还是时不时的会发生。

    而威廉信仰的教会与德鲁伊教团现在就处于某种敌视的状态。

    所以有心找茬的他自然这么说了。

    毕竟，在威廉看来，德鲁伊教团就算有神，他们也未必能得到答案，毕竟神明有那么好说话吗？

    再者，威廉也不相信德鲁伊教团有神，就算有那也不过是伪神罢了。

    至于自己所在教会信仰的神为什么未出现，那不过是因为时机未到而已。

    这便是现今西约很多传统教会的说辞。

    不过对此，很多人都嗤之以鼻。

    毕竟，紫月，界域等等怪物都出现了，竟然还说时机未到，真当普通民众好骗啊。

    所以在神明之事上，德鲁伊教团所谓的神明还是很受普通人欢迎的。

    而在普通民众中德鲁伊的神明多受欢迎，其他传统教会就会多恨。

    世界就是这么有趣，不是吗？

