    “老青，我们怎么办？

    是留在外面等消息，还是跟着一起进去战狼王？”

    外面只剩下王家兄弟，和青角。

    王家两兄弟一向拿不定主意，便一齐将目光看向了青角。

    他们之所以犹豫不决，主要原因是因为害怕幽冥狼王实力太强，进去之后，有可能连鬼命都丢掉。

    这才询问青角的意见。

    “大家都进去了，我们守在外面，那可不像话。

    而且，万一他们真把狼王杀掉，那宝物的分配，就没有我们什么事情了。

    如果你们不想分宝物，就别进。

    我反正是一定要分到那件极品宝物。”

    青角说完，便头也不回，朝着幽冥狼王洞里走去。

    他自认为实力还行，即便不是狼王的对手，也可以全身而出。

    而关于那件极品宝物，到底是什么，他非常想知道。

    毕竟是龙皇鬼帝的宝物，能得见那位最强鬼帝的随身宝物，那他这辈子，就值了。

    林天佑穿过长长的山洞，里面除了有除的臊气味道之外，没有发现其他的动静。

    正走着，后面传来脚步声，林天佑神识一感知，便咧嘴笑道：

    “哟，你们不是不敢进来吗？

    现在又进来，是舍不得那件宝物吧？”

    林天佑的笑声里，充满了讥讽之意，弄的陈浩一阵尴尬。

    “兄弟何出此言，我只是不放心你一个人进来，咱们现在毕竟是同伴。

    既是同伴，互相照应，那是应该的。”

    陈浩解释道。

    “是吗？”

    林天佑依然发笑。

    “喂，你这人怎么这样啊？陈大哥根本不是你想的那样，我们进来，只是不想你有危险！”

    蓝水儿也追了上来，见林天佑那副样子，顿时为陈浩叫起不平来。

    “小蓝，你就别再说了。

    那个小子，本来就是个目中无人的家伙，你解释的再多，他也只会当各位另有企图。”

    就在这是，青角的声音传了过来。

    显然，他跟王家兄弟也追上了众人。

    “青角，你刚才不是说不进来吗？”

    蓝水儿诧异的问道。

    “为什么不进来？”

    青角反问一句。

    “这里面可有龙皇鬼帝的宝物，如果那小子的运气好，没有遇到狼王，直接把宝物得了去，那我岂不是很吃亏？”

    “算了，既然大家都进来了，那就好好配合，咱们尽量不要让同伴受伤！”

    陈浩摆了摆手，说道。

    林天佑望着众人，似乎除了青角之外，其他人都是真心的想跟林天佑一起战斗。

    也是真心的将林天佑当成了同伴。

    这让他一颗冷漠的心，稍微有些变化。

    “你们几个都是用剑的吧？

    等一下进到里面的开阔地，就摆出五人合围的剑阵。用拉扯的方法，跟里面的狼王战斗，听到了吗？”

    林天佑看着众人，说道。

    “呵呵，小子，你虽然加入了我们，但要如何战斗，还轮不到你来发号施令。”

    青角冷笑道。

    五人之中，大家都听从陈浩的命令。

    青角内心是不服的，但陈浩的背景比他深，所以不服也得服。

    可林天佑算什么？

    一个仗着坐骑厉害的鬼族而已，他才不会放在眼里。

    “你不听命令，就滚蛋，再敢对本少冷言冷语，这里就是你的葬生之地！”

    林天佑眼睛一眯，眸子里射出一抹危险的光芒。

    “老青，你少说两句吧！”

    陈浩也觉得青角有些过份，明明什么都不是，还喜欢死要面子。

    “哼。”

    青角冷哼一声，不再说话。

    六人继续前行。

    几秒钟后，王家兄弟忽然叫道：

    “有狼王的气息，它要冲出来了！”

    “终于来了吗？”

    蓝水儿有些紧张。

    “听那兄弟的话，摆剑阵！”

    陈浩也感受到了里面传来的强大气息，不敢怠慢，立刻吩咐众人按林天佑的话，摆好攻击剑阵。

    “嗷！！”

    山洞深处，传来一阵狼嚎。

    旋即，一阵腥风扑来，众人就看到一头比牛还要壮的幽冥狼，冲了出来。

    正是幽冥狼王。

    那狼王向众人扑冲。

    众人便持剑后退。

    那狼王转身返回。

    众人又持剑追击。

    就好在打闹嬉戏一样，跟这头幽冥狼王做着纠缠。

    “陈大哥，原来这头狼王也不怎么厉害嘛？

    我们几个人都能打的游刃有余！”

    蓝水儿惊讶的说道。

    “它不是不厉害，而且被咱们的剑阵给制住了。

    所以才让咱们觉得它很弱。”

    陈浩深吸一口气，偷偷瞥了一眼正双手插兜，在那里摆酷的少年。

    那个少年，连幽冥狼王都还没有见到，就已经做出了对应的方法。

    效果不但好，而且还让他们占了上风。

    真是个厉害的人物。

    几个回合战下来，幽冥狼王耗费了不少体力，它越战越心惊，这五个人，明明魂力并不怎么强，它想吃掉，轻而易举。

    可事实上，它非但无法吃掉这些人，甚至连他们的衣服都没能碰到。

    心中惊恐，幽冥狼王决定退回山洞深处，等召集了狼族成员，再打回来。

    “大家一起上，全力攻击，那幽冥狼王，它怂了！”

    见幽冥狼王逃走，陈浩大叫一声，首当其冲，朝着狼王一剑刺去。

    紧随其后的，则是蓝水儿和青角等人的剑招。

    密集的剑芒，好像暴雨梨花一样，射向幽冥狼王的身体。

    原本已经退回去的狼王，被这些下品宝剑刺的全身是血，它嚎叫连连。

    愤怒之下，狼王猛然转身，张开嘴巴，便咬向陈浩。

    “啊，陈大哥，小心啊！”

    陈浩大惊一惊，没想到，这个时候，狼王还会反击。

    当下，他下意识的就要抬手挡住自己的脑袋。

    可那狼王的一口咬下，凭陈浩那区区鬼身，又怎么可能扛的下来？

    眼看他就要被咬下一块肉，这时，林天佑动了。

    少年身体飞掠而出。

    仿佛一道轻风，瞬间了来到了幽冥狼王的身边。

    左手食指随意一指，正中幽冥狼王的眉心。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，好像有什么东西刺进了皮肉之中，那头狼王，轰然倒在地上，一动不动。

    它的眉心正中的位置处，一个手指大小的血洞，正涓涓冒着狼血。

