    街上的破烂小摊里，还掀着一点腐烂发霉的食物，地上还有几只流浪狗的尸骨，地面上的石砖缝隙里依旧长满了杂草，唯有那十字交叉口中心的一棵大榕树撑开了巨大的绿茵，净化着这里的空气。

    这里......又是哪里？

    道路的两边似乎都可以走，只是不知道通往哪里。白夭在脑中搜寻着璇玑世界的地图，地图里也并没有标注哪里有城池啊。

    “砰。”

    就在所有人在思考的时候，前方的南宫棋倒了下去，离他最近的九月溟连忙将他扶起，却发现他已经晕厥了过去。

    “怎么回事？”所有人都担心着，怎么突然就倒下去了？

    白夭上前察看了一番，给他服下一枚丹药，说道：“他的灵力使用过度，所以晕过去了，没什么大碍，但是，好像是有一股力量在抑制着他的灵力生长。”

    她捏着南宫棋的手，莫非是这家伙算了太多东西，受到了天道的制裁？

    还没等众人多想，南宫棋直接醒了过来，他脸色疲惫，看着眼皮都是强撑开的。

    “你好好休息吧，接下来，就让我们自己来好了。”千玉狐说道，这小子真是一点都不让人省心。

    南宫棋嘴上带着淡笑，说道：“我怕你们走进死胡同里，到时候出不来，果然你们还是需要我的。”

    “不需要，你赶紧给我好好休息去。”千玉狐凶巴巴地干吼着，九月溟和路松吹也劝道：“刚才那大阵应该用尽了你的灵力，你还是好好休息吧，接下来，就交给我们，一定可以走出去的。”

    “那你们可不要让我失望。”南宫棋又闭上了双目，呼吸开始逐渐均匀起来，安静地睡了过去。

    “这家伙睡得可真快。”千玉狐撇撇嘴，撑不住就好好休息，为什么要强撑，这小子就是爱逞能。

    白夭将南宫棋带入了空间中，里面的人会照顾好他的。

    现在只剩下白夭四人与小饕餮，几人在抽签过后，决定往右边的路走。

    这一路上的残破景象看着实属荒凉，走着走着，道路就已经被大量倒塌的建筑掩埋，他们便直接来到了废墟的上方，眺望着这片残破的城池。

    “真不知道这里经历了什么样的灾难。”千玉狐感慨道，大概只有洪水猛兽才能让这样偌大的城市变成一片废墟吧。

    “簌簌簌。”小饕餮发出了声音，让白夭转头，接着，她就看见不远处站着的两个人。

    那两个人身穿奇特的武装，都是年轻男子，他们两人也在打量着他们。

    “有人。”白夭说道，其他三人连忙戒备起来，看向了那个地方。

    两拨人就这么对视着，在安静了好一会儿之后，那两人中的一个终于说话了。

    “你们是怎么来到这里的？”

    “走相王府的门，你们呢？”九月溟说道。

    那两人明显有些诧异，只听那个人说道：“我们是这里的居民，没想到竟然还能有人通过其他门进来。”

    “这里是哪里？”白夭又问道。

    “说来话长，你们要不要跟我们回去王宫，有些事一时之间说不清楚，这里又不太安全。”

    “那我们先过去吧。”

    几个人便同意与那两人前往主城，一路上，几人聊得还算不错，白夭等人也大致了解了这里的情况。

    “我们这里是玄微城，因为之前突发的一场兽潮，我们掉落在了璇玑世界的一处时空缝隙中，你们应该是不小心通过某处时空结点过来的，大概就是你们说的相王府的门。”

    “这座玄微城原本是璇玑世界的唯一城池，我们在这里世代居住，对外人的进来一向挺友好的。但是有人为了抢夺我们主城下埋藏的宝藏，便设计引发了一场黑暗兽潮，那些灵兽你们应该在相王府里面见过，就是那些红色的嗜血魔，它们全身红色，在战斗的时候会暴露身上的尖刺，也属于灵兽的一种，只是突发变异，才有了现在的模样。”

    原来那吃人魔的名字叫嗜血魔，几人连连点头，认真地听着他们讲述。

    “而我们刚才说的王宫，便是这座玄微城的统领所在，它现在是我们最后的栖身之地。现在你们所看见的这片废墟，都已经是被嗜血魔占领的荒废地带。”

    “我们这次来，也是因为相王府异动强烈，王后才派我们前来查探的。”

    “那我们还能出去吗？”千玉狐比较关心这个，掉落在时空裂隙中的城池，只有空间能力强大的人，或者寻找到某处空间结点才能出得去。

    前者的话，他们这里没有精通空间之术的人，而后者的话......南宫棋或许可以找到，但是他现在还在休养，也不知道什么时候能康复，万一错过了半年后璇玑世界大门的开启时间，他们也不知道要等到什么时候才能回去了。

    “这，就得看你们自己寻找能出去的空间结点了。”湘礼呈说道，他们两人一个名为湘礼呈，一个名为武长辞。

    果然还是这个答案，千玉狐嘀咕着，看来只能祈祷南宫棋赶紧休养好，带他们出去。到时候他肯定会笑话他们，果然还是最需要他的！

    “那些嗜血魔一般在晚上行动，你们刚才是怎么在黎明之际，引发他们进入狂暴状态的？那时候他们应该躲藏起来了。”湘礼呈又问道。

    “是这样的，我们原本想走，但是听见了相王留下的语音，说只要杀死毁灭相王府的人，就可以得到相王印，我们便以为那些嗜血魔就是罪魁祸首，所以就杀了他们的两个婴儿，然后经过一场战斗，他们打不过我们，就进入了你们所说的狂暴状态。”九月溟解释道。

    “那你们可得小心点，杀了嗜血魔婴儿的人，对那些嗜血魔来说，身上就会带有仇恨的味道，他们晚上会循着味道找到你们的。”武长辞摇摇头，“要么就一直待在王宫里不出去，要么就在白天寻找到出口逃出去，不然始终是不安全的。”

    千玉狐等人的目光忽地全部看向了白夭，这个杀死了那两个婴儿的人，不就是她吗......

