    上官鸿站在画布前，没错，女人呀，自己确定没画错呀，她怎么就——

    他又想到另一种可能，毕竟他没见过传说中的雌雄同体，或许，那类人就是这样矛盾的存在呢？

    上官鸿甩了甩头，纠结不已，这幅画，本来自己打算画好后去参加一个比赛的，如今——还是参加吧，谁也不知道模特是那样的模特呀，或者——上官鸿一挑眉，若是有人能从画上看出模特的特别来，这倒是成了一桩奇闻轶事了。

    算了，不是坏事，还是按照原计划进行吧。

    上官鸿下到一楼，躺在圈椅上翘着脚，拿着话筒与国内外的友人们亲切会谈。

    灵灵灵看上了那话筒，黄金嵌宝石，复古奢华，它想要。

    郝灵：“出息。如今咱不是上个世界被封印了，想去哪儿去哪儿，想要什么——还是不能偷的。”

    灵灵灵：“你有钱？”

    郝灵：...真没有。黄金白银和银票她都有，就是没有这个时代的货币。

    于是她改口：“偷还是可以偷的，这里是入海口，货轮很多，走船多了难免有沉，咱们可以合理利用这一点。”

    灵灵灵呵呵，越认识这个人越了解她所谓的原则，嘲讽她多变。

    而郝灵却是振振有词：“换个世界换个原则，我这叫做入乡随俗。这个世界此时此刻就是强盗思想横行，比起烧杀抢掠，我只是弄几条沉船，算得上什么？”

    灵灵灵：...我竟无言以对。

    于是一人一统趁着上官鸿外出的时候溜出灵玉向海边而去。

    郝灵得了自由，以灵体的形式飘荡在城市上空，灵灵灵设了许多个视角点，欲将整座城记录下来。

    它道：“大国沉沦，格外让人可惜，不过，已经有星星之火诞生，终将燎原，王者始终是王者，重新站立起来的王者，将更得所有人敬重。”

    郝灵：“你在泄密。”

    灵灵灵傲娇道：“谁能听到？”

    郝灵：“这个世界的意识懒得理你吧。”

    灵灵灵：“嗯，它分不出精力来。”

    精力不够，也是大度，有些世界意识很小气的，一经发现异物，第一时间剔除。

    她们运气好，这方小世界倒是很宽容。

    前提也是她们老老实实做客，不能胡作非为。

    郝灵带着灵灵灵来到海上，海上繁华，有外邦的货轮客轮琳琅满目，国际长途呀。郝灵讥讽笑笑，回头望了眼，这样的船越多，越说明这片主人倒下的土地有多富饶。

    她的本意，直接去海底找，以她现在的实力，搜个小海底而已，分分钟搞定。谁知灵灵灵忽然叫起来。

    “打起来了，那船得沉，咱们快去。”

    一阵狂风嗖的从陆地吹向海洋，有个老船员抬头愣半晌，旁边等他伸手接箱子的人不耐烦：“你不要我可拿走了。”

    “要要要，怎么不要，我全副身家都在这里了。”老船员接过箱子又看了眼，邪门了，哪里来的风往海上吹，风向不对呀，难道是陆上蛟入海？

    郝灵和灵灵灵赶到出事地点，却是两艘船在围攻一艘，看上头悬挂的国旗，却是三家的。

    灵灵灵幸灾乐祸：“被打的是才从这里搜刮满一船宝贝要赶回国的，另外两家有备而来想分一杯羹，胃口太大，这家拒绝了，凭自己本事抢的凭什么送给别人，有本事你们去抢啊。就打起来了，这艘船沉定了，咱等着接手。”

    郝灵没异议，两人坐等看戏，看三艘船我一发你们两发的打炮弹，打着打着势单力薄的那艘船船体破了，开始进水，船上的人慌慌张张逃出来，放下小船往敌人那里划，而此时敌人又变成盟友了，也放出船来救人。

    叽里呱啦叽里呱啦，相互抱怨和痛骂，都骂对方太贪婪，这下好了，谁也没得一个铜板。

    三国人坐着两艘船离开了，水里那艘也沉到底了。

    郝灵和灵灵灵下到海底，昏暗的海底，鱼群被沉船惊走还未来得及再汇聚来，两人仗着是精神体堂而皇之的将沉船逛了一个遍，她们在船上最后一个人跳下时放出精神力，将里头东西镀了一层防水，因此船里的货品好生生呆在原来的位置上。

    瓷器、绸缎、茶叶、古董字画、金银珠宝，还有各种特产，他们没有的，抢，他们自己有的，也要抢。

    郝灵说的没错，这个时代，是强盗主领风骚。

    拿起一串蜜蜡项链，郝灵轻笑一声：“拿了别人的终将要还，看来这些人是不相信‘报应’这个词。”

    而灵灵灵想的是：“呃...咱们拿了这船东西——”

    郝灵默：“将联盟的宇宙位置留下，等他们找去，我就还。等价还。”

    灵灵灵：...等人家自己去找你要债？还等价还？利息呢？还以为你是什么好人。

    灵灵灵要连船一起收，也不知它的空间有多大。

    “很大，只要是正经收藏用的，无限大。”它如此说。

    郝灵黑线，无限大这个词用得好，联盟的野心无限大呀。

    收起船，郝灵要走，灵灵灵建议：“这里也有灵气，虽然少，但蚊子再小也是肉嘛。咱们回去也没事，那个上官鸿还没找下一个呢。”

    郝灵：“说人话。”

    灵灵灵：“海洋生物收一波。”

    “收收收，你什么都收，生态系统生态链你建好了吗？”

    灵灵灵：“系统自有办法。”

    那就收呗，反正她给留了地址了，大不了以后等这个世界的人找到她，她给回一批星际兽。恩，兽人半兽人她都能搞到。

    两人深入海底的去浪，浪了足足半个月才尽兴而归，一回去就撞上上官鸿跟一位美丽的女士坐在花园里喝咖啡。

    郝灵眨眨眼：“什么情况？上次的教训还不够——大吗？”

    灵灵灵眨眨眼：“第二位委托人，秦思燕，本地人士，家境小康，是画院的学生，按照原本的轨迹，上官鸿与方小姐两个月分的手，然后过了一个月这位秦小姐做了上官鸿的助理。怎么现在出现了？”

    郝灵呵呵：“看来方小姐没成功让上官鸿有时间去寻找别的猎物了。”

    灵灵灵：“咳，他现在还没这个意思吧。”

    郝灵冷笑：“统子你还是天真，男人骨子里的天性哟，连他们自己都意识不到。信不信我给他催个眠，听听他的真心话。绝对让你大吃一惊大开眼界。”

    灵灵灵：“这样不好吧？假如你真要坚持，作为你的统子，我也没法拒绝不是。”

    郝灵：“啧啧，我有证据怀疑你是个男的，你已经开始展现男人冠冕堂皇衣冠禽兽的劣根性了。”

    灵灵灵：“...根据我的数据分析，女人也有这种行为。”

    郝灵：“...好吧，无伤大雅的小情趣。小东西，我就纵容你一回。”

    灵灵灵：...有不太妙的感觉。

