
拥有坐标地图，白雾找到了小号雪七所在的地方，只不过花费的时间稍微长了点。

看到小号雪七的时候，他正在百草园里和傀儡兽打斗，白雾并没有立刻前去帮忙，而是在一边旁观。

看得出来，打斗已经进入了尾声，那些傀儡兽很快就要被灭了。

白雾左看右看，发现百草园内所有的植物都是枯萎的，早就死去很久很久了。

应该是盗仙将整个园子给挪移到了地底世界里，因为地底世界没有光，又很干燥，所以这些植物才全部是枯萎的。

认出那些枯萎的植物中有很多都是珍稀药材，白雾又忍不住想动手弄点进储物袋。

试了一片叶子，发现无法弄进储物袋后，白雾内心遗憾。

小号雪七那边的打斗结束了，消灭了所有傀儡兽之后，白雾看到他在地上拔出一根绿油油的草，收进了储物袋里。

白雾的眼珠子都要瞪大了。

那是活的药草！

能在地底百草园里依然活着的，肯定价值不菲啊。白雾觉得，这株药草肯定比其他枯萎的药草要珍贵得多。

察觉到白雾的目光，小号雪七皱了下眉头：“你来做什么？”

白雾露出一个难看的笑：“很不好意思，我接了一个强制任务，必须要和你pk啊。”

小号雪七表情平静，拿出武器，毫无表情地说：“那就pk吧。”

白雾走过去，如面临大敌般紧张。不对，小号雪七本来就是大敌。

她很清楚面前的是一个怎样的怪物，即使面对一群比他高好几级的怪，他依然能凭借操作战胜。

不久前她还想，以后千万不要和小号雪七为敌，没想到这么快两个人就对上了。

白雾手里原本紧紧握着武器，待两人进入了可攻击范围的时候，她立马丢了武器，然后抛出一大把符丢过去。

这符，还是小号雪七给的符，现在她是拿他给的符对付他。

很不厚道，但很有效！

她知道自己必须抢占先机，出乎意料地扔出大把符，之后就没有机会了。

她早就正准备好长剑攻击，两人瞬间缠斗在一起。

铿锵声响中，流光四散，两个战斗技巧都很娴熟的玩家战斗在一起，画面唯美得好似一幅画。半刻钟后，胜负已分。

小号雪七被符攻击掉了一大堆生命值，就算后面再怎么努力，还是失去了先机，被白雾给击杀了。

白雾终于松了一口气。

她早就知道小号雪七不好对付，但真正和他动手时，她才知道他是多么难缠。

要知道，他等级比她还低，又先掉了大堆生命值，到最后分出胜负时，她的生命值也少了大半。

当小号雪七的尸体刷新后，白雾在地上看到了一抹绿色。

她认真看去，地上赫然躺着小号雪七刚刚得到的药草和几块灵石，她心底生出了不妙的感觉。

她不仅灭了他一次，还将他这一趟找到的宝贝爆了出来。

她感觉自己和小号雪七结了仇。

只是，如果再来一次，她还是会那么做的。

游戏而已，小号雪七应该不会那么较真吧？！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050588"  chaptername="44结仇">加入书签</a>
</div>
