    王海语气有些迟疑地说道：

    “我刚才和他聊起超跑、改装赛车之类的事情，感觉他好像懂得不多，甚至可以说知之甚少。”

    别看王海虽然是个成天瞎混的富二代。

    可他平日里和那么多狐朋狗友喝酒吹牛厮混在一起。

    不说练得长袖善舞、巧舌如簧。

    但最起码的社交应酬是没啥问题的。

    多多少少也算是练出了几分看人的目光。

    刚才虽然只是短短一会的接触。

    但他能看得出来。

    林风对于社交人际关系表现得并不是很自然。

    对于富二代们习以为常的吃喝玩乐之类的事情也很陌生。

    就好像是很少有接触过这类事情一般。

    说得好听点叫没什么城府，没啥心机。

    可说得直白点。

    就是好像还才初出茅庐，刚刚才“混社交场合”似的！

    听到王海的疑问。

    旁边的顾婉宁也适时插话道：

    “确实，刚刚我和林先生同乘跑车试驾兜风时，他表现得也挺腼腆的。”

    顾婉宁平日里也接触过不少富二代。

    不说个个都是风.流成性的花花公子。

    最起码也不可能开一路车都没怎么说话的那种。

    人家买跑车说不好听点就是为了撩妹泡妞。

    难得有机会能和顾婉宁这样的大美女乘坐同一车内。

    最起码都得嬉皮笑脸各种搭讪。

    不停地找话题聊天拉近和美女的好感度。

    可方才林风载着顾婉宁去环城高速路上兜风。

    就真的一路都是在认真开车！

    时不时询问两句，也全都是关于开车和车辆配置的问题。

    给顾婉宁的感觉……

    就好像有些太“老实”了……

    听到自家侄女也这么说。

    王五不置可否地点了点头。

    沉声开口细细分析讲解了起来：

    “你们两个啊，想问题就是还太简单、太片面了。”

    “我之前就教过你们，看一个人不要单单看他的表面，不要只是看他说什么，就急着下判断。”

    “你要去看他到底做了些什么，才能推测出他的真正底细！”

    王五说到这里，话锋一转道：

    “你们知不知道，就在几天前，天胜律所的股份都还掌握在其他好几个股东手里。”

    “可就在昨天早上，一股神秘的外来力量直接斥资收购了天胜律所100%的股权！”

    “原先的股东有几个都是我朋友，我之前打电话问了他们，你猜猜他们怎么说的？”

    王五语句微微一顿。

    随即有些敬畏地说道：

    “他们说那股神秘资金直接溢价50%收购掉全部的股份，而且当天签完合同，当天就转款到位！”

    “天胜律所之前的估值大概是七八千万的样子，溢价50%那就是一个多亿啊！”

    “最关键的是这一个多亿的资金投入进公司，那股神秘资金居然连一个财务都没派过来，全部权力都委托在了这位小林总的身上。”

    此话一出，王海和顾婉宁两人脸上当即变色。

    这可是上亿的资金啊！

    别听某位首富说一个亿是小目标。

    就真的以为是小目标了！

    多少上市集团公司几千号员工奋斗一年。

    说不定都还赚不到这么多钱！

    阿狸巴巴当年接收到的软银公司的投资才2000万米元。

    丑团外卖公司的天使轮融资也同样才是2000万米元！

    对方这么大笔资金投资出手。

    居然连个监管资金的人都不派出来。

    全权交给林风来处理，这得是多大的信任？

    不用说，这肯定只有林风家族长辈在幕后操作才说得过去！

    王五又紧接着说道：

    “再看看人家林先生来到公司后，二话不说就自掏腰包花了几百万送员工手机，又出钱租下新的办公楼层要扩大规模。”

    “现在又要交给咱们一笔三四千万起步的大额购车订单！”

    “这么多的钱，难道全都是靠林先生自己赚的吗？”

    “不用说，肯定是人家家里给的创业资金！”

    “你们随便算一下，人家家里为了给孩子出来创业铺路，才刚刚开始就已经花了快两个亿了！”

    “后续随着公司扩大，能力进步，还不知道会继续给他肩膀上加多少担子呢！”

    被王五这么一分析。

    王海和顾婉宁两人心中顿时翻江倒海、无比震惊！

    瞧瞧人家这家庭。

    刚出社会创业呢，家里就已经给铺好一条金光大道了！

    自己这些苦逼打工人叫打拼，人家那叫躺平好吧！

    顺着这个思路一分析。

    顾婉宁脑子里突然闪过一道明悟！

    “啊，王总我明白了，您的意思是说……林先生这是刚从家里出来？”

    王五认真地点了点头：

    “这不很明显吗？你们看林总的穿着打扮，简单朴素却十分整洁，身上手上没有任何奢侈品。”

    “难道凭他家里的财富，还买不起几件名牌衣服，买不起贵重手表鞋子吗？”

    “肯定是他家里之前管得十分严格，按照穷养儿子的老传统培养他！”

    “现如今孩子长大成年了，这才放出来社会上磨炼成长！”

    王海也马上恍然大悟道：

    “噢！怪不得他不懂改装跑车呢，这是好不容易离开家，才刚刚开始玩车啊！”

    对于从小也被王五骂到大的王海而言。

    他立刻就有些明白林风的“状态”了！

    这分明是出身于规矩森严、家风严肃的豪门大家族。

    好不容易放出来之后，立刻就买车体验一下玩乐享受啊！

    王五见两个亲戚都已经明白了他的意思。

    这才继续往下说道：

    “你们别看这位小林总衣着普通，可人家这才是真正的潜龙在渊！”

    “你们注意观察他的言行举止，是不是总感觉他心里非常有自信，很有底气？”

    “他凭什么这么自信？还不是因为背后有个大家族给他兜底？”

    “所以只要给他一段时间发展，不用多久，你们就会看到一头翱翔九天的新生巨龙！”

    虽然有句话叫做人靠衣装马靠鞍。

    但是昂贵奢侈的服饰并不能完全代表一个人的身份阶级。

    关键还是得看一个人的气场范儿！

    真正有钱有本事的人。

    哪怕他穿着大短裤，踩着人字拖。

    也不妨碍他名下几十上百套房产可以收租！

    在王五这头老狐狸的眼中看来。

    林风虽然有些“初出茅庐”的青涩。

    但明显能看出他的底气满满！

    要背景有背景、要财富有财富、要冲劲有冲劲！

    这样的人想成功，那是迟早的事！

    这分明就是一只刚刚上市、初露头角的超级潜力股！

    王五非常认真地朝顾婉宁说道：

    “小婉，你若是能和林总走近，那也是你的缘分和机会。”

    “说不定你这辈子最大的一次改变命运的机会，就是这一次了！”

    顾婉宁闻言目光闪烁。

    虽然不知道心里在想些什么。

    但明显是已经把这话听进耳朵里了。

    旁边的王海也暗暗捏紧拳头。

    决定自己也必须抓紧时间努力，尽力交好林风！

    如果林风在这里。

    或是听到了他们三人之间的分析推理。

    心里不知道会作何感想。

    会不会有些哭笑不得？

    因为他……

