    深灰色的海水一望无际。

    那具巍峨如山川一般的尸体漂浮在海与天的交界线上，浮浮沉沉，占据了整个视线。

    ——这是一具半人半鱼类的存在。

    柳平细细辨认，却发现它跟魔法侧世界的人鱼完全不同。

    人鱼没有它这么巨大的身形，脸上也不会长着三只竖瞳，更不会有着遍及全身的鳞片，以及交错凸凹的利齿。

    这个怪物的身躯四周弥漫着淡淡的灰色雾气，以及各种模糊不清的光影。

    柳平静静注视着怪物，伸手打开卡书。

    只见卡书上，绝大部分卡牌都倒扣了过去，仿佛无法使用。

    莉莉丝的声音从头顶响起：

    “柳平，这里有一个巨大的‘奇诡场’，限制了卡书的魂火之力。”

    “大家出来都会死？”柳平问。

    “只有达到50级的安德莉亚、娅娜和花晴空可以出来帮你，并且她们每次只能出来一人——我只能保证一个人的魂火不灭。”莉莉丝道。

    她有些委屈，又有些不甘心的道：“都怪我，浪费了那么漫长的时间，失去了太多力量，如今你要战斗，我却只能保证一个人的魂火不灭。”

    “没事，这里确实危险，连我都不知道要如何着手……”

    柳平收了卡书，朝村落里望去。

    他看到了那个瘦猴少年。

    少年的背上依然背着一个全身长满鳞片的怪物，但他却一无所觉，迅速走到一座低矮的石厝前，用钥匙开门进去。

    柳平开口道：

    “‘涌现’是多重法则的交汇，它因为过于复杂和不可预知，很容易就会超越我们的固有认知，所以才会显得无比奇诡。”

    “从这一点上来说——”

    “当战斗双方都掌握了奇诡层次的‘涌现’，应当彼此都不敢造次。”

    “因为谁心里都没有底。”

    柳平迈开脚步，沿着尘土飞扬的石子路缓缓前行。

    村里敲敲打打，哭声不断，显然是那个阿鸿的家人在为他办丧事。

    柳平挤进人群，朝房子里望了一眼。

    只见那个少年的尸体躺在灵床上，仿佛睡着了一般。

    这就是阿鸿了。

    如果不是那个怪物全身长满鳞片，其实倒是跟他长得一模一样。

    柳平转身便走，穿过狭窄潮湿的巷子，来到瘦猴家门前。

    笃笃笃——

    门打开。

    “柳哥？你怎么来了？”瘦猴少年慌张的问。

    柳平朝里面望了一眼，笑道：“阿叔阿姑都在家啊，没事，我找瘦猴说说话。”

    房里传来一道男人的声音：

    “吃饭了没？来，进来玩。”

    “吃过了。”

    柳平走进去，拉着瘦猴一起，进了他的房间。

    门关上。

    “柳哥，你找我什么事？”瘦猴忐忑的问。

    ——这小子，其实也在暗自担心吧。

    毕竟他是唯一一个在阿鸿死前去过的小伙伴。

    “学了一手新功夫，特别厉害，现在教给你。”柳平道。

    “什么招式？”瘦猴眼睛亮了起来。

    “看好了——”

    柳平手如残影一般在他脖颈处按了下。

    瘦猴歪倒在床上，陷入昏迷。

    那个怪物依然紧紧的扒在他后背上。

    柳平目光落在怪物身上，轻声道：“我想跟你谈谈。”

    怪物猛然抬起头，瞪着一双竖瞳死死盯住柳平。

    “你——看得见我？”

    它以艰涩而生硬的语调问道。

    轰！

    无边的灰雾从它身上蔓延开来，将整个房间彻底笼罩。

    柳平站在迷雾中，什么也看不见。

    他忽然伸出手，仿佛握住了什么一样，轻轻朝身后一刺。

    一声轻响。

    怪物发出愤懑的低吼，再次消失在迷雾之中。

    “封印了我的视觉？我以前是个瞎子都不怕这种手段，劝你不要惹恼我。”

    柳平道。

    “你的口气太大。”怪物出声道。

    几乎同一时刻，花晴空的声音响起：“抓住你了！”

    密密麻麻的刺击声响起。

    灰雾骤然散去。

    只见房间内出现了无数穿插交错的尖刺，那个怪物被刺穿了双手双脚，禁锢在半空。

    花晴空站在柳平身侧，一只手化作无数狰狞的长刺，死死按住了怪物。

    柳平道：“我始终认为，我们彼此之间是可以沟通的。”

    怪物盯着他，身形渐渐化作虚无，从众多尖刺之中轻轻滑落下来。

    “学了点奇诡的皮毛，就敢妄言跟我对话？”怪物讥讽道。

    花晴空还要出手，柳平忽然道：“退！”

    花晴空瞬间消失。

    安德莉亚出现在柳平背后，低喝：“守窟之盾！”

    几乎是同一时刻，柳平站着不动，只是收了无形的长刀，紧紧握住刀鞘。

    一行燃烧小字瞬间闪现：

    “你激活了四圣柱之鞘的威能：‘轮转’，一切伤害将先由防具或术承受。”

    轰————

    怪物的身躯猛然爆裂。

    无边无际的狂风从天际吹下来，将整个渔村的所有石厝全部抹平。

    一切化作齑粉。

    所有的人，所有的牲畜，所有活物，全部泯灭不见。

    世界化作平原。

    柳平背后一扇高达数十米的巨型符文盾上布满裂纹。

    咔！

    一声轻响，整扇巨盾彻底碎裂开来，落在地上，激起大片的烟尘。

    那个怪物静静漂浮在半空，意外的道：“没死？”

    柳平笑了笑，说道：“我还是觉得，我们是可以好好沟通的。”

    怪物道：“你——”

    它的声音忽然被打断。

    柳平在它开口的一瞬间抽出了镇狱刀。

    真空斩法·虚斩壹式！

    虚空中涌现出无量无数的刀芒，汇聚而成一式无形的刀芒斩在怪物的脸上。

    几乎是同时——

    整个世界一闪而去。

    一片巍峨雄壮的虚影世界随之降临。

    那是一根彻底由金色光芒构成的通天巨柱，上面站满了无数手持长刀、姿态各异的存在。

    他们高举长刀，齐声喝道：“镇。”

    天地无法·秘斩叁式！

    霎时间，巨柱散发的金芒蔓延开来，迅速构建成一方世界。

    世界刚成，柳平跨出一步，从中脱身而出。

    怪物被虚空斩法轰在地上，正要出手，却被那一方世界裹了进去。

    不。

    与其说是被世界裹了进去，倒不如说它同时身处两界。

    只见它浑身冒着缭绕不去的黑光，厉喝着，朝四周胡乱发出攻击。

    但是四周的一切却不受影响。

    ——它的一切防御和攻击都被封印在了另一界，而它的身体却同时处于另一界和当前世界！

    柳平走到怪物面前。

    怪物却根本看不见他，而是仰起头，仿佛在注视着遥远的天柱。

    柳平举刀，开口道：

    “要我说，这次你就别再穿透任何攻击了，这样对大家都好。”

    话音落下。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你是奇诡侧的超人气演员，在你的呵斥声中，对方可以穿透任何攻击的奇诡之力已被封印。”

    凄厉的刀鸣声一闪而过。

    怪物被斩断了四肢，躺倒在地。

    “你的奇诡之力即将归零。”

    柳平一眼扫过，背后猛然浮现出娅娜的身形——

    她全身暴涨出淡金色的圣芒，将双手伸出去，轻轻按着柳平的双肩，念道：

    “神圣复苏。”

    话音落下，她钻入虚空不见。

    柳平眼前一行小字跳出来：

    “你所消耗的奇诡之力已经再次补满，当前奇诡之力：10。”

    柳平还刀入鞘。

    怪物身上的所有黑暗光芒全部消失。

    它跌落在地上，不能置信的翘起头，看着自己被斩断的四肢。

    “相当古老的奇诡技巧，你是什么人？”

    它沙哑的说着。

    一道虚影从它身上漂浮而起。

    柳平心头一跳。

    这道虚影竟然与大海上漂浮的那具尸体一模一样，只不过体形小了许多。

    它半身白骨，半身鱼鳞与血肉，头生三枚竖瞳，满头紫色长发漂浮不定，细看却尽皆是触须。

    虚影俯瞰着柳平，轻声道：

    “你有资格见我，但你何必来见我？”

    这句话的语气充满了不解。

    柳平想了想，大致明白了对方的意思。

    有资格见——

    这代表对方认可了自己刚才那一式刀法。

    其实何止是刀法，自己已经拿出了所有的力量和技巧，就连刚获得的表演系奇诡技都用上了，才让对方正视自己。

    但对方似乎认为，双方见面除了战斗之外，没有什么可以说的。

    “我说过，我们其实可以好好交流。”

    柳平说道。

    “交流……不管你是什么存在的转世，你都还远远没到我的程度，所以我说的每一句话都是秘密，你听了就会死——这样也敢妄言与我交流？”虚影道。

    它的三枚竖瞳微微眯起来，显露出一股浓浓的恶意。

    只听它开口道：

    “也罢，我就跟你说一件事——”

    “今天之后，我与你们世界的重叠交汇就要结束了，我将从你们的世界滑落下去，陷入彻底的死亡。”

    柳平手中的镇狱刀轻轻一震。

    燃烧的小字迅速浮现在他面前的虚空中：

    “凭借‘缄默’之威能，你可以听闻一切秘密，无所畏惧。”

    “——四圣柱之鞘守护着你。”

    四周一静。

    那虚影等了片刻，只见柳平依然好端端的站在它面前。

    柳平点点头，认真的道：

    “请继续说下去。”

