    埋在许仙身上的雷炸了！

    李沐的嘴角划过了一抹笑意。

    在仙神满天飞的大宋朝建立一个完整的医疗体系，即便他是圆梦师，拥有一个成熟世界的知识做后盾，遇到这样的任务，也要考虑一下接不接的。

    医疗体系中涉及到的分支太多，耗时耗力。

    连他都觉得棘手，对医疗体系一无所知的小白蛇就更不同提了，她说不定连从哪里入手都不知道。

    许仙能对她满意才怪。

    毕竟，建立一个医疗体系需要各种专业的知识，不是靠一些神仙法术投机取巧可以完成的。

    掩饰着内心深处真正的想法，李沐欣喜的道：“白姐姐肯和我们搬来一起住，最好不过了，劫难将起，谁也不知道未来会发生什么事。我们这些小妖怪，就应该抱团取暖，才能在这乱世之中活下去。白姐姐，不要拘谨，从现在开始，您的恩人就是我们的恩人，我们会向之前一样对付许仙的……”

    “……”

    白素贞心头发毛，突然有种被天敌盯上了的感觉。

    糟糕，说错话了。

    有需要的时候，问问他们的报恩计划就可以了，干吗非要住在一起？

    这几只狐狸来历神秘，手段邪性，跟他们混在一起，恐怕才是真正的灾难……

    醒悟过来的白素贞便想找个理由拒绝：“小白，我……”

    李沐热情洋溢的打断了她：“白姐姐，你不用多说，我明白你的意思，伯虎，去寻店掌柜，给白姐姐和青姑娘开两间上房，再叫些酒菜送到房间来。今晚，我们和白姐姐不醉不归，庆祝我们报恩联盟再次团聚……”

    “好嘞！”李海龙爽朗的应道，“我这就去安排。白姐姐是我们的有缘人，三妹知道这个消息一定很高兴。”

    事已至此。

    白素贞再不好拒绝，无奈的道：“小青，你回悦来客栈，把咱们的细软收拾过来吧！”

    “是，姐姐。”小青道，和白素贞不同，她的性格跳脱，虽然屡屡在李小白这里吃瘪，但内心深处，她其实挺喜欢李小白肆意妄为的行事手段。

    跟李小白在一起，没有那么多的束缚，比和白素贞在一起轻松多了。

    “青姑娘，记得告诉店掌柜我们的新住处，免得许仙找不到我们。”李沐细心的提醒道。

    “知道了，我又不傻。”小青白了他一眼，翻窗跳了出去。

    转眼。

    房间里就剩下了白素贞和李沐两人。

    李海龙加持在房间里的各种增益手段随着他的离开消失。

    白素贞渐渐恢复了理智，她隐隐感觉到有一丝不对，却说不上来是什么地方出了问题、

    最后只能归结是因为她和李小白独处的原因。

    毕竟。

    方才她当着众人的面，对李小白做出了那么羞人的事。

    虽然借着千年大劫，把投怀送抱的事情掩饰了过去，其他人似乎也没有在意。

    但白素贞自家人知自家事，她的心中已然多了一个解不开的结，她无论如何也想不明白，为什么刚才那么冲动，要主动验证他的魅惑之术。

    修行了一千多年，她还是第一次和异性那么近距离接触。

    唉！

    白素贞幽幽叹息了一声，希望李小白真的把刚才的事情当成一次简单的切磋吧，太丢人了！

    李沐笑问：“白姐姐在为报恩的事情担心吗？”

    白素贞回过神来，有些慌乱：“对，你们提供的医疗体系太过庞大了，根本无从入手，而且，恩公眼高手低，以他的能力，怕是也无力支撑……”

    “白姐姐，你走入了一个误区，一个体系的建立从来不是靠一个人能够完成的。”李沐笑着摇了摇头，“这需要一个庞大的团队来支撑。”

    “团队？”白素贞愣住了，“像报恩联盟一样？”

    “对，我们勉强算是一个团队，但凭我们几个人也不够。”李沐道，“想帮许仙完成他的伟大梦想，必须先为他组建一个更合适的团队。这个团队中的所有人必须愿意为了一个共同的目标而奋斗、奉献，甚至牺牲，当一个志同道合的团队建立的时候，许仙的梦想便成功了一半……”

    “我还是不明白！”白素贞眉头紧皱，“怎么去寻找志同道合的人呢？”

    “卖概念。”李沐又丢出了一个新词，“把医疗体系的好处宣扬出去，让每个人都意识到医疗体系的光明前景，自然而然的就会有人找上门来了！”

    “……”

    白素贞一脸的茫然，她的脑袋里嗡嗡的。

    她只想寻一个具体的方法，但李小白越解释，她就越糊涂。

    李小白说的每一句话，她都觉得像是在听天书，她甚至有种感觉，李小白和她根本就是两个世界的人。

    李沐继续道：“其实，在卖概念之前，我们还需要做一件更重要的事情。”

    白素贞傻傻的问：“什么？”

    “许仙一无名气，二无资源。我们需要先把他的名头炒起来，才好进一步推广医疗体系的概念。”李沐笑笑，“在这个世界上，没有人会在乎一个无名小卒的说法的。”

    “帮许仙扬名？”白素贞终于找到了一句自己能听懂的话，眼睛一亮，问道。

    “对的，白姐姐果然聪慧。”李沐笑着看了他一眼，“不过，这需要一个合适的契机，之前，我一直在等这个机会的到来，只可惜，机会还没等来，却发现恩人找错了，着实尴尬的很……”

    “什么契机？”白素贞问。

    听闻了李小白对报恩计划的后续安排，她忽然有些庆幸，没有由着自己的性子离开，而是选择留在李小白身边了。

    这一环扣一环的，每一个环节她都听不懂，即便让她来操作，恐怕也会搞得一团糟，太难了！

    李沐刚要开口解释。

    小青风风火火的从窗口跳了进来，一脸慌张：“姐姐，大事不好了！”

    “怎么了？”白素贞问。

    “那许仙，带着一堆和尚道士和衙门里的捕快，去悦来客栈抓我们去了。”小青道，“我藏在客栈里的库银都被他们搜出来了。”

    闻言。

    白素贞脸色大变：”糟糕，我害了恩公，小白，现在该怎么办？”

    “怕什么，库银的标识不是被我们去了吗？不承认就是了。”李沐失望的叹了一声，”白姐姐，许仙还是不够成熟啊！”

    