    青山公司里面绝大部分的人都是不知道发生了什么的，他们只是接到通知，今天任何人都不许下班。

    郑山带着老五来到了自己的办公室，此时许琳，迪格等人都站在门口。

    迪格此时的心情是极为复杂的，尤其是看到郑山阴沉的脸色的时候，心中也是不由得一颤。

    “你特么是干什么吃的？你要是不能干直接滚蛋！”郑山见到迪格之后, 直接就怒骂出声，一点面子都没给他留。

    要知道郑山在一开始的时候，就对福利院的各种规定制定的很严格，目的就是为了防止这些事情的发生。

    另外就是对迪格的监察部所给出的制度。

    在其他公司或者行业内，监察部想要调查，都必须通知该公司的具体负责人。

    但是在福利院这一块不用，他们可以用各种手段进行暗中调查，甚至郑山都允许他们钓鱼执法。

    虽然没有明说, 但郑山的意思在这上面。

    而就是这样, 居然还发生了这样的事情，这怎么可能不让郑山愤怒！

    迪格被郑山骂的狗血喷头，一句话都不敢说，只能低着头。

    郑山发泄了一番，随即强制控制住自己的情绪。

    迈步走进了办公室，郑山先对许琳道：“让不相关的人都下班吧。”

    一开始的时候，郑山也被气昏了头脑，让所有人都留下来了，这是没必要的事情。。

    吩咐完之后，郑山看向迪格，“说说具体是什么情况，调查出来了多少东西，另外这些都有证据吗？”

    迪格深吸一口气，“老板, 据我调查，我们捐赠的福利院中，出现购买劣质棉花的棉被, 棉袄, 致使很多孩子身体出现了问题。”

    迪格开始挨个的讲述他们监察部发现的问题。

    其实迪格感觉自己也有点委屈，这些事情，其实并不是很好查。

    而且监察部的事情太多了，他根本就不可能将自己的大部分精力放在上面。

    甚至有的时候，都忘记了福利院这边的事情。

    这次也是因为一个匿名电话打到了他们监察部这边。

    当时还有人没在意，不过也按照流程，提交了上去。

    被迪格看见了，当看到这匿名举报电话的时候，迪格才恍然感觉到要出大事了。

    所以在接下来的一段时间，迪格将大部分的精力都放在了调查福利院的事情上面。

    短短一个星期的时间，迪格查到的事情让他感觉到触目惊心，同时也知道，这件事情必须通报给老板了。

    要是一般的事情，或者事情并不是很大，迪格自己就能够处理。

    但现在事情已经超出了他的预估。

    郑山是越听脸色越难看，此时老五也是脸色铁青。

    她也没想到，居然还有这样的事情。

    像是这种克扣福利院孩子伙食，衣物的都算是好的了，甚至还有的福利院居然和一些外面的畜生合作，白天将孩子送到外面乞讨，晚上再带回来。

    甚至有的孩子因此还受到了伤害！

    “你们监察部都是一帮废物吗？”郑山等到迪格说完，愤怒的情绪再次爆发了。

    迪格不敢说话，他此时只能低头认错。

    谷艋

    “迪格，要是你特么的也参与其中，老外现在就弄死你，你信不信！”

    郑山此时都有些口不择言了，实在是这样的事情，已经远远的超出了他的底线。

    之前许琳也明白这件事情的严重性，所以在电话里面的时候，说的并不是特别清楚，只是简单的说了一下。

    现在迪格不仅将所有的事情都讲述了出来，甚至还有一些照片记录下来。

    郑山看到这些，怎么可能还能够抑制住自己的情绪。

    迪格看着老板发红的眼睛，能够感觉的出来，此时郑山真的是敢做的。

    “老板，我发誓，我绝对没有掺和其中，要不然我不得好死。”迪格连忙发誓道。

    “你没有参与其中，行，我现在就权当是真的，那你们监察部其他人呢？难道就没有一个掺杂其中吗？”郑山怒吼道。

    “我特么的还真的不信了，堂堂监察部所有人都是废物，这么多事情，居然到现在一个调查出来的都没有。”

    郑山是越说越愤怒！

    迪格此时也不敢说之前也调查出一些状况，不过都不是什么大事，所以他也没有上报。

    只是没想到这次的事情这么严重！

    就在郑山怒吼的时候，许琳心惊胆战的走了进来。

    “老板，外面有警察过来，说是您找来的。”许琳小声的说道。

    郑山深呼吸几口气，这才再次勉强压制了一下自己的情绪。

    随即走了出去，外面已经有不少警察在等待了。

    “陈部长，这次的事情要麻烦你们了。”郑山勉强笑道。

    陈部长已经知道了一点事情，所以此时面色也是异常严肃。

    “请放心，这种事情，本就是我们的责任。”陈部长沉声道。

    这次郑山直接找了公安部这边的领导，为的就是要将这些事情，调查的清清楚楚。

    “让所有监察部的人都过来，接受调查，接受闻讯。”郑山厉声道。

    迪格闻言，连忙下去安排了。

    陈部长听到郑山这么安排，也是心中有些吃惊。

    这么做的话，是不是有些……..

    不过当他从郑山手中接过那些资料的时候，整個人也是脸色难看。

    “我原本想着做好事，做善事，却没想到居然发生这样的事情，我…….”郑山苦笑道。

    此时他都不知道该说些什么好了，内心深处也是有些自责的。

    这件事情，其中也有自己的疏忽，其实这倒也不怪郑山，郑山并不是想着利用这些事情给自己树立什么象形，所以他严令下面的集团，公司打扰这些福利院的孩子。

    捐款就是捐款，钱到账就行。

    捐物资也是一样的，物资到了就行，人到不到都无所谓。

    陈部长知道郑山的情况，闻言劝慰道：“郑先生你也是好心，而且因为你这些年巨额捐赠，让很多孩子受到了良好的照顾，这些也只是很少的一部分而已。”

    “你不用因此自责。”

    郑山叹了口气，没有多说什么。

