    潺潺的流水声丶偶尔飞过的鸟儿翅膀煽动的声音丶树上松鼠觅食行走的弹跳脚步，一切的一切形成了一幅绝美的大自然画卷。

    当然

    要是下面没有某个态度不太积极的二傻子认错的声音会更加和谐。

    “诗情，有话好好说，能不能不要打人？！”

    “就算要打人你能不能不要打我脸了？！”陆明蹲在地上抱着自己的脑袋态度非常不积极的认错，

    “你个死人渣，你还敢挡？！”

    “你捶我小胸口可以，捶我脸那肯定得挡一下！”抱着头的陆明依旧义正言辞，活了这么多年就靠这张脸吃饭的人，怎么能不珍惜？

    想当年也是迷倒过一二三四五……个女孩子的。

    “还捶你小胸口？”李诗情看着某人的自以为是，差点气笑了，抬腿就是准备一脚踹过去，经过多次试验，她已经明白某人的皮糙肉厚，不过她现在不关心这个，

    现在只想把某个人打一顿再说。

    抱着自己想着其它女人，这是什么道理？

    这特么誰能忍？

    越想越气，原本踹向肩膀的一脚甚至都在空中考虑着要不要偏移一点给踢在脑袋上。

    不知道是陆明提前预知到了还是什么，李诗情一脚踹过去的时候被他一把给抱住了小腿，并且死死的钳制住在手上。

    “松开！”

    李诗情对着他娇喝道。

    陆明不说话，就这样用力的抱着她的脚，皱着眉头看向地面，他感受到了一股心悸的气息，似乎心脏在下意识的跟着什么跳动。

    “别以为你死皮不要脸的我就会原谅你！”李诗情用力抽了抽脚，发现抽不回来，看着陆明抱着自己的小腿低头看着地面沉思还以为他在用这种方式认错，内心略有松动，不过还是嘴上不饶人。

    别问，问就是气还没消。

    姑奶奶现在必须要他开口认错！

    “别闹了！”

    “你！”想象中的认错场景没有出现，某人张口还是来指责的，李诗情顿时忍不了，身子弯腰前倾，腿既然抽不回来，那今天她就算是用手打，也非得把某人硬扁一顿，“你个死人渣！”

    “快走！”

    李诗情身子刚一前倾，陆明就放开她的小腿，顺势拦腰把她扛在自己的肩上，小腿一蹬就向着远处跑去，那个方向不重要，重要的是他感觉脚下面的土囊有些不对经。

    那种心跳的感觉越来越强烈，似乎心脏都要随着那股地下的悸动跳出来了一般。

    强忍着胸口的不适，陆明扛着李诗情撒丫子狂奔，用了自己认为的此生最快的速度。

    “走什么走？”李诗情被他瞬间扛起，在肩上被颠簸了两秒后，反应了过来，连忙锤了锤陆明的背部，“快放下我，我头被你晃晕了。”

    “那下面有东西！”

    短短几秒钟时间，陆明已经跑了几十米距离，突然他感受到了什么停下脚步，把李诗情放下，用手指了指两人刚才的位置，有些发怵的说道。

    “什么东西？”看着陆明的表情不像作假，李诗情皱了皱眉顺着他指的方向看去，只见刚刚两人呆的小山包上面，微微鼓起又微微变为平缓，好像一个人的肚子在呼吸时的场景一般。

    不到两秒，一道指甲大小的绿色小嫩芽从布满苔藓的泥土上，破土而出，出土的一瞬间它却又以比正常植物生长快千百倍的极速生长，瞬间变长成七八米长的的藤条。

    土囊下面一道又一道的小嫩芽开始突破而出，每一株都比打了激素还要快的速度生长壮大……

    “……”

    李诗情看着眼前情况，瞬间汗毛倒立，连忙手指戳了戳陆明，“还不快走？！”

    “我走不了了……”

    陆明嘴角抽搐，略显无奈的说道。

    “什么意思？！”

    李诗情立马横眉过去。

    啥意思，刚才扛着我，跑了几十秒也没见你喘口气的，现在看见妖怪了，不打算走了？

    陆明无奈的指了指自己的脚下，李诗情连忙看过去，只见不知道什么时候陆明的脚下生出来一根绿色藤条，那藤条一头扎根地上另外一头绕着陆明小腿盘绕几圈把他固定在了原地。

    走还是能走的，但估计再走几米远就得被绊倒在地上，刚才他就是感受这东西才突然停下的。

    “……”李诗情看了一眼，顿时起了鸡皮疙瘩，略微犹豫，深吸一口气，就要弯腰下去扯藤蔓，陆明拉住了她的手。

    “它是活的……”陆明看着李诗情微微颤抖着说道。

    他明显感觉被缠绕的小腿处传来吸附感，藤条就好像章鱼一样牢牢的吸在了他的小腿上面，而且还能感受道它似乎在借此吸收着自己身上什么东西。

    那种感觉……就好像……就好像腰子在逐渐消失，空虚感在逐渐增加。

    作为一个二十多岁有正常生理的男人，陆明对这种感觉尤为熟悉，短短几秒钟，他感觉自己的身体比看了4个T还要来得虚弱。

    “你先走吧，它的目标……是我~”

    陆明忍着心悸感推了推李诗情。

    “……”李诗情不说话，主动抓起他的手紧紧攥在手心，然后回头看向那个小山包位置。

    …………

    小山包呼吸的力度越来越大，而藤条的数量也从最开始的一条两条，变成了成千上百乃至数不尽的数量。

    直到最终藤条全部环绕到一起，形成了一道藤条组成的绿色人形身影。

    那道绿色人形身影似乎在从每支藤条上面吸取养分，就连陆明脚下的也不例外，最后一道绿色荧光闪过。

    藤条慢慢褪去……

    一道身形珠圆玉润，穿着白色旗袍，赤脚凌空的女子出现在了陆明和李诗情面前。

    只见那女子樱口琼鼻，柳叶细眉，微阖双目，配着白色高领旗袍，整个人宛如画中走出来的一般。

    “小……小甜甜！！”

    看着熟悉的面容，陆明眼角一跳，嘴角抽搐，忍不住失声道。

    李诗情：“？？？”

    还不待发问，手里面传来挠痒感，没有经过任何犹豫，猛地一脚就踹了过去。

    “我就知道你在外面有人了！！”

    伴随着某个女孩子的一声怒斥，某个原本发呆的人手掌一用力拉着人就立马撒丫子狂奔，另外一只手还不忘捂住腰子，因为哪里明显有感觉有些疼。

    这一脚他保证……李诗情绝对带了私仇！

    当然也有可能是被那藤条给吸的……

    ………………

    不知道是不是因为再次穿越的原因陆明的身体素质明显强壮了许多，刚才被嘎了那么久的腰子，这会儿拉着李诗情全力奔跑居然几秒钟就跑出去十来米，李诗情也不知道是不是被那个黑洞改造过，居然感觉不到异样。

    不过后面的藤条明显更快……

    。。。。。。

