 现场的气氛更为的压抑，两股强大的气息，在虚空荡漾，大战似乎一触即发。

不过，公孙平显然是忌惮，陆天涯的地位让他为难，再加上后者的修为，在他心中一直都是强大，动起手来，他不一定可以讨得到好处。

“陆天涯，此为白公子之事，你当真要来蹚浑水？”

赵老脸色冰冷，毫无畏惧的盯住陆天涯。

“踏过本长老的尸体，你们要做什么都可以。”

陆天涯寸步不让，神色冰冷，气息浩瀚而汹涌。

“这是你自己找死！”

赵老声音猛然森冷，手中的金色法旨，立刻抛出，金光更为璀璨，像是大日向着陆天涯压落。

同时，那法旨之上，隐隐之间，似乎盘坐一身影，那身影只是简单的坐着，便传达下可怕的威压。

这威压，让得陆天涯脸色猛地苍白，可怕的气息，犹如被一张无形的手掌压制，缓缓的虚弱下去。

更在他反抗之中，那气息澎湃，使得他力不从心，一口鲜血从嘴中狠狠的喷出。

“哈哈哈。”

赵老大笑：“陆天涯，你的确可怕，但你的伤势，别人不知，我却清清楚楚，你现在还有昔日的辉煌吗？”

他声音一落下，便是让得公孙平诧异，陆长老有伤？

“公孙城主，拿下他们，陆天涯若是阻挡，一并拿下。”

赵老冷笑道：“他伤势恐怖，活不了多久了，你根本无需怕，而且，他现在也完全不是你的对手。”

“原来如此。”

公孙平目光大亮，立刻大步向前，道：“陆长老，你最好不要阻挡我，否则的话，我可不会手下留情。”

得知陆天涯已经废掉，没有多少年好活，他再无半分的忌惮，甚至心中的尊敬都不剩下点滴。

狼子野心，彻底暴露。

“一只断了爪牙的老虎，只能算是病猫而已，你若是有自知之名，便速速滚开。”

他冷声呵斥，声音高高在上。

“公孙平，你太无耻了，我爷爷方才助力你突破，你即便不报答，也不该落井下石吧？”

陆芊芊斥责。

“轰！”

公孙平嘴角一扯，反手一甩，一股大力镇压而下，可怕程度，足以让得修为不算强大的陆芊芊直接炸开。

“混蛋！”

陆天涯神色大变，身躯猛地一闪，身后炸开可怕的气浪，同时他双手向前推去，浩瀚的修为，全部绽放而出。

但在法旨压制下，再加上他身上的伤势，使得他修为，根本无法全部爆发。

“噗！”

伴随着鲜血喷出，他挡在陆芊芊的身前，爷孙二人，一起向后倒飞，足足三十丈的距离。

“哦，原来如此不堪了，我全力爆发，你根本奈何不了我。”

公孙平亲自尝试，也算是确定了陆天涯的伤势，心中唯一剩下的一丝忌惮，也是彻底的消失无影。

一个失去作用的地级长老，太阴教都不会为他出头，甚至为此还可能剥夺他的地位，变成一文不值。

而他，已经突破仙王第九层，若是展现自己的可怕，再加上白公子美言，反倒是一步登天，高高在上。

这个世界，追根究底，还是力量决定一切，有本事的人，才能得到地位与尊敬。

即便是一条真龙，被抽去了龙筋，发挥不出真龙该有的力量，也会一文不值，沦为玩物，甚至是盘中餐。

得意的笑了几声，公孙平扫向唐青，雷仙王等人，彻底的恢复了他城主的威严，背负双手道：“你们是自己伏法，还是本城主出手？”

“白公子法旨在，想必，你们的修为无法展现多少吧？

我若出手，可是免不了皮肉之苦。”

他的语气玩味，白公子的法旨荡漾金光，法则之力浓厚，的确是压制了所有人。

“我去你大爷的，小耗子一会出关，你丫的就知道什么是怕了。”

秃毛鸡破口大骂。

所有人都信苏浩被吃了，但他不信，即便那气息真的来自邪魔腹内，他也不信。

没有亲眼看到苏浩死去，一切都存在着意外。

那小子，就擅长制造意外。

命你朱雀都厉害，他们还需要多年孕育，浴火重生，小耗子大哥喷嚏，也许就生龙活虎了。

“鼓噪！”

公孙平冷喝一声，手掌一翻，在法旨的作用下，秃毛鸡的身躯直接倒飞，鲜血洒落而下。

这也就是他为朱雀后代，生命力顽强，肉身强悍，换成韩世昌，宁青竹，这一掌已经炸开了。

即便如此，秃毛鸡也连续吐出了好几口鲜血，胸口的骨头出现了炸开的趋势。

仙王第九层，力大无边。

“拼了！”

林夕瑶几人，雷仙王几人，全部向前杀去，让他们束手待毙，简直是做梦。

只可惜，他们真的被限制了太多，公孙平扎入他们之间，便如虎入狼群，横冲直撞，神勇无敌。

一拳一脚，都能让他们狼狈倒飞，鲜血长流。

这种感觉，让公孙平得意无比，畅快无比，以一种绝对碾压的姿态虐人，原来是如此的舒爽。

“爹，轻点打，可别玩死了他们，赵老还要好好折磨他们。”

公孙玉冷笑，又看向赵老，道：“赵老，林夕瑶四人，对您不尊不敬，不如交给我，我一定让您满意。”

“怜香惜玉？

哈哈哈，好，老夫满足你，她们四人，便赏给你玩弄。”

赵老也露出畅快的笑容。

“多谢赵老。”

公孙玉兴奋的直搓手掌，脑海之中已经浮想联翩。

此时。

公孙平横扫八方，那些人一次次扑上来，一次次倒飞，每个人身上都带上了恐怖的伤势。

局势一面倒，根本没有机会。

到了最后，林夕瑶等人，全部趴下，连站起来的力气都没有，雷仙王攻击最为凶猛，受到的伤势也最大，倒在地上，浑身都被鲜血染红。

“赵老，是我出手，还是您亲自斩下他们的四肢？”

公孙平望向赵老问道。

“本座亲自来，给我取一把钝刀来，我要一点点的割肉，那种滋味才好受，嘿嘿嘿。”

他邪恶的笑了。

公孙平，公孙玉，击掌相迎，大声恭维道：“还是赵老足智多谋。”

一把带锈的刀取来，赵老在手中抛了抛，便带着邪恶的冷笑直接走了过去，阴森森问道：“谁先来呢？”

“我来你大爷！”

秃毛鸡大骂：“小耗子要出关了，我发誓，你会哭的。”

“出关？”

赵老冷笑，向着那邪魔所在一扫，邪魔完好无损，那小子已经彻底被吃掉，也许已经彻底被炼化了。

怎么出关啊？

“若是他能出来，老夫我直接跪下叫你大爷……”声音还未彻底落下，便已经戛然而止。

赵老眼神盯着邪魔所在，直接就愣住了，那邪魔……蜕皮了…… 