

               由于这些议员的到来，中基投资内部的气氛一下子紧张了起来。

    谁也不知道要发生什么事情。

    这些议员的态度也非常冷漠，坐在外面一动不动，死死的盯着电梯。

    样子更加让人感觉心惊肉跳。

    贡兴邦站在人群当中，也一副 准备干硬仗的样子说。

    “各位，中基投资一直以来 ，在米国发展的还不错。’

    “这跟你们的付出有很大的关系，但是，今天之后，中基投资的未来无法明了。”

    “或许，我们今天之后，中基投资要被彻底在米国封杀。”

    ‘就算没有被封杀，我们手上的项目，只怕也要出很大的问题。”

    “所以，你们需要有心里准备。”

    众人一阵哗然，开始议论纷纷起来。

    前台小妹突然想起了上午他们老板凑自己跟前说的一句话。

    如果我没有回来，那就是我出事了，马上联系国内。

    很明显，他们老板就刚刚出去的这段时间，肯定是干出了一件什么惊天动地的大事！

    要不然这会怎么会突然出现这么多议员。

    喧哗之后，就是沉默。

    沉默之后，就是万众一心。

    每个跟苏启走的太近的人，都会受到他很大的影响，这就是苏启的人格魅力。

    陶元凯成了小苏总。

    贡兴邦身上也总是有意无意的在模仿他。

    所以中基投资虽然苏启是股东，从未参与过管理，但是中基投资的员工。

    他们的忠诚度，丝毫不亚于橙子科技。

    这会每个人也做好了应对一切的准备。

    大概一个多小时后，大厦外面一排车子停了下来，马上就有一群人冲进了大厦。

    这栋楼的保安们都吓傻了。

    都在一头雾水的抓着脑袋， 今天是发生什么重要的事情了。

    先是那些议员们板着脸走进了大厦，还是仪长带头。

    现在好了，州长竟然也带着一群人冲了过来。

    同样也个个都板着脸。

    现在的纽约州州长已经不是史密斯了，是新上任的一个中年人。

    一行人直接进了电梯，很快就停在了电梯门口。

    一出来，他们就看到了坐在过道上的数十个议员。

    州长头皮都有些发麻了。

    他走到了议长面前说：“琼斯先生，你怎么会在这里。”

    议长琼斯开口说：“在这里，保护一家华夏企业，抱歉，道尔斯，这是B宫那边来的命令。”

    “你不会也是来找中基投资的吧。”

    州长道尔斯眉头紧缩了起来。

    乔治给自己打电话的时候，可没有说起过B宫的事情。

    在米国，议会跟政府几乎是平行的两个部门。

    议会按道理是行政最大的那个领导，但是议会也可以直接推翻最大的那个的决策。

    所以议长又有着很高的权利。

    道尔斯不得不认真的思考这个问题。

    现在好了，竟然还直接涉及到了B宫那边。

    皱着眉头想了下说：“我们只是例行检查。”

    “也是收到了举报后才过来。”

    “琼斯，你不要为难我，让我们进去看一看吧、”

    琼斯笑了下说：“抱歉，刚刚我已经说过了，这是B宫那边的指令。”

    “配合你的调查，这是我们职责范围之内的事情。”

    ‘可是，我们也必须要服从B宫那边的命令。’

    “请回吧。”

    琼斯说完直接把凳子从旁边拉了过来，然后一屁股坐下。

    气氛一下子变得十分压抑了起来，道尔斯州长身上爆发出来了十分愤怒的气息。

    这琼斯也不是一次两次的冲撞自己了 ，而且在数次决策上，引导了议会成员。

    直接否决掉了自己的决策。

    好几次让他下不了台，根本束手无策。

    现在好了，又跟他冲撞在了一起，而且还拿出了B宫来压自己。

    这让他感觉怒火中烧。

    数次想要发飙，但最终还是忍下去了。

    情绪稍微冷静了下后，他走到了旁边，打通了乔治的电话。

    “你好，乔治先生，非常抱歉的告诉你，我们这边出了一点状况。”

    ‘琼斯似乎想要阻拦我们进入到中基投资内。”

    乔治这时候在车里，司机在猛踩油门，朝着中基投资这边疾驰而来。

    后面，也跟着一长排的轿车。

    场面非常大，仿佛中世纪的贵族出行的高姿态。

    他在车里，听到电话那头 道尔斯这么一说后。

    原本就要爆炸的心情，在这一刻更加的爆炸。

    直接开吼的说：“告诉我，是谁让他过去的，难道他搞不清楚状况吗！这是我杜邦家族的事情。’

    道尔斯浑身冒出了一阵寒意，赶紧解释道：“是B宫的人，要求他们议会过来阻拦的。”

    ‘并且态度非常的强硬，已经堵在了门口，我们根本无法进去。”

    乔治再次吼了一句：“B宫！我不管是谁，哪怕是K林顿过来，我也不会给任何面子！”

    “给我等着，我倒要看看这个琼斯的手臂，怎么挡住我的愤怒。”

    说着乔治啪的一下就挂了电话。

    道尔斯原本是要过去拿乔治威胁下琼斯的。

    不过，一想起两个人曾经的那些小过节，他突然又打消了这个想法。

    心中还升起了一丝歹毒的想法。

    反正我跟你不兑付，现在乔治先生已经对你十分愤怒了。

    那行，我倒不如就借乔治先生之手，来彻底铲除你，免得你总是阻碍我。

    有了这一层想法后，他脸上闪过了一丝的阴笑，点了一根烟，望着窗外，耐心的等待着乔治的到来。

    琼斯看对方并没有要走的意思，感觉有些不太妙。

    看了下时间，国会议长约翰，还有十多分钟，飞机应该就能在纽约飞机场降落。

    然后，再有半个小时的样子能够到这边。

    也就说，一个小时后， 约翰只要出现在这里，不管你道尔斯是叫了谁过来。

    约翰议长绝对能够挡过去。

    想了下，他吩咐了旁边的一个议员，让他到楼大堂去。

    只要一看到约翰过来，马上带着上楼，同样的，下面要是出现了什么样的人物。

    也要第一时间通知到他这里。

    这个议员绕到了旁边的安全通道。

    走下了一层后， 坐上了下去的电梯，直接往下。

    刚一到一楼，他就看到了乔治带着一大群人从门口走了进来。

    还没有反应过来，就被人给一把推开，乔治直接无视了他 。

    进了电梯里面。