    “走！”

    “去北海！”

    东海的巨大收获刺激了两位祖师。从东海出来，三人马不停蹄又赶到北海。

    东海一战的消息还没传过来。

    狄旭败逃的消息也还没传来。

    三人故技重施，依旧是真武祖师、银河祖师先上，陈季川则藏在暗处，暗下勾勒‘先天一气降魔锁骨缩身大法’。

    在北海李銮欲要逃遁的时候，趁机发动，配合‘七星剑图’一举将其斩杀。

    这次收获更大！

    一头化神级蛟龙的尸体，还有李銮身上随身携带的诸多宝物。再加上龙宫中库藏的，比东海所得还要翻上一番。

    至此。

    东海狄旭被驱逐，北海李銮被打杀。

    陈季川等三位人族化神祖师赚的盆满钵满，满载而归。

    武河星同样翻开新的一页，进入新的篇章！

    ……

    武河历一一七〇年，人族第三位祖师‘徐宁’晋升化神。人族威望大涨，惊的摩云、九幽、蛟瞳、简阳四位妖皇远走星空。

    从此人族占据六洲大地，为昌盛伊始。

    武河历一二一八年，银河、真武、徐宁三位祖师扫荡星辰，驱逐东海妖皇狄旭，斩杀北海妖皇李銮。

    自此人族称霸武河星，一家独大，二宗分立。

    又二十年。

    真武祖师、银河祖师、徐宁祖师共同宣布，真武仙宗与银河剑宗自即日起，合并为‘武河仙宗’。

    尊银河、真武、徐宁三位化神老祖为开宗祖师。

    武河星翻开新的篇章。

    二十年后。

    银河、真武二位祖师宣布闭关，从此再未露面，‘武河仙宗’进入‘徐宁时代’。

    武河历一三七〇年。

    即徐宁祖师五百岁，晋升化神后二百年，武河仙宗成立第一百三十二年。

    二月初九。

    原银河剑宗真人‘萧兰’，于青洲临南海海滨，渡六九天劫，晋升化神。

    成为武河星第四位人族化神，武河仙宗第四位化神祖师。

    同年六月。

    徐宁祖师门下大弟子‘黄权’，破境渡劫，成为武河仙宗第五位化神祖师。

    一时间。

    人族亿万修士欢腾不已。

    五位化神祖师坐镇，更宣告着武河星上，人族从此屹立不倒，将万世永昌。

    ……

    武河历一三七〇年十一月。

    明、越二洲交界。

    百余年前新起一座大城，名作‘武河城’，成为武河仙宗的政治中心、文化中心、六洲四海交往中心、修行中心跟经济中心。

    原先的银河剑宗跟真武仙宗，都是以‘一字城’为主城——

    如银河剑宗的‘肥城’、‘宁城’、‘剑城’。如真武仙宗的‘红城’、‘实城’、‘武城’。

    以‘二字城’为卫城——

    如‘金角城’、‘弑吴城’。

    二宗合并后，武河仙宗也沿袭了这个惯例，但唯独‘武河城’是例外。

    武河城规模在主城之上，是整个武河仙宗最大的一座城池。

    这些年来一直在高速发展。

    也是原银河剑宗与真武仙宗彼此融合统一的最前线。

    一百三十二年来，在银河祖师、真武祖师、徐宁祖师等第一代开宗祖师的二十年主动促进下，又经历了徐宁祖师一人管领的百多年时间磨合，银河剑宗、真武仙宗的痕迹已经消除不少。

    如今新生一代，大多以‘武河仙宗’弟子自称。

    相信再过上数百年，银河剑宗、真武仙宗都将成为历史，武河星上只有一个‘武河仙宗’。

    一切都在往好的方向发展。

    ……

    这一日。

    武河城，白虎殿。

    陈季川盘坐地上，正在祭炼法宝。

    从东海、北海得来的各种珍稀炼材不断投入，再加上执掌武河仙宗这些年来，门中弟子在武河星七洲四海搜寻得来的许多炼材，使得陈季川的炼器造诣正在突飞猛进。

    一百多年时间。

    在修行之余，陈季川一共炼制了六件三阶法宝，全都放在府库中。

    这六件法宝是他为武河仙宗，为武河仙宗今后的化神尊者炼制。

    而他自身的三阶法宝，除了从九峰道人处得来的包括‘九峰殿’在内的四件外，还有他在化神之前炼成的三件，以及从萧兰手中得来的‘火凤戒’。

    细算来。

    身上一共九件三阶法宝。

    其中从九峰道人手中得来的，原本一共五件。但其中一件‘青禾剑’被陈季川赠予银河祖师，于是只剩下四件。

    四件中——

    ‘九峰殿’为洞府。

    ‘浑衍仪’为星图。

    ‘宙灵梭’单纯赶路。

    唯有一桩‘万叶剑河’最是趁手，陈季川用这件法宝施展‘七星剑图’，正是相得益彰，威力巨大。

    但这仅是攻击法宝。

    ‘火凤戒’同样是攻击型法宝。

    于是陈季川成就化神后，又将他原先炼制的三件法宝进一步祭炼。

    三件法宝中——

    ‘六阳鼎’是仿制中洲世界补天宗丹殿传承至宝‘六阳鼎’炼制而成，专一用来炼丹。

    ‘火龙仙幢’同样是仿制丹殿至宝炼成，除了炼丹外，攻击亦是不俗。而且其原型为四阶，陈季川准备等他修为更高些，就将同属性的‘火凤戒’炼入‘火龙仙幢’中。同属性的法宝，身上留下一件就足够了。

    论当前威力，当然是‘火凤戒’更强。但从长远潜力来看，还要属‘火龙仙幢’厉害些。

    除了这两件法宝，最后一件则是陈季川此时正在炼制的——

    【法宝：三花神梭】

    【品级：三阶】

    【说明：武河星武河仙宗‘四绝大宗师’徐宁祖师炼制，仿中洲世界原七大仙宗之一的五元宗至宝‘三花神梭’炼制而成。此宝威力神妙，出手便是金、红、白三色奇光交织如梭，环绕全身。每遇邪法异宝来攻，前面便有金花爆散，飞射出千万点银雨金星，在妖光邪雾之中往来冲突。】

    这是一等一的防身至宝。

    当年补天宗等三大仙宗联手围攻五元宗，面对‘三花神梭’，足足四位十重天真人，手持‘真如剪’一级的至宝，才将其拿下。

    颇有些‘非四圣不可破’的架势。

    可见厉害。

    落入补天宗后，也就入了陈季川手。被他解析出来，在中洲世界时炼制多次，早就熟练。

    这一世一开始，陈季川就选定此宝作为防身之用。

    自己炼制出来的法宝，操纵时更加灵动由心。

    晋升化神后两百年，陈季川也时常祭炼，‘三花神梭’威力又提升不少，在天人境、元一境的时候，足堪用了。

    这一日。

    陈季川祭炼结束，武河仙宗新晋的两位二代化神祖师先后到来。

    一个是黄权。

    一个是萧兰。

    ……

    “师父。”

    “徐祖师。”

    黄权、萧兰进入殿中，冲着陈季川行礼。

    “坐。”

    陈季川收了‘三花神梭’，待二人落座，才看向萧兰道：“你原先修行的‘五轮离火法’最多只能修到化神，再往后便无路。门中有一门《炼火心经》，可以修行至化神第二境元一境，挺适合你。我从甘婆婆处也得来一门《九转罡炎》，是《五轮离火法》进阶功法。但此法跟药王星星陨阁干系颇深，修习之后，若被星陨阁知晓，恐有灾祸。你要想清楚。”

    姓名：萧兰（分身）

    种族：人族

    年龄：500

    等级：31

    修为：化神·天人境一重

    功法：《五轮离火法》

    术法：裂魂夺舍大法、五轮离火阵、三千龙炎、狮虎碎金吟、爆步、游龙身法、陨星飞身大法、...、略

    ……

    姓名：萧兰（本体）

    种族：仙藤·摩云藤

    年龄：1410

    等级：32

    修为：化神·天人境二重

    功法：《吞星玄功》

    术法：兽神七杀、不灭青藤、...、略

    ……

    陈季川看着萧兰，面色如常，但心下却不由一跳。他这些年专注修行，萧兰也在外苦修，二人几乎没碰过面。

    这一次萧兰突兀晋升化神，本就出乎陈季川预料。

    而今日见面，萧兰又给了他第二惊。

    “分身：人族萧兰？”

    “本体：仙藤亚种？”

    陈季川到底是老成持重，他面上不动，暗下跟火凤戒中的甘婆婆交流。

    “裂魂夺舍大法？”

    “夺舍摩云藤？！”

    甘婆婆听完陈季川的叙述，也被惊了三惊。

    镇静下来后，才迟疑道：“‘裂魂夺舍大法’是我星陨阁秘法，后遗症不小，最多夺舍一次，而且寿元、悟性都要下降，基本前途无望。我当年欲要夺舍萧兰，也是因为不甘消亡。我本就是化神第三境，若能晋升神变境，即使寸步难进，兵解成散仙，往后也有一线仙机。萧兰通晓此法，应该是我那两道分神中残余的记忆被她得到。”

    四百年前。

    甘婆婆欲要夺舍萧兰，被陈季川看破，最终事败。本以为甘婆婆的两道分神就此烟消云散，没想到在这一役中，萧兰不仅劫后余生，还因祸得福，得到了甘婆婆两道分神记忆最深的‘裂魂夺舍大法’。

    “至于夺舍摩云藤——”

    甘婆婆回忆道：“仙藤一族有一定几率诞生‘双胞胎’，为双子仙藤，其中之一身怀‘至尊骨’，拥有吞服‘仙藤果实’的权利，仙途璀璨。另一个则只能降等为亚种‘摩云藤’，同胞不同运。当时我进入莫罗洞府时，正看到九峰道人将莫罗尸体，还有两株小仙藤收起。其中一株奄奄一息，眼见是活不成了。另一株陷入沉睡，应该就是后来的摩云妖皇。”

    她当时一心夺宝，对这些细枝末节并未上心。

    此时回想，才发现其中诡异——

    “看样子，奄奄一息的那一株小仙藤本该是拥有‘至尊骨’的，但却被另一株小仙藤给挖了去，融入己身。因此前者将死，后者沉睡、进化。”

    “后来九峰道人落入武河星，莫罗尸体、两株小仙藤也被带进来。”

    “一株成了摩云妖皇。”

    “另一株——”

    另一株很可能就是苟延残喘，最终不知何故被萧兰夺舍的这一株！

    ……