    “还是输了呀...”陈源看着直播，有些遗憾。

    如果RNG都赢不了，那IG可能真的就要以全胜战绩结束常规赛了。

    打开微信，在RNG队员的微信群中，风哥给陈源发了个消息：“对不起，还是输了，我的BP没做好。”

    风哥总是这样，输了比赛，会将锅揽在自己身上。

    陈源打字道：“没事，常规赛输赢无所谓的，等到季后赛，我们亲手淘汰他们。”

    “一定的！”回应陈源的是Uzi。

    ...

    常规赛还剩最后四场比赛，将在接下来的两周内打完。

    其实住院第三天陈源就已经出院了，本来切个阑尾也就是个小手术而已。

    不过俱乐部那边考虑到需要修养的问题，还是给他放了两周的假。

    接下来的比赛，陈源都一场不落的全部看了。

    不得不说，现在以队员的身份再去看RNG的比赛，却又有一种别样的感觉。

    3月28日 RNG对阵SNG，胜。

    3月31日 RNG对阵LGD，胜。

    4月2日 RNG对阵RW，胜。

    4月7日 RNG对阵TOP，胜。

    在IG战后，RNG再轻取四连胜，结束了他们的常规赛之旅。

    IG也完美的保持住了他们那股子一往无前的劲，豪取了常规赛全胜的恐怖战绩，以19-0的成绩拿下第一。

    而RNG则是稍逊一筹，以15-4的战绩位居第二。

    根据赛制，A组和B组的前四将会进入季后赛。

    季后赛采用AB组混合晋级赛制，以A组为例，首先是A组第三和B组第四名之间将会首先进行比赛，夺得一个晋级名额。

    获得晋级的队伍将会迎战B组第二，这场比赛中产生的胜者再与A组第一进行比赛，这就相当于是半决赛了。

    B组也是如此，B组第三与A组第四进行比赛，赢下来的队伍依次挑战A组第二和B组第一。

    最终两个组各产生一个最终的胜者，进行总决赛。

    以陈源的队伍为例，作为B组第二，RNG将会迎战BLG和JDG之间产生的胜者，如果他们赢了的话，将会继续挑战A组第一的EDG。

    赢下EDG，就晋级总决赛，与另一组的冠军对决。（我会将常规赛积分表和季后赛对阵图上传到本章说，感兴趣的观众们可以看看...）

    （PS：如果我还记得的话...因为这是存稿，可能到了发这一章的时候，我就忘了...）

    ...

    “季后赛要开始了呀，你觉得自己能赢得这个春季赛冠军吗？”

    说话的是江秋，他此时刚跟陈源吃完了饭，此时正在外滩散步。

    陈源此时很想大放厥词，狂妄的说没有问题。

    但他犹豫了一下，还是说道：“其实没有什么把握。”

    江秋转过身，平静的看着他，双眸反射着路灯，格外明亮：“因为IG对吗？”

    “是的，他们现在太强了。”

    陈源实话实说，看到之前IG的恐怖表现，他确实有些没底。

    江秋笑了笑，说道：“但是你刚加入RNG时，就在训练赛里赢过他们，不是吗？”

    “但是...”

    陈源欲言又止，他总不能说自己当时是有两张道具卡加持，所以才赢的吧，所以一时间他也有些哑口无言。

    “没有什么但是！”江秋认真道：“我相信你，能赢。”

    “我本来有些话想对你说，但你马上就要季后赛了，我还是等你比赛打完再说吧。”

    陈源似乎隐约猜到她要说什么了，笑着说道：“放心，我会好好打的，等待我的好消息吧！”

    两人又散了一会步，此时已经夜幕降临，陈源将江秋送到了小区门口，随后才又叫了一辆车回到基地。

    回到基地后，队员们此时正在热火朝天的打排位，平时那些玩DNF的人也先暂停了，一切以季后赛为重。

    其实现在才晚上十点，对于他们职业选手来说，这就像是中午一样，陈源看了一眼时间，所以也打开自己的电脑，想打打排位。

    陈源一边排着，一边跟身边的香锅闲聊道：“香锅，你觉得季后赛我们能打得过IG吗？”

    香锅斜睨了他一眼：“你怎么不直接选S赛冠军皮肤呢？我们想跟IG碰上，只能等到总决赛，你不如先想想怎么进总决赛吧...”

    “是哦...”陈源恍然大悟，同组的第一和第二在总决赛之前是见不到面的...

    陈源挠了挠头，开始了他的排位之旅。

    ...

    常规赛结束是4月7号，由于他们要等到BLG与JDG的比赛结果，所以他们的季后赛第一场比赛将要等到4月15日。

    季后赛的紧张时间到了，避免战术暴露，现在各个进入了季后赛的强队都不约训练赛了，RNG这边只能跟自己的二队，甚至是青训队伍打，强度属实是不高。

    不过好在陈源有系统为自己进行特训，实力依然是在稳步上升。

    八天的时间很快过去，在两天前，BLG对阵JDG的结果也出来了。

    BLG出乎了所有人的意料，完成一次大爆冷，在没人看好的情况下3-1横扫JDG，晋级下一轮对抗RNG。

    （PS：之所以是3-1横扫，是因为JDG是第三名，对阵第四名的BLG自带一胜。）

    同时RW对阵WE也出现了结果，RW毫无悬念的同样3-0横扫WE，他们将要对抗A组第二的蛇队。

    与此同时，LPL官方在季后赛第一场比赛当天公布了常规赛MVP的评选结果。

    提名者有rookie，smlz，doinb，ning，sofm和陈源六人。

    出道即获得MVP提名，这可以说是对陈源实力的一个极高认可。

    不过也仅仅是个提名而已，几乎所有人都知道常规赛MVP是谁，那就是作为队长带领着IG拿下十九连胜的Rookie！

    其他人也就是陪个跑罢了...

    ...

    休息了接近一个月的陈源，这边也算是有所收获。

    在接近一个月的高压训练下，陈源的能力再度得到突破，完成了第二级的操作和发育特训，操作和发育能力涨到了92。

    陈源此时坐在队伍的大巴车上，抱着键盘，稍微有些紧张

    虽然BLG并不是一支强大的队伍，但是这毕竟是陈源的第一次季后赛之旅，多少还是有些紧张的。

    此时风哥正在一旁安抚心态：“BLG并不强，Uzi一个人C也够了，今天你就熟悉熟悉气氛，并不要求你C。”

    “没问题的，想想咱们常规赛的战绩，BLG不可能打得过我们。”说话的是经理权哥，这个是RNG招来Uzi和karsa的最大功臣。

    大巴车停在场馆旁边，陈源随着队伍下车，遥遥望去，BLG的车已经停在不远处，他们似乎已经来了。

    不过除此之外，IG，EDG，RW等一众队伍的队车都在停在这里，即使今天不是他们的比赛日，他们也来了，想看看RNG真正的实力。

    也想看看休息了接近一个月的hero，实力有没有长进。

    陈源深吸了一口气，走进了队员通道。

