    避开喷发的岩浆，霍长老一行又追了过来，可能是轻颜抓住的武道联盟护法让他有些顾忌，他没有直接出手，而是怒吼道：“妖女，放了他们，否则老夫定将你碎尸万段！”

    轻颜站在半空，除了捆绑住三位领域境强者的鞭剑，其他鞭剑好像一只只摇摆的蛇身。

    轻颜歪着头，狞笑道：“碎尸万段？你是说这样吗？”

    “啊！”

    阴尸派大长老痛呼一声，伴随着刺耳的金属摩擦声，阴尸派大长老周身鞭剑疯狂蠕动，锋利的剑片切割着他身上所有血肉。

    血雾从他身上爆开，无数的晶莹剔透的“雪花”飘飘荡荡洒落到空中，层层扭动的鞭剑中，只剩一具粉红色的骷髅。

    鞭剑猛的收缩，一阵锯木声，骨粉从鞭剑的缝隙中洒了出来。

    包括武道联盟霍长老，在场所有人瞳孔都是一缩！

    说杀人，就杀人，连眼都不眨的。

    而且还是用这种让人难以接受的方式！

    只听轻颜不屑道：“碎尸万段？万段很多吗？不得不说，你们的手法实在太粗糙了！”

    “霍长老，救救我！”武道联盟护法大声喊道。

    没有谁想死！

    挣钱是为了享受，修炼是为了长生，是为了掌控自己的命运！

    富人怕死，强者同样不想死！

    霍长老脸色不大好看了。

    武道联盟，只是中域大大小门派的联合而已，就像冷炎，他不仅是武道联盟护法，同时还是七绝宗长老

    被轻颜的抓住的护法，同样有另一层身份。

    轻颜盯着对方六人，感受着速度领域的还在不断提升，她低声说道：“要不，霍长老，我们谈个条件？”

    “什么条件？”

    “我的仇家，只有阴尸派！”轻颜意味深长的看了阴尸派掌门冯长东一眼，“你们武道联盟只是无意中卷入进来的，如果你带着你的人，立刻离开，我们就放了你的人，如何？”

    陈浩感觉，轻颜就是满口鬼话，他不相信轻颜会放走武道联盟的人！

    作为赤血剑剑灵，他能清晰的感受到，轻颜这位剑主，对武道联盟的杀意！

    霍长老迟疑了一下，他同样察觉到了陈若颜的气势好像还在不断攀升。

    他知道，陈若颜很可能就是在拖延时间。

    但他也在思考，为了阴尸派，牺牲一位护法是否值得！

    见霍长老的反应，阴尸派太上长老和冯长东都急了。

    “霍长老，还求你们能帮我们阴尸派一把，只要你们武道联盟帮我们除了这个妖女，以后我们阴尸派，唯武道联盟马首是瞻，任凭你们差谴！”

    “冯宗主，不要再说了！”霍长老抬起手，示意冯长东不要再说话，他对轻颜说道，“我答应你的要求，你与阴尸派之间的恩怨，我们武道联盟不会再插手，还请你立刻放了钱护法！”

    “真的吗？”轻颜笑眯明的盯着霍长老，似乎是有些不相信。

    “当然是真的，本尊还不屑于欺骗你这个小娃娃！”

    “能发一个心魔誓言吗？”轻颜认真的问道。

    “陈若颜，你不要得寸进尺！”

    “我坚持！”

    霍长老气的脸色涨红，被逼得没办法，他只能举起左手喊道：“我霍伟忠以心魔发誓，只要你放了武道联盟钱建刚，我立刻带着武都联盟所有成员离开阴尸派，不插手你与阴尸派之间的恩怨……可以了吗？”

    轻颜看着爽快的霍长老，以及其他三位武道联盟护法，满肚子都是狐疑。

    她总觉得，这有点太轻松了！

    她略微一思索，指着被捆绑的武道联盟钱护法道：“我并不能确定，他就叫钱建刚。”

    霍长老勃然色变：“你什么意思？难道你认为，本尊会诓骗你？”

    “为了保险起见……”

    还没等轻颜把话说完，霍长老脸色突然变得血红，他整个人像离弦的箭一般，速度有增强了好几个档次，向轻颜冲来，金色刀光转瞬即至！

    “壁垒！”

    三十道剑鞭疯狂的出现在轻颜周身，再次将环绕起来，它们缠绕在一起，在轻颜面前再次竖起一道流动的壁垒。

    霍长老立刻变向，冲向那位钱护法，金光闪过，金刀狠狠砍在赤血剑分别出的五道鞭剑上，五声可怕的爆炸声后，五道鞭剑全部被金刀斩断！

    五个断裂的小截失去了控制，散落开来，掉向地面。

    看的陈浩十分心疼！

    赤血剑分裂出将军四十道剑鞭，看起来是很厉害，但这也意味着，它们的坚韧程度同样会下降！

    而霍长老手中的金刀，好像品级极高，这才能斩断了五条剑鞭！

    “老杂毛，我就知道你在耍心眼！”

    透过缝隙，轻颜将这一切都看在眼里。

    在她的指挥下，那五条短了一小截的剑鞭再次伸长，接住了掉落的五个小截，赤血剑微微发烫后，掉落的五个小截再次融回了赤血剑。

    而这时候，救下钱护法的霍长老，同样再次向轻颜出手了！

    自始至终，霍长老都没有放过击杀轻颜的想法。

    武道联盟的人，不接受任何胁迫！

    作为领域境巅峰强者，霍长老有属于自己的骄傲。

    轻颜抽手后退，而霍长老身法极强，同时他可能使用了什么爆发型的秘术，刚刚领域境速度奥义，实力达到领域境后期的轻颜，一时之间竟然摆脱不了他！

    “妖女，受死吧！”

    “你真以为，你能杀得掉我吗？”

    赤血剑四十三道鞭剑迅速回缩，与此同时，阴尸派二长老一声惨叫之后，彻底化为肉泥！

    四十三道鞭剑，缠绕在轻颜周身，将她彻底保护起来，那些游动在她身边的鞭剑，在她的可怕的控制能力下，却没有伤及她一分一毫。

    也就在这时候，轻颜速度领域再次突破了！

    狂暴的灵气漩涡再次席卷整片大地，无数灵气化为血红色的真元，填满她的丹田，轻颜望着欺身上前的霍长老，眼神中闪过一丝明悟！

    这次，她没有后退！

    “速度领域——游龙血舞！”

    她浑身散发着杀戮气息，拖着四十三道尾巴，破开空气向霍长东冲去！

