    何琳浑身一僵，表情也呆掉了。

    徐霜霜脸色愤怒又怨恨：“你真是贱骨头，这都要离婚了，你还想着跟司庭发生什么，呵，你这个肮脏的女人，你满脑子都在想着他吧。”

    何琳浑身发着抖，她没想到徐霜霜竟然会知道这件事情。

    夏沫沫在旁边看着，又心疼又难受。

    “他曾经是我老公，夫妻之间做什么，都是很正常的吧。”何琳强行的解释着。

    “不行，你不能跟他有任何的关系，他是我的，他爱的人是我，你这个不要脸的女人，你们只是协议婚姻，是你太贪心。”徐霜霜气霸道的开口。

    何琳不再说话了，徐霜霜立即对旁边的助理使了一个眼色。

    两个助理二话不说，直接就把何琳围在中间了，下一秒，就要开抢。

    夏沫沫看见了，实在生气，她一把将其中一个助理拽开，随后，把那张单子拿到了手里。

    何琳也吓了一跳。

    徐霜霜见单子没抢到，她又气又恨。

    “这家医院，陆家有股权，只要我想知道的答案，我可以自己查。”徐霜霜立即骄傲的抬起下巴：“如果你真的怀上了孽种，这个孩子是没有资格生下来的，因为，他不被认可。”

    何琳浑身一颤，她绝对不允许有人这样骂自己还没有出现的孩子。

    “他有资格，他是我的命，徐霜霜，请你不要这样恶毒的辱骂还没有出生的孩子。”何琳终于硬气了起来，为了孩子，每个母亲，都可以化成女战士。

    “怎么？还急眼了？我就要骂，他是野种，孽种……”

    “啪！”何琳浑身气的发抖，下一秒，她就打了徐霜霜一巴掌。

    徐霜霜没想到何琳竟然还敢打她，不敢置信。

    何琳一向都是逆来顺受，委委屈屈，连话都不敢大声说的女人。

    但今天，她是吃了豹子胆了，竟然敢打她。

    何琳也没料到自己竟然动了手，她呆呆的看着自己的手。

    徐霜霜气的要杀人，她扑过来，就要打何琳。

    夏沫沫适时的挡在中间，把她猛的推开，徐霜霜踩着高跟鞋，根本站不稳，下一秒，她就摔倒在地上了，裙子也被掀起，几乎走光。

    “你……”徐霜霜把脸都丢尽了，她愤怒的指着夏沫沫：“你给我等着。”

    夏沫沫微微扬了扬下巴：“有种就来找我。”

    夏沫沫说完，直接带着何琳离开了。

    徐霜霜气的跺脚，可是，夏沫沫身手好，她再气，也无可奈何。

    一出医院，何琳的腿就软了，连路都要走不动。

    夏沫沫惊了一下，赶紧扶住了她，何琳低着头，一抬起，满脸是泪。

    “琳琳，你怎么了？”夏沫沫紧张的问她：“是不是身体不舒服。”

    “不是……”何琳摇头，眼泪却掉的更凶了。

    “那是为什么？”夏沫沫担心的望着她。

    “徐霜霜知道我怀了孩子，她一定会告诉陆司霆的，他会找上门，强行让我把孩子拿掉，我该怎么办？”何琳害怕的脸色苍白，浑身发抖。

    “放心，我不会让他伤害到孩子的。”夏沫沫听了，也是心痛的要命。

    “如果他说要拿掉，谁也没有办法阻止的，沫沫，我是不是要失去他了。”何琳哭的发抖，靠在夏沫沫的身上。

    “琳琳，要不……逃吧。”夏沫沫才不会让陆司霆伤害到这个孩子。

    “我能逃去哪？陆司霆都能找到我的，我不逃了。”何琳一脸绝望的摇头。

    “孩子你也有份，你不肯拿掉，他肯定也没办法的。”夏沫沫还在安慰她。

    “他有，他有很多种办法，他可以拿我父母大哥来威胁我，沫沫，我是无路可走的。”何琳凄惨的笑起来，泪水滑过她漂亮的瓜子脸，看着，让人揪心。

    夏沫沫也一时失了主意，她只能伸手把何琳紧紧的抱住：“别灰心，总会有办法的，说不定，陆司霆也想要一个孩子。”

    “他要孩子，徐霜霜会给他生的，要几个都行，但他不会要我的。”何琳哀伤的说。

    夏沫沫叹了一口气，人性真的这么黑暗吗？

    医院内，徐霜霜直接找到了妇产科的主任，亮出了自己的身份。

    ”徐小姐，你有什么事吗？”妇产科主任看到她，立即微笑问道。

    “你帮我查一下，刚才有个病人叫何琳的，她是不是怀孕了。”徐霜霜直接提出要求。

    “这个不太好，医院有规定，要对病人的资料保密好。”主任一脸为难的表情。

    “你搞清楚一点，我马上就要是陆太太了，陆司霆是你们医院的最大投资人，这点小事都不肯帮我办吗？我看你也不是很想待下去了。”徐霜霜立即为难这个主任。

    大家都有难处的，主任正好很需要这份工作，她只好帮忙查看了一下。“是的，何琳怀孕了，三个月了，胎儿很健康。”主任赶紧说道。

    “把这个单子打印出来给我。”

    徐霜霜立即说道。

    主任被她各种威胁，只好打出单子给她。

    徐霜霜冷哼了一声：“何琳，我拿你没办法，司霆的话，你总不敢伟抗吧，我这就让他知道，你偷怀孩子的事。”

    徐霜霜站在走廊里，一脸怨恨的想着。

    随后，她就直接拿出手机，拍了一张单子的照片，发给了陆司霆。

    又留了两句语音，声音嗲嗲的。

    “司霆，看到没有，何琳背着你，偷偷的怀了孩子，都三个月了，她可真有心机，不会还肖想着陆太太的身份吧。”

    “你可一定不能让她把孩子生下来，我可不想当后妈呀。”

    说完这些，徐霜霜得意的勾起了嘴角。

    何琳，看你怎么办，陆司霆不认可的孩子，生下来，也得不到父爱。

    冷灰色的办公室里，窗外就是钢铁森林，一个身穿黑色西装的男人，面容冷峻的坐在办公桌前，他就是陆家的掌权人，陆司霆。

    听到手机短信响起，修长的手指，捏起手机，点开看到三条消息。

    第一条是一张照片，男人英俊的面容，瞬间大变。

    他伸手，把照片放大了一些，就看到上面何琳的名字。

    紧接着，是徐霜霜发过来的两条语音。

    “她……怀孕了？”陆司霆有些不敢置信。

