    隔天是一个大晴天，天气暖洋洋的。

    一大早元子就起来了，站在窗前和包子两人在吵闹。

    宋千酒很早就起来买早餐了。因为这边来野营的人还是很多的，他们住的这个小旅馆都住满了，外面基本上都是人。

    吃了早餐之后，元子吵着要上山去野炊，她想体验一下在野外烧烤的感觉。

    元子是寿星，元子的愿望肯定要实现。

    容越擎二话不说就去附近的超市买了野炊需要用的东西，费了几个小时上山搭建东西。

    周围的空气很新鲜，刚下过雨的空气弥漫着新鲜的气息，树叶翠绿，上面还沾着露珠。

    包子和元子站在烧烤架旁边，两双大眼睛一眨不眨的看着他们，宋千酒看到他们两个渴望的眼神，忍不住笑出来。

    “你们可以到处玩玩，不要跑太远就行。”宋千酒温柔的说，“等弄好了就叫你们。”

    包子想玩的心蠢蠢欲动，他拉了拉元子的胳膊，只是一个眼神元子就知道他想干什么，看着那些烧烤，她偷偷咽了咽口水，然后一步三回头的看向身后。

    她念念不舍的说，“行吧，那我们待会回来。”

    很快两人就跑掉了，松华林范围很大，但是安全措施还是很有保障的，周围一些陡峭的山坡都拉了警戒线，可以堤防大人小孩掉下去。

    宋千酒和容越擎两人合作，把烧烤架支起来，点上火，然后把肉类食品放上去烤。

    顿时香味扑鼻，有不少其他来观光的游客慢慢被香味吸引了过来，停在他们的面前，盯着烧烤，偷偷咽口水。

    “这个，你们卖吗？”

    一个小姐姐忍不住开口询问。

    宋千酒闻言，摇摇头，“抱歉哦，这个不是卖的，这是给我的宝贝的。”

    那个小姐姐失望的叹了一口气，摸了摸肚子，忍着口里的分泌物，闻着香味，她肚子叫的更饿了。

    渐渐的，周围人越来越多，都是慕名而来，这个味道实在是太吸引人了。

    不过他们也只是站了一会就走了，毕竟人家不卖，再站在旁边有些不好意思。

    东西烤好了，宋千酒看了看四周，到处都是小朋友在奔跑，可是她却没看到元子和包子。

    “我去找找元子和包子。”

    宋千酒对容越擎说完就朝着他们离开时的方向走去。

    沿路她一直在叫元子和包子，但是没有人回答。

    宋千酒越走心越慌张，逢人就问，但是没有人见到她描述的两个小孩子，这让她彻底慌神了，走的越发焦急。

    “你说的这两个小孩，好像去那边了吧。”

    有人看到了他们两个，并给她指了一个地方。

    宋千酒感激涕零的向他道谢，对方叫住了她，“那个地方还是有点危险的，山坡陡峭，很容易滑下去，你小心点哦。”

    听到这话，宋千酒更慌张了，脸色都变了。

    万一，万一元子和包子两人掉下去了怎么办？

    不行，想到这，宋千酒快跑到山坡的陡峭处，她叫了几声，并且还低头看了一眼山坡的陡峭，那儿全都是树木，树叶茂密，根本看不到有没有人。

    她急得不行，叫了好久，都没有人回答。

    她打算下去了，如果两个孩子都掉下去了，这样高的高度摔下去肯定昏迷了。

    现在的她开始埋怨起自己来了，为什么要让孩子离开她的视线。

    她真的太不负责了。

    “妈妈？”

    宋千酒听到这句熟悉的声音之后，身形一顿，瞳孔震动，下意识握紧拳头，慢慢的扭头看过去，在看到两个小家伙目不转睛的看着她，她泪水立刻流了下来。

    连忙跑到他们面前蹲下，抱住了他们两个。

    “还好，还好你们没事，还好你们没事。”

    宋千酒说的哽咽，伴随着哭腔。

    元子和包子困惑的互相看一眼，他们不明白为什么妈妈突然哭了，更不明白妈妈为什么要站在山坡上面呢。

    本来他们刚刚就是在这溜达了一圈，准备在这儿铺叶子玩，但是元子摔了一跤，没什么大碍，因为这件事，他们还有点怕，所以就跑到别的地方去了。

    玩了一会，他们想着现在爸妈应该做完烧烤了吧，准备打道回府，路过这个山坡的时候，看到妈妈的背影。

    所以他们两个就飞快的跑了过来。

    只是没想到他们一跑过来，妈妈就抱住了他们。

    虽说他们不明白妈妈为什么哭，但是他们知道，妈妈现在很难过，需要安慰。

    元子轻轻拍着妈妈的背，小声安慰，“妈妈，羞羞。”

    宋千酒听到这话，想笑但是又笑不出来，心间涩涩的感觉顿时布满全身。

    她抬头，伸手摸了摸元子的脑袋，清澈的眼睛红肿，眼里有着浓浓的不舍。

    也不知道如果没有了她在身边，元子和包子会怎么样。

    他们还会记得她吗？

    现在他们还这么小，等他们长大了，肯定都忘记她的模样了吧。

    宋千酒想到这些心里就开始酸涩，突然就开始恨起自己了，为什么自己会有那种病，为什么自己的生命要这么短。

    包子伸出手背轻轻擦拭宋千酒的脸，真诚的说，“妈妈，是不是爸爸欺负你了呀，告诉我们，我们去打爸爸。”

    “噗。”宋千酒破涕为笑，站起来，把他们两人搂在怀里，深深的嗅了一口，声音逐渐平静:“没有，妈妈只是太担心你们了，以后不要离开我们的视线，听到没有。”

    埋在宋千酒怀里的包子和元子点点头，乖巧的没有动弹。

    他们回去的时候，容越擎焦急的在原地走动，看到他们的时候，赶紧冲过去。

    “怎么去了那么久！”容越擎本来想要直接去找他们的，因为他们离开的时间太长，但是一想到烧烤架还在这里，他只好忍着内心的担心，但是焦躁的内心根本让他静不下去，所以他就开始不停走动。

    “路上遇到点事情。”

    宋千酒并没有直接说，也没有解释，只是含糊的跳过。

    “爸爸给你们烤好了肠和里脊，快尝尝爸爸的手艺。”

