    在深山的一处隐秘山洞外，一位发须皆白的老者跪拜在山洞入口处，正是黑家大家老黑城。

    黑城脸色凝重，语气有几分紧张的禀报道：“禀家主，黑城有急事禀报！”

    黑家家主黑重楼也是天纵之才，曾经年纪轻轻就位列了天榜之上，排名天榜第十九。那时候黑重楼还只有三十岁，可见天赋是何等之妖孽。

    如今三十年过去了，这三十年来黑家一直隐世苦修，以黑重楼的天资，现在武道更是登峰造极，即使是面对三大派、五大家都毫不逊色。

    半晌，山洞中才传出一个声音：“进来吧。”

    随即，山洞石门缓缓打开，黑城赶忙进入其中。

    进入山洞腹部，就见一鹤发童颜的老者，端坐在一蒲团之上，闭着眼睛，神色淡然出尘，正是黑重楼。

    “家主！”黑城赶忙再次拜道。

    黑家家主黑重楼痴迷武道，极少过问黑家族内事物，全数交给了黑城处理。没有特殊情况，黑重楼是不会管的。

    “是何事啊？打扰我的修行。”黑重楼仍旧闭着眼睛，语气却是有些不快的说道。

    “禀家主！哥丹威回来了！就在黑家不远处与人战斗。”黑城郑重禀报道。

    “哥丹威？缅国哥丹威！”黑重楼猛的睁开了眼睛，再没有之前的淡然出尘，一脸惊讶道：“你说的是缅国第一强者哥丹威？！”

    “正是！他此刻正与另一名我炎国的宗师在进行殊死决斗。”黑城如实说道。

    听到黑城的再次确认，黑重楼脸色一变。

    哥丹威的名号他可是十分清楚的，也是因为哥丹威，让他决定进行退隐隐世。当时哥丹威曾向他挑战，黑重楼自认不敌，恐遭毒手，便以退隐为借口推辞了。

    这个哥丹威可是杀了不少炎国的天纵之才，最后是炎国官方官方出面，哥丹威才回去了国内。

    “没想到哥丹威又来炎国了！跟他厮杀的，是不是三四十岁的年轻人？”黑重楼问道。

    三四十岁，在宗师之中，确实要算是年轻人了，极为罕见。

    “呃……对方是一名看起来只有十五六岁的少年。”黑城顿了顿道。

    这样的天赋，说不定对自家家主会是一个打击。

    “什么！十五六岁的少年宗师？！还是能跟哥丹威抗衡那么久的宗师！这怎么可能！我的天资就已经是不亚于青龙，三十岁就成就宗师。世上怎么可能还有如此妖孽天资之人，十五六岁就是一名可战哥丹威的宗师！”

    黑重楼满脸的不可置信。

    “家主，黑城句句属实！”黑城信誓旦旦的说道。

    “走，快跟我一起过去！”黑重楼身形一动，化作一阵风一般，朝洞外飞去，黑城赶忙跟上。

    来到林凡与哥丹威大战的一处附近山峰上，看着场中两人，黑重楼满脸震撼。“竟然真的是哥丹威！竟然真的是个十六岁的少年！而且与哥丹威相斗还丝毫不弱下风！”

    “家主，我们如何行事，要出手吗？”黑城问道。

    “准备好兵刃、阵法、机关，不过暂时不动手，再看看时机！”黑重楼吩咐道。

    哥丹威虽然武道通天，但他在炎国的名声却很差，不少武道世家都对他视如仇敌。这也是哥丹威并不想暴露身份的原因，才一直跟着林凡到了这深山才动手。

    哥丹威杀了太多炎国的天纵之才，甚至曾经还打过黑重楼的主意，黑家自然也对他没什么好感。

    “是！”黑城应声，立即前去布置。

    “这个少年什么来头？”黑重楼问身旁众人道。

    三十年苦修未出世，没想到炎国出了这样的天才人物。

    众人都是连连摇头，表示不清楚。

    只有黑祁上前说道：“禀家主，此人名叫林凡，不久前在丹王大会上，炼制出了极品丹药，夺得过丹王。”

    “哦？林凡？林凡……林家？”黑祁皱眉苦思，好像并没有这么个林姓武道世家啊？能炼制出极品丹药，果然是数百年难出的绝世天才人物啊！

    “林凡，算你好运，不该折于今天，时机一到，我便出手帮你一把！”黑祁心中暗道。

    场中，林凡与哥丹威全神贯注大战着，激烈异常。整片山地已经被打成了如世界末日一般，到处坑坑洼洼。

    “受死！”哥丹威大喝一声，双手一拉，一股巨力直朝林凡撕扯而去。

    “哼。”林凡冷哼一声，还以一拳。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰！”两拳相交，两人齐齐后退。

    哥丹威脸上浮起了笑容，大笑了起来：“哈哈哈，林青玄，你果然没让我失望，你是一个值得认真一战的对手！”

    说罢，他手中一捏拳，浑身气劲流通全身，运起了某种武学。

    他整个人顿时快速膨胀，好似之前一个干瘪的气球突然充了气一般，枯瘦如柴的身体顿时长满了肌肉，青筋暴起，好似一个肌肉猛男。

    “林青玄，这一回，感受我真正的力量吧！”哥丹威大喝一声，身形一动，朝林凡一拳砸下。

    这一次他速度极快，比刚才暴增了数倍，瞬息之间就到了林凡面前。一拳砸来，林凡往后一个弹射，躲过这一拳。

    而在林凡原来的位置，哥丹威的一拳重重砸下。

    “轰”的一声巨响，整个地面被掀翻，在拳头砸下处轰然被轰出了一个大坑，犹如一片干涸的湖泊。整个山林大震，鸟兽惊飞，狂风呼啸。

    “哦？威力突然这么强？”林凡见状也不禁有些诧异。

    “好强……这就是哥丹威真正的实力吗？看来这个少年危险了啊……”

    “不愧是与青龙齐名的缅国第一强者，缅国神话！这样的实力，真是让人恐怖！”

    “哥丹威三十年未踏入炎国，这一次再来，真是又强悍了不少啊！”

    众黑家族人也是惊叹连连。

    “家主，我们是否动手？否则等这少年被杀，我们就要独自面对哥丹威了。”大家老已经布置完毕说道。

    黑重楼看着林凡，沉吟片刻道：“暂且不用，再等待时机。这个少年……似乎并不惧怕哥丹威！”