    “啊！”

    伴随着昭罗尖利的叫声，它那闪烁着黑色星光的轮盘身体上现出了一道裂痕。￡∝，

    裂痕看起来并不大，只是很细微的一道，带给昭罗的惊恐却是无与伦比的。

    他回首望去，就见身后空处已现出一个孤寂人影，形容冷漠，眉头轻蹙，正是夕残痕。

    一击得手的他，没有丝毫的得意之情，反倒微微皱起了眉头。

    这是他第一次，在击中目标后连重伤对手都没做到。

    要知道他现在可也是紫府，舍身剑攻击犀利，同级刺杀，已很少有能挡住他一剑之威的，没想到这冥皇昭罗却只是轻伤。

    这只能说明一件事，就是冥皇昭罗不是和他同级的存在，而是至少比他高一级，是等同于化神修者的中阶冥皇。

    真没想到，这个家伙藏得还挺深的。

    此时昭罗回首，看到他发出一声沙哑的呼唤：“卑鄙的人类！”

    轮盘上的黑色星点同时闪亮，散发出道道光辉洒向对方。

    明明只是一片星光，却摇曳出无尽杀机。夕残痕已察觉到若让这星光落在身上定讨不了好，身形急动已飘飞开去。

    那星光直追夕残痕，一路掠过，正好一名人族修者飞过，被那星光扫过身体后，忽地滞了滞，然后整个人竟化成灰烬从空中落下。

    夕残痕见状飞得更快，那死亡星光却是紧追不放，一路漫空狂扫，每击中一人，那人族修者必然陨落，威能之强着实恐怖。眼看死亡星光就要追上夕残痕，昭罗长嘶一声，众多星光骤然汇聚成一道向着夕残痕落去。就在这时，夕残痕身形却突然消失，光柱如中空气，从夕残痕先前所在之处掠过。

    昭罗心中一惊，突觉一异，尖啸着再度前欺，就剑夕残痕的身形竟已再次从他后方出现，又是一剑，再次打在那黑色轮盘上，却是生生又撞出一条裂缝来。

    夕残痕已冷笑道：“你追杀得很过瘾啊。”

    他走的是刺杀之道，讲究的是一击不中，远遁千里。在战场上自然不能只出一招，所以远遁千里是不会了，但这声东击西，倏忽来去的奔袭之道却是必不可少。所以这一下瞬息转战，正是夕残痕的拿手好戏，可以说他的出手次数从来不多，但每次出手必然中敌死穴，带来致命结果。

    可惜冥皇昭罗到底不是一般存在，两记必杀的舍身剑都没能杀死它，而只是令其受创，反倒是夕残痕两击无功后，气息已开始衰竭。

    总算他精于隐匿，又占了先手伏击的便宜，短时间内拖住昭罗到还不是难事。

    眼看自己连连受创，竟连一个臂自己低一级的人类修者都解决不了，昭罗已是怒极，啸叫道：“尔等以为，这就能对付本皇了吗？冥河死侍，给我出来！”

    随着他一声喊，就见城中已乌压压升起一大片鬼物来。这些鬼物与先前鬼军不同，皆是牛头人身，头顶双角，身披鬼雾凝结的黑甲，手持死神镰刀冲入空中。

    众修不知这突然出现的是何物，唐劫却是面色大变道：“诸位小心！”

    别人不知，他却是再清楚不过，这些突然出现的正是勾断使者，轮回之刃的驾驭者。只不过一个鬼王通常不过是拥有一两个死侍，而这刻冥皇昭罗呼唤出的却是一支死侍军队，数量多达数百。

    不仅如此，死侍在轮回之刃的影响下，本就实力不凡，而冥皇昭罗手下的这些死侍明显又有不同，不但数量多，就连气势表现也与唐劫以前见过的死侍明显不同，只怕实力也要强许多。

    只是这些东西一两句话说不清，甚至唐劫自己都不清楚这些死侍与他之前所遇有何不同，一时也说不清要小心什么。

    此时那些死侍已高速飞近，一名修者见到，扬手打出一把飞剑，斩向一名冲来的死侍，那死侍也不躲闪，飞剑正斩在身上，入肉三分。那修者见了，喜道：“成功了！”

    就见死侍身上已流出浓黄血水，在这血水侵染下，那原本还嗡嗡作响的法宝飞剑突然嘶的一下，竟然失去了响动，所有的灵性竟在一瞬间尽皆消失。

    法宝灵性乃是其存在的关键，这刻灵性一失，灵气全无，那修者再感受不到自己法宝的存在，也就意味着无法驾驭，不由大惊失色，脱口喊道：“小心，它们的血都污染法宝！”

    只是喊声还是晚了，已有不少修者擎起手中法宝，或砸或砍或劈或掷，纷纷打在死侍身上，不管是什么样的法宝，只要一接触死侍体内血水，就会立时被污去灵性，再无法运用。

    只是刹那功夫，就有不少修者失去了自己的拿手宝物。

    余下者一时间投鼠忌器，不敢再以法宝对敌，只能能以术法作战，远远轰击，威能却是小了许多。

    那些死侍却已趁势冲上，身上的伤势似是对它们全物影响，只是将法宝拔出来信手一丢，伤口便开始自动复原，速度快得仿似唐劫的体修一般。

    这些冥河死侍，不仅血水具有强大的污染性，自身还具有强大的生命力。

    不过最可怕的还是它们的攻击。

    一名冥河死侍冲至一名修者的身边，死神镰刀就那么轻轻一划，那修者哀号一声竟已当场死去。

    最令人惊异的是，他身上不见般点伤口，那死神镰刀仿佛劈在虚空处一般，那修者却是就这么死了。

    惟有修为到一定程度的修者才能看到，那死神镰刀攻击的不是修者肉身，而是神魂，只一刀，勾魂夺魄，已将那人类修者的灵魂勾走，生命自然无存。

    多达二三百名的冥河死侍同时出手，那些不知死侍诡异与强大的修者纷纷中招，只片刻就有上百名修者当场惨死。还有一些修为强大的反应较快，及时躲避。一名化魂修者同时受到三名冥河死侍的攻袭，三把死神镰刀勾魂夺魄，齐齐斩中那修者神魂。他也是个反应快的，在那一瞬间舍弃部分神魂化光遁去，就见半空中一点灵光乍现，一只手臂残魂凌空飘散。

    那化魂修者消失后复出现，一只手臂却已是永久的垂在那里，再也无法动弹了。

    这还是实力强能逃过去的，有些修者逃都逃不掉，灵魂被当场撕碎。冥河死侍擅长联手作战，常常四五个同时对付一个，封堵去路，除非精通遁法者，否则难以逃逸。修者稍有不慎，就会被死神刃直接车裂灵魂，肉身虽好，灵魂却已成残片，横死当场。

    这一幕落在常希然眼中，大喝着斩出数十道剑气。他的伤心离合剑虽然强大，却被这死侍污血克制。他可不敢用自己的宝剑去试试能不能抗住对方血污，所以只能远远以剑气杀之。

    只是这些冥河死侍生命力强大，就算被切成十余段，也依然坚强不死，顽固的组合在一起继续生长恢复，看得常希然都是一阵头皮发麻，回头大叫道：“老源！”

    源天重哼了一声，手一挥，那三味真火天龙已然呼啸而至，撞在那被常希然切开的十余具尸体上，燃起一片熊熊火焰。

    顷刻间，冥河死侍已发出凄厉哀号声，流出的脓血与火焰交织，那真火天龙的身上竟冒起呲呲的白烟。烟雾缭绕里，真火天龙的身躯竟是缩小了些许，虽不明显，大家却还是看出，的确是有一些三味真火就此消失了。

    由此可见，这污血就是对三味真火也是有效果的，只不过它不是一下把三味真火废掉，而是与其抵消。

    三味真火乃大日宗镇宗宝物，平白被冥河死侍污血消除，源天重也是心痛不已，再不敢用它去烧其他死侍，手一招将真火收回，转以远程术法攻击。

    只是就在真火天龙回卷的同时，那被消灭的数十个冥河死侍，身体固然消亡，手中的死神兵却依旧存在。就这么一起从空中跌落下去。

    看到此景，唐劫脑海中闪过一个念头，叫道：“不好！”

    就剑那些死神兵已落入一群鬼物手中，那些鬼物哀号着，尖啸着，开始变化，一个个蜕去旧体，重获新生，赫然是又一群冥河死侍出现，就这么朝着上空飞去，挥舞着镰刀继续杀伐。

    轮回不灭，死侍不死！

    这就是轮回之刃的力量。

    在轮回之刃的影响下，任何鬼物都能化成死侍，并发挥出强大的战力。

    “毁掉那些兵器！”常希然也看出问题关键，手中伤心离合剑骤然分散，每百剑化一剑，化做十把宝剑击向十名死侍手中的死神兵。

    在他想来，以自己伤心离合剑的威能，又有自己紫府修为的驾驭，这一击就算是山亦要为之迸，灭掉那些看起来明显是制式的宝物当非难事。

    但当伤心剑真正撞到死神兵的时候，伴随着那一阵惊天巨响，这些死神兵没出任何问题，反倒是常希然的伤心剑被一下撞至散裂开来，化作漫天剑花。

    总算那些死侍脑子不好，不知道主动用自己的身体当武器，否则只要那么一冲，漫天污血洒过去，常希然的神珍就算彻底毁了。

    饶是如此也把常希然吓得不轻，急忙将神剑召回，心中震撼却还不服气，千剑归一，已重新化做那一柄门板巨剑，高喊道：“老子就不信斩不开你，给我断！”

    对准一柄死神兵怒斩而下。u

    
