    这个懒洋洋的声音，却是让夜笑一阵狂喜。

    当初，在源界中夜笑突破破碎境，谁知道真实之界中的九尊神物，却是引动了极为浩瀚的天地力量，灌注夜笑身躯。那力量之庞大，远超夜笑的承受力。

    源界之中诸多部族，施展祈念秘法，相助夜笑。而剑灵，也为了帮助夜笑，吞噬了太过庞大的力量，直接陷入了沉睡之中。很显然，消化这股海量的力量，对于剑灵来说也是一个极大的负担。直到如今，剑灵方才将那力量一一吸收炼化，并再度恢复过来。

    “剑灵！”夜笑一喜，忍不住欢呼一声。

    “看到你小子这么惊喜，剑爷就知道一定没有什么好事儿，是不是又遇到什么问题了？”剑灵懒洋洋的说道。

    剑灵的话，让夜笑讪讪的笑了笑。剑灵所说的不错，每一次遇到无法解决的难题，夜笑第一个想起来的便是剑灵。

    而剑灵也是很少让夜笑失望，凭借着自己渊博的见识，让夜笑免除了一个个麻烦。

    “这个...剑灵，你怎样？你汲取那些力量，没有给你带来麻烦吧。”夜笑开口问道。

    自己从未将剑灵当作一个死物器灵，更多的时候，夜笑都是将剑灵当作师长抑或伙伴。不过，剑灵对夜笑的付出更多，甚至，数次不顾自己相助夜笑。

    若非有剑灵，夜笑即便是有再多机缘，恐怕也无法走到今天这地步。

    “这个...当然没有，剑爷怎么会被那些力量难倒。如今，剑爷实力大涨，而且记忆...”本来正出言炫耀的剑灵，话语声却是戛然而止。

    下一刻，一个尖锐的声音，在夜笑脑海中响起。

    “老天...”这声音，当然是来自于剑灵。虽然此刻的夜笑，不能看到剑灵的表情，可是从他的声音中，夜笑就能想到，这剑灵定然是震惊到极致。

    “你...你小子...你小子到底经历了什么？”还是第一次，剑灵表现出如此骇然的神色。

    “你是说...”夜笑挠了挠头。

    “说个屁！”剑灵粗暴的打断了夜笑的话，“你竟然已经达到破碎境巅峰了？我到底沉寂了多久？你体内的五行力量怎么会化为阴阳？这...这到底是怎么回事儿？你体内这都什么血脉？你的神识力量又是怎么一回事儿？”

    剑灵沉寂的这一段时间内，夜笑的力量与修为，的确发生了极大变化。

    在那涅槃秘境中，遭遇戚少阳，使得体内五行力量逆转阴阳。数次机缘，让夜笑的修为极速提升，从秘境中离开到现在，已经从初入破碎直接达到了破碎巅峰。整整晋升了一个大境界之多。

    而不久之前天兽墓之中的遭遇，更是让夜笑有了脱胎换骨的变化。身躯、力量、神识都达到了前所未有的地步。

    即便是剑灵，一时间也无法接受夜笑的巨大改变。

    听着剑灵的发问，夜笑无奈的笑了笑。不过，自己对于剑灵，却是无需有任何隐瞒。

    于是，夜笑将自己所遭遇的所有事情，毫无保留的对剑灵一一讲述了一遍。

    好半晌，夜笑方才讲述完毕。而剑灵，则是直接陷入了呆滞之中。

    “能够逆转五行并且转换阴阳？”剑灵的目光中，竟是有着无限的骇然。

    这一次炼化诸多力量，不仅使得剑灵的力量几乎恢复巅峰，更是解封了他所有的记忆。相比夜笑而言，剑灵更能理解这鬼神莫测的手段有多么可怕、多么不可思议。

    至少，即便是当年盘族那名号称经天纬地的强者，也根本就做不到这一点。

    要知道，到了这一劫，阴阳力量几乎已经消失。法则力量则是成为了修炼者的主流力量。想要将其逆转，甚至根本就不是修为高低能决定的事情。

    “这个宇宙中，怎么还会有这种层次的强者？”剑灵骇然说道，这样的强者，几乎能够震动天地。即便是顶尖族群之中，也基本上不可能出现。

    “天兽墓？剑爷我倒是的确听说过这名字。你说这天兽墓之中，竟是第一劫应龙三族的传承之地？”

    能够让剑灵震惊的事情，绝不算多，可是这戚少阳与应龙三族的存在，绝对是稍有的事情之一。

    “这宇宙有天地大劫，我的确是听闻过。可是第一劫的强大族群竟是有传承遗留，这简直不可能。”

    也不怪剑灵惊骇！要知道，一劫所需要经历的时间，是以亿年为限度！三劫，这意味着已经过去了将近三亿年的时光。即便是飘荡在时间长河之中的强大修炼者，这也绝对是一个漫长无比的跨度。这浩瀚的时间，足以磨灭任何东西。

    直到许久，剑灵方才从震惊中清醒了过来。

    “好吧小子！你不愧是剑爷认准的人。凭你现在的底蕴与根基，绝对能达到同级无敌的层次。即便是那顶尖族群的同级子弟，与你相比也绝对相差甚远。而且，这些机缘，让你的根基和力量极为凝练。这足以铸就你将来踏上巅峰的根基。”剑灵赞叹了一句。

    夜笑嘿嘿挠头，这剑灵一向口无遮拦。想从他口中得到几分赞叹，着实不易。

    “好了，现在你可以说了，到底遇上了什么麻烦？”从震惊中清醒过来，剑灵再度恢复了那懒洋洋的模样。

    夜笑咧嘴讪笑，不过却是将自己如今所面对的问题，对剑灵讲述了出来。

    “黑雾异兽？按照你所说的，这至少应该是神将级别的异兽了。甚至，有可能是尊主级别！”剑灵皱眉说道。

    夜笑眨了眨眼，对于剑灵的话有几分懵懂，“剑灵，你所说的神将级别和尊主级别指的是什么？”

    剑灵思索片刻，随后幽幽的说道：“这黑雾异兽以及其他诸多异兽的实力划分，与普通修炼者有着一些区别。或者说，这是他们实力划分的界定。”

    “这些异兽，实力最低的被称之为凶兽。”说到这里，剑灵停顿了一下，随后继续说道：“这凶兽，你应该并不陌生。当初，在那神之墓地之中，可是没少遭遇到。”

    “所谓的凶兽，实力极为低微。最高也不会超过元神层次。并且，他们没有任何的灵智。”

