    在碧水大世界待了半个月，将跨界传送阵布置完毕后，布鲁斯便与瓦伦告别，提前返回奥古大世界了。

    这时候的瓦伦已经攻下金山圣地，又联系上了以前的几个老兄弟。

    以他如今的实力和曾经在碧水大世界的人脉，想要整合碧水大世界可比黑葵那个外人轻松多了。

    毕竟圣者寿命悠长，很多以前的老朋友都还活着。

    不过瓦伦的时间可不宽裕，仅仅只有十年的时间，他就得回落难城换劳伦，所以这件事并不轻松。

    回到奥古大世界，布鲁斯就注意到，任务“拯救黑盟盟主图尔”已经完成了。

    “叮——，宿主获得奖励，2亿经验，黑盟传说度SSS+，黑盟声望信仰级，黑盟盟主图尔声望崇拜，海拉声望信仰级，英雄技能点+24，圣级技能点+3，随机抽取图尔一项天赋！”

    好家伙，居然足足两亿经验，让他在冲击圣主的路上，又迈进了一大步。

    而当他看到最后一个奖励，随机抽取一项图尔天赋时，布鲁斯心中一动，图尔作为一个圣者，身上的天赋肯定不少，希望能给他一个惊喜。

    毕竟生命晋级的过程，也是一个不断开发自己潜力的过程，所以实力越强，天赋也会越多。

    没有任何犹豫，布鲁斯直接爆了一点幸运点，幸运点这种东西生不带来死不带去，此时不爆更待何时？接着他便急匆匆对系统道：

    “开始抽取！”

    “叮——，正在抽取图尔天赋——，正在抽取图尔天赋——，抽取中——抽取中……”

    “叮——，获得天赋——危机感知！

    危机感知：在遇到可能导致生命危机的危险时，获得提前感知危险的能力。”

    看到这个天赋时，布鲁斯就愣住了，他记得当年刚刚重生，从金矿逃出来的时候，那个叫卡佩斯的似乎也是这个天赋。

    就凭着这个天赋，卡佩斯和他两人成为了仅有的几个从金矿逃生的人。

    布鲁斯一直对这个天赋耿耿于怀，原本他还想着哪天去找到卡佩斯，用天赋复制卡将这个天赋复制过来，却不想图尔居然也有这个天赋！

    难怪他能顺利进入第七宇宙墟，按照这个天赋，他确实有这个能力！

    布鲁斯心中大喜之余，不由暗自庆幸，这一点幸运点爆得实在太值了。

    接着他稍稍研究了下“危机感知”这个天赋，发现它跟“亡灵意志”差不多，是个无法升级的天赋。

    接下来的日子里，生活开始变得平淡起来，布鲁斯埋头开始酿酒，玩雕塑，感悟剑之规则，弓之规则，日子过得充实而潇洒。

    中间除了去过一次金魂大世界，参加古茗组织的圣者大宴之外，就没有离开过王宫半步。

    他清楚，自己本身的实力，自己能够真正掌控的势力才是根本，落难会现在的实力确实很强，可这并不属于他！

    这种充实，无人打扰的平静日子并没有持续多久，仅仅六年不到，就被米丽斯丁与海拉的到来打破了。

    准确点说，她们是来逼婚的，是的，这件事确实也该办了！

    看着身边已经被自己吃干抹净的凯瑟琳，影月和巫姿，再看看对面同样如此的米丽斯丁和海拉。

    无论如何，该给她们一个交代了！

    “也罢，原本我是打算将手里这些事情处理完毕再提的，既然你们都这么迫不及待，那就暂且先放一放吧。”

    当天晚上，布鲁斯与凯瑟琳将王国事务托付给罗伯特，伯亚，雷奥等人。

    第二天一早，并没有与其他人告别，他挥手放出飞舟，带着五位夫人，以及侍女琳达与妮可，就向着西面的迷雾森林方向飞驰而去——

    布鲁斯手里有一艘宇宙飞船，按道理宇宙飞船的速度更快，但这并不是为了在世界之内的飞行设计的，在重力因素下，根本无法达到正常飞行的目的。

    不过布鲁斯拿出的飞舟也不是普通货色，这是当年易洛送给他的。

    比起他以前的飞舟，易洛送的这艘无论是奢华程度还是飞行速度都不可同日而语。

    即便是见多识广的米丽斯丁看到这艘飞舟，都羡慕不已。不过布鲁斯现在的关注点并不在飞舟之上。

    也不知道这一次征服者联盟的大行动目标是哪里，应该快了吧？若不是迷筠帮了个忙，布鲁斯这会儿恐怕要么已经跟迷筠翻脸，要么就带着部队在无敌要塞待命。

    反正都不是什么让人愉快的选择。

    不行！必须尽快增强自己硬实力，否则真遇到危机，你还能去求谁？

    他思索片刻，就看向米丽斯丁：

    “魅族现在怎么样了？”

    “还好啊！”

    “我问整体实力如何？”

    “提升很快！还好有你，现在魅族八秀之中除了艾雯，其他人都已经晋级圣者了。

    至于艾雯怕是也快了，她的天赋比安琪还要高，我出发的时候，她正在闭关冲击圣者。若非如此，我这一次其实是打算把她也带上的。”

    “嗯！”

    布鲁斯右手有节奏地敲击着桌面，又问道：

    “现在魅族有多少英雄？你觉得其中有潜力冲击圣者的有多少？”

    米丽斯丁想了片刻，道：

    “现在英雄数量已经突破三千了，至于有潜力冲击圣者的，以我们现在的资源和条件来看，怕是不少！至少也有上百个！”

    “哦？上百个？！”

    布鲁斯闻言一惊：

    “这么多？”

    “当然是在你规则圣酒，规则雕塑齐全的前提下！”

    “哦——，那么有潜力冲击圣主的呢？”

    米丽斯丁笑笑：

    “魅族八秀都有这个潜力！尤其是艾雯，资质之逆天连我都有点嫉妒她了！你想想她才修炼多久啊？”

    布鲁斯神色不变：“八个圣主的潜力吗？一个魅族而已，已经不错了！”

    接着他看向海拉：

    “真空大世界呢？”

    海拉眉头一扬：

    “你已经多久没关心过黑盟了？你如今可是黑盟盟主，把这么一个大烂摊子交给我，你也做得出来？！

    这一次若不是你把父亲救了回来，我可不会就这么简单就放过你！”

    布鲁斯讪讪一笑，他这人不喜欢做那些每天重复的事情，太枯燥了。不过把那么多琐事全部交给海拉确实不地道。

    海拉见布鲁斯的表情，摇摇头道：

    “现在黑盟暂时还是由我父亲顶着，不过你什么时候有空回去一趟，我父亲想见你！

    至于如今黑盟的情况，现在光真空大世界直属于黑盟的英雄数量就已经接近两万了！

    至于圣者的种子，若是有大姐魅族那么丰富的资源，我估计至少有七八百个！不过圣主的话我就不清楚了，我觉得几位长老，包括我父亲应该都有机会！”

    听到海拉的消息，布鲁斯精神一振：

    “那这一次等见过我父母，我就回去一趟，把一些资源布置下来！先培养一部分圣者和圣主再说！”

    “真的？！”海拉闻言大喜。

    “我手里能掌控的力量大多都在你和米丽斯丁那边。金魂大世界的人族之中有潜力晋级圣者的怕是就只有我那几个亲传弟子了。

    至于奥古大世界，我连神弃之地都还没整合完毕，就更别说整个世界了！”

    听到布鲁斯的懊恼之言，凯瑟琳开口道：

    “这几年我一直在做这件事，有你圣者的威名在，事情并不难办，除了两三个顽固势力，其他都已经基本同意了。”

    “不等了，这一次回去若是还没谈拢，就直接动用武力吧！我们已经消耗了太多时间了。”

    “嗯！那等下一次回去，我就组织人手。”

    “军队就不用派了，直接让雷奥他们几个出击，把英雄干掉，王室全部抓起来，扶持一个总督维护统治就可以了。神弃之地才刚开始，下面的路还很长啊！”

    说着，布鲁斯就不由想起了真魔大世界的情况。千头万绪，一时觉得哪里都很无力，毕竟无论是征服者联盟还是兄弟会，可都比自己多了上千万年的时间来发展。

    想要追上他们，想要把手里这么多世界发展起来，除去时间之外，资源和真的太重要了！

    想到这里，布鲁斯不由看了眼储物空间，这几年来他酿造的酒，制作的雕塑全都在里面。

    不够！远远不够！必须再想点其他办法。可是规则雕塑的雕刻实在太费时间了！是否可以将这些天才们全部集中起码在一起学习，而不是分散到每一个世界呢？

    这个想法一出现，布鲁斯就眼睛一亮，可行啊！

    飞舟在云层之上飞速前进，一天后，终于进入了传说中的迷雾森林。

    也许是因为他们并没有刻意掩饰圣者威压，一路前进并没有遇到什么不长眼的飞行魔兽。

    很快——，一棵高耸入云，穿透云层，高达万米的巨树逐渐出现在了布鲁斯视野之中——

    这是——

    布鲁斯心里一动，可不就是暗夜精灵的生命之树吗？

