    瑞郡主的满月宴热闹、奢华。

    这是皇帝的恩赐，瑞郡主可是慕无城的第一个皇孙女，是他认可的第一个皇孙女！

    魏蓉嫣早就梳妆打扮好，抱着孩子等着众人的探望，羡慕，嫉妒······

    夏桑榆与一众人在外等着，因为皇室几乎全部到来，她想瞧一眼孩子，却也瞧不上！

    甄怡跟着太子与皇帝一众娘娘在一起，她也说不上话！

    慕北辰自然是与众亲王站在一起，与她离得也远！

    夏桑榆与柳贞一起，稍微偏头竟然发现苏英杰倒是离她很近，她刚说瞅一眼，没想到苏英杰竟然一脸恨意得瞧着她！

    呵!还真是可笑，恨她作何？难不成苏家如今不受宠是因为她的缘故，还是说苏若汐的死与她有关，要恨也该是她恨吧，何时轮到苏英杰了？

    夏桑榆等着无聊，给柳贞附耳说了两句，便出去了！

    到院子里人也很多，年轻人更是不少！

    她又开始寻僻静地，这儿实在是吵，她喜静！

    范叶和茗心跟在身后，与夏桑榆寻到凉亭，没人！

    已经是二月，早已经不再寒冷，刮着春风，倒是有些惬意！

    主仆三人感受春日，却依旧被不和谐的声音打断：“真是不知道该称呼是陆小姐还是四公主！本世子左右为难！”

    夏桑榆猛然转身，冷眼瞧着这位不速之客！

    范叶拿剑挡住苏英杰，“请留步！”

    苏英杰当真再没往前走！

    “苏世子寻我何事？这儿无人，我们孤男寡女相处不合适，本小姐告辞！”

    夏桑榆打算欲走，他可不想与这种人废话！

    “别高兴地太早，若汐死了，你也不会活过今年！”

    这狂妄的家伙，还真是······

    这是来宣战的?

    “呵呵·····苏郡主不幸去世，还真是令人惋惜，不过，苏世子想要我死，也得看有没有那个能耐，我的人死在你安平郡王府，你屡次三番要杀我，苏世子，你以为我忘记了？还是您健忘呢！”

    “证据呢？”

    “人死了，自然是没有证据！不过，苏世子，我敢打赌，你活不过今年！”

    苏英杰黑了脸，“你还真是狂妄！你一个女子，你应该在后宅好好学学女德，而不是在这叫嚣！”

    “从小到大，从头到尾，我夏桑榆是吃过苏世子家一颗大米了？应该没吃过吧？苏世子还真是多管闲事！管好自己就行！”

    “你，放肆！”

    夏桑榆看慕北辰也来了，她便俯身行礼：“苏世子莫要生气，我也只是实话实说罢了！”

    慕北辰几大步过来护住夏桑榆:“苏英杰，你想做什么？”

    夏桑榆很是配合，一脸委屈，满脸都是隐忍:“没事，苏世子只是伤心苏郡主不幸亡故，说了几句话罢了！”

    慕北辰护妻狂魔，“苏英杰，你说了什么?苏郡主出事与阿美有何关系？”

    范叶心直口快，“苏世子说小姐休想活过今年!”

    苏英杰肺都快要气炸了，瞧瞧夏桑榆这副委屈嘴脸，这个女人还真是会演戏，刚才还嚣张狂妄，狠话说了一堆，慕北辰一来，她便成了柔弱可欺的小女子！

    苏英杰的手下，也道：“陆小姐可是也没说什么好话！”

    慕北辰冷着脸：“阿美是什么样的人，本王又不是不知道，没想到苏世子竟然说出这种话来！我们还是去父皇跟前对峙吧！”

    苏英杰深吸一口气，忍住想要打人的冲动，“陆小姐还真是演戏一流，本世子甘拜下风！本世子的确说了那句话，但本世子不想收回！本世子觉得这话都过于分量轻了！再说，真要闹到圣上跟前，陆小姐又能说得清吗？”

    慕北辰却一副很气的模样，“阿美，你不要伤心，我们走，这仇本王迟早替你报！”

    夏桑榆恢复清冷模样，“好，我们走!”

    她在想，苏英杰还要多久才会玩完，她的计谋何时才能生效！

    苏英杰忍着怒火，看着慕北辰二人走远，他踢了自己身边小厮一脚：“让你长嘴多舌！”

    小厮跪在地上求饶：“世子爷，奴才错了，奴才不该如此的！奴才该死，奴才掌嘴······”

    “滚起来！”

    “是！

    慕北辰见夏桑榆又恢复以往模样：“怎么到了此处？”

    “里面站的发困，外面人又太多，本想寻个清净的，却没成想苏英杰竟然跟着来寻衅滋事！”

    “他真说了那样的话？”

    夏桑榆点点头，“的确是说了的！”

    慕北辰也知道夏桑榆定是没吃亏，便问：“你打算如何对付他？”他也知道夏桑榆之所以这样淡定，怕是心中早就有了计划，还付诸行动！

    “过年前，从大夏来了一唱戏班子，其中有个戏子是我的人，这个人相貌俊美，还有一副好嗓子，现在已经是那位最喜欢的男····”

    这件事慕北辰果然是一点都不知情：“桑榆，我倒是又白白担心了，桑榆，但好生冒险！”

    “嗯，只是太费银两了，在大夏卖了铺子的银两全部都已经用完了，在金国还真是有些捉襟见肘，前几日还让遗风去卖了一颗夜明珠！”

    夏桑榆无奈说道。

    慕北辰一顿，“这么缺银两为何不告诉我？怪不得父皇赏赐你竟然是要了银两，首饰摆件你可是一个都没要！”

    “怎么好意思张口，卖了夜明珠一事，我都还没想好如何向你张口呢！”夏桑榆低眸，抱歉说道！

    “卖到哪里了，我去赎回来便是！晚些时候，我让金湛送一万两银票过去，你先用着！”

    夏桑榆心中莫名感动，“阿辰，你的银两我一分都不会要，那颗珠子价值连城，卖了十万两！够用三五年了！”

    “你也知道价值连城，你也舍得卖？”

    “对不起······我·····“

    “我知道你肯定是急缺银两要用，否则你也不会卖了夜明珠！但是桑榆，我还是因此生气了，你有困难，第一时间却没有想起我来！”

    夏桑榆惭愧：“你生气是应该的，我绝对不说二话！我已经后悔几日，但是又凑不够十万两去赎回······”

    慕北辰伸手为她捋碎发，“算你说的及时，还可以挽回······”

    夏桑榆浅浅一笑，犹如绽放的海棠，令人如痴如醉·····

