
    那红须绿发的老者话音刚落，另外几名面色不耐、疲态毕显的老者，也紧跟着表态：“是啊吴长老，撤吧？”

    “咱们已在月光之林内寻找了千日之久，却还是未曾找到辰申那小贼。”

    “非但如此，我们反遭遇了许多次蛮荒兽和莽荒人族的侵袭，来时十四人，可如今就只剩下咱们七个了……”

    原来，这七名样貌体型、衣着言语都迥然于蛮荒人族的老者，便是当日魍老禀明掌教至尊以后，从煞鬼门派入月光之林，负责追杀辰申的人！

    这七人若放在修界，个个都大有来头——

    为首的那个被称作吴长老的老头，名叫吴涎敦，乃是这支追杀队伍的头领。

    他长得尖嘴猴腮、臂长过膝，真身乃是一头仙沼魔蜥，堂堂五星玄尊巅峰境的大能！

    而最先开口、要求撤离月光之林的红须绿发的老头，名叫启天望。

    他也并非人类，而是一只四星玄尊巅峰境的九臂巨熊！

    再后面的段书姚和秦泰丰，一个是四星玄尊中段的修为，另一个则也在十多年前刚刚踏足四星玄尊之境。

    行在队伍最后面的三人中，最左边的是秦泰丰的亲弟弟，名叫秦犁，三星玄尊巅峰。

    另外两人各自名为楚春秋和易文川，皆是身怀三星玄尊中段的修为。

    这七个人，全都是由玄兽幻化而成的人形，乃是煞鬼门为了追杀辰申、以得其神品玄器而特意派来的。

    毕竟月光之林无法动用玄气，以人类修者寿短而体弱的特性、实在不适合在此地活动。

    哪怕是踏足了玄尊之境的人类修者，都无法在那些蛮荒兽、亦或是蛮荒人族的手下自保……

    不得不说，煞鬼门为了猎捕辰申这块“大肥肉”，还真是下了大力气，将宗门之内所有本体为玄兽的、玄修境界在尊阶以上的长老，统统派入了月光之林。

    只可惜，寻常玄兽在无法动用玄气的情况下，与月光之林土生土长的蛮荒兽和蛮修相比，依旧不具备丝毫的优势。

    煞鬼门派来的十四名追杀者，在月光之林中也就相当于十四个青铜、白银战士级的存在。

    要不是因为他们有着能够先知先觉的神魂感知力、可以帮助他们提早趋利避害的话，这煞鬼门派来的十四名追杀者恐怕早就死光光了……

    从另一方面讲，幸好修界进入月光之林的入口位于月光之林中、整体实力最为薄弱的东南域。

    如果是在其他地方，比如众强齐聚的“月光中州”，这煞鬼门的追杀者莫说是待够千日了，怕是不出百日、就已死绝！

    “马勒戈壁的，这鬼地方乌烟瘴气、不能动用玄气就罢了。”

    “连特么玄丹、玄符等物也无法使用！”

    “可不是么？就连咱们的玄兵，器灵都失了效、成了一件件破铜烂铁……”

    “依我看，在如此恶劣的环境下，辰申那小贼恐怕早就尸骨无存了。”

    “可不是么？吾长老，咱们也该回去了。”

    “若是再耗下去……恐怕你我都难保不失啊！”

    听到其他六名同行者你一言我一语的劝诫，那为首的吴涎敦终是叹了口气：“唉！也罢，那我们便找个相对安逸之处休整一夜，明日一早就打道回府。”

    一听这话，其他六人顿时有种如释重负之感，连连点头称是。

    经过这千日之久的寻觅，这几个老家伙对于月光之林的恶劣环境、也有了足够的认知。

    因此，他们可不敢就地休憩。

    总归是要找些洞穴、藏身其内后，再轮流派使一人散布神魂感知力来执勤，这些已如“惊弓之鸟”般的家伙才敢安歇。

    时间一分一秒的流逝，这七人既已下定决心打道回府，此刻心境上倒也宽松了不少：“嘿嘿嘿，在这鬼地方待了快三年，咱们倒也不是一无所获的。”

    “不错，人都说月光之林藏有大灾变后的诸多重宝，也并非不实。”

    “是啊，粗略的计算下来，咱们这一趟少说也捞到手了近百亿斤的上品灵石，就连极品灵石都搞了不少。”

    “嗯，这些灵石资源……权当是你我用命换来的的辛苦费了！”

    “只可惜这月光之林越往深处就越是凶险，比如那些蛮荒人类聚集的城池等等，有太多的地方咱们都尚未踏足。”

    “若真有通天的本领、不惧蛮荒兽和蛮荒人族的侵袭，好生在这月光之林中搜寻一番，定能找到除了灵石之外的重宝！”

    “嘿嘿，话虽这么说，但好宝贝也得有命用不是？还是别做梦喽……”

    “是啊！这鬼地方……老子以后说什么也不来了！”

    某一时刻，走在队伍最前、神识四散的吴涎敦猛一顿足，原本疲累交加的瞳孔立时绽放出精光：“是、是他？”

    “哈哈哈哈哈，找到了，老子可算是找到他了！”

    “什么找到了？”

    “等等，吴长老的神魂感知力莫不是捕捉到了辰申的所在？”

    其他几人的颓势也顿时一扫而空。

    只不过，以他们的境界、神魂感知力比起吴涎敦来弱了不少，自然是“看不到”对方映入眼中的那一幕。

    “还真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫哇！”

    “那还等什么？咱们快去把那小子拿下啊！”

    “哈哈哈哈哈，若能将那小子身上的神阶玄器带回去，我煞鬼门必将凌驾于其他三宗六门一绝之上、成为整个修界最强的霸主！”

    就在其余几名老者摩拳擦掌之际，吴涎敦却已不自觉的皱起了眉，缓缓摇了摇头：“啧，这事恐怕不好办了。”

    “怎么了？”

    “唉，那小子不知道走了什么狗屎运，居然有百十个蛮修跟着他。”

    “而且看这架势……那些蛮修们隐隐间将其拱卫在当中，保护了起来。”

    启天望满目诧然：“啊？不可能吧？”

    “那些蛮荒族人见到我们人类修者，哪一次不是一窝蜂的冲上来便杀？怎么可能保护辰申……”“不信？那咱们就沿着这个方向再走近些，你们自己感应便是！”
