    纯白烈焰熊熊燃烧，照亮了这一片棚户区，周边的居民听到动静跑出来。

    一看到白光熠熠的骑士小队，都又缩回房间中不敢露头。

    相比于街道黑帮与街霸，他们这些一无所有的平民，更加的害怕这些光明教堂所属的圣骑士。

    因为他们虽然热爱生命，但是也不介意碾死挡在面前的蝼蚁，而一般黑帮视他们为财产，有时甚至会保护他们。

    所以理因因为火焰而热闹起来的街道，却任由纯白的熊熊烈焰，无情的吞噬建筑与残存的干枯尸体，一片寂静。

    甚至周内简陋的房屋内就连呼吸声，都尽量放的轻松缓慢，深怕引起圣骑士的注意。

    纯白烈焰升腾，整齐冲锋的骑士小队身上的白色圣光已经暗淡下来，只有薄薄的一层萦绕在身体上。

    “啪嗒，哒哒哒！”

    房屋倒塌，木材燃烧断裂，整齐的马蹄声重新响起，骑士小队，队列整齐的从纯白烈焰中冲出，奔向街道中端着神典静静矗立的神父。

    “收剑！”

    “噌噌噌………！”

    大剑入鞘，骑士小队令行禁止，停在神父面前，骑士小队队长跳下战马，单膝跪地，低头沉声道：

    “神父，异端气息已经净化，但是没有找到异端本体！”

    神父没有看跪着的骑士队长，而是从神典上抬起头，看向熊熊燃烧的纯白烈焰。

    神父五官精致立体，肌肤莹白如玉，隐隐透着圣光。

    更加引人注目的，却是他那冒着纯白圣焰的双眸，一片淡漠仿佛高高在上的天使俯视世间。

    “噼里啪啦！”

    纯白火焰越发澎湃，顺着街道蔓延，仿佛要彻底净化这片不洁之地。

    “代罪的羔羊已经钻进了下水道，进入了吾神的荆棘栅栏中，在吾神的光辉下代罪的羔羊，终究会迷途知返回归吾神的怀抱！”

    “走吧！我已经记住了他的气息，他逃不了的！”

    神父仿佛吟唱圣经一般，吩咐道。

    “是”

    骑士小队来的迅捷，去的也快。

    熊熊燃烧的纯白烈焰在骑士小队离开后，仿佛失去了力量也迅速熄灭，黑暗再次笼罩在街道上，一切重归寂静。

    ……………

    对于身后所发生的一切，李青都不知道，现在他正穿行在一个，只能让一人匍匐前进的地道中。

    整个地道黑暗闭塞，气流沉滞，因为地道中没有设置通风口，也没有设置照明设备。

    甚至就连通道本身也仅仅比人趴下高上一点，宽度也不宽，只比普通人的双肩宽上一点。

    对于普通人来说这样的地道，与死路没有什么区别。

    显然这条地道不是给一般人使用的！

    这是只有毒蛇帮的骨干成员，才有权限知道与使用的通道。

    而且必须是毒蛇剑术修炼到一定的境界才能通行，不然很可能半路就卡死在地道中了。

    现在李青仿佛化身一条毒蟒，明明手脚都没怎么动弹，只是腰部仿佛蛇一样不断佛扭曲，身体就像抹了油一样，不断穿梭在地道中，并且速度快的惊人。

    黑暗寂静，还有不知哪处地道漏水的嘀嗒声，在加上稀薄的空气，对于任何人来说都是压抑的，但是在生命面前，什么都得让位。

    这也是毒蛇帮一直保持着，使用这种地道的原因。

    李青一边利用毒蛇剑术中的身法在地道中穿行，一边不断的挤眉弄眼，调整脸上皮囊的灵活度，让整张脸变得更加的生动。

    当然为了演好接下来的戏，李青演练的更多的是慌张，愤怒以及害怕。

    把丧家之犬演的淋漓精致，再加上由于长时间在地道中贴地穿行，质量并不怎么样的衣物裤子被磨的破破烂烂，泥渍遍布，更加增添了真实性。

    地道的尽头是一个昏暗的小房间，其中并没有什么守卫，但是有机关。

    只有正确的操作才能离开密道，如果操作失误，小房间由一整块的巨大岩石制作的屋顶就会落下，把机关操作错误的入侵者压成肉饼。

    李青从地道中爬入小房间中后，慌张爬上脸庞，呼吸变得急促，面目也变得赤红。

    慌不择地的寻着记忆，摸到机关，打开地道的出口。

    “轰隆隆！”

    石块移动的摩擦声响起，一条昏黄的光缝出现，然后缓缓扩大。

    李青深深吸一口气，又在脸上抹了些恶臭的地道污泥。

    当然李青，欧不，现在是寥斯.毒蛇的身上污臭更加浓郁就是了。

    然后捂着眼睛，扯着嗓子，酿酿跄跄的跑出地道。

    “不好了，老大棚户区出大问题了！”

    李青呼嚎着从地道中窜到，一间空旷的仓库中。

    他刺耳的呼嚎声引起了，守卫仓库的守卫。

    “站住，你是什么人？”

    仓库外闻声而来的两个守卫，脚步迅捷，宛如蛇行，提着刺剑朝着李青冲来，同时口中呼和。

    可是他们来到李青面前，正要出剑时，却突然看到李青放下手，露出惊慌的面容。

    两人动作一滞，脸色骤变，一下变得恭敬起来。

    连忙停下脚步，单膝跪地道：“寥斯副帮主，请恕罪！”

    李青却没有回答，而是自顾自的踉跄越过两人。

    “跪哪儿干什么？赶紧过来扶着我去帮主那里，我有要事禀报！”

    两人赶紧起来，跟上李青就要搀扶，身体踉跄不稳他。却不想李青一巴掌扇在，慢了一步的帮会成员脸上，大声呵斥。

    好像一个被吓破胆，色厉内茬的软蛋。

    “啪”

    “你是猪吗？法克，还不赶紧朝前去通知帮主，就说有大事大生了，寥斯求见！”

    “是！”

    被打的毒蛇帮众，一点儿不敢反抗，甚至表情都不敢变化，低头应是。

    连忙放开李青，转身朝着仓库外跑去。

    另一个毒蛇帮众则搀扶着，仿佛被吓的浑身酸软无力的李青跟上。

    毒蛇帮的驻地在罗尔德城内的平民区，这里住着的都是罗尔德城底层的人群，流浪者，乞讨者，黑帮人员数不胜数。

    所以建筑也没有什么规划，到处乱建，东一个巷道，西一个死胡同的。

    破破烂烂的建筑到处堆积，让这里就算是白天也都蒙着一层阴影，更不要说夜晚了。

    臭水沟，尸体，排泄物是这里永恒不变的主题，让人不经疑问，难道老鼠，臭虫才是这里真正的主人。

    因此就算是平民区里的明珠建筑，毒蛇帮的驻地。

    虽然宽敞但是也好不到哪里去，依旧零零散散的堆积着污臭的生活垃圾，散发着令人恶心的恶臭。

    一路穿过数个巷道，经过几轮明哨，暗哨，李青两人终于走进一个宽敞的院子中。

    院子里也终于出现了一个看得过眼的建筑，这是一个防照罗尔德古堡建造的房屋，就像是罗尔德古堡的缩减版，这也是万斯.毒蛇的野心显像。

    他希望有一天能够彻底的脱离罗尔德伯爵的控制，翻身做主人，君临罗尔德城。

    可是野心却一直停留在癔想阶段，难以寸进。

    唯一的表示也仅仅只是这个住处了，而且还是见不得光的住处，至少不能让罗尔德伯爵看见。

    “嘎吱！”

    简陋版的城堡大门缓缓打开，大厅中手臂粗的蜡烛，把空旷的大厅照的透亮。

    一张木制的大餐桌后面，此刻，主位上端坐着一个衣衫华贵的中年人。

    中年人面色沉着，但是却没有阴沉，反而有种万事尽在掌握中的感觉。

    但是手中摩挲着黄金手杖的手指，频繁的揉搓，显示出他的内心并没有表面上那么沉着。

    因为在帮众通知他寥斯要见他，到李青赶来的这段时间。

    他已经从自己的情报途径，知道了今晚发生的事情—就是光明教堂的圣骑士小队加上神父灭了一个酒馆。

    而当时酒馆中，他派到城外棚户区，掌控势力的副帮主—寥斯.毒蛇，带着人冲进酒馆中便没在出现。

    但是现在，他都以为死在圣焰下的寥斯，突然从帮中密道中出来。

    而且慌忙的要见他，说是有大事发生。

    这让万斯有些疑虑，他不敢相信，就寥斯的那点实力能够在圣骑士手下逃命。

    但是根据手下的描述，来的确实是寥斯.毒蛇。

    “多事之秋啊！或许等下见了寥斯，了解情况后，还是直接送他下地狱吧！”

    不然等光明教堂的圣骑士小队找上门来，他可招架不住。

    虽然他是罗尔德城的地下皇帝之一，但是阴沟里的老鼠，终究上不得台面！”

    想到这里，万斯心里被光明教堂掀起的波澜微微平复，等处理了寥斯后，或许他也该去见见他的“主人”，尊贵的罗尔德伯爵了。

    “呲！”

    杀心起，万斯手中华贵的黄金手杖，杖头微微一扭，一抹阴冷的寒光闪过，仿佛毒蛇的凝视。

    与此同时，大门外李青一个人，缓缓推开城堡的大门，至于扶着他的毒蛇帮众，已经被前来禀报消息的帮众拉着下去了。

    李青透过大门缝隙，看到里面孤身一人，大马金刀的坐着的万斯.毒蛇，心中暗喜。

    表面却不为所动，依然维持着惊慌，踉跄的步伐。

    推开大门走入大厅中，就要扑上去抱着万斯的大腿，哭诉一翻。

    哭诉他如何死里逃过生，可是万斯的声音传来。

    “关上门，寥斯！”

    李青脚步一顿，但是还是转身把大门关上，栅好。

    然后继续踉跄前行，甚至还假装腿软，跌落地面四肢爬动，朝着主坐上的万斯爬去。

    继续进行先前的抱大腿行为，一点不为一个强壮的大汉做出这样的动作感到丢人。

    “万斯大人，全死了，有恶魔啊！有恶魔啊！”

    一边靠近万斯，李青一边扯着嗓子哭喊，直道爬到万斯面前时，被万斯一脚踩在肩膀上才停下来，然后又被万斯蹬开。

    “寥斯，你太脏了，不要靠的这么近！”

    “是，是，是！”

    李青赶忙答应，然后身体往后靠靠，手臂也朝着身体后面靠，做出要爬起来后退的样子。

    然后突然屈膝，右手屈指成爪，左手捏住背后的刺剑，蛇弹而起。

    “咻”

    手爪破空，刺剑无影，直取端坐着的万斯颅骨和黄金手杖。

    “你…哈！”

    李青突袭的瞬间，万斯感觉到，一股冰冷的杀意从地上的脏臭身影爆发出来，笼罩着他。

    万斯瞳孔猛缩，朝着冰冷的蛇瞳转化，全身肌肉如水一般流动，澎湃的力量瞬间爆发。

    同时一股阴冷的力量，也跟随着万斯的动作喷薄而出。

    万斯捏着手杖的手臂诡异的扭曲一下，一抹暗哑银光跳出，对上李青的迅捷无影的刺剑，同时左手化掌想要拖住李青的手爪。

    “砰”

    “噌！”

    针剑对麦芒，两抹明亮不一的银光碰撞。

    李青坚硬的刺剑瞬间承受不住庞大的力量对冲，一下崩裂，火星四溅中刺剑的碎片飞的到处都是。

    而万斯的暗哑银光却得势不饶人，缠上阴冷的灰黑色光泽，如蛇突袭，诡异莫测的点向李青的额头。

    另一边，掌爪相撞，李青手部皮囊被震碎，露出李青原本的手爪，一下扎入万斯的手掌中，深入骨肉。

    哪怕是万斯的手掌上，覆盖着一层灰黑色的哑光膜。

    血肉凹陷，李青插入的手爪直接穿透万斯手掌的血肉，一把捏住他的臂骨。

    “哼，你是谁？”

    万斯吃痛，闷哼一声，对着李青发问，显然不认为寥斯.毒蛇的毒蛇剑术能与他交手。

    万斯右手剑光被破掌之痛干扰，但是毕竟是从死人堆里爬出来的，仅仅一顿，又义无反顾的刺向李青的眉心。

    李青却没有与他交谈的意思，这个万斯.毒蛇实力与寥斯.毒蛇简直就是两个次元。

    而李青的实力又被世界压制和皮囊限制，一时间竟然占不到上风。

    但是既然万斯受伤了，那么也就意味着游戏结束。

    李青脖子一卸，整个头颅一下朝后面非人的耸拉而下，躲过万斯的剑光，然后脑海中唯一亮着的神通符纹—石化，猛然绽放光华，一抹灰白色迅速由万斯的臂骨蔓延而上。

    万斯身体中的灰黑色力量汇聚抵抗，但是差距太大了。

    仅仅瞬间，灰白色就蔓延到万斯的半边身体，然后石化万斯的嘴部后，李青停下神通。

    于此同时，万斯阴狠迅捷的剑光暗淡，杖剑跌落。

    李青站起身，脸色恢复淡漠，放开万斯的石化的臂骨，重新并指成掌，无视万斯变得惊恐的眼神，一巴掌把万斯抽晕过去。

    然后提着万斯石化半截的身体，迅速从城堡后门离开，远离了毒蛇帮驻地，至于李青为什么知道具体的路径。

    “嘿嘿”

    外边莽撞憨憨的寥斯也不是简单货色，早有篡位的打算，只是苦于实力不够罢了！

