    当然，她没察觉出眼前祭祀们的真实想法。

    这些人身居高位，对处理一切事物的做法都久经考验，是不会轻易把自己的情绪表现在脸上的。

    实际上，三名大祭司此刻内心都无比疑惑。

    他们相互看了一眼，读懂了对方的眼神，大家心里想的都一样——跟龙族联合，制定下打击异族秘密计划的，不正是您自己吗？

    这是陛下第几次意识断片了？

    这种事情，应该没人能数得过来。

    杜坦妮蒂蒂比别人活得都久，容颜却从未变过，皮肤也像个花季少女一般娇嫩明艳。难到，是因为年龄的缘故让她开始健忘了吗？

    这么说，现在陛下的神志是不清醒的吗？

    她可是整个卡拉帝国的主人啊！

    杜坦妮蒂蒂仿佛有种魔力，吸引世人的目光，百多年间建立的财富、权势、威望和信仰无人能比。

    世间嫉妒之灵魂，无时无刻不在窥探，威胁、恫吓她本人和她拥有的一切。

    像暗中的刺刀和利剑，抵住了背心，随时准备递出。

    只要她离开这所宫殿，除了她的敌人巴不得她立刻去死，其它无数局内人和旁观者都想要从她手中得到一些好处。

    如果陛下的意识出现了问题，那所有人的希望可就都要落空了，这是毫无疑问的。

    武魂枢密院首座，是这三名大祭司共有的名字。

    与女帝当年率军剿灭诸国，亲自上场指挥作战不同，那时的她，被称为“帝国的暗金玫瑰屠夫”。

    这个称呼，来源于她的一身金盔金甲，胸口上雕刻着硕大的怒放镶金玫瑰，上面那些红色可不是故意涂的颜料，而是真真切切的鲜血。

    可以说，是敌人用鲜血滋养她的神力和灵魂。

    骁勇善战，手段残酷而血腥，无往不利的战绩与赫赫威名，让临阵的对手心惊胆裂，恨不能在她的大军面前望风而逃。

    战场上，那可是真刀真枪的死斗和不死一方决不罢休的搏命。

    一方活着，另一方就得死，规则简单、直接、粗暴。

    胜负的结果也很容易判断——无非是一方砍掉另一方的脑袋，拿走属于对方的一切。

    确切的说，迄今为止，还没人能拿走任何属于杜坦妮蒂蒂的东西。

    如今，她已打下了帝国江山，统一了几乎整个姆大陆，面临的问题更多也更复杂。但要管理庞大的帝国事物，却是另一种截然不同的景象。

    世事无常，不能以人的意志为转变。

    特别是，当着世界充满了仇恨时。

    治理帝国需要沉稳和平衡，各方面都要有序、公平、和谐，不像征伐杀敌般果断直爽。毕竟，谁也不想当个没有国民的独杆儿国王，所以治国理政之道更加艰辛。

    历史的洪流滚滚，像被无形之手推动的轮子。

    鹰派和鸽派水火不容，在查明事情后，她毫不留情地暗杀了鸽派带头挑事的大臣。

    每次有想要冒尖的地方势力抬头，她就让武魂枢密院出面。

    只要蒙面的黑武士出现在厅堂，大多数人都会不寒而栗，领头人也会被气势震慑，立刻变得噤若寒蝉，束手束脚起来。

    他们心里清楚，这种压迫式窒息感，是女帝已经向自己发出了警告，再敢有越雷池半步者，项上人头必定不保。

    转眼之间，这些人就变得异常乖巧、服软。

    就算极少数蛮横不服气的旧家族或权贵，在收到讯息后被迫转为地下活动，但要不了多久，就都被武魂枢密院派杀手暗中刺死。

    躲在下水道里的老鼠是很难再在阳光下生存的。

    如此的恐怖高压，对庞大帝国内部势力的崛起起到了难以估量的作用。

    同时，也让一些隐藏很深，伺机兴风作浪、报复的家伙如履薄冰，活动起来更加谨小慎微。

    虽然发展才是主旋律，但毫无疑问，杜坦妮蒂蒂只对挑战权利巅峰感兴趣。

    或者说，她是在享受登上权利宝座的过程。

    所以，接下来的事，是需要诸多官僚机构和普通管理组织来辅助她的，这是卡拉帝国最辉煌的岁月，也是面临诸多挑战的岁月。

    “武魂枢密院”是女帝亲自创立的，如同她手下的秘密影子机关。

    杜坦妮蒂蒂需要有人来替她做哪些卑鄙、肮脏，但看起来又不得不做的、微不足道的事情。她总不可能在大街上随便拉一个人来做这事吧？

    在拓展帝国疆域的时候，她毁灭了太多国家、太多势力和美好的东西，但也借助了很多原本不属于她的势力。

    最初，她依靠那些敌对的贵族帮派，即所谓反对派势力上台。但她上台以后，打击了每一个帮助过她的人，把那些人与亡国的皇室宗亲一同踩在脚下。

    卑微如蝼蚁。

    对此，跟随她最久的亲信之人，有一句简单的评价：别问我这是为什么，女人天生如此，何况她又是主宰一切的帝王。或者你可以问，是不是有什么事情我没搞懂？

    在女帝的身上，善变和忠诚同样存在，而且，几乎是同一个时期存在两种截然不同的做法。

    话说回来，杜坦妮蒂蒂在控制武魂枢密院的时候，也相应给了他们很多特权。

    顶级特权。

    每名祭司都管理着庞大的系统，统帅着几百名高手，暗杀者、刺客。平时，他们各自在帝国大圣堂执掌一方，为强大的卡拉帝国统治者暗中清除掉一切反对势力。

    当然，杜坦妮蒂蒂也给与了武魂枢密院足够的自由。

    让他们可以随心所欲，秘密对付帝国的叛徒，不必畏手畏脚。

    但这些权利都是外人所不知道的帝国机密。

    武魂枢密院在外界看来，根本不像个机构。

    倒像是独立于帝国其它体系存在的影子组织，就像是女帝个人的纪jian机构、私行所，游离于世俗律法之外，专门处理那些不能公开的内部事情。

    比如：官员徇私枉法、结党营私、密谋篡权、勾结叛军等一切阴暗的勾当。

    权利和义务相伴相生。

    没有限制的、过于自由的权利，必然引来不必要的麻烦。

    在随后越来越多的质疑声中，流言蜚语在帝都的大街小巷满天飞。为了平息谣言，杜坦妮蒂蒂甚至主动处刑了几名武魂枢密院的替罪羊。

    最可笑的是，有个处刑理由是勾结外敌——但实际上，那时能称为外敌的帝国对手，几乎已经不存在了，人们甚至以为那些外敌是指北境之地的异族。

    女帝常对武魂枢密院的几个大祭司说：“你们知道要怎么对付埋伏在暗处的敌人吗？”

