    烛光照射，带着几丝困意的对话传了出来。

    “嗯？自来也老师吗？”

    “有点事情，我想请自来也大人帮忙。”

    “那还真是麻烦了，自从老师他的《逆袭忍传》完结……”

    “等等，上次不是说才到剧情中期吗？”

    “好像是纲手大人知道了这本书中的某些情节后，追了老师十条街，吓得老师赶紧把书给完结了！”

    听着两人这没有营养的对话，玖辛奈的声音自一旁幽幽传来，“你们再不出牌，九喇嘛可就要暴走了！”

    水门有些困倦的眯了眯眼，苦笑不已，“这么晚了，还要继续吗？”

    就连漱石都有种作茧自缚的无奈，心里想着，要不赶紧开发几个双人游戏，把锅甩给水门算了。

    玖辛奈面色古怪的翻译道，“九喇嘛说它可以把查克拉分给你们，保证你们精神充沛，一晚上都不会犯困。”

    “它还说，你们两个不是天才忍者吗，赶紧开发一个不用睡觉的忍术，或者能陪它打牌的独立意识分身术！”

    说完，九尾还真的伸出一条尾巴往漱石和水门身上各拍了一下。

    瞬间，一股强大无比的力量涌入两人体内。

    对于查克拉近乎无穷无尽的九尾来说，这点查克拉自然不算什么，可对于都不以查克拉量见长的两人而言，这股力量却几乎要把他们给撑爆了！

    “这种力量……”即便是漱石都无法平静，他本来还在想怎么继续从九尾身上薅点狐狸毛，可没想到，什么都没做九尾就已经白给了！

    “可惜我还没有学会阴封印，否则倒是可以把这些力量储存起来，不过，光是能拓宽我的查克拉量上限就已经足够惊喜了！”在察觉到自己身体的查克拉容量被隐隐拓宽后，漱石心中也是升起一股强烈的喜悦。

    除了某些天生“查吨拉”的怪物以外，正常人想要提升查克拉量上限只能靠着每日修行，就像是在灌木繁茂的丛林中，依靠着每天的修剪砍伐开辟出一条羊肠小道。

    而九尾的这股力量，却像是压路机在丛林中疯狂碾过，开拓出新的道路之后，再去修补那些可能被压垮的路段。

    对于普通人来说，这其实是非常危险的事情，一个不慎，就可能让经脉出现一定程度的破损。

    可对漱石而言，这样做的收益却是远远高于风险。毕竟，连水木那种经脉几乎断裂的伤势，他都有了一定把握修复，就更不用说这种简易级别的经脉破损了。

    “虽然是因为我的查克拉太少，才会这般效果显著，但这样就已经足够了，相比那些能靠天赋和方法开发的术，身体的资质制约才是我最大的阻碍。”

    想到这里，漱石“愧疚不已”的收回了此前打算开发两人游戏的想法。

    “明天就开始准备新的三人游戏……嗯，关爱空巢狐狸从我做起！”

    另一边，水门也被这突如其来的庞大力量涨得满脸通红，好一会儿，才慢慢平复下来。

    看着九尾还在那不依不饶的摇着尾巴，水门也只得妥协了。

    “好吧，对六。”水门一边出牌，一边和漱石解释道，“老师他打算再写一本新书，但因为没有思路，这些天一直都在街上取材。”

    “对十。”听到这，漱石心中升起一种不祥的预感，“取材？”

    “王炸！”玖辛奈出完牌之后便是一愣，旋即狂暴道，“白痴，哪有开局就打王炸的啊！”

    见玖辛奈和九尾又吵了起来，水门也抓紧时间和漱石解释，“好像是纲手大人说老师的书都是卖不出去的废品，然后老师就发誓，说一定要写出一部让大家喜闻乐见的畅销书！”

    “所以，老师这些天一直都在街上体验生活，想知道什么题材才是最受大家欢迎的！想要找到老师，就只能去街上碰碰运气了。”

    漱石无奈的叹了口气，自己该不会是加速了某一事件的进程吧？

    那可真是罪孽深重呢！

    但好消息是，他大致知道要去哪里找自来也了。

    ……

    第二天，木叶女澡堂外。

    一个眼神纠结的俊秀忍者蹲在草丛中，脑海中天人交战。

    “作为一名大文学家，用善于发现美的眼睛在生活中寻找素材是很合理的！”

    “自来也，等等，你忘了以前偷看女澡堂洗澡被纲手打成重伤的事情了吗？”

    “不，我要为了艺术献身，没有什么可以阻止一个作者创作的决心！”

    “可要是被发现的话，以后就真的找不到女人了吧？”

    “不管了，找不到就找不到吧，女人只会影响我结印的速度！”

    想到这里，俊秀忍者雄赳赳气昂昂的走向了艺术家的“战场”！

    可就在这时，草丛边传来了一声疑问。

    “自来也大人，您为什么要变成大蛇丸大人的样子啊？”

    俊秀忍者步伐一滞，身体僵硬的转过头来，“呀哈哈哈，我就是大蛇丸啊，你听，嘶嘶！”

    看着“大蛇丸”猥琐无比的吐着蛇信，漱石无奈的叹了口气，“自来也大人，一个人的脸和身体可以变，但眼神和气质是变不了的。”

    “哈哈！果然连大蛇丸这猥琐的脸也遮挡不了，本大爷这忧郁的眼神和高贵的气质啊！”

    “大蛇丸”大笑着，变回了自来也的模样。

    “自来也大人，您是在偷窥别人洗澡吗？”漱石静静的看着对方表演，然后一击必杀。

    “咳咳……”大笑着的自来也猛的呛到了，像是要连肺都咳出来一样，半晌才平复下来瞪着眼睛喊道，“取材不能算偷窥……写书人的事，能算偷窥吗？”

    “不算吗？”漱石困惑的歪了歪头，“那我回去请教一下纲手老师吧！”

    见漱石转身就走，自来也差点腿脚一软，急忙把漱石拉了回来，“哈哈，这点小事就不要去麻烦纲手了。”

    说着，他又急忙转移话题道，“对了，你来这里做什么？”

    漱石不假思索道，“我是来找自来也大人你的。”

    自来也眼睛一瞪，“你怎么知道我在这里？”

    该不会是老头子的望远镜之术又变强了吧……自来也心中顿时有些忧郁，不会以后上厕所都要布设结界了吧？

    漱石眨着眼睛回答道，“是纲手老师说的，她说，要找你多去澡堂附近逛逛就可以了。”

    “纲手这暴力女竟然对我这么了解！”自来也先是一阵恐慌，但很快便意淫起来，“嘿嘿，她这么关注我，不会是喜欢我吧？”1603469030

