    夜枭仿佛没听进去，靠在床榻上，把她抱在怀里：“璃儿不用担心，任何人盯着我，我都不怕，我只怕他们会对你下手。”

    他说得没错，上一世，她就成了他的软肋，让他惨死。

    “夜枭。”姜九璃趴在他的怀里：“我不会让任何人伤害你。”

    “这话应是我说。”

    窗外，忽然响起一阵轻轻的敲窗户的声音，那声音很有规律，一下，两下，一下。

    夜枭眉心猛地一拧：“何事？”

    雁诀的声音传进来：“王爷，璀然楼那边出事了，三皇子让您去看看。”

    “璃儿，你好好休息。”夜枭翻身下床，姜九璃一把握住他的手：“我跟你一起去。”

    夜枭顿了下，点点头：“好。”

    这小丫头不让她去，她肯定不会罢休的。

    夜枭强行抱起姜九璃，顺着窗户飞出去。

    “我自己可以。”姜九璃脸色浮现一丝窘迫。

    夜枭不理她，双脚点地，轻功飞起。

    雁诀见两个人一起出来，先是愣了一下，随即有些尴尬。

    王爷又要秀恩爱去了。

    三人来到璀然楼，夜承渊和夜承席站在后院的厨房里，厨房的地上躺着一个人，那人已经死了，死相惨烈，七窍流血而亡。

    下手之人心思狠毒。

    “果然如皇叔所说，璀然楼里以前的老板和小厮，尽数被杀害。这个人是以前的伙夫，只有他知道真相，但我们还是来晚了，人已经遇害。不过皇叔不必担心，整个璀然楼里的人全都被我们控制起来了。”夜承渊回禀道，眸光似有似无地看向姜九璃，看过一眼，便赶紧收回来，生怕被发现。

    姜九璃上前探了探那人的脖子处，眉心皱的很紧：“这个人是中毒，是西莱国特有的毒药，名叫七窍送。”

    “掌柜的呢？抓过来。”夜枭道。

    夜承席亲自去把人带过来，那人还带着之前掌柜的脸皮，见了夜枭，丝毫不畏惧。

    “几位官爷，我是犯了什么罪？”

    “你是西莱国之人。”夜枭冷声。

    那人愣了下，随即笑了起来：“怎么，你们岳麓国还有规定，西莱国的人就是罪人？”

    姜九璃扫了眼厨房，拿起一个瓷碗，倒了温水，几步上前，直接泼在了那个人的脸上。

    男人懵了，眼神错愕又慌乱：“你……”

    姜九璃一把扯下了他脸上的皮，提起来看了看，目光瞬间阴冷下来：“果然是人皮！”

    “你……你是谁……你怎么知道？”

    “我不光知道你们的易容术，还知道你们西莱国的毒。”姜九璃眉心拢了起来。

    男人不敢相信地看着她：“你到底是什么人？”

    他的手在袖子里摸索着，姜九璃眯着眸子，没有去阻止他，他话音一落，迅速挣脱开两个抓着他肩膀的士兵，从袖子里甩出几只银镖，镖上都淬了毒。

    夜枭上前一步，一脚踢开几只毒镖，眸子冰冷慑人：“你们都是干什么吃的，一个人都按不住。”

    “王爷恕罪，是属下无能。”两个士兵赶紧把男人按在地上，用膝盖抵着他的后背。

    夜承席怒道：“再按不住，你们就和他一起死。”

    “皇叔，侄儿觉得，把其他人一起抓过来，一个一个在他面前杀掉，就不信他不说实话。”夜承席又对夜枭道。

    姜九璃抬手：“慢着，我有办法。”

    “璃儿小心。”夜枭不太放心，姜九璃冲她笑笑，示意他安心。

    然后，她拿起地上的一只毒镖，只看了一眼，闻了下气味，唇边便勾起一抹笑容来：“这是蚀骨毒，中毒之人不会立刻死，而是要忍受七天七夜的蚀骨之痛，直到第八天，全身腐烂而亡。”

    “你……”男人的脸紧贴着地面，说话也困难了几分：“想不到……岳麓国还有你这样的人，呵！那又如何，我西莱国才是最强的，你们迟早都要被我们踩在脚底下。”

    “西莱国国主野心很大，不过你不是他派来的，你背叛了西莱国，选择了另一只势力为伍，你以为你打着西莱国的名号，就可以顺风顺水了？”

    姜九璃的一番话让男人再次变了脸色。

    “还有，你现在侍奉的主子可是和西莱国国主有交易的，这点你应该不知道，你只是个棋子，自以为可以靠自己掀翻现在国主的统治，顺便拿下岳麓国，但是你忘了，你现在的地位在组织里，连人都不算。”

    在场的几个人，除了那个被按在地上的男人，夜枭和夜承席、夜承渊也是满脸震惊。

    这些事情，他们都不知道！

    并且，这应该是很机密的事情，她是怎么知道的？

    姜九璃用毒镖划破了那人的胳膊，然后森冷道：“只要你招了，我就可以给你解毒。”

    “不可能……这毒药一般人根本解不了。”男人说罢，便感觉浑身的骨头犹如被车轮碾碎了一般，五脏六腑像是翻江倒海地搅在一起，疼痛难忍。

    “我知道，你们组织里有一位毒医，叫什么名字来着？”姜九璃思索了片刻，又恍然大悟道：“想起来了，叫桎梏。”

    男人瞪大了眼睛：“你……”

    他已经说不出其他话了，他知道的，姜九璃基本上都说了出来，甚至还有他不知道的。

    看着男人在地上打滚，姜九璃掰开他的嘴，往他嘴里塞了一颗药丸。

    不过片刻，男人便感觉浑身舒服了很多。

    “这只是一部分解药，你现在信我了？”姜九璃附身看着他。

    男人的神色由惊愕转为颓败。

    他信了……姜九璃真的可以解毒。

    他想活下去。

    “我说……我都说。”男人低着头，幽幽地叹口气：“我叫生子，是西莱国人，我的弟弟被西莱国的士兵残忍杀害，只是因为他不小心撞到了他们。当地的官府不管，国主昏庸无道，我实在没办法，便加入了一个组织，叫暗影，他们说可以推翻国主的统治，甚至连着岳麓国一起拿下，建立属于我们自己的王朝。”

    “我对这些其实没兴趣，但我要为弟弟报仇。其他事情，我知道的不多，只知道组织的老大神秘莫测，武艺高强，十分厉害，组织里混迹了许多江湖人士，有一位毒医尤其神秘，很多毒药甚至换人皮的方法，都是他教的。”

    夜枭问：“还有呢？”

    “他们让我们来这里，接手璀然楼，然后派了一些舞女，刺杀皇帝，但是没成功，我们还没来得及逃跑，就被你们抓到了。”

