    第409章 海神岛

    “你小子，还舍得回来啊！”

    赵无极一上来就给了杨凡一拳，可是这一拳下去，杨凡的身体居然连一丝晃动都没有，这不禁让得赵无极还有一旁的弗兰德对视了一眼，

    皆是看见了对方眼中的震惊，

    “哈哈哈！老赵你真是的，这里可是有着金屋藏娇，咱们蓝霸学院缺钱，但是唯独不缺美女，你看看小舞，荣荣，竹清，哪一个不是万里挑一的大美女，

    你说这小子能舍得不回来？”

    “说的也是！也是哈！”

    赵无极顿时哈哈大笑，

    其他人也是忍俊不禁，赵无极这些院长老师之类的来打过招呼，

    然后就暂时离开了，将时间都留给了这些年轻人，

    蓝霸学院的一栋大楼，

    杨凡等人围坐在一起，

    戴沐白的眼睛微红，

    “凡哥，我的星罗帝国没了！没想到啊，我刚刚获得争夺继承的资格没几天，然后星罗帝国就没有了！”

    “现在星罗帝国改成了星罗王国，可是这也仅仅是武魂帝国为了稳住原本两大帝国的民心而已，他们已经变成了傀儡了！”

    戴沐白非常的悲愤，毕竟，他也算是亡国了，

    杨凡摇摇头：“沐白，武魂帝国势大，这是不争的事实，有些事该翻篇了！不然，这些对你来说没有任何好处！特别是对你的身份而已！”

    戴沐白一愣，是啊，

    自己若是在多说，说不定明天自己的话就会完整的出现在武魂帝国某一个大人物的桌子上，然后一声令下，

    原本的星罗皇室恐怖就会立刻遭受灭顶之灾，

    杨凡深深的看了戴沐白一眼，然后道：“正所谓分久必分分久必合，武魂帝国统一是历史的必然，现在的这个形势每一个阻挡在历史车轮面前的东西，不管是人还是势力，

    必然都会迎来铁血的惩罚，更何况武魂殿强者如云，你说，谁能有能力说推翻武魂帝国之类的话？

    只要利益足够，甚至一些人都已经跪倒在武魂帝国的面前求饶了，只是你不知道而已！”

    “既然现在无法改变，那你就改变自己，如果有一天你强大到武魂殿都忌惮，那恢复星罗皇室，还不是一道命令的事？”

    “你何不学习一下，雪清河殿下？”

    说着，杨凡转头看了一眼面带笑容的雪清河，

    面对杨凡的目光，

    雪清河暗暗的抛了一个媚眼，

    立刻让得杨凡差点忍不住将她踢出去就地正法，

    听见杨凡的话，

    戴沐白最后终于还是点点头，

    而聊了一会儿，

    杨凡终于是抛出了这次来的目的，

    “其实这次回来，其实我想了很多，我们这些人虽然天赋都不错，而且在之前也迎来了一波修为快速提升的时期，可是不可否认，到了现在，大家基本上都慢慢陷入到了瓶颈！

    所以，我们先走就需要一个环境，去锻炼我们，去考验我们，让我们去战斗，然后在战斗中进步，

    只有面对着危险的逼迫，我们才能够在巨大的压迫之前提升自己，”

    听见杨凡的话，

    众人的眼睛中顿时慢慢升起一抹亮光，

    戴沐白的心中最为兴奋，

    “小凡，你要带我们去哪里？”

    杨凡想了一下，然后道：“哪里也可以说是一片魂兽森林，但是和我们所知道的魂兽森林不一样的是，那是一座岛屿，

    哪里生活这很多奇怪的魂兽，而且这个地方，很少有人知道！”

    “你们可不要小看这座岛屿，当初的武魂殿曾经派遣了数尊强者带领两千魂师前去收服这座岛屿，但是结果就是有去无回，两尊封号斗罗之境陨落，

    然后两千多魂师回来的不过百名，这个地方，武魂帝国称之为魔鬼岛，但是它真正的的名字叫做海神岛！”

    “在那座岛屿上，生活中的魂师的武魂大多是一些海里面生活的魂兽，他们也因此自称大海之子！”

    戴沐白顿时更加兴奋：“凡哥，你的意思是让我们去座岛屿上去战斗去训练？”

    “对！”

    杨凡点点头，眼中闪过思考，

    他此行海神岛，

    最大的目标就是继承海神之位，

    他现在的魂力已经到达了一百一十五级神尊境界。

    在不是用系统的情况下，

    他在进入神界之前，

    除了靠那些神格中蕴含的神力，基本上就没有寸进，

    但是若是继承海神神袛之位的话，

    他说不定还能借此直接踏入魂尊巅峰，

    最后再继承更加恐怖的修罗神袛之位，

    他铁定可以突破神王，

    到时候，他再进入神界，那可就算是能够站稳脚跟了！

    想到这里，杨凡的眼中满是兴奋，

    杨凡的提议，迅速得到了赞同，而且这次前行的人中，还多了一个千仞雪和柳二龙，

    嗯！也就是现在明面上的雪清河，

    在半个月之后，杨凡等人静悄悄的离开了蓝霸学院，

    当一行八人离开蓝霸学院之后，

    赵无极，弗兰德，玉元林等人这才脸色复杂出现，

    “此行，希望无碍！”

    “不用担心，有二龙院长这尊封号斗罗在，这些小怪物的安全不用操心！”

    ..............

    很快，杨凡等人就到了海边，

    更是拍到了原著中的龙渊艇，

    虽然杨凡已经成神，

    可是这一切暂时都不要暴露为好，而要穿过无尽大海，龙渊艇以后的作用及其重要，

    但是就在半月前，

    一辆差不多的龙渊艇被一个身穿蓝色精装留着黑色短发的男子拍走，

    他的身边是一个身穿华贵衣袍，但是却是宛如丧家之犬一般的仓皇，

    这两人，正是唐三还有戴维斯！

    要是杨凡看见唐三的话，肯定会大呼操蛋，

    不过，他也不会太惊讶！

    毕竟当初的唐三开天斗城前往海神岛最大的原因就是玉小刚的蛊惑，

    而现在玉小刚一直和唐三腻歪在一起，

    加上这一次的折磨和侮辱，他们已经迫切的想要找到一个快速提高修为的地方，

    而海神岛就是玉小刚的答案！

    买了龙渊艇之后，杨凡等人就踏上了一搜大船，

    他们即将要跟随着搜海魔号出行，去寻找传说中的海神岛！

    (本章完)

