    “神说，古老的勇士开创了自由的国度，心怀正义的王，则是神灵在世间的化身。”

    白衣主教用沧桑而智慧的声音道：

    “嘉文殿下，你愿意沐浴神之荣光，成为德玛西亚的第四任国王吗？”

    “我……愿意！”

    白衣主教面露微笑，他轻轻卸下嘉文的头盔，接着小心翼翼地捧着王冠，探向嘉文四世的头顶。

    就在这万众瞩目的一刻。

    忽然一道不合时宜，并且极其狰狞的咆哮声响了起来！

    “慢着！我反对嘉文殿下的登基！！！”

    这声音的不合时宜之程度，就像国内场馆数万人观看S11总决赛的时候，忽然有个人跳出来大喊DK必胜一样。

    无数的人纷纷用一种杀人的目光望过去！

    如果眼神能杀死一个人，这家伙真的已经死一万次了！

    尤其是盖伦，他瞪圆眼睛望过去，德玛西亚圣剑忍不住拔了出来。

    “是你？你他妈的简直在找死！！”

    此人正是之前的金翼军团长阿尔奇，但他还有另外一个身份。

    那就是和盖伦一样，他是三大贵族中菲维尔家族的现任顶梁柱，菲维尔家族的家主。

    这种万众瞩目的场合。

    他敢突然跳出来唱反调，也是需要极大胆量的，一般人根本没这个胆子。

    而他之所以敢冒天下之大不韪，正是因为他清楚嘉文登基，第一个面临清算的绝对是自己。

    因为菲维尔家族，正是三大家族中和王室矛盾最激烈的，而且他们不仅和王室矛盾激烈，本身还和贵族中的冕卫家族有世仇，更重要的是……

    联合塞拉斯，引入弗雷尔卓德敌军的计划。

    就是菲维尔家族提出的！

    可以说是坏事做绝了！

    一旦嘉文登基，他必死无疑，耶稣都救不了他，毕竟这个世界没有耶稣。

    盖伦忽然拔剑，所有的钢铁军团成员纷纷露出武器，就跟门神一样，瞪着滚圆的眼睛望向阿尔奇！

    后者冷汗欻欻落了下来……

    但他早已死路一条，他没什么可怕的了。

    除非，他能阻止嘉文登基！

    “阿尔奇军团长，你为何要在这神圣的时刻捣乱？”

    战争胜利后，白衣主教露出了超然一切的表情，冷漠地望着阿尔奇：

    “神会降下怒火，你将被烈火焚身，痛苦而死。”

    阿尔奇瞪圆眼睛，好似听了天大的笑话。

    “你少给我来这套了，老东西！”

    他忽然张开双臂，露出夸张的大笑道：

    “难道还有人比你更清楚吗？所谓的神，早已放弃德玛西亚，甚至说神早已陨落了！你还和我装疯卖傻，哈哈哈，我连你老婆屁股上有几颗痣都一清二楚！”

    有许多人顿时用一种古怪的表情望着后者，白衣主教表情骤然森冷下来。

    不过，他根本不慌。

    他见过太多这种情况了，当然有应对的方法。

    他对嘉文道：

    “殿下，他已经疯了，他开始说疯言疯语了。”

    嘉文四世本来还有点小慌，接着立刻明白什么，他深吸一口气道：

    “没错！可怜的阿尔奇军团长，你已经疯掉了！这一点从你勾结费雷尔卓德的军团就知道，你已经彻底疯掉了！”

    白衣主教露出一种冰冷的笑容，看着阿尔奇道：

    “该死的疯子，还对我的妻子进行侮辱，士兵们，赶快抓住他，送他去教堂，我会好好净化净化他！”

    盖伦走过去反手擒住他的胳膊，在他耳边冷笑道：

    “阿尔奇……大局已定，你说什么都没用了！”

    只能说此情此景。

    在不同人眼中，有着不同的含义。

    比如猫头关心的，就是这家伙为什么会知道，主教老婆屁股上有几颗痣。

    林洛则是冷冷地盯着阿尔奇，这家伙显然想在万众瞩目下揭穿神的真相，从而阻止嘉文登基。

    但事实就是，往往所有人已经认定的事，即使他是假象，那也会被肯定为真相。

    人们在乎的，其实并不是真相与否。

    现在大局已定，嘉文离登基只有一步之遥。

    别说他根本没法证实神的陨落，就算神真的从天上掉下来死嘉文边上了，嘉文也不会认这个神。

    他要做的就是登基为王，仅此而已。

    “将这个疯子带走，不要影响到王的登基。”

    白衣主教冷笑着摆摆手。

    “神一直守护着我们，你在妖言惑众，很快我会亲自净化你。”

    阿尔奇非但没感觉害怕，反而露出一种癫狂又绝望的大笑：

    “哈哈哈哈，我没疯！你们完全可以杀了我，但杀了我之后……那些人该怎么办呢！！！”

    他双手被倒扣着，但却猛地仰起头吹响一声口哨，接着遥远的人群中，传来一阵惊天动地的恐惧声！

    所有人目光都被吸引过去。

    而表情最为激动的，并不是德玛西亚人民，而是一直孤伶伶站在远处的塞拉斯。

    从刚才到现在，塞拉斯一直默默地站在那里，他一句话也不想说。

    但现在他猛然睁大眼睛，怒视阿尔奇道：

    “杂种！你做了什么！？”

    原来在遥远的地方，足足有一万个面目全非的魔法罪民正出现在那里。

    他们的模样自然是很凄惨的不用说，但最重要的是，他们此时全部都受到重伤，并且剧烈的魔法元素在他们体内酝酿着，很快就要炸开。

    塞拉斯是传奇魔法师，他一眼看出，最多不到一分钟，这整整万人就会无法控制体内的魔法元素而自爆死亡。

    “哈哈哈哈……塞拉斯，这不能怪我啊，你知道的，我们的交易失败了！”

    阿尔奇表情狰狞而凄惨道：

    “你没有按我说的击败王室，我就不能将他们交给你……这很合理，对吧？”

    塞拉斯怒火冲天地扑向他：

    “老子要杀了你！！！”

    一道光之束缚将其禁锢，拉克丝脸色发寒道：

    “塞拉斯，你没资格代替王室审判他。”

    看到这一幕。

    最震惊的是嘉文和白衣主教，他们猛地望向阿尔奇！

    后者露出一种鱼死网破的疯狂表情，夸张地大笑道：

    “我疯了吗！我确实疯了！但这些德玛西亚罪民，他们也是活生生的生命对吧？”

    他近乎把眼球瞪出来，咆哮道：

    “一分钟后，他们体内的魔法元素会爆炸！既然神守护着德玛西亚，它不会允许国王登基之时，万人的生命当场陨落吧？让我们拭目以待……一分钟之后的结果如何？”

    此话一出，全场所有人，陷入彻底的死寂！

    在如此众目睽睽之下，上万人同时死亡，是一件无法想象的恐怖事件。

    要知道在平时生活中，个位数的人民死亡足够引起不小反响了，此时五位数的人民，而且是在国王登基这天，如果在所有百姓的眼中暴毙，这是要被记载史册上的重大事件！

    甚至这个事会传出德玛西亚，传遍整个符文之地，成为无数人喜闻乐见的笑柄。

    “完了……”

    所有王室的人，内心砰地一声跌落谷底！

    他们没有想到，贵族竟然选择了玉石俱焚。

    最重要的是……

    他们双方都清楚，所谓的神早已离去了。

    塞拉斯和嘉文的瞳孔同时缩成针尖大小，接着同时怒吼道：

    “阿尔奇！你这个该死的疯子！！！”

    塞拉斯当然不关心王位如何，但是他来德玛西亚的初衷之一，就是救这些同胞，但现在阿尔奇却要将其全部杀死！

    嘉文当然关心的是王位，甚至是德玛西亚百姓的信仰。

    德玛西亚的神，早就下落不明了，正是这个原因，他才要改革，要废除禁魔法律，要带领德玛西亚走上新的道路！

    阿尔奇这招，是杀人诛心！

    他要用这上万人的命，去诛所有德玛西亚的信仰！

    “哈哈哈！是你逼我的！完全是你逼我的！！”

    阿尔奇发出癫狂地大笑道：

    “可笑的信仰，可笑的神灵，你只是想登上王位，肃清我们，全是谎言与虚伪，我可以死，但我必须揭穿这个谎言，我要整个德玛西亚为我陪葬。——我呸！！”

    他猛地咬破舌尖，喷出一口浓烈的鲜血！

    嘉文下意识猛地躲开，猩红的鲜血，喷在翼神雕像上，洁白的神像上，血液显得无比鲜明。

    阿尔奇口齿不清地质问道：

    “嘉文，你躲什么？你怎么不提神灵抵挡？这说明你心里根本没有神，你他妈的只想称王称霸而已！你这虚伪的家伙！！！”

    神灵染上鲜血，依旧无动于衷，表情冷漠而怜悯地俯瞰着这一切。

    “亵渎神灵，放肆！”

    盖伦一掌劈在阿尔奇的后颈，后者两眼一翻，昏死过去。

    但这个时候，恐怖的魔法波动已经无比狂暴了！

    上万人组成的魔法波动，完全不逊色于一个传奇魔法师的普通一击，伤害也是非常可怕的。

    百姓们开始慌乱起来，王室的士兵开始疏散。

    “各位！赶紧离开这里！”

    “巨大的爆炸要发生了，请注意安全！”

    “放心，神灵会保护一切的！”

    可惜这个时候，是阿尔奇早就预谋好的。

    他根本没给王室和教会疏散人群的时间！

    一分钟的时间，哪里够将所有人疏散走？

    一旦万人死亡事件发生，任何借口都无法掩盖这个事实。

    神的荣光，庇佑嘉文登基，怎么可能会放任无辜的人死亡？

    假如他们真的死了，那阿尔奇的手段就成功了，嘉文必将失去大部分人的支持，这样他依旧无法继承王位。

    而同样的，他也就无法肃清德玛西亚，贵族便能再次保存下来。

    这就是阿尔奇最后的计划！

    这是他以上万条生命设计的最后反击！

    ……

    此时所有知情人都陷入了无法言喻的大脑空白。

    拉克丝近乎晕厥，她向后倒去。

    这一幕对她的打击，是最大的，没人受到的打击比她更大！

    嘉文在乎的，是王室的改革，塞拉斯在乎的，是罪民的生命。

    但拉克丝两点都在乎，她既想改变德玛西亚的局势，更想解救那些受苦受累的罪民。

    但现在，全没了。

    拉克丝感觉人生陷入至暗时刻，她眼前全是一片漆黑，她的全部信仰和希望，在此刻濒临破碎了！

    ——轰地一声冲天巨响！

    万人体内的魔法力量爆炸，大地震颤，尘烟滚动，滚滚的乌云狂涌而来。

    整个世界陷入了时停，宛如一张定格的镜头。

    受惊的飞鸟，扑腾着翅膀远去。

    所有的人民，目光呆滞地望着那里。

    神灵的目光冷漠而怜悯，凝视着这一切。

    白衣主教愕然地张大嘴，他手中的圣经，悄然滑落在地上……

    嘉文和塞拉斯表情渐渐失去控制能力，他们同时睚眦欲裂，发出无声的凄厉怒吼，他们疯狂地冲向那股高耸上天的乌云……

    这一刻。

    他们心中所追求的，坚守的，为之奋斗的！

    全都随着这股冲天的尘烟，逐渐离他们远去，逐渐化为泡影。

    为什么？

    为什么神灵如此残忍，会漠然地目睹一切惨剧发生。

    他们拼尽一切，用尽一生，都得不到一个美好的结果吗？

    ……

    ……

    ……

    “都说过了，一切都是闹剧而已。”

    林洛伫立在原地，他的身边浓烟滚滚。

    他耳边传来一道温柔的声音：

    “你做了这么多，有什么用呢？最后还不是要我出手，哼，凡人的斗争，真是令人无趣。”

    林洛没有说任何话，他轻声地呢喃道：

    “谢谢你，羊。”

    滚滚的尘烟，逐渐散去。

    嘉文和塞拉斯疯狂地冲过来。

    但他们近乎同时停住脚步，他们被眼前的一幕惊呆了！

    他们忽然捧着头，看见了宛如神迹的一幕！

    一道横括了数千米，散发着盈盈的琉璃微光，宛如放大无数无数倍的奇怪图案出现在大地上，其中是跌倒的人、互相搀扶的人、面目绝望的人，还有不可置信的人……

    还有，一个背对着自己的人。

    最最重要的是，在这宛如神迹的中央，并没有任何一个死人。

    哪怕是伤势再弱的人，都还确保着生命的迹象！

    他们努力地呼吸着，不愿被死神带走生命。

    他们，全部活下来了！！

    “这难道……是神迹！”

    嘉文捂住头，他热泪盈眶，发出穿透云霄的滚滚大笑：

    “我亲眼目睹了神迹！神灵没有放弃这个国家，神还在保护着这个世界！！”

    塞拉斯更是宛如晴天霹雳，猛地倒退几步。

    他不可置信地盯着那个漆黑色的身影！

    潜意识告诉他，自己在哪里见过他，但他又回想不起来。

    忽然间，那人掏出一张漆黑的面具戴上，滚滚的死神光芒如同漆黑火焰般，将其吞噬。

    当他再次从火焰中出现，并转过身来时。

    那股熟悉的感觉，彻底消失了。

    那一瞬间，他似乎完成了从人到神的转换，并且消失在这个世界，来到了另一个世界。

    自己可以看到他，却无法触碰到他。

    彼此之间，似乎隔着一道无法逾越的天堑！

    塞拉斯立刻明白，这就是传奇与神灵的差距，没人比他更懂了！

    因为他自己，正是传奇中巅峰的存在，能让他感到触不可及的，那便只有传说中的神之境界！

    这个人，他是一尊神！！！

    塞拉斯感觉自己的认知，被狠狠地砸了一锤头。

    “原来，这个世界上……竟然真的有神存在吗？”

    塞拉斯定睛望去，他看见一双冷漠而残暴的双眼，其中充斥着浓浓的神性，宛如死神一般，没有感情。

    他当即确定了。

    这就是神！

    ……

    林洛扭头望向一切。

    他看见了那些不可置信的百姓，瞠目结舌的贵族和王室们，惊愕的玩家……

    无数的人们，表现出无数的情绪和神态。

    但他现在，只想尽快完成任务，因为羊灵生息的持续时间，并不会太久。

    这一切，早该结束了！

    现在就该结束了！

    “去，继承你的王位。”

    林洛凝视着嘉文，以一种不容拒绝的语气道：

    “现在，立刻，马上！”

    听到林洛的话，嘉文浑身一抖，他像是有了精神的支柱，他昂首挺胸，理直气壮，甚至感激涕零。

    他飞快地冲向神像！

    在神像的下方，白衣主教表情激动，他狂喜地叫道：

    “那是神！那是神迹降临了！！”

    “人民们，你们看见了吗？神的荣光庇护德玛西亚！”

    “嘉文殿下是神选之人，今日必将加冕为王！！！”

    无数的百姓愣了片刻，接着他们再次欢呼起来！

    这一次的欢呼。

    比之刚才，更要狂欢无数倍！

    一股叫做精神支柱的东西，出现在所有人心中！

    哪怕是那些贵族，都彻底绝望了，他们手中的武器，纷纷悄然地落在地上！

    他们亲眼看见了……是神灵保护了德玛西亚！

    并且嘉文殿下，已经通过他的认可！

