        那段末日漩涡的景象，至今都深深的烙印在楚大老板的记忆之中，每回想一次，都让人有一种发自心神的震撼，那种绝望、凄凉、一切归于终焉的场面就如同身临其境一般，呼啸的扑来。

    对于那个漩涡，他之前也有过种种的猜测。

    而今在此回想起来，就不由自主的联想到了‘根源’这方面，那个‘漩涡’会不会也是一种根源的表现形式呢？

    大宇宙的根源？

    毕竟，万事万物都有根源，大宇宙自然也有，虽然他现在看不见摸不着，但不妨他猜测。

    “如果猜想是真的……”

    “那么，那段画面是不是意味着……大宇宙的根源在崩塌？”

    这个想法很惊人，也很玄奇。

    “如果是的话，没道理那个‘起源之主’不知道，以那等层次的存在，对于起源、根源的理解，比起现在的我来说不知道强大了多少。”

    可是，那个起源之主还是陨落了。

    那种绝望的画面，直到现在他都记得清清楚楚的。

    哎~

    心中轻轻一叹，楚河将这个想法甩在了脑后，现在提这些有的没的还是太早了，毕竟，他的境界虽然有所提升，但比起那些站在大宇宙顶点的人来说，还是差了太多太多了。

    混元境、合道境、大宇宙主宰、超脱……

    这一层一层的境界，泾渭分明，差距也就越大。而他现在，还是一个站在混元门槛上的修行者，连大宇宙的规则都没有触及，对于这浩瀚的大宇宙来说，还是来太过于渺小了。

    “前路漫长啊~”

    楚河感慨。

    而眼下要做的事情也有很多，中元大世界那边，时间越发的紧迫了，他必须要在域外和中元下一波大战开启的时候，将主神殿武装的强大。

    不管是浑水摸鱼，还是合纵连横……为了那‘陨星’，为了其中巨量的主神碎片，他必须要去争，要去斗。

    想着。

    楚大老板缓缓的闭上了眼睛，进入深层次的入定之中。

    ……

    永恒之塔内的时间是没有意义的，不管内部过去多久，对于外界来说永远都是下一秒。

    而但楚河再次清醒过来的时候，塔内，已然过去了数万年。

    这数万年的入定之中，他的修为虽然没有什么变化，但气息却变得更加的深沉，更加的内敛。

    在常人无法看到的视野下，楚河可以清晰的感知到自己体内的根源，宛如一颗明亮的太阳般，灼目而耀眼。

    那‘太阳’内部，丝丝缕缕的根源之线，变得更加的紧致、更加的粗壮，其中的架构也更加的完美无缺。

    “道……已经达到了极致吗？”

    楚大老板低吟。

    他现在，已经完全的掌握了自身的全部，对于起源之道的理解，可以说今非昔比，如果他愿意，他可以立即突破。

    不过他并没有着急。

    因为混元境，是一次极致性的蜕变，可以说，混元境，就是个体的一种极限。往后的合道、大宇宙主宰，都不过是在这基础上，利用和掌握大宇宙的规则力量而壮大自己而已。

    楚河现在虽然感觉到了自己的达到了瓶颈，达到了一种门槛，但他并没有着急去突破。

    因为，还不够。

    他需要积累的更强，更雄厚，然后在一举蜕变，实现这最后的极致升华。

    “身体……”

    “我的身体，还能蜕变。”

    神魔九变。

    这门一直以来，他坚持苦修的法门，直到如今，还依旧卡在第七变之中，后续的第八变和最后的第九变因为材料、因为时间的限制，一直没有成功。

    主神说过，神魔九变圆满，就可以让身躯从后天逆反先天，成就先天混沌魔神之体。

    无疑，这是一种飞跃。

    楚大老板想要在混元境这一个槛上，打下最雄厚的基础，自然想先将神魔九变修行至圆满，然后在突破。

    “主神，在吗？”

    他心中呼唤道。

    “在！”

    “神魔九变后续需要的珍惜材料我们现在有吗？”

    “没有，但可以具现！”

    “需要多少能量？”

    “一颗五彩石七千万点，十颗混沌元晶三亿点，一点先天本源十亿点……”主神缓缓的将那些材料需要的能量道述出来，听着楚大老板一阵肉疼。

    这些材料原本都是没有的，但随着越来越多的新世界被链接，越来越多的位面商人加入，渐渐的，也就有了这些材料的‘图纸’，也就是构成因素。

    其中，有几样还是抓捕了那个三大神殿的‘长老’之后获得的，很幸运，也很难得。

    “真尼玛贵啊！”

    楚河听着，牙花子都一阵酸疼。

    但他还是咬咬牙，让主神具现了出来。

    “宿主确定吗？”

    “确定！”

    唰~

    随着话音落下，楚河的面前，一堆堆的神材就凭空出现在了面前，足足累成一小堆，灵光闪烁，十分耀眼。

    “开始吧！”

    楚大老板也顾不得心疼了，看着这堆材料，直接开始‘吞吃’起来。

    ……

    三日之后。

    那一堆珍材被他尽数的吞掉，化为体内的滋补，随着神魔九变的运转一点点的融入体内，融于每一颗细胞之中。

    而短短的三天，他的神魔九变功法，就修炼到了第八变，而且，速度越来越快，越来越惊人。

    现在已经达到了第八变的巅峰层次，即将圆满。

    “突破吧！”

    楚河心中低吟，体内，法力涌动之间，神魔九变那最后一变自然而然的成功，他的身躯，也在这一刻绽放出了无量量的混沌光华。

    光华并不耀眼，也并不灼目，但每一缕光华之中，都蕴含着丝丝缕缕的法则，丝丝缕缕的道。

    同时，他的每一颗细胞都在蠕动，每一颗细胞都在质变，化为一种更为紧密的晶体状，细胞内部，如同独立的小世界版，体成天外，内结虚空。

    “这就是……神魔九变圆满的感觉吗？”

    楚大老板低声自语。

    下一秒，他的身躯无止境的拔高，拔高，最后，变成神岳仙峰一般，头顶苍天，脚踏大地。

    背后，无量量的星云异象闪烁，仿佛背负着一片无垠的星空，可怖而可畏。

    