
        暂时没跟老妈谈这件事，韩宣和安雅她们出门后乘坐直升机出发，突然要拍两个综艺节目，但因为都是真人秀类型，其实不算累。

    为了保持在各个国家的知名度，韩宣很有必要经常在电视上宣传自己，他的名气和产品销量直接挂钩，个人国际影响力也可以随着名气的提升而增加。

    更主要的是因为有趣，前世看了那么多《Running-Man》剧情，作为《奔跑吧兄弟》的原型，这档综艺节目在东南亚地区拥有广泛的影响力，韩宣也想参与进去试一试。

    韩国SBS电视台这回下了苦功夫，如今综艺节目的制作成本并不高，将整个摄制组五十多人送到美国蒙大拿州雪山牧场，来回路费和开销数目不小，算是下了血本。

    不过意外邀请到了韩宣本人参加，一切都值得了，原本他们是希望邀请韩千山，相比起“神龙见首不见尾”的韩宣本人，在牧场请韩老爹露面更加容易一些。

    此刻，李培源导演正在和编剧、摄像师、以及主持人和嘉宾们站在雪地里，韩国的冬天很冷没错，但绝对没有蒙大拿州冷，今天阳光明媚，天也很蓝，可是阳光照在身上感觉不到温暖，总而言之，最近天气挺变态。

    身为导演，他在一个拍摄团队中占据着的重要位置，此刻告诉刘在石他们说：“上头将拍摄资金批下来了，原先预定的机票全部退掉，等到拍摄完这次的节目再回去，我知道你们有些人还拍摄其他节目，如果想提前回去也没关系。

    但是要知道，这次的节目究竟有多重要，我们韩国综艺节目史上，还没有邀请过像他这种世界顶级的重要嘉宾，等到节目播放出去之后，对你们的名气帮助很大，绝对是一次难得的机会。

    另外，好好配合他，节目以他为中心，在石，记得好好配合，我和台长申请过了，顺利完成拍摄后可以拿到一笔丰厚的奖金！

    假如得到韩宣的允许，你们这些固定成员甚至可以得到，和美国《Running-Man》进行对决的机会，整个美国的居民都可以看到你们！”

    韩宣还没到，他们昨晚已经开过会，但李培源导演害怕出现问题，于是抽时间再次提醒，脸色严肃说：“记得，千万千万别对韩宣提出让他为难的问题，可以搞笑，但不能丢人，美国人的观念和我们不同，一些隐私问题也别问。

    我们邀请韩宣的事情，甚至已经惊动了文化部部长，他希望各位能够和韩宣谈一谈，担任我们大韩民国旅游大使的事情，在石你负责提起，如果他不愿意就算了，剩下的不关我们的事。

    各位加油，今天发挥出你们最好的状态，假如顺利，我们节目会成为韩国第一综艺！”

    对于韩宣的参加，李培源导演对今天的拍摄投入十二分精力，要知道在亚洲还没有哪档综艺节目能够邀请到他，拍摄组、成员们也是一副严肃表情，认真听他讲诉内容。

    点头记住导演所说的内容，和各位成员们沟通需要注意的方面，没人愿意错过这次机会，最近已经有安排的那几位，打算推掉原本的安排，得知韩宣已经出发，他们迅速进入拍摄，在雪地里站成一排，总共有八位成员。

    七位固定成员，外加一位从韩国过来的女演员，刘在石是天生的主持人，他放得开、话也多，韩国的《Running-Man》一点都不死板，完全是开放题材，让嘉宾们自由发挥，适合施展出个人魅力。

    原本他只是普通成员，拍摄十多集之后，已经隐隐有了成为MC的苗头，“MC”是“emcee”的简写，意思是主持人，因为两者读音一样，于是MC也就变成了主持人的代称。

    刘在石喊道：“各位大家好！欢迎来到……Running-Man！

    今天是新年的第一期，祝大家新年快乐……”

    说完弯腰问好，其他成员也异口同声弯腰问好，脸都冻红了，张嘴就有白色水雾冒出来，刘在石继续说：“虽然是新年的第一期，其实现在才1999年十二月二十七号。

    我们来到了美国蒙大拿州，看看这片景色，大家可能觉得很陌生，如果是夏天过来会很美。

    众所周知，现在世界上最贵的牛肉，日本神户牛肉，已经被雪山牧场的牛肉超越了，我们如今就在养出那些牛的……雪山牧场！”

    说道这里他神色疯狂拍手，其他成员们也跟着拍手，当初和他一起的池石镇也加入了这档节目，存在感弱得很，如今外表很年轻，其他几位熟悉的成员都不在，被水晶男孩组合队长殷志源、车太贤等人代替了。

    女性固定成员是李孝利，如今才二十岁，是女团FIN.K.L的队长，因为是从美国引进的重点节目，人们都利用自己的渠道挤进来担任固定成员，最开始时候还有两位，后来因为不适合，就退出了。

    吧啦吧啦说了一大段，在池石镇冷到受不了，大喊着让他快点之后，刘在石才介绍说：“今天邀请了几位特殊嘉宾，第一位是模特界的大美女，如今的电影演员……全智贤小姐！”

    男性固定成员们顿时兴奋，就好像刚知道一样，同一班飞机一起飞过来的，怎么会没见过，为了节目效果才夸张表情，如同没见过女人一样。

    确实是人们认识的那位全智贤小姐，如今才十多岁，样貌青涩的很，哪有未来韩国顶级女演员的气势，害羞地向各位问好。

    “她主演的电影《白色＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节》刚上映，演技真的很不错。

    车太贤，你怎么这么兴奋，脸都变红了，你看了这部电影吗？”刘在石突然问道，继续开口道：“能不能跟我们说说内容？”

    车太贤哪里看过，但此刻如果说没有，只会让全智贤丢人，睁眼说瞎话开口道：“看了，不过全智贤太漂亮，我从头到尾都盯着她看，完全没记住内容。”

    听见这番话后众人大笑……
  