    当叶有道体内灵气滚动起来的时候，站在他对面五米之外的长袍男子猛地皱起了眉头，因为他感受到了叶有道身上爆发出来的那股恐怖的灵气威力。

    修者，对于灵气的感应是非常灵敏的，而此时，这个长袍男子清晰的感受到了叶有道身上散发出来的灵气，他基本上现在就可以断定，叶有道的实力比他要强。

    这时最近的一个保安已经冲到了叶有道身侧，抬手一拳朝着他的太阳穴轰了过去。

    “滚开！”叶有道怒吼一声，抬腿一记侧踢，一脚朝这个保安的腹部踹了过去。

    嘭，这个保安的拳头还在半空，身体猛地一滞，双眼瞪的滚圆，然后惨叫一声身体直接倒飞了出去。

    而叶有道并未停下，在一脚踹出去的时候，身体斜着展开双臂朝着另一边两个保安出拳打了出去，身体再一转已经绕了另一个保安身后，双手摁住他的肩膀，起身双腿后踢，双脚精准踢中了两个保安的下巴，后者惨叫一声仰头倒在了地上。

    站在楼道上的陈白和那两个长袍男子看到叶有道的身手，三人脸上露出了不同的表情，陈白是一脸震惊，而那两个长袍男子脸上更多的是凝重。

    来之前，家主就说了对手比较厉害，但是他们没想到眼前这个年纪轻轻的家伙身手竟然如此了得。

    不到四五分钟时间，八个想着拿一百万的保安这会儿已经全部躺在了地上，有的是捂着肚子在地上打滚，有的是下巴被砸碎，有的则是砍刀了后脖子昏死了过去。

    叶有道抬头朝陈白看了一眼，然后目光落在了两个长袍男子身上，冷哼了一声：“如果你们不想跟他们一样的话，就给我闪开。”

    “无知小儿，竟敢在我们面前口出狂言，今日不好好教训你，你就不知道什么叫做天高地厚！”站在叶有道面前五米之外的长袍男子怒喝了一声，身上顿时爆发出一阵灵气的气势，挥拳朝着叶有道轰了过去。

    感受到对方身上溢出来的灵气波动，叶有道微微一愣，尔后轻笑了起来：“不错，但你还是太弱了。”

    说着面色一变，身形一闪朝这个长袍男子对冲了过去，一秒之后，两人同时出拳朝对方轰了过去。

    轰！

    咔咔……啊！

    两人的拳头撞击在一起的瞬间，两股灵气瞬间对冲了出来，叶有道抬头平静的看着对方，体内的灵气像是开闸的洪水一般朝着右臂上奔腾而去。

    长袍男子还未来得及抽手，就感觉到自己的拳头像是被一块巨大的木桩狠狠的撞击了一下，紧接着一股剧痛从手腕和手肘处传出，他知道自己的手臂骨至少骨折了两处。

    站在陈白身后的另一个长袍男子看到自己师兄受伤，立即怒喝一声，从陈白身后纵身一跃，朝着下面的叶有道狂袭而去，他的步伐很快，双脚如马达一般在地上交替行进，转眼就已经到了叶有道面前。

    这个长袍男子双拳齐出，一拳朝着叶有道面门，另一拳朝着他的腹部轰了过去。

    感受到这个男子身上爆发出来的杀气，叶有道立即抽身朝后面退了一米避开了这个长袍男子的双拳攻击。“你们是什么人？”

    叶有道知道眼前这两个人应该不是陈家的人，否则上次陈浩然去找张世豪，这两人应该就在他身边，至少，也会跟在陈白身边。

    论实力，这两人的实力应该跟上次陈浩然身边的管家老汪是差不多的。这样的人，也算是高手了，按照陈白的尿性，是不可能藏在家里的，所以叶有道断定这两人不是陈家人。

    听到叶有道的话之后，那个右臂骨折了两处的长袍男子扶着右臂后退了两步，满眼阴霾的盯着叶有道喝道：“我们乃是青城南宫家的人，小子，你今日最好知难而退，否则，南宫家是绝对不会放过你的！”

    闻言，叶有道的脸上立即露出了玩味的表情。原来如此！

    “青城南宫家，好生厉害啊，既然你们是南宫家的人，那就一起送你们上路吧！”叶有道说完身上的灵气陡然疯狂的暴涨了起来，整个别墅大厅内开始出现了一种无比压抑的气势，瞬间笼罩在所有人的心头。

    两个长袍男子立即感觉不到不妙，扭头朝着站在楼道上已经发愣的陈白怒吼一声：“陈少赶紧跑，快跑！”

    那个未受伤的长袍男子立即朝身边的师兄喝道：“师兄，你带陈少逃走，此子已经动了杀心，我来拖住他，你们快走！”

    说完，这名长袍男子催动体内所有的灵气，抬手一掌朝着叶有道拍了过去。

    这时另一名长袍男子咬咬牙，立即转身抓着陈白的手臂，拉着他就朝楼上跑了过去。

    “就凭你也能拖住我？”叶有道展开双臂，如大鹏展翅一般，直接朝着眼前的长袍男子对冲了过去。这一次，他脚下踏出了诡异了步伐，身形快到了极致。

    那手臂受伤的长袍男子刚拽着陈白朝上面跑出去几步，就听到身后传来了一声剧烈的惨叫，两人一扭头，只见青袍男子张口喷出一道鲜血，身体朝后面倒飞了出去。

    师弟竟然连他一招都敌不过？

    看到这里，站在楼道上的长袍男子脸上的肌肉狂跳了起来，他扭头抬手朝陈白推了一把，吼道：“陈少快逃。”吼完他立即转身，飞身朝下面扑了过去。

    陈白不知道连南宫家派来的两名高手竟然都拦不住叶有道，现在他脑子里就只有一个念头，那就是逃，赶紧逃！

    二楼外面还有一个逃生楼梯，陈白看到其中一个长袍男子倒飞出去之后，想都没想，转身拔腿就朝楼上跑了过去。到现在他才意识到叶有道的恐怖，希望那个家伙能拖住他一阵！

    这个手臂受伤的长袍男子飞身下楼之后，单手成拳直接朝着叶有道的面门轰击过去，拳头之上灵气炸裂，周围的空气被挤压的发出滋滋的响声。

    看到眼前的家伙，叶有道眼中闪过一丝冷色，如果南极的寒冰一般冷冽，他看都没看，身形一闪朝着这个男子的右侧奔袭过去。

    长袍男子看到叶有道前进的方向以为他要从另一边上楼去抓陈白，于是立即转调转方向对叶有道进行拦截。就在这时，叶有道的身体突然诡异的转了过来，抬腿一记高踢朝着长袍男子的脑袋侧踢过来。

    因为这一切发生的太快，长袍男子根本无法反应过来，他抬手去阻挡的左手还在半空，左侧太阳穴就被叶有道的脚尖重重的踢了一下。

    就是这一下，长袍男子瞬间感觉大脑一阵剧烈刺痛传出，尔后眼前一黑，他就什么都不知道了。

    一击必杀！

    在解决了这两个长袍男子之后，叶有道抬头，看到陈白的身形迅速消失在自己的视线中，叶有道眼中杀机闪过，立即提步朝楼梯上狂奔了过去。

