
　　“黄自文，你这是什么意思？”章怀仁的眉头一竖，满脸愤怒的问道。黄自文

　　冷冷的说道“正是你没有按照我的盼咐去做，没能阻止‘血钢’的问世，所以才会

　　造成我们通用如此被动的局面。你说，你是不是货字相当的责任！”“笑话！”

　　黄自文的话刚一落她，章怀仁便忍不住怒吼了一声喝道。“‘血钢’作为一种新兴

　　的技术，它的问世是不可阻挡的。就算我阻挡的了一时，也阻挡不了一世。更何

　　况，这‘血钢’是天豪集团好不容易研究出来的技术，他们对它赋予了厚望，他们

　　早晚有一天会现我所做的手脚！”

　　“你跟我说这些都没有用，总之，通用如果落不到好下场，你也得陪着！”黄

　　自文不耐烦的挥手说道。章怀仁怒极反笑的说道“哈哈哈一我章怀仁总算是开了

　　眼界，没想到这个世界上竟然有像你这般无赖的人！”黄自文的脸色一冷，目光如

　　刀的瞪向章怀仁，阴沉沉的说道“没办法，算你倒霉！”

　　章怀仁深深的呼吸了一口气，努力的压制住内心深处如火山爆般的愤怒，缓

　　缓的说道“黄自文，我不能去坐牢，我不能眼睁睁的看着我的家庭堕入深渊。”黄

　　自文冷冷的说道“你若是真的这么想，当初就不该让我失望。现在已经晚了，说什

　　么都没用了。”章怀仁摇了摇头，说道“不，还不晚。”黄自文皱了皱眉头，看向

　　章怀仁，幽幽的说道“现在人家天豪集团都已经生产出了‘血钢’，用不了多久

　　‘血钢’便会被他们广泛的应用于汽车制造上，等到他们的汽车一下生产线，我们

　　的通用立即就会靠边儿站，把王者之位拱手让人，你还说不晚？”

　　章怀仁淡淡的说道“虽然说天豪集团已经生产出了‘血钢’，但是这并不意味

　　着，全天下只允许天豪集团生产‘血钢’，就不允许别人生产了。如果通用也有‘

　　血钢’，也将‘血钢’应用到汽车生产上，那便可以抵消天豪集团的优势，凭借着

　　通用的势力，天豪集团根本就撼动不了通用的王位。”

　　章怀仁的话让黄自文的心神一振，目光炯炯有神的注视着章怀仁，幽幽的问道

　　“章工，您这样说，是什么意思？”章怀仁沉声说道“没什么意思，只是希望黄总

　　能答应，不让我去坐牢。”“如果我没有理解错的话，你的意思是说，你可以帮

　　助我们通用拥有‘血钢’这项技术，没错吧？”黄总的脸卜挂满了笑容，显得十分

　　激动。章怀仁重重的点了点头，说道“这三天来，为了生产出血钢，天豪集团在天

　　马冶金进行了十几次的实验，我每一次都参加了。各种原料配比以及关键技术我都

　　暗自记在了心里。只要有足够的原料，一流的设备，我章怀仁绝对有信心炼出‘血

　　钢’！”

　　“你说的这可是真的？”黄自文猛的从椅子上跳了起来，满是激动的望着章怀

　　仁，振声问道。章怀仁的脸色一凝，满是郑重的喝道“我从不吹牛！”“这真是

　　太好了，哈哈哈一”黄自文拍着桌子，神情无比亢奋的大声的狂笑了起来。刚才

　　还在地狱边徘徊，现在忽然啊就升上了天堂，无怪乎黄自文会如此激动。有了‘血

　　钢’这项技术，对黄自文来说意义实在是太重大了。不但可以抵消天豪集团的威

　　胁，弥补他的过错，他还可以以这项技术为筹码，与通用总部谈判，到时候不但能

　　为他攫取巨大的利益，说不定还能帮助他坐上通用bsp;“章工，您如果真的能帮我们生产‘血钢’，我一定厚厚的报答你！”黄自

　　文难以抑制心中的兴奋，紧紧的握着章怀仁的手，大声的说道。章怀仁不动声色的

　　将手抽了回来，缓缓的说道“我不求那么多，我只希望黄总不要去告我。我是不

　　想坐牢，害了我一家人，这才决定做这件昧良心的事。”黄自文连声道“好说好

　　说，你现在是我的财神爷，我怎么舍得让你去坐牢？呵呵一过去我们之间生的

　　不愉快，就让它统统过去吧！从现在开始，你我精诚合作，我们一起打天下！”

　　章怀仁嘴上虽然不做声，但是心中对黄自文是鄙视到了极点。像黄自文这种唯

　　利是图的模样，让他倒尽了胃口。“章工，您什么时候能开始工作，我去安排！”

　　黄自文拍着章怀仁的肩膀笑着问道。章怀仁道“随时都可以！不过，要炼出‘血

　　钢’需要的原料很多，我在这里列了一个清单，黄总请过目！”黄自文接过清单

　　粗略的看了一眼，果然在啊清单上现了许多以前根本就不曾用过的原料。忍不住

　　对章怀仁说道“章工，你说天豪集团的那帮人是怎么想到，在冶炼的过程中加入这

　　些原料，可以得到神奇的‘血钢’的？”’

　　章怀仁身为钢材冶愁方面的专家，一生之中也做了不少的研究，正如黄自文所

　　说的，他之前也从来都没有想到过这些。不禁满怀着敬意的说道“这正是天豪集团

　　的科学家们值得尊敬的地方。想必他们也是经过千辛万苦才得到‘血钢’的。”黄

　　自文嘿嘿的笑着说道“是啊，他们费尽了千辛万苦，而我却不费吹灰之力就得到

　　了，这说明老天还是站在我这一边的，天要灭他天豪集团，谁能奈何？哈哈

　　哈一”

　　黄自文的笑声传入章怀仁的耳朵里，直让章怀仁打心底里对他感到厌恶，心中

　　暗暗的说道“黄自文，等着瞧，总有让你哭的时候！”“章工，你放心，我会全

　　力配合你的工作。从现在开始，你要人我给人，你要物我给物！只要你能在最短的

　　时间内拿出‘血钢’，就是大功一件！我会重重的奖励你！”

　　章怀仁冷冷的说道“那就多谢黄总了。不过我有一个条件！”黄自文一摆手的

　　说道“什么条件，你只管说！”章怀仁淡淡的说道“我不可能一直留在你这里，一

　　旦我炼电了‘血钢’便算是完成了我们之间的协议，我会马上离开。”黄自文眉头

　　一皱的说道“章工，你这是为什么？难不成嫌我这里庙小？”章怀仁轻笑了一声

　　缓缓的说道：“通用是全球最大的汽车公司，如果这里都是小庙，那天下就没有大

　　庙了。我是没有脸继续留在这里。其实天豪集团，对我向来不错，之前我已经出卖

　　了他们，这一次更是彻底的背叛，我的良心已经过意不去了。如果继续留在通用

　　我恐怕很难心安理得。不过，黄总可以放心，在我炼制‘血钢’的时候，黄总可以

　　派几个专家在一旁学习，无论他们有什么疑问，我都会详细解答。直到让他们熟练

　　的掌握了冶炼‘血钢’的技术，我才会离开。”

　　听章怀仁这么说，黄自文摇了摇头，幽幽的说道“既然章工您都把话说到这份

　　儿上了，我也不好再多说什么了。就安章工您说的办！我这就去布置。”黄自文点

　　了点头，道“既然如此，那章某告辞了，等到一切准备完毕的时候，黄总您给我打

　　个电话就行！”“好！让我送章工您出去！”黄自文笑着说道。章怀仁摇了摇

　　头，道“黄总日理万机，我就不耽误您的时间了，告辞！”说完，一个人转身离开

　　了通用。

　　章怀仁走后，黄自文抚摸着章怀仁带来的那块‘血钢’，满脸得意的笑道“天

　　豪集团，恐怕你们做梦也想不到，你们引以为杀手铜的技术却成了我黄自文的囊中

　　之物。哼哼哈哈一等到我相炼电了‘血钢’，看我怎么玩儿死你们，哼！”

　　“黄自文，刚才在你办公室的那个人是不是天马冶金的人？”黄自文正得意

　　的时候，叶琳娜寒着一张脸走了进来。见到叶琳娜，黄自文出了一声冷笑，爱理

　　不理的说道“是又怎么样，和叶小姐你无关吧？”黄自文以前对叶琳娜一直都存着

　　非分之想，因此自打叶琳娜来到这里上班，哪怕是她对黄自文的态度再恶劣，黄自

　　文都是笑脸相迎。这一次，黄自文却是冷言冷语，让叶琳娜很是不适应，俏脸登时

　　就冷了下来，娇声说道“黄自文，天马冶金已经卖给了天豪集团，你却还和天马冶

　　金的人过从甚密，你是不是有什么事瞒着我？”

　　黄自文冷哼了一声，淡淡的说道“天马冶金的确是卖给了天豪集团，这没错。

　　可是因为如此，我就不能和天马冶金的老朋友们叙叙旧了吗？”黄自文的语气越

　　的冷淡，让叶琳娜越的感到气恼，重重的哼了一声，阴沉着脸说道“黄自么〔

　　不要忘了，我可是总裁亲自派来协助你的，如果你有什么事情瞒着我，导致了不好天籁小说网

　　的后果，你不要怪我在总裁面前告你的状。”

　　黄自文一听，忍不住拍案而起，怒声喝道“叶琳娜！你少拿总裁来压我。我也

　　同样提醒你，你的确是总裁派来的这不假，但是正如你所说，你是被派来协助我

　　不是派来指挥我的。严格的来说，你还是我的下属。过去，我是看在你是总部派来

　　的，又是个女生，我所以才处处忍让你，可你千万不要登着鼻子上脸，若是把我激

　　怒了十，六我开才官方英姿传不管是谁派你来的呢！你听明白了吗？”

　　叶琳娜几乎有些不敢相信自己的耳朵，他做梦也没想到黄自文敢这样对她说

　　话，直气的肺都要炸开了，脸色铁青的瞪着黄自文，紧咬着贝齿，说道“黄自文

　　算你狠！你最好记住今天你所说的话！”黄自文一点儿面子也不给她留的，冷冷说

　　道“我说的话我当然会记住。不过，你也最好能记住你的身份，记住你的责任，做

　　好你的本职工作。如果在车展宣传上出了什么问题，我可不会跟你客气！”

　　哼！我们走着瞧！”叶琳娜怒哼了一声，将黄自文办公室的房门重重的一摔，离

　　去。

　　看着叶琳娜气呼呼的背影，黄自文的脸上写满了冷笑，幽幽的说道“臭娘们

　　儿，还真把自己当个玩意儿了！要是我掌握了血钢，要权有权，要钱有钱，到时候

　　什么样的女人得不到，更别说你这个小浪蹄子了！哼哼一”将多日来从叶琳娜那

　　儿受到的窝囊气泄了出来，黄自文的心中甭提有多惬意，多舒畅，躺在自己的老

　　板椅上，唧唧歪歪的哼起了小调，显得好不自在，只是他恐怕做梦也想不到，他的

　　好日子要到头儿了。

　　走出通用，章怀仁不由得长长的舒了一口气。搞研究，做学问那是他的强

　　项，可是钩心斗角，玩阴谋耍手段，那可不是他擅长的。刚才完全是照着张强昨天

　　的交代，照本宣科，其实他的心里甭提有多紧张了。不过现在总算是按照张强的盼

　　咐，把一切办妥，而且黄自文也上钩儿了，一想到不久后黄自文所要面临的悲惨下

　　场，章怀仁笑眯眯的掏出了手机拨通了张强的电话。

　　“张先生，您盼咐的事情我已经办妥了，黄自文那个小人也上当了。”章怀仁

　　对着话筒含笑的说道。张强听了笑着说道“黄自文这个人贪心不足，他没有理由不

　　上当。章工，您做的好。只不过这才是第一步，接下来还要看章工您的。”章怀仁

　　呵呵的笑道“没问题！能教训教训黄自文，我乐意的很。呵呵……”

　　张强点了点头，说道“既然黄自文已经上钩了，看来我还要在这里逗留几天

　　才行。总得给黄自文点儿甜头吃吃才行。不将他捧的高高的，怎么能让他摔的疼

　　呢？呵呵一”“张先生说的是，像黄自文这样的小人，就得好好的收拾，否则

　　的话，不足以平民愤！”章怀仁满是赞同的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 