
　　如今天下大乱，妖魔四起。

　　“镇山王”统治下的兖州还算稳定，起码没有大规模的叛军。

　　进入云城，苏木直奔王府而去。

　　镇山王府恢弘大气，如同一只匍匐在地上的巨兽，气势惊人！

　　潜入进去中，苏木竟迷路了。

　　王府太大了，而且内部结构复杂。

　　对于不熟悉的人来说，如同一个迷宫。

　　苏木干脆不管其他，顺着妖魔的气息寻去。

　　势鬼对于妖魔鬼魅的气息极为敏感，任由它们怎么隐藏也会被苏木捕捉到！

　　靠近镇山王府后，苏木就嗅到了一股混杂的妖魔气息。

　　他原本不打算去管，想先找到闻景的下落的。

　　但现在看来，要换个目标了。

　　……

　　夜色中，苏木身形如同鬼魅，完全如黑暗融合在一起，且半点气息都没有泄露出来。

　　镇山王府守卫森寒，阵法密布。

　　且镇山王疑似是赤龙蜈蚣所化，另外还有闻景这样的高手坐镇。

　　一旦暴露，苏木会有大麻烦！

　　毕竟他现在还未完全恢复过来，依旧带伤。

　　苏木小心翼翼的潜行，小半个时辰来到了一个荒凉无人的院落中。

　　王府的其他地方都有人把守，唯独此处空无一人。

　　这里，便是妖气、鬼气的源头之一。

　　是的，之一。

　　镇山王府中圈养的妖魔不少，而且分散在了各处。

　　……

　　“小心点，把东西送到门口后就赶紧离开，千万不要逗留！”

　　“为啥不能逗留啊？还有，咱们运送的是什么东西啊？我第一天干，老哥你给我讲讲呗？”

　　“不该问的别问，小心丢了小命！知道你前面那人怎么没的吗？就是因为好奇心太重了！”

　　“这……行吧，我不问了。”

　　正当苏木打算进去探查一番的时候，两个男子推着板车，向这边赶来。

　　两辆板车上装着数个密封的箱子。

　　旁人闻不到，但苏木却从中嗅到了一股血腥气。

　　“看来，这两个人是负责喂养妖魔的。”

　　苏木瞬间明白了过来，并想到一个主意。

　　他身形一动，向那两个推车人飞去。

　　※※※※※※

　　“嘎吱~~~”

　　院落大门缓缓打开，一个面容俊朗青年推着板车走了进去。

　　走到院落中央后，他打开板车上的几个箱子，一股浓烈的血腥味立刻冒了出来！

　　这些箱子中，装的居然全是血腥恐怖的物件！

　　不是心脏就是眼珠，还有一些难以形容的白花花的东西。

　　奇怪的是，这青年并不恐惧。

　　然而是安静的站在一旁，似乎在等待着什么。

　　此人不是旁人，正是潜入进来的苏木。

　　……

　　“嘶~~~”

　　苏木没有等太久。

　　片刻后，黑暗中响起一阵令人牙酸的异响。

　　他扭头看去，只见那片阴影蠕动了起来，随后探出一颗畸形的大脑袋，足有半米长。

　　这颗脑袋上只有一张大嘴和无数眼睛。

　　密密麻麻的长满了整颗脑袋，一眨一眨的很是恐怖。

　　这个古怪的大脑袋漂浮在空中，一半的眼睛盯着那些箱子，口中留下涎水。

　　另一边的眼睛则死死的盯着苏木，眼神狰狞可怖。

　　……

　　第一个妖魔出现后，很快便从四周钻出了更多的妖魔。

　　有身着花袍绿帽、形似鼠妖的魇鬼。

　　有四肢肿胀、浑身流淌着尸水的溺鬼。

　　有一身孝服、长舌乱舞的烛鬼。

　　还有一些妖魔是苏木不认识的，叫不出来历。

　　几个呼吸的时间，原本空空荡荡的院落被妖魔占满，将苏木围在中间。

　　这些妖魔有一个共同点，那就是实力都很不错。

　　最弱的是一个也有先天境的实力。

　　最强的是一个鬼气森森，有宗师境中期的实力！

　　那鬼物身形矮小，生着八条细长柔软、好似触手的手臂，并持有八种不同的乐器。

　　虽然没有脑袋，但能发出阵阵幽幽的歌唱声。

　　很是诡异！

　　被这么多妖魔围在中心，寻常人只怕已经被吓得昏死过去。

　　但苏木却用一种打量货物的眼神审视着它们，似乎在鉴别品质的好坏。

　　……

　　“你可知道，此处不是你能来的？”

　　“既然来了，就给我们加餐吧，嘻嘻~~~”

　　这些妖魔大多神智低微，处于混沌状态。

　　唯有那烛鬼有些智慧。

　　它一脸阴森的看着苏木，说话时长舌甩来甩去，说完后便向苏木卷了过去。

　　活人的味道，它已经很久没尝过了！

　　但下一刻，烛鬼的长舌竟被苏木死死的抓在了手里，任由它怎么用力也丝毫动弹不得。

　　烛鬼大惊，立刻催动鬼气顺着舌头侵蚀向了苏木，想以此逼他松手。

　　谁知鬼气侵蚀之下，苏木的这条手臂直接血肉褪去，化为了血色的骨头。

　　苏木骨爪发力，直接将烛鬼拽到自己面前，另一只手也化作血色骨爪，摁在了它的头上。

　　“臣服于我！”

　　苏木凝视着它，势鬼的能力已准备就绪。

　　只要烛鬼不反抗，瞬间就能将它收入麾下。

　　“不……啊！”

　　烛鬼刚说了一个“不”，立刻就被根根骨刺扎入到了躯体中。

　　随后苏木双爪用力。

　　一爪捏碎了它的脑袋，另一爪拔出了它的舌头。

　　这个实力还算不错的鬼物，直接被打的飞灰湮灭！

　　“不臣服，那就死。”

　　苏木拍了拍手，冷冷的向其他妖魔看去。

　　……

　　这里是镇山王的府邸，苏木没时间和它们耗时间。

　　必须以最快的速度搞定一切，不然就有暴露的可能！

　　一巴掌拍死了烛鬼后，其他妖魔即便智慧不高，也感受到了强烈威胁。

　　这个看似英俊的青年，竟然是一个比它们更加恐怖的妖魔！

　　呼啦——

　　众妖魔二话不说，四散逃去。

　　但下一刻，苏木的身体中冒出一道黑色光球，瞬间扩大将它们全部吞没。

　　正是势鬼为数不多的神通——鬼域！

　　这些妖魔虽强，但却无法破开鬼域，全部被困在了其中。

　　走投无路之下，它们反身向苏木杀去。

　　见状，苏木露出了一个冷冽的笑容。

　　他心念一动，身上涌出了一股浓郁的血色雾气，随即彻底化身为了血煞骷髅。

　　对付这些妖魔，只需要开启单一妖魔模板就足够了。

　　“让我来验验你们的成色。”

　　苏木狞笑一声，两只骨爪暴涨十几倍，同时身体各处冒出根根狰狞的骨刺。

　　变得比之前更加狰狞、更加可怕！

　　鬼域中的其他妖魔，在苏木的衬托下都显得逊色了很多。

　　战斗的结果已经很明了了。

　　…………

　　半刻钟后，鬼域收起。

　　那十几个妖魔鬼魅，只剩下一半了。

　　还活着的妖魔，全部都臣服在苏木的脚下！

　　苏木踢了踢板车上的那几箱东西，说道：

　　“吃吧，吃完这顿，陪我去杀了你们先前的主子。”M.23sk.com

　　闻言，那些妖魔露出惊惧之色，但都沉默不语，各自大吃了起来。

　　因为，这极有可能是它们最后一顿了！

　　它们先前的主子，可不一般呐！

　　——————————————

　　哎，啥也不说了，明天开始调整作息，争取恢复更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第175章 入侵王府、收服群魔免费阅读。https://xs.23sk.com 