
　　一路上，不断的有着武者掉队。

　　雷云天的速度太快了，一步十几米，一直保持着这个步伐的频率。

　　而身后跟随的武者，不少一次气变境的武者，一开始还能够跟上雷云天的速度，但到了后面，就有些坚持不了了。23sk.Com

　　屠魔大赛，看似只有一个考核，那就是斩杀妖魔，但要跟上雷云天的速度，抵达妖魔地窟，同样算是考核了。

　　就连姜合，都感觉自己有些跟不上步伐，她才刚刚晋升气变境，气海当中的灵气，远不如其他人浑厚，而且还要留着灵气去斩杀妖魔。

　　王峰见状，一把抓住了姜合那柔软无骨的手掌，道：“我带你走！”

　　姜合被王峰抓着手掌，低头垂眉，面色羞红，却并没有说话。

　　三个时辰的赶路，王峰看到雷云天停在一个巨大的洞窟口，他也是停下了脚步，而姜合一直被王峰拉着赶路，惯性下，整个身子扑向了王峰的身上。

　　王峰顿时感觉，有两团柔软正挤压着他的后背，让他心神有些荡漾。

　　“你......流氓！”

　　姜合娇羞的呢喃了一声。

　　不过，王峰并没有理会姜合，而是死死的盯着那巨大的洞窟口，仿佛一个巨兽张开了狰狞大口。

　　洞窟口两侧，镇守了十几个诛魔学院的学生。

　　雷云天和那些学生交谈几声后，便说道：“你们现在可以进入妖魔地窟了，地窟当中，会有四大学院的学生巡逻，一旦发现恶意杀人，抢夺妖魔晶核的事情，将会立刻淘汰，好了，进去吧！”

　　立刻，将近一千多名武者，纷纷掠进了地窟当中。

　　王峰和姜合，也是随着人群，进入了妖魔地窟。

　　雷云天盯着逐渐消失在地窟中的众人，也是跟了进去，很快就看到人群在昏暗的地窟当中，四处分散。

　　“你们三个听好了，李素素师姐点名要杀这个王峰，他既然进了妖魔地窟，你们巡逻的时候就好好盯着，找寻到合适时机，就给我发消息，将他的性命直接留在妖魔地窟！”

　　雷云天望着王峰消失的方向，脸上露出一丝冰冷。

　　听着雷云天的话，其他三位二次气变境的学生，脸上都露出冷笑。

　　李素素师姐有命，那就是给他们平步青云的机会。

　　屠魔大赛虽然有着四大学院学生巡逻，确保参赛武者的安全，但妖魔地窟范围太大了，每一次的屠魔大赛，死伤几十个人，也十分正常。

　　几个呼吸的时间，百朝的参赛者，全部分散在危机四伏的妖魔地窟之中。

　　“姜合，你可有把握，杀入前一百名？”

　　王峰停下脚步，已经进入到一片山林，四周漆黑色的妖魔气息十分浓郁，随时能够听到妖魔的吼叫声。

　　这妖魔地窟，比起大乾王朝的妖魔山脉，至少危险十倍，没有气变境的实力，绝对寸步难行！

　　姜合身材纤细，已经抽出了金蛇剑，眸光盯着四周，一脸警惕道：“如今我的金色剑附魔了二阶风纹，找到一些雷属性的妖魔，就能够轻松斩杀了，应该没什么问题！”

　　“既然如此，那我就要单独行动了！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“我觉得我们两人联手比较好，前十对于我们而言，也没什么区别，除非你能够拿到第一名！”

　　姜合说道。

　　“我自然有我的打算！”

　　忽然，王峰眸光一闪，身躯闪烁星辰虚影，他手中凝聚出一杆紫色长矛，对着一个方向洞穿而去。

　　不远的暗处，发出一道凄惨的叫声。

　　王峰冲了过去，将一只人身蝙蝠翅膀和脑袋的妖魔抓了出来，手中的玄铁重剑，猛然斩出来。

　　那蝙蝠脑袋直接飞了出来，滚落在地上。

　　整个过程，发生在电光火石之间。

　　从出手，擒拿，斩杀，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

　　姜合惊讶道：“这是飞天蝙蝠人，风属性妖魔，速度极快，别说一次气变，就算二次气变的武者，都很难伤害到它，你怎么办到的？”

　　“我刚才动用了异脉的力量，他的速度在我面前发挥不了作用！”

　　王峰大剑一挑，将妖魔晶核挑了出来。

　　从小熟读妖魔书籍，很多比较常见的妖魔，王峰都了如指掌。

　　飞天蝙蝠人速度很快，但在十倍重力下，速度已经发挥不出优势了。

　　“你好好保重吧！”

　　王峰将那枚晶核丢给了姜合，便直接离开了。

　　这个姜合，也算是一个比较靠谱的朋友，如果不是为了找寻变色龙人，他也不会丢下姜合。

　　来妖魔地窟，参加屠魔大赛仅仅是次要的。

　　“按照资料上记载，变色龙人擅长隐匿，能够改变身体颜色，融入周围环境，猎杀人类武者，想要找到，并非易事！”

　　王峰皱了皱眉。

　　不过，他进入妖魔地窟，就没有把屠魔大赛放在心上，半天时间找不到，那就找一天，一天找不到，那就找十天，一百天，总能够找到变色龙人。

　　王峰一路穿梭，随处可见武者正在和地妖魔大战。

　　那些地妖魔，手段都十分血腥，再加上自身防御和自愈能力惊人，几乎可以压制同级别的武者。

　　“这是牛鬼兔？”

　　突然，王峰看到了一只全身很漆黑，有着兔身牛头的妖魔，看向他的时候，双眸闪过青光。

　　这牛鬼兔，一阶地妖魔，别看它身体和普通兔子差不多，但速度和攻击性极强。

　　嗷！

　　那牛鬼兔化作一道黑影，直接向他扑杀而来。

　　王峰长剑横拦，剑山虚影浮现而出，将身躯笼罩起来。

　　那牛鬼兔扑杀在剑山虚影上，直接被震荡的倒飞了出去。

　　“问山剑！”

　　王峰一剑洞穿，凌厉的剑芒凝聚成一点，瞬间洞穿了牛鬼兔的身躯。

　　嗷！

　　牛鬼兔发出一声惨叫，倒在地上，已经没了气息。

　　要知道，王峰真正的战斗力，已经媲美三次气变了，斩杀一阶地妖魔，太容易不过了。

　　一个时辰的时间，王峰陆陆续续斩杀了五个一阶地妖魔，四个二阶地妖魔。

　　足足九个地妖魔的晶核，王峰暂时不打算吸收，先收集到通过考核的妖魔晶核，然后再收集多余的妖魔晶核，将其吸收了。

　　到时候，他的肉身必定能够再度提升一个档次，第三条灵脉，肯定也会凝聚出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0065章：妖魔地窟免费阅读。https://xs.23sk.com 