    “第四军师，安妮！第五军师，熊财！第六军师，陈辛果！第七军师，东方皓！”狄成连续发出四道封赏令，安妮等四人依次动身，走向拜将台。**(）

    　　前面三人对于天门帮众来说再熟悉不过，一个是狄成的情报头领兼妻子，一个是天门财政掌权者，一个是原先的大刀会副会长、东三省黑道头号智者，除了在排名上会引起些许的争论外，对于狄成把他们三人定位为仅次于门神的军师，天门上下并无意见。

    　　人们最为注意的是走在最后面的那个高挑女郎！

    　　前段时间的“金玄死亡事件”和“金玄葬礼”在天门上下传的沸沸扬扬，对于各大分门尤其是鹰、豹、龙、虎四门来说，“金玄”二字代表的意义太多太多，如果说狄成是天门的灵魂与领袖，金玄则是他们的父母与兄长，谁都明白一个道理……“没有狄成，没有天门；没有金玄，没有今天的天门”！虽然这种比喻并不为八部众所接受，也不被大刀会所认可，但对于其他几大分门而言，却没有任何人怀疑。

    　　由此可见“金玄”在天门的影响力，连带着对于东方皓这个“金玄亲传弟子”，他们也选择了认可。不管能力如何，至少可以算是对金玄的尊重。

    　　所以此刻没人提出质疑。

    　　可相比于天门来说，各方势力对于“东方皓”三个字的认识或许更为深刻。无论是各大家族，还是国际势力，此刻的目光都有些复杂，曾经是特工组长，如今却是黑道军师，两种截然不同的身份碰撞出难明的情绪。

    　　他们在心生慨叹的同时，也为天门逐渐展示出来的力量而感到惊讶。东方皓是谁？是当年华夏特工组抗衡机械皇族“M国特工部”的最大依仗，这等人物能够加入天门，其意义绝对非同小可！

    　　在他们心中，尤其是国际势力心中，东方皓的地位足以超越李宣恩，某种程度上或许可以抗衡六大门神。只是今天的天门封赏需要综合考虑的方面太多，东方皓加入时间太短，没有展露出她的惊世才华，所以被定位成“第七大军师”也是情有可原。但是，不管天门中人相信不相信，反正他们坚信用不了多久，东方皓的名号足以响彻天门上下，再度回到国际势力的眼前，“科技魔术师”的重生会让很多势力头痛不已！

    　　狄成的目光扫过第三层的七位军师，扬声道：“七大军师分作三方，其一，李宣恩、诸葛琴思、陈辛果协助习羽皇，统管各大分门，处理各项黑道事务；其二，于小天、安妮、东方皓，组建八部众智脑部队，为八部众三大军师，分别总务总务、情报、科技；其三，熊财，担任财务总监及智脑副统领，全权负责天门及八部众资金运作。”

    　　“领命！”李宣恩、于小天、诸葛琴思、安妮、熊财、陈辛果、东方皓齐齐挺直身形，清朗的声音在拜将台上响起，传遍全城每个角落。

    　　昭示着天门智囊团的正式成立，其阵容之强，足以令世界侧目！

    　　“七大军师之下，封赏十大门将！”狄成锐利的目光扫过全场，自认有资格成为其中一员的高层将领们无不挺直腰身，屏气凝神，紧张的期待着自己名字的出现！

    　　“天门第一门将，徐云！”

    　　徐云心神大震，双拳猛的攥紧，一股火热与颤抖从心脏涌出，刹那间扩散到全身每个角落。紧紧凝望高台上的狄成，抱拳嘶声爆吼：“谢成哥！！”

    　　“恭喜了！！”身边的人们悄声道喜，有羡慕也有嫉妒，却没人提出异议。徐云早在弄chao门的时候就有“统帅”之称，智勇兼备，才能超群，把天门第一门将的殊荣赋予他，也算是名至实归。

    　　徐云昂首挺胸，大步向前，在一声声的道贺中走到拜将台前面，不过相较于前面几人的直接登台，他却砰然跪地，深深弯腰，以头叩地，以此宣泄自己心中的激动，表达自己对狄成的忠诚与敬重。

    　　连续三次叩首过后，徐云这次迈步登台，站在第四层的正zhong yang位置。

    　　狄成向徐云轻微颔首，继续点将：“第二门将，周少华！”

    　　“谢成哥！”八部众部队的前方，等候已久的周少华即刻抱拳，如雷呼吼在人群中炸响。

    　　“少华，上！”身边的兄弟们重重锤了他一拳，表达着自己的恭贺之意。

    　　周少华回应各位个自信的笑容，盎然挺胸，跨步走向拜将台。他如今的实力已经跨入黄金高阶，是除去狄成和六大门神之外，天门公然的第一强者。真要说起来，他比徐云更为适合第一门将的称号，但也不得不承认，论起对天门的贡献，他确实弱了很多。所以这个“第二”的称号，也不算屈了他周少华！

    　　“第三门将，易廷轩！”狄成继续点将，把第三门将的名号赋予那位原先的黑龙第一天王！

    　　有了之前于小天和诸葛琴思的先例，现场没有那么惊讶，看着从后台走出来的青衣男子，人们开始考虑这场天门封赏大会中会出现多少的“黑龙人”！

    　　易廷轩平静的迎接着数万人的目光，走到拜将台第四层，站在了徐云的右边，双手抱拳，振声表态：“谢成哥，易廷轩今ri起……加入八部众！”

    　　狄成简单点头，给予肯定的回应，继而宣布第四门将：“沙琅，第四门将！”

    　　啊？近卫队区域，沙琅微微愣了下，他着实没有料到第四门将的名号回落在自己头上。毕竟自己的实力只是黄金初阶，比自己高的人还有陈虎、大憨，或者是某个黑龙帮的人。他刚才暗自思量能被排在第六第七已经不错，没想到竟然……

    　　“楞着干什么！”

    　　“成哥看重的是你的忠诚和功劳！”

    　　“上啊，全场看着你呢！”

    　　身边的金刚等人相继推了他几把，低声的提醒着。

    　　“谢成哥！”沙琅激动大吼，双膝猛的发力，宛如压缩的弹簧在刹那释放，从人群深处激she长空。

    　　四米高度、华美轮转，飞速落地后再度飚she，jing准的飞落在拜将台上，其震撼方式引来阵阵低呼！尤其是没有见过见过他的各方势力，更是神情凝重，无不被这种完全超乎常理的方式给深深地震了下。

    　　“第五门将，武龙！第六门将，陈明虎！第七门将，陈虎！第八门将，叶婉彤！第九门将，大憨！第十门将……龙二！”狄成一口气念出其余六大门将的名号，其中再次出现两个原华夏特工部的组长，一个黑龙帮龙奴头领，引起各方重点关注。

    　　有了前面的多次刺激，他们的已经恢复平静，更多的注意力放在对这些人的实力评估上，继而暗自盘算着天门的实际强弱！

    　　凝望着一个个走上拜将台的将领们，狄成心中不免荡起阵阵感慨，如今的天门已经兵强马壮，确实有了可以邀战天下的资本，它需要的只是时间！

    　　或许有人会认为此次拜将之举实际上是把天门的底细全部暴漏出来，不利于将来的扩张发展。狄成承认却有不妥，但天门低调太久，真的很需要一场大的行动来鼓舞天门士气，何况他相信自己的这些手下，相信经过接下来的休整扩编，每个人都会有新的突破，天门也将有新的发展。将来踏出国门，世界见到的将会是一个新的天门！更强、更狂、更勇猛！

    　　“谢成哥！”九大门将同时抱拳，震耳的呼喝把狄成从沉思中惊醒。

    　　暗自好笑自己竟然会在这种时候走神，狄成向他们轻轻点头，开始对十九门徒的任命。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

