    　　陈平突如其来的命令，让平安商会所有人不解。

    　　包括陈安在内。

    　　这些人涌进来之后，会迅速摧毁平安商会的建筑，就算他们活下来，商会也会夷为平地。

    　　当年建造这座大宅院，可是花费了不少手段。

    　　既然是会长的命令，所有人不敢不从，纷纷从外面退回来。

    　　青竹帮四大护法，十二使者，手持兵器，当先一步。

    　　他们早就觊觎平安商会这块大蛋糕了。

    　　只要拿下了平安商会，所有产业，尽数落入青竹帮之手。

    　　这也是青竹帮为何要答应跟白虎商会合作的原因。

    　　青蛇君跟白.景富两人联袂而至，进入院子之，将陈平等人团团围住。

    　　在人数上，他们碾压平安商会。

    　　加上他们拥有两名玄仙境，外加四名灵仙，平安商会胜算极低。

    　　“安儿，有机会想办法逃出去。”

    　　连陈平自己都不知道，刚才怎么就鬼迷心窍下达了这个命令。

    　　事已至此，说什么也没有用了，尽可能撕开一道缺口，让陈安逃出去。

    　　“我不走！”

    　　陈安心里很清楚，平安商会是义父的心血，他在这里倾注了太多的感情。

    　　院里的一草一木，是陈平跟柳无邪亲手种下，拥有太多的回忆。

    　　哪怕是死，义父也会选择死在平安商会。

    　　“今天你们谁也休想活着离开。”

    　　青蛇君舔了舔嘴唇，凌厉的目光，扫向每一个人，一声令下，战斗瞬间打响。

    　　柳无邪也在人群之中，并未着急开启阵法。

    　　他的阵法，时间有限，不到万不得已，绝不使用。

    　　说起来，他的修为还是太低了，如果能达到灵仙境，布置出来的阵法诛杀玄仙应该不难。

    　　好几名青竹帮弟子，冲向柳无邪。

    　　饮血刀祭出。

    　　平淡无奇的一刀，凌空斩下。

    　　当柳无邪斩下的那一刻，陈平眼眸一缩，刀法很普通，但是柳无邪运刀的轨迹，跟那个人极其的相似。

    　　同样一种武技，一百个人施展出来，会有一百种方式，每个人出招的姿势，会有微弱的差别。

    　　冲过来的几名青蛇帮弟子被饮血刀劈成了碎片，让很多青蛇帮众流露出震骇之色。

    　　刚才冲击了半天，还没死亡出现，最多伤了几人。

    　　柳无邪倒好，一出手就是雷霆之势。

    　　柳无邪目标很简单，先削弱他们人数上的优势。

    　　手持饮血刀，杀入人群之中。

    　　每一刀都平淡无奇，却能爆发出极强的力量。

    　　饮血刀的加持之下，短短一个呼吸时间，柳无邪斩杀二十多人。

    　　连那些上仙一两重，都很难阻拦柳无邪的脚步。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪四周出现一片空白地带，青竹帮的弟子，死了一大片。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　大家的目光，都聚集在陈平身上，没有人在意一个小小的天仙九重。

    　　青蛇君凌厉的目光，落在柳无邪的脸上，无边的杀意，汇聚成一道剑气，直逼柳无邪而来。

    　　“斩！”

    　　面对玄仙，柳无邪一丁点的胜算都没有，饮血刀斩下，将杀意震飞。

    　　青蛇君眼眸一缩，小小天仙境，竟然承受他一击不死，让他脸色微变。

    　　“杀了那个小子。”

    　　青蛇君跟白.景富目标是陈平，命令十二使者去杀了柳无邪，四大护法对付陈安等高手。

    　　战斗再次打响。

    　　面对冲过来的真仙境，柳无邪选择了游斗。

    　　速度极快，冲过来的十二使者他们速度并不慢，柳无邪借助鬼眸，总能找到他们招式中的破绽。

    　　像是一只花蝶，穿梭于十二人之间。

    　　几招过后，突破十二人防御，再次出现在人群之中。

    　　“怒劈华山！”

    　　依旧是平淡无奇的一招刀法，斩下的那一刻，周围涌出一股恐怖的气浪。

    　　“咔咔咔……”

    　　又是十名青竹帮弟子死去，他们的身体，全部化为一张人皮，被饮血刀吞噬掉。

    　　气的十二名使者哇哇大叫。

    　　“小子，给我死！”

    　　十二使者联合一起，无边无际的真仙法则，如同洪荒猛兽，将柳无邪禁锢在原地。

    　　另外一边，白.景富跟青蛇君两人联合，压制住陈平的进攻。

    　　强横的冲击，已经毁灭了院中大半的花草树木。

    　　很多建筑，出现了裂痕，这样下去，大宅院肯定会四分五裂。

    　　青蛇君尽可能控制力道，避免毁灭这里的建筑。

    　　他们的目标，是霸占此地，而不是将之摧毁。

    　　建造一座这样的大宅院，价值不菲，青竹帮并不富裕。

    　　面对十二名真仙境联合镇压，柳无邪避无可避。

    　　“阵起！”

    　　柳无邪伸手一招，一座巨大的光幕，将整个大宅院全部封锁起来。

    　　外面的修士进不来，只能通过大门可以看到里面的情况。

    　　突然冒出来的阵法，不仅打得青竹帮跟白虎商会一个措手不及，连平安商会众人，也是一头雾水。

    　　他们怎么不知道，平安商会怎么莫名其妙多了一座阵法。

    　　叶凌寒目光一凝，从屋顶上站起来，一脸的震骇之色。

    　　“好高深的阵法！”

    　　叶凌寒虽然不擅长炼丹术，但是对阵法一途，却很是精通。

    　　她在青炎道场，主要就是教导阵法。

    　　可惜这年头学习阵法的人越来越少，大部分人选择武道，或者丹道，最次也要学习符道。

    　　唯有阵法一途，学习的人极少。

    　　因为阵法太驳杂，学习耗时耗力，而且在实战当中，阵法一道发挥的作用远不及武道、丹道跟符道。

    　　武道增加战斗技巧，丹道关键时刻可以靠着丹药保命，强大的灵符可以迅速克制对手。

    　　你跟敌人交战，总不能停下来布置阵法吧。

    　　况且敌人也不会傻乎乎的进入你的阵法之中。

    　　所以在仙界，阵法一途，逐渐有落寞的趋势。

    　　阵法形成一股强悍的压力，让每个人如同背负一座大山在前进。

    　　“陈平，你好卑鄙，竟然布置阵法，故意引诱我们入瓮。”

    　　白.景富跟陈平争斗已经有数十年之久，彼此很是了解。

    　　陈平有几斤几两白.景富心知肚明，白.景富有什么手段，陈平也一清二楚。

    　　这么多年过去，从未听说过陈平懂得阵法术。

    　　就算懂得，也都是一些垃圾阵法。

    　　突然冒出来的这座阵法，极其的诡异，除了能释放出强横的压力之外，还能制造幻象。

    　　陈平没有回答白.景富，目光看向柳无邪。

    　　“吴邪，无邪！”

    　　陈平喃喃自语，似乎想到了什么。

    　　“所有人按照我说的去做。”

    　　面对陈平那火辣辣的眼神，柳无邪故意避开，这更是坐实了陈平内心的猜测。

    　　“所有人听从无邪的吩咐！”陈平大喝一声。

    　　虽然音同，大家也没听出什么，但是陈平心里很清楚，他用的是无邪两个字。

    　　柳无邪莫名其妙出现在拜月城，又不顾生死帮助陈安，绝不是巧合那么简单。

    　　是自己太笨，直到这一刻，才猜到柳无邪真实身份。

    　　柳无邪手中出现两个旗子，一黑一白，同时舞动。

    　　按照他的要求，平安商会分为两组。

    　　一组以陈平为首，一组自己为首，两支队伍，同时冲向东西两侧。

    　　形成首尾相连，像是两条灵蛇，穿梭于阵法之中。

    　　“我们冲出去！”

    　　白.景富大喝一声，意识到一丝危机，率领白虎商会所有人冲向大门处。

    　　“轰！”

    　　一股强烈的寒冰之气，迎面而来，将冲过去的白虎商会好几名侍卫直接冻死。

    　　“好恐怖的寒冰之力，竟然能通过阵法，凝练出来寒冰之剑！”

    　　叶凌寒往前一步，靠近一些，这样可以更好的看清楚场中的变化。

    　　白.景富脸色阴沉的可怕，损失几个侍卫倒是没什么，关键是他都无法撕开阵法的防御。

    　　“是那个小子搞的鬼，我们只要杀了他，就能破解这套阵法。”

    　　青蛇帮二护法目光犹如毒蛇，落在柳无邪的身上。

    　　“四大护法，你们全力诛杀此獠，我跟白会长对付陈平。”

    　　青蛇君很快稳定下来，既然无法冲破阵法，那就杀光他们。

    　　就在他们动手的那一刻，阵法再次一变，一道恐怖的雷电从空中落下来，击中十多名青竹帮的弟子。

    　　身体迅速变成几具干尸，被雷电活生生的劈死了。

    　　柳无邪将九绝拳的奥妙，运用到这套阵法当中。

    　　四大护法眼看就要击中柳无邪，诡异的一幕出现了，一座五行神山，拦在他们面前。

    　　这是障眼法的一种，并不具备强大的攻击力，却能让他们捕捉不到柳无邪的踪迹。

    　　一场不同寻常的杀戮，正式开始。

    　　很多青竹帮还有白虎商会的弟子，他们像是无头苍蝇一样，四处乱飞。

    　　“出手！”

    　　柳无邪率领的队伍，绕开了五行神山，出现在另外一个区域。

    　　四名护法原地转圈，无法逃出幻阵。

    　　场外那些人看的一头雾水，他们并不知道阵法里面发生了什么，看着青竹帮那些高手胡乱冲撞，一脸的懵逼。

    　　柳无邪专挑那些普通青竹帮弟子下手。

    　　眨眼间的功夫，地面上多了一堆尸体。

    　　他们的储物戒指，全部消失。

    　　柳无邪现在很穷，非常的穷，身上除了一些生活用品，只剩下饮血刀了。

    　　仙石全部用作突破到天仙九重，蚊子腿也是肉，短短几个呼吸时间，斩杀三十多名青竹帮弟子。

    　　青竹帮来了一百多人，足足死了一大半。

    　　陈平按照柳无邪的要求，选择了游斗，先耗尽白.景富还有青蛇君的仙气，再慢慢收拾他们。

    　　材料有限，时间又很仓促，阵法攻击力远远不够，无法达到斩杀玄仙境的程度，能做到这一点，已经颠覆了他们的认知。

