    “心肺伤势，医治完成度五成，肋骨伤势，医治完成度，三成！”

    “医治失败！”

    随着这个声音的继续，张易的意识似乎正在消散。

    而此时。

    朱厌已经走到了路边。

    那个地方，有一个巨大的公里碑。

    水泥钢筋做成的，朱厌左右手抓住两边的边缘，看起来很随意的就将那巨大的公里碑给拔了出来。

    然后。

    他将那个公里碑扛在肩膀上，又看向张易。

    “不得不说，墨家的小家主，还是有些能耐的。我朱厌如此程度的攻击，你都能扛住，就是不知道，这个公里碑，你的脑袋能不能扛住！”

    一边自言自语，朱厌一边往那边走。

    在走到张易旁边的时候。

    朱厌阴冷一笑，他将公里碑高高的举了起来。

    与此同时。

    眼前黑下去的张易，虽然好似晕了过去，但是在这种情况下，其实他并没有完全失去自己的意识。

    他听到了朱厌公里碑的声音。

    他努力的想要唤醒自己，因为，他很清楚，只要这是被砸下来，张易的脑袋恐怕都会被砸没了的。

    可是。

    使用医治之法的副作用似乎有些严重。

    张易极力想要醒过来，可始终没有办法睁开眼睛，就好像，他的意识还存在，而躯体完全不受控制了一样。

    就在此时。

    远处的一个声音大喊。

    “住手！”

    伴随着这个声音的，还有凶猛的车声。

    越野远光灯耀眼至极，朱厌听到那个声音，下意识的回头，眼睛被晃的看不清东西。不过，他的手上并没有犹豫，直接往下砸了去。

    那辆黑色的越野车快速靠近。

    有个人，从车子里跳了出去，再凌空跃起，想要抵挡那被朱厌砸下去的公里碑。

    可是。

    他的速度还是慢了那么一点儿。

    公里碑砸下去，顿时被砸碎！

    “小易！”

    程虎大喊了一声。

    同时，那辆越野车也一个漂移，在距离张易他们很近的地方，改变方向，在路边迅速停靠了下来。

    车上。

    唐大元跳了下来，也喊了一声。

    “我操，敢动我家小易，老子跟你拼了！”

    不知道什么时候，唐大元居然也来了北城，而且，张易让唐家人拦住程虎，没想到他们不但没能拦住，还放唐大元也一起过来了。

    程虎一咬牙，凌空跃起，整个人铆足了力道，一脚冲那朱厌踹了过去。朱厌见此，眉心一冷，以微小的角度，从程虎的那一脚旁边掠过，将一拳头砸在了程虎的身上。然而，让朱厌没想到的是，这一拳的杀伤力有限。

    他只是把程虎砸地后退了几步，程虎就翻身而来，一拳从正面，冲朱厌的面门上砸了上去！

    朱厌抬手格挡。

    挡住程虎攻击的同时，又是一掌，拍在了程虎的胸膛之上。

    程虎连连后退几步，捂住了自己的胸膛。

    朱厌的一掌，杀伤力还是非常恐怖的，程虎受这一掌，其实也已经受伤了。即便这次醒来，程虎又一次感觉，自己的实力有进步，但是，在面对朱厌的时候，他还是无法以实力将其压制。

    刚才的几次连续攻击，程虎已经使出了自己的全力。

    其实。

    在那石碑砸下去的同时。

    张易在自己的强烈意念之下，还是醒了过来。

    他早就知道，那公里碑会砸下来，所以，恢复意识的那一刻，在地上迅速一滚，躲开了朱厌致命的一击！

    那一瞬间，凶险万分。

    但张易还是躲了过去。

    看唐大元愤怒，想要冲朱厌冲过去，张易立刻喊。

    “老唐，别过去，我在这儿呢！”

    唐大元一愣，随即一看，便看到在一边地上躺着的张易。见此，他立刻跑过去，把张易给背了起来，以远离朱厌那边。

    朱厌本来也以为，他那么一砸，一定把张易砸地爆了头。

    人必死无疑的。

    可他却看到，张易被人救走了。

    他一咬牙，回头就往张易和唐大元所在的方向追去。

    不过。

    程虎几步过去，挡在了朱厌的面前。

    “不着急，你现在的对手是我！”

    程虎说道。

    他这话说完，没有回头，冲着后边的唐大元喊。

    “老唐，听着，带小易走！”

    朱厌的嘴角一阵抽搐，盯着程虎，恶狠狠地说。

    “你们三个，谁都别想走！”

    说完。

    朱厌从地上捡起一块公里碑的碎块，一咬牙，抡起一块，冲着程虎那边就砸了过去。程虎见此，立刻躲避。

    而当他躲避开的时候，才意识到，糟了！

    朱厌的攻击目标，并不是程虎，而是程虎身后，张易和唐大元所在。

    “老唐，快躲开！”

    张易看到危险，一把将唐大元给推到了一边。

    而他自己也往地上一躺，滚到了另外一边。

    砰然一声。

    那如同篮球大小的一块碎水泥块，带着钢筋茬子，砸破越野车加油口附近，将车皮撕裂，深深地嵌入其中。

    没过多久。

    车子底下的汽油味儿，弥漫开来。

    朱厌从自己的口袋里，掏出了一个打火机，擦擦一声，小火苗立刻窜了起来。然后，他手上一动，将那打火机冲越野车被砸出的洞中丢了过去。

    他的手法很准，几乎只是一秒钟，嗖地一声。

    打火机带着小火苗，从那个孔洞里就钻入了越野车的油箱。

    一条火舌，率先从那破洞里冲了出来，随即，漏在地上的汽油，也开始燃烧，车子内部，噗噗作响。

    “老唐，快跑！”

    张易立刻提醒了一声。

    但是，张易自己，却没有离开力气离开了。

    唐大元并没有直接跑路，相反，他冲过去，直接把张易给扛了下来，冲着远离那越野车的方向跑了出去。

    才跑出去两三步。

    轰隆一声！

    整个越野车都发生了爆炸！

    十几米高的火焰，从浓烟中撕裂开来，发出野兽般的呼呼声。

    那一声爆炸，将车保险杠给炸飞出去，刚好砸在唐大元的腿上，砸地他一下子摔了下去，张易也从他的肩头摔在地上。

    “老唐，你还好吧？”

    张易看唐大元好像爬不起来，就立刻问他。

    唐大元摆了摆手，索性躺在地上，脸上的表情有些纠结。

    “我没事，倒是你，摔得也不轻啊！”

    张易额头上摔破了，不过，只是皮外伤，他说。

    “我没大碍！”

    燃烧的汽车，将附近一二十米之内，照的通亮。

    朱厌笑的非常狰狞。

    扫了一眼躺在地上的张易和唐大元，朱厌又把目光落在程虎身上，他说。

    “先解决掉你！再杀他们，三分钟之内完成任务，我在这里耽误的时间已经够多了，不陪你们玩了！”

