    这一次，遮天世界融入到洪荒世界中，在群员中引起了强烈的震动。

    原来，只要修为达到十阶，就可以融入到洪荒世界中。

    虽然人祖没有说什么，但大家都感受得到。

    并非实力达到世界极限就有这个资格。

    而是看世界的大小，看群员的修为。

    想来，小千世界还入不得人祖的法眼吧。

    这一点，赢政、张三丰、黄蓉、马克、万碧瑶、曹正淳等人都心知肚明。

    他们的心中生出一丝急切感。

    原本以为，是按照进群的顺序来。

    现在才知道，纯粹是自己想多了。

    原来修为不够，都没有资格。

    否则的话，为什么最后入群的狠人女帝可以，他们就不可以？

    天可怜见，李洛并没有这意思，但群员们却都脑补出这一点。

    并且，各自有各自的行动。

    嬴政自是积极探索异世界，征服且融合。

    碧瑶倒是不怎么心急，她的世界是中千之列，只要她的修为达到十阶人仙之境，就可以申请融合进洪荒中。

    张三丰和黄蓉两人的目光，都放到了征服诸天上面。

    毕竟有了嬴政的例子在那里，只要小心一点，一步步蚕食，总能将自己的世界提升为中千世界之列。

    马克决定，探索外太空，获取资源，发展地球人族。

    曹正淳现在啥也不想，等大明消化完三下远洋的收获之后，他准备将全世界都插上大明龙旗。

    定个小目标，先统一世界再说吧。

    杨广已经在积极准备三征高丽，雄霸的天下会帮众已经在海边集结，准备征伐东瀛。

    林九、李云龙、燕赤霞三人积极维护世界，先让世界运行走上正轨吧。

    唐昊还在半闭关状态，积极应对成仙劫。

    小不点石昊已经四岁了，开始修炼，后山中那些太古幼崽倒了大霉，每天都被他蹂躏一遍，欲哭无泪。

    至尊宝，刚刚平定三界，正在休生养息，想有什么大动作都没办法。

    ...

    倚天世界，武当山。

    这里是武当派驻地，武道圣地，神道祖庭。

    这座山已经不是当初的武当山了。

    武当祖师张三丰登临神王之位以来，搬山倒海，改天换地，施展大神通，将其改造了一番。

    这里，已经彻底化为了一片浩瀚无穷的山脉。

    当初的武当山，只不过是这片山脉中的一部分而已。

    在民间，在世人眼中，武当山被称为圣山。

    盖因，那里住着一位武道圣者，武当祖师张真人。

    浓郁的灵气云团在山间翻滚，苍莽山岭在云海中若隐若现，仿如一条亘古青龙般，蛰伏在大地之上。

    浩瀚的山脉中，有灵芝遍地，有灵草丛生。

    鹿鸣于野，鹤啼于空。

    仙气飘飘，灵池处处。

    云雾间，一座座宫殿楼阁若隐若现，时有流光从中飞出。

    若是近观，就会发现，那是一位身穿武当弟子道袍的道长，他正脚踩着一柄流光四溢的飞剑，御空飞行。

    仿若仙境。

    在常人看不到的地方，山脉间神纹纵横交错，将这片地域都笼罩了起来，形成一个巨大的阵法。

    因此，武当仙山虽然天下闻名，寻常人却找不到进入的门径，只能望仙山而空叹。

    在这山脉的最高峰，也是最核心之处。

    一座金璧辉煌的宫殿坐落于山巅，散发出无量神威，照耀大千。

    殿名真武，乃武当祖师张三丰张真人的清修之所。

    此时，便在这大殿中，张真人盘坐于上首的蒲团上。

    下方，武当七侠并坐成排，个个昂首挺胸，气宇轩昂。

    “师父，您真的决定了？”

    老大宋远桥脸色凝重的问道。

    “是啊，探索异世界，定然是危险重重，要不然，就让弟子们打头阵吧！”

    从帝位上退下来清修的张翠山应合道。

    “师父，五师弟说的对，就让我们师兄弟几个打前站吧！”

    老三俞岱岩也出声说道。

    其他师兄弟都附合出声，话里话外的意思，都是让张三丰谨慎考虑。

    “行了，为师心意已决，你们不用再劝了！”

    等众弟子说完，张三丰不紧不慢的说道。

    “是！”

    众弟子对视一眼，师命难违，只好乖乖的应承了下来。

    “为师这一去，也不知道要何时才归来，你们守好武当山门，不要生出什么乱子！”

    张三丰吩咐道。

    “是，请师父放心！”

    宋远桥拱手回道。

    “嗯！”

    张三丰点了点头，安排好了家里的事后，不再迟疑。

    他心念一动，打开了聊天群。

    “搜索！”

    点击了搜索功能。

    “叮！随机搜索扣除100点功德值！”

    “叮！正在搜索世界！”

    “叮！已经锚定目标，正在解析当前目标！”

    “叮！搜索结果如下，请点击查看详情！”

    下一刻，一系列的提示弹出，显示在张三丰的眼前。

    “查看该世界的详情！”

    张三丰沉声说道。

    开弓没有回头箭，既然已经开始了，也不会舍不得功德值了。

    “叮！查看世界详情，扣除100点功德值！”

    提示音一落，一大股信息就涌入了张三丰的脑海中。

    这是一方武道末法之世，武道已经成了杂耍般的存在。

    有武当派，有少林派，有华山派，有天下会，有各方江湖势力。

    “有意思，这个世界，居然同样有我武当派？只不过，没落至斯？”

    半晌后，张三丰睁开了眼睛，一道阴阳太极图在身后浮现。

    “为师去也！”

    既然知道了世界的大致详情，张三丰心中很快就有了计较，对众弟子说了一声，点开传送链接，进了那方异世界。

    白光咻地一闪，张三丰就消失在了这方世界。

    ...

    另一方世界。

    湖北均县，武当山。

    青天白日，天穹之上有流星划过，坠落于武当山。

    听得动静，负责看守山门的武当弟子寻声找了过去。

    然后，他们就都呆住了。

    只见得，一位仙气飘飘的道长脚踏虚空，身后有一道阴阳轮转的太极图显现。

    道长看起来二十来岁，并没有去发，而是梳着道髻，穿着一身武当道袍，气质出尘，好似谪仙临凡。

    仙气中，带有一丝尊贵的神性，手中持着一柄拂尘，腰间挂着一枚紫金葫芦，偶有神光闪过。

    那名道长看了过来，打量了两个武当弟子一眼，眉头皱了起来。

    “你们是武当弟子？”

    淳厚有磁性的声音响起，令两名武当外门弟子醒过神来。

    道长正是穿梭而来的张三丰，好巧不巧地，正好来到了这方世界的武当山。

    不过，这方世界给他的感受，很不好。

    天地很脆弱，好似纸糊的一般。

    似乎吹一口气就可以将这个世界吹飞。

    不仅如此，灵气稀薄，几近于无。

    空气很压抑，令人有种很沉闷的感觉。

    “在下武当第十七代弟子清虚(清志)见过道长！”

    见得来人的气势，两名弟子不敢大意，行了个道家礼。

    这定然是一位实力无比强大的前辈高人。

    没看到人家飞在天上吗？

    “道长何人，来我武当有何贵干？”

    随后，那名叫清虚的弟子硬着头皮出声问道。

    前辈归前辈，职责所在，不得不询问。

    “第十七代啊...时间过得真快！”

    张三丰记得，创立武当派时就立下过规矩，每二十年内收的门人为一代弟子。

    当然，碰上天灾人祸，或是战争，招收门人肯定会有时间长短，不可能准确。

    十七代，怎么说也有小三百来年吧？

    “清虚、清志是吧，不错！”

    张三丰从天上落下，对两名守山弟子颌首赞许道。

    虽然没有用灵识扫视这方世界，但观这两名守山弟子的修为就可窥见一斑。

    他们体内的内气稀薄不堪，几近于无，肉身虚浮，实力可想而知了。

    这样的实力，放在倚天世界，连加入武当派的资格都没有。

    而张三丰来到此地，虽然收敛了全身气势，出场的逼格却是拉满了。

    这两名弟子，面对着自己时，不卑不亢，询问自己的来历，可见其心性都不错。

    “老道张三丰，前面带路吧！”

    张三丰一甩拂尘，那两个弟子不由自主地走在前面，踏上了武当山的阶梯。

    “这...阁下真是祖师？这这这...”

    那名叫清虚的弟子都快哭了。

    他控制不住自己的身体，不受控制的往山上走去，脚步不停。

    除了身体，也就只有思想还能正常动转。

    而且，张三丰啊，这可是三百多年前的创派祖师。

    此人竟然敢假冒开派祖师的名号，莫非是吃了熊心豹子胆不成？

    “哈哈，莫非这天下间还有人敢冒老道的名号不成？而且，老道又不是什么很有名的人物，谁又会假冒呢？”

    张三丰哈哈一笑，沿着石阶，脚步如飞。

    很快，三人就上到了武当山顶，殿前广场。

    “现任掌门是何人，去吧，将他们都叫出来！”

    到了这里，张三丰甩了一下拂尘，将那两人放开。

    他知道，这两名弟子不会相信他说的话。

    就让那现任掌门来说话好了。

    “前辈请稍等片刻！”

    清虚只觉得又恢复了行动能力，他一抱拳，冲张三丰行了一礼后，跑进了真武大殿。

    很快，就有一群白发苍苍的老道士跑了出来。

    边跑边喊道：“哪个不怕死的来我武当派打秋风了？”

    ……

    武当现任掌门道号通鸣，现年六十八岁，乃是武当第十四代弟子。

    跟他同辈的一众师兄弟中，还有通幽、通玄、通云、通善等四个老道士在世，其他人都已经做古了。

    本来，众人正在殿中做早课，就见得守山弟子冲进殿中。

    说是有个道人，介绍说是开派祖师张真人，已经到了山上。

    这还得了？

    通鸣当即就气得胡子都竖了起来，带着殿内一众弟子都冲了出来。

    就见得，广场中，一道人手持拂尘而立，仙气飘飘，气势十足。

    其身后悬浮着一道黑白二色的阴阳太极图，正缓缓转动着。

    图上有丝丝道韵弥漫开来，令人一见之下，就沉浸其中，不能自拔。

    “武当掌门通鸣，携门下弟子，拜见前辈！”

    见得此景，通鸣心中一凛，不敢咋咋呼呼，连忙行礼。

    这是一位大神通者，绝非凡人。

    毕竟，什么都可以作假，唯有那高深莫测的道韵作不得假。

    “你是现任掌门？起来吧！”

    张三丰看了一眼众道士，脸色微变，淡淡地说道。

    虽然早有预料，这是一方末法之世。

    但却没想到，就连武当掌门都是这个模样。

    观其骨龄，近七十岁的年纪，丹田中的内力总量虽然比那些守山弟子要多，但质地驳杂，劣品也。

    换算下来，顶多是一阶后天境的后期。

    此其之能，终生无望突破先天之境。

    而且，以张三丰的目力哪还看不出来。

    在场加起来三十多号人，修炼的都是《武当内功》，基础中的基础。

    《武当九阳功》呢？

    《纯阳无极功》呢？

    《太极拳经》呢？

    哪去了？

    失传了？

    抬头看了一眼，许多大殿已经倒塌。

    就连这真武殿也破旧不堪，屋顶上到处都是破洞，倒是不用掌灯也看得清。

    迈步走进真武殿，张三丰看着殿内的陈设。

    那三清像斑驳不堪，似是没有得到维护。

    “武当开派不过三百余年，没想到，竟然没落至斯？”

    他自然而然地盘坐在首位的蒲团上，看着下方的众人，恨铁不成钢的说道。

    “贫道愧对列位祖师，但实非贫道之过，请前辈明鉴！”

    听得他如此说，那通鸣道长脸上露出愤怒的神色，义愤填膺道。

    “二十年前，满清入关，尊佛抑道，大军冲进山门，扬言要灭我武当道统！”

    “武当上下，自不会坐以待毙，爆发一场惊世大战！”

    “此战，诸位太上长老战死，先师战死，师伯师叔战死，无数师兄弟战死！”

    “鞑子惨胜，又抢走了无数典籍，门中的传承亦被抢走！”

    “唯有弟子师兄弟五人苟活了下来，勉强传下道统！”

    虽然不知道这位高深莫测的道长是何方高人，但同为道门一脉。

    看这位前辈的语气，多半和武当有旧，兴许还是武当的某位祖师呢。

    通鸣也就顾不得‘家丑不可外扬’的道理，将武当没落的原因说了出来。

    毕竟，这件事情虽然过去了二十年，但江湖中的老一辈都知道，算不得秘事。

    “什么？竟然连传承都被人抢走了？难怪...”

    张三丰闻言，捋着胡子的手一顿，双眼一瞪，自有一股气势勃发而出。

    他也想不到，竟然是这个原因。

    感受到他那澎湃至极的气势，好似一座山岳般沉重。

    砰地一声，所有的弟子都跪在地上。

    “想不到，老道兴之所致，下得凡间来，竟然见到了这样一幕！”

    “满清？很好！”

    他嘴里咀嚼着这两个字，目光幽幽。

    “起来吧，跪着干嘛，老道还会吃人不成？”

    抬起头来，见众弟子都跪在地上，瑟瑟发抖，张三丰不由得一笑，将浑身的气势都收敛起来。

    “前辈...真是我武当开派祖师？”

    听得他的话，通鸣心里呯呯直跳，跪坐在蒲团上，小心翼翼地问道。

    “是不是的，又有什么打紧呢？”

    张三丰悠悠一叹，没有否认，也没有承认。

    实在是乘兴而来，得知了情况之后，却是败兴之至。

    不过，他倒没有任何沮丧。

    哪怕武当再没落，只要他来了，还可以再度崛起。

    不同于始皇帝嬴政，带给异世界的是战争和吞并。

    他武当祖师张三丰，带给异世界的是教化之道。

    “既然你们没有传承，老道自然会逐一传授，且听好了！”

    正了正神色，张三丰坐直了身子，开口讲述。

    “一举动周身俱要轻灵，尤须贯串...虚实宜分清楚，一处有一处虚实，处处总此一虚实...”

    没有天花乱坠，没有异象漫天，只有淡淡的道音响彻在这真武大殿中。

    张三丰逐一观察过，这方世界武当派虽然没落，但仅存的这三十四名弟子倒都心性上佳，是修行的好苗子。

    于是，他也不再多说废话，直接传授自创的《太极拳经》。

    注意，这并非原本的《太极拳经》，而是自入了聊天群以来，张三丰的所有领悟总结而成。

    这是他自己创下的道。

    虽然还很弱小，却前程远大，修行到最高层次，有望证道成仙。

    张三丰一面讲道，眼睛瞥了一眼下方，看着下方的弟子都听得如痴如醉，他的双睛一眯，很是欣慰。

    不仅如此，他取下腰间悬着的紫金葫芦，屈指一弹，葫芦中的灵液化为雾气，将众弟子笼罩了起来。

    “砰砰！”

    一道道清脆的声音响起，那是有弟子打通了体内的经脉。

    一位七阶阳神境的强者亲口讲述修行之道，又有那天地灵液化成雾气被吸收。

    再加上这些弟子的道性并不弱，资质也非愚劣。

    这1+1+1的效果，就可想而知了。

    详细的讲述了一遍《太极拳经》之后，张三丰就停了下来，不再开口。

    贪多嚼不烂，这些弟子若是放到倚开世界中，顶多算是刚入门而已。

    传授一门这样的仙经给他们，已经足够他们受用终生了。

    他站起身来，走出大殿，负手而立，看着山下的万里河山，目光悠悠，不知道在想什么。

