    昆特骑着战马带着卫兵队来到了白盐镇。

    果然就见到了穿得脏兮兮满身臭烘烘的暴风领倒霉鬼们竟然个个都捧着鱼肉正在出售。

    而那些出售鲸鱼肉的暴风领领民见到他的到来也是面色一变。

    这个年龄才二十出头，但体型臃肿快将那战马压得喘不过气起昆特男爵，可是出了名的尖酸刻薄。

    “你们这些鱼肉是哪里来的，海中有这么大的鱼么！”昆特很享受农奴们在他面前吓得瑟瑟发抖的模样，居高临下朝众人开口询问。

    “回昆特老爷，这是我们领主大人赊借给我们的！”农奴们自然不敢怠慢，连忙恭敬地回答。

    “嗯？那你们领主大人是怎么得来这么多鱼肉的？”

    “不……不知道！”昆特男爵询问的人正好是肯比·牛粪，不过肯比·牛粪虽然面带惧色，却立刻摇头撒谎。

    啪！

    “快点说！这么多鱼肉得来，你们怎么会不知道！”一旁的卫兵闻言，不管真假立刻朝着半空抽了个响鞭，进行威胁。

    “昆特老爷，小……小人真的不知道，是领主大人叫我们去赊取的！我们到的时候鱼肉就堆在路边了。”肯比·牛粪吓得缩了缩脖子。

    那卫兵闻言准备再次挥鞭，却是被昆特拦住了。

    “不知道就算了！那你们就出售吧！不过，最近白盐的产量减少，暂时不能出售给你们暴风领白盐了！”昆特昂着头漫不经心开口道。

    “啊，不出售给我们白盐了？”

    肯比·牛粪等农奴全都面色一紧，他们想要储存鱼干，就需要用到白盐，如果没有食盐腌制，鱼肉可储存不久。

    昆特可不管肯比·牛粪等人什么反映，接着又道：“另外，最近小麦等食物也紧缺，以后你们购买的话，要再增加两倍的税收。”说完，昆特就骑着有些不堪重负的战马朝着城堡返回。

    昆特这样做的原因很简单，让农奴们因缺少白盐不得不将鱼肉全部拿来他这里出售，然后他再以高税剥削暴风领的农奴。

    如此，就算暂时得不到获得鱼肉的方法，那他也能赚得彭满钵满。

    昆特男爵领是暴风领最近的领地，他们要是不卖，肉只能坏在手里，昆特有恃无恐。

    “强尼，吩咐下去，以后这些倒霉鬼过来出售鱼肉，你都收下来，我要将他们的鱼肉制成鱼干，运到伯爵领的其他地方出售！”返回城堡的路上，昆特淡淡吩咐一句。

    “是，大人！”叫做强尼的卫兵队长小心跟在一旁，随后又开口：“大人，要不要派几个人混到暴风领去……！”

    他知道这么多数量的鱼肉，自家大人肯定是想知道如何得到的，昆特领也有海岸，这可代表着财富。

    “现在缓冲带内的事情才最重要，避免那领主过多关注这边！等过段时间如果还有更多鱼肉再去打探。”

    “是，大人！！”卫兵应了一声，随后簇拥着昆特回了城堡。

    “村长！我们现在怎么办？”昆特走后，数名厄运村的村民朝着肯比·牛粪靠了过来。

    “先把鱼肉卖掉，换些粮食回去吧！”肯比·牛粪满脸担忧，但也无可奈何，现在只能将这些带来的鱼肉换成食物。

    虽然税收又高了两倍，可这些鱼肉已经带过来，回去的话已经天黑，被太阳晒一天绝对会坏掉。

    ……

    时间一晃又过了一天。

    暴风领男爵城堡书房内，纳兰特正看着经过薇薇安不辞劳苦才完成的人口普查。

    这份普查完全是按照纳兰特的吩咐严格执行，上面将暴风领的人口信息完整的记录在案。

    暴风领内领民的数量总共有着1321人，全都是农奴没有一个平民。

    不过，让纳兰特惊讶的是，农奴当中竟然有许多个手艺人。

    其中猎户有八名，木匠五名，石匠三名，铁匠一名，厨子一名。

    一千多人能出这么多手艺人，无论他们技艺是否精湛，这对纳兰特来说是一个让人开心的消息，特别是他们当中连厨子都有。

    要知道石匠、铁匠在这世界可都是吃香的职业，基本上是不会沦为农奴的，更不会轻易跑到厄运之地来。

    当然，纳兰特也知道他们无一例外，都是因为家里出现了厄运之女，然后跟着亲人被流放到暴风领的。

    “心心念念的厨子已经出现了！就是不知道第二名厄运之女什么时候会出现！”

    放下手中的登记册，纳兰特不由想起完成支线任务的奖励，现在都两天时间过去了，但关于第二名厄运之女还毫无音讯。

    “叮！虽然你已经给了农奴们足够的食物，可没有食盐的他们对于如何保存鱼肉是个大难题。”

    “系统支线任务：帮助农奴们解决食盐问题！！”

    “任务奖励：斗气秘技！”

    “嗯？又有任务？”纳兰特被脑海中的系统声说得一愣，“解决食盐问题？暴风领不是在海边么！”

    纳兰特有些奇怪，海边怎么可能缺盐，就算暴风领缺，那也可以去昆特男爵领购买，毕竟有着地利优势，食盐应该不会贵到哪里去。

    “不过，这斗气秘技的奖励实在太丰厚了！这个任务得快点完成！”转念一想，纳兰特又觉得这个任务来得非常值，因为这奖励实在太让人心动了。

    斗气秘技，顾名思义就是称号骑士专属的大招。

    他能让称号骑士名通过特殊的气脉运转方式，瞬间输出杀伤力巨大的招式。

    不过，这斗气秘技虽然强大，想要得到却非常难，它是每个称号骑士的压箱底绝招。

    毕竟冷兵器时代就是靠着刀剑一决雌雄，一个大招就代表着胜利的曙光。

    贝里克家族就没有斗气秘技，因为他家是新兴贵族，成为男爵也才数十年而已。

    想到这，纳兰特就坐不住了，直接起身朝着门口而去。

    出了书房，纳兰特才来到一楼大厅，托马斯快步从城堡外跑了进来！

    “大人！奎克队长汇报，说城堡外来了几名农奴，他们想要求见您！”

    “嗯，我知道！”纳兰特不意外，这应该就是来关于求助食盐的事情了。

    “见过领主大人！”来到前庭，让卫兵将农奴放了进来，正是肯比·牛粪和皮特·皮靴两名村长。

    因为没有民政官，纳兰特交代过他们有事可以直接来城堡汇报。

    “起来吧！你们来城堡找我有什么事？”纳兰特坐在仆人搬来的靠椅上询问起来。

    “领主大人，请您饶恕小人来打扰您，不过，实在是迫不得已我们才来城堡的！”肯比·牛粪率先开口。

    “直接说吧！什么事情！”纳兰特摆摆手，不想和两人兜圈子。

    “是，领主大人，大人，您慷慨的赊给了我们每人五十斤鱼肉，可是我们没有足够的食盐腌制鱼肉，所以请求能不能准许我们去黑岩领购买食盐！”

    农奴是领主大人的私有财产，没有命令是不可以离开领地的。

    到昆特男爵领只有半天路程，而且他们以往也是这样前去做买卖的，昆特领的人们并不会拿他们怎么样。

    但如果前往了其他不认识的领主领地，要是被卫兵碰上，那他们就倒霉了。

    要么驱赶离开，要么被抓起来押回暴风领，然后自家领主大人还需要给热心的贵族邻居支付些许报酬，那时候他们的下场可想而知。

