    “准天王吗？还行。”

    哲也微微的点了点头。

    对于他而言，只要不是精英级别以下的资质，那么都是可以接受的。

    当然，越高越好。

    准天王的话，运气好一些，两次进化都投入高品质的进化石，那还是有很大概率提升到天王资质的。

    这样一来，他也不用担心未来精灵会无法跟随上自己的脚步落得养老的下场。

    哲也不太收服精灵作为二队就是这个原因。

    即便是到了现在，自己已经有两只主力突破天王，他正式收服的精灵也不过十来只的样子。

    这对于训练家这一职业来说是一个很奇葩的数字。

    因为就算是打定主意走精英路线的训练家，到了这个实力阶段，收服的精灵一般也不会低于四五十只的样子。

    甚者达到上百只的数量也不少见。

    而且，波加曼这个资质也没太出乎他的预料。

    虽说刚才零号没给出具体的面板数据，但是从战斗的细节中大致也能猜得出来。

    如果是天王级资质的话，按照这只波加曼在水系技能上的熟练度，不说水之波动，泡沫的进阶版技能泡沫光线肯定是可以掌握的。

    但它在战斗的时候却是一次都没有用过。

    泡沫光线的威力相当不俗，且有一定概率使得被攻击者的速度能力降低，刚刚那种情况波加曼都没有使用进行最后一搏，那么自然是因为没有掌握。

    不过即便如此，哲也觉得波加曼的资质在准天王级别当中也绝对属于顶尖的。

    它不仅同时拥有着隐藏特性，更是遗传了两个技能，并且可以自如使用。

    假如资质不高的话，这两个遗传技能是很难被它所掌握的。

    “得，这次来擂钵山不仅没赚到钱，我还得倒贴个四五亿进去。”

    想到高品质水之石的价格，哲也的嘴角不免抽搐了一下。

    之前在满金的拍卖会上，那个96品质的水之石价格可是高到夸张。

    何况以水系宝可梦的受欢迎程度来说，水之石一定是供不应求的，他都不一定有路子能买到。

    “你就得了便宜卖乖吧。”小刚在一旁吐槽了一句。

    要不是他是岩石系的训练家，对于这只波加曼他也会很有收服的欲望的。

    哲也耸了耸肩：“我可是个穷人来着。”

    “穷什么穷啊，你和阿笔前辈还有速天前辈做的生意都那么大了。”

    小刚才不信哲也的鬼话。

    作为关东的八大道馆之一，尼比市又靠近常磐森林有很多捕虫小子类型的训练家出现，所以他很清楚捕虫网到底有多热销。

    就算面前这家伙的份额很少，但是孤家寡人一个的他完全处于一人吃饱全家不饿的状态。

    单论个人财富，小刚觉得自己绝对比哲也穷。

    也不知道这家伙到底怎么说出自己是穷人这句话的，小刚暗自腹诽。

    哲也笑了笑没有反驳，钱这个东西嘛，够用就行。

    就算他有个十来亿上百亿的，也不见得有人愿意把一个神兽的道具出售给他。

    对于强大的训练家而言，金钱的确是一种必需品，但是重要程度并没有那么的高。

    单论价值，他身上四只神兽给的道具绝对要比单纯的金钱来的高得多的多。

    从这个角度来看，哲也的身家其实比大部分的天王级训练家都要来的高。

    至少大部分的天王级训练家是不可能有这么多神兽给予的道具的。

    可惜的是，那些东西哲也都不会出售，只会留作自用。

    哲也又把昏过去的波加曼放了出来：“艾路雷朵，使用生命水滴。”

    他转头对着一旁警戒的艾路雷朵说道。

    它自从刚刚开始就在担任警戒的任务，一直没有放松过。

    哲也虽然觉得没有必要，但是也没过多的劝诫。

    这就是艾路雷朵的个性。

    “嘞哆”

    艾路雷朵眼中的蓝紫色光芒渐渐收敛，双手置于胸前散发出了天蓝色的波动。

    一滴滴充满了生命能量的水珠落在了波加曼幼小的身躯之上。

    “凯欧凯欧”

    冰六尾见状也是赶忙跑到了波加曼的附近准备蹭一蹭恢复效果。

    它刚刚也是受到了一点伤害的，大概。

    艾路雷朵没有说话，只是默默的把生命水滴的使用范围扩大了一些。

    波加曼和冰六尾的头上好像下起了小雨一般不停的落下水滴。

    冰六尾舒服的眯起了眼睛。

    “你个小家伙。”哲也没好气的走过去捏住了它命运的后脖颈。

    享受着生命水滴效果的冰六尾身体一僵。

    糟糕，又要挨骂了。

    “这种地方就别浪费艾路雷朵的体力和能量了啊，乖乖的待着。”

    哲也把它揽进怀里，没好气的拍了拍它的头。

    冰六尾在刚刚的战斗中受伤？

    那因为小碎石四处溅射受到的伤害可能还没它释放技能所需的体力消耗来的大。

    它只是单纯的想体验生命水滴的“按摩”效果而已。

    哲也曾经让艾路雷朵对自己使用过生命水滴，疲惫一扫而空不说，身体也得到了极大的放松。

    唯一的问题就是身上的湿润感一时半会儿除不去，只能等个半天才行。

    冰六尾不好意思的咧了咧嘴，在哲也的怀里找到了一个不错的角度趴了下去。

    不享受就不享受吧，趴在这的感觉也不错。

    很快，在艾路雷朵的技能使用下，波加曼身体上的伤痕一扫而空。

    同为水系，生命水滴对于波加曼的效果还是相当的不错的。

    不过奇怪的是，波加曼并没有醒过来。

    局部地区小雨渐渐停止了。

    哲也的嘴角带着一丝笑意：“该醒醒啦，要开饭了。”

    “波加——”

    开饭？听到这个，波加曼可就不困了，它立刻张开了自己的眼睛。

    可目之所及没有吃的，鼻子也没有闻到香香的，只有一张人类的大脸。

    “波加波加”

    波加曼气鼓鼓的朝着哲也挥舞着自己的双手。

    尤其是看到哲也怀里的冰六尾的时候，它的双眼里满是不服的火焰。

    “来来来，打个招呼，以后这就是你的前辈了。”

    哲也笑眯眯的举着冰六尾的脚朝着波加曼挥了挥。

    波加曼面色一僵，对哦，自己输了，好像要变成这个人类的精灵了。

    从小生活在野外的波加曼对于成为人类的精灵兴趣并不大，这也是很多野生精灵的常态。

    习惯了自由和随意的它们如果不是迫不得已，是不太乐意被收服的。

    实力越强就越是如此。

    但波加曼自认自己是个讲信誉的好精灵，而且这个人类的态度不错，做的东西也算好吃，所以成为对方的精灵也不是那么的难以接受。

    “波——加”

    它有些犹豫的和冰六尾打了个招呼。

    “凯欧”

    缩成一团的冰六尾眯着眼睛回应了一声。

    然后哲也就和波加曼大眼瞪小眼相互对视了起来。

    “下”

    火焰鸡默默走了过来和波加曼打了个招呼。

    它知道，自己可以欺负的对象又多了一个了。

    回头找比雕带这个小家伙去天上飞一圈好了，它应该会被吓傻的吧，火焰鸡不怀好意的想道。

    也不算是欺负，只是每个进入队伍的精灵必经的过程。

    毕竟空战的情况并不少见，还是要熟悉一下高空带来的恐惧感。

    以它和比雕的实力和性格，是不可能让自己新的伙伴遇到危险的。

    冰六尾第一次的时候还挺害怕的，结果到了最近甚至喜欢缠着波克基斯带它上天到处晃悠。

    波加曼此刻当然不知道面前的精灵正打算给它来个“欢迎仪式”，它只知道对方很强，而且属性和自己相当不适配。

    “波加”

    它有些紧张的回应了一声。

    “其余的家伙的话，等到了出去之后再向你介绍好了，这里地方太小了。”

    几只精灵的交流间，哲也和小刚又搭起了一个帘子。

    他们真的准备在这里稍微吃点东西，刚刚也不算是骗了波加曼。

    “等会儿我们就走了，你有什么要带的嘛，或者说要和朋友告别什么的。”

    看着迈开腿往自己走来的波加曼，哲也说道。

    波加曼歪了歪头。

    朋友？这个倒是没有，它到了这里之后都是一个人独来独往的。

    水系的属性使得它完全不害怕遇到地底洞穴的地面系或者岩石系精灵。

    出于对水的厌恶，它们一般是不会主动进攻波加曼的。

    少数的进攻，波加曼凭借着对水流的操作也可以应付，至少逃跑不是问题。

    不过，它确实有些东西想带走，这可是它收藏的好宝贝。

    波加曼有些犹豫的看向了哲也。

    “放心，不会要你的东西的。”哲也知道波加曼在想什么。

    一人一精灵只是刚刚见面并且认识，对方不可能这么快完全信任自己。

    波加曼想了想，点了点头，转过身往自己之前住的地方走去。

    哲也转头就和小刚聊起了天：“对了，最近格豪前辈回来了吗？”

    “没呢，他最近好像跑去合众了，怎么了？”

    不知道从哪里掏出一副围裙带上的小刚磨着咖啡豆随口回应着。

    “火焰鸡，帮忙热一热。”

    他一把拉过火焰鸡，把热水壶放在了它的身上。

    以火焰鸡的体温来看，想必水会开的很快。

    哲也挠了挠头：“我还打算问他一些关于庞岩怪突破天王的事情呢。”

    “这个啊。”小刚听到这话也是停止了手中的动作仔细的思考了一下，“我找时间帮你问问吧，他也该回来一趟了。”

    作为武能的弟弟小刚的叔叔，格豪一直跑在外面做一个强大而又自由的训练家。

    别说回尼比了，就连电话和视频都很少和家里联系。

    小刚的爷爷也多次骂过自己这个儿子，但是没用。

    岩石系的训练家有的时候还是挺认死理的，格豪就是愿意在外面到处旅行和冒险。

