    不久，孙尔威就发电报向上级订购M1高射炮。

    不过重点不是这个，重点是观察结果。

    孙尔威的上级史密斯上校在接到电报时饶有兴趣的回了一句话：“看来那个华夏人说服了你！”

    “是的！”孙尔威回答：“我们以为我们了解他们了解我们的武器，但是……其实我们并不了解，上校！”

    说着就将王学新的战术汇报了一遍。

    史密斯上校看了这战术后也表示认同，他说：“看来我们只是发现这些武器功能的一部份，在某些特定的环境下，它有可能发挥出意想不到的作用！”

    顿了下，史密斯又问：“我应该怎么报告呢？他们是否值得我们援助？”

    “我不确定，上校！”孙尔威回答：“他们现在的情况是根据现有条件做出最佳选择，他们很擅长这个。我不知道一旦装备多了，他们是否能驾驭！”

    史密斯上校明白孙尔威这话的意思。

    装备少有装备少的好处，比如此时八路军使用M1高射炮的战术就是抓住鬼子有明确目标这一点预判鬼子飞机的位置。

    但如果装备多了，这个预判就不存在，到时需要的就是正规作战了。

    不过孙尔威又补了一句：“不过我认为他们值得我们尝试，上校！我是说，他们在这种情况下能发明出这些实用且出人意料的战术，那是否意味着……如果有更多的装备，他们也能发明出更多的战术！我很期待这个！”

    孙尔威说的是实话，王学新发明的战术很有意思，但可惜这些战术鹰酱不能用……鹰酱有雷达，当然不需要像八路军一样用坦克去吸引敌人的飞机。

    所以孙尔威心想，如果鹰酱能给八路军多一些援助让王学新发明一些现代化的战术，一些能让鹰酱用得上的战术，那是不是对鹰酱将来的战争有帮助？

    史密斯上校则不以为然。

    “算了吧，上尉！”史密斯回电：“我们不能寄希望于一群连飞机、军舰都没有的人能给我们提供有建设性的意见，我们只想知道，援助装备给八路军是否有意义！”

    “是！”孙尔威回答：“我会继续观察他们！”

    孙尔威回到王学新的营部时没有告诉王学新观察的事，他只是轻描淡写的说：“我已经让他们把M1高射炮送来了，二十门。考虑到你们需要的迫切性，我们将其拆解后空运。随行的还有一万发炮弹，估计几天后就会运到！”

    王学新满意的点了点头，然后一边翻着手里的文件一边问：“可以说说你们的雷达吗？它真的可以看到几十公里的目标？”

    王学新这么问只是为往后知道雷达这东西打个伏笔，免得穿帮了不知道怎么解释。

    “当然！”孙尔威自豪的点了点头：“这很神奇，不是吗？不过我不能告诉你它能看多远，这是军事机密！”

    王学新表示理解。

    这的确应该是军事机密，敌人如果知道鹰酱的雷达探测距离，就会在这个距离外低空飞行避开其侦察。

    不过王学新却能猜得到这个探测距离，应该在三十到四十公里左右。

    原因是孙尔威说过，他们研发了一款能打25公里的高射炮……如果没有更远的探测距离，这款高射炮的射程就毫无意义。

    “它是怎么工作的？”王学新又问：“我希望大概的知道它的原理！”

    “这么说吧！”孙尔威迟疑了下，尽量用通俗易懂的词句解释：“它能发射一种声波，当这种声波碰到某个物体时就会反射回来并被基站接收到，于是我们就能从接收到的时间和声波的速度计算出目标的距离！”

    王学新饶有兴趣的抬起头：“你的意思是，它能探测到目标的距离？”

    “可以这么说！”孙尔威点了点头。

    这倒不是什么机密，许多国家都知道也有雷达，鬼子也不例外，只不过鬼子的雷达比较落后。

    “有意思！”王学新笑了起来：“我刚才还在考虑高射炮炮弹的问题，你说雷达这个技术……是否能用在炮弹上？”

    “什么意思？”孙尔威不解的问。

    “你看！”王学新说：“高射炮炮弹需要手动调整延时时间，这会衍生出许多问题，也直接导致高射炮命中率不高。”

    孙尔威点了点头，他当然知道这个，这是高射炮的一大难题，所以装填手往往是高射炮炮组中最重要的成员……装填手负责调节延时引信，延时多久全凭他的经验。

    他必须确定敌机的高度，之后再根据高度换算成时间，接着再调节炮弹引信。

    这其中只要一个环节出错，算少了或者算多了或者计算速度不够快，炮弹都无法命中敌机。

    因此，高射炮的命中率是平均2000发炮弹才有一发命中。

    但孙尔威不认为这有什么问题，他们一直以来都是这么打的，为了弥补这个缺陷他们可以通过其它方法。

    比如增加高射炮的射速，M1式90MM高炮可以每分钟打20发炮弹，炮弹多了命中率自然更高。

    再比如可以使用雷达与高炮部队配合，这可以实现在视距外打敌人飞机增加命中率。

    王学新接着说道：“我的意思是，既然雷达能探测到目标的距离，我们为什么不制造一种引信，这种引信就是一种小型雷达，它跟着炮弹发射后就不断探测自己与目标的距离，距离目标越来越近、越来越近……当距离由近变远时，就‘轰’的一声……”

    说着王学新就朝孙尔威扬了扬头：“这么一来我们就不需要调整延时时间，不但能节省高炮装弹时间还能提高炮弹的命中率，你说呢？”

    孙尔威立时就瞪大了眼睛，然后愣愣的点了点头。

    过了一会儿突然惊叫起来：“这太棒了，王！这个想法太棒了……我马上把这个想法向他们报告并论证它的可行性！上帝，这简直就是个奇迹！”

    说着，孙尔威甚至忘了与王学新告别，转身就朝他的住处飞奔而去。

