
　　王东来洗了个头发，时间大约到了8点半，叶南天带着人终于过来了，而且是气势汹汹！

　　“玉观音你这个贱人，说！把我女儿带去哪里了？”来到众人面前，叶南天一脸地凶神恶煞，怒视着双手环抱在胸前，一副万事掌握在胸的玉观音。

　　当听到叶南天的质问后，王东来面无表情地把眼神注视在了玉观音的身上。

　　被叶南天看着倒还不慌不乱，但是当玉观音看到王东来那责怪的眼神时，心里却是一顿，继而假装淡然地说道：“叶南天你个老狐狸，凭什么说我抓了你女儿？”

　　“哼，还要跟我装傻？负责保护我女儿的人看到她下班的时候，被一群人给抓进了一辆面包车里面，那些人以及车牌号分明是你们的人，把我女儿交出来，不然的话我叶南天今天晚上血洗C市，就算跟你同归于尽，也在所不惜。”叶南天咆哮道，看脸上的表情，分明不像是在开玩笑。

　　这时候，王东来的眼神中已经隐含怒意。

　　如果叶南天所说的5点半有人抓走了叶倾城属实，那么这个时间段正好玉观音就走出去过一趟，时间非常的吻合。

　　被王东来那犀利的眼神盯着，玉观音心里有些心虚，不过最后却终于是胸一挺，硬着头皮承认了。

　　“没错！你女儿是我抓的，现在她没事，被我藏在了一个非常安全的地方，只要今晚你配合投降，并从此离开C市，我就把你女儿安然地交还到你手中，不然的话，我不敢保证她会没事，现在我的两个手下正看守着她，你也知道，你女儿很漂亮。我可不保证我那两个手下会偷偷地对她做些什么。”玉观音避开王东来火辣辣的视线，一脸得意地说道。

　　听完玉观音的话，孙天佑以及孙迦南两父子双眼一亮，一脸欣喜地看了玉观音一眼，特别是孙天佑，暗中向她点了点头。

　　谁都知道叶南天虽然心狠手辣，但是有一个致命的弱点就是极其的护短。对于自己的子女非常的溺爱。

　　叶倾城，她的心地非常善良，自己的父亲手上沾染了这么多的鲜血，她也劝过叶南天不要再杀人了，但是身在江湖，叶南天根本由不得自己。而且还乐在其中，根本不听劝告，所以叶倾城在读书的时候报考了医校，从此行医积德，想要替自己的父亲稍微赎清一点罪孽。

　　之后从医校毕业，看到自己的父亲依旧冥顽不灵，一气之下离开了叶家。独自一个人选择在外面居住，不想再看到自己父亲手上再沾满鲜血的样子。

　　虽然叶南天没有听从自己女儿的话，但是他依旧是爱着自己的女儿的，还派了一些自己的手下暗中保护着她，可如今得知玉观音居然趁机抓走了自己的女儿，整个人瞬间怒发冲冠，大发雷霆。

　　“玉观音！”叶南天一张老脸憋得通红，想要不顾一切地发怒。却是因为顾及到叶倾城的安全，只得咬牙切齿地隐忍了下来。

　　看着叶南天涨红老脸，一副拿自己无可奈何的模样，玉观音美丽的脸上浮现出一个魅惑众生的得意笑容。

　　只不过她却是忘了，一旁的王东来已经怒火中烧。

　　“投不投降，就看你怎么取舍了，叶南天。是女儿重要，还是地位以及权势来得重要。”玉观音一脸得意地说道。

　　叶南天看着玉观音的眼中凶狠的目光一闪再闪，被气得说不出话来，要是眼神能够杀人的话。玉观音早就已经死了一万次。

　　虽然心里不甘心，但是对于叶南天来说，家人比什么都重要，所以他在怒视着玉观音1分钟之后，终于开口说道：“只要你放了我的女儿，我叶南天什么都听你的。”天籁小说网

　　虽然王东来也想要手刃叶南天，但是他的这番话，却是让王东来不得不敬佩。

　　江山可以再打，女儿却只有一个，为了自己权势滔天，而不顾家人的死活，这种人渣活着也等同于行尸走肉。

　　这一刻，王东来对叶南天除了敬佩，还是敬佩，这才是真正的枭雄，爱江山，更爱亲人。

　　反观玉观音，那俏丽的外表下隐藏着一颗恶毒的蛇蝎之心，让王东来看了之后几欲作呕。

　　“哈哈哈哈。”玉观音眼睛眯了起来，终于笑得花枝乱颤，“让你手下全部散去。”

　　叶南天无奈地叹了口气，已经没有一开始的怒焰滔天，有的只有认命了。

　　“散了吧。”叶南天仿佛瞬间苍老了许多，语气低沉地说道。

　　“可是……”在他身后的一名心腹犹豫道。

　　“我说让你们散了！”叶南天再次强调了一遍。

　　那些叶南天的手下终于是不甘心地纷纷散去。

　　眼见叶南天妥协，最开心的莫过于孙天佑以及玉观音了，能够兵不血刃的击垮叶南天，如何不让他们高兴？

　　在他们看来，要挟叶倾城来逼叶南天就范，根本就不算什么卑鄙，要不是王东来一开始阻拦，他们早就这么做了。

　　玉观音得意地看了一旁面无表情的王东来一眼，虽然心里有点惶恐，但是她今天也是豁出去了，反正抓都已经抓了，只要今天能够赢得了叶南天，再把那个叶倾城放回去就行了，想必王东来应该不会太过为难自己。

　　虽然玉观音的如意算盘打的很好，但是她却是不知道，这已经触及到了王东来的底线。

　　王东来曾经不止一次的说过，让她不要去打叶倾城的主意，想不到这个女人就是不听。

　　王东来觉得，自己对于这个恶毒的女人实在是太宽容了，可能口头上的警告还不够，她没有当一回事吧。

　　“人在哪里？”王东来低着头，长长的流海盖住狭长的眼睛，使人无法看清他此刻眼神当中所蕴含的愤怒。

　　“你急了？”看到王东来一脸愤怒的样子，玉观音心里有些得意。

　　她抓走叶倾城，一方面是想要兵不血刃的打赢叶南天，另一方面则是想要引起王东来的注意，更是想要报复他这些天来对自己所做的一切。

　　所以此刻看到王东来生气的样子，玉观音心里甚是得意。

　　“我问你叶倾城人在哪里？”王东来的语气依旧是不温不火，脸上表情古井无波。

　　“我就不说，你能把我怎么……呃！”

　　玉观音的话还没有说完，王东来迅速靠近，一只手捏住了她那粉嫩细长的脖子，将她整个人离地提了起来。

　　“你是不是已经忘记了我的可怕？”王东来的语气非常平静，但是任谁都能感觉出来，他现在的样子完全变了，即使只是站在他的身边，都能够清晰地感觉到一股盛怒之意。

　　这一刻，本来就冷的冬天，呼呼的北风吹在身上，却也比不上愤怒的王东来所带来的彻骨的寒意。

　　“呃……”玉观音的粉颈被王东来单手扼住，一张俏脸憋得通红，只得一边不停地捶打着王东来的手，一边挣扎，眼中满是无法置信，以及惊恐。

　　“他想杀我？他真的想杀我，绝对不是开玩笑的……”玉观音从王东来决绝的眼神中读到的就是这些信息。

　　“小姐！”看到玉观音脸上痛苦的表情，姚老急喝一声，身影一闪向王东来冲去。

　　姚老的身手非常干练，虽然年事已高，身材矮小，但是速度极快，双手大开大合，就要对王东来扼住玉观音脖子的右手来一记错骨分筋手。

　　错骨分筋手杀伤力非常大，初期靠绳结来增强指力，练成之后只靠双手便可轻松击断一个人的骨头，实战性极强。

　　王东来感受到姚老的靠近，右腿抬起，一个迅猛地侧踢，就将姚老踢飞了出去。

　　“姚老，不关你的事。”王东来轻描淡写地说着，刚才那一脚，他已经留手了，所以姚老只是被踢飞，很快便又捂着胸口站了起来。

　　此刻叶南天的人已经散去的差不多了，留下的只有数十个心腹。

　　看到王东来和玉观音之间起内讧，叶南天的眼中阴晴不定，显然也是没有想到王东来居然会对玉观音那个贱人出手。

　　“叶南天是吧？今晚的战斗延后，我们的账晚些时候再算，现在你回去等消息，我会把你女儿安然无恙地带回来，在你女儿没有找回来之前，我保证谁都不能趁机对你怎么样，不然我王东来第一个不放过他！”说到最后，王东来盯着玉观音，眼神凌厉，就仿佛要射出实质性的森芒。

　　玉观音的心里一凛，一种无边的恐惧自心头升起。

　　虽然不知道王东来为什么会突然站在自己这边，但是看了看现场虎视眈眈的孙天佑等人，叶南天眯着眼睛看了王东来一眼，而后带人离开了。

　　眼见叶南天等人离开，王东来将玉观音放了下来，而后将她迅速击晕，撇下孙天佑等人，将她给带走了。

　　“谁都不许跟来。”这是王东来带走玉观音之后，留下的淡淡的话语。

　　一家装修不算奢华的宾馆当中，王东来将玉观音放在了一把四脚木凳上面，而后将她的双腿绑在了凳子的两个脚上，迫使她无法走路。

　　接下来，面对玉观音的，将会是一段审问！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第261章 恶毒的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 