    两辆铁甲车内部人员进行了调整，参谋长宫本清一少将乘一辆铁甲车，带了部电台和部分参谋人员离开后，矶田三郎中将看着三井成子大笑说：“我们还有机会获胜的，你必须守信。”

    处于色迷心窍状态的矶田三郎中将，面对三井成子，依然自信心爆棚。

    三井成子媚笑说：“当然守信的呀！我也盼着你打大胜仗的呀！”

    矶田三郎中将笑说：“我们前往永康方向，把这里交给参谋长宫本清一少将。”

    三井成子没有说话。这头蠢猪在整人上比打仗厉害得太多了，竟然把烂摊子扔给了参谋长宫本清一少将，矶田三郎这头蠢猪已经在把这一带的战败责任往推参谋长宫本清一少将身上做准备了。

    三井成子能说什么？在三井成子心目中矶田三郎中将是蠢猪，宫本清一是萎猪，他们全都对她动着心思。矶田三郎中将这头蠢猪因为手中掌着大权，肆无忌惮，宫本清一少将手中无权，所以夹着尾巴痴心妄想。假如宫本清一少将手中有了权，一定是第二个矶田三郎。

    全都该剥皮抽筋，死拉死拉的。

    铁甲车往永康方向缓缓开着，车后跟着一批残兵。

    车内，矶田三郎中将和三井成子坐一起，时不时借着晃动想触碰三井成子。三井成子把身体挪到了边上，矶田三郎中将不依不饶地还要靠上去。

    矶田三郎中将的臭嘴又开始唾沫飞溅起来展望不久后的伟大胜利。仿佛只要他赶到永康，21师就会立即被消灭，永康就将被他踩在脚下。

    三井成子没有办法把耳朵堵上，就拨出手枪把玩，这是对矶田三郎中将的严厉警告，矶田三郎中将假如过分，子弹是会走火的。

    矶田三郎中将发现三井成子在把玩手枪后，回想蛋黄差一点被顶碎情景，头皮不由发麻，脖子有冷风吹过，从此不再敢靠上去。但是嘴巴不能停，牛皮还得继续吹，仿佛不吹牛会死似的。

    上午九点，谢新明打来电话，报告说已经来到日军侧后，以为可以发动袭击了。

    张君浩大喜，大声说：“太好了！立即给我狠狠地打。”

    日军86联队长中川纪士郎大佐的前任就是佐佐夫大佐，佐佐夫大佐被张君浩特混战队在后溪街方向击毙，对中川纪士郎大佐来说，这是血的教训，必须牢牢记取，所以在包抄纱帽山时特别小心。一有风吹草动，就会命令队伍停下，迅速占据有利地形反击。

    经过多次这种练习后，当进入特混战队的伏击范围遭受打击时，该大队因为有了经验，所以散开非常迅速，在极短的时间内，整个大队人马就全都占据现有地形趴下，对特混战队进行了反击。该大队虽然处于被动挨打地位，但特混战队要想在短时间之内消灭该大队难于上青天。

    因为21师需要救助，日军还有一个大队在北侧，与中川纪士郎大佐打僵持战，对于特混战队来说极端不利。

    幸好还有警卫队在，现在警卫队在谢新明的率领下，已经神不知鬼不觉地来到了日军侧后，到达了攻击位置。

    张君浩下达进攻命令后，警卫队一半在谢新明的率领下，十支M3冲锋枪和十支半自动步枪，立即向日军侧后队伍开火。紧接着另一半在王进贤率领下，在另外一个地方，也是使用十支M3冲锋枪和十支半自动步枪对日军进行打击。

    打了一会，所有队员向日军扔手雷。

    名义上是警卫队，实际上是突击队，也是敢死队。这支队伍可以说人人都是特种兵，每个人都拥有着以一敌十的战斗力，所有人员全都是高手中之高手。

    在警卫队一通打击下，中川纪士郎大佐率领的这个大队，后卫队伍被迅速击溃。腚眼被捅这还了得？中川纪士郎再小心谨慎，都没有料到，特混战队此时会杀出奇兵，警卫队的突袭，打了他一个措手不及，打得他疼痛难忍，打得他所有自信全都丧失。

    腹背受敌，这仗还怎么打？打下去必然会被全歼。

    中川纪士郎大佐立即命令队伍向南突围逃跑。

    张君浩发现日军逃跑，哪有可能轻易放过？立即命令队伍追击。

    伏击战迅速演变成追击战。

    中川纪士郎大佐发现官兵戴着防毒面具逃不快，就命令全体脱下防毒面具，往永康方向逃跑。

    因为他知道根据目前的处境，等北侧大队增援肯定来不及，最好的办法是赶紧与能势润三大佐的队伍汇合。能势润三大佐虽然只有一个步兵大队，但配有装甲中队和山炮兵中队，战斗力远胜两个大队。

    张君浩发现了日军逃跑方向后，立即明白了其意图，但鉴于队部还在纱帽山，杰克中队的迫击炮和物资必须搬运。只能命令谢新明率领队伍退回纱帽山，协助搬运物资，只让杨健虎分队和黄永军分队追击。

    为了防止在追击时遭受重大损失，张君浩命令罗忠上校率领杨健虎分队和黄永军分队采用压迫性追击法，但不贴上去。到达牛皮山后，占据该山，依托该山前出挖战壕建立防御工事。

    队部拥有大量战马，还有几十个日本妇女，物资用战马驮，人员抬，日本妇女也背少量物资。

    没有办法，特混战队是悄悄来纱帽山的，没有与新四军游击队和地方政府联系，物资只能靠自己搬运。

    张君浩清楚，接下来的战斗主要在永康附近进行，物资留在纱帽山，距永康太远，不方便补充队伍。到达牛皮山，也就来到了永康，占据牛皮山，就对日军侧翼产生威胁，日军将不得不分兵前来攻击。

    纱帽山与牛皮山相距并不远，只有几里路，很快就能到达。

    没有多久，罗忠上校就打来电话，报告说，牛皮山已经被控制。张君浩下令，派出侦察人员侦察日军情况。要求罗忠上校立即考察地形，安排两个步兵分队挖战壕，建立工事，做防御日军进攻准备。

    与罗忠上校通完电话后，张君浩让张伯良上校给21师发报，通报这边的战况，以及主力到达位置，告诉罗君彤中将，永康东南方向已经安全，可以把防御东南方向的那个团调往牛皮山，和特混战队一起做打击日军准备。

    十一点钟前，张君浩来到牛皮山。

    正有三件大事和两件事小发生，第一件大事是，一小时前队部所在的纱帽山，遭遇日军飞机的狂轰烂炸，幸亏转移得及时，要不然队部、杰克分队以及所有物资就全都完蛋。张君浩用望远镜眺望纱帽山，后脖子都感到凉嗖嗖的。

    第一件小事是，日军22师团参谋长宫本清一少将所乘铁甲车停在打过仗的地方，宫本清一少将看着满山遍野日军尸体，痛哭流涕。

    第二件大事是，日军22师团师团长矶田三郎中将来到了85联队能势润三大佐指挥部，接过了指挥权，86联队长中川纪士郎大佐率领残部五百人左右赶到后，立即就肃立在矶田三郎面前，被矶田三郎大佐狠命地抽大嘴巴，骂死猪，饭桶，臭狗屎。对21师进攻行动暂停，矶田三郎中将开始谋划对牛皮山地区张君浩的进攻。

    和二件小事是，矶田三郎中将给宫本清一少将发报，命令他立即找到86联队的另一个大队，并率领该大队前去汇合。

    第三件大事是，21师师长罗君彤中将正亲自率领在永康东南方向防御的一个团往牛皮山赶来。

    张君浩站在牛皮山山顶上，看着西方，边吃日军罐头，边听罗忠上校汇报。

    张君浩吃饱后，把空罐头盒递王进贤，接过水壶喝水。

    张君浩把水壶递王进贤，王进贤离开。张君浩对罗忠上校说：“日军有五个步兵大队，现被我们消灭了两个半，还有两个半。在这一带是一个半，另一个大队还在纱帽山北侧，没有四五个小时赶不到。日军除了步兵外，还有装甲车中队，山炮兵中队，半个工兵大队，辎重兵大队等，力量还相当强大。除此外，日军还有可能派飞机过来轰炸，现在日军飞机正在纱帽山轰炸。接下来这仗怎么打，我们必须好好研究，不管敌军有多么强大，我们都必须把之消灭。”

    罗忠上校一脸严肃，连连点头说：“明白。伯父正带着一个团赶来，到时我们这边的力量也会增强很多，我想只要我们周密部署，战术得当，还是存在着打败强大日军的可能性的。”

