    

    第290章被狠狠摆了一道

    云记店铺的生意瞬间惨淡了下来。

    “去查一下，这几家铺子是怎么得到制冰的方法的？”

    云庭是云家的四公子，专门负责京城的生意。

    这夏季制冰的法子和奶茶的配方是他们云家花了十万两从他的表妹那里买来的。

    云家之所以肯花这么多的银子将制冰的方法买下来就是因为这个方法除了宫里的皇后娘娘和他表妹之外，无人知晓。

    可如今，京城的冷饮铺子一开就是三家。

    而且每家都卖的这么便宜。

    这对云记冰饮的铺子来说绝对是毁灭性的打击。

    云记冰饮铺子想要在京城继续开下去，只能将价格也降到和那几家差不多的水平。

    可若是那样的话，别说一两年了，就是四五年也很难将买配方的本钱挣回来。

    一个时辰之后，底下的人很快就查到了。

    原来，这三家冰饮铺子都是在天下农商会学的配方。

    据说，只要加入成为这农商会的会员，就可以免费学习里面的任何配方。

    云庭听了之后，脸都黑了。

    他们云家可是花了十万两银子的才买来的配方，现在居然在农商会免费就能学到？

    沉着脸问道，“目前有多少人在这家天下农商会学了冰饮的配方？”

    “应该有很多，农商会的门口每天都排着很长的队伍，都是要加入他们会员的，今天好像又开了两家冰饮铺子。”

    云庭一脸凝重。

    若是情况当真如此，那云记冰饮的店铺在京城可就没有任何的优势可言。

    好在云记的冰饮铺子可不是只开了京城这一家。

    京城这边的生意虽然被抢了，但是在东澜国的其他州县还是占据绝对优势的。

    看来目前，他只能将重点放到其他县城的铺子上了，甚至得加快速度趁着夏季在其他地方也将冷饮铺子短期内开起来。

    否则光是靠京城周边的店铺，想在两年之内回本根本就是痴人说梦。

    “二公子，还有一件事。”

    “说。”

    “京城的这家农商会只是他们其中的一家分舵，这分舵底下还有几十家的分店，遍布东澜国各个州县，目前，他们还在加大力度扩展分店。”

    “什么？”云庭的脸彻底的阴沉了下来。

    这天下农商会若是只有京城这一家的铺子，对云记冰饮铺子虽然有影响，可其他地方他还是一样能挣钱的。

    可若是这天下农商会的分店开遍了整个东澜国，就以他那种发展方式，要不了多久，这夏季制冰的方法就等同于半公开了。

    那他们云记可就没有半点优势了。

    “卖冷饮了，好吃又凉爽的冷饮，九文钱一支，只要九文钱！”

    宅子外头传来了一名小贩的吆喝声。

    云庭连忙沉着脸出去看看是怎么回事。

    只见一名三十多岁的男子推着一辆木车，一边走一边高声喊道。

    很快，周围就围了不少的人。

    有不少是附近府里的下人，也有公子小姐自己跑出来的，还有不少孩童。

    “给我十支绿豆棒冰。”

    “我要六支盐水棒冰。”

    “我要二十支！”

    “好嘞，一个一个来啊。”商贩脸上挂满了笑容，忙的不亦乐乎。

    按照这势头，要不了多久，他就能把在农商会交钱的银子给赚回来了。

    因为他没有本钱开店铺，于是就选择了一次性买断的模式。

    学习之后可以自己推着车子出来卖，果然效果非常好。

    他今天已经卖了五百多支了。

    一支冷饮他能赚四文钱，一天下来他能挣二两多的银子。

    一个月下来的话就能挣六七十两银子，这在他之前想都不敢想。

    就算夏季只能卖这几个月，那赚的钱也比他好几年加起来的还要多。

    云庭看着这一幕，脸色差的不能再差了。

    这冷饮若是都已经普遍到这种程度，云记还挣哪门子的钱？

    想要两年的时间内将十万两的本钱挣回来，简直是异想天开。

    表妹这一次，可是把云家给坑惨了。

    转身回府，写信将这次的事情一五一十的汇报给云家，同时又写了一封让人带到宫里。

    瑶妃看完信之后脸色一变。

    居然有其他人也知道这夏季制冰的方法还有各种冰饮奶茶的配方？

    她略微思索就知道一定是陆云萝那女人卖出去的。

    真是好手段！

    原本以为她花了这么多的银子从陆云萝手里把冰饮和奶茶的配方买来，这配方就掌握在他们手里了。

    按照云家的经营手段，以及民间根本就没有这方面的的铺子，这十万两银子说不定一个夏天就能挣回来了。

    可陆云萝居然将这配方又卖给了别人！

    如果也是按照十万两的高价卖给别人还好说，就怕她是低价卖给别人。

    若是那这样的话，那买到配方的人他的制冰成本可就比云家要低的多了。

    以农商会目前这种加入会员免费教配方的模式来看，这陆云萝十有八九是低价卖了。

    这让云家的铺子拿什么去竞争？

    十万两的银子啊！

    这让她以后怎么面对云家？

    别说是挣钱了，恐怕连本钱都挣不回来。

    瑶妃一封信看下来，气血翻涌。

    她这是被陆云萝狠狠摆了一道！

    将手边一个青花瓷瓶狠狠的砸到了地上，陆云萝！

    你给我等着！

    遥远的康县。

    正在画图纸的陆云萝狠狠的打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，今天怎么这么多人想她？

    要不是她刚才给自己把了脉，她都要以为自己感冒了。

    “姑娘，有一个天大的好消息。”银霜从县府打听了京城的消息之后一进门脸上就止不住的开心。

    “什么好消息？”

    银霜将门关了起来这才小声说道，“就是冷宫种的那批小麦，听说被一场大火全部都烧没了。”

    她听到这个消息的时候浑身舒坦，别提多高兴了。

    在皇宫的时候，那个瑶妃就整日里都惦记着娘娘种的小麦，为了抢功劳甚至还使计把娘娘派到太陵县治瘟疫。

    还好她家娘娘厉害，不仅把瘟疫给治好了，还获得了太陵县百姓的民心。

    虽说娘娘现在不准备回京了，可治疗瘟疫的功劳那也是能记到史册上的，尤其是那什么种痘的方法。

    听左大人说，如今其他几个国家纷纷派了自己国家的医官千里迢迢来到东澜国学习方法呢。

