
            

                    ：[]
                ！！

            
                说到这里，巫皇停了下来。

    杨叶刚才做的事，说的话，无疑是要绝整个蛮族。

    报复！

    这是杨叶对蛮族的报复，而当初围杀他杨叶的，可不仅仅是蛮族。

    如果杨叶不死，百族都逃不了蛮族的命运！

    值得一说的是，在之前杨叶屠杀时，百族圣人强者就已经赶到。

    然而，当见到杨叶屠圣如屠狗时，他们没有出手了。

    那一幕，直接将他们镇住！

    圣人，已经挡不住杨叶了！

    过了许久，场中众圣怀着沉重的心情离去。

    而蛮族在没了蛮王后，瞬间群龙无首，变的更加乱了。

    而没了蛮王，蛮族在百族联盟之中也没有任何地位，这也导致了许多别族的强者来蛮族掠夺。

    简单来说，蛮族成为了下一个人族！

    古蛮府。

    杨叶回到古蛮府后，阿蛮等人已经等候在此。而此刻，古蛮府等人看着杨叶时，神色都有些古怪。或者说忌惮好一些，杨叶之前所做的事情，他们已经知晓。

    这个人，亲手毁掉了蛮族！

    恨？

    他们没有这个资格恨，如果不是阿蛮的缘故，眼前这少年怕是看都不会看他们一眼。

    杨叶道：“准备好了吗？”

    阿蛮道：“都已经准备好，随时可以走！”

    杨叶微微点头，“走吧！”

    就这样，杨叶带着阿蛮的族人来到了虚灵大陆。接了阿蛮族人后，杨叶又去接了于净与灵，还有刀狂等人的族人。对于杨叶的邀请，这些人自然是不会拒绝的。因为他们各族之中，已经乱的不行，现在有杨叶罩着，他们自然是巴不得。

    这一天，杨叶来到了天族。

    天族！

    还剩于净的家族没有接走，这一次来天族的目的，就是接走于家。

    于府，一片萧条。

    曾经天族的豪门，现在却是冷清至极。

    杨叶进入了于府之中，于府内，所剩的人寥寥无几。

    感受到这一幕，杨叶眉头不由皱了起来。

    “你是何人？”就在这时，一道清脆声自一旁传来。

    杨叶转头，那里，出现了一名清秀女子。

    杨叶道：“府中的人呢？”

    清秀女子看了一眼杨叶，然后道：“走的走，死的死了。”

    杨叶突然出现在了那女子的面前，那女子脸色大变，连连后退，“你，你，我没有仙晶石”

    杨叶微微摇头，“我是于净的朋友，他，他的亲人是走了，还是”

    女子打量了一眼杨叶，然后道：“你，你真的是少爷的朋友？”

    杨叶点了点头。

    女子脑袋微微低垂，“族长他们，他们在少爷离去之后，就被天君抓了起来。”

    天君！

    杨叶眉头紧皱，“为何？”

    女子轻声道：“因为少爷去帮人族杨叶，所以，我们于家被天族视为叛族，那些敌对势力又在这个时候落井下石，所以”

    叛族！

    杨叶沉声道：“于净，他不是已经退出家族了吗？”

    女子讥讽道：“天君他们不过是想找个借口来掠夺我们于家，我们于家，所有灵脉，所有仙晶石，都被他们掠夺光，灵脉，仙晶石，才是他们真正的目的！”

    杨叶沉默许久，“你不离开吗？”

    女子摇了摇头，“我能去哪？外面乱的不行，怕是没走多久就死了。”

    “那跟我走吧！”杨叶道。

    女子抬头看向杨叶，不解。

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒落在了女子的面前，“里面是仙晶石，你去告诉府中剩下的那些人，如果他们愿意跟我走，就让他们准备一下，我们马上走，如果不愿意，这纳戒给他们。”

    女子看了一眼那纳戒，然后看向杨叶，“你”

    “去做吧！”杨叶道。

    女子犹豫了下，然后接过纳戒，转身离去。不一会，女子带来了一群人，差不多有数百人。

    杨叶道：“你们都在这等我一下，我去去就回！”

    说完，杨叶人已经消失。

    “清儿，他是？”这时，女子身旁的一名男子问。

    女子轻声道：“少爷的朋友！”

    说着，她看了一眼纳戒，纳戒之中，是数万仙晶石。

    数万仙晶石，无疑是一笔巨款了。

    “少爷的朋友？”那男子眉头皱了起来，“我怎么没见过？”

    嗡！

    就在这时，那遥远的天际突然传来了一道剑鸣声，这道剑鸣声响彻整个天族，与此同时，一道血光出现在了那云霄城的上空。

    看着这一幕，清秀女子眼中泪水突然涌了出来，“少爷，他就是你兄弟吗？”

    这一刻，清秀女子想到了当初一幕：

    当初，于净自他父亲屋中走了出来。

    屋内，一名老者突然破口大骂，“你这个不孝子，你这个不孝子，老子没有你这个儿子！”

    于净站在门口，久久未语。

    不知道过了多久，于净转身跪了下来，“老爹，一百多个圣人在欺负我兄弟，不去，他会死的。”

    “你去了也是死！”屋内，老者怒吼。

    于净道：“我知道！”

    “知道你还去！”屋内，老者的声音接近暴跳。

    于净笑道：“没办法，说叫他是我兄弟呢？”

    说着，他缓缓拜了下去，“老爹，养育之恩，来世在报了。不对，也许我能活着回来，哈哈”

    说完，其转身走出了于府。

    屋中，这位天族赫赫有名的于家家主此刻已经是老泪纵横！

    屋外不远处，一名女子静静看着于净的背影，直到那个背影消失。

    云霄城。

    杨叶突然的出现，让得整个云霄的人为之震动。

    杨叶！

    对于杨叶，天族人自然是不陌生的，这位，可是来天族好几次了。而现在，他又来了。

    杨叶周身，血光缭绕，在其脸上，带着杀意与煞气。

    杨叶环顾了一下四周，下一刻，一道剑光突然朝着下方破空而去。

    而这时，一道巨大的金色光幕突然笼罩在了上方。

    轰！

    剑气落在那光幕之上，光幕剧烈一颤，出现了些许裂纹，而那光幕反震出来的力量却是将杨叶那道剑气给震裂。然而这时，又是一道剑气落下。

    轰！

    在无数天族人的注视下，那道光幕直接炸裂开来。

    整个云霄城剧烈一颤，宛如大地震一般！

    云霄城上空，杨叶手持血剑斜指下方，“天君，三息，三息我要是见不到你，我就让整个云霄城的人给你陪葬。”

    沉寂一瞬，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    来者，正是天君。

    嗤！

    这时，一道剑光在场中一闪而过。下一刻，那柄剑直接插入了天际的左胸处，血剑带着天君朝后暴退，最终，血剑将天君钉在了下方云霄殿的大殿之上。

    这一剑，杨叶没有刺其要害。

    而天君也没有躲闪！

    他根本无法躲！

    现在的杨叶，已经完全不是他能敌！

    而这时，十几名老者出现在了天君身旁不远处。

    这些，都是天族仅存的圣人。

    杨叶正要出手，就在这时，一道清脆声突然在场中响起，“退下！”

    那些圣人犹豫了下，然后退到了一旁。

    杨叶转头，那里，一名女子缓步而来。

    来人不是别人，正是小七！

    杨叶熟悉的小七！

    小七缓步走到了杨叶面前，看着杨叶模样，小七微微低头，“对不起！”

    杨叶走到了小七的面前，他伸手缓缓揉了揉小七的脑袋，“你对我，从来没有对不起，该说对不起的，是我！”

    当初小七为救他，沉睡了无数年，这事，他杨叶自然没有忘记。除此之外，曾经好几次若不是小七帮忙，他杨叶怕是早已经尸骨无存了。

    虽然天君多次要杀他，但是，他杨叶分的很清楚，小七是小七，天君是天君。

    小七抬头看向杨叶，沉默了许久，她道：“我现在是天族的族长，秦家的人，很好，我没有伤害他们，但是别的势力容不下他们，所以，我将他们留在云霄城，如此一来，可以暂时保他们一命！”

    小七是天族族长！

    杨叶转头面向不远处那被插在大殿上的天君，不用说，是这天君的把戏。

    别人不知道他与小七之间的关系，这天君是知道的。

    这时，小七轻声道：“我”

    似是想说什么，但是，她最终什么也没有说出来。

    原地，杨叶右手突然一挥。

    嗤！

    那柄血剑直接没入天君体内，天君双眼圆睁，渐渐的，他眼中没了任何色彩。

    死了！

    天君陨落！

    小七面前，杨叶右手一招，那柄血剑飞到了他的手中。

    杨叶伸手轻轻拍了拍小七那颤抖的肩膀，“你是你，天君是天君，他数度想杀我，此仇，我杨叶不能不报，而你，曾经数度救过我，所以，天族众圣与云霄城所有人，可以活着。”

    说着，他转身，而这时，他又道：“小七，其实，我真的很想屠了整个云霄城，让天族所有人为我兄弟们陪葬，真的很想！”

    说完，他整个人直接消失在了原地。           
            