
　　眼前的一幕实在是太过于诡异了，向之前的邱毅凭借着强大的防御力挡下王秋儿的攻击，众还可以接受，但是现在这一张不算出奇的银色光网不仅是挡下了王秋儿的攻击，甚至是王秋儿本人也是被类似巨大的力量反弹了回来。

　　眼前阻挡王秋儿的蓝修是一个极为特殊的魂导师，他是魂导师中极为稀少和特殊的控制魂导师，而且他所会制造的魂导器只有一个就是现在他所使用的这九个银色光球。

　　这九个光团的名字叫做九耀，其实际上是九个为一套的魂导器，其中所蕴含的能力是名为反弹射线的特殊能力，反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都具有巨大的弹性。

　　“我来挡住王秋儿，你们去解决其他人。”蓝修扭头对自己队友的其他众人说道，在史莱克中王秋儿是威胁最大的一个，自己虽然一个人无法打败她，但只要自己的队友先解决了其他人，之后返回来帮忙，以人数的优势，即使王秋儿再强也注定只能够淘汰。

　　“大言不惭！”听到对面蓝修的发言，王秋儿的脸上也是浮现了一丝怒色，大喝一声然后再度将手上的黄金龙枪投掷了出去，其目标却不是蓝修而是另一边的梦红尘。

　　见状蓝修也是急忙变幻着手型，然后九团银色的光芒直接便是聚拢在了一起，飞速的向着梦红尘的方向飞了过去，然后不负众望在半空中便是将黄金龙枪给弹射了过去。可是这一秒，王秋儿的身体却是极速奔向了蓝修本人，蓝修并不慌张，九团光束聚拢一团然后向着合着向王秋儿轰击而来。

　　王秋儿见银光突至自己也是没有一丝放弃的打算，挥动了自己的右手直接便是与其对碰了起来。结果不出意外，王秋儿的全力一轰，银色的光芒溃散，她也是被弹出了十几米的距离。

　　蓝修看着飞出去的王秋儿，也是紧跟了上去，其手中的手印变化，银色的光团再次闪烁，将王秋儿包裹了起来。不得不说，蓝修的能力实在是太过克制力量型魂师的王秋儿了，其一身强大的力量全无用武之地。

　　另一边日月战队的其他人也是对着史莱克的其他人发动起了攻势，梦红尘全身穿上了华丽的魂导铠甲，和那名叫做夜残殇的选手联手对戴华斌发动了攻击。

　　夜残殇的武魂是骷髅，并不是一般意义上身体的骷髅而是体外召唤出的骷髅。其优点便是可以代替魂师本身做到一些事情，一个黑色的骷髅出现在了夜残殇的身边，而后其便是扛起了一个巨大的魂导炮管，夜残殇本人也是架起了多种的魂导器。

　　戴华斌虽然有了宁天的增幅，其能力短时间内达到了魂帝的层次，可是本身的等级毕竟还是一个魂王。面对实力本就是魂帝，还有着魂导铠甲增幅的梦红尘自然不是对手。更不用说对方还有一个帮手的夜残殇，两人联手他可以说是被完全压制了。

　　眼见戴华斌的情况不妙，邪幻月也是急忙冲了过去帮忙，整个人化作了一个巨大球直接便是向着两人撞击了过去。直接便是将两人撞开然后一个巨大的鞭子也是向着夜残殇的骷髅甩去，直接将其打退了一定的距离。

　　皮皮象武魂的邪幻月其本身除了不弱的防御力之外，他本人的附加的魂环中也是存在着攻击魂技的存在。有了邪幻月的帮忙，之前被完全压制的戴华斌也是稍微得到了一丝喘息的机会。

　　另一边，日月战队那位名叫叶弄风的魂师则是和防御力极强的邱毅，两个人联手向着韩灵发动起了攻势。

　　叶弄风和邱毅两个人可以说是两个极端，一个人防御极其强大，另一个人却是在攻击上面格外的突出。叶弄风是一个单挑能力弱到了极致的魂师，不过其最擅长制造的却是攻击格外强大的单体攻击魂导器。他和邱毅两人人本就是一攻一防在一起才能够发挥出极大力量的。

　　现在的叶弄风，其肩上便是扛着一个巨大的魂导炮管准备攻击，这件是攻击极为强力的单体魂导器。

　　韩灵看着联手的两人也是直接发动了魂骨的技能，其速度一瞬间便是得到了提高，整个化作了一道银色的光芒，在与两人周旋。不得不说，邱毅的防御力实在是太过坚固了一些，饶是现在韩灵是极致属性的魂师也没有办法将其攻破，不过同样的，叶弄风所发动的攻击也是并没有给韩灵造成太大的损伤。

　　然而就在三方人员在激烈交手之时，日月战队这边的六人，却是少了一个人加入战斗。六人中最后一个人的丁小布，竟然是消失在了比赛台上。

　　在比赛开始之际，丁小布便是不知道使用了什么方法消失在了比赛台上，而面对着激烈战斗的队友，他却是没有上去帮忙的打算。

　　有可以遮盖自己行踪能力的他，把目标直指史莱克最后方的宁天和曹谨轩。

　　在比赛一开始，宁天便是和曹谨尽量来到了比赛台的边缘位置，两人同时召唤出了武魂。宁天当下便是使用魂技给自己的队友施加了魂技辅助，而曹谨轩则是释放了自己那神奇的时光荏苒钟武魂之后，便是开始观察起了整个战斗的局面。

　　曹谨轩作为控制系魂师，却是少有的纯控制系，并没有特别强的攻击能力，而且他的能力和魂技都太过特殊，只有在最合适的时机使用才能够起到决定性的作用。

　　眼下的丁小布自然也是多少猜到了曹谨轩的特殊性，不过曹谨轩却不是他的第一目标，他的目标是在曹谨轩身旁的宁天。大陆第一辅助系器武魂的名头即使是在日月帝国也是鼎鼎大名，从一开场史莱克众人突然暴涨的气势便是能够看出它的辅助能力之强大。

　　眼下作为辅助系魂师的宁天，而且身上貌似没有装备什么魂导器的宁天无疑是最好的下手目标。

　　一个身影无声无息的表示出现在了宁天的背后，一把透明的匕首径直便是朝着宁天的后背刺去。

　　“小心！”看到出现的丁小布，曹谨轩也是急忙喊道，但是却已经来不及了，匕首已经刺到了宁天的后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十一章 激烈团战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 