    “呜……呜呜呜！！！”

    五官全部都被甜腻的气息封堵住，有那么一瞬间，叶陵甚至有种要窒息的感觉——他觉得自己快要溺死在这片奇怪而浓厚的甜味里面了。他用力地吸气，却只是让鼻腔充斥满更多这种滑溜又黏糊的甜。

    然后，就在下一刻，叶陵突然意识到了另外一件事——

    他的身体是亡灵，他好像不必呼吸也能活着。呼吸这个动作，更多的是为了让自己显得与人类一样罢了。

    ……有点尴尬……

    叶陵默默地开始屏住了呼吸，伸手去揪自己脸上那团滑溜溜却又充满弹性的奇怪东西。

    在这个时候，叶陵才突然意识到一个问题。他一直以为自己这具身体，那个叫“夜灵”的亡灵族NPC溺死在泥水里，所以他叶陵才会穿越到这具身体上。

    可是，他现在才想起来，亡灵是不会溺死的，因为呼吸压根不是亡灵生存所需。

    再加上当初奇奇对他展现出来的那种奇怪的敌意……看来，他原本以为单纯只是个意外的夜灵死亡事件，恐怕没有那么单纯。当然了，他是叶陵，他没必要再去肩负夜灵的人生。只是，如果夜灵为他叶陵的新人生再遗留什么麻烦的话，他一点也不介意连带着夜灵和麻烦一并解决掉。

    心里想着这些乱七八糟的事，叶陵倒是冷静了下来，也很快就将包裹住他头面部的东西扯了下来。

    【香甜史莱姆：史莱姆的一种分支种，生活在森林中的树上，以身上散发出的香甜味道吸引猎物。偶尔也会从天上落下，以包裹敌人头脸的方式发动袭击。体质22·力量5·智力2·魅力55】

    ……典型靠魅力吃饭的野怪……

    史莱姆这种生物，可以说是大部分魔幻游戏里的初始小怪。它们半透明的身体一度被认为是可爱的象征，因此衍生出了许多不同的品种和各样奇奇怪怪的周边。在《神圣之光》开服时，史莱姆这种东西已经被创造出了至少三百种变种，其中有许多变种都被引入到了《神圣之光》这个游戏里。

    因此，不管在什么地形里遇到史莱姆，都不是一件让人惊奇的事。

    现在他遇到的这款史莱姆，估计原型参考了那种叫“抱脸虫”的生物吧，真的是非常热衷于抱住人的脑袋。

    叶陵反倒觉得面前的暴暴熊王操起一只香甜史莱姆就塞进嘴里的操作更让人觉得惊奇。

    ——现实中的狗熊都爱掏蜂巢偷蜂蜜，而游戏里的暴暴熊则是掏史莱姆巢直接吃史莱姆。这么一看，果然还是游戏里的物种要更残暴一些。

    看着暴暴熊王这欢快大嚼史莱姆，还嚼出音效来的表现，让叶陵分外不懂这熊到底是嗜甜还是嗜辣。又或者，只有年幼的熊才会做选择题吧。身为一头成熟的熊王，它全都要。

    叶陵甚至怀疑暴暴熊王并不是想要带他来开宝箱，只不过是想向他介绍一种新型的食材。只不过这些食材刚好就在一个野外宝箱旁边罢了。

    就在叶陵这么想着的时候，远处突然传来了隐约的狼嚎声和有些着急的脚步声。

    不等他反应过来，就连兰德怀里抱着正在不住挣扎的芬利尔，领着艾希莉娅一路飞奔而来。在看见叶陵的身影以后，兰德的脚步微微一顿，瞬间就又加快了几分速度。

    “小……”

    叶陵警告的话都还没说出口，就见兰德和艾莉西娅已经飞奔到了香甜史莱姆掉落的区域。那两个人完全没能反应过来，就已经被从天而降的香甜史莱姆直接套住了脸。

    “……心。”

    叶陵无力地吐出了警告的后一个字，眼睁睁看着兰德的脸在香甜史莱姆里迅速涨得通红。

    兰德原本紧抱着芬利尔的手猛然松开，举起双手拼命抓挠着蒙在自己脸上的香甜史莱姆。芬利尔趁机跳到了地上，一溜烟地跑到了叶陵身边，冲着叶陵摇了摇硬邦邦的尾巴。

    艾莉西娅脸上同样也蒙住了一只香甜史莱姆，但身为恶魔，她的反应就要比兰德要淡定许多。她只是好奇地伸出手指戳了戳脸上的史莱姆。紧接着，她用双手贴住了那只香甜史莱姆。很快，那只史莱姆就变成了一坨冰坨坨，直接僵硬地掉落到了地上。

    她甚至还有闲暇，好奇地用脚尖踢了踢那个硬邦邦的史莱姆。

    叶陵一看，赶紧将艾莉西娅抱了起来，把她递到了兰德面前：“艾希莉娅，帮帮忙。这人快要憋死了。”

    艾莉西娅乖巧地点了点头，向着兰德脸上那个香甜史莱姆伸出了小手。

    剔透的小手缓缓触碰到了史莱姆的身体，只是一顿，就伸入到了史莱姆的身体里面。从她的指尖开始，一道道冰裂痕迅速地在史莱姆体内出现，直接就将那个史莱姆冻结了起来。

    兰德浑身一个哆嗦，发现自己脸上让他窒息的滑溜东西冻成了一个坚硬的冰坨，赶紧就将它从脸上扒了下来。

    暴暴熊王一脸高兴地移动了过来，捞起地上两只被冻成冰棍的香甜史莱姆就塞到了嘴里，嚼得嘎吱作响。这样冰凉又清甜得冰球落在暴暴熊王的嘴里，确实就像是一种小小的甜品。

    兰德有些呆滞地看着暴暴熊王的动作，半天才憋出了一句话：“它……这……就是带你过来吃东西？”

    “可能……是吧……”叶陵顺水推舟，仗着暴暴熊王不会说话，直接就将野外宝箱的事情隐瞒了过去。

    兰德十分难得的猛男无语。

    三人一狼在确定了暴暴熊王对他们失去了兴趣以后，便略作收拾，重新又回到了他们的旅途上去。叶陵打开自己的小地图瞧了瞧，发现就这么小半天功夫，暴暴熊王居然扛着他向东南方跑出来了老大一截，为他们的旅途节省了不少时间。

    这么一看，与暴暴熊王的相遇也不是什么坏事嘛。

    至少对获得了黄金宝箱的叶陵而言，确实不是什么坏事。

    可对莫名其妙被糊一脸的兰德而言……那就相当的微妙了……

