    第二天沐夏睁开眼的时候，整个人都是懵的。

    她眨巴眨巴眼睛，看看四周。

    唔，是在生命空间里。

    腰肢上环着一只手，将她妥妥帖帖地怀抱住，她歪头，脑子里记忆回笼……

    一呆，顿时捂脸。

    救命！

    远离酒精，从我做起！

    “你这是掩耳盗铃么。”秦予夺好笑地问道，眼角眉梢都是餍足。

    看着指缝下红彤彤的小脸儿，宛如煮熟虾子一般的小丫头，觉得可爱的不得了。

    昨天这只小虾，无比活泼。

    “咳，我去问问师傅什么时候出发啊。”

    沐小虾轻咳一声，十分淡定地下了床。

    穿衣服，洗漱，飘出生命空间去。

    从头到尾，一本正经，只有那到处乱飘的杏子眼，看天看地就是不往床上看，惹的秦予夺又是一阵笑不可抑。

    嗖！

    沐夏出现在大殿里。

    翁长青等人，这会儿还在呼呼大睡呢。

    他们境界比沐夏差的远，自然酒醒也还早得很。

    沐夏皱皱鼻子，扫过众人。

    顿时齐刷刷的大家打了个激灵，觉得后脑勺有点凉，睡梦中哆哆嗦嗦地抱住了自己。

    “啊，戒酒，戒酒，以后再也不喝了。”

    沐夏哀嚎着一拍脑门，又去找了戴柳玉。

    戴柳玉正和长老们在吩咐着琐事，听明她的来意，立刻拍板给出了答案。

    “明天，明天就可以了！”

    “唔，明天啊，那我明早回来啊师傅。”

    正好一天的时间，足够她去看看熊小小、楚红衣和元墨。

    小灵域的消息，传播的没有那么快，她回来这里满打满算才是五天，还不够乘坐飞舟从一域穿过另一域的。

    丹盟和器盟同在中域，才让翁长青先一步找了来。

    至于远在北域的妖王岛和撼天熊族，现在应当还毫不知情呢。

    “什么人，这里是撼天熊族的边界，请朋友报上名来。”

    半个时辰后。

    沐夏一路瞬移，站在了撼天熊族的领地外。

    神识覆盖开，她眉梢一挑，有点意外。

    “咦？这下正好，楚红衣居然也在这，原来是在突破元婴境，来找熊小小帮忙护法呢……不好！”

    沐夏笑吟吟的脸色一变，顿时消失不见。

    “人、人呢？”几个守门的熊族族人瞪大了眼，而后一对视，忽然齐刷刷地蹦了起来。

    “她是沐大人！”

    而此刻，熊小小的院落里，正布下了一个结界。

    楚红衣盘膝而坐，气息一会儿高一会儿衰，极不稳定。

    “老爹，怎么办，楚兄的气息不稳，是不是要失败了？”熊小小一脸担忧地问道。

    “哎，怎么会如此。”

    熊启天也是不理解。

    当年的楚红衣和熊小小同等境界，一个地榜第一，一个地榜第五，都是金丹圆满，半步元婴。

    如今小小已经突破了元婴中期，楚红衣仍然没晋升元婴境。

    “这个小子心太大了啊，他天赋惊人，气运也惊人，得到了稀金，结下超品金丹，总想再找到一件五行奇物，晋升超品元婴。”

    “可小灵域这个地方，能出两次五行奇物，已经是天大的造化了！”

    “怎么可能还有呢？”

    “哎。”

    “白白蹉跎了十几年光阴，现在……”

    熊启天也是发愁地直跺脚，看着楚红衣惨白的脸不断颤抖的身体，和陡然衰落下去的气息，显然他遇到了天大的困境！

    晋升之事，成功，一步登天。

    失败，就是死！

    “难道楚兄这次……真的要……”熊小小整个人一晃，白了脸。

    “爹，老爹，还有什么办法吗？你能想到什么办法？”

    “哪有什么办法哟……”

    熊启天愁眉苦脸地摇头，就算真有办法，也不是他能知道的，他连楚红衣为什么会失败都想不明白……

    “你疯了吗！”

    忽然一道厉喝声响起。

    身着白裙的女子忽然出现在楚红衣面前，一指点向他的眉心。

    “你是什么……沐、沐夏？！”熊小小大惊后顿时大喜，还要说什么，一把被熊启天给拦住。

    熊启天满心震惊。

    能视他设置的结界如无物，沐夏的修为只怕已经高到不可想象！

    楚红衣……有救了！

    “上品元婴成形，你竟敢不甘质疑！”

    “这是你的道，你质疑它，就是质疑你自己！”

    “你若不甘，就不要结这元婴，既已下定决心，就万不该有所迟疑！”

    “修仙路上，最怕心志不坚。”

    “我现在问你，这上品元婴，你结是不结？”

    一道道喝声响在楚红衣的识海中，宛如洪钟大吕，每一个字都是轰鸣炸开。

    楚红衣已然乱作一团的神思，一下子清明过来。

    结？

    还是不结？

    “不结！”楚红衣张口便道。

    这是在沐夏的神识震慑下，他第一个冲上心头的声音。

    “不结会死，你也不结？”沐夏又是一声喝问。

    “不结！”楚红衣的声音更坚定，几乎是嘶吼出来。

    他不结上品元婴，他便是死，转世重来，也不想庸庸碌碌过一生。

    他楚红衣，要成为至强者，要走出小灵域，要站到宇宙之巅。

    这是他的道。

    至强之道！

    “好，你知道自己要走的道，那就走到底。”

    沐夏一掌拍在楚红衣丹田。

    那里面，不断在成形，又不断因楚红衣的不甘而崩溃的元婴，便被她一掌震散……

