    视角，呈现出一片白色。

    “哒哒哒！”

    然后，还有一些怪声，挡住视角的白色移开了，那是一个白色方片，它被放在了地上，然后视角转向看往另外一个地方，这里看上像是一个洞穴，而在洞穴的角落中堆着一大堆的管状物。

    视角接近了那些管状物，这时视角旁边伸出来一个肢体，抓住了一根管状物，它将它高高地举了起来。

    然后狠狠地砸在了一旁的岩壁上。

    管状物撞在岩壁上发出了‘砰’的一声，然后在这个空间内不断地弹来弹去，但是没有产生爆炸。

    从它的声音可以听出，这里是有空气的，而这个丢管的生物，显然处于一种极端的愤怒状态，为什么呢？

    琳从它的情绪中能够感觉到，这主要是因为‘失败’的缘故，同时，这里面也夹杂着相关恐惧的情绪。

    过了一会之后，管状物已经没有弹了，而是缓缓地漂浮在空中，视角靠近了这个管状物，然后把它抓了起来。

    它将管状物放在了之前的白色方片上，接着它又去角落处搬来更多的管状物，然后把它们绑在一起，整齐地摆放在了白色方片上。

    在这个过程之中，能看出这个视角很小心地用三对肢体慢慢地把每根管都用线连接了起来，而这些线都连接到一个东西上，那就是之前琳发现的引爆器。

    随之它拿来了另外几块方片，将这堆管状物包围在中间。再用最后一白色方片盖在了上面……

    这样一来，它看起来就像是一个完整的方块了，这和之前在外面找到的那些爆弹一模一样，不过外壳好像没有粘合好的样子……原来这就是它们制造爆弹的过程么？

    接着，这个生物拿出了某种奇怪的东西，这东西是小小的圆形，通过挤压能挤出一些粘性物质，它用这种物质粘合好了每一块方片……

    接下来它将粘合好的爆弹举了起来，并带着它往外走去。

    琳通过它的视角观察周围的环境，发现这里就是琳挖的那个结冰的洞穴，这里现在看上去像个普通的岩洞，周围除了摆放着一些爆弹的材料之外什么都没有，不过还是可以看到一些琳完全没见过的东西。

    这个生物身高有三米多，但是琳觉得它的肌肉结构强韧度甚至连岛屿的白骸龙都比不上，但在这没有引力的环境中，它举起和自己差不多高的方块爆弹是很轻松的事情。

    它来到了洞穴的出口，那里覆盖着一层像是冰块的‘门’，这个生物把手中的爆弹放在了一边，然后去拿了一层东西套在了自己身上……

    这层东西看上去很像是黑色的，然后它走到门前，那扇门居然自己升了上去，然后出现了一个宽敞的通道。

    不对，这不是琳现在挖掘的洞穴，它们虽然很像，但这个通道不一样，琳挖的那个通道的直径才一米多，不够这个生物钻出去。

    这个通道的高度大概有四米，而宽度有五米多，看上去周围都是普通的岩壁，不过粘着一些发光物，这个生物总是左看右看的，所以琳也能很好地通过它的视角观察。

    琳发现它在这里没有失重反应，走的好像很平稳似的，可能是脚下有钩子或者吸盘什么的？或者说用磁力也是可以的。

    走了一段时间后，这个视角突然拐弯，走到了洞壁上的一扇门面前。

    它伸出前肢摸在这扇门上，这门也升了起来，然后……琳看到了大量的爆弹。

    这个地方到处都是这种方块爆弹，光是在这个视角中看到的就有几十个，它们被大量地堆叠在一起，甚至连地面都是这些方块组成的。

    这里的爆弹显然不会碰触爆炸，这个生物在上面走了一段路，然后把拿着的爆弹也塞进了这里的爆弹堆之中……

    随之它就走了回去，走回了之前的洞穴里，然后……它就什么都不做了。

    接下来的几千秒，琳就看着它呆在洞穴的角落发呆，它偶尔会动一动身体，但是没有移动也没什么大变化。

    但是，琳能发现它的情绪中有着一股感觉：绝望，失落，恐惧，这一系列的负面情绪。

    好像是因为之前发生了什么事情而导致它变成这种样子，但是太前的记忆比较模糊，而这里的记忆也有一个问题，就是太清晰了。

    琳之前看别的生物的记忆通常都是断断续续的，或者有些部分很模糊，但这个生物的这一部分倒是非常地清晰，它的每一个动作都有记载着。

    而琳并没和它一起发呆，而是在想……这个地方可能是之前飞出去的那块巨石里面……

    它在这里装了巨量的爆弹，巨量的爆弹导致巨石整块被炸飞，所以之前琳才会看到巨石飞出去的状况，但是不知道为什么巨石那么久才爆炸。

    因为这个记忆至少是十多年前的事情了。

    想着，琳把记忆调快了一些，这个生物的动作也变得迅速了许多，在时间持续的过去同时，它各种各样的绝望感也变得越来越强烈，丝毫没有好转的样子。

    最后，它决定动身。

    视角站了起来，然后走到了洞穴的另一个角落，并且拿起一个像是光滑石头的东西，它用一个尖锐的物体轻轻地碰触这块东西，并且在上面刻下了一些痕迹。

    琳看不懂那些痕迹，但是通过它的思绪琳知道它在想什么。

    ‘我是最后一个。’

    基本上，它就像表达这个意思吧。

    随之，它拿着这块东西走到了洞穴的另一个门前，在打开门的那一刻，它顿时身形一晃，随着涌出的空气冲出了这个洞穴。

    它只做一扇门是怎么保留住空气的？

    虽然琳很疑惑，但这个生物不关心这个问题，它的视角转换到了外面，这里到处都漂浮着大量的石块，是琳所熟悉的陨石群。

    它没有看之前所待的石块，而是看向更远的地方。

    那个方向……是琳之前所挖掘的地方，也是……它的尸体所在。RS

