    想到“1”中间挑拨离间的事儿，我就往仙极洞那边看了几眼，然后身体微微向后退了几步，手中的长剑往前一指做了一副防御的态势。

    我和仙极老祖本来斗的旗鼓相当，谁也不肯收力，现在我忽然收力了，仙极老祖就愣了一下，不过他没有立刻攻过来，而是飞快地把天道之力也收了起来。

    仙极老祖问我怎么收了力，是不是改变主意了，如果是，我现在就可以立刻离开昆仑，他保证灵异分局不会追究今天的事儿。

    我对着仙极老祖笑了笑道：“你们这些灵异分局的大佬们，你们仔细想一下，今天发生的这一切是不是都是那个‘1’挑唆的，你们真的那么相信他说的话吗？”

    仙极老祖道：“他说的话至少现在都应验了，而且我们现在的最大敌人就是秽宸，如果不能消灭他，那天道将会面临灭顶之灾。”

    仙极老祖刚说完，我们队伍中的金裳忽然笑了笑道：“是啊，我家秽宸大人是你们最大的敌人，以后李初一也会是你们最大的敌人，因为他也是天道的漏洞，而且是天道之中的最大的漏洞，你们这些天道的统治者，会允许这样一个漏洞存在吗？”

    金裳这句话说的没错，秽宸是天道之外的漏洞，而是天道之内的漏洞。

    还有，金裳说那些人在对付了秽宸之后会对付我，这句话也很有道理。

    想到这里，我就看了看帝君等人，在造神者还没有浮出水面的时候，我和帝君之间已经结仇，如果没有人王和爷爷，他怕是早杀了我了。

    如果收拾了秽宸，我失去了利用价值，依着帝君的性子说不定真的会把我给杀了。

    帝君发现我往他那边看，就对着我笑了笑，然后对仙极老祖道：“仙极，别和那个小子废话了，早知道他今日会成长为天道的威胁，我早就该杀了他，你说对吧，刘葑祎，再怎么说，他也算是你的试验品吧。”

    刘葑祎看着帝君冷笑了一声说：“李初一就算今日与我们为敌，也不简单会对大道有危害，我了解他的为人，我之前就跟你们说过，不要去龙城做那些事儿，容我去和他沟通了一下，可你们是怎么做的，我还没去，你们就已经在龙城动手了，李初一会变得今日这样，的确是你们给逼的。”

    人王忽然为我说话，我心里也是不由感觉好受了一些，至少还有人理解我。

    不过很快人王又道了一句：“虽然这一切都是你们的错，可我却不会站到李初一的一边，因为我们的首要敌人是秽宸，我们这些人必须联合起来，我不允许任何人破坏我们的这个联盟，包括李初一，哪怕他是被逼的！”

    听人王说完，我不由仰天长笑：“哈哈哈……”

    仙极老祖问我：“李初一，有什么好笑的，你若是不收手，那我们的战斗就要继续。”

    我深吸一口气，把周身的天罚之雷又提了起来，同时对着仙极老祖道：“我刚才停手，是顾虑到我们昔日还有一些情谊，不过现在尽了，上次我们在昆仑，你们联合与我爷爷为敌，逼死我爷爷，你们都有份。”

    “这一次，我上昆仑，是因为你们掳走了我爷爷尸身和徒弟，这一次你们还有份，我们的情义已经彻底决断了。”

    说罢，我直接对着仙极老祖刺去一剑，仙极老祖依旧没有对招的意思，仍是用天道之力与我对抗。

    我这边也不敢贸然钻进仙极老祖那浓厚的天道之力之中，便飞快地捏了一个指诀将天罚之雷也是释放了出去。

    我和仙极老祖再一次进入了天道和天罚的对抗之中。

    “咔嚓，咔嚓……”

    天罚之雷再一次开始在我们周围乱劈。

    我们附近的余威也是变的越来越浓郁了。

    就在这个时候，我的阴阳手已经开始慢慢地去吸收周围的余威了，除了我的天罚之雷，就连那仙极老祖的天道之力的余威也被我的阴阳手吸取了一些。

    天道之力的话，我的体内本来就有，只不过是转化成了天罚之雷能量的一部分。

    所以仙极老祖的那些天道之力进入我的体内后，也是迅速转化为了天罚之雷，我无法直接操控天道之力。

    我这边还可以用阴阳手吸收余威，以作补充，可仙极老祖却是没有这个本事，这样消耗下去的话，我绝对会赢。

    可话又说回来了，我要赢也不是一时半会儿的事儿，这样消耗下去，我虽然能赢，可恐怕却是没有了再战之力，除了仙极老祖之外，可还有帝君、人王、神君等人虎视眈眈地盯着我呢。

    我不能在这里把我自己的灵力给耗尽了。

    同时我也是明白了，仙极老祖选择这种战斗方式的原因，他就是想着耗尽我的灵力，让我无法再战，到时候我就只能退出昆仑了。

    想到这里，我就看了一眼仙极老祖道：“你可真是阴险啊。”

    仙极老祖见我猜透了他的意图，便无奈地说：“李初一，我们不想与你为敌，毕竟我能够拥有现在的身体，是受了你的恩惠，所以我只能用这种方式来阻止你继续犯错。”

    我道：“我不觉得自己是犯错，反而我觉得正在犯错的人恰恰是你们。”

    我一边说，一边思考如何从和仙极老祖的角力中退出来，我不能和他这么消耗下去。

    想了一会儿，没有太好的办法，我就对着仙极老祖打出一道混沌炽日，趁着仙极老祖挥剑挡我神通的时候，我连忙抽身离开，然后一个逆换术，到了仙极老祖的身后，一剑青衣对着仙极老祖的后心刺去。

    仙极老祖没有用长剑来接，而是又一次用天道之力去挡，我被迫再施以天罚之力予以抵抗。

    我和仙极老祖又一次陷入了角力之中。

    仙极老祖转身看了看我道：“想要冲破我天道之力的防守，李初一，你还不够格！”

    我紧握长剑盯着仙极老祖道：“够不够格，要试试才知道，我明确地告诉你，我不会让你得逞。”

    这一次，我没有施展什么神通，直接一个逆换术向后退去，仙极老祖的天道之力这次直接追了上来，看样子他是真的准备死缠着我了。

    我直接用生死门去挡仙极老祖的天道之力，仙极老祖没有硬碰，而是直接把天道之力又收了回去。

    我这边收了生死门，然后在距离仙极老祖一百米的位置停下道：“怎么不追了，看来你的天道之力也是过不了我的生死门，我就用生死门来挡你的天道之力，我倒要看看我的生死门坚固，还是你的天道之力雄厚。”

    说罢，我直接逆换术，加上九招龙剑，以闪电般的速度对着仙极老祖直接刺了过去，他仍是用天道之力来挡，我召唤出生死门去挡。

    然后一个逆换术换到仙极老祖的侧面刺去。

    可仙极老祖侧面的天道之力也是十分的强大，直接把我这一剑给挡下来。

    除了我剑上的天罚之力，青衣的剑威全部给仙极老祖的天道之力给化解了。

    “吱吱吱……”

    因为我青衣剑招上的天罚之雷并不是很强大，所以那些雷电在响了几声后就被仙极老祖的天道之力给吞噬了。

    同时一股天道之力直接沿着长剑向我飞快地袭来，而且那天道之力好像吸住了我的长剑，我根本无法将长剑抽出。

    我右手下意识地捏了一个指诀，一股盘古之力直接在我的灵台上流出，然后对着青衣的天道之力撞了过去。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸，仙极老祖周身的天道之力的防御瞬间崩塌，他的身体也是飞快向后退了数百步。

    而我这边也是受到了不小的冲击力，身体也是向后退了几十步。

    我的胸口不由感觉到一股闷闷的。

    仙极老祖停下后，也是立刻调息顺了一下自己的气息，然后看着我道：“李初一，你，你刚才用的什么力量，竟然可以完美压制我的天道之力？”

    我这才想起来，我已经能够直接运用盘古之力的事儿，虽然打不出什么大神通，可打出五重天仙威力的盘古之力，还是能够做的到的。

    而且，这样直接使用盘古神力，打出一次五重天仙神通的灵力，换成其他能量神通的话，可能是十次以上。

    换句话说，直接用盘古神力打其他神通的话太浪费了。

    可用他打天道之力，好像却是恰到好处。

    盘古神力很难压制其他的神通，却在压制天道之力上有奇效，这是我没有想到的，所以在一击见效后，我就对着仙极老祖笑了起来，他问我话我也没有回答。

    而是直接握着长剑对着仙极老祖又刺了过去。

    他的天道之力在我面前完全失灵了。

    看到这样的境况，帝君和神君也是吓到了，如果我拥有这样的力量，那他们两个在我这里也讨不到什么便宜，如果我再帮着秽宸的话，那他们稳输。

    仙极老祖见我又刺来一剑，这次没有用天道之力，而是打出一股精纯的道气将我挡开道：“你竟然可以直接用盘古神力了，在这个世界上，竟然还有人能直接使用这种力量！”

    “不对，那个李念桦也有盘古神力，可他的神力为什么压制不了天道之力？”

