    “行了，其实也未必有你们想的那么危险。”

    凌天看着沉默的几人，却是笑了，淡淡开口道：“秘境打开，让大家进入里面，本就是各凭本事。”

    “就算潜规则是圣子圣女各得一道一等规则，但只是潜规则而已，又不是明面上的规矩。”

    “噵衍圣地想必还是要点脸面的，不会用这种借口对付咱们。”

    ……

    凌天缓缓开口，话语不轻不重不缓不急，也是让几人渐渐恢复过来。

    好像确实如同凌天所说，若是他们真让这个借口击杀了凌天，虽然不至于有什么影响，但肯定会给噵衍圣地的名声带来一些损害。

    而身为圣地，最在乎的便是名声了。

    更别说，他们这边还有个噵衍圣地的圣女，虽然话语权不大。

    但现在圣子半废的情况下，她可是整个噵衍圣地的希望了，毕竟很快就是气运之战，他们不可能在这么短的时间内再培养出一个圣子来。

    所以到时候肯定还得圣女撑门面，面子还是要给她一点的。

    “我们倒是无所谓，只是凌兄你，圣地那关可不好过。”

    程仙仙开口，神色间带着一丝无奈。

    她们迎仙宗虽然不如圣地，甚至差很远，但也不是弱宗，传承数万年的宗门，底牌还是有一些的，战神强者也有一两位的。

    相信噵衍圣地还不至于为了自己与迎仙宗交恶，毕竟自己啥都没做，就是捡了个便宜。

    “放心，噵衍圣地不敢拿我怎么样。”

    凌天开口，话语平静，但是却充满着自信。

    而听得凌天话语的几人，也是神色发懵，不知道他是说真的还是在开玩笑，或者安慰他们。

    心中也是觉得凌天安慰他们的可能性更大。毕竟那可是圣地。

    整个圣域最强的势力之一，就没有它不敢做的事情，你凌天天赋是强大，但那又不能代表你的实力。

    “放心吧，我有底牌，总之你们不必为我担心就是。”

    凌天摆摆手，神色平静无比。

    说实话，他是真的有底牌，最起码暂时震慑住噵衍圣地还是没问题的。

    不然的话，他也没有必要去和噵衍圣地圣子争夺生死规则了。

    “我觉得……”

    “行了，别想太多了，抓紧时间去抓取一些散落的规则之力吧，不然到了外面就没有这么多的规则之力供你们抓取了。”

    凌天摆摆手，打断了程仙仙的话。

    话语落下，身影瞬间踏出，朝着远处掠去。

    看着凌天的背影，程仙仙也是飞快跟了过去，没有半点犹豫。

    柳天风却是没去，而是停在了这里。

    他也不确定凌天是故意还是无意的，给自己两人创造独处的空间。

    毕竟不管在外面还是刚进来，两人并未有太多互诉衷肠的时间，对上心爱之人的眼睛，他也是放弃了跟着凌天去的想法。

    此时的凌天身影踏动，很快便已经在百米开外。

    程仙仙也是很快追了上来，看着没有跟过来的柳天风，也是撇撇嘴，重色轻友。

    但是很快，她的眸光微亮，飞快跑到凌天身侧，开口道：“凌兄，想不想去听听咱们离开之后，他们说点什么啊！”

    “嗯？”

    凌天一怔，转头望向程仙仙，没有想到你还有这个爱好。

    “我只是好奇而已，毕竟我又没谈过恋爱。”

    对上凌天那奇异的目光，程仙仙不由干笑一声，转头四望，掩饰自己的尴尬，飞快开口道：“其实我只是开玩笑的。”

    “说实话，我也有点好奇。”

    凌天却是眸光微闪，忽然开口。

    话语间与程仙仙对望一眼，两人大眼瞪小眼，但是最后还是放弃了心中的想法。

    毕竟人家柳天风和圣女很少有时间在一起，他们两人还是不去打扰他们好了。

    此时的圣女与柳天风也是飞快离开，剩下一群噵衍圣地弟子面面相觑，这是不把他们当成人，就这么光明正大的？

    但是很快便是无奈，圣子没有领悟一等规则之力，不说彻底废掉，但最起码现在是圣女占据了上风。

    若是圣子还在这里的话，他们说不得还要思考一下到底该跟谁。

    可现在这里只有圣女，他们还能怎么办。

    目光也是偷偷望向柳天风的背影，眼神之中充满了嫉妒之色，这混蛋不就比他们长得好看了一点吗？实力还不如他们，凭啥能得到圣女的青睐。

    时间缓缓流逝，很快便已经到了秘境快要关闭的时候了。

    此时的噵衍圣地里面，除却圣地的人之外，也是多了数人。

    若是凌天在的话，还真能认出这几人，正是星月城丹阁阁主白眉，和那九天拍卖行的龙一鸣。

    而在他们身边，则是各自跟着一人。

    那两人虽然没有半点气息散发出来，但是也让圣地的人面色有些难看。

    尤其是圣地圣主，目光狠狠瞪了不远处那低着头的人，眼中带着一丝怒火。

    我让你去试探一下丹阁和九天拍卖行对凌天的态度，结果你把他们都带过来了。

    带过来也就算了，他们两人身后却还跟着一位战神强者，这样的强者，到哪里不是横着走。

    虽然他们噵衍圣地不怕，但是他们也不敢拿之怎么样，一旦出手对付他们的话，便是等于同时和丹阁还有九天拍卖行宣战。

    他们噵衍圣地再强，也不可能同时应付的了两个顶级势力。

    更何况一旦闹翻，到时候肯定还有人趁火打劫的，比如说他们的死对头那万初圣地。

    那人对上圣主的目光，也是神色委屈无比，我是按照你的吩咐，就是随便去试探一下。

    谁知道他们那么大反应，更是二话不说，一听凌天有事，直接就带着人冲过来了。

    此时那白眉与龙一鸣也是目光相对，隐隐的有火光闪烁。

    意思很明确，那凌天是我九天拍卖行的人，你们丹阁的就别打他的注意了。

    白眉的眼神表达的意思也很直接，凌天是我丹阁的客卿长老，是我丹阁的人，你们九天拍卖行的人来凑什么热闹。

    “龙兄，白眉兄……”

    噵衍圣地圣主看着两人，也是神色为难，却也是不得不开口。

    可是话语刚落，两人的眼神便是传了过来，目光顿时望向了那圣地圣主，也不争夺凌天到底是哪家的了。

