    章天华解释道：“我们御兽宗有一位真灵境老祖不假，但是断层非常的严重。在老祖之下，通神境只有一人，幻灵境也少的可伶，仅仅七人而已。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    按照章天华的说法，御兽宗全靠着那位真灵境强者支棱着。

    如果刨去真灵境，御兽宗甚至不如青云剑宗。

    因为青云剑宗有两位通神境，幻灵境就更多了。

    如此说来，御兽宗确实有点外强中干了。

    章天华叹了口气，继续说道：“而且还有一个更大的问题，千羽岛连接蓝星的界域通道有一个限制，真灵境是无法通过的。如此一来，我们御兽宗在蓝星显得更示弱了。”

    闻听，苏义的心思动了起来，“所有的界域通道都不能任由真灵境通过，还是说只有蓝星和千羽岛的这一条有限制？”

    如果是前者的话，岂不是说凶兽和异族人的真灵境强者也不能进入蓝星了？

    那么蓝星日后面对的压力将大大减轻，只要能应对通神境就可以了。

    章天华说道：“凡是通往蓝星的界域通道，都有这种限制。因为越是弱小的星球，天道秩序对它的保护也就越强。蓝星算是最低等的星球，在天道秩序的保护之内，最多允许通神境通过。”

    苏义心中一定，继而说道：“老章，咱们也算是朋友了，对待朋友，我一向都是很热情的。你们御兽宗若是想迁入源城的话，没问题。”

    “苏义，谢谢你！”章天华大喜。

    苏义同意御兽宗迁入源城，这自然是一件好事。

    但高兴的主要原因还是苏义对他的认可，视他为朋友。

    越和苏义接触的时间长，越能发觉苏义的深不可测。

    连灭世火阳树这种恐怖存在都能收为灵宠，这可不是一般人能做到的。

    而且苏义的远见，也是他极为佩服的地方。

    在死亡禁地建立后方基地，绝非一般人能够想出来的。

    就算能想出来，也不一定有能力做到。

    但这些，在苏义这里都不是事。

    收服蛮族、妖植和异兽，不仅清除了死亡禁地的一切阻力，更是将他们捏合在一起共同建立后方基地。

    这一切都能看出苏义的能力之非凡。

    章天华还觉得，以苏义的实力和能力，在过一段时间的话，必定成为蓝星一方霸主，甚至有朝一日成为至强者，率领人族重振辉煌都不无可能。

    可以说，能和苏义这种人物成为朋友，不论是谁都会感到高兴的。

    “既然是朋友，你也就不必和我客气了。”苏义打了个哈哈。

    沙文宣来回在章天华和苏义身上打量了一眼，灵机一动的说道：“苏义，咱俩也是朋友吧？”

    苏义日后的成就不可限量，章天华能看出这点，他也能。

    而且，他和章天华的情况差不多，都和苏义干过架，算是被苏义打服了。

    章天华可以和苏义成为朋友，他也可以。

    并且，他还有一个优势。

    霍天成不是他的结拜兄弟吗？无形中和苏义拉近了关系。

    苏义笑了笑，“是朋友。”

    沙文宣近些日子跟着他任劳任怨，表现的很不错，也算是得到了他的认可。

    “那就好！”沙文宣开心了。

