    曹建民不想罚得太多，怕对方一怒之下不干了，年轻人可不像中年人一般有所顾忌。

    陈重犯不上恳求，拉了拉韩桂英，不想让她折腰。

    “没事，五十块钱而已。”

    他摸了摸兜，里面只有一张十块钱，顿时有些尴尬。

    韩桂英似乎瞧出了他的窘迫，连忙从自己裤子口袋里掏出了钱。

    她的裤口袋里面，又缝了一个小口袋，是专门放钱的，小心地翻了出来。

    “给你老板！”

    曹建民接过钱，冷嘲道：“连个五十块都掏不出来，让女人给你付钱，真是够丢脸的！”

    陈重没有与他争辩，韩桂英还以为他受了打击，瞧着老板走了，安慰道：“人都有不如意的时候，你别往心里去啊。”

    她虽然并不知道陈重真实的身份，和拥有多么庞大的资产。

    但仅仅五十块钱，却让陈重感受到了温暖。

    一个村妇都知道报恩，可想而知他曾经的朋友有多么没良心了。

    晚上苏紫莹没有回家，陈重回去后，接上了岳母去了公司。

    全体职员也未离去，都在等着今晚的广告将会带来多大的销量。

    这两千万的广告费，不仅让黄淑芬关注到了，还引起了很多人的注意。

    当正在热播的《亮刀》第一集结束后，完美的广告出来了。

    犹如生活剧般的拍摄，平实的独白，梁幂自然的表现，使得人再次被吸引了。

    陶娜一直盯着网店的销量，猛地站起来叫道：“增加了，增加了！”

    苏紫莹紧张道：“多少，多少？”

    “一百个订单！”陶娜道。

    苏紫莹顿时坐在了沙发上，她是故意不看，生怕受到了打击，这一百未免太少了吧？

    陈重笑道：“老婆，你放宽心吧，总得给那些人进入网店的时间吧？”

    陶娜也有点不好意思了，随即便又叫道：“增加了，增加了！”

    苏紫莹过去一看，增加的一百已经变成了一千多。

    而且随着巨大的流量涌入，变得疯狂地递增着。

    她的目光再未离开电脑，转眼间就变成了五位数，激动的心情已按捺不住了。

    旁边的一个员工这时突然道：“我们的化妆品，登上了热度排行榜前十了！”

    点击打开一看，上面有着网友们的议论。

    “这个完美化妆品是个什么公司，实力挺强的，两千万购买广告，还请来了超一线女星梁幂。”

    “我查了查是江城的一家公司，规模并不算大，前面还引起过非议，估计花了大价钱，想赚一波就走，这种公司也见得多了。”

    “我看不一定，毕竟广告推出了两期，之后就要看效果了，如果没有信心，怎么会搞这一出？”

    “让我一起陪你变美，做完美女人？想想就令人期待啊，我买了！”

    陈重想到的分成两期的广告，体现出了让人信服的作用，加上广告创意，以及明星效应，订单在迅猛地增加着。

    苏紫莹听着外面办公区响成一片的电话订购，感到无比的欣慰。

    还没有到十一点，销售额已经达到了九千万！

    加上账户上的四千万，那就是一亿三千万！

    远远能够应付明天的检查了！

    在此终于能松上了一口气，所付出的终究得到了回报！

    陈重笑道：“老婆，你这颗悬着的心可以放下了吧？”

    苏紫莹再没有给他甩脸色，相反认为他虽然无意做错了事，但又无意间促进了公司的发展。

    按照她的部署，是决计没有这么快的，这真是在危难中创造奇迹。

    陈重转而看向黄淑芬，却发现她的脸色不对劲，关心道：“岳母，你怎么了？”

    黄淑芬心里那是个悔恨啊，可又不能说出来，强颜欢笑道：“我是被震惊到了，高兴的。”

    苏紫莹根据其它店铺出现的爆款，以及时段购买量的比例，分析道：“预计到明天十点之前，我们还能卖五千万！”

    陈重却正色道：“老婆，现在不该再卖了，而是挂出售罄的标识。”

    “什么意思？”苏紫莹皱眉道，“现在是大好的赚钱机会，为什么要白白浪费掉？”

    陶娜讽刺道：“恐怕是陈先生没有见识过这么多钱，被吓到了。”

    陈重点点头，承认道：“我确实有些被吓到了，老婆，你想过没有？这么巨大的购买量，我们的货物是否能够支撑？

    如果发货不及时，遭到了退订，货物不仅在砸在了手中，还将产生信誉危机，这很容易落人口实，

    而且我们运输车辆是否充足，如果是发物流快递，那运费是否应该降一下？

    还有物以稀为贵，就算我们拥有与之匹配的生产能力，也会使得化妆品变得廉价，所以说卖完了，会得到更多人的期待。”

    陶娜的讽刺再次打了自己的脸。

    苏紫莹认可了他的话，却有些不甘心道：“没想到赚钱的机会是自己掐断的。”

    “呵呵，一口终究不能吃个胖子，只会撑坏了肠胃，到时候损失的更大。”陈重道。

    苏紫莹询问道：“那我们现在该怎么办？”

    “老婆，你这几天幸苦了，现在要做的是乖乖回家睡一觉，明天养足精神打脸家族那些混蛋，而我需要得到你的权限。”陈重肃然道。

    “什么权限？”苏紫莹问道。

    陈重道：“虽然我们已经能够应付家族了，但英雄往往是在最接近光明时死亡的，我们这时候要严格检验化妆品的出厂。”

    苏紫莹疑问：“你是担心……”

    “内鬼！”陈重一真见血道，“放火烧成品库房的人还没抓到呢，我们这么庞大的销量，也会遭到同行嫉妒，

    关键时刻容不得捣乱，我建议给所有化妆品更换识别码，重新打印产品说明。”

    苏紫莹道：“好，我这就给龚厂长打电话，你协助他完成这件事。”

    “不是我协助他，而是他协助我！”陈重坚决道。

    苏紫莹从他的语气中，感受到不容置疑的态度，愣了下道：“我会让他协助你的，陈重，你辛苦了。”

    “让我亲一下不？”陈重又恢复了那贱兮兮的模样。

    “滚！”

    “得令！”

