    

    午觉起来，苏婉无聊的歪在榻上，时不时看了眼外头的天色，有些担忧，刘妈正好端了点心进来，便听着苏婉问：“天色有些暗下来了，是不是要刮大风下大雨？”

    “这个老奴也不甚清楚，瞧着样子却像是的。”刘妈也没是第一回来沿海，还没意识到事情的严重性，只当苏婉这坐立不安的神情，是因为担心宋子恒，便建议道，“若夫人放心不下老爷，不如现在派人去将老爷请回来？”

    “算了，他在忙正事，别打扰他。”

    “是。”刘妈点了点头，“新出炉的点心，夫人要不要吃一些？”

    苏婉随意塞了一块到嘴里，脸上并无多大神色，又问：“良辰他们可还好？”

    “整个大栓几个在屋里玩，看着还好，也不闹矛盾。”

    “那就好。”苏婉确实吃不下去，及时收了手，又瞧了眼窗外。刘妈瞧她这样子，也不放心，想了想便问：“夫人可要打牌？小绿现在应该也无事，叫她来一道陪夫人摸几把。”

    苏婉挥挥手：“这会儿没心情摸牌。”

    刘妈于是便把打麻将的建议也收回了，又想了下，道：“对了，夫人前儿吩咐的给几个孩子做的衣裳，现在已经做好了一身。”

    “怎地这么快？”

    “新来的小丫鬟彩萍是个手巧的，她帮着做，其余都是大栓娘连夜赶出来的，她给大栓几个做惯了衣裳，知道小孩子的衣裳怎么缝更好穿。”刘妈笑着解释道，又问，“夫人可要把孩子们请过来试一试新衣裳？”

    苏婉果然感兴趣的点头：“你叫他们都过来罢，还有大栓娘，告诉她既然孩子们第一身的赶工出来，第二套倒不用这般急，让她先给自己也裁一身。”

    “老奴这就去说与大栓娘，不过她那性子，应该要给孩子们都做完了新衣裳，才顾得上自己。”

    “你把话带到就是了。”

    “是。”刘妈笑容满面的出去了。

    不一会儿，宋良辰为首的小豆丁们过来，宋良辰瞧见苏婉歪在榻上，也不用人扶，手脚并用，一骨碌爬了上去，再攀着苏婉的手臂，直接滚进她怀里，仰着头甜蜜蜜的笑：“娘，你给我做了新衣裳吗？”

    “跟你没关系，你自个儿天天都穿衣裳，大栓几个头一次来咱们家做客，这是给他们做的。”

    宋良辰也没多计较，只是撇了撇嘴：“没有就没有，反正只要我开口，他们都就会给我穿。”瞥到苏婉的眼神，忙又加了一句，“当然我的也跟他们穿，娘说过做人不能小气，好东西要跟大家分享嘛。”

    瞧见苏婉又笑了，宋良辰还卖乖道：“娘要穿吗？”

    “我就是想，也穿不上你的小衣裳。”苏婉轻轻拍了下他的头，宋良辰摸着小脑袋嘿嘿笑了一声。

    几个孩子似是被教过规矩，甫一进来，都还有些拘谨的站在地下，还是苏婉笑着拍了拍榻：“你们都站着做啥，都过来坐啊。”

    孩子们这才乖乖的过来，一个个也学着宋良辰的样子脱鞋爬上软塌。

    宋良辰某些方面确实比较大方，小伙伴们都由新衣裳，就他没有，他也不介意，在旁边笑呵呵看着他们一个个换上新衣裳。给孩子做们的新衣裳是小号的青衫，一个个再绑了个书生头，看起来都有些像严肃的小夫子了。

    “娘，我要跟他们穿一样的衣裳！”宋良辰忽然要求道。

    “好，小少爷稍等，老奴这就去给您找来。”宋良辰也有一件一模一样的。

    不一会儿，便都做了小书生打扮，看起来确实斯文许多，苏婉拿了本书在一旁道：“既然穿成这样，不如我来给你们上上课。”

    话刚落音，忽然门外响起一阵呼啸，然后是门窗被吹得震响的声音，几个孩子还好些，毕竟见过这阵式，宋良辰是真的被吓到了，下意识爬到苏婉怀里，只是对上小伙伴们莫名的眼神，才觉得自己这样大惊小怪的很不威武，他脸色凝了凝，忽然抬头看着苏婉：“娘不怕，良辰保护你！”

    苏婉搂着他的小身子，柔声道：“好，娘就等着家里的小男子汉保护我。”

    宋良辰抿嘴笑了，上一秒的受惊顿时一扫而空，确实多了些勇气的样子，道：“毕竟爹不在，家里就剩我这个男人啦！”

    说起宋子恒，宋良辰脸上又有些恹恹的了，小声问：“娘，爹去哪里了，怎么一直看不到他？”

    宋子恒这两日都早出晚归，天没亮就起来出门了，回来时宋良辰早已睡下，别说他了，苏婉都要撑着不睡才能见宋子恒一眼。

    “爹在做大事呢，整个琼州的百姓都要靠他，咱们别打扰他，好不好？”苏婉摸着宋良辰的头。

    小伙伴们的好处便显出来了，一个个争先恐后的安慰他。

    “我爹说大人是咱们这里最厉害的人，他肯定不会有事的！”

    “这才几日算什么，我爹时常一出去就是好久好久呢，不过他每次回来都会带好吃的肉，说不定你爹也去赚钱买肉吃了！”

    “我爹出门到现在还没回来！”大栓拉了拉宋良辰的手臂，“你放心，我们会帮你保护你娘的。”

    虎子和二狗子齐齐点头：“就是，咱们是兄弟，你娘就是我娘，我们会帮你一起保护她的！”

    二栓是里头最聪明的一个，虽然除宋良辰以外就他最小了，这个时候画风也有些不对：“笨蛋，就刮风下雨而已，咱们见多了，只要不跑出去，就没事啦。”

    年纪最大的虎子摸着头，有些不好意思的笑道：“是哦，不出去就不会有事，我差点忘了。”

    苏婉虽然心头的复杂不少，然而听得这些童言童语，心下还是受用的，挨个摸了摸他们的头：“你们都是好孩子。”

