    飞船落地之后，舱门并未打开，而是忽然发出了一道光束。

    紧接着，那光束扩展开来，形成了一幅全息图像。

    图像中是个女子，转头看了看周围，她有些疑惑的问道：“凌风，你怎么在这里？”

    此女正是星辉女王！

    凌风看看她：“我来这里，本意是想维护一下这个地方的安全，结果却陷入了一场纠纷之中。”

    星辉女王一怔：“怎么回事？”

    凌风笑了笑，看看目瞪口呆的松青：“还是问你的手下吧，这个人野心越来越大了，我刚发现了混沌剑下半截剑刃的消息，这个家伙却令有野心！”

    “哦？”

    星辉女王听了，转头看向松青：“有这回事？”

    “女王陛下，请你听我的解释！”

    松青现在已经彻底蒙了，他也不知道凌风和女王是怎么认识的，但是看两人对话的样子，就能猜到双方关系不一般！

    慌乱之中，他赶紧东拉西扯的说了几句替自己辩解的话。

    但是可惜，他的话漏洞太多了。

    星辉女王听了之后，眉头反倒皱的更紧，随后说道：“行了，你不要解释了，到飞船里面去，我自然知道你说的是真是假！”

    “我……”

    松青听了直接呆住，开口就想拒绝！

    但他却没有想出什么拒绝的理由。

    而此时那飞船的舱门打开，一道光束直接罩住了他，松青一怔的时候，身体已经失去了控制，直接被那光束包裹起来，带进了飞船里！

    随后舱门关上，里面顿时没了动静。

    星辉女王看向凌风：“你已经找到了混沌剑另一截的线索？”

    “是的，目前只是和那里面的人有过沟通，但剑身在什么地方还不清楚。”

    凌风点点头，接着说道：“而且事情有些复杂，那一截里面，四个世界已经被整合到了一起，这一定是个非常厉害的人物做到的，如果将来找回了剑身，重新融合混沌剑怕是也很麻烦！”

    “唔……”

    星辉女王思索了一下，点点头说道：“你说的没错，但接下来你是怎么打算的？”

    “我想找机会先去看看，弄明白那边的情况再说。”凌风说道。

    “好，那你过去的时候多加留心，希望不要发生什么意外。”星辉女王说道。

    “放心，这个我一定会注意。”

    凌风点点头。

    此时星辉女王转头看了下飞船，眉头微微皱起：“这个家伙，还真是有问题了呢！”

    “怎么了？”凌风见状问道。

    “松青这个人，竟然变得这么有野心了！”

    星辉女王说了一句，随后沉默了片刻。

    之后她转回头对凌风说道：“原来他是在四方国被洗脑了！”

    “还能这样？”

    凌风听了也有点蒙。

    “松青，已经不是我之前委任的那个人了！”

    星辉女王说了一句，随后补充道：“这个家伙的目的，其实是要引四方国的势力进入咱们这里，他们也想将混沌剑融合。”

    “这么说，对方是想灭掉这边的四方世界啊！”凌风说道。

    “是的。”

    星辉女王点点头，也不见如何动作，却听到飞船内部忽然传来一声惨叫，随后一股白烟腾起！

    在凌风不知道发生了什么的时候，星辉女王对他说道：“松青我已经处理掉了，从现在开始，你就是这里的岛主了！”

    “啊？”

    凌风一听直接傻眼。

    高山以及在远处的鹤鸣等人更是直接懵逼。

    “天堂岛原本是给我干活的附庸力量，本来不属于灵剑山，当时没有地方可选，所以才建在了这里。”

    星辉女王说了一句，随后说道：“现在有你在了，天堂岛的使命也就可以终止，这个地方就交给你管理吧！”

    “可是我在灵剑山那边还有身份，并且也有产业，这两头的距离有点远啊！”凌风说道。

    “你不是有传送阵吗？”星辉女王问道。

    “这里不能用啊！”凌风无奈道。

    “怎么会？”

    星辉女王一脸意外。

    “是真的。”

    凌风点点头：“在这个空间里，我无法传送，不能使用神识，也无法用心神诀！”

    “是吗？”

    星辉女王听了愈发的诧异，随后沉声道：“立刻检查这个空间出了什么问题！”

    “是。”

    飞船上发出了个机械的声音，随后一道光束直冲天际，紧接着数道光芒扩散出去，形成了无数道的网格。

    只是几分钟后，飞船的声音说道：“这个空间被人做过手脚，限制了很多事情。”

    “好大的胆子！”

    星辉女王听了立刻怒喝一声，随后沉声道：“将空间的秩序给我恢复正常！”

    “是！”

    飞船上再次泛起了一道光芒。

    无数根绿色的光芒笼罩了四周。

    凌风估计可能需要花点时间，于是对星辉女王说道：“你出现在这里，不会被黑暗领域发现吧？”

    “无所谓，发现了也没关系。”

    星辉女王说了一句，随后笑道：“你要是早点说自己身边有木木这样的姑娘，我根本没什么好担心你的！”

    “……”

    凌风一笑，心说你也没问啊。

    不过嘴上没说，他只是笑着问道：“这么说，黑暗领域的事情你又有新的打算了？”

    “没有，还是见机行事好了，反正也不担心他们弄出什么事情。”

    星辉女王说了一句，继续说道：“解除了时空限制之后，你可以自由来往于这里和灵剑山，之后先找时间去四方国一下吧。”

    “可以。”

    凌风点点头：“我尽量想办法弄到那里的坐标，然后看看能不能将它弄回来！”

    “好！”

    星辉女王笑了笑：“到那边你可以见机行事，如果四方国的首脑太过凶残，直接废掉他们就是了。”

    “试试吧，我现在也不敢说大话，毕竟还不知道情况如何。”凌风笑道。

    此时光芒一闪，飞船上射出去的无数道光线消失，紧接着舱门打开，一个金色的长条状物体飞了出来。

    “这个是岛主的身份标志，有了它，天堂岛上下都会听从你的号令！”

    星辉女王等凌风接过了那个东西，随后说道：“我先走了！”

    