    孟获的笃定，花髪的娇羞，众将的哄笑，以及一众果果赵娥马云禄的笑意，大春就知道这事算是预订了，于是立刻纳头就拜：“我一定不负大王期望成为南中第一！”

    ——桃花天运系统：恭喜！您的桃花运势鼎盛，触发“桃花天运系统”，花髪接受您的爱慕，绑定“天姚星”，您与花髪同时获得“桃花破邪”效果。您绑定了6颗星宿，桃花破邪的技能效果进一步增强。

    大春这个感动啊，桃花运都见证了我的心！

    孟获笑着一指天空：“你们就抓紧时间回去见夫人吧！”

    大春抬头一看，这天空感觉就和从隍城看成都的天空一样。讲真，这怕不是孟获愿不愿意回去的问题了，而是如果不遇到自己有这马车，他能不能回去的问题！

    好吧，身为大王是必须要面子的啊，“被救回去”这事怎能传出去？影响王者威严，压不住各部落的啊。所以他这么一处理，以后就变成“被接回去”，性质就完全不同了。

    那就没什么可说的，出发上车吧。

    花鬘忙问道：“阿爸要什么吃的喝的，我让阿妈准备！”

    孟获笑道：“赶紧抓几十只鸡子过来喂起！别的就不给你阿妈添麻烦了。”

    “好！”

    木鹿大王补充道：“多带点象牙犀牛角各种法器过来，我要布阵！”

    “晓得了。”

    大春猛然想起一事：“木鹿大王，我有个分身正和曹冲的大象在一起，我感觉这个象非常不得了，有什么办法和它最快速的交流？”

    木鹿大王猛然一怔：“用船称象的曹冲！”

    你也知道曹冲的神童故事！？大春这个感动期盼啊：“这个象对我的分身战略非常重要，要是能在几天内交流成功，我的事情就好办太多了！”

    木鹿大王沉声道：“交流的办法是有，快要几月，慢要几年。但要最快拿起来就能用，只能找象灵。但就算有象灵，你的分身在哪里？象灵去不了啊！”

    去不了！？

    其实大春在昆仑发现牦牛墓，牛金牛，以及黄龙归位册封山魈为戊日魈时就有思路了，那就是把戊日魈先下放一下，让黄龙册封象灵为戊日象啊！这上腾蛇下勾陈不比青龙白虎玄武朱雀有7个神位，它们只有一个，但是自由度高啊，没有种类限制！

    只要戊日象就位，外加神兵符的全球通通信功能，解决一下翻译问题不难啊？

    大春激动了：“只要有象灵，我就能想到办法。”

    木鹿大王便从身上的项链饰品中摘下一颗金黄的骨玉之类的东西，并郑重道：“这是能用方便找象灵的法器，借你用一下。”

    说完就扔向大春，大春一把接住。

    ——系统提示：您获得木鹿大王借用的祭祀法器“金玉象牙”！

    法器！大春大喜鞠躬：“多谢木鹿大王，这东西怎么用？”

    木鹿大王笑道：“如果你真的能有那个本事，用法不用我废话。如果你没那个本事，我说了也没用。”

    靠悟性灵性是吧？大春显然明白这句话的意思：“我会全力以赴。”

    花鬘笑道：“没关系的说，我们先回去象兵营地看看！”

    就是！

    孟获催道：“快回去吧，不要让你阿妈担心。另外，那个叫钟煌的小崽儿，认真注意一下。”

    大春心下一跳，他这话的信息量很大啊！那是必须注意一下的。

    于是众人上车，马车绕场飞奔螺旋上天，很快就在从空中俯视了农庄的全貌，同时也模糊的看到农庄外的周边冥界。感觉就像一颗明珠掉进一团浊水之中。

    果果顿时了然：“本来这农庄就是永昌城附近的移动阵眼，是纯阳之地，现在掉进冥界后非但没有破坏这个纯阳格局，反而使得纯阳阵眼下陷，纯阳之气直接在深层和冥气阴阳交融。”

    大春懂了一点：“阴阳交融的地方会出宝？就和秦岭一样。”

    果果点点头：“对，所以这里有价值并不止残存的灵宝，真正重要的是这交融的格局，以后在这里锻造神兵都是可以的，另外这种格局下，这里的药草可能长成我们从未见过的样子。”

    花鬘大喜：“那我南中就变强了啊！”

    大春很欣慰，自己这南中第一更进一步了啊。

    正说话间，就看见下方几个浓浓的乌云正在农庄外渗透徘徊。

    花鬘笑不出来了。大春也是倍感事态紧急了。越是高端东西就越是遭强大妖魔觊觎啊。

    然后下方渐渐模糊，马车穿过一团浓云，眼前豁然一亮，是天空中有如冰箱灯的太阳，能见到太阳就说明到冥界第一层了。

    果果掐指一算：“不错，现在正是正午，纯阳遁门已开，直接回到人间！”

    场景一换，金光刺眼，一片鸟语花香……

    花鬘来劲了：“这就是永昌城外百里！果果阿姨，我坐车头我领路！这里有平路的。”

    果果笑道：“好，如果有马路，这车半个时辰就能跑完这百里之地。”

    马云禄和赵娥也笑道：“我们也休息够了，就出来骑马赶路。”

    大春终于大松一口气，终于回到永昌了！这种感觉说不出的亲切啊……

    ……

    与此同时，蛐蛐分身所在的濡须河。

    此时正午，曹冲的仙船顺河而下终于到达入江口吗，远远就看到一座土石高垒的石头小城。

    这就是濡须小渔村？分明是一座小城啊！即便不是孙权军，恐怕也不会是很好说话的淳朴渔民了。

    大春在没搞定象灵之前不打算搞事，于是直接打字：“我的本尊回到了永昌，正准备研究象语，我们先绕过去。不要靠岸。”

    曹冲颇为惊喜：“永昌果然有象语！？好，我看这濡须口也不似易于之辈……”

    正说话间，前方江口几十朵白帆点点的中小船只一排压过来了。

    周不疑眉头一紧：“公子，是水贼！”

    卧槽！

    曹绫却来劲了：“来的好啊，又是正午，我正想试试我这满船的镜花呢！”

    镜花？

    曹冲沉声道：“摆迷阵，强冲！”

    下一刻，开船的木头人腹门大开，滚滚浓烟不断涌出，周边很快一片浓云。

    也好！大春也想见识一下两神童的战斗能力了。何况，自己可是有七星刀的蛐蛐，连史阿都差点中招，更不要说寻常的水贼！

