    林修能够理解幼儿园园长对于袭击事件伤亡结果的隐瞒。

    毕竟，一名年纪五六岁的孩童突然出手伤人，这种事说出去实在是太惊悚了。

    即便眼前的这座秋水镇早已经被恐惧包围。

    发生在幼儿园里的恐怖袭击事件，还是让绝大多数人无法接受！

    【明】身上带着林修所赠与的金光符咒。

    所以在刚刚的袭击中，没有受伤。

    但是，通过【明】刚刚那惊魂未定的模样，还有幼儿园阿姨的关心，林修还是能够敏锐地猜到，在不久前的那场袭击中，明很有可能被行凶者当成了一个重点关照的目标。

    否则，明这家伙为什么吓成这样？

    幼儿园里的老师们又为什么围绕着他嘘寒问暖？

    ……

    大树下，就在林修和几名幼儿园阿姨谈话的时候，两位身穿警服的年轻人走了过来。

    望着林修，两位警员面无表情地开口询问：“这位先生，如果我们的系统没有出错的话，你应该不是明的亲生父亲。”

    “所以你是【明】最新的监护人？”

    秋水小镇诡异乱世。

    镇上的小朋友在成为孤儿后，虽然并不是每一个都会得到市政方面无微不至的照顾。

    但是，对于镇上每一位孤儿，小镇方面还是建立了比较完善的信息库。

    而根据小镇半年多前发布的法令，在镇上凡是失去父母的孩童，只要有人愿意抚养，就可以和新的抚养人建立监护制度。

    这边，面对着警员的盘问，林修神色平淡地点了点头。

    而这边警员“哦”了一声，随后道：“既然你是明的最新监护人，那我们这边就为你暂时做个记录，从此之后，你们的监护与被监护的关系，就可以正式成立了。”

    乱世之中，只要活着，就能做很多事情。

    因此，就连小朋友更换监护人这种事，小镇上也无须过多地审核。

    你只要还活着，哪怕是个来历不明的陌生人，都可以向小镇申请监护某个孩童。

    而在孩童被监护后，如果不出事，监护人每周就能多领一张救济券，如果出事，那你就等着被法律审判和制裁吧！

    这，就是小镇乱世中的制度。

    ……

    “林修先生是吧，恭喜你，在填写这种表格之后，你将正式成为明的监护人。”

    “另外，有件事我必须提醒你，就在不久前，你的孩子受到了‘恶灵’的袭击，心里可能受了点惊吓。”

    “所以今天晚上，不管小朋友和你说了什么，你都不要惊讶，就当童言无忌好了！”

    大树下，年轻警员说到这边，接着又道：“好了，现在幼儿园放学时间马上就到了，这个地方即将被恐惧重新包围，如果没有什么事，咱们差不多散了。”

    “你们所在的公寓，昨天晚上是不是被六眼和歌者给袭击了，那边现在情况不好，你们是否要重新申请廉租公寓？”

    幼儿园广场上，面对着年轻警员的说法，林修微微一笑，随后道：“关于下午的那场袭击，你们没有什么要告诉我吗？”

    “我难道不需要跟你们回所里做做笔录？”

    额。

    面对着林修提问，两名年轻警员微微一笑。

    随后其中一人道：“林修先生，刚刚的那场风波，我想我们已经说得很清楚了，那就是一场【普通】的恶灵袭击事件罢了。”

    “至于更多的细节，在警方调查清楚之前，你不需要了解太多。”

    “或者再简单点说，知道太多对你没有任何好处。”年轻警员说到这边，转身就走。

    对于下午的袭击风波，警员们的态度已经十分明显了。

    别问。

    问就是不知道。

    眼下，幼儿园放学时间马上就要到了，恐怖的恶灵，即将重新占领这个地方，你小子爱走不走吧。

    ……

    幼儿园里，就在两位年轻警员转身离开的时候，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功和明结成监护关系。”

    “你获得了100点试炼值。”

    “叮！”

    “您获得了特殊任务，调查幼儿园袭击风波。”

    “查明真相，可获得特殊鬼怪宝箱，恶灵召唤，随机召唤一头恶灵，助您战斗。”

    ……

    秋水小镇的下午凉飕飕的。

    伴随着两位年轻警员的离开，几名幼儿园阿姨浑身一抖。

    放学时间将至，幼儿园广场上阴森森的。

    “林修先生，有什么事，我们等以后有机会再说吧，现在幼儿园放学时间已经到了，如果不快走的话，再过一会，我们全都走不了。”

    几名年轻的小美女在阴冷的大树下，不住地跺着脚。

    要说她们没责任心吧，这些美女每天都按时给小朋友们上课。

    要说她们有责任心吧，乱世之中，美女们该怕死，还是怕死。

    如果不是急着离开这里，昨天下午，这些家伙怎么没发现明丢了呢。

    “既然如此，那我们先走了。”

    “几位老师，下周见。”

    大树下，看着几名已经等不及想要疏散孩童的老师，林修也不为难她们。

    伸手拍了拍【明】的脑袋，领着自己的干儿子便直接往幼儿园外边走。

    至于幼儿园里刚刚发生的恐怖袭击事件，林修早已有些眉目。

    这件事他打算从刚刚被送上救护车的几位小朋友身边开始调查。

    如果林修没有看错的话，刚刚护送小朋友们上车的，好几位都是试炼者。

    在明确了死者监护人的身份后，林修并不担心自己的调查线索会丢失。

    甚至，林修还打算等过了今晚的【迷藏】，等到明天周末的时候，再来调查这件事情。

    总之，不着急。

    更何况，自己身边还有个亲身经历了整场风波，人小鬼大的家伙。

    这一天下午。

    尽管刚刚经历了恐怖的风波。

    但是，这是【明】在独处了这么久之后，第一次有人接自己回家。

    而且还在接自己回家的时候，送给了自己心心念念的烤红薯和全家桶！

    【明】感觉自己幸福极了！

    “爸，我跟你讲，今天下午我们班萧红实在是恐怖极了，那家伙根本就不是人！”

