    “轰”的一下。

    江宝宝的脸颊突然有些发烫。

    她刚要张嘴说话，厉北爵已经把草莓抵上了她的唇边。

    “哇……”

    三个小家伙同时停下了手中的动作，转头看着两个人。

    江宝宝脸上火烧似的，来不及思考，只好张嘴咬了一口。

    厉北爵却还故意继续追问道：“甜吗？”

    “嗯，甜的……”

    江宝宝胡乱的点了点头，没想到话音刚落，厉北爵便直接把她咬了一口的草莓塞进了自己的嘴里！

    江宝宝耳边又是嗡的一下！

    厉北爵这个家伙！

    当着孩子们，就不知道收敛一点吗！

    她没好气的瞪着眼前的人，随即便听到某个小魔王的声音，带着些调侃道：“妈咪，你怎么好像脸红了呀？”

    “我有吗？”

    江宝宝下意识的反驳，说着，急忙顶着四双盯着自己看的眼睛站了起来，语速飞快的开口道：“你们先吃，我去厨房看看还有没有别的水果。”

    她说着，逃一样的转身去了厨房。

    客厅里，厉北爵的唇角早已经憋不住的扬了起来。

    墨白和衍宝你看看我，我看看你，忍不住兴奋的笑着对厉北爵问道：“爹地，你和妈咪是不是快和好了呀？”

    “嗯……还没有。”

    厉北爵有些无奈的摇了摇头。

    随即话音刚落，便听到甜甜吐槽道：“爹地你也太笨了吧！”

    厉北爵被自家小公主嫌弃了一通，不但没有生气，反而满脸宠溺的笑了笑，把甜甜抱了过来：“那甜甜要不要帮帮爹地，该怎么把你妈咪追回来？如果成功的话，你想要什么，爹地都满足你好不好？”

    “这个嘛……”

    小丫头大眼睛转了一圈，随即丝毫不上当的回答：“我不可以随便帮爹地出主意的，因为是爹地惹妈咪生气了，我是站在妈咪那边的！”

    厉北爵闻言，顿时忍不住失笑，故意求助的看向了墨白和衍宝。

    衍宝却突然想到了什么，提议道：“爹地，不如你问问妈咪，什么时候愿意跟我们搬回去吧？”

    “这个……”

    厉北爵心思微微一动，被小家伙说的有些动心了。

    他们已经搬出来这么久……

    也是时候该回去了。

    毕竟厉公馆才是他们的家，同处一个屋檐下，他才好多讨她欢心……

    厉北爵笑了笑，心里顿时有了想法。

    “爹地努力吧，争取让妈咪早点愿意跟我们回家。”

    他说着，眼神宠溺的看了一眼厨房的方向。

    按照眼下的进度来看，应该不会用太久了吧？

    ……

    第二天——

    江宝宝按照约定的时间，准时出现在了去往江家别墅附近的路口。

    没过多久，便看到一辆出租车停在了自己面前。

    江宝宝愣了一下，随即看到车门被人打开，柳心爱从车上走了下来。

    “心爱姐。”

    江宝宝上前打了声招呼，不解的问道：“你怎么没有开自己的车来？”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，急忙随意找了个借口道：“我的车子送去保养了，所以今天是打车来的。”

    江宝宝点了点头，没有再多问。

    柳心爱这才浅浅的松了口气。

    她不想被人察觉到自己来这边，尤其……是秦亦言。

    所以才会刻意绕了个圈子打车，把自己的车留在了医院。

    两个人的神色都有些凝重，一起朝着江家别墅的后院围墙走去。

    那里已经是别墅区的尽头。

    后面只有一片几乎从来不会有人去的草地。

    因此陆家才敢明目张胆的让江家母子住在花房，也不怕被人发现。

    江宝宝一早就打电话说了自己要来，因此江老太太早就带着江成昊来到墙边等着。

    他们已经试过许多次。

    陆家的人吃过午饭之后，都会出门或者回房间休息，佣人更是懒得来查看他们，因此被发现的可能性极低。

    江宝宝带着柳心爱刚一走进，就看到一个人影猛的扑到了栏杆边上。

    “漂亮姐姐！你来啦！”

    江成昊眼神亮晶晶的，一双眼睛几乎是黏在了柳心爱的身上，写满了欣喜。

    柳心爱冲她点了点头，突然想到了什么，从自己的背包里掏出了一只造型可爱的棒棒糖。

    那是今天她的一位小患者送的。

    “哇！糖！”

    江成昊表情更加兴奋，兴高采烈的把棒棒糖接了过来。

    却没有急着吃，而是努力的盯着棒棒糖，总觉得脑海中有什么东西叫嚣着要冲出来。

    他好像记起来了……

    漂亮姐姐的名字……叫做……

    叫……

    江成昊微微皱起了眉，很不喜欢这样的感觉。

    江宝宝和柳心爱见状，顿时都是心里一酸。

    “宝宝，你们的药……”

    江老太太突然开口，满脸殷切的看着两人。

    “我们把药带来了。”

    江宝宝点了点头，亮出了从刚才就攥在手心里的一只小玻璃瓶。

    里面装着一只小巧的白色药片。

    “这药……真的不会有什么问题吗？”

    江老太太还是有些不放心。

    柳心爱急忙解释道：“伯母，您放心，这药……可能会有一些轻微的副作用，让他的身体不太舒服，但是绝不会造成什么巨大的损伤，这是目前我们唯一能想到的办法了……”

    江老太太盯着小药片看了几秒，轻轻的点了点头。

    “那就给他试试吧……”

    她松开了拉着江成昊的手，眼里半是希望，半是担忧。

    江宝宝不敢耽误时间，立刻把手中的小药片倒了出来，轻声哄着江成昊道：“小叔叔，既然你拿了漂亮姐姐的糖果，那……是不是应该乖乖的听话呀？我们把这片药吃了好不好？”

    她语气温柔，像是在哄着一个小朋友。

    可没想到，平时在她面前还算听话的江成昊，却仿佛没有听到一样，只是盯着手里的棒棒糖发呆。

    “小叔叔？”

    江宝宝又叫了一声。

    江成昊还是没有任何反应。

    “宝宝，我来吧。”

    柳心爱上前一步，把江宝宝手中的药接了过来。

    随即隔着栏杆伸出了手，轻轻的拍了拍江成昊的肩膀。

    “成昊，你看看我。”

    她的语气是化不开的宠溺与小心翼翼。

    江成昊果然瞬间抬眼，一脸认真的盯着柳心爱。

    脸上却还是那副皱着眉头的表情。

    漂亮姐姐的名字……

    他好像知道漂亮姐姐的名字！

