    “你快点多摸几下啊，我为什么会那么疼啊！”

    吴玉香甚至还催促起陈阳，一个劲的问道。

    抓着陈阳的手，一个劲的往自己衣服里塞，都把陈阳给整迷糊了。

    这女人，疯了吧？

    “玉香嫂，你慢点，我找找位置，你别急啊！”

    陈阳苦笑一声，连忙安慰了一句。

    “我能不急吗，真的很疼的。”

    吴玉香压根不在意，一把又将自己的衣服纽扣解开了，甚至还要解里面的衣服。

    “等等……”

    陈阳连忙制止了，说道：“不用脱掉衣服，我这样就能查的出来！”

    “你想怎么看都行，别跟嫂子客气，我是来看病的，你是医生，给你看又不是什么丢人的事情！”

    吴玉香大大咧咧，十分直白的说道。

    这也行？

    陈阳也不知道该笑还是该哭，他也给不少的女人看过病，但只要涉及到隐私部位的，基本都很嫌弃男医生！

    生怕男医生看了占了便宜！

    像吴玉香这样丝毫不避讳的，自然是少之又少了！

    特别难得！

    “玉香嫂，是这里疼吗？”

    陈阳找准了部位，按压了一下，问道。

    “不是，你再往上一点！”

    吴玉香直接说道。

    还往上？

    陈阳听完，只好手又向上，点中一个部位，问了一句。

    “不是这里，你再往上，不要那么害怕嘛，多往上一点！”

    吴玉香当即说道，还一个劲的催促了起来。

    这……

    陈阳的脸色一阵古怪，再往上，那部位可就不是他能碰的了，连忙说道：“玉香嫂，你老实跟我说，你真的是来找我看病的吗？”

    吴玉香这么一番瞎搞，陈阳自然很怀疑她的目的。

    事出反常必有妖！

    这是陈阳一直都坚信的！

    “呦呵，你小子还挺聪明的嘛！”

    吴玉香微微一笑，忽然抓住陈阳的手腕，道：“咱们来做一笔生意怎么样？”

    嗯？

    做生意？

    什么意思？

    陈阳一阵懵逼，这人来找自己看病，看了一半，又冒出来一句做生意，这到底是想干啥啊？

    “玉香嫂，我就是一个村医，你要做生意找别人啊，找我干啥！”

    陈阳苦笑一声，想把手抽回来，但却被吴玉香死死的拽着，死活不松开。

    “这个生意只能找你做。”

    吴玉香笑了笑，道：“有人给了我一笔钱，找我来诽谤你的名誉，把你的名声弄坏！”

    什么？

    还能这样？

    陈阳瞪大着眼睛，当即就猜出来了，这人肯定就是陈建国！

    “是村长让你这么干的？”

    陈阳皱着眉头，当即问道。

    “没想到，你还挺聪明的吗？”

    吴玉香虽然没承认，但这个话的意思和承认也差不多了，说道：“不过呢，我现在又不想这么干了，只要你答应我的条件，我就不弄坏你的名声！”

    哦？

    临阵倒戈？

    陈阳顿时来了点兴趣，好奇的问道：“那你说，有什么条件，我可以给你钱，怎么样？”

    “钱就算了！”

    谁知，吴玉香摇摇头，道：“我虽然穷，但在村子里住，也没什么花钱的地方，有一口吃，又饿不死！”

    “那你想要什么？”

    陈阳就有些不明白了，钱都不要，难不成还有别的什么好东西？

    “我要你！”

    下一秒，吴玉香坏笑一声，说道：“怎么样，你陪我睡一晚，我就不跟村长合伙搞臭你的名声！”

    好家伙！

    陈阳的眼睛瞪的大大的，足足半晌都没有回过神来！

    这女人疯了吧！

    居然跟自己提出这样的条件来！

    说实话，陈阳还真的是第一次听到如此奇葩的谈判条件！

    “玉香嫂，咱换一个好吗，我给你钱，怎么样？”

    陈阳无奈的说道：“我能给你一千块钱，你拿着去买吃的，买新衣服，买化妆品也好啊！”

    “我不要！”

    吴玉香没兴趣的摇头，“我只要你，我听说，你这个大学生是文曲星下凡，我想看看，文曲星是什么滋味，你就让我尝尝，怎么样嘛！”

    这都什么狗屁！

    陈阳差点没无语死！

    “玉香嫂，我哪里是什么文曲星啊，你看我，现在就是一个破村医，狗都不当的村医，我是没出息的男人，都没女人要，你就别想着了，我真的不值得！”

    陈阳为了打消吴玉香对自己的兴趣，一个劲的自我贬低了起来。

    “我不管，我就是想试试男大学生，你今天不答应，那我只能跟村长一起破坏你的名声了！”

    吴玉香不依不饶，严肃的说道：“给你十秒钟考虑的时间！”

    靠！

    陈阳此时此刻，一句话都说不出来了。

    刚才光顾着劝说吴玉香了，他就该拿出手机录音，然后吴玉香就是想破坏都破坏不了了！

    这下好了，证据没拿到，也没能劝说成功！

    难不成，要破戒吗？

    “最后三秒钟了，陈阳，你真不考虑下？”

    吴玉香不死心的说道：“老娘虽然姿色是差了点，比不上夏红那个女人，但白给你占便宜，你也不亏的吧？”

    不亏？

    这一点，陈阳倒是不认同！

    他好歹也是一个未经人事的小男生呢！

    就为了这么点事，把自己都交代出去了？

    亏大发了！

    更何况，陈阳最讨厌有人来威胁自己！

    不就是一个名声吗？

    有什么可担心的！

    就凭借吴玉香和陈建国，即便是真的破坏，也不一定能成功啊！

    “玉香嫂，我是有底线的人，我不可能答应的。”

    陈阳想定主意之后，便摇摇头，直接就拒绝了吴玉香的提议！

    好小子！

    还真的是难说服啊！

    吴玉香的眼睛里都是可惜之色，万万没有想到，自己自荐枕席，对方都能不为所动！

    “来人啊，来人啊，陈阳非礼我了！”

    “大家都来评评理啊，这人非礼我！”

    “村医都脱我衣服了，这还有没有人管了！”

    ……

    下一秒，吴玉香就大喊大叫了起来，一手撕开了自己的衣领，打开村医室的大门。

    很快，早就等候多时的陈建国，立马就带着人从村办公室里冲了出来。

    “玉香，谁欺负你了，我给你做主！”

    “在我们陈家村，不能容忍禽兽的存在，老子狠狠教训他一顿！”

    ……

    陈建国的眼睛里泛着一抹得意之色，立马就大声嚷嚷了起来，一副要做正义使者的架势。

