
　　走廊里，霎时间走了个干干净净！

　　	梁筱陪着苏菲一同离开，郁晓曼和姚静留在医院。

　　	郁晓曼倒是想跟去，可是梁筱不让，郁晓曼的性格太冲动，今晚要是她也跟去了，事情恐怕还要节外生枝！

　　	病房里。

　　	于志走在前面，郁晓曼和姚静紧随其后。

　　	于志脸色难看，说话有些吞吞吐吐。

　　	等小护士离开，赵东第一个察觉到了不对，“大志，你怎么了，小菲呢？”

　　	于志苦着脸，“东子，我对不住你，刚才小菲问我今晚的事，我一时没忍住……”

　　	王猛当场就变了脸色，“卧槽，大志，你该不会全都撂了吧？”

　　	郁晓曼冷笑，“王猛，你以为谁都像你一样，分不出是非？”

　　	王猛火气飙升，“郁晓曼，你不知道怎么回事，总跟着瞎搀和什么？”

　　	“这里有你什么事？左一句右一句的，小菲都没说什么，就你一直揪着不放！”

　　	“什么叫分不出是非？东子怎么了？对不起谁了？做什么亏心事了？”

　　	“我们爷们几个今晚在一起喝酒，光明磊落，没有半点的蝇营狗苟，你少在那里阴阳怪气！”

　　	郁晓曼插腰，“行啊，王猛，你有本事啊！”

　　	“你跟我说清楚，我怎么就阴阳怪气了？”

　　	“他赵东能做，我还不能说了是吧？”

　　	姜英见状，将王猛拉倒一边，“行了，这里是病房，东子还在养伤，有话好好说，你们两个就别吵了。”

　　	郁晓曼今晚确实憋着火气，一方面是因为心疼苏菲，另一方面也是因为看见姜英和王猛关系亲厚。

　　	无论说话也好，还是做事也好，全都偏离了原有的分寸。

　　	要不然的话，她也不会如此针对赵东，完全是被王猛影响了心境，一时有些控制不住火气！

　　	尤其是眼下，见姜英出来劝架，她的火气再度飙涨，“姜英，这是我跟王猛的事，没有你说话的地方！”

　　	王猛推开姜英，少见的强硬道：“郁晓曼，你他妈还没完没了了是吧？”

　　	郁晓曼也没想到事情会发展到眼前这种局面，其实两人之间早就有矛盾，只不过今天借由赵东这事爆发了出来！

　　	实际来说，跟赵东，跟苏菲，甚至跟姜英都没有半点关系，完全就是他们两个人离婚之后，一直没有把话说清楚。

　　	纠葛之下，问题越来越多！

　　	郁晓曼的心中有悔意，但是性格使然，她又半步不愿后退，“你想怎么样，打我啊？”

　　	王猛捏着拳头，虚张声势道：“你别以为我不敢！”

　　	眼看着冲突就要爆发，赵东一声呵斥，“够了！”

　　	见赵东脾气不善，姚静也跟着出面劝和，病房里这才收声。

　　	赵东吩咐了一句，“英姐，你带着王猛先出去吧。”

　　	“姚静，今天谢谢你能来看我，我这里没什么事了，你也先回去吧，太晚了，别让姚叔叔担心。”

　　	察觉到病房里气氛不对，姚静话不多，点了点头，乖乖离开。

　　	赵东又问，“大志，你先跟我说说怎么回事，小菲去哪了？”

　　	于志神色懊恼，实情相告。

　　	赵东平静点头，再度拔下针管，翻身下床。

　　	他先是来到于志身边，拍了拍对方的肩膀安慰道：“行了，别哭丧着脸。”

　　	“这事我早晚都要跟小菲说清楚，既然已经被她知道了，那就知道了，没什么大不了的，别自责。”

　　	“那你也别跟这杵着了，赶紧回去休息吧。”

　　	“都后半夜了，体育场那边的工程马上就要开工，你多费点心。”

　　	于志忧心道：“那你去哪？”

　　	赵东一边穿着外套，一边苦笑，“还能去哪？去灭火啊！”

　　	郁晓曼冷笑，“这就开始担心孟娇了？”

　　	赵东转头，目光第一次对上郁晓曼，他也不是泥人，怎么可能任由别人数落，完全没有半点火气？

　　	今晚郁晓曼一次一次夹枪带棒的说话，看在苏菲的面子上，他不愿意计较，毕竟郁晓曼的性格就是如此，跟大嫂相差不多，刀子嘴豆腐心，没有坏心眼。

　　	可刚才这话，显然有点过分了！

　　	赵东听不下去，缓了口气才开口，“晓曼姐，我知道你心疼小菲，我也知道今晚这事我赵东做的有些过火，因为跟苏晴动手的事，你对我多少有些埋怨。”

　　	“不管你有什么埋怨，不管你觉着我赵东哪里做的不对，你跟我说，我该道歉的道歉，该认错的认错！”

　　	“可你刚才这话我就听不懂了。”

　　	“你说的没错，我是担心，可我担心的是小菲，担心的是我妻子，跟她孟娇一个外人有什么关系？”

　　	“什么是朋友，什么是夫妻，我比你分的清楚！”

　　	“退一万步说，就算苏菲和孟娇真的闹出什么不愉快，我也肯定站在小菲这边，这一点你绝对不用怀疑，我也不用你来提醒我！”

　　	“倒是你，晓曼姐，其实我们兄弟几个都能看的出来，你嘴上说的洒脱，心里压根就没放下猛子。”

　　	“找个机会，跟他好好聊聊，把话说开，能成就成，不能成就彻底放手。”

　　	“就这么吊着，你累，他也累。”

　　	“感情的事强求不来，别苦了自己，也苦了别人。”

　　	“大志，我先走了，你帮我把晓曼姐送回家！”23sK.com

　　	说着话，赵东不再耽搁，跟着熊晨快步离开。

　　	走廊外，王猛也想跟去，不过被赵东拦住，本来也没多大点事儿，用不着那么多人过去。

　　	郁晓曼也在同时走出病房，心里回味着赵东刚才说过的话，她正色道：“王猛，你跟我过来，我有话说！”

　　	王猛犹豫片刻，这才跟了上去。

　　	走到无人处，郁晓曼率先开口，“王猛，刚才东子说了我一通，我觉着挺有道理，我今晚确实有些过分了，改天我亲自跟东子道歉。”

　　	“索性我今天跟你也把话说清楚，没错，我郁晓曼就是还没放下你！”

　　	“我知道，我身上还有不少毛病，我也知道，我有时候不够善解人意，不够女人，不够体贴。”

　　	“如果你愿意跟我复婚的话，我可以改，改成你喜欢的样子！”

　　	听着郁晓曼嘴里的话，王猛一时愣在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1359章 吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 