    发这条弹幕的并不是嬴露薇的粉丝，而是那些钢琴爱好者之一。

    他本就是抱着试一试的态度来听的，他也不缺一张票钱。

    结果，他还没能从《日与月》这首曲子给他带来的巨大震撼中回过神来，转瞬竟然又听到了《圣战》！

    《圣战》，是薇拉·霍尔三首钢琴曲中，地位最崇高的一首。

    《日与月》在技法和整首曲子的立意上，都还要弱了《圣战》一筹。

    之所以《日与月》的名气最大，是因为演奏过它的钢琴家有十多位。

    而《圣战》，至今只有一次。

    三年前的时候，这位钢琴爱好者恰巧在O洲那边，得以听过。

    但凡听过《圣战》，就绝对不会忘记。

    所以哪怕他只是听了这么一小段前奏，就能够瞬间辨别出来。

    贵宾席上，车裕的表情跟见鬼了一样，都惊愕了，顾不得听演奏会的时候要安静：“卓老师，她她她……”

    卓兰涵缓缓吐出一口起来，身子跟着这轻缓的琴声一起放松下，喃喃：“好可怕的天赋。”

    《日与月》的基调和《圣战》完全不同，即便两首曲子的前奏都是从低音开始的。

    一个是在夜晚，月神背着狩猎弓从山坡上一跃而下，轻盈朦胧。

    一个是在天堂，上帝创造万物，天使缓缓降临这个世间，神圣高贵。

    从《日与月》没做休息，直接开始演奏《圣战》，换做他们，都没办法在这短短几秒内，迅速转换。

    更重要的是，一首长达22分钟的钢琴奏鸣曲，还是《日与月》这样顶级难度的世界名曲，嬴子衿演奏下来，连汗都没有沁出一滴。

    女孩的神情依旧

    “叮咚叮，叮咚——”

    琴声流淌，由低到高。

    很欢快的一段。

    卓兰涵的神情渐渐地严肃了起来。

    她这是第一次见到，钢琴演奏者能把自己的情绪，完全从琴声里剥离出来。

    女孩的眉眼是那么的平静，甚至可以说是漠然。

    她的手指在琴键上飞速地跳跃，几乎都能够看见残影了，身子却没有随之晃动。

    “咚咚！”

    宁静深远的钢琴声突然拔高了一个调，仿佛有钟楼上的钟齐齐震响。

    女孩的身体里迸出了强大的爆发力，全部都灌注在琴音之中，又将人带入了一个新的故事里。

    上帝带着圣子亚当登上天堂，大天使长路西菲尔拒绝跪拜。

    他一声令下，天使直接反叛了三分之一。

    曾经的父与子对立，圣战就此爆发！

    “咚！咚咚——”

    又是一阵疯狂的转音，这首钢琴曲直接飙升到了最高潮。

    “嘘，兄弟，振作起来。”伯格摇着都快晕过去巴特，“你别晕，你晕了，我还得给你做人工呼吸。”

    会堂里的其他人，都已经听傻了。

    嬴露薇的粉丝们，一个都说不出话来。

    她们脸色又青又白，恨不得离开离席。

    就算是再不懂钢琴的人都能听出来，到底是谁的演奏才更出色。

    不。

    嬴露薇的那三首钢琴曲，根本没法比。

    弹幕也渐渐多了起来，那些钢琴爱好者都疯了。

    【啊啊啊啊我疯狂死亡！这是什么神仙钢琴曲，太震撼了，我人都没了。】

    【我说一句薇拉·霍尔在世，没人反驳吧？】

    【何止是薇拉·霍尔在世，我都觉得她是薇拉·霍尔本人，18世纪翡冷翠的那场宫廷演奏会，效果也不过如此吧？】

    钟老爷子也有些傻。

    他感觉他外孙女，实在是太超出自己的想象了。

    旁边，修羽给他解释：“钟爷爷，嬴爹刚才弹的就是她白莲小姑一直说要弹的《日与月》，这一首《圣战》的难度还要更高。”

    很好。

    现在她表示她的音乐界女神不是薇拉·霍尔了，她还是粉他们嬴爹。

    这时钢琴声已经再一次低缓了下来，故事也发展到大天使长路西菲尔失败，开始堕入地狱。

    沉重的琴音，悲伤，让人喘不过起来。

    傅昀深双手交握，撑着下巴，眸色深沉。

    几秒后，他撩起眼皮，看了一眼会堂的右上方。

    一个摄像头便降了下来，继而拉近，给了嬴子衿一个手部特写。

    她的手太快，不断地落下又弹起，一个个强音爆炸般的而出。

    震动耳膜，敲击心脏。

    “啪啪啪——”

    迟钝了十几分钟的鼓掌声，在这一刻终于响了起来。

    而刚从后台补完妆出来的嬴露薇，就听到了这激烈的掌声。

    她脚步一顿，疑惑：“出什么事了？”

    刚才她演奏完，掌声都没有这么大。

    经纪人想了想：“不会是你这个假侄女出丑被卓兰涵赶了出去，你的粉丝在欢呼？”

    “也只有这个可能了。”嬴露薇笑容加大，“走，我们过去看热闹。”

    从后台到会堂的这段距离，嬴露薇走得很快，就怕错过好戏。

    所以在她抵达门口的时候，掌声还在。

    嬴露薇撩了撩头发，看向了舞台，想着她要不要上去。

    但这么一看过去之后，仿佛是看见了什么恐怖的事情，她浑身的血液在瞬间逆流了！

    看着正在演奏的女孩，嬴露薇简直是不可置信。

    她面上的笑意陡然凝固，脸也在一点一点地变得惨白

    她没听过《圣战》，自然不知道这是首曲子是什么。

    但是这并不妨碍她听出这首曲子有多么的难，比《日与月》还要震撼和爆炸。

    她只是听了这么几秒，情绪就被琴声完全带动了。

    嬴露薇的身体晃了晃。

    怎么回事？

    怎么会这样？

    嬴子衿的钢琴，是她亲自教的。

    她是故意随便教，她就是不想让嬴子衿会半点艺术。

    真以为嬴家那么好进？

    回到了嬴家，反而会使嬴子衿噩梦的开始。

    但为什么，嬴子衿比她弹得还好？！

    嬴露薇站都站不稳了，眼前也是一阵阵发黑。

    大脑缺氧，嗓子发干。

    惶惶之中，嬴露薇看到，像是觉察了她的目光一样，女孩从黄金钢琴前抬起头，看了她一眼，

    这一眼很轻很淡，什么情绪也无。

    没有得意，也没有嘲讽。

    像是早已登上巅峰的皇者，漠然地在看渺小的万物。

    可就是这么一眼，直接把嬴露薇看崩溃了。

    她哆嗦了一下，直接跌在了门板上，腿都在发软。

    不行！

    绝对不行！

    这是她的演奏会，怎么能让嬴子衿踩着她上去？

    嬴露薇一把推开也惊呆了的经纪人，朝着调音室跑去。

    经纪人也猛地反应了过来，忙追了上去：“露薇！”

    **

    嬴子衿收回了视线，目光却还是没有放在钢琴上。

    这一段她太熟悉了，一直都在盲弹。

    说《圣战》在音乐上的地位比《日与月》高没错。

    《日与月》是她的第一首钢琴曲，还不算完美。

    而《圣战》因为借助了《圣经》这个点，价值瞬间就上去了。

    嬴子衿眼睫垂了垂，手指从高音区快速拂过，最后落点于一个音上。

    代表这首曲子的结束。

    卓兰涵已经拿起了话筒，要说话了。

    但她震惊地发现，女孩依然没有要起身的迹象。

    嬴子衿稍稍地挽了挽袖子，手指第三次再琴键上跳跃了起来。

    她这一次弹的不是奏鸣曲，而是小夜曲。

    这是一种抒情风格的音乐体裁。

    只是片刻，奏鸣曲所带来的强大震撼力，就被小夜曲的委婉缠绵给压住了。

    “……”

    卓兰涵眼神大震。

    这一首，她没有听过。

    【我去！！！还有！！！这不会是从来都没有被弹过的《翡冷翠之歌吧》？？！】

    【肯定是《翡冷翠之歌》，虽然没有人弹过，但《翡冷翠之歌》的基调就是这样。】

    巴特不晕了，他急忙从手机中调出他手机中收藏的一分文件。

    这是一份残缺的曲谱，很多地方都缺失了，不是简单的几个音。

    “是《翡冷翠之歌》！真的是《翡冷翠之歌》！”巴特疯了，“残缺的谱子，她竟然也能够弹下来！”

    除了薇拉·霍尔外，三百年过去了，《翡冷翠之歌》也没有第二个钢琴家再将这首曲子弹下来。

    不是因为真的就达到了难到无人能弹的地步，而是因为谱子残缺得厉害，补不了。

    他也试着修补过，没有成功。

    而现在——

    巴特的脑子里只剩下了一个念头。

    音乐界，要炸了！

    **

    调音室。

    负责管理设备的工作人员也都被演奏会给震住了，一个个都入了迷。

    他们都没注意到，有人会在这个时候冲了进来。

    “快关掉直播！”嬴露薇疯了，“给我关掉，把所有声音全部关掉，听见了吗？！”

