    第10章 加玛帝国，云岚宗。

    晚宴之中。

    韩池看着不快不慢的吃着的炑林枫，面带微笑道：“林枫公子现如今离开了丹塔，要到外面闯荡，那不知你今后有何打算呢？如若不嫌弃，可在我韩家多待些时日。”

    炑林枫闻言，旋即放下吃着的饭菜，淡淡的道：“不必了，还有，我吃饱了，多谢款待。”接着站起身来，而后从芥子镯之中拿出两株十年份的黑玉养魂草放于桌面上，道：“这两株药材，用火焰先将其煅烧成液滴，数量的多少就看会不会煅烧了，保底三滴，最多十滴。然后可以给你的女儿当做药浴使用，一次滴一滴，能够无副作用提升她们的灵魂之力并且加速她们的修炼。而且，也可放在食物当中。以后有缘再见。那么，我便先告辞了！”

    说完，头也不回的直接离开了。留下韩池苦笑摇头。

    离开天北城后，炑林枫再次上路，通过三日的寻找，而后在一处不知名地带找到了空间虫洞，付给对方一株黑玉养魂草后，便是正式踏上了寻找加玛帝国的道路。

    ……

    空间虫洞之中，一个月的时间悄然而逝。

    炑林枫喃喃道：“终于快要到了吗？”

    天涯城。

    空间虫洞突然发生一抹异样，那守在空间虫洞周围的两人见状，其中一人道：“诶，你看这空间虫洞，好像里面有人要出来了，要不要去禀告家主一声？”

    另一个人道：“好的，那我现在就先去禀告家主！”

    ……

    十几分钟之后。

    空间虫洞发生一阵扭曲，一道身着红白长袍的身影从里面跳跃而出。

    来人正是炑林枫。炑林枫先是在周围扫视一遍，发现有六人正在看着自己，三名老人和一名女孩还有两名是青年人。而后炑林枫目光顿在那六人为首的一名老者身上，淡淡的道：“你好，请问这里可是西北大陆？”

    老者面带微笑，客气的道：“是的，想必公子应该是中州之人吧？”

    炑林枫淡淡的道：“是的！如果没什么事，我就先离开了。”

    说完转身将要离开，那名老者急忙微笑道：“呵呵，公子，在下乃罗家家主罗成。不知公子可否留个姓名。”

    炑林枫回过头，淡淡的道：“一名斗宗，两名斗皇，你这罗家还算不错的势力。不过，还是太弱。我叫炑林枫，以后有缘再见。”

    众人闻言，皆是大跌眼镜，苦笑着摇摇头，暗道：“有斗宗和斗皇的实力，竟然只是还算不错？真不知道他的家族是怎样的家族！”

    话落，炑林枫召唤出元素之剑，众人见状，暗叹道：“好剑！”

    接着那把剑瞬间变大，而后只见炑林枫一跃而上，最后化作一抹流光飞走了。

    那六人中的其中一名老者对着刚刚与炑林枫对话的老者道：“家主，那人的性子好高傲啊！而且天赋也是极高，已经达到七星斗者了！”

    罗成轻叹道：“唉～那些大家族的势力，不是我们能够理解的，听他的语气，连我这个斗宗都不放在眼里，并且，他竟然知道我是一名斗宗，他的身边绝对有一名实力强过我的斗宗甚至是斗尊强者在！不然，他不可能知道的。这种人，切记不可得罪，只能交好，不然，我们怎么死的都不知道！”

    “是！家主！我等谨记！”

    ……

    天空之上，白云缓缓拂面而过，让坐在剑上的炑林枫的心神格外的放松。

    炑林枫拿出古元的地图，看着地图喃喃道：“刚刚那里是天涯城，我现在飞的路线是…是加玛帝国！里面的势力以云岚宗为最强，加玛帝国皇室次之，炼药师工会，然后是米特尔家族，木家，纳兰家，石漠城…乌坦城！终于找到了！现在就去找她吗？不不不，还是先到处看看吧。”

    接着向下一看，暗道：“好多人聚集在云岚宗的山脚下，是有什么事吗？算了，不管了，先下去看看再说吧！”

    话落，炑林枫一路向下飞去，找个无人的地方，收起元素之剑，而后将自身的长袍换成粗麻布衣，而后将头发弄得乱一些，接着往脸上混点灰尘，衣服上也一样，完成之后，炑林枫用灵魂之力查看了下自己现如今的模样，暗道：“这副模样，恐怕人见人厌了吧。去听听他们在说什么。”

    “诶，今天云岚宗这里发生什么事了？怎么如此热闹？”

    “这位兄弟，你没听说吗？云岚宗招手弟子啊！七日时间招收，今天是最后一天了！”

    “哦哦哦，原来是这样啊！多谢这位兄弟告知！不如我们结伴而行如何？”

    “如此甚好，走吧！一起去！”

    ……

    炑林枫听着周围的这些声音，点了点头，暗自喃喃道：“云岚宗招收弟子，难怪这么热闹，如今刚好没什么去处，就去加入那什么云岚宗吧，然后专心修炼斗气，她如今只有十二岁的样子吧？再等几年再去找她好了。”

    炑林枫排在那些队伍的最后面，望着前面的人，暗自摇了摇头，喃喃道：“还好现在还是大早上的，等到中午或许就可以了吧。”

    但事情可没那么简单！

    排在炑林枫后面的一名男子，见到炑林枫的模样，接着其便对着其身后的人道：“哎，各位兄弟，你看这个乞丐竟然也来报名诶，真是滑天下之大稽！”

    他身后的人便起哄道：“对啊，就是啊！”

    “喂！臭乞丐，快点给我们滚远点！这里可不是你该来的地方！赶快回到大街上去乞讨吧！就你这样的，还想进入云岚宗，无异于癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

    “对对对，快滚！”

    “滚开，别挡道！”

    “想要进去啊？你只能排到最后面去！”

    ……

    炑林枫被他们一人一句的说着，而且毫不留情的将炑林枫一直推开！

    炑林枫脸上没有任何的表情，一言不发的一直排在最后面。

    众人都是带着不屑与嘲讽的表情看着炑林枫，但是也有些同情炑林枫的，不过，他们也不管，不是不管，而是不敢管。

    于是就这样，炑林枫一直被排挤，直到下午。

    快要轮到炑林枫报名之后，炑林枫看了一眼那几名负责人，一男一女，男的是一名老者，而女的则是一名看似十二岁左右的女孩子。

    云岚宗的那名老者淡淡的看了一眼来报名的人，不合格的直接让他离开，合格的就让其身旁的女子写清楚报名人的身份来历之后就让那报名之人站到了那老者的身后。

    最后一名来报名的，就是炑林枫了。

    炑林枫一出现，那老者身后的那些青年人以及留下看热闹的青年人，立马发出大笑之声。

    “哈哈哈！真好笑，那乞丐还真的来报名了呢！”

    “哈哈哈，是啊！就他还想通过？真是不知天高地厚！”

    一道道谩骂之声响起，那名老者跟其身旁的女孩闻声而望，只见一个乞丐形象的男孩出现在两人眼前。

    那名负责的女孩对着后方的人吼道：“都给我闭嘴！万一他通过了呢？你们是不是连乞丐都不如？”

    闻言，那些人这才讪讪点了点头。毕竟明眼人都能看出，这女孩的身份肯定不一般，所以便不敢造次。

    (本章完)

