    不孝有三，无后为大。

    这件事已经如同一根刺，扎在她心头，让她非常难受。尽管白甲惧怕她，对她的话言听计从，不敢纳妾，但近两年来，白甲对她在这方面越来越冷淡，她唯有帮白甲出谋划策，白甲才会一时兴起，同她亲热一番。

    成亲三年，白甲一年时间，便已经对她的身体没了兴趣。

    有时候白甲偷偷去青楼，她知道了也只能当不知道。

    毕竟没有孩子，她就理亏。

    李婉淑脑海里不由出现了之前那一幕，被卓景宁搂在怀里，听着卓景宁的心跳，让她莫名的心安。

    想起一路上卓景宁逗她说的话，李婉淑知道卓景宁是在故意逗她，可她一点也不讨厌。

    因为卓景宁的脸好看。

    但这一切都太晚了。

    她已经嫁为人妇，白甲也没有做什么对不起她的事情，红杏出墙这种事情，她是做不出来的。

    不然的话，她早去寺庙里求子了。

    旁人不知道求子是怎么回事，但李婉淑却恰好知道。所谓的求子，无非是那座寺庙里有个地道，可以让和尚通过地道钻出来，与求子的女子做一晚露水鸳鸯。能怀上，那就是求子成功。如果失败了，那……多求几次。

    求子之时，女子的丈夫和公公，都会在大殿外等着，整宿盯着，防止一切人从门口进去。如此一来，那名女子的名节，也不会出问题。

    但他们哪里能想到，那大殿里有个地道！

    是和尚们在监守自盗啊！

    李婉淑幽幽叹息一声，再次说道：“太晚了呢。”

    ……

    接下来的日子，卓景宁都在等待。

    读书，练拳。

    每隔三天，回现实世界一趟。

    收拾一下屋子，免得灰尘太多。也出去走走，让附近的人知道这里住着人。

    回去了两次，这两回卓景宁没有被跟踪的感觉，那么上一次大概是错觉了。卓景宁也就没多想，他耐着性子，等到了一个月，终于……白甲连续四天没回来。

    苏郡守半个月前升官了，从郡守升为太守，所以他的生辰宴会，也不摆在焦郡了。空缺出一个郡守位置，这一块巨大的肥肉，让整个焦郡官场震荡了。

    白甲这一次，就是特意前去送礼的。

    路程也不是很远，当天去当天就能回来，哪怕是喝多了睡哪儿，第二天也该回来了，但这么久没回来，那么是和剧情对应上了。

    白甲为了攀龙附凤，跟苏郡守谎称自己尚未成亲。

    苏郡守知道白甲有夫人，但想来为了遮掩丑事，白甲既然敢接盘，那么就再好不过了。而且白甲娶妻之时，必然已经休妻，这可是一个很大的把柄。

    毕竟李婉淑没有做对不起白甲的事情。

    要是白甲接这个盘不老实，他只需要写一道奏章，凭这件事就能摘了白甲头上的乌纱帽！

    这一日，李婉淑叫来了卓景宁。

    这一个月里，李婉淑都刻意避让卓景宁，不然白甲这么些天没回来，她心里担忧，需要找一个人来商量一下。

    “叔叔，夫君好些日子没回来，他说去去就回的，也不见下人回来，我们前去如何？”

    “还是我驾车吗？嫂嫂。”卓景宁想了想，这样说道，他想让李婉淑记起那件事，她还欠他一百二十两银子。

    那可是一百二十两银子！

    这一个月时间内，李婉淑一直避而不见，让卓景宁想直接去要也没法子。

    李婉淑听了这话，却是剜了他一眼，白甲以公事繁忙为由，一个月没碰她，害得她无缘无故的做梦梦到了卓景宁几次。本来都快忘了那天的事情，可偏偏卓景宁一提，全给记起来了。

    卓景宁不知道她为什么瞪自己，不还就不还，他又不是抠门的小气鬼，至于瞪他？

    然后，卓景宁就转身，去马棚找那一匹老马。

    这一个月里，卓景宁最熟悉的，莫过于那匹老马了，虽然跑得慢，还没他跑步快，但太通人性了，尤其是他掏钱给那匹老马加餐几次后，这老马和他关系亲昵无比。

    牵着老马出去，李婉淑已经坐进了马车里，那是一匹壮马，和卓景宁这匹枯瘦如柴的老马完全没法比。这一次带着家丁和侍女，生怕路上不安全。

    走了半日，快到地头了，人困马乏的，李婉淑就让侍女家丁到一旁的茶馆里歇歇脚。

    卓景宁也准备过去，却被李婉淑喊住了。

    卓景宁以为是李婉淑想起来那一百二十两银子，准备还他了，当即立马朗声道：“是，嫂嫂。”

    结果一上去，李婉淑却说她要歇一会儿，让他看着点。

    卓景宁虽然对李婉淑的身材眼馋，脑海里没少愉快yy，但相较于此，但更在意那一百二十两银子，正准备开口直言，却感觉肩膀上一沉，李婉淑居然靠着他闭上了眼，然后很快睡着的样子。

    卓景宁一愣。

    他这会儿才觉察到，这李婉淑似乎对他也有点意思。

    然后，他就一伸手，将李婉淑搂在了怀里，让她躺在自己腿上。这么大的动静，李婉淑却一直闭着眼，仿佛真的睡着了。

    这下卓景宁确定了。

    听着怀中美人儿因为紧张而急促起来的呼吸声，以及俏脸上那一抹慌张之色，卓景宁心头好笑，却一动不动。

    李婉淑没睡着。

    卓景宁就当她睡着了。

    莫名的心安。

    这是卓景宁此时的感觉，马车厢外，是呼呼吹响的北风。马车内，有着暖炉，所以很温暖，怀中人身上那好闻的味道，的确是让人心猿意马。

    这是卓景宁一开始的感受，有点类似于恋爱的味道，让他脑海无法自制的浮现出一张、又一张的画面。

    那是他借尸还魂前的记忆。

    记忆中，也曾经有那么一个女孩子，被他抱在怀里。那个时候，他十一岁。那个女孩，九岁。

    然后画面跳转，是他和那个女孩的再度相见。

    一个很阴暗的地方。

    他是那里的主播，徘徊于生死之间，在黑暗侵蚀下不断堕落。

    他没想到和她的再次相见，会是那里。

    他怨恨。

    因为她有男朋友，忘了曾经对彼此说的话，尽管那是在玩过家家酒。

    他不甘。

    因为他是一个傀儡。

    活着的傀儡。

    他愤怒。

    因为她，也因为自己。

    然后，他死了。

    变成了死了的傀儡。

    而她走了……

    等他从那里逃出来，借尸还魂，再次看到她，是在新闻上。

    恐怖片最佳女主。

    并且已经结婚。