    在神话之中，独眼的神王将骑乘八足神驹斯雷普尼尔，手持命运之枪冈格尼尔。

    在万千雷霆之中与凶暴的魔狼芬里尔作战，奏响众神时代的诸神黄昏。

    米林不知道这个世界有没有类似的神话。

    但在大竞技场之中开始超级系战斗的阿提拉和拉普兰德两人，就如同正在上演诸神黄昏中的这一幕。

    “没有也没关系。”在最好的观众席上，在雷霆的轰鸣与高亢的狼嚎声中，米林笑着大声道：

    “我的阿提拉没必要去信仰什么战神玛尔斯。”

    “因为我的阿提拉，她就是战神，她必然是战神。”

    说着的同时，米林高举起双手像是在拥抱雷霆，又像是在赞美太阳。

    “提督！你不是不喜欢神吗！”

    看着米林又来劲起来的样子，艾拉也跟着大声喊道。

    不大声不行，实在是两个丫头片子弄出来的战斗实在是声光效果齐全，露天的大斗兽场也没有什么隔音措施。

    没法像很多魔幻故事里那样，一开打就会升起一个专门用来让主角破坏以提升故事爽点的屏障。

    “对哦，米家人应该摒弃神明，任何意义上的神明。”

    瞬间从因为有趣带来的亢奋中平静下来的米林愣了一下后，抬起手打了个响指。

    声音不大，就算近在咫尺的艾拉也需要竖着耳朵才能听见。

    但就如同在配合着米林的响指，斗兽场中的超级系战斗停了下来。

    纠缠在一起的雷霆和巨狼分了开来，各自占据着斗兽场的一半区域。

    浑身冒着烟，不知道有没有散发烤肉味的巨狼抖了抖身上的皮毛，低吼着来回迈着碎步，似乎在寻找着对方的破绽。

    依旧骑着战马手持骑枪的阿提拉没有动弹，甚至没有把目光放在拉普兰德身上。而是低头看着手里的骑枪。

    一缕鲜红的血液从阿提拉的额头落下，划过似乎是受伤而紧闭的右眼。

    随着第一滴血液落到斗兽场的地面上，被阿提拉注视着的骑枪也像是承受不住雷霆一样崩裂开来。

    不过很快，注意到这一幕的人们就会发现崩裂的并不是骑枪本身，而是包裹在骑枪外层的一些东西。

    随着包裹在骑枪外层的东西碎散到一地，原本只是一把普通木柄的骑枪，变成了一根华丽的银色长枪。

    “豁……难怪我会有那个感觉。”

    作为第一名注意到阿提拉手里骑枪变化的观众，米林若有所思的说道。

    “提督你不要告诉我阿提拉手里的真的是命运之枪冈格尼尔。”

    艾拉有些奇怪的问道。

    “不，不是，或者说，不全是。”米林看着阿提拉手里熟悉又不是太熟悉的骑枪，脑海里第一时间想到的是那位如果不是被敲闷棍，战斗力比阿提拉和拉普兰德加一起都要高的女斗士。

    ……哦，应该是比普通状态的阿提拉和拉普兰德加一起厉害。

    至于这个状态的阿提拉和拉普兰德么。

    “说起来，阿提拉到底是怎么想到把至纯源石当做一次性增幅道具用。”

    米林有些奇怪的说道。

    顺便米林也没料到拉普兰德，或者说赫萝那里竟然还藏着这种底牌。

    “……至纯源石？提督你是不是没跟阿提拉说那玩意的用处啊？还有提督你把至纯源石给阿提拉做什么啊？”

    听到米林提起至纯源石，艾拉立刻有些惊慌的说道。

    “你不觉得至纯源石做成戒指挺好看的吗？”米林用着很随意的语气对艾拉问道。

    “提督你不会因为好看才把至纯源石做成戒指给阿提拉的吧？！”

    即便没有了吵吵闹闹的雷霆和狼嚎声，艾拉也不禁用着很大的声音对米林问道。

    “嗯……当然还有一部分原因是佩戴至纯源石能抵消一部分黑暗面的侵蚀，算是以毒攻毒吧。”

    听出艾拉是在用质问的语气，米林有些不好意思的说道。

    “而且还没附赠使用说明和注意事项？”

    察觉到好看才是米林最关注地方的艾拉捂着额头说道。

    “没那个机会不是么……”米林说道。

    “提督，等打完了咱们是不是应该给大斗兽场进行彻底的消毒？还有把这些观众都隔离起来观察十几天？”

    长叹了口气的艾拉已经在考虑应该做的后续事情了。

    “应该不用我们来了。”米林说道。

    不知道什么时候，斗兽场中出现了一堆穿着白色长袍，用着兜帽遮掩住样貌的圣殿守卫。

    这些圣殿守卫非常均匀的分散在了斗兽场观众席上。

    米林所在的贵宾席也没能免去圣殿守卫开门查岗，不过来贵宾席的不是普通的圣殿守卫，而是一脸怒气冲冲直接找上米林的卤蛋侠。

    “你在做什么！守护者！”

    没有用刺客而是直接用守护者称呼米林，可见这位温度长老已经知道了米林可以同时使用光明面和黑暗面。

    一路气势汹汹冲过来的光头长老立刻被守卫着贵宾席的甲胄骑兵拦了下来。

    想要直接推开这些阻拦者的温度长老突然微微一愣，用着奇怪的眼神看了一眼拦住自己的甲胄骑兵。

    “下午好，尼克福瑞大师。”米林转过身对着温度长老说道。

    “？”立刻被米林叫错名字的行为转移注意力的温度长老说道：

    “我的名字是温度，至于大师就不必了，守护者阁下。”

    “非常抱歉，温度大师。”米林没想到这位大师真的叫温度。

    不过想想凯洛伦也没有换名字，那么卤蛋没改名字也是正常的。

    米林不禁有些好奇圣殿守卫里有没有叫尤达的哥布林。

    “抱歉就不必了，现在立刻让你的徒弟停下来。”

    即便是一口一个阁下，但从温度长老完全不像奥斯维辛那样会对米林这样的守护者表现出极其的尊敬。

    很有可能是因为几天之前，在守护者圣殿大闹一番的米林和拉普兰德一起把这位圣殿守卫长老从房顶上打了下去。

    “当她们愿意停下来的时候，自然会停下来的。”

    米林语气淡定的说道。

    “难道你不知道这么下去会造成什么后果吗？”温度长老有些愤怒的说道。

    “我不知道。”米林很干脆的回答道。

    “作为守护者你不知道？”察觉到米林真的不知道的温度微微一愣。

    “很奇怪吗？”米林耸了耸肩对身边的艾拉伸出手。

    “？”愣了好几秒才反应过来提督要耍帅的艾拉连忙把酒杯给米林端了过去。

    从艾拉手里拿过酒杯一口喝干的米林把玩着手里的酒杯说道：

    “在这之前，我甚至不知道自己还有守护者这样一个身份。”

    “既然你不知道守护者存在的意义，那就在事情变的更严重之前制止你的徒弟还有你的部下。”

    温度用着再不制止可能会有严重后果的语气对米林警告道。

    “让我们敞开天窗说亮话吧，大师。”随手把手里的酒杯往桌子上一丢，完美的用力让在空中飞了至少两三米的酒杯稳稳当当的落在了桌子上，没有落到地上。

    做完这个主要是为了耍帅的动作后，米林抬起手指向天空对温度问道：

    “所谓的守护者，守护的是什么呢？”

