    鬼舞辻无惨，是存活千年以上最初的鬼，鬼的绝对支配者，自称为无限接近于完美的生物，是一切鬼的始祖与源头，将恐怖与阴影在暗中笼罩一个世界的终极反派BOSS。

    他的身上没有任何人性可言，冷酷残忍，六亲不认，人憎鬼厌都不足以形容他之一二，是真的淋漓尽致的诠释了反派，全身上下没有丁点可以洗白之处，绝对意义上的纯黑色！

    作为鬼的始祖，他拥有近乎神明般强大的力量，却愣是没有给他映衬出相匹配的逼格与魅力，反而将其内心的丑陋，佝偻，懦弱，无能，衬托得令敌我双方都咬牙切齿的地步。

    也是没谁了！

    江湖人送绰号——屑老板，就突出一个渣！

    辉夜奈见上辈子刷这番的时候，都惊呆了，一个神明般的躯壳却被一只苟延残喘的蛆虫占据着，如此纯粹代表恶的反派，竟然也能活到大结局才挂，真的是天理难容啊！

    但是，

    也由此可见，

    鬼舞辻无惨的天赋+技能，也的确是强到imba，如果不是屑老板本身性格太无可救药，PTSD太严重，就算有着阳光这一致命弱点，辉夜奈见判断这张卡牌也绝不可能只是S级三星的级别。

    【装备卡牌！】

    顷刻间，

    耳旁传来似哭似笑的声音，无尽黑雾笼罩中是一间封闭的房间，走进房间，墙上，天花板上，榻榻米上全部都是撕碎的尸体和泼洒的鲜血，令人作呕的血腥味像是粘稠的浆液污染着每一寸空气。

    无数鬼被摘掉的头颅狰狞可怖，散乱着排列在窗台上被充作花盆，上面洒满土，盛开出血色的枝蔓，一个穿着旗袍五官精致，分不清男女的身影就站在花盆边上，手里端着个水壶，汩汩的鲜血从花洒中喷出来。

    他缓缓的转过身，半边身子在光中精致无暇，半边身子隐藏在黑暗中滋生着腐烂的气味儿，他半边脸露出令人不寒而栗的笑，另半边脸则因为恐惧而扭曲变形，在歇斯底里的哀嚎。

    两颗梅红色的眼睛死死地盯着门，门上吊着一串火焰图案的耳饰。

    唰！

    门被拉开！

    辉夜奈见推门而入，皱眉扫过一地的鬼尸，余光瞥见那颗耳饰，他嘴角勾起耐人寻味的弧度，幽幽道：“神明？蛆虫？反派可不是你这么当的啊！”

    鬼舞辻无惨站着不动，眼睛盯视过来。

    “门外是新的世界，既然你不敢出去，那就让我来替代你好了，把你的一切都交给我，我允许你通过我的眼睛来见证什么才叫作真正的反派boss！”

    辉夜奈见脸上露出仁慈而柔和的笑意，他迈过地上的血石，一步步缓慢而坚定的朝鬼舞辻无惨走去，

    “不敢暴露在阳光下的反派是不合格的，把你的一切都交给我，我会替鬼舞辻无惨重新正名，书写一段连太阳都遮蔽掉的故事，我让你看看，反派究竟该怎么当！”

    辉夜奈见走到鬼舞辻无惨面前，脸上露出笑眯眯的表情，手上则一把拽住对方狠狠将其拽扯向自己的身体，并感谢道：“你的一切，我笑纳了！”

    画面破碎！

    鬼舞辻无惨的身影崩解成黏稠的血液，倒泼灌涌向辉夜奈见，被他全身张开的毛孔贪婪的吮吸的一干二净。

    辉夜奈见猛然睁开眼睛，森白的眼底仿佛有无数缕黑气若隐若现，额头更是浮出丝丝密密的虚汗，脑壳传来胀实感，无数纷杂的念头不受控脑内发散，同时胸膛也打鼓似的跳动，耳朵里是错杂交替的心跳，就仿佛一具身体突然又被塞进来好多个脑子和心脏。

    义骸上浮出一圈圈的黑气，苍白的皮肤下血管成片的复制，然后又悄无声息的隐没回体内，皮肤变得更加惨白，这具完美级武装义骸在某种诡异力量的作用下，完成了鬼躯的转化。

    他的身体既是义骸，也是鬼躯，二者既可以融合，也可以拆分，辉夜奈见脑海中浮出一丝明悟，这取决于他的卡牌槽里居住的究竟是谁。

    阳光下，如果摘掉【鬼舞辻无惨】，那身体就拆分成义骸的独立性质；

    深夜里，如果再安上【鬼舞辻无惨】，那身体就组装成为义骸+鬼躯的融合性质；

    很方便，

    以后如果有了其他的特殊卡牌，

    还可以尝试更多种组合性质！

    融合还在进行，鬼舞辻无惨的一生里重要的片断都在辉夜奈见脑海中，像是电影剪辑式的高倍速播放着，同时，抽取到的那几项技能的相关记忆经验，在同步灌输着。

    饶是，他现在脑袋里有好几个处理器，可以多线分程操作，也隐隐间有些吃不消。

    他躺在床上闭眼慢慢消化着，这可能就是8连抽后的幸福烦恼吧，他的属性面板也发生着翻天覆地的变化：

    姓名：辉夜奈见

    生命形态：死神【完美级武装义骸·鬼躯】

    身份2/3：静灵庭之主【灵王】、鬼之始祖

    卡牌2/3：【魔术师西索（A级2星卡牌）】、【鬼舞辻无惨（S级3星卡牌）】

    装备：2/6【影之灵龛(C)】，【原力法杖（B）】

    生命：4940/4940

    能量：4210/4210

    力量：47

    敏捷：91

    精神：135

    技能：尸骨脉·义骸【尸骨脉与武装义骸的完美叠加】

    死神初级能力套包【斩拳走鬼】

    血鬼术（SS）

    肉体变化（S）

    咒缚（S）

    血祭（A）

    伸缩自如的爱（A）

    轻薄的假象（B）

    纸绘（C）

    窒碍短匕（C）

    天赋：不死性（SS）

    血之诅咒（SS）

    完全拟态（S）

    变态美学（S）

    魔术师的欺诈（A）

    物件：日轮刀（C）*10、回城卷轴（C）*10、寄生兽之卵*10

    现在的我，应该勉强算是有点自保的手段了吧，唔....过几天，等草忍村的客人来了，我稍微验证一下，果真没有问题的话，我大概就能够搞出点花式操作，譬如说，再搞个台前的小号儿？

    唔，

    这年头，幕后黑手不多搞几个马甲，哪好意思出门呢？

    先去隔壁村打个招呼？

    对了，

    夜里的我比白天更强！！！

    杂乱扩散思绪充斥在脑海里，慢慢地，才一点点的收拢归一，各自独立跳动的心脏也逐步找回共振的频率，重叠为一个脉动。

    一夜无话，

    辉夜奈见在消化着这具新的自己....

    ps:偷偷告诉你们一个有趣的地方呦，q群798230019

