    

    看见自己这一脸的撞鬼相，我顿时有些坐不住了，陈瞎子或者并不是唬我，真有鬼跟着我，但不一定是终南山的。

    我又立马把房间翻了一遍，然后把窗帘彻底拉开，让阳光照满整个房间，但依然没有异样，不过白天好了一点，没有那么冷了，气温貌似恢复了正常。

    鬼都是昼伏夜出，晚上我都找不出他来，更别说白天了。

    不行，我得找苏晴那丫头来看一下，如果真有鬼跟着，那问题就大了，就算那鬼不害你，跟久了你阳气会慢慢被吞噬，甚至会倒霉，人就跟久病的一样，最后会阳气衰竭而死。

    我立刻给苏晴发了个微信，让她赶紧来，我这可能有鬼，话一说完，马上发了个两百块钱红包，不然这丫头不会鸟我。

    真是能医者不能自医，我帮人辟邪驱鬼，一有鬼我自己却搞不定，有点难哦，是不是我身上有9龙拉棺的话，就不用怕妖魔鬼怪了？那我爷爷为什么不给我纹这个？太坑了！

    红包发出去，一秒钟就被领取了，可苏晴回话却是三分钟以后。

    “哟，你到底得罪我姐什么了？她可严令不准我再跟你来往？”

    听了苏晴的话，我有些生气，可又无可奈何，老子救了她，还要被她误会，这不就是孙悟空和唐僧吗？三打白骨精结果被赶回了花果山。

    如果不是我，她已经被那老鼠给玷污了！可再生她气也没用，误会不澄清，便宜的就是霍源，我怎么可能让他得逞，不过要证明自己得找个机会，现在时机并没有成熟。

    “我跟你姐的恩怨，那是我们的事，小孩子管这么多干啥，你来不来？不来把红包还我，我找别人。”我给苏晴回了一条语音。

    “没说不来啊，我已经很多天没有接阴活了，就算你跟我姐有深仇大恨我也无所谓，你给的起钱就行了。”苏晴给我回了一条信息。

    我想了一下，又给苏晴发了两百块钱红包，然后语音问道：“够了吗？”

    红包又是被秒收，但回信息却是五分钟后，这小妮子可以啊，活没干，收钱麻溜的很，态度还不好。

    “屁，四百块钱就想抓鬼，抓什么鬼，酒鬼吗？”苏晴带着怒气给我一顿喷，估计她发语音的时候，口水都喷在了屏幕上。

    “那你要多少啊？”我无奈的回着她信息。

    “五千起步，具体情况要去看了才知道，如果是厉鬼还得加钱。”苏晴回道。

    草，这丫头真会收钱，但说实话也不贵，驱鬼都是几万几万的，不过给钱是我的时候，我就有些肉疼了，甚至觉得极其贵。

    “行，那你什么时候来？”我又问道。

    “废话，当然是晚上啦，白天抓什么鬼，而且我下午还有课。”苏晴没好气的回了一句，然后就不鸟我了，这丫头泼辣的很，不好接触啊，我还是尽量少惹她了，就是不知道她能不能对付跟着我的鬼。

    我咽了咽口水，然后环视着四周，心里想着不管是什么鬼，赶紧离我远一点，终南山的事情已经完结，我可不想再搞些什么事出来。

    但无论我怎么看，房间静悄悄的，就我一个人，没有看出哪里异样，也没有看见有鬼。

    算了，如果鬼不让你见的话，你是看不到的，除非开了天眼，但这玩意，我不会开，看来我得腾出点时间来学一下，因为那些阴术秘籍里都有，就是不知道能不能学会。

    我换好衣服，然后下楼吃个早餐，等下还要去沈文苑那，她昨晚给我留了地址和电话。

    下了楼后我才发现，矮子兴不在，小狐狸在吃着烧鸡，郭一达在锻炼，他一只手在做着俯卧撑，那大块的肌肉凸出来有点吓人。

    “兴叔去哪了？”我一边吃着油条，一边喝着豆浆。

    “哈哈，别提了，他那话儿昨晚被狗咬出血，今天早上可顶不住了，一大早就去了医院，昨晚疼了一晚，吵得我都没睡好。”郭一达嘲笑道。

    他不笑还好，害我也跟着笑，这一次看他以后还敢不敢在人家房前尿尿了。

    我给他打了个电话，想问他情况怎么样了，毕竟男人的宝贝受损可不是小事，可他没接，估计在接受检查，后来我也懒得理他了。

    就在这个时候，门口外面有人来了，我抬头一看发现是戴洁莹，这一次她是一个人来的，应该不是来闹事，我救过她的命，就算她再恨我，应该也不会再搞我了。

    小狐狸见有外人来，生怕别人分她的烧鸡，直接揽着钻进了桌底，让人有点哭笑不得，郭一达站了起来，然后问道：“戴小姐，来看望救命恩人，怎么着也得带点水果吧？你这样两手空空，好像不太礼貌！”

    面对郭一达的调侃，这一次戴洁莹没有反驳，甚至都没有理会郭一达，她直接就冲过来，然后拉着我的手说道：“走，跟我回房。”

    “卧槽，现在是大白天，戴小姐，请自重啊！”我把手中的豆浆一饮而尽，“我明白你对救命恩人以身相许的迫切，可我不需要，你如果真要多谢我，给我钱就行，我这人就实在。”

    “你别瞎扯，谁要对你以身相许了？我找你有别的事，赶紧上来。”戴洁莹不容我反抗，用尽全力将我拉上了二楼，然后在郭一达和小狐狸惊讶目光中，我们回了房。

    “到底什么事啊？神神秘秘的，在下面不能说吗？你跟我回了房，那咱们的关系就更说不清了。”我笑道。

    “你别再瞎扯，我没心情跟你开玩笑，说正经的，我有事！”戴洁莹非常认真严肃的说着，不过我总感觉她有些扭扭捏捏，甚至脸颊两边微红，不知道是化了妆，还是脸真的红了。

    “行，那你有什么正经事赶紧说吧！”我给她拿了张椅子，可她好像很焦躁，根本坐不下来。

    “我……我……我……”

    戴洁莹支支吾吾的，我让她说的时候，她倒是说不出来了，不知道她到底想表达什么。

    “大哥，你在逗我吗？刚才又说有正经事，现在让你说又我我我，我个屁啊！”我有些不满的埋怨道。

    “哎呀，我说不出口。”戴洁莹跺了一下脚，小拳头捏得紧紧的。

    这可有些反常，戴洁莹可不是这种性格的人，这让我更加好奇了，到底是什么事让她说不出口？

    “你还记得在小型地狱那里的时候，我用枪打伤了那个小老头吗？他当时很恨我，还给我下了诅咒，你还记得吗？”戴洁莹问道。

    之前我没当回事，这事自然没有特别的记着，可戴洁莹一说我马上就想起来，那小老头确实诅咒过戴洁莹，说让她一辈子不能和男人那个。

    可这些话谁会当真，说起骂人咒人的话，比这个更恶毒的都有，什么全家死光，族谱升天，我都听多了，可这些有啥用，最多泄愤一下，当时小老头被戴洁莹用枪打伤，骂一下很正常。

    “戴小姐，你不会娇气到，连给人骂一下都要记着吧？再说了，那个小老头都惨死了，还被吃得骨头不剩，你还记着他干什么？”我耸了耸肩道。

    “不是，不是，不是，就是……”戴洁莹又开始急了，而且好像要说什么又说不出来。

    “姐姐，你是不是得了什么精神类的疾病啊，是就去看，别耽误了病情啊！”我有点无奈的说道。

    这戴洁莹明明就是她有事跟我说，可拉我进房半天都没有崩出一个屁，你说气人不？        

