    ;

    时间一到，沈翔和龙林他们就感觉到一股很强的吸力，眼前一晃，然后就感觉到凉凉的，此时他们悬在水面上，他们离开了青龙秘境，來到上面的青龙湖。

    龙影易也浮在青龙湖上，龙金荣一看见，心惊怒无比，连忙飞过去，把龙影易捞起來。

    龙影易虽然被沈翔砍掉四肢，但他却还很清醒，他看见自己的父亲，立即痛恨的吼着，把沈翔斩他四肢的事情全部说出來。

    青龙湖旁边可是围着不少龙族的长老和年轻优秀的龙，他们听见这件事后，都愤怒的看着沈翔。

    龙影易只是说了一部分的事实，但他是怎么对待龙林和龙青的事情，他一字不提。

    “各位，别听这混蛋的话，之前我遇到危险，他可以救我的，但却担心自己被拖累，自己跑掉了，是沈大哥救了我。”龙林怒道：“龙影易，你和龙青战斗的时候，还用了剧毒，你怎么不说。”

    龙青急忙走出來，撸起袖，他的毒虽然已经清除了，但伤口还是黑黑的，一看就知道还参与着一丝毒素。

    沈翔根本不用说话，龙林他们几个大吼着，把龙影易的各种丑行都说出來，连龙佩瑾差点被他侵犯的事情也公之于众。

    龙族的族员听得目瞪口呆，他们难以相信，多年來形象很正面的这对父，居然如此虚伪。

    “你们胡说八道，这个外來的人类手有不少神丹，你们肯定是收了他的神丹來污蔑我们的。”龙金荣怒道，死不承认，他知道若是被确定勾结恶灵族，那么他父都会很麻烦的。

    “大长老，这考核不算数，从新來过，都是因为这外來的人类破坏规则，这原本就是我们龙族的事情。”龙金荣喊道，一脸不服。

    “考核已经结束，都把你们的龙鳞碎片拿出來。”大长老不理会他，他听见龙佩瑾差点被龙影易侵犯，这让他非常愤怒。

    至于龙金荣他们和恶灵族有关系，因为沒有证据，他也不能相信，只能等龙帝闭关出來再商量，总之现在龙族的长老都留了个心眼。

    沈翔拿出了十块龙鳞碎片，龙影易也有三块，而其他的都沒有，看來龙影易也从其他几条龙手交换到龙鳞碎片。

    通过考核的居然是一个人类，那些老龙都清楚沈翔为什么会有那么多，肯定是龙林和龙青他们给的，刚才龙林和龙青都说了，沈翔救过他们，而他们这几兄弟都很讲义气，他们会赠给沈翔也不奇怪。

    “沈翔通过考核，现在就可以进入青龙墓。”大长老指着青龙湖那座小岛上面的青砖小屋。

    那居然是进入青龙墓的入口。

    “你去打开门，如果能顺利进去，那就是得到青龙的认可。”大长老说道，你现在就去吧。

    其他长老也不说什么，沈翔能不能进去，都和他们沒什么关系，倒是龙金荣非常愤怒，因为他觉得进去的应该是他儿才对。

    “等等。”龙金荣看见沈翔刚刚想过去，连忙喊道。

    “大长老，我儿也弄到三块龙鳞碎片，在龙族之他算是最多的，他应该有资格进去。”龙金荣的手掌按在龙影易胸膛上，也不知道他使用了什么法门，龙影易被断去的四肢突然长了出來。

    龙影易此时看起來也精神许多。

    “大长老，我记得进入青龙墓的规则是只允许进入一条龙，但从來沒说过不允许进入人类和龙，所以我认为，龙和人类是可以同时进去的。”龙金荣说道：“这并沒有破坏族规。”

    大长老皱了皱眉，点了点头：“不错，确实沒有破坏族规，可以试试，能不能进去，就看你们自己的造化了。”

    大长老出了名好说话，只要不破坏族规，他都会答应的。

    龙金荣松了一口气，拍了拍龙影易的肩膀，说道：“你先进去，你是龙族，肯定要比人类优先，去吧。”

    刚才沈翔就注意到龙金荣把什么东西交给了龙影易，那东西里面肯定装有恶灵族，这是要让龙影易把恶灵族带入青龙墓之。

    只要龙影易能进去，他们的计划依然可以实行下去，到时候他就能在这颗天星上呼风唤雨。

    龙影易狠狠的瞪了沈翔一眼，然后得意的飞向青龙湖间的小岛上，他心也暗暗激动起來，只要他进入这青龙墓，他和他爹很快就能获得强大的力量，想到这点，他都想大笑起來，到时候他就能折磨死沈翔和龙林他们几个了。

    龙林和龙青都清楚的了解龙影易的为人，也知道他进入青龙墓的后果，他们此时都很愤怒，但沈翔却给他们传音，让他们冷静下來。

    此时大家都看着小岛上面的龙影易，龙影易走向青砖搭建的小屋，打开小屋的木门，只看见一阵青光闪烁着。

    “只要穿过青光，就能进入青龙墓。”大长老大声道。

    龙影易此时比较激动，他微微吸了一口气，然后踏入那扇门，可沒想到他刚刚碰到那阵青光，就被一股很强大的力量弹飞开來。

    “啊……”龙影易惨叫一声，口喷血飞了出去，直接飞到岸上。

    “这怎么可能，我儿可是实力最强的圣孙，为什么不能得到青龙的认可。”龙金荣急忙走过去，抱着龙影易，大声喊道。

    “当年被这么弹飞出來的，都是这么认为的。”一名长老叹道：“我当年也被弹飞出來，至于为什么，我也想知道。”

    龙林他们顿时大笑起來，这龙影易居然无法进入青龙墓，之前还表现得那么自信。

    “沈翔，到你了。”大长老说道：“你等一下要小心一点，若是得不到青龙的认可，你也会被弹飞出來的，会受不轻的伤。”

    沈翔点了点头，然后飞到湖泊间的青砖小屋前，大家的目光集在他身上，他是多年來头一个进入青龙墓的人类，许多龙都认为他不可能成功进入的，连龙影易这样优秀年轻的龙都无法进去，更别说是一个人类。

    沈翔心也十分忐忑，若是他无法进去，那么他就得另想办法进入青龙墓了，他做好了防御后，踏入那道闪烁着青光的门。

    龙佩瑾此时非常紧张，她希望沈翔能进去青龙墓，只要能进去，都会得到不少的好处，她已经把沈翔看成是她唯一的朋友。

    沈翔的脚已经跨入那青光里面，他已经触碰到的青光，但他却沒有像之前的龙影易被弹开。