    安德渊抿了抿嘴村，他爬上了围栏，站在高处，极目远眺，想要看到初升的朝阳，天边已经被即将升起的太阳染红，但是朝阳仍未露出地平线，安德渊忽然意识到，他这一生再也看不到日出的情景，他张开双臂，扑向天空，宛如鸟儿一般飞翔在云端……

    最先被发现尸体的，是安德渊的两名保镖，他的两名保镖死在随园，全都是头部中枪，随园的厨师和一名佣人也被射杀在卧室内，另外一名保姆因为请假回家方才幸运躲过一劫，杀手极其老道而冷血，做事干净利落，没有留下一个活口，也没有留下明显的线索。

    在当天下午，安德渊的尸体方才被人在距离画家村西北的朝云山上，他从三十多米的明光塔上摔了下来，摔得脑浆迸裂，死相很惨，从现场初步勘查的情况来看安德渊应该是自己跳了下去，不过到底是不是自杀还很难断定，现场还发现了一些其他人的脚印。警方对脚印进行了详细分析，可是他们很快就发现，脚印都是一种型号的胶靴留下，无法从中判断出究竟有多少人来到现场，也无法从胶靴推断出杀手的身份。

    随园的这场血案让整个画家村为之震动，血案发生的当晚顾养养刚刚来到京城，听说随园发生了这么血腥的事情，她也感到毛骨悚然，来她这次来京的目的只是为了写生，正在犹豫是不是要和身在京城的张扬联系，听到这件事之后，顾养养马上拨通了张扬的电话。

    张大官人昨晚睡得很好，成功抓住了管诚，顺便又打击了耿千秋，和赵国强喝到半夜。他来到平海驻京办住下，准备好好睡一觉，养精蓄锐，今天继续跟进这件事。接到顾养养的电话，他压根没想到会因为这件事，当他听顾养养把发生在随园的血案说完之后，他不由得倒吸了一口冷气：“怎么可能？你说安德渊死了？”

    在得到顾养养肯定的答复之后，张扬道：“你在那里等我，我马上过去。”

    张扬来到画家村。首先找到顾养养，因为随园血案的事情，整个画家村都闹得人心惶惶，原在这里写生的画家和学生已经有不少人选择离去，留下的。也没心情画画，三五成群的聊着什么。

    顾养养的脸色有些苍白，她站在自己租住的那座四合院的门前，毕竟她所住的地方距离随园太近，昨晚的那场血案明显对她的心情造成了影响。

    看到张扬出现在面前，顾养养迎了上去，小声道：“来了好多警察。”

    张扬点了点头。顺着顾养养的目光望去，却见随园门外已经拉起了封锁线，他让顾养养在原处等他，自己走了过去。还没有靠近门前，就被一名刑警拦住：“同志，你站住！”

    张扬道：“警察同志，里面住的是我朋友。我想知道到底发生了什么？”

    那警察叹了口气道：“太惨了，死了四个。主人从朝云山古塔上摔了下去，死相惨不忍睹。”

    张扬道：“死者的身份确定了没有？”

    那名警察显然意识到自己说的太多了，警惕地看着张扬道：“你是死者什么人？”

    张扬道：“朋友，我是安德渊的朋友！”

    张扬和安德渊虽然不是仇人，但是他们也称不上朋友，如果要把他和安德渊扯上关系，那么他从安语晨那边还要称呼安德渊一声叔叔，张扬离开了随园，回到顾养养身边，轻声道：“这边人心惶惶的，暂时离开这里吧，不如，你去香山别院先住着。”

    顾养养摇了摇头道：“没事，我去博览中心那边的会展酒店住，反正后天药厂会参加博览会，我还要出席，住在那里，省得我两头跑。”

    张扬道：“也好！”

    顾养养又道：“我爸和茵茹姐都会过来。”

    张扬笑道：“最好不过，刚好我有些话想跟他老人家聊聊呢。”

    张扬想将顾养养送走，却留意到人群中有个熟人的身影，那人望着随园的方向，表情显得非常惶恐，看到远处有维持秩序的警察朝他那边走去，吓得赶紧低下头，转身就走。

    张扬认出那人正是常海心的表哥袁芬奇，他忽然想起上次来画家村的时候曾经在随园见到了袁芬奇，当时是安德渊请他去笔会，这小子和安德渊应该有些交情，看他的表情似乎有些不对头。

    张扬向车钥匙交给顾养养道：“你去车里等我，我马上就回来。”

    袁芬奇只顾着低头向前走，冷不防有人在后面拍了他肩头一下，吓得袁芬奇浑身一哆嗦，转过身去方才认出是张扬，他长舒了一口气道：“人吓人吓死人，张扬，大白天的，咱可不带这样的。”

    张扬笑了笑道：“刚巧来这里接一个朋友，看到你所以过来打个招呼。”

    袁芬奇向远处看了看，看到车旁站着的顾养养，他朝顾养养笑了笑，笑得也非常勉强。

    张扬道：“芬奇，你生病了吗？怎么脸色这么白？”

    袁芬奇下意识地摸了摸自己的脸：“哪有……”

    张扬道：“安德渊被杀了，你知道吗？”

    袁芬奇头摇得根拨浪鼓似的：“不知道，不知道，我什么都不知道。”

    张扬搂住他的肩膀，拉着他来到远处僻静无人的地方，低声道：“芬奇，随园到底发生了什么事情？”

    “不知道……我……”袁芬奇觉得肩膀一疼，却是张扬手上加力，捏了他一把。

    袁芬奇这货也忒吃不住疼痛，他颤声道：“张扬，张扬，你别捏我……我说，我说还不成嘛？”

    张扬放开他道：“说！”

    袁芬奇向周围看了看，嘘了一声道：“走，去我屋里说。”

    张扬跟着袁芬奇来到他的住处，袁芬奇确信身后无人跟踪，又把房门从里面反锁了。

    张扬道：“你要不要那么小心啊？”袁芬奇今天的举动就透着诡秘，张扬凭着直觉就感到这厮有些不正常，他看到客厅内的行李箱，越发验证了心中的判断：“你要走？”

    袁芬奇点了点头：“这里不吉利，实在是太……太压抑了。”

    张扬充满怀疑地看着他：“随园昨晚发生血案，今天你就要走，芬奇啊芬奇，你小子该不会跟这桩血案有关系吧？”

    袁芬奇颤声道：“没，没，我发誓我跟这件事一点关系都没有。”

    张扬道：“你到底知道什么？赶紧告诉我！”

    袁芬奇被他吼得心中一颤，额头上满是冷汗：“那……那……那，昨天晚上，我……我睡不着，出来闲逛，不知不觉就溜达到了随园附近，拐弯的时候，没留神和一个人撞在了一起。”

    张扬道：“什么人？”

    “一个瘸子……”袁芬奇吞了口唾沫又道：“我喝了几杯酒，有点醉意，就跟他理论了几句，被他一把给推到了，我起来后没有找到他，我心里特窝火，所以在村里转悠，拿了快砖想找他出气。可后来我发现，他和另外一个人抬着一个麻袋从随园里面出来了，其中一人手里还拿着枪。”

    张扬道：“接着说！”

    袁芬奇道：“我不敢出声，等他们离去之后，我才赶紧跑回了自己家里。今天一早就听说随园发生了血案，而且死了这么多人，我想昨晚他们抬走的那个麻袋一定就是安先生了，我……我早知道这样，就喊人了……”袁芬奇这句话说得有气无力，其实哪怕这件事重新来过，他也不敢出声呼救，直到现在袁芬奇都感觉到双腿发软。

    张扬道：“当时你为什么不报警？”

    袁芬奇道：“我害怕……刚才看到警察我来想说，可后来想想，我要是说了，那些警察会不会把我当成嫌疑犯给抓起来？张扬，我真的很怕，这件事跟我没有任何关系，我发誓，我绝没有撒谎。”

    张扬道：“你有没有看清嫌犯的样子？”

    袁芬奇点了点头道：“我记得！”他来到桌前，拿出一张素描纸，抽出铅笔，寥寥数笔就将嫌犯的样子画了出来。

    张大官人心中暗叹，这凶犯也是，什么人不好撞，偏偏挑一个画家去撞，这下跑不了了。

    袁芬奇画完，张大官人拿起一看不由得一怔，画面上的人竟然是庞青山，张扬曾经和祁山一起去庞青山的鱼塘吃过饭，对这个人的印象颇深，联想起刚刚袁芬奇说和他撞在一起的是个瘸子的话，张扬马上断定此人是庞青山无疑，既然杀人者是庞青山，那么他的幕后，十有就是祁山了，张大官人皱起眉头。

    袁芬奇也觉察到张扬的表情变化，他低声道：“你认得这个人？”

    张扬摇了摇头道：“不认识，芬奇，你为什么不报警？”

    袁芬奇惊慌道：“千万不能报警，一定不能让警察知道我和这件事有联系，安德渊什么人？他是台湾黑帮头目，如果让他手下人知道我和这件事能够扯上关系，我肯定性命不保了。”

    张扬抿了抿嘴唇，拍了拍袁芬奇的肩头道：“芬奇，这件事不要跟任何人说，为了你的安全起见，我看你不适合在京城继续呆下去了。”<!--over-->

