    盛家：

    “夫人，您这几日气色好了许多。”柴兰的院子里，侍妾香姨娘言笑晏晏，嘴里的词讨巧得很。

    她是一大早过来给柴兰请安的，当初这个女人怪不识抬举的，自大又任性妄为，将整个盛家的掌权人都得罪光了，光景也是大不如从前。整日就是在自己的院子拜佛念经，跟中了邪似的。

    如今盛孔祥一朝中举，连跟着柴兰也鸡犬升天，整个人倒是容光焕发的很。

    这府里个个都是人精，倒也不止她一个人审时度势。

    看着香姨娘这副谦恭的模样，柴兰自是扬眉吐气。想她这些时日被个个人压着打，如今终于翻身，这滋味不是一般的好。

    当下故作矫情的拂了拂头上的珠钗，一双眼睛斜吊着:“你倒是个有心的。”

    这柴兰如今的模样宛若一只高高在上开了屏的孔雀。

    呸。什么玩意儿。香姨娘打心底狠狠地啐了一口，面上却是越大柔顺恭谨。

    “夫人这是哪里的话，妾室敬正室，本就是本分。”

    她可没忘了今天来的目的。

    “还没恭喜二少爷中举，只是这……”香姨娘欲言又止。

    柴兰瞧着这女人，不耐烦得很:“要说什么就说，磨磨蹭蹭的干什么。”

    香姨娘狠狠地抓着手心，谦恭得很:“如今少爷已经中了举人，可这府中，还是花姨娘管着帐，总觉着不太合适。”

    一副欲言又止的模样，仿佛是唯唯诺诺不得已才开口，这副演技已经足够糊弄住柴兰这个蠢货了。

    果不其然一听这话，柴兰也不怀疑香姨娘这番话太刻意，几乎所有注意力都放在了府中主母这一个点上。

    她眼珠子转了转，表情越来越冷。不过片刻便狠狠地站起了身:“她花姨娘是个什么东西，凭什么管着府中的账本这么久。我这就去要回来。”

    仿佛是点开了一个点，柴兰将这些时日所有的不平和怨气全都想了起来，当即就要去找花姨娘要府中的管理权。

    只是这一趟去，要权是真，泄愤更是真。

    香姨娘急急忙忙出声:“夫人，记得多带些人，否则或许不好弄。”

    这话柴兰也听得进去，当下就带了好些家丁侍女去了花姨娘的院子。香姨娘就跟在柴兰的身后，也带了些家丁侍女，这阵仗不是一般的大。

    “姨娘，姨娘，大夫人和香姨娘过来了，还带了好些人。”

    清净的院子里，花姨娘正在葡萄藤架下算账。贴身丫鬟却急急忙忙的进来禀报，身子都带了几分颤。

    花姨娘放了笔，偏过头看她:“慌什么，难不成能要了你的命不成。”

    当即便站起了身，往小院门口去了。

    此番柴兰前来必定来者不善，更何况还带了一个深谙搬弄是非的香姨娘。花姨娘大概猜到了她们此行来意，但也不能不见。

    一到院门口，柴兰和香姨娘已经颇为悠闲的坐在了院子里的石桌旁，还各自端着一杯茶水，这副做派，倒是比花姨娘这个主人更像主人。

    花姨娘笑了笑:“不知夫人此来何事？”

    柴兰这才邪眼睨了一眼前来的花姨娘，也没站起来:“你来得倒是快。”

    来得慢了还不知你会给我安上什么罪名。

    花姨娘冷冷一笑:“倒是不知夫人的禁足解除了，还能得闲到我这院子里来。”

    她柴兰不过只是个蠢货罢了，不识抬举前来挑衅，她也不是吃醋的。

    这话一出，柴兰茶也喝不下去了，猛然站起身，衣袖带翻了桌上的茶盏，全然没有主母的模样。

    恶狠狠的盯着花姨娘看:“你个贱蹄子，难不成以为我休养一段时间，你就能取而代之了？还敢这么跟我说话，你信不信我让我儿子杀了你！”

    中了进士的盛孔祥就是柴兰最大的倚仗，她可以凭着这么一个儿子耀武扬威，更可以不将一个区区花姨娘看在眼里。

    “这些时候我的身子已经好了，不需要你在管着府中的进项了，你可以将账本交给我了，如果你老老实实的，我还能让你好好在府中当个姨娘，你可别不识抬举。”

    柴兰气哼哼的，只是一想到花姨娘现在在她这里，就只是个毫无还手之力的蝼蚁，几分恶意的快感流露了出来。

    嘴脸真是难看得很。

    “这府中的权利不是我一个姨娘能决定的，你若是想要，就去找老太太。”花姨娘四两拨千斤的将柴兰挡了过去。

    却不想柴兰今日不达目的不罢休，一把拉住花姨娘去了老夫人的院子里。

    “那就去问过老夫人。”

    一群人浩浩荡荡的去了老夫人的院子，柴兰高声呼喊，愣生生将老夫人从礼佛堂中气了出来。

    “造孽，何苦扰了菩萨的清净。”

    柴兰可不管这些，如今她儿子中了进士，儿媳妇又是堂堂掌事，她是半分也不怕这个老太婆了。

    她表面笑着:“娘，当初说我身体抱恙将后府的事都交给了花姨娘，如今妇人身子已经利索了，这权利，也该归还过来了吧。”

    这出口的话倒是半点不恭敬。

    当初她管理整个盛府，不仅常常有大笔银两对不上，更是不加掩饰将府中银两拿去救济娘家，这样吃里扒外的人，如今盛老太怎么会将府中的事情再交给她。

    “这事你就不要操心了，如今花姨娘管理府中进项，管理得不错。临时换人，又不知道得出多少岔子，你做好主母的本分就行了。”

    就知道这老太婆不会轻易同意，不过就是捡着花姨娘这个好拿捏的，想要将钱财都捏在自己手里罢了。

    柴兰冷冷笑道:“娘你这话可就不对了，什么叫好好做好我这个主母。你出门问问哪家府中，主母还在就让姨娘掌权的，您可是想要盛家的脸都丢光。如今这大小事宜不移交给我，怕也不合适吧？！”

    “娘该不会想要偏帮花姨娘吧？也是，娘就是偏爱这种上不得台面的妾室。”柴兰笑呵呵的，一句一句的话却是险些将老太太气死。

    “你，你！”

    盛老太抚着闷痛的心口，一口气险些喘不上来:“你就是这么对婆婆说话的？！咳咳！”

    花姨娘赶紧扶着老太太:“夫人，你少说两句吧。”

    柴兰却是不咸不淡:“婆婆怎么对我，我就怎么对婆婆，娘，你年纪大了，还是好好吃斋念佛吧，少管点后宅的事。否则可能不长寿。”

