    她翻了翻包把果子拿出来，用背包背着，万一落入什么禁魂力的地方她还能有口吃的。

    走的累了，她就躺在草地上看着天，天空碧蓝如洗，就像一面镜子……

    镜子？

    李窈窕大喊：“我的玉牌另一半在哪？”

    可惜只有回音，并没有人回答她的问题。

    李窈窕无奈，把手伸入包里摸果子，结果摸到一片叶子。

    叶子就是那棵树上的叶子，拿出来就缓缓飘到空中。

    李窈窕心想：“这叶子能带我离开这里吗？至少也给我找个有人的地方。”

    叶子光华大作，一个缥缈的声音传来：“叶子可以带你离开这里。”

    她内心狂吼：“重来行不行，我换个问题！”

    可惜下一秒她就出现在一个城镇，不大的镇子里人还不少，熙熙攘攘。

    现在那些人都在看她，指指点点。

    一个梳着双丫髻的小女孩歪着头看她，问道：“姐姐是哪里来的？怎么突然出现？”

    李窈窕摸摸鼻子：“我也不知道怎么突然就来这里了。”

    “噢，那你有好吃的吗？”

    李窈窕无语，这里的孩子不知道什么叫拍花子，拐子吗？竟然跟陌生要吃的。

    “我这里有肉干、小鱼干、果子……还有冰糖。”

    小女孩眼睛亮起来：“我用这跟你换好不好？”

    这回轮到李窈窕眼睛亮了，小女孩手里拿着一个鸡蛋大的塔菲石，这种宝石非常稀有，打磨之后折射的光非常瑰丽。

    “那个，你不用问问你家大人吗？这个石头很漂亮。”

    小女孩说道：“山上有很多啊，这个好看点。”

    “……”她这是掉到了什么地方，稀有宝石成了小孩子玩具。

    “行，这些都给你，你告诉我哪里有宝石好吗？”

    “那边。”

    她看过去，在城镇外有一座石头山，她心里一喜便往外走。

    然而还没出城就被人给追上。

    “你等等。”

    李窈窕回头，看见刚才的小女孩，难道她家长不让换石头了？

    追上来的夫人衣着打扮都很贵气，她打量李窈窕一眼，问道：“那个糖是你的？”

    “嗯，是我的。”

    “那你能再跟我换点吗？一块糖一个漂亮石头可以吗？”

    李窈窕做的冰糖是单晶冰糖，每块都差不多大小，她心里大喜：“可以。”

    跟那个女子换了半袋冰糖，宝石却有一大、麻袋。

    这个头一开，其余的百姓也来换，多的百来颗，少的十几颗。

    甚至还有人催促孩子赶紧上山找石头去。

    李窈窕试探的问：“你们这里没有糖吗？”

    那夫人笑了：“有的，不过没有这种不带味道的，我们的糖是果子或者花朵熬制出来的糖浆，做菜时总是会抢了味道。”

    李窈窕眼睛又是一亮：“那能给我点糖浆吗？我没有冰糖了，不过有这个白糖。”

    夫人狐疑的尝了尝白糖后脸上浮现喜色：“这个糖也不错，更加适合烹饪。”

    李窈窕连忙点头：“是的，那个冰糖适合炖甜品。”

    “你跟我来。”

    跟着夫人一直来到镇内最大的房子前。

    “我夫君是这里的城主，我们家有很大的庄园可以种植花朵和果树，所以这糖浆就数我们家最齐全。”

    进入院子，穿过花园就到了正厅，从正厅的后窗能看见外面的土地，很大一片，种植着各色花果。

    果子糖浆有十八种，花朵糖浆有三十二种，每一种都用一斤装的酒坛装着。

    “你看，这些换你手上那一袋可以吗？”

    “可以。”有什么不可以，自己手上才两斤白糖，大赚特赚啊！

    她出去检查了一下土地，土质挺好的，水渠边儿的土壤里含沙量稍微多一些，其实很适合种植甜竹。

    她拿出一段甜竹埋在土里，然后捏了一丁点的息壤再浇灵泉水，甜竹很快就发芽钻出土地。

    她用魂力感受甜竹的生长情况，吸收了息壤和灵泉水后生机降下来，但它并没有停止生长，可见这里是可以种植成功的。

    夫人好奇的问：“这是什么？像竹子。”

    李窈窕摇头：“不是竹子，我的糖就是这个弄出来的。”

    夫人闻言脸色一变，从怀里拿出一个响箭甩到空中炸开。

    李窈窕：“……”我没犯法吧？

    幸好夫人对她的态度并没有出现恶劣，她略微安心。

    一刻钟后一位俊美大叔骑马飞驰而来，到了近前明显是松口气。

    “出了何事？”

    “她带来了可以做出不会影响菜肴味道的糖。”

    大叔惊讶的看着李窈窕：“真的？”

    夫人接着说道：“这个东西就是做成那种糖的植物，她种活了，是不是我们以后都不会缺那种糖呢？”

    大叔跳下马，查看了甜竹后看向李窈窕：“你愿意将这个苗卖给我们吗？”

    李窈窕点头：“愿意，你们拿什么换呢？”

    她可不傻，甜竹对她来说不值钱，但是对这里的人来说价值连城，不换点东西对不住自己来一趟。

    大叔想了一下：“不如去仓库看看，你想要什么自己拿。”

    “也好。”李窈窕点头。

    他们的仓库在地底，空间很大，金银珠宝随便堆在箱子里，那些她也不稀罕。

    往里面走能看见一排排的架子，架子上摆放着各种物品。

    只是这些物品多数是花盆，各种形状都有。

    “这些花盆有什用？”

    “花盆可以随着植株的根系增长，别的没什么作用。”

    李窈窕点点头，是没太大作用，可这里的东西她真的看不上。

    这个大叔就是城主，他见她没什么喜欢的，咬牙打开了一个暗门，进去后是长长的走廊，盘旋向下，应该是另一个密室。

    果然，尽头是一扇铜门，推开铜门里面有强光照出，这光芒不是夜明珠能发出来的。

    李窈窕眯了眯眼睛，看见一颗悬在空中的菱形物体，它一尺高，立体的菱形，直径半尺。

    光芒就是从它身上发出来的。

    “那是什么？为什么能发出这么亮的光？”

    城主淡淡的回答：“那是星石，天上掉下来的星星，除了照亮并无别的用处。”

    糖糖说了一句话让李窈窕心里狂跳，这个星石她必须带走。

