    “这个大陆能够排在所有大陆中第三的位置是有原因的，我感觉东南大陆的氛围比中州还要更加好，如果他们有野心称霸整个天球，那还真得有戏呀，看来这个大陆并不是好对付的。”小姑娘轻声的说道。

    这一席话也确实给袁大宝提了个醒，这大陆既然如此团结，那他还真的不能够随随便便地询问的。

    一般在什么地方，如果被人家猜出是想扰乱整个大陆的，那他们真得被迫和这些家伙动手找个什么理由呢？

    袁大宝想破脑袋以后轻声的说道：“两位兄弟误会了，我们虽然是从西南大陆逃难过来的，但是也对姆大陆产生了非常巨大的失望，此番是投奔东南大陆的正义帮的。”

    “因为我们觉得这个帮派确实非常不错，如果之前不是我们的总军魁出现了决策上的错误，那估计胜利就属于咱们的了，我们也是良禽择木而息准备在东南大陆的正义帮一展拳脚，将之前丢失的面子尊严找回来，显然靠着，现在发生内战的西南大陆是不行的。”

    “是来投奔我们的，我们凭什么相信你片面之词吗？那我也可以说我们是从中州过来的，来到这里投奔大路上的最强门派。”哥哥还是非常聪明的，觉得袁大宝的这些话语。

    不可心手中的弓箭依旧没有方向袁大宝则是没有表现出丝毫的失落和混乱，直接从口袋中掏出了一个小玉盘，这玉盘是他的鱼张真人进行对战的时候从对方的身上夺来的。

    “不知道你们认不认识，这东西是以前太上掌门人随身携带的物件，后来太上掌门人发了疯，将整个门派的师兄长老们全部推入到了祭坛，帮助他成就大宗师的修为，后来出现了意外，整个人疯掉了，这东西就落在了我的手中，这应该能够证明我们来到这里的目的吧。”袁大宝满脸认真的说道。

    说一些废话根本没有任何用处，得拿出来让对方信服的物件，显然这个小玉盘就是其中之一。

    别看这两个家伙是猎户，但是常年混迹在南土市附近，对于西南大陆的一些事情还是非常了解的看到这小玉盘以后双眼变直了。

    显然他们认出这就是太上涨随身携带那就可以证明，袁大宝过来的中心了，连这东西都能够贡献出来，那还有什么东西贡献不出来呢？

    而且小玉盘在他们的手中就证明西南大路他们已经回不去了，如果被别人知道，那他们铁定会死于葬身之地。

    “老弟先把弓箭收起来，让他们进来，我倒是想要看一看这些家伙耍的什么花样，想要见咱们大陆上最强门派，那你先过了我这一关，如果连我这关都过不去那他们就是痴人说梦。”哥哥满脸认真的说道。

    弟弟听到这话点了点头，放下了手中的弓箭，向后退了一步，让开了一条道路袁大宝他们快步走向了茅草屋。

    茅草屋里边残破不堪，不过收拾的非常整洁，看得出这兄弟二人也是懂生活的。

    “自我介绍一下吧。”

    哥哥那边并没有掉以轻心，直截了当的说道袁大宝听到这话以后赶忙点了点头，而后将尖嘴猴腮的那名男子的身份说了出来。

    袁大宝的目的非常简单，那名尖嘴猴腮的男子在玉林派内部没有任何名气，而且他还是东南大陆派遣过去的奸细。

    这样袁大宝的身份依然能够得到对方的认可而来也会让兄弟二人尽快的送袁大宝，他们前往正义帮。

    因为尖嘴猴腮男子的身份只有正义帮的一些高层知道袁大宝，这也算是一次比较大的赌博吧。

    如果被兄弟二人，直接拆穿了身份那就得动手了，如果没有拆穿身份，那就可以更快的见到正一棒的掌门人，然后进行计划。

    “你说什么？你是我们东南大陆派遣过去的卧底？”哥哥满脸震惊地询问道。

    从他的面目表情中袁大宝能够初步得出结论，这家伙一定是听说过东南大陆卧底的事情。

    估计这也是几个大陆之间的常态，即使和对方形成了联盟，但也不会特别信任对方，而现在的东南大陆也必然还有西南大陆的卧底。

    “嗯嗯，没错，我就是我，你由于我身份特殊所以只能告诉你在玉林派的身份而有关于在东南大陆的身份，我却不能够透露出半点。”

    “还请两位兄弟能够多多担待的出来，你们对于整个大陆绝对是忠心更更，我依然会将此事上报给正义派掌门人，让他对你们进行褒奖，其实一直在其他的大陆做卧底对于我来说真的是有些心虚啊。”

    “其他大陆真的没有，咱们东南大陆团结，尤其是在面对大是大非的时候，只有咱们东南大陆能够保持团结，能够与敌人血战到底，这一点我还是非常骄傲的。”袁大宝的有点说谎，不打草稿的感觉。

    不过说出来的这些话语确实让兄弟二人非常受用，对这片大陆充满了深沉的热爱，自然想要听别人说这片大陆的浩二袁大宝，也就抓住了兄弟二人的心理，把东南大陆任何一位修炼者都夸奖了个边。

    惩龙的目的也非常简单，夸奖对方就是夸奖自己，就是让兄弟二人能够感觉到开心，然后放松心态，这样袁大宝在想做一些事情就会变得非常简单了。

    事实证明袁大宝这样的方法确实非常可行，要说他不是老油条，那这世界上还真的没有老油条了。

    哥哥的态度立马发生了一百八十度的大转变，不仅请袁大宝吃饭，还得袁大宝端茶倒水。

    甚至家里唯一的一块天龙妖兽的首饰都拿出来，让袁大宝他们冲击不过碍于身旁所站着的天龙妖兽袁大宝，并没有伸手去接脸上甚至还露出了一些尴尬之色。

    “哎呀，对不起，对不起，这位天龙妖兽应该是你的座机吧，是我冒昧了弟弟赶紧把这些肉收起来。”

    “对了，这位兄弟，咱们东南大陆现在已经进入到了一级戒备状态，前坊存载着很多观，瞧你这很长时间不回大陆通关文牒早都已经没有任何作用了，要不我们兄弟二人护送你们一路前往正义派。”

    “这样在路上多少有个照应，而且也省去了很多解释的时间。”哥哥估计也是因为拿出了天龙妖兽做的熟食儿，感觉到了一些愧疚。

