    听到顾瓷也给了他否定的回答，秦宇的情绪一下子就沮丧了起来。

    虽然他知道容烨很有可能是自己选择悄悄离开大部队，从而好方便行动的。

    但是现在就连顾瓷都回来了，他依旧没有回来，就让秦宇不由得万分担心。

    毕竟秦宇的心里面十分的清楚，若是容烨有能够一个人脱身的方法，而顾瓷也恰好在外面，那么他必定是不会抛下顾瓷一个人独自上路的。

    若是两个人并没有一起走那么久，很有可能是因为他们两个人是真的因为不明的原因才走散的，而不是刻意为之，那样的话，危险的系数自然高了不止一个两个的点。

    一想到这里，秦宇的嘴上瞬间冒出了一个泡来。

    上火的。

    顾瑾卿看了顾瓷一眼，又转头看了眼着急上火的秦宇，眼神之中带着几分深意，“说不定他也是在附近，再找找。”

    风月明的眼中划过了一抹迟疑，“那星钨……”

    “先放放，人要紧。”

    就在这个时候，一道慵懒的声音从侧边传来。

    “原来你们在这里，终于找到你们了。”

    众人朝着来源的方向看去，便见容烨正一步步的朝着他们这边走来。

    依旧优雅从容，步伐也是没有丝毫的错乱。

    顾瑾卿淡淡的抬了抬眼皮，“容少这是到哪里去了？”

    容烨一脸的无辜，“我也不是很清楚，刚才忽然就找不到你们了，所以在这里转了几圈。”

    听到这个极其熟悉的说辞，众人不由得默默将目光看向了顾瓷的方向。

    顾瓷，“……”

    好在众人也没有在这个关口，在这件事情上面多加纠结。

    重新整顿之后，顾瑾卿继续带着众人出发，走着走着，顾瓷的眉头微微一挑。

    顾瑾卿带他们走的这个方向是……

    下一秒，顾瑾卿开口。

    “阿瓷，我就送你们到这里了。接下来你们只需要顺着这条山路往上面走就可以。”

    这条路往上正是通往远坑外面只剩下最后一段也不会在出现什么意外，由此可见，顾瑾卿确实是铁了心，要把他们送出去了。

    说着，顾瑾卿又将目光看向了容烨。

    他带着几分似笑非笑，并不尖锐的开口，“容少，都到了这里，应该不会再发生什么意外，亦或是找不到路了吧？”

    容烨十分客气的对着顾瑾卿表达了感谢，“那是自然，也劳烦你们一路保护，耽误你们的时间了。”

    “不用客气。我主要还是送我妹妹。”顾瑾卿不冷不淡的开口。

    天下之意，他们不过是顺带的。

    容烨也没有丝毫的羞恼，他趁机对着顾瓷一笑，“那就是托了阿瓷的福了。”

    “既如此，等到下山之后我也该请你吃一顿表达感谢。”容烨的唇角勾起，对着顾瓷懒懒一笑。

    顾瑾卿站在一旁，冷笑。

    “容少对于顺杆子往上爬这件事情，还真是得心应手。”

    “只不过，若容少真的想要感谢我家小妹的话，那就不要多打扰她，毕竟她现在还是要以学习为重，恐怕没有太多的时间能够与容少吃饭。”

    说完，他懒得再看这个男人，直接转身带着组织的人重新进入到了陨石坑之中。

    等到了没有容烨的地方，风月明皱着眉头开口问道，“我怀疑星钨已经被那个姓容的给拿走了，我们现在还有继续进行的必要吗？”

    顾瑾卿淡淡的开口，“星钨不重要。”

    风月明疑惑的看着顾瑾卿。

    星钨能够成为各个州竞相争夺的资源，怎么可能不重要？

    但是他又知道，既然顾瑾卿这样说了，那就一定是有他的理由在的。

    就听顾瑾卿继续开口，“现在，我们最重要的事情，是该处理一下那群杂碎了……”

    瞬间，风月明就明白了过来。

    不论是容烨亦或是那个会阵法的神秘男人，她们都属于冕州自己境内的事情。

    但是那些外州势力，既然竖着进来了……那就必须得要横着出去！

    更何况，这一次陨坑所波及到的范围前所未有的大，不知登顶峰和云霄峰所波及到的裂隙山谷之中，还会藏匿有多少外州的人……

    外州人是来争夺星钨，但是与此同时，他们也是来试探冕州的底线的。

    如此，星钨与之相比起来确实是已经不重要了……

    想着，风月明脸上的神情也渐渐变得严肃……

    另外一边，一中的众人还在焦急地等待着救援人员的消息。

    他们也跟着帮忙，不断的在周围小范围内寻找着顾瓷等人的踪迹。

    但相继的有人已经发现了不少学生的尸体，但是这其中还是没有顾瓷的。

    随着时间的流逝，救援人员不得不通知众人现在已经到了他们必须要离开的时候。

    毕竟，他们这么多学生待在这里，家长也已经知道了这件事情，他们不能够让这群学生继续处在这样一个随时有可能会继续发生危险情况的地方。

    若是这群好不容易活下来的学生之中，又有谁出了意外，是她们谁都没有办法承担起的责任。

    纪校长也是立马就组织学生有序的开始撤离。

    即便他的心里面再怎么担心顾瓷和其他还没有找到的学生，但是在这样的情况下，他还是要先将这群活下来的学生给送出去。

    等到之后，他才能跟着救援人员一起继续寻找顾瓷的踪影。

    12班的人是说什么也不愿意离开的。

    顾瓷现在的下落还尚不明确，他们又怎么能够放心在这个时候就离开？

    众人也不由得纷纷附和，一张张年轻的脸上满是坚定。

    不管是顾瓷还有是其他的同学，他们都不想要看着他们眼睁睁的被留在这里，他们也想要尽一份自己的力量。

    看着这一幕，顾芷然的心里面又是一阵怨念。

    凭什么？凭什么顾瓷死了，还有这么多人牵挂她，希望她没有死，甚至是不顾自身安危的想要留下来继续找她。

    难道他们不知道从那里掉下去几乎就是必死无疑的事情了吗？

    究竟还有什么好怀疑的？

