    张嘉雯见董阳指向了自己，也感到一阵慌乱，求助地看向林凡，今天过后她可能得离开这个城市了。

    林凡仿佛没有听到董阳的话，提着酒瓶子就往董阳头上砸下。

    顿时一阵清脆的碎裂声，玻璃质的酒瓶爆裂开来。

    董阳头上留下了一条血印。

    空酒瓶子和人头碰撞爆裂，这一幕看着刺激，但实际伤害其实并不大。

    如果是董阳先前那样拿着装满了酒的瓶子砸下，那脑袋跟实实在在地挨了一闷棍差不多，会死人的。

    起码像现在，董阳挨了这一瓶子连昏迷都没有，只是坐在地上发愣，似乎还没回过神来。

    “那边打架了？”

    “真打架了！快去看看？”

    “卧槽，那不是董阳吗？董阳竟然被揍了！”

    这边的动静这么大，很难不被其他人注意到。

    打架的事情在酒吧经常发生，一些醉汉喝高了就容易在这里撒泼，通常都是由酒吧看场子的大哥出面解决。

    这回打架的竟然是酒吧的少东家董阳，貌似还是挨揍的一方。

    这下可有好戏看了。

    眼见围观的人越来越多，张嘉雯感到浑身都不自在，轻轻地拉了拉林凡的衣角，希望林凡快跟自己离开。

    “让开让开！让我看看是谁在我李彪看的场子里闹事的！”

    人群外几个人粗暴地推开了前方围观的看客，挤了进来。

    “彪哥来了！”

    “彪哥快看，董阳被人揍了！”

    董阳也听到动静连忙指着林凡，对着人群嘶声喊道：“李彪！快过来，给我摁住他，我要让他死！”

    围观的人群立马让出一条通道。

    李彪带着几个小弟挤了进来。

    见到一身狼狈的董阳，也大感惊讶。

    “谁特么竟然这么嚣张，敢在老子的场子里揍董少？！”

    连忙上前两步想将董阳扶起，但是见董阳浑身湿漉漉，还散发着刺鼻气味，又酸又臭的模样，忍不住停下脚步。

    但是当着这么多人的面不扶一下又太不给董阳面子了，于是给身边的小弟使了个眼色。

    那小弟只好哭丧着脸，越过李彪，将董阳扶着。

    董阳假装没有看到小弟那嫌弃的表情，对着李彪指使道：“李彪，快，抓住这对狗男女，我要他们的命！”

    李彪闻言眉头不禁皱了起来，看董阳这模样可能真的会要人命啊！

    他是江城大名鼎鼎的青龙的手下心腹，仗着青龙的名头在这一带混得比较开，收了董阳父亲的孝敬便帮他看一下酒吧场子。

    虽然手底下有几个小弟，看着威风八面。

    但说白了只是个混混而已，没必要招惹上人命官司。

    李彪对董阳的话不置可否，顺着董阳指认的方向，看向对面两个男女道：“这俩人怎么得罪董少了？我看教训他们一顿就得了，闹出人命这酒吧就开不下去了。”

    李彪看着对面那对男女，女的他认识，在酒吧唱过几次歌，但是男好像没在酒吧见过，又总觉得有些眼熟，但一时半会却又想不起来。

    酒吧本就昏暗，再加上五颜六色的灯光乱晃，要认出一个不熟悉的人确实比较困难。

    李彪索性不去想了，但是暗暗留了个心眼。

    董阳听李彪说只是教训一下，哪里能愿意，当即道：“不行！至少要给我打断他一条腿，不就是赔钱么？老子有的是钱！这臭屌丝一条腿能值几个钱？老子给你十万！李彪事情做完后老子也给你十万！”

    “十万！你这样的屌丝打一年工都挣不到这个数吧？！”

    董阳盯着林凡恶狠狠道。

    李彪闻言脸色也沉了下来，这董阳真把自己当做他手下马仔了，完全没有一点尊重啊。

    要不是看在他爹往日的孝敬的份上，真想当场扭头就走，不管这个废物了。

    不过看在钱的份上，这次便忍了。

    想到这里，李彪便开口道：“行吧，既然你愿意兜着，那我便动手了啊！”

    “对不住了兄弟，有人要花十万买你一条腿，回去后要打官司的话可别找我啊！”

    李彪一边说着，一边往林凡靠近。

    “你说你很有钱？”

    然而还没等李彪靠近，阴影处的林凡却主动走了出来，出现在灯光之下，淡淡道。

    李彪一愣，这话他有点耳熟，好像在哪里听过，当时讲话的人也是这么一副淡然，冷漠的语气！

    再看林凡灯光下的身影，李彪瞬间便瞪大了眼睛！

    他想起来了！

    当日在帝豪酒店，他跟着老大青龙去给人帮场子，有一个带着面具的人两句话便叫青龙老大恭敬下跪！

    那人对着当时的樊氏集团的掌门人樊建说了同样的话。

    语气一模一样！连身形也一模一样！

    李彪愣在原地，瞪大的双眼露出一丝惊恐，额头冷汗不断冒出！

    绝对没有错，眼前这人就是当初那个面具人！

    连青龙老大见到都要下跪的角色，自己竟然还想打断他的腿？！

    董阳见李彪莫名其妙突然站住不动了，不满地催促道：“我说李彪，快给老子动手啊，钱不要了吗？！”

    “要……”李彪嘴唇颤抖地吐出一个字，突然转身回到董阳身前，抬手一巴掌扇在了董阳脸上：“要你妈！！！”

    这一巴掌力道之大直接将董阳倒在地，连扶着他的小弟都拉不住。

    所有人都惊呆了，不明白李彪怎么好端端地突然反水了。

    林凡本以为会有一场架打了，见到李彪的表现有些意外，便饶有兴趣地看着他。

    李彪全力一巴掌打出之后，便冷静了一些，仔细回忆着当初帝豪酒店的细节，学着青龙的模样向林凡下跪，颤抖着声音道：“青……青龙麾下李彪，见过大人，求大人恕罪！”

    “原来是青龙的人，难怪！”林凡恍然。

    “怎么回事？这到底是是怎么回事？！”董阳被李彪一巴掌扇懵，刚回过神来却见李彪竟然向自己印象中的臭屌丝下跪了，难以置信道。

    李彪见董阳还在刷存在感，不由怒上心头，向林凡请示道：“大人，需要我将他处理掉吗？！”

    他话里饱含杀气，此时竟一点也不介意惹上人命官司了。

    董阳吓了一跳，双腿瞪着地板，想要逃离。

    “唉！”林凡叹了一口气，走向董阳：“我也不是个不讲道理的人，本来这里是我的酒吧，你要赶我走就不对了，之后你先要砸我，我回敬你一瓶，也算扯平了，现在你又想要打断我的腿，是不是有点过分了？”

    “你……你放屁！这里是我家的酒吧，什么时候成你的了？”董阳虽然心里害怕，但听闻林凡竟然敢颠倒黑白，立马反驳道。

    林凡笑道：“那你给你爹打个电话问问。”

