一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第627章救命稻草！

    “那你们赶快恢复好伤势，本少会让你们更上一层楼，最少也要达到灵宗境。”东方白自信十足。

    “真的？”

    “废话！老子什么时候骗过你们，所以目前养伤才是王道。”

    “老大牛逼！”

    “我的伤势比较轻一些，估计三四天就差不多了，莫老四最少也要七天吧？哈哈哈！”蔡默笙很无耻的大笑起来。

    “丧良心！老子一人抵挡让你先跑掉，所以伤势才会如此严重，现在你小子却幸灾乐祸，真不够意思，掐死你的心思都有。”莫离翻翻白眼恶狠狠道。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈！”

    就这么兄弟两人在东方白的府邸住了下来，暂时的计划就是让他们先养好伤，然后提升境界，之后的事再做打算。

    ……

    再说另一边，山海门主自从体内多了一股混沌本源之力，便心事重重。当天晚上自己一个人撅着屁股上药，疼的冷汗淋漓。

    这个地方的伤怎能好意思让别人帮忙？身为一门之主，又是七大门派的门主之一，身份地位摆在那，未免太丢人了。

    部位多少有点尴尬啊……

    当天晚上他去了山海门的藏书阁，翻遍了门派所有收藏书籍，依旧一无所获。书上根本没有提及相同类似的气体，好像在韩阳天域从未出现过。

    真他妈倒霉！这股气体定然是小老鼠传染的，不然好好的怎会存在体内？

    又或者是帮二长老逼出奇怪气体，不小心进入了体内。

    不管怎样，现在一头雾水，连这玩意究竟是什么都不清楚。

    事后又花了一晌的时间自己运功尽力逼出，然而……一点作用都没有。

    就像二长老所说，那股气体在不断的破坏经脉与身体机能，即使压制，也在无时无刻的破坏。一动用灵气，它们便从中作乱，导致武力下降，甚至灵气不能正常发挥。

    也就是说不到迫不得已，不得使用武力，用一次便会伤害一次，除非永久祛除。

    无奈之下，山海门主只要前去炼丹阁，虽然路程遥远，但也没有任何办法。同时跟随的还有两位山海门的长老，既然不能动用武力，万一路上出点差池，总要有人出来解决吧。

    在全力赶路之下，经过四五天路程来到了炼丹阁总部。亮明身份，得到了很大的尊敬，守山弟子连忙前去禀报阁主。

    七大门派虽比不上炼丹阁声势浩大，但在天域也算有头有脸，身份地位不容有议，尤其一门门主前来拜访，怎能疏忽大意？

    此次接见乃炼丹阁阁主亲自迎接，山海门主直接说明来意，没有半点虚伪拖延。

    炼丹阁阁主知晓之后，先是为其检查了一番，而后强力祛除，可结果一样，并没有成功。

    混沌之气就像个狗皮膏药，根本甩不掉，烦人的很。

    最后，炼丹阁主请来几位长老共同来探讨解决之法。

    几位长老说法不一，意见各不相同。以前谁也没见过混沌之气，自然角度看法不同，所给出的意见不一样。

    那肿么办呢？只好一一尝试，山海门主在几天之内化身试验小白鼠，吃尽了苦头。

    先是喂药，接着是扎针，而后烈火泡浴，冰冻成块，反正能想到的办法都在他身上试了一个遍。

    可谓真惨啊，惨到家了，在治疗期间不能运动抵挡，只能就这么强行忍受。

    几天下来，整个人瘦了一圈，比来时憔悴了不知多少倍。

    受这么多罪能治疗成功啥也不说了，也不算白白吃了苦头，问题……一无所获，混沌之气不但没有减少，反而受了刺激更加横行。

    最终炼丹阁放弃了，山海门主也放弃了，除了无劳回去再无他法。

    并且临走时炼丹阁主给出了一个期限，大概十天左右的时间，若是十天还不能化解……后果不堪设想。

    这句话也等于下了一个缓死令，意思说准备棺材板吧，没救了！

    炼丹阁做为天域的权威，他们说出的话基本定型了，说没救了就是没救了。

    山海门主面如死灰，一层死气围绕在他身旁，在回去的路上一言不发，一个屁不放，好似木偶一般。

    绝望了，真的绝望了！

    没想到去了一趟日月门会搞成这副模样。

    ……

    回去之后，又是四五天，生命仅留下一半。

    山海门主唉声叹气苦恼，不知怎么办才好，因为他不想死！

    按照正常寿命来讲，他还有千年时间。

    然而这时，一道念头突然闪过，亦是最后一根救命稻草。

    想了又想，考虑了半夜，最终下了决心。

    或许只有这样试一试了，不然真的只有等死了。

    第二天清晨，山海门主早早起来打扮了一番，一别之前的颓废。一身鲜亮的衣物，刮了刮十几天没打理的胡子，弄的好像要去见重要的人物一般。

    实际他确实要见重要的人物，只不过这个人在韩阳天域名不转经传，不是什么大人物。

    收拾好一切，便带着几个人出门了。当然他是坐着娇子，灵气现在根本不敢动用，凭借身体走路，数千里的行程要累死啊。

    至于山海门主要去哪，想要活命他还有别的去处么？只有东方白可以救他，也是唯一的活路。

    不管是他或者日月门的二长老都为刺杀东方白所染上的奇怪气体，不难想象怪异气体与东方白脱离不了关系，说不定他会有解决之法。

    到了如今的地步，什么也不在乎了，只想保住一条性命。

    他今天以山海门门主的身份前去，没有偷偷摸摸，光明正大，理由就是看病。

    ……

    经过几天调养，蔡默笙和莫离两兄弟的伤势完全好了，生龙活虎，那么接下来便是提升实力。

    而提升实力的方式有两种，一是丹药，二是寒幽果！

    上次结果，还有五颗，也是特意为其他五位兄弟留之所用。

    正好可以拿出来两颗，以供莫离和菜鸡服用。

    寒幽果不是以前的寒幽果了，蕴含的能量大大提高，因为灵池中的灵水也在变化。服用之后加上丹药的辅助，突破灵宗境不难。

    只要不出现意外，三天之内必定让两人脱胎换骨，实力精进。