    卓清风曾带来过张悬的画像，只不过邢堂主觉得对方不过是个一等帝国学院的院长，无足轻重，便不以为意，没去观看，让属下的人去安排了。

    毕竟，他这种身份的人，任何事情都亲自处理，再强的实力，也要活活累死。

    现在想到这位孙强和张悬年纪相仿，又都是天才，忍不住有些怀疑。

    这个世界虽然不缺少天才，但这么逆天的，还是很少见的，不可能一下青源城多出两个吧！

    “我去找一下……”

    点了点头，廖殿主正想出门，突然见邢堂主眉头一皱，像是感应到了什么，掌心多出一枚传讯玉牌。

    精神在上面一扫，后者顿时眼睛一亮，激动地脸色涨红。

    “怎么了？”廖殿主看过来。

    堂主一向喜怒不形于色，突然变化如此之大，必然是发生了什么事。

    “齐老会长回来了！”

    邢堂主拳头捏紧。

    “齐老会长？医师公会的齐老会长？当初他将你救活，却在不久后，失去了踪迹，我还以为已然仙逝……”廖殿主也愣在原地。

    二十多年前，邢堂主被异灵族人重伤，元神受损，昏迷了整整三年，要不是这位齐老会长，估计早就死了。

    对方将他救下，本想着好好感激，却发现，失去了踪迹，杳无音讯二十多年。

    就连他都满是失落，觉得可能已然不在……没想到居然回来了！

    “是啊，画像的事回头再说，你尽快帮我准备物品，我要亲自去拜访！”

    一脸激动，邢堂主吩咐道。

    救命恩人再次出现，一切事情都要放到后面。

    二人准备了一下，急匆匆离开战师堂，时间不长就到了医师公会，顺利见到了齐老会长。

    还和以前一样，老会长没有太大变化，只是气息变得似乎更加凌厉。

    “恭喜齐老，突破到半步出窍境！”眼睛一亮，邢堂主连忙抱拳。

    二十年没见，老会长非但没体力衰减，实力还增加了不少，让他满是兴奋。

    “你的实力也有精进，不错，不错！”

    他看出了对方的级别，对方自然也看出了他的，齐老会长满意的点了点头。

    “若不是齐老出手相救，可能我现在还在昏迷之中……”感慨一声，邢堂主略带疑惑的看了过来：“齐老，为何突然不辞而别？”

    “哎！”

    听到询问，齐老会长叹息一声：“这件事说来话长，我并非主动离开，而是被人下毒后追杀，最终逃到一个一等帝国，才得以残喘，不然，肯定早就死了！”

    “下毒？追杀？”

    脸色一沉，邢堂主一股杀气从体内升腾而出。

    齐老会长的人品，他知道的很清楚，一生刚正不阿，什么人敢对他动手？而且在名师堂、战师堂的眼皮子底下！

    “是谁下毒？齐老可知道？”邢堂主目光阴寒。

    “我已经猜出是谁，不过……牵扯太大，还不能说，专门通知你过来，就是想和你商议一下，顺便去你战师堂避一下风头，待彻底巩固实力后，再进行打算！”

    齐老会长道。

    “避风头？还要去战师堂？”邢堂主瞳孔一缩。

    虽然对方没说是谁，但是，他已经猜出一个范围了。

    齐老现在是半步出窍境，又是医师公会的老会长，都要去战师堂避风头……恐怕给他下毒的这个人，身份和地位，都不低。

    “好，去我那里，可以保证安全！”神色凝重的点了点头，邢堂主道。

    战师堂，集合了整个青源帝国，最强的战斗力，别说他已经达到出窍境了，就算只是之前的半步，一般的出窍境强者过来，也足可以保证有去无回！

    最关键的是，堂内诸多大殿，各种大阵林立，谁敢冲击来，绝对等于找死。

    “多谢邢堂主了，这次中毒被追杀，本以为再也回不来了，要不是遇到了一位贵人，救我一命，恐怕咱们两个再无见面之日……”

    想起之前的经历，齐老会长就忍不住感慨。

    “齐老医术这么高明，都无法解毒……你说的这位贵人，难不成比你的医术还厉害？”邢堂主看过来。

    齐老会长的医术，他知道的很清楚，不说青源帝国第一，也绝对相差不大了。

    如此人物，中毒二十多年都解决不了，一个贵人轻松救下……这人也未免太可怕了吧！

    “我和他比，简直就是蝼蚁与神龙的差别，不可同日而语。这位贵人，虽然实力不高，但是无论眼光还是医术，都不是我能够比拟的……”

    想起那位恩人，齐老会长眼中露出崇拜之意。

    对于医术，除了恩师，还从未真正如此敬重过某一个，但那位……任何程度的尊重都不为过。

    “不知是哪位高人？”听他赞不绝口，邢堂主忍不住问道。

    “他叫孙强，具体是哪里来的，我并不清楚……”齐老会长点了点头，看过来：“你的人脉多一些，如果有机会的话，帮我多留心一些，如果能够再次见到，我要好好感谢……”

    正在交代，就见眼前的邢堂主眼睛瞪圆，眉头忍不住一皱：“怎么了？”

    “我们战师堂，今天来了一位名师，也叫孙强，曾……自称是一位医师！不是……是不是你说的那位！”邢堂主忍不住道。

    之前，这位孙强，说要用毒帮自己解决隐患的时候，专门说过，他还是一位医师！

    难不成……是同一个人？

    “也叫孙强？何种模样？”

    齐老会长满是激动，急忙看过来。

    如果张悬在这，肯定能够认出，这位齐老，正是在靖远城救下的那位身中剧毒的怪叟翁。

    当时帮忙解毒完毕，一口气冲到了元神境，两个月没见，修为越发巩固，竟然再次突破，达到了半步出窍境。

    从元神境到半步出窍，最重要是神魂的磨练，对方饱受剧毒二十多年折磨，一旦解决，立刻突破飞猛进。

    “是个二十来岁的青年，看起来十分年轻……”邢堂主描述了一遍。

    “不对，我见到的那个孙强，是四十岁左右，不过……不少强者，能够进行易容……这样吧，你带我过去看看！”听到救命恩人有可能就在战师堂，齐老会长再也按耐不住。

    “好！”

    点了点头，邢堂主、廖殿主带着齐老会长急匆匆向战师堂飞掠而来。

    ……

    “内息殿的考核，其实就是对修炼者，真气数量的核定！内息通道，有一个极其厉害的大阵能够测试真气数量，得到的分值越高，说明真气越浑厚。你现在是圣域一重巅峰，这种实力，能够得十分以上，就算通过，直接进入书库，进行看书了！”

    一边前行，魏殿主一边介绍。

    张悬点了点头。

    二人说话间，已经来到内息殿。

    是个和心殿一样的高大建筑，里面不少学子，人流如梭。

    “其实以孙师的实力，根本不需要考核，我完全可以带你去过去……”魏殿主笑道。

    眼前这位，可是凭借圣域一重巅峰实力，硬生生躲过他们三大元神境强者联手攻击的，不说其他，能有这种战斗力，通过一个小小的内息殿考核，绝对轻松至极。

    “我一直都是埋头修炼，还没测试过，刚好也想看看，和诸多战师的差距……”张悬道。

    其实想要测试，他是抱着私心的，一来，和他说的一样，想检测一下自己的实力；二来，也想看看，战师堂的标准，让悬悬会的众人，提前做出准备。

    不然，双方交流，连对手的实力，都不知道，肯定要吃大亏。

    来的路上，他已经将琉璃练心诀的修炼功法，用传讯玉牌传递给王颖了。

    这套功法被他修改的十分简单，就算不用讲解，对方应该也能轻松看懂，顺利修炼。

    “差距？”

    魏殿主摇了摇头，的确是有差距，不过，肯定是眼前这位，拉开了其他战师。

    当然这话，并未说出来，而是继续带路，时间不长，来到一个通道跟前。

    内息通道，和心魔通道不一样，后者考核的人几乎没有，而且张悬进入的还是长老特殊通道，所以没看到半个人影，这里却堆满了战师。

    不少都达到了圣域一重巅峰，想通过考核，领取二重的功法。

    看到殿主来到，众人纷纷让开，同时一个个看向张悬，眼中满是疑惑。

    一个只有圣域一重的家伙，能让殿主亲自送过来，到底什么身份？

    “谁在里面？”

    不理会众人的奇怪，魏殿主问道。

    通道此刻呈关闭状，一看就知道有人在里面考核。

    “回禀殿主，是石浩！”人群中一位战师抱拳。

    “石浩？这小子，肯来测试了？他终于舍得突破了……”

    魏殿主眼睛一亮，笑了起来，生怕张悬不知道，随即解释：“孙师，这位石浩，是战师堂圣域一重每次大比的冠军，实力强劲，单独的实力，已然超过了千夫长的级别！尤其是内息浑厚程度，堪称恐怖，很多圣域二重的战师都比不上。二十年前，就达到了一重巅峰，为了更好地巩固，一直压制修为没突破，也不参加任何考核，现在过来，恐怕是打算冲击第二重了！”

