    雷鸣：“滚蛋！我是在想万一无尘遇白家那些人被欺负怎么办？湛爷身边虽然有几个高手，但他毕竟只是个生意人，敢跟白家的人对抗么？”

    方醉：“不是白家嫡系那一脉，势力一般，要真遇上了应该能对付。而且，百里翌都没操心，你有什么好操心的。”

    雷鸣：“他是我们千刹盟的神医，我当然操心了。”

    寒瑾蓦然看向二人，冷声道：“你们两个能不能让我清净会？”

    方醉：“.........能。”

    雷鸣：“..........能。”

    直到晚上，方醉才接到手下打来的电话，千媚那边终于有动静了。

    “醉哥，媚姐开车出来了。”

    方醉道：“跟上她，我马上过去。”

    “是。”

    挂了电话，方醉道：“老大，千媚出来了，我走了。”

    寒瑾微微点头：“小心点，别让她误会，伤了彼此。”

    “嗯，您放心，我有分寸。”

    最后，方醉到了梦幻时光酒吧区。

    站在酒吧门口，他蓦然问：“你确定她在这？”

    手下点头：“确定，她就里面喝酒呢，一个人。”

    方醉眯了眯眼睛，吩咐道：“走，你们在车里等我，我进去看看。”

    还以为千媚大晚上出来是执行什么任务，原来是跑出来喝酒的。

    千媚点了杯酒，一个人坐在吧台前。

    方醉走到她身边，对调酒师道：“来一杯长岛冰茶。”

    “好的，先生，您稍等。”

    方醉转头看向千媚：“美女，也是一个人吗？”

    闻言，千媚瞥了他一眼，没理。

    方醉：“........”

    这女人变了？对帅哥免疫了？

    过了一会，千媚忽然开口：“离我远点。”

    她来这的确有正事，没时间聊骚。

    “先生，您的酒好了。”

    方醉端起酒喝了一口，然后道：“这恐怕不行，我也是这的客人，来这喝酒的。”

    千媚白他一眼，没再说话，视线看向卡座区几个男人。

    方醉顺着她的视线看去，眸底染上一抹疑惑，感觉千媚似乎不是单纯来喝酒的。

    过了一会，卡座中一个中年男人站起来，向外走去，身后还跟着几名保镖。

    千媚立刻跟上前去。

    方醉喝掉杯子里的酒，随即跟上。

    走廊拐角处。

    千媚跟几名保镖打斗在一起。

    中年男人厉声道：“抓住她！”

    见状，方醉立刻上前帮忙，两人两三下将五六个保镖撂倒在地。

    千媚疑惑又诧异的看向他。

    方醉：“闲着无聊，帮你个忙而已。”

    千媚笑了笑：“那就谢了。”说完，走到中年男人面前，没等他求饶，便一记手刀劈晕了对方，随后拿出对方口袋里的手机便要走。

    方醉惊愕道：“你就为了拿个手机？”

    千媚：“手机里的东西。”

    “哦，那你这是要走了？”

    千媚没说话，转身离开。

    方醉眯了眯眼睛，没再追上去，他基本可以确定千媚在为某些人做事。

    帝园。

    时浅正准备睡觉。

    床头柜上的手机忽然响起，是鬼莫打来的电话。

    她立刻拿起手机接听：“喂，鬼莫。”

    旁边靠在床头看书的商司湛，转头看了她一眼，又看了眼墙上的时钟。

    这会时间并不算晚。

    感觉到男人的视线，时浅一边通电话，一边看向商司湛，讪讪笑了下。

