    第102章 人心难测

    欧阳琳也把目光转向楚风，重复问道，“你确定铜镜和藏宝图有关系吗？”

    直到这时楚风才回过神来，冷声答道，“我不知道，我也是猜的。”

    欧阳琳失望的叹了口气，把笔记本收了起来。

    “刚刚电脑里的那些线条，是其他线索？”

    楚风真的是惊了，一共就七个，欧阳琳电脑里就有三个。

    现在加上铜镜，是第四个。

    楚风手里的虎符，是第五个。

    “嗯，我也不清楚是哪里出了问题，为什么他们的线条纹路组合不上。”欧阳琳一脸郁闷。

    楚风以为自己有鉴宝系统帮忙，就已经是开挂一样了。

    可欧阳琳这不比开挂还厉害。

    果然还是钞能力第一。

    “那你有没有想过，藏宝图的线索不是在这些纹路上面？”

    楚风把铜镜收起来，随口一说。

    欧阳琳无比自信的讲道，“不可能，藏宝图的线索就在这上面。”

    “你说的其他可能，我们都已经尝试过了。”

    楚风相信她说的话，毕竟刚刚欧阳琳用的手段，已经见识过有多专业了。

    欧阳羽把车开到一家酒店前停下，一行人来到顶楼的一间豪华套房。

    “请坐吧，我让服务员送来点甜品。”欧阳羽淡声讲道。

    楚风看他们这意思，还有事要说。

    多见识见识他们的手段，并没有什么坏处。

    而且欧阳琳也不像是需要铜镜的样子，只要拍个视频就够用了，楚风也不担心他们会抢铜镜。

    “你们收集这个藏宝图线索多久了？”楚风随意的问到。

    欧阳琳帮楚风倒上一杯茶，神情疲惫的讲道，“快半年了吧，不过并没有多大进展。”

    楚风心里一惊，故作镇定的讲道，“你们东西那么专业，怎么会没进展？”

    叫完甜品的欧阳羽走过来解释道，“哪有那么容易，你刚刚看到的那三份纹路线条, 也是我们从一百多个中筛选出来的。”

    “能确定就是线索之一的, 也就两个。”

    听到欧阳羽这么说, 欧阳琳灵光一动，马上从沙发上拿出笔记本。

    这一次只有三份线条和纹路，界面上不断把纹路线条来回切换组合。

    半分钟之后, 却还是提示失败。

    “这件铜镜可能和宝藏图没关系。”欧阳琳大失所望的合上笔记本。

    楚风偷偷瞄了一眼脚边的背包，内心暗暗窃喜。

    鉴宝系统已经给出了信息, 不可能有错。

    钞能力是强大, 可还是不如楚风的外挂。

    找不到线索, 他们就怀疑是不是找错了。

    从而浪费太多时间和精力，但是楚风可以确定, 手里的东西和宝藏图有没有关系。

    “你好像知道的并不多，你是怎么知道藏宝图的？”欧阳羽坐下来好奇的问道。

    “从朋友那听来的，我这才刚开始。”楚风随便找了个理由搪塞过去。

    欧阳羽也没深问, 只是郑重其事的提醒楚风。

    “宝藏到底是什么, 现在没人知道, 我劝你啊, 还是别躺这浑水了。”

    楚风趁着机会问道，“为什么？找宝藏的人很多吗？”

    欧阳羽笑着说道, “不仅多，而且还都是有钱有势的主。”

    楚风知道刘老爷子为什么关拍卖会了。

    就连欧阳羽都这么说，刘家选择敬而远之, 是没错的。

    毕竟差距悬殊，胳膊是拧不过大腿的。

    楚风身份只不过是一个古玩店的小员工, 现在顶多就是成了古玩店的小老板。

    就算余额有一千万，在这帮人面前, 那也根本就不显眼。

    “那你们接下来还要去哪找？”楚风试探着问道。

    欧阳琳摇了摇头，坐在沙发上身心俱疲的感慨道, “还不知道呢, 太难找了。”

    楚风一看这也问不出什么了，索性也就准备起身离开。

    “谢谢你们今天的提醒, 我会好好想想的。”

    见楚风要走，欧阳琳从包里拿出来一张名片。

    “这是我的电话, 如果有什么新发现, 我们可以合作。”

    欧阳羽无奈的白了她一眼，刚刚自己可是劝楚风不要参与这件事了。

    现在欧阳琳就把名片递上去了。

    “琳琳，你就别拉楚风下水了, 这里面多乱你不知道吗？”

    欧阳琳不服气的把名片递给楚风, 云淡风轻的讲道，“那你自己问问他, 还准备找下去吗？”

    欧阳羽一时语塞, 抬头看向了楚风。

    只见楚风把欧阳琳的名片装进了包里，轻松笑道，“我会仔细考虑的。”

    说完，就快步离开了。

    走出酒店，楚风回头朝楼上看了一眼，到路边打了一辆出租车迅速离开。

    落地窗前，欧阳羽看着楼下的楚风问道，“他到底是什么身份。”

    欧阳琳坐在沙发上吃着服务员刚刚送上来的甜品，漫不经心的答道，“你不是让人去查了吗？”

    “现在还没有查到？”

    欧阳羽冷不丁的笑道，“江城古玩城的一个古玩店员工，前段时间接手了古玩店。”

    “从小孤儿，无父无母，这个身份你信吗？”

    闻言, 欧阳琳把甜品放下，认真的思索道，“我以为他是习武的, 大胡子都被他打的满大街跑。”

    “而且从三楼跳下来一点事都没有，这底子不是三两年能练成的。”

    欧阳羽深吸口气, 神色肃重的讲道，“我都没信心打赢他。”

    “他的身份八成是假的，还得好好查一下。”

    欧阳琳擦了擦嘴，起身讲道，“刚刚在车上，我把他手机里植入了我们的窃听病毒。”

    闻言，欧阳羽大吃一惊。

    “什么？”

    “万一被他发现了，他把矛头指向我们怎么办？”

    欧阳琳笑嘻嘻的讲道，“哎呀，他不会发现的，你还不相信我的技术吗？”

    欧阳羽懊恼的深吸口气，沉声讲道，“已经找了这么久，都没个头绪。”

    “明天去师父那一趟吧。”

    “哦…”欧阳琳应了一声，坐在沙发上玩起了手机。

    欧阳羽站在落地窗前，拿出手机，打开一张图片，正是楚风手里的铜镜。

    “怎么会不是呢？到底哪里出了问题。”

    楚风坐着出租车回到饭店门口，开上自己的大陆虎疾驰而去。

    (本章完)

