    “端木青，你欺人太甚，这一届的两派大赛，根本还没有议定具体的时间和地点。

    你现在带着这么多人，来到我们飞凤门的总部，算什么！”

    飞凤城之中，一道散发着强大神威的身影，冲天而起，怒声喝斥。

    这是一个中年男子，国字脸，有一种不怒自威的气势，拥有着下位神的实力。

    不过，从他散发出来的恐怖神威来看，应该是大圆满状态的下位神，属于同阶无敌的那种。

    这个中年男子，正是飞凤门的门主！

    飞凤城之中，一道道凌厉的身影，冲天而起，站立在飞凤门门主的身后。

    这些，全部都是飞凤门的高层人物，有一部分，是下位神的实力。

    “哈哈……，宁凤子，今天的事，是天旋门的云长老亲自主持。

    你有什么不满意的，自己向云长老说吧。”

    远处高空，为首那艘巨型飞舟之上，一个身材矮瘦，满脸阴枭的黑衣男子，冷笑着回答道。

    这个黑衣男子，就是青阳派的掌门，端木青。

    黑衣男子身旁，站着一个仙风道骨，白衣飘飘的老者，不过，脸容淡漠，傲视众生，和他那种仙风道骨的气质，多少有几分不相符。

    这个白衣老者，散发出来的神威，十分可怕，就如一轮耀眼的骄阳。

    一个中位神！

    所有的人，望向这个白衣老者的目光，都是不由自主地，带着敬畏。

    虽然，玄龙古国，是一个高级世界，神灵的数量很多。

    但是，大部分，都是下位神，中位神的数量，相对来说，还是比较少的。

    整个玄龙古国，据说，也就只有一百多个，不到两百个中位神。

    每一个中位神，都是真正的一方霸主。

    “飞凤门，和青阳派之间的大赛，就不用再挑时间和地点了。

    今天，此地，就是最好的时间和地点。

    一决胜负吧。

    不过，依我看，其实，这一场比赛，就不用再比了。

    因为，青阳派必然会胜出，天坑神矿的掌控权，必定会属于青阳派，这是没有任何悬念的。”

    白衣老者淡淡说道，语气不容置疑，好像帝皇在开金口，下达圣旨，不容反驳。

    “云长老，天坑神矿，是属于我们天凤界的矿产。

    我们飞凤门，和青阳派之间，一百年一次的弟子大赛，也是属于我们两派之间的事情。

    似乎，与天旋门无关。

    云长老，你插手这件事，似乎不太妥当吧。”

    飞凤门的门主，宁凤子听了那云长老的话，不由得怒腔怒火。

    “哈哈，宁凤子，谁说与我们两派之间的事情，与天旋门无关了。

    我们青阳派，已经投靠天旋门，成为天旋门之下的一个分支势力。

    从此以后，我们青阳派的事情，就是天旋门的事情。

    所以，这一次两派弟子之间的大赛，天旋门的弟子，也可以直接参赛。

    哈哈……，怎么样，宁凤子，怕了吧。

    你们飞凤门的弟子，就算再厉害，也打不过天旋门的弟子吧。

    所以，云长老说得对，这一次的大赛，其实不用再比了。

    天坑神矿的掌控权，直接归我们青阳派，就行了。

    免得浪费大家的时间啊！”

    青阳派的掌门，端木青狂笑了起来，说出这样一番话。

    “什么？！端木青，你怎么可以这样无耻！

    明明是我们飞凤门，与你们青阳派之争，怎么可以强行将天旋门牵扯进来！

    何况，天坑神矿，属于我们天凤界的矿产，你怎么可引狼引室，让天旋门染指天坑神矿的！

    只怕从此以后，天坑神矿，不再属于我们天凤界，而是变成天旋门的私产了！”

    宁凤子被气得浑身直颤抖，再也顾不上什么，怒声骂道。

    “嗯？！

    宁凤子，你好大胆，居然敢污蔑我们天旋门，居心何在！

    单凭这一点，我就可以治你的死罪！

    也罢，为了避免别人说我们天旋门，以大欺小，强夺天坑神矿。

    今天，就在这里，正式举行两派大赛吧。

    胜出者，获得天坑神矿的掌控权！”

    那云长老冷冷说道，同时，他的身上，释放出来中位神的气息，滔天扩散，瞬间将整座飞凤城，都笼罩在内。

    飞凤城之中，所有的生灵，都感受到一种来自灵魂深处的恐惧感。

    这是弱者，对强者，与生俱来的恐惧感。

    “中位神，果然很强。”

    城池之中，林飞望向远处高空中，站在飞舟之上的云长老，不由得感叹道。

    以林飞现在的实力，和种种底牌，遇到下位神，估计就算打不过，还可以从容逃走。

    可是，一旦遇上中位神，估计，就有点悬了。

    “你们天旋门，欺人太甚！我不同意！”

    宁凤子面对云长老的威压，竟然毫不屈服，怒声叫道。

    “对，我们飞凤门，绝不同意！”

    “天坑神矿，历来是属于我们天凤界的私产，天旋门，无权插手！”

    后方，飞凤门的一众高层人物，也是纷纷大叫了起来，表示抗议。

    看得出来，飞凤门的这些高层人物，都是有着一些骨气，并没有打算，向天旋门屈服。

    同时，飞凤城的四面八方，源源不断，来了许多看热闹的人。

    其中，有不少是神灵。

    毕竟，天坑神矿，是天凤界之内，出产神晶最多的一个神矿。

    一直以来，不管是飞凤门，还是青阳派掌控天坑神矿，所挖掘出来的神晶，都要分配一定的比例，给天凤界之中，其它的势力门派。

    也就是，天坑神矿，是整个天凤界，共同的财产。

    现在，青阳派，引入天旋门这个外来者，想夺天坑神矿的掌控权。

    其实，整个天凤界，都是支持飞凤门。

    可是，慑于天旋门的可怕威压，谁敢出头，帮助飞凤门呢。

    “不同意，也要同意！

    大赛，现在开始！

    飞凤门如果不同意，我将追究宁凤子你刚才污蔑我天旋门的大罪，将整个飞凤门，连根拨起！”

    云长老冷冷喝道。

    说完，他一挥手，一道流光飞出来。

    轰！

    一个巨型擂台，在半空中出现。

    “这是你们飞凤门，最后的机会了。”

    云长老冷冷说道。

