    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸很奇怪他为什么不干脆化为人身，用青蛙的脸演绎这么丰富的表情，实在是非常的怪异。

    　　

    　　或许化为人身会消耗他更多的能量吧？被禁锢在这里，能量对这大青蛙来说还是非常珍贵的，那些没必要的消耗，能省就省了。

    　　

    　　“一颗才三次，会不会太少了一些？我现在可还只是玄升大圆满，以这样的实力对上裂海期，恐怕连出手的机会都没有就被干掉了，你怎么说也该给我十几二十颗防身吧？”林逸心中一喜，深知这黑色的珠子绝对是好东西，连裂海期大圆满都能干掉，不趁机多要点，怎么对得起自己？

    　　

    　　“十几二十颗？你以为是眼屎啊？随便就能弄一点出来？何况你也说了，对战裂海期，你能用出来就不错了，给你再多也是浪费！”大青蛙也被气乐了，这东西凝聚出来可一点都不简单，一百份真气，能够凝聚在一起的还不到一份，一次全力一击的威能，都要消耗他大量的精力和时间。

    　　

    　　给林逸两颗，大青蛙都觉得心疼不已，想要十几二十颗，那还不如直接弄死林逸当点心算了。

    　　

    　　“小气巴拉的，不就是裂海期的攻击嘛，我们家也有，你把我放出去，我回家拿几张阵符回来，比你这黑珠子强多了！”王诗阳撇嘴嘀咕，眼中很是不屑的样子。

    　　

    　　那黑珠子听效果，和他们王家的阵符也差不多，就是等级比较高而已，王诗阳随口一说，真要让他拿出能够一击秒杀裂海期大圆满的阵符来，根本不可能。

    　　

    　　虽然他是王家嫡系子弟，但这种高级的阵符，在王家也是战略级别的储备，因为制作太过困难，别说是王诗阳了，更核心一些的子弟，也别想能够拿到。

    　　

    　　“这个小朋友是阵符世家的子弟吗？身份倒是不简单，不过以你的实力，想要拿到媲美我全力一击的阵符，恐怕也没那么容易吧？”大青蛙斜睨了王诗阳一眼，竟是听说过阵符世家的样子，果然远古流传下来的老东西，见识还是有的。

    　　

    　　王诗阳脸上一热，大青蛙话里的意思就是他还不够资格得到自己家族中的好东西，虽然是实话，可被人当面揭短，多少会有些尴尬的。

    　　

    　　对比了一下双方的实力，王诗阳觉得自己没什么机会找回场子，于是很干脆的装没听见，也不再发表自己的意见。

    　　

    　　“前辈给的东西当然是好的，就是数量太少了一些，你看啊，我们有三个人，只有两颗珠子，谁拿着好？就算没有十几二十颗，好歹也要给足三颗，让我们人手一颗吧？”林逸一下子就降低了要求，心里还盘算着多要一颗的话，这大青蛙应该会同意的吧？

    　　

    　　“你们两个就是人手一颗啊！办这件事又不需要三个人，两个足够了！”大青蛙阴阴一笑，敢情这老家伙从来就没打算把三人都放了，看他意思，就是要留下一个人当人质啊！

    　　

    　　“也对，两个人办事，一个人放风就行，前辈你想的很周到，那就送我们出去吧！”林逸装作听不懂大青蛙话里的意思，打了个哈哈，就想让他赶紧送他们出去。

    　　

    　　原本他还想从大青蛙手里多弄点好处的，现在只希望可以尽快离开，当然是要三人一起离开才行。

    　　

    　　“送你们离开可以，你们自己决定谁留下来吧。”大青蛙当然不会让林逸就这样蒙混过关，轻笑一声之后，就把问题丢给林逸他们。

    　　

    　　这一手还是相当毒辣的，二桃杀三士也不过如此，大青蛙没想林逸三人死，但是挑拨离间一下，然后借此看清三人的关系，还是非常有效的。

    　　

    　　“我拒绝，要么把我们全送走，要么我们都留下！”林逸想都没想，立刻大声回绝了大青蛙。

    　　

    　　立早忆是肯定不能留下的，王诗阳也算是患难与共的朋友，林逸自然不会放弃他，至于自己留下来？他不是没想过，但身上那么多责任和事情，无论如何也不能留在这里！

    　　

    　　现在唯一的依仗，就是大青蛙要他们出手帮忙，以此为筹码，或许还有一点讨价还价的余地。

    　　

    　　“那你们就全留下好了，与其送你们出去不帮我办事，不如把你们当点心吃了，还能稍微垫垫肚子。”大青蛙无所谓的耸耸肩，摆出一副我根本不在意的样子，让林逸无言以对。

    　　

    　　眼神扫了一下地上石盒中的两颗黑珠子，林逸盘算着用这玩意能不能对付大青蛙，不过估计多半是没用的，他敢这么放在林逸面前，绝对是有制衡的手段，毕竟这玩意儿就是他制造出来的。

    　　

    　　“别动什么歪脑筋，我是看你们几个小家伙神识强度都还不错，所以才动了要你们帮忙的心思，破解封印，是需要神识强度比较强的人才能做到的，这个东西，一般神识弱小的根本无法驱动。”大青蛙淡淡的看了林逸一眼，又从嘴巴里吐出一个巴掌大小的黑色圆锥体，显然这些都是对他非常重要的东西，所以全都藏在自己身体之中。

    　　

    　　只是林逸瞧着实在有够恶心的，拿东西上面口水还在滴答乱滴，所以他干脆背负双手，做出绝对不会去接的姿态。

    　　

    　　大青蛙倒是不在意，把黑色圆锥体丢在石盒边上，才继续说道：“这东西用神识驱动，就能够破解封印，你们只要做到这件事，不管谁留在这里，都可以平安回去。”

    　　

    　　“我怎么相信你说的话？若是我们做到了答应你的事情，而你到时候又反悔，我们根本无法阻止！”林逸随口和大青蛙扯皮，心中快速的盘算着该如何解决这件事。

    　　

    　　“你只能相信我！不相信就当我的点心，除此以外没有别的选择！”大青蛙好整以暇的眯缝着眼睛，态度却极为强势。

    　　

    　　林逸清楚，这家伙内心肯定不会如表面上那么强硬，毕竟过了多少年，他才有机会遇到这么几个合适的人选，肯定是不会轻易放弃的！

