    第38章 六品书师

    “只是……”

    明月微微沉默了一下。

    “是否可以将那些网络文学的写作技巧和知识，告诉给其他人，还是需要得到肝帝的同意。”

    在明月的心目中，潘稳的地位，非常的重要。

    他并不想，因为透露出潘稳在精英聊天群中的一些网络文学知识的传授，导致他和潘稳之间，出现关系的裂缝。

    那就有点得不偿失了。

    又看了遍精英聊天群中，潘稳的发言，明月沉声地自言自语道。

    “有机会，问一下肝帝！”

    网文三要素，和网文开篇写作技巧，非常的重要，如果能够传播出去，可以让很多网络作者受益匪浅。

    明月作为主编，也自然也是非常期待，能够看到网文行业之中，百花齐放，万木争春的景象。

    但这个询问的时机，还需要好好寻找。

    起码现在不能问。

    肝帝正在睡觉。

    ————

    一觉睡到中午。

    “儿子，吃饭了！”

    在母亲的敲门声下，潘稳迷糊的睁开了眼睛。

    “知道了！”潘稳坐起身子，在床上伸了个懒腰，应了一声。

    睡了一觉。

    时间虽然不长。

    但让潘稳此时此刻的精神，非常的好！

    精神饱满，红光满面。

    “吃完午饭，又可以继续肝了！”潘稳咧嘴笑着自言自语道。

    现在他一门心思，都放在《重生之都市修仙》上面，如果有可能，潘稳恨不得一天二十四小时，手指都在键盘上敲。

    对于系统，一个月一百万字的任务，潘稳信心满满。

    还有写书就可以封神。

    没有什么世界，能够比这个世界，对作者更友好了！

    “起床，吃饭！”

    一个鹞子翻身。

    潘稳在床上，稳稳站起。

    穿好衣服，刚走出卧室，潘稳就看到坐在餐桌旁的父亲，正抱着手机，看的津津有味。

    潘师头也没抬，就说了一声。

    “洗漱一下，准备吃饭。”

    潘稳点头说道：“好的！”

    “老爸，你在看什么？”潘稳跟着随口问了一句。

    因为之前潘稳的主动，他和父母之间的关系，已经缓和了很多，不再像是之前的那种剑拔弩张。

    家庭和睦。

    才是最重要的。

    “《重生之都市修仙》”

    回复潘稳的时候，潘师仍旧头也没抬。

    并不是他不想搭理自己的儿子。

    实在是因为《重生之都市修仙》太好看了！

    潘师从来没有看过，这么直爽的网络文。

    从现在开始，将《重生之都市修仙》定义为一个时代的标杆，那都是没有任何问题的。

    “好看吧？”潘稳问了一句。

    潘师点头：“好看！”

    潘稳决定再摊牌一次：“爸，那本书，其实真的是我写的！”

    “赶紧去刷牙洗脸！”潘师这一次抬头了，只是眼神中没有流露出丝毫的信任。

    “都大中午了，还白日做梦。”

    潘师很了解自己的儿子。

    并不是那块料。

    《重生之都市修仙》，不论是写作技巧还是手法，都相当的老练。

    哪里是一个十几岁的孩子能写的。

    就算是一朝顿悟，那也不可能。

    “唉！”摊牌失败，潘稳踏着人字拖，径直向着卫生间走去。

    潘师看着潘稳离开的背影，略微迟疑了下，还是嘱咐道。

    “吃完饭后，今天一下午，都把时间放在看《重生之都市修仙》上，多看几遍，没坏处的。”

    最近自己身边，越来越多的人，看《重生之都市修仙》踏入武道。

    不是说那些人的悟性高。

    而是因为《重生之都市修仙》降低了踏入武道的门槛。

    倘若不是自己身上，有一层枷锁，他凭借对《重生之都市修仙》的领悟，也早就踏入武道了。

    想到这里，潘师不由得摇摇头。

    “哎！”

    自己现如今已经没法子了，只能够希望，儿子以后能够过得更好一点。

    倘若能够借助《重生之都市修仙》踏入武道，未来潘稳也就不愁吃穿了。

    儿子一辈子都能够平安喜乐。

    才是做父母的最大期望。

    吃完午饭。

    “记得看《重生之都市修仙》啊！”

    在潘师的再一次嘱托下，潘稳回了自己的卧室。

    “噼里啪啦！”

    很快，卧室里响起键盘敲击的声音。

    看着电脑屏幕上，一行行的文字，潘稳的表情也是渐渐集中了起来。

    看《重生之都市修仙》，哪有写《重生之都市修仙》爽。

    从周六下午，直到周一早晨。

    潘稳除了吃饭上厕所睡觉，就完完全全的把自己关在了卧室里，全身心的投入《重生之都市修仙》的创作中。

    一天多的时间。

    潘稳更新了七十章《重生之都市修仙》正文内容。

    不是潘稳码字速度变慢了，而是因为每一章的字数从原本的两千字，变成了三千字。

    换而言之，潘稳用一天多的时间，码字二十多万。

    “上传成功了！”

    在晨曦的光芒之下，潘稳将电脑里所有的存稿上传之后，不由得重重的吐了口气。

    没日没夜的码字。

    属实是太累了。

    不过，付出与收获成正比。

    自己距离系统的任务一百万字的任务量越来越近。

    同时，在潘稳伸懒腰的时候，大道意志的声音，陡然是在他的脑海里响了起来。

    “获得来自大道图书馆的奖励——灵气灌体！”

    随着大道意志的声音。

    潘稳额头处黑色莲花陡然浮现，股股如同洪流一般的灵气，突然凭空出现，围绕着黑色莲花阵阵的鼓动，让周遭的虚空，都是发生了扭曲。

    这一次，不是潘稳直接承受大道意志的灵气灌体，而是潘稳的那枚大道印记。

    似乎大道意志，担心潘稳直接承受的话，可能会遭遇什么意外。

    下一刻，黑色莲花在恐怖灵气的冲刷之下，散发出黑色的光芒，形态也是在变得更加庞大了几分，真实了几分。

    与此同时，潘稳的气势，在跟着不停的暴涨。

    三品书者！

    二品书者！

    一品书者！

    ……

    当潘稳来到七品书师的时候，黑色莲花周遭的灵气，猛的一泄。

    当剩余残存灵气涌入黑色莲花之后，黑色莲花缓缓飘入潘稳的额头处后。

    潘稳再次突破。

    六品书师！

    (本章完)

