    凌晨两点多钟。

    昆仑山脉。

    积雪覆盖在山上，绵延起伏，遥遥数千里，犹如一条巨龙盘卧在那里，空气中满是沧桑古朴的味道。

    这里，便是华夏龙脉之地，据说也是龙气所在之地，掌控着华夏整个国度的气运。

    华夏数千年来，王朝更迭，历史交替，有过繁荣，有过衰落，但华夏从未倒下过。

    因为华夏龙脉还在，华夏的精气神还在，所以，即使华夏遭到再多的磨难，也永远不会倒下。

    有风水大师曾经说过，正是因为昆仑山脉这些年来，龙气旺盛，所以才使得现在华夏蒸蒸日上，逐渐走向繁荣和富强。

    然而，如今在昆仑山脉的周围却竖立了十二根粗壮的立柱，就好像形成了一座巨牢，竟盘卧在这里的一条巨龙给囚禁了一般。

    前些日子，这里还到处都有人在勘察，但现在，勘察的人都已经离开了，设备也都运走了。

    不过，就在这时，一道金色的剑芒从远处掠了过来，而后在距离昆仑山脉数百米处的上空停了下来。

    只见，一道挺拔的身影脚踏金剑，迎风而立，正紧紧地盯着前方。

    这人，正是从宁海千里迢迢赶来的叶飞。

    叶飞本来已经做好了心理准备。

    但在看到这十二根立柱时，依旧是被震惊到了。

    这十二根立柱单单只是直径，就达到了二十多米，长度更是达到了数百米，一眼望不到顶。

    他可不觉得一般人能够将这十二根粗壮的立柱弄到这里来。

    能够办到这事的，绝对是有着移山填海的能力。

    如果不是老头子弄的，那就是诸神国度的那些主神。

    可他们这么做的目的又是什么呢？

    叶飞实在是想不明白。

    于是，叶飞脚踏金剑，围绕着整个昆仑山脉飞了一圈，仔细看了一遍这每根立柱上雕刻的图案。

    果不其然，这十二根立柱上雕刻的字符和图案跟师俊泽给自己的那十二张图纸上描绘的一模一样。

    这十二根傲然挺立的立柱，就好像是十二大主神挺立在那儿，将整个昆仑山脉都给包围了。

    叶飞在昆仑山脉的外围停留了一会儿，然后朝着昆仑山脉的里面飞去，想要进去里面看看。

    可是，就在叶飞靠近的刹那，忽然间好像触碰到了一面无形的屏障，空气中闪烁着一道瑰丽的光芒，直接将叶飞给弹飞了出去！

    “卧槽！”

    叶飞惊呼一声，身体直接被震飞了数十米远，才勉强停了下来。

    等到叶飞再度望去时，便看到，前方刚才闪烁的光芒已经消失了。

    一切又恢复了原貌，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    “这……这到底是怎么回事？怎么进不去？”

    叶飞嘀咕了一声，然后踏着金剑，缓缓朝着前方靠近。

    等到抵达了刚才出现无形屏障的地方，叶飞伸出手触碰了一下。

    可是，就在叶飞伸手触碰的瞬间，那道无形的屏障再次出现，闪烁起一道绚烂的光芒！

    而且，就在叶飞的手触碰到屏障时，一股澎湃如狂洪破闸的精神力浪潮，直接朝着他席卷而来！

    “啊！！”

    叶飞猝不及防，感到头疼欲裂，当空一个停滞后，跌落下去！

    一直向下坠落了几十米之后，叶飞才稳住心神，稳稳地停在了半空中！

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，抬眼看向了刚才屏障出现的地方。

    可这会儿，那面闪烁着绚烂光芒的无形屏障已经消失了，再次恢复如初。

    尼玛，这到底是什么情况？

    为什么一靠近，就会被一股奇怪的力量给震退？

    也就是说，进不到昆仑山脉里面去了？

    叶飞眉头紧锁，脸色也沉了下来，感觉到了一股不安。

    不过，叶飞也没有就此离开，而是在其他位置试了一下，看能不能进去。

    可是，无论叶飞怎么尝试，却依旧起不到任何效果，只要一靠近，就会被震退。

    尝试了半个小时后，叶飞退出了百米远，站定在上空，紧紧地盯着前方。

    毫无疑问，产生这种古怪现象的，绝对跟着十二根立柱有关系。

    难道是所有人都进不去么？

    叶飞想到这了这样一个问题。

    如果真的是所有人都进不去的话，那师俊泽他们又怎么可能发现不了？

    想到这，叶飞便拿出手机给师俊泽打了个电话。

    虽然这里比较偏僻，信号不好，但叶飞的手机早已被艾琳娜给改装过了，所以，只要是在地球上，再偏僻的地方都是信号满格。

    所以，电话响了会儿，就被接通了。

    “喂，老大，你到昆仑山了吗？”

    师俊泽的声音传了过来。

    “半个小时前我就到了。”叶飞回道。

    “老大，那你有什么发现没？”师俊泽问道。

    “有一点发现，不过想找你确认一下。”

    叶飞回了句，而后问道：“骏泽，前些日子，你和考察团队的人能够进到昆仑山脉里面去吗？”

    “能啊，之前，我们在整个昆仑山脉的里里外外都勘察过了，可都没什么实质性的发现。

    对了，老大，你问这个做什么？”师俊泽道。

    “你们既然能进到昆仑山脉里面去，那为什么我进不去？”叶飞疑惑地道。

    “啊？！你进不去？什么意思？”

    师俊泽有点懵逼地问了句。

    叶飞沉声回道：“刚才我本来想着进去昆仑山脉里面看看，可是，一旦我靠近那十二根立柱所在的边缘线上时，就会被一面无形的屏障给挡在外面。

    我尝试从其他地方进去，可结果还是一样，无论我怎么尝试，都进不去……”

    “老大，这……这到底是怎么回事啊？为什么我们能进去，你却进不去呢？”师俊泽费解地问道。

    “我现在也不清楚到底是怎么回事。”

    叶飞叹了口气，道：“我再尝试一下吧，等我回来之后再跟你细说。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后将手机揣进了兜里。

    叶飞深呼吸一口气，然后将剑意和涅槃之力同时调动了起来！

    也就一瞬间，一柄燃烧着淡金色火焰的金色巨剑出现在了叶飞的手中！

    “哼，想挡我的路，门都没有！”

    叶飞冷哼一声，单手持剑，脚踏金剑，朝着前方急掠而去！

    在距离屏障出现的地方只有十来米不到的距离时，叶飞直接一剑，朝着前方挥了出去！

    “剑意一重爆！众生伏诛！！”

    唰！！

    一道燃烧着金色火焰的剑刃，宛如一道雷霆闪电一般，重重地朝着前方碾压了过去！

    然而，就在这一剑碾压过去的瞬间，只见，前方顿时出现了一面巨大的扇形屏障，连接着两根立柱！

    而且，这面屏障闪烁着淡淡的光芒，赤、橙、红、绿、青、蓝、紫……整整由十二种光芒组成！

    看到这一幕，叶飞更是被震惊的不行！

    刚才只是小范围的出现光之屏障，可现在竟然了一面这么大的光之屏障，竟然将两根相距数千米的立柱给连接了起来！

    这也太匪夷所思了！

    下一秒。

    轰！！——

    这一剑重重地劈在了这面光之屏障上面，发出一阵沉沉的震响！

    光芒四射，将这一方天空和大地都给照亮！

    而且，这一剑与这面光之屏障蕴含的能量相撞，一道道冲击波激荡开来，将周围的山石都给击成了粉碎，发出一阵阵沉闷的声响！

    叶飞也被这股力量给震飞了出去数十米远！

    眼见一道道绚烂的冲击波朝着自己射来，叶飞在空中连续几个闪身，这才避开！

    可是，让叶飞惊讶的是，自己刚才那势大力沉的一剑，竟然没能破开这面光之屏障……

