    「明儿，你过来一趟。」

    叶明才刚出关，就听见父亲的传音。

    不过晋升凝丹巅峰，应该没什么吧？

    叶明有些疑惑，哪怕叶泉要奖赏、激励他，也不会挑这点小事，可这语气又不像是要教训他的。

    忽然，他恍然大悟，心道：是了，明日就是林师妹生辰，怪不得爹要我在今日出关。

    登天塔离掌门房舍有段距离，叶明连忙加快脚步。

    到了山门深处的掌门房舍前，叶明轻轻叩了下门，道。

    「爹，我来了。」

    平常在门派活动，他们父子自然是以师徒相称，不过此处无人，便换过称谓。

    叶泉以真元隔空一拉，将门打开，叶明也赶紧步入、关门。

    房内无人，自然不用行什么礼，叶明走上前问道。

    「爹，什么事？」

    就见叶泉丢过一样东西，叶明赶紧伸手接住。

    是一块打磨过的翡翠，比指甲还小，色是宝石绿，质地、水头均是上佳，属于不可多得的上品翡翠。

    当然，对于玄天宗来说，这样的上品翡翠显然还不够金贵，叶泉道。

    「这是我那老朋友的新作品，你去挑个好点的盒子，明日雪儿生辰便送这个。」

    就这么块翡翠？叶明小心翼翼的劝道。

    「爹，林师妹不会喜欢这个的。」

    叶泉瞪了他一眼，道。

    「你再仔细看看。」

    叶明闻言，认真看了看，不禁失声道。

    「储物道具？」

    叶泉心情不错，微微勾了下嘴角，道。

    「我恰好弄到一批不错的玉石送他，他突发奇想，便试试能不能以玉链成储物道具，你手上那块翡翠，当今世上仅此一只。」

    储物道具一般都是金属制成，对于形状和材质都要求不小，一般才会做成戒指、项链、耳环这类环状饰品，叶明对于链器只有初学水平，自然不明白储物道具是如何制作、为何有特定的形状要求，但无论如何，能做出这种与众不同的储物道具，绝对是相当厉害的。

    叶明也知道他爹的这个老朋友来头多大，他手上的储物戒指便是出自那人之手，只不过没想到对方这么厉害，此时闻言万分惊奇。

    叶泉见叶明仍站在原地，他怎会看不出儿子情绪，问道。

    「怎么，还有什么事？」

    叶明抓了抓头，干笑道。

    「爹，这翡翠虽然珍贵，但林师妹不会喜欢的。」

    叶泉挥挥手道。

    「你懂什么？别看她平常舞刀弄剑，女人就是喜欢这种东西，快去准备盒子！」

    叶明没法子，只好先退出房外。

    他看着掌中那块翡翠，心道：爹才不懂，林师妹要见我就送这么块小石头，不拿剑砍我才怪。

    他想了想，快步奔回房中，拿纸笔列了张清单，拜托师兄下山帮忙采购。

    接着他拿起租借来的链器相全书籍研读，开始拿屋内所剩的材料练习，还好他之前在研究岳茗的生辰礼物时，本来就有想过要炼制一些女用饰品，只不过毕竟学得不久，简单的外形没问题，细致的雕琢可就难了。

    练习了一阵，师兄陈世民便跑到他房前，道。

    「叶师弟，我来了。」

    叶明连忙将他请入屋内，就见他从储物戒指中拿出许多金属锭、宝石，放在桌上，道。

    「你买这些要做什么？」

    看着师兄气喘吁吁的样子，叶明心中万分感谢，也不隐瞒，道。

    「做林师妹的生辰礼物。」

    陈世民闻言，一拍他的肩，笑道。

    「行啊叶师弟，也就你这么有心了！」

    说完他也不继续叨扰，告辞离开，毕竟他身为亲传弟子，明日也得一同去昆仑派祝寿的，可不是只有叶明要送礼。

    叶明继续链器，也不知链坏、雕坏了多少次。

    便这么自白天链至深夜，叶明挑灯夜战，终于赶在天明前完成礼物。

    那是一支金步摇，上头缀的珠玉，其中最大便是叶泉给他的那块翡翠，旁边则是缀着托陈世民采买的宝石，上头雕着两朵杜鹃，不过雕工粗糙，要分辨出是什么花还真不容易。

    终于完成，叶明真元、神识都快空了，心神一松，就睡了过去。

    叶泉摇了摇头，走进房中，将叶明手上的金步摇收到他准备好的盒子内。

    儿子在鼓捣什么，他怎会不知道？叶泉早知道叶明一定累坏了，便帮他把盒子准备好。

    替儿子盖上被子，叶泉捏着下巴呢喃道。

    「当年我追求你娘也没有这么多花样，你倒是青出于蓝。

    语毕，他轻轻带上房门，抬头看着夜空。

    他几乎可以想见明日林映雪收到礼物时会多么欢喜，他也喜闻乐见——毕竟无论是他，还是昆仑派掌门李莳，都想促成两人婚事。

    可谁让他这儿子喜欢上一个内门弟子？还不是长老们的亲传弟子。

    若是可以，他也想让儿子自由恋爱，可惜如今玄天宗青黄不接，加上李莳多有表示，林映雪又不反对，压力全在他这头。

    他也明白感情的事勉强不来，为了儿子的幸福，他只能期待明日可以碰出什么火花了。

    ......林映雪练完剑，坐在一旁长椅上休息，右手在水池里泡着，左手捏着金步摇，来回缓缓转着。

    上头缀着几颗珠宝，在转动中不断晃着，其中最显眼的便是那块翡翠，近两年虽有其他储物玉石出现，也不过两件，在更之前，九州之上，就只有她拥有这等珍宝。

    世上唯一一支的储物步摇。

    可惜上头雕的两朵杜鹃真是丑死了，若不仔细看，根本瞧不出来是什么花。

    而且她一点也不喜欢杜鹃。

    那是她在生闷气时，叶明想逗她开心，问她喜欢什么花，她一路都没看见才随口刁难的。

    哪怕他后来真的不知去哪摘了几朵杜鹃，她还是一样不喜欢。

    只不过喜欢上了人。

    「师妹，在思春呀？」

    赵紫嫣练完剑，也过来泡手，一见林映雪在看步摇，忍不住调笑道。

    「我还记得雪儿你一收到步摇眼眶就红了，可吓坏叶师弟了。」

    林映雪神情未变，只是将步摇插回头上，没有答话。

    若是细看，可以发现她白皙的颊似乎红润了些。

    一旁黄莺也来了，她将右手放进水池里，笑道。

    「师妹，你对手越来越多了，可得主动一点啰。」

    那水池是去角质、改善肤质用的，毕竟练剑多年，可不是只有男人的手会长茧。

    虽说如今修为高了，体魄强韧许多，练剑已经不至于磨出茧来，过去磨的也得解决，何况每日这样磨来磨去，肤质铁定要变差的，自然得天天保养。

    反正不管什么玉露、精华、仙露都得靠昆仑派的仙子广告，昆仑派别说澡堂、练武场，这种保养区在昆仑派可说是随处可见，全都是厂商免费提供或成本价抛售，用都用不完。

    也因此，九州上总流传着昆仑派一进山门就能闻到满门香气的传闻，至于这香气究竟是保养品的味道，还是因为仙子众多，就见仁见智了。

    林映雪看着远方，道。

    「都一样的。」

    清冷的声音听不出情绪。

    见师姐的眼光瞧来，她轻叹口气，道。

    「岳茗还活着，他就会选她；岳茗若死了，那他永远也放不下她。」

    听见这话，赵紫嫣和黄莺对视一眼，哪怕能言如赵紫嫣，此时也不知该说什么好。

    「林师姐一一！」

    正有些尴尬，不知该如何安慰林映雪，就听见陆淇的喊声。

    「林师姐，掌门师伯找你一一！」

    林映雪闻言起身，以真元迫开掌上水珠，快步前去。

    剩下赵紫嫣和黄莺面面相觑，两人都不禁叹了口气。

