    从去年两次患病几死起，张贺就知道，自己恐怕命不久矣了。

    他并不畏惧死亡，过去十几年间，甚至起过很多次自杀的念头。

    第一次是征和二年，听闻卫太子死于湖县时，身为太子洗马，却在巫蛊事起后犹豫未曾直接参与兵变。张贺当时颇为惭愧，也找了数尺白绫打算追随卫太子而去。却在最后一刻，被他弟弟张安世死命抱住腿，救了回来。

    张安世不是卫太子的人，始终跟在孝武皇帝身边，以其过目不忘之才颇受信赖，也由此救了张家，甚至替张贺求得宽恕，留了一条性命，但亦推下蚕室挨了刀。

    那是张贺第二次生出自杀的念头，垢莫大于宫刑啊，肉体和精神的双重折磨，让他瘦了二十斤，从此形销骨立。即便被孝武皇帝任命为掖庭令，也是终日浑浑噩噩。

    直到他听说，卫太子的孙儿尚在人世，并被赦免出狱，诏掖庭养视！

    之后十余年，将年少多病的皇曾孙抚育成人，成了张贺活下来的最大动力。

    最初是伤怀卫太子之死，尽那份当年没尽的忠，视养拊循，恩甚密焉。

    可慢慢的，早年丧子，除了一个孙女再无后人的张贺，开始视刘病已如己出，亲自教他识字，聘请儒者教其《诗》。掖庭抚养皇曾孙的经费有限，刘病已平日所需之额外费用皆由张贺掏腰包承担。

    待其壮大懂事了，又一点点将卫太子、史皇孙的事告知刘病已。

    十余年间，张贺扮演了刘病已“父亲”的角色，小心翼翼地庇护。令过继给自己的张彭祖与之同席研书，让被困在掖庭的刘病已得到了第一个同龄好友。最后见其对许家淑女有好感，更为他做媒，叫刘病已娶得佳妇。

    刘病已成婚搬进尚冠里那日，请张贺作为男方家长，带着新妇下拜敬酒，张贺喝得大醉。

    如今皇曾孙在尚冠里小日子过得不错，还生了个女儿，张贺觉得差不多了，等到了泉下，也有面目见卫太子一面，说自己没有辜负于他。

    可就在张贺以为自己可以撒手时，剧变发生了。

    谁能想到，谁能想到，富于春秋的少年天子，竟先死在他这残废老朽之前，最关键的是，无后！

    皇位继承扑朔迷离，而张贺得知这个消息后，更是激动莫名！

    “这莫非是天注定，要我做卫太子家的‘程婴’？”

    上次张贺与皇曾孙见面，问他最近在读什么说，答曰从隔壁西安侯府借来的《太史公书》，刘病已最喜欢其中的一篇《赵氏孤儿》。

    张贺也看了，深受震撼。

    下宫之难，程婴牺牲了自己的亲子，抱赵氏孤儿匿养山中，而十五年后，又暗暗谋划，联合韩厥等人，攻灭赵氏仇家，复与赵武田邑如故。

    虽然没有弟弟那过目不忘的能力，但张贺始终记得程婴的一句话。

    “昔下宫之难，皆能死。我非不能死，我思立赵氏之后。今赵武既立，为成人，复故位，我将下报赵宣孟与公孙杵臼！”

    十多年的忍辱负重，在那一刻仿佛找到了知音，让张贺泪流满面：“然也，巫蛊之时，蚕室之内，我非不能死，我思立卫太子之后也！”

    皇曾孙既立，成人，现在就差复故位了！

    平日里总不忘嘱咐皇曾孙低调莫出风头的张贺，此刻却豪情万丈，他决定，要让皇曾孙，赢回卫太子在巫蛊中，失去的东西！

    心念既定，张贺便开始琢磨起来，他一个身体残缺的老宦，是没有资格参与迎立之事的，得找个人出面才行。

    “谁是能帮助赵氏孤儿复位的‘韩厥’呢？”

    最先想到的是弟弟张安世，但张贺旋即摇了摇头，他那弟弟，年少时也轻狂，堪称天才，可自从父亲张汤自杀后，就性情大变，一天比一天胆小，他的“忠厚”得了霍光欣赏，成了右将军，朝中二号人物，但在中朝之内，却唯霍光是命是从。

    张贺也明白此事不易，且有很大的风险，张安世恐怕不会出面。

    他立刻想到一个人，西安侯任弘。

    虽然任弘三天两头被霍光吓唬敲打，让他闲置就得闲置，让他护羌就得护羌，完全被当棋子印章来用，在朝中只是排不上号的边缘人。这不，连这场牌局里坐下来参与的资格都没有，只能站一旁看着。

    但在张贺眼里，这位列侯却非同一般。

    他年少有为，才比皇曾孙大几岁，已为二千户侯。

    他屡立奇功，被称为河湟只虎，在军中威望很高，也算有点兵权。

    他还是大将军带入温室殿探视大行皇帝的四人之一。

    最最重要的一点，他与皇曾孙关系莫逆，但刘病已朋友中，最位高权重的。

    平日里宫里碰上，二人虽未交谈，但张贺瞧任弘看他的小眼神，似乎也有些话想说……

    于是张贺偷空写了一张帛条，在前殿等待大行皇帝梓宫时，差亲信塞到了任弘手里，约他待会密谈，张贺在宫里十多年，知道一些隐秘的地方。

    然而，西安侯看完帛条，朝张贺回望过来时……

    却摇了摇头。

    “别！千万别！”

    ……

    被拒绝后，张贺心中一凉，这西安侯，也十分谨慎啊，连碰面密谈都不愿。

    但仔细想想也也对，今夜乃非常之时，未央宫戒严，到处都是郎官卫士巡视。外臣与掖庭令密会，想干什么？被人发现可不得了。

    而任弘与他张贺，甚至连话都没说过一句，又焉能冒险呢？

    “但错过了今夜，就再没机会了！”

    张贺很急，他清楚，至迟明早大敛之后，就会定下典丧之人——也就是继位者，他必须今晚就与西安侯谈妥，请他明早大敛后，提议由皇曾孙嗣位。

    可小敛结束，群臣在宫里守夜时，尽管张贺在帛条上写明的地方等了又等，但西安侯还是没来。

    “‘韩厥’不足依仗，看来还是得靠我自己啊。”

    张贺感慨，他反复思索后，尽管知道希望渺茫，但还是找到了弟弟。

    兄弟相见就没那么多顾虑了，张安世此时正在金马门外，群臣待诏的屋子里更衣穿大敛素服，张贺却走了进来，很自然地接过小黄门手里的麻带：“我来为右将军穿戴，你先出去罢。”

    在这非常时刻见到老哥，张安世却一点不高兴，低声道：”兄长怎么来了？莫非又要来我面前称许皇曾孙？”

    张安世在霍光面前唯唯诺诺，实则十分精明，竟是猜到了张贺的来意。

    也怪张贺，虽然经常嘱咐刘病已，让他去了尚冠里低调些勿要引人注目，只有无所作为，才是最安全的。

    可张贺自己却做不到低调，经常有意无意，在张安世面前，夸赞刘病已师受《诗》、《论语》、《孝经》，操行节俭，慈仁爱人，称其材美。

    这还算正常，可另外一些内容就不对劲了，比如皇曾孙在掖庭里住过的房子晚上不点灯却会发出光耀，比如皇曾孙喜欢吃汤饼，在长安集市上每买饼，那家就会生意兴旺，市人怪之……

    等等，这不就是高皇帝在沛县王大娘，武大妈家赊酒喝醉卧留饮，那两家生意就立刻火爆的套路么？

    原来天子还活着时，张贺心里，早就存了心思了。

    甚至连刘病已腿毛长这点，也被张贺算成“奇异”，看自家孩子，哪哪都好，都是他未来将有大作为的征兆。

    但张安世总是禁止张贺说这些，认为有失人臣本分，而当张贺想要将孙女嫁给刘病已时，张安世更是极力阻止。

    “曾孙乃罪人卫太子之后，幸得天子宽厚，让他以庶人身份衣食于尚冠里，足矣，勿复再言！”

    张贺只好退而求其次，让刘病已娶了许氏女。

    这便是张安世一贯的态度，小心翼翼地与皇曾孙保持距离，张贺是卫太子党，他可不是。

    故今日张贺一来，张安世就知道他想说什么，立刻摇头：“我早就说过，兄长不必开口，你恳求的事，绝无可能！”

    张贺不愿放弃，低声道：“吾弟，你我都清楚，不管谁来典葬嗣位，这天下，仍是大将军说了算。相比于那些有自己臣属、势力的诸侯王，皇曾孙孑然一身，骤登大位，岂不是更感激大将军，垂拱而治，政由霍氏么？”

    “他就是大将军最需要的人啊，而我张氏亦有拥立之功，何乐而不为呢？”

    “住口，你哪里是为了张氏，你是为了卫太子！”

    张安世大恐，捂住兄长这惹祸的嘴，低声道：

    “谁都可以垂拱而治，唯独皇曾孙不行。”

    “因为他是卫太子之孙！”

    “一来辈分太小，作为大行皇帝的孙辈，轮谁也轮不到他，宗法这关过不去。”

    “二来，你别看大将军姓霍，与卫氏有些瓜葛。但这些年，大将有一件事始终不变，那就是绝不为巫蛊翻案，试问他又如何能立皇曾孙为帝，自找麻烦？”

    巫蛊，这个历史问题太敏感了，谁碰谁死，强如霍光亦如此，所以张贺希望的人选，根本不会出现在大将军面前。

    因为没人敢提，提了也会被否决。

    今日先是贤良文学叩阙请求归政被捕，而后天子忽然驾崩，大将军已经有点说不清了，非得拉着张安世、韩增、苏武、任弘入殿以示清白。若霍氏紧接着拥立卫太子之后为帝，岂不是更坐实了这是一场“卫霍余党”弑君复位的阴谋？

    其利远不如其弊，立了干嘛？嫌场面不够乱么？

    这是张安世明白的道理，也是任弘不见张贺的原因，时机不到啊。

    “可……”

    张贺还不死心，张安世却道：“兄长勿要再言，你怕是糊涂了，现在要我举荐皇曾孙，无异于让他成为众矢之的，不但是害了张家，也会害了他，快收起这痴梦吧！”

    张贺大失所望，不再言语，看来这“程婴”还真不好做啊，只默默将麻带给张安世系上，问道：

    “那依你看，入主未央宫的，会是谁？”

    张安世看了看外面，在兄长耳畔，说了三个字。

    ……

    报丧的竹符使者被霍光按下暂不出宫，黄门持兵，虎贲、羽林、郎中署皆严宿卫，宫府各警，北军五校绕宫屯兵，按理说宫里的消息应该传不出来。

    但总有漏风的地方，尤其是一些知道发生何事，打算提前投机的公卿大臣，已经在暗暗通风报信了。

    长安戚里附近，是诸侯王们在都城的邸舍，入朝时再次居住，平日里也会派人来管理，相当于后世的驻京办。

    而诸王邸舍中，最大也最富丽堂皇的，当数广陵邸。

    这未央宫群臣皆哭的夜晚，“广陵国驻京办事处”中，却响起了一声开心的大笑。

    广陵王太子刘霸年方二十，正在长安学礼，刚刚从某些投机者口中，得到皇帝大行的消息。

    “那小皇帝真死了！看来父王找的女巫李女须有些本领啊，下神诅咒居然应验了！”

    刘霸心里盘算开来：“孝武皇帝有五子，卫太子刘据死巫蛊事，齐怀王刘闳早逝，燕刺王刘旦谋反自杀，如今身为幼子的天子则驾崩了。”

    “五子去其四，唯独我父广陵王尚在！”

    刘霸顿时大喜过望：“那岂不是……”

    ……

    PS：第二章在晚上。

