    

    
第1736章

    
万万没有想到，米切尔的实力，竟然如此恐怖，两位宗师级别的高手，在他眼里如土鸡瓦狗一般，一招全撂倒。

    
“这也太猛了吧！”

    
她腹中咆哮不已。

    
“美玲怎么样，我是不是很厉害？”米切尔转过头笑问。

    
叶美玲：“......”

    
她想喷死米切尔的心都有了。

    
你马的，你怎么可以这么厉害？

    
知道你这是在坏我好事吗？

    
不过她也只敢在腹中发发牢骚，并不敢说出来，便挤出难看的笑容点了点头。

    
“嘿嘿！”

    
见叶美玲点头，米切尔就跟打了鸡血似得，当即就朝被打飞的两个老者跑去。

    
见状，在车里头的钟伟，急的大喊：“撤！快撤！快啊！”

    
两位老者，挨了米切尔一拳，都伤势严重，听闻钟伟的话，两人也是急了，哪怕脏腑都被震碎，也咬着牙站起。

    
但在他们站起的那一瞬间，米切尔就过来了，一把抓住一位老者，猛地一摊开双臂。

    
刺啦！

    
那老者，当即被撕成两半。

    
“买嘎！”

    
钟伟、叶美玲、林翔、机构大佬、以及路边的围观人群，全都惊裂了眼珠，惊愕万分！

    
这都是多大的力量，才能够将人撕成两半啊！

    
“我的妈呀！”

    
另一个老者，更是被吓得肝胆欲裂，撒腿就跑，把潜能都发挥出来了，都感觉不到身上的伤痛，跑的贼快。

    
“主人，等我一下，我去把另一个也撕了！”

    
米切尔丢下一句话，狂奔追去。

    
叶美玲都要哭了，也恨死了米切尔。

    
还以为，米切尔的实力不行，让钟伟派两个宗师级别的高手来，萧战就得把盈盈给穆如雪抱，然后去对付那两位老者。

    
那样一来，她就可以趁大家的目光，被萧战吸引去的时候，偷偷把盈盈脖子上的红绳割断，然后弄到护身符就撤。

    
结果没想到的是，米切尔这狗东西，实力这么强，都不用萧战动手，他米切尔就搞定了两个老者。

    
盈盈还在萧战手里，她怎么敢下手啊！

    
就在她正要气炸的时候。

    
突然！

    
一辆又一辆的面包车开了过来，足足有一百多辆，将股票交易所大门给团团围住。

    
然后，一个又一个的黑人和白人，个个都手握着枪，从车上涌了下来，甚至还有好多个黑人，扛着火箭弹的炮筒。

    
这些人的出现，顿时把林翔和机构大佬们，全都给吓坏了。

    
“天杀组！是天杀组的人来了！他们一定是来报复咱们来了！”

    
林翔和机构大佬们，惊悚的喊着，个个脸色大变，狂汗淋漓，瑟瑟发抖，害怕的不得了！

    
“都别怕！”

    
萧战喊道：“有我在，不会有事的。”

    
说罢，他将盈盈交给穆如雪，盈盈身上有护身符，穆如雪抱着她，也会子弹和炮弹都伤不到。

    
“哈哈，机会来了！”

    
叶美玲见萧战将盈盈给穆如雪抱，心中乐坏了。

    
“等的就是这样的机会，总算是等到了，护身符快是我的了！”

