    ……

    “你很不错。”

    看着面前这位恭敬的师侄辈，心明神尼很是满意。

    “太师叔过奖，这些都是弟子应该做的。”

    点了点头后，心明神尼略作思索，挥手间，一个红色木鱼飞入如相手中。

    “这宝贝乃是我早年所用的法宝，乃是七条宝禁的上品法宝，今日便赐给你了。”

    如相尼姑大喜。

    “多谢太师叔赐宝。”

    颔首后，“你修习的可是本寺七真传中的‘菩萨清净经’？”

    “正是！”

    “此经我虽未修习，却在藏经阁内看过不少本寺前辈留下的修行经验。等我汇编一二，再赐给你领悟。另外，我已传令慧心，她会赐给你一粒‘罗汉金丹’，助你渡过天劫。”

    看到自己当初谋划的东西一一到手，巨大的喜悦，填满了如相尼姑的心田。

    不过心明神尼的话，却让她变得狂喜。

    “若你你能渡劫成功，贫尼便收你为记名弟子。”

    “记名弟子？记名弟子！”

    听到这几个字，如相尼姑脸上露出了难以置信之色。

    虽然只是记名弟子，而非传承道统的入室弟子，但那也是白马寺两大掌院之一心明神尼的记名弟子。

    有了这层身份，她在白马寺内的地位，便迅速由一个普通的金丹修士，提升为元神修士的记名弟子。

    不管走到哪里，别人都会给她三分颜面。

    名利双收。

    这样的收获，超出了如相尼姑原本的预料。

    咽了口唾沫后，小心翼翼道：“太师叔可是说真的？”

    “贫尼从不打诳语！”心明神尼皱了皱眉，“你若是不愿意的话…！”

    “愿意，弟子当然愿意。只是骤然听到如此消息，心中喜悦、震撼，难以自持，以至失态，还望太师叔见谅。”

    心明神尼点了点头刚要开口，突然眉头一皱，朝西北方向看去。

    一道遁光飞来，速度快的惊人，开始还在远处，下一刻便出现在妙相庵后院。

    “清风、月池？”

    一落地，看到自己两个女儿的沈月娘便忍不住想要扑过去。

    傅云少经大难，到底冷静一些。

    而且看那老尼姑便知道不是一般人，连忙拉住妻子。

    “太师叔，那两位便是两位小师叔的爹娘。”

    如相尼姑连忙上前道。

    “如相，枉我把你当做知己，没想到你居然勾结外人，夺我孩儿！”

    沈月娘看在眼中怒道。

    如相微微一笑。

    “月娘，你有所不知。我乃修行界顶尖大派白马寺的修士，而我太师叔更是白马寺菩提院掌院，修行界少有的元神大修士。如今她老人家看上了清风和月池，不日就要收其为弟子，传承衣钵。”

    “这等旷世仙缘，修行界多少人求都求不到。现在却落在你家孩儿头上，你夫妻应该高兴才是…。”

    “你无耻！居然让我女儿出家当尼姑！”

    沈月娘怒道。

    好人家的闺女哪有去当尼姑的。只有那些嫁不出去的老姑子，无人养育的孤儿，才会选择去尼姑庵剃发出家。

    至于说修行，她要是愿意的话，也不至于把自己两个女儿藏起来。

    如相尼姑脸上露出怒色。

    “你怎么如此不知好歹？！”

    “阿弥陀佛。”心明神尼寿眉扬起，高喧一声佛号后，“两位施主，令爱今生虽为你等儿女，上一世确是我佛家大德，贫尼受我佛指引，特意前来点化，使其再入我释教，广修功德，造福苍生。”

    “我不管什么前世今生，佛门道家，清风、月池是我十月怀胎生下来的爱女，没有我的允许，谁也别想把她们从我身边夺走。”

    沈月娘剽悍道。

    修行中人她也不是没见过，但她父亲乃是当朝镇北将军，公爹更是礼部尚书，沈家和傅家门生故旧遍布朝野，有如此强悍的家世，自然无惧修行中人。

    皇朝龙气的庇护，以及悬镜司的强大，都足以震慑天下。

    心明神尼目中露出愠怒。

    多少年都没人敢这么跟自己说话了。

    要不是顾虑到对方乃自己未来亲传弟子的爹娘，她根本懒得多嘴，直接把人带走了事。

    “阿弥陀佛，关系厉害，老尼都已经向两位施主说清楚，今日便要带两位佛子回寺，将来等她们修行有成，自有再见之期。”

    说罢僧袍一挥，卷起傅清风和傅月池，就要离开。

    “道长…？”

    傅云脸色大急。

    不用他提醒，徐君明也不会这老尼离开。

    “咚…！”

    浑厚的钟声，直朝老尼笼罩而去。

    佛光一颤，很快停了下来。

    心如神尼的身影重新变得清晰，只是看向徐君明的眼神中填满了戒备。

    刚刚那钟声，让她神魂震荡，佛力变得紊乱起来，虽然在她警觉，把钟声隔绝在外后，一切恢复正常。

    但能够撼动她元神的钟声，肯定是灵宝，或者是同级别的修士。

    看了眼挂在竹杖上的铜钟后，看向先前始终未被她放在眼中的青衣道士。

    “你是谁？”

    “贫道徐君明。”

    “徐君明？”心明神尼双目瞬间睁大，“崇山真人徐君明？”

    “既识的贫道，还不把人放下！”

    心明神尼脸色一变，心中忐忑起来。

    她虽为元神级别的高手，一身修为更达到元神四阶，但对上眼前这位实在没什么底气。

    过去三十年，陨落在对方手里的元神高手可不是一两个，尤其黑山老妖，更是连她都不敢随意招惹的存在。

    崇山真人徐君明，那是杀出来的威名。

    “真人也是我正道巨擘，昔日中州城外天门山上‘七不收’更是名传天下，若是今日做出截人弟子之举，岂不是坏了真人的美名？”

    徐君明淡淡一笑。

    “十六年前，我在夏江城治好傅云体内寒疾时便留言，傅清风和傅月池当入我门下。此事真伪，你可去夏江城求证。”

    “我作证，此事是真！我这两个女儿早就被真人收入门下。”傅云开口道。

    “你听到了！看在同为正道的份上，我把事情跟你说清楚，若是再不知好歹，别怪本尊无情！”

    心明神尼神色急剧变幻，好不容易让她寻到了两个可以传承道统的绝佳弟子，若是就这么让出来，实在太不甘心了。

    “真人如此狂妄，不怕得罪我白马寺吗？”

    “白马寺？呵呵，黑心魔教，我都灭了，白马寺又如何？！”

    “老尼想领教一下真人的道法！”

    “还不死心。也罢，便给你个教训吧。”

    法力滚动如潮，涌入挂在竹杖上的落魂钟。

    阵阵乌芒泛出，神光湛湛的铜钟‘轰然’作响。

    作为十条灵禁的灵宝，落魂钟经徐君明此刻催动后，威力比之刚才何止大了一倍，浩荡的钟声，凝结成一线，直朝心明神尼横扫而去。

    感受到那铜钟身上的强横气息，心明神尼自然早就做好了准备。

    佛印一掐。

    一道璀璨的淡蓝色光华从脑后飞出。

    “小旃檀佛光！”

    佛光、心灯都是佛门最顶尖的神通。

    乃是佛家修士参悟上乘佛理，本身元灵光华结合佛力修炼而出。

    威力强大，是降魔护法的上乘手段。

    看到她能炼出‘小旃檀佛光’，徐君明心中也有少许惊讶。

    这种佛门顶尖神通，没有超绝的修为和对佛理的深刻领悟，根本修炼不出。

    不过心明神尼的‘小旃檀佛光’，虽然是佛门顶尖神通，但光芒在徐君明眼中算不上强大。

    “应该领悟的时间还不长。”

    钟声与佛光一触，佛光坚持片刻后便寸寸崩散。

    他对灵魂大道的领悟，已经达到紫色根本符的巅峰。

    要不是修为不到，身体无法承载仙道境界的根本符，他对灵魂道法的领悟，还会更强。

    这样的境界，超过了心明神尼对佛法的领悟。

    再加上十条灵禁的落魂钟加持，自然非其可以抵抗。

    被钟声崩碎佛光后，心明神尼心中大骇，她知道徐君明很强，但自己最得意的神通居然如此轻松被别人打破，实在太出乎预料。

    刚要后退，钟声已然临头。

    ‘咚’，黄钟大吕般的声音，在耳畔炸响。

    心明神尼只觉得心神摇动，元神散落，身体轻飘飘失去了力气。

    在这种浑浑噩噩的状态中不知持续了多久，心明神尼才慢慢恢复过来。

    神色复杂的看着远处一步未动，神色平静的青衣道人，尤其是那挂在竹杖上的铜钟。

    以她的见识，自然明白这至少是一件上品灵宝，甚至更强。

    “传闻崇山真人徐君明手中灵宝众多，如今看来果然没错了。”

    想到这里，心明神尼吁了口气。

    她到是拿得起放得下。

    知道人家已经手下留情后，也没有再坚持。

    “阿弥陀佛，贫尼技不如人，就此告辞。”

    话落也不等徐君明多说，化作一道遁光飞走。

    看到她的背影远去，徐君明淡淡一笑。

    “这老尼姑虽然脾气臭了点，但做人到是光棍。”

    转头看到旁边满脸惧意的如相尼姑，大袖一挥，一道狂澜卷起她飞出山去。

    “念你并无大错，本尊便从轻发落，以后不得再回金华！”

    狼狈的滚落山脚，爬起来后也不敢回头，连忙朝金华之外飞去。

