    郝运面无表情，如同一个无情的机器，一字一句地诉说着张阿姨犯罪的全过程。

    张阿姨目瞪口呆，她潜伏了十多年就是为了完成这一项任务，自以为天衣无缝，最终居然还是被郝运发现了马脚。

    顾毅撇了撇嘴，他看着张阿姨，悠悠地说道：

    “其实，郝运一开始只是有些怀疑你，所以他只是叫我们多加一点小心而已。

    只不过你太过着急，偷偷掳走孙茜的时候露出了马脚。

    孙茜和孙逊的关系很好，以至于孙茜从来都不喊孙逊哥哥，更不会说谢谢。就算是在留言书信的时候，她也绝对不会写下哥哥这个称呼。

    当孙逊看到这张留言条的时候，立刻就明白了过来——这张字条要么是有人伪造的，要么就是孙茜想要暗示自己什么。

    你太小看他们兄妹之间的感情了，他们平时虽然吵吵闹闹，但他们却是最了解彼此的人。

    后来，我就干脆将计就计，偷偷跟踪了你，顺手捣毁了你的基地。当然，我的跟踪手法很高明，你这样的菜鸡，应该是发现不了的。”

    张阿姨微微一愣，她可没想到，自己居然会因为太过礼貌，而露出了马脚。

    “说说看吧，你们为什么要迫害孙茜？”

    “呵呵……”张阿姨冷笑两声，“就如我刚才说的，孙茜是吾主的粮食。”

    “我要问你具体的。”

    “我只知道这么多，没什么好聊的了，就算你们打死我，我也不知道更多的信息。”

    说完，张阿姨闭上了眼睛。

    顾毅又好气又好笑地摇了摇头，看着张阿姨问道：“我还以为你们都是古神的虔信者，没想到审讯起来这么轻松。”

    “在我们的教义里，生存才是最重要的，我可不会为了保守秘密而受尽折磨。死道友不死贫道，我们可不会像其他邪修一样，为了古神而献祭自己的生命。”

    “所以你们就去献祭别人的性命？”

    “他们又不是我们的同胞，也没有接受古神的赐福，在我们眼里他们不过是猪狗一样的畜生。”

    “人渣。”

    顾毅冷笑一声，起身离开了房间。

    郝运摸了摸鼻子，再询问了一些关于深渊组织的细节，当她听完了张阿姨全部的叙述之后，郝运立刻吓傻了眼。

    “你说的一切，都是真的吗？”

    “我为什么要骗你？”张阿姨咧嘴一笑，“如果你觉得，只要捣毁我们深渊组织，就可以阻止古神降临，那就大错特错了，你需要面对的，是整个江海城的黑道白道和中立阵营。”

    郝运后背一阵发凉，他摇了摇头，整理完张阿姨的口供，转身便跑。

    ……

    孙茜一个人呆在房间里，双手抱膝地坐在床头。

    顾毅走到孙茜的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “孙小姐，现在感觉好点了吗？”

    孙茜听出了顾毅的声音，她扭头看向顾毅，那金色的人影又一次出现在她的眼前，“顾会长，是你呀。”

    “嗯。”

    “我已经没事了，非常谢谢你。如果不是你，我现在恐怕已经死掉了。”

    “没关系。”

    “对不起，我之前居然会那样对待你。我可没想到，你居然是这样一个走一步，看十步的高人。”

    “啊？”顾毅听了孙茜的称赞，有些摸不着头脑，“你这样有些夸张了。”

    “当然不是夸张。你是故意让褚亮大叔被抓住的，对吧？如果没有褚亮大叔，我可能已经被张阿姨……姓张的那个老女人掐死了。你和褚亮大叔，都是我的救命恩人。”

    孙茜跳下床铺，扑通一声跪倒在地。

    顾毅赶紧抓住孙茜的胳膊，劝说道：“小姑娘这是跟谁学的？我可不值得你给我磕头。”

    “你是我的救命恩人。这一跪是为了向你道歉，也是为了向你道谢。”

    “我可不吃这一套，你给我磕头，还不如给我多点钱花花呢。”

    顾毅话音刚落，孙逊就从门外走了进来。他掏出一张银行卡，塞进了顾毅的口袋里面。

    “怎么了孙少？”

    “你不是要钱吗？”孙逊眨了眨眼睛说道，“这银行卡里有我之前答应给你的五亿现金，还有五亿我需要一点时间才能集齐。”

    “不不，我不是和你催债的。”

    “没关系，亲兄弟，明算账。”

    顾毅摆摆手，一副不好意思的样子，他赶紧看向孙茜，转移了话题。

    “报酬的事情，咱们一会儿再谈。现在我们家里的内鬼已经驱除了，剩下的事情就是帮孙茜解决失明的问题了。”

    “你……真的有办法？”

    “当然，但是我不确定能不能成功。”

    孙逊一脸真诚地说道，“对了顾会长，你不是很喜欢我的私人飞机吗？我送你一架算了。”

    “别了，我就算有飞机又怎样？我又没有资金去打理和管养。”

    “运维成本我来承担。你们协会里连个飞机场都没有，怎么撑排场？等我回到金陵城，我立刻找人给你建一座飞机场。”

    “不必了不必了。”顾毅有些受宠若惊，他赶紧拉着孙茜，指了指客厅说道，“我的东西全都准备好了，马上给她治病。”

    “我能在旁边看着吗？”

    “没问题。”

    顾毅让孙茜坐在沙发上，拿来两个用帆布做成的翅膀，安在了孙茜的后背，又把两个牛角制成的发箍戴在了孙茜的脑袋上。

    孙逊坐在旁边，顾毅和孙茜周围多了一层绿色的屏障。孙逊根本看不清楚，只能隐约顾毅的脚下有着一圈又一圈繁复的法阵，孙茜的后背上多了一对燃烧着绿色火焰的翅膀。

    “我的乖乖……”孙逊捂着自己的眼睛，不敢再看了，那绿色的屏障发出的光芒越来越耀眼，让人无法直视。

    孙茜忽然感到自己的身体多了很大的负担，背后一阵酸痛，就像是长个子的时候骨头撕裂的生长痛。

    “顾会长，你在我背后装了什么？”

    “恶魔之翼。”顾毅淡定地说道，“不过，这个翅膀可不是用来飞的，她只能帮助你滑翔。在你熟练掌握滑翔的技巧之前，别想着用这副翅膀飞行。”

