    叶云笙在司机的引导下，一路上看着这座城市的风景，他是爱这座城市的。因为这座城市是他最眷恋的家乡，有所有美好的记忆，还在他受伤逃回来之后，接纳了他。

    甚至于让他遇见了，以为这辈子都不可能遇见的一个女人。

    叶云笙想到她，想到她含羞带怯的笑脸，想到她湿漉漉的眼眸，想到她愤怒起来极其克制的样子，还有她绝望悲伤的笑。

    “司机，转道，去一个地方。”

    黄昏的光影中，这辆黑色的林肯，被金光包裹着，在城市的街道上飞驰着，好像要去往未知的世界一般。

    叶云笙的车在任娇娇家小区的拐角的地方停了下来。

    他没想着真能碰到任娇娇，只是忽然产生的一种冲动，就过来了。

    坐在那里久久不动，叶云笙甚至于难得的点了一支烟。

    烟雾缭绕挥散，似乎是上天给他的眷顾，他真的看到了任娇娇。

    刚买完菜的任娇娇从夕阳的光影中渡步回来。

    得幸于她不会开车，所以才能看到这一幕。

    任娇娇走回来，走到小区门前，和保安礼貌的打招呼，露出了疏离却温和的笑容。

    阳光洒下来，将她照射的有点毛茸茸，给人一种柔软温柔的感觉。

    在黑暗里的人，总是会被光吸引，慕战辰被顾棉棉吸引是如此，他被任娇娇吸引也不过如此吧。

    他的视线再任娇娇的面容上流连了一阵子，注意到她买了芹菜和青椒。

    叶云笙忽然想到那一天，他从背后搂住她，她正在看做菜的视频。

    他问：“在学习做菜是打算以后练习了做给我吃吗？”

    她羞红了脸颊，轻轻点了点头：“嗯，以后你来我家，我给你做着吃。”

    叶云笙看着任娇娇，唇角微微扯了起来：“真可惜，芹菜和青椒，我都不喜欢。”

    司机从前面看了一眼，装作没有听见。

    他在叶家也干了这么多年了，知道这家里的规矩，什么都别问什么都别说，就能一直端起了这碗铁饭碗，但说真的，他还是第一次见到那个总是温文儒雅的叶家大少爷，露出这么悲伤的笑容。

    意气风发，风流潇洒，一直都是他的代名词，虽然偶尔狼狈，愤怒、焦虑，但却没有这么悲伤过。

    是那个街对面的女孩子吗，能叫这样一个男人，这么伤心。

    “走吧。”直到任娇娇的身影彻底消失不见，叶云笙挥手让司机开车。

    小区内，初夏的阳光灼人，树影沙沙，任娇娇下意识的停下脚步，回眸去看。

    然而并没有什么特殊的地方，这一日，就像往常一样。

    叶云笙回到家以后，叶楠和叶寒都在。

    脱下西装，叶云笙像是什么事都没发生过一样，淡淡道：“你们两个都没有自己的事吗？怎么还在。”

    叶寒急忙道：“大哥我们在等你吃完饭，慕大哥那边怎么说？”

    叶云笙一笑道：“没事，已经解决了。我送你们慕大哥这么大一个大礼，他没道理再继续追究了。”

    叶楠抿着唇没说话，叶云笙态度轻松道：“厨房那边今天做什么菜？叶寒，帮我去和厨房说，让他们加两个菜，炒个青椒，炒个芹菜。”

    叶楠眉头皱了起来：“你不是不吃这两样东西吗？”

    “忽然想尝尝看。”叶云笙说着，道了句上楼洗澡就上楼了。

    叶寒有些判断不出来自家大哥的状态，小心翼翼的问叶楠：“二哥，大哥这是已经没事了吗？”

    叶楠也心里没底，没办法判断，只得说道：“大哥不爱提以前的事，我们暂时也别去说了，他在欧洲那边定时没日没夜的工作了，我们先叫他放松几天，然后再观察看看吧。”

    “好。”叶寒全都听叶楠的。

    于是这一晚，叶家三兄弟一副祥和姿态吃了顿晚餐。

    吃过了晚餐，叶寒受不住压抑的气氛，回自己房间了。

    叶楠犹豫了好一会儿，似有话说。叶云笙看在眼里，心知这一天一定会来，只是个早晚而已。

    他已经打算好了。

    他这样一个人，不知道哪一天就会死掉，他没什么可执着的，也没什么放弃不了的。

    有些人，于他只是一个错误。

    “叶楠，陪我喝一杯把。”叶云笙喊了叶楠喝一杯，叶楠没有拒绝。

    两个人在别墅的酒吧台那里坐下，叶云笙放了一点舒缓的蓝调，把自己珍藏的好酒拿了出来。

    叶楠看的一怔：“大哥，这酒……”

    “酒就是拿来喝的。”叶云笙打断他，倒了两杯。

    和叶楠碰杯以后，叶云笙喝了一口，轻叹：“真是好酒，好酒当配美人。”

    叶楠的心‘咯噔’一下，他一直有点犹犹豫豫，其实是怕带着此时的这份愧疚心，会使得他的感情产生动摇，亦或者退缩。

    但大哥何其聪明，怕是已经猜到了。

    喝了一大口酒给自己壮胆，叶楠鼓起勇气问叶云笙：“大哥，你到底是怎么看娇娇的？”

    叶云笙带着他那一贯的风流态度，摇晃着酒杯道：“漂亮，身材也好。”

    “大哥！”叶楠有些恼：“你知道我说的是什么意思。”

    叶云笙看向叶楠，轻笑：“我知道，我也想知道你是想做个了断，如果我说，我爱任娇娇，你要怎么做，要拱手相让吗？”

    叶楠的手攥紧了，眼里的情绪很多，话却说不出来。

    叶云笙扯起唇角，皮笑肉不笑：“你在可怜我？觉得我出卖了身体为叶家不容易，所以只要我开口，你就不打算跟我争是吗？”

    叶楠急了：“我没这个意思！我从来有看轻过你，你不论如何，在我眼里都是最尊敬最崇拜的大哥！我只是恨自己，恨自己无知，恨自己让你一个人承担，而现在、现在又恬不知耻的要和你争、争女人……”

    叶云笙的心脏刺痛了起来。

    是么，原来自己在这个倔强的弟弟心里，还是最值得尊敬和最崇拜的大哥。

    那么，他就该做点这样的大哥该做的事情，不是么。

    叶云笙，你是个废人了，可你弟弟伸手就能触碰到幸福。

    所以，你得干点人事啊。

