    

    “陆兄真是让人惊讶，竟然能找到驮天兽，这种灵兽现在可是不怎么好找了。”

    燕苍穹站在覆海背上的人造小山，看着上面的景色，一脸羡慕。

    一边站着司空天行和沈崇武，两人没有接演苍穹的话。但是，都是一脸的羡慕，这种灵兽，没有几个人能顶的住诱惑的，要不是他们打不过，说不定真的会抢。

    燕苍穹看了会后边的田地上种的各种果树和蔬菜，嘴角抽了抽，这位陆兄，真的是怎么说呢，别人要是有这种灵兽，那肯定是种药材或者建造各种的建筑。但是你在上面种果树就算了，可你还在上面种蔬菜，有点过分了啊。还是不看了，转身看到陆子愚正在陪那两位前辈，便下了山，也走了过去。

    “前辈，喝茶。”

    陆子愚亲自为自家老祖和紫杉武圣倒茶，开口请道。

    “呵呵，你这倒是个好地方，怪不得要取自己的船，原来是看不上老身的船啊。”

    紫杉武圣喝了口茶，放下茶杯，看着周围的环境，笑呵呵的道。

    “前辈说笑了，只是去时坐前辈的船，回来时不好找船。”陆子愚恭敬说道。

    陆傲在一边喝着茶，一直笑眯眯的，没有说话。说实话，他也是第一次见到覆海，以前听陆子愚说过，但是也没有在意，以为就是一只普通的龟类妖王。可是，刚见到的时候，他也是吓了一大跳。

    “这是什么？”

    另一边，颜如玉带着几位姑娘在参观这座小岛。看到风车，都很是好奇，停下看了半天了。陆子愚听到烈如歌的话，随意撇了一眼，然后有不好的预感。

    “哎，怎么不转了？”

    烈如歌看着自己拉下了一个木把手，风车就停下了，然后又合了上去，风车又转动起来了，她好像发现了好玩的事情，上下拉动。陆子愚看到，想出口提醒，可是他还没出声，就听到有木头断裂的声音，然后风车的风叶就歪了。

    陆子愚嘴角抽了抽，还是无力的闭嘴了。

    烈如歌也知道闯祸了，忙松开把手，跑到月落旁边，藏在月落身后，偷偷的向陆子愚这边看来。看到陆子愚在看她，就将头缩到月落脑袋后边了。

    月落叶是看到了，在她脑袋上戳了一指头。颜如玉过去说了几句，几人才又去别的地方了。

    燕苍穹这会走了过来，给两位武圣行礼后，坐在一旁，向陆子愚道：

    “陆兄，不介意这一路蹭你的船吧！”

    “燕兄随意，上面房间有的是。”陆子愚为他倒了杯茶。

    “陆兄不介意多两个人吧！”

    司空天行和沈崇武也从外边走来，笑呵呵的说道。然后向两位武圣行礼，沈崇武也跟在后边行礼。

    陆子愚微微一笑，顺手又倒了杯茶，放在司空天行身前，开口道：“司空兄不嫌弃就行。”

    “那这一路上，就打搅陆兄了。”司空天行抱拳道。

    “我也要，我也要在这里。”

    烈如歌不知道从哪钻出来，大声喊道：“祖奶奶，我们也住这里吧，船上实在是没有什么好玩的，还是这里好，和岛上没有区别。”

    紫杉武圣看着烈如歌，笑呵呵的道：“看来你是嫌弃祖奶奶了。”说完，她看向陆傲笑着说道：“陆师弟，看来这些小家伙嫌弃我们这些老家伙了，我们还是走吧！”

    陆傲也是一笑道：“是啊，年轻人都不喜欢我们这些老家伙。”

    “那我们走吧！”紫杉武圣说着，就起身了。

    “祖奶奶，我没有嫌弃你”，烈如歌看到紫杉武圣要走，大急，急忙开口道。跑了过去，抱住了紫杉武圣的胳膊，开始撒娇了。

    “放心，祖奶奶去船上，不会离你们太远的。你们自己玩吧，我们在这里，你们放不开。”

    紫杉武圣摸了摸烈如歌的脑袋，微笑道。

    “真的？”烈如歌道。

    “祖奶奶什么时候骗过你，去玩吧！”紫杉武圣道。

    “愚儿，招待好他们。”陆傲说了一句，就飞身而起，紫杉武圣也跟着飞起。

    看着两人都离去，剩下的人都是松了口气。说实话，两位前辈留在这里，他们真的是放不开，干什么事情，还要给他们先行礼。

    “喂，大块头，快点，将他们甩掉。”

    烈如歌看到自己的祖奶奶走了，一下放飞了自我了，跑到覆海脖子处，大声喊道。

    覆海没有理她，刚才它也是压力大，背上托着两位武圣，虽然知道不会将它怎么样的，但是那气势，真的是害怕。他们走了，它也是松了口气，现在它要歇一歇，那有力气去快啊。

    “臭笨笨，你给我站住！”

    正在烈如歌和覆海较劲的时候，一道白色的身影落在了她的脑袋上，挠了几下，然后闪电般的飞走了。烈如歌才反应过来，一下暴走了，追着笨笨满岛跑。

    这次，陆子愚出来的时候，也将笨笨给带上了，上次老祖宗家它留下了，这次没人要它了。刚才，它感觉到了陆傲，没敢出来，陆傲刚走，就跑了出来。

    “五伯，带燕公子和司空公子去房间。”

    没有在理会烈如歌，她将风车弄坏了，水都不流动了，还要自己修。先给他们准备房间，房间还多，王五带着他们去了。他要去修风车，时间久了，水断的时间长了，不流动，会流失的。

    ……

    “喂，陆木头，过来钓鱼，哈哈……”

    陆子愚一头的黑线，真的想过去将烈如歌给捶一顿。前几天颜如玉带着烈如歌几人钓鱼，最后燕苍穹他们也加入了其中，看到陆子愚没钓，都叫他。实在是推脱不过去，就去钓了，他也是有点不相信，自己真的钓不上来鱼。

    结果呢，是真的没有钓上来一条。然后颜如玉就将他的底漏了，烈如歌就抓住不放了，现在她最喜欢干的事情就是钓鱼，每次还喊他过去，每次都是嚣张的笑他。

    要不是看到后边隐隐的有一只船跟着，他真的过去让小丫头知道什么叫沙包大的拳头。还有如玉，看来是要让她知道自家的公子是不能出卖的。

    “公子，饭准备好了。”

    这个时候，一个妇人过来，躬身道。

    这是岛上现在的厨娘，这次他岛上招了很多的人，不用他和颜如玉动手做饭了。

    “好了，吃饭，很好笑吗。”

    陆子愚站了起来，瞪了燕苍穹一眼。

    “哈哈……………………”        

