    第九百四十九章若不是亲眼见到，方云也不敢相信，这宇宙间居然存在如此奇特的生物。不过，这风暴巨人虽然强大，几近无敌。但仅限于这片风之汪洋。出了这片风之汪洋，虽然依旧强大，但绝对不会强大到如此可怕的地步！

    “霹雳！”

    风暴巨人目光逡巡扫过大地，它的眼眸开阖间，迸射出一道道威力强大的雷霆。其中一缕雷霆，掠过它宽阔的肩膀，微不可察的衰弱的几份。其中的几缕雷霆之力，被方云悄无声息的收入了天地万化钟内，用来祭炼“五狱骨皇”！

    风之雷霆，这是五行风之力的终极形态。这头风暴巨人，只是目光开阖之间，居然就出了这种非常罕见的雷霆。

    风之汪洋宛然一体，根本无法吸动其中致密的风之力。但是经过风暴巨人的身体，化为“风之雷霆”，却成了天地间，练制风系法器，最稀罕的材料！

    这种“风之雷霆”的力量，比之方云在深渊边缘，吸纳到的黑暗风暴之力，还要强上两个档次。如此机会，方云岂会错过。

    “滋滋！”

    一丝又一丝的雷霆，化为银丝，悄无声息的分离出来，穿过天地万化钟后，被方云小心翼翼的导入庞大的“五狱骨皇”身上。

    风暴巨人的灵魂极其强大，方云也不敢一次姓吸纳太多雷霆之力，免得引起这尊风暴巨人的注意。在这片“风之汪洋”中，一旦被它现，那种危险绝对比方云冲击命星境时，还要危姓。

    这是一种赌博，不过，方云赌赢了！

    这十多个时辰，方云早已现。风暴巨人庞大的眼眸中，迸射出的风之雷霆，每隔一段时间，就会有一道擦过它的肩膀。这个时侯，就是方云吸纳“风之雷霆”的最佳机会。

    冒险和收获成正比。只要方云每次吸纳的雷霆之力不要太多，不引起风暴巨人的注意，就不会有任何危险。

    就在方云盘坐在风暴巨人的肩上，专心吸纳的风之雷霆的时侯，天地万化钟内，冷月宗的一干门人，也早就注意到了这里的动静。

    “这小子，到底是从哪里弄来的这种雷霆之力！”

    大地高低起伏，冷月宗主站在一座山峰上，远远的眺望着，那具高高耸立在大地上的可怖的黑色骸骨。一道道雷霆，不断的天而降，劈落在这具黑色的骸骨上，每一次劈下，都会在这具骸骨上，留下深深的痕迹，仿佛是一柄刀劈过一样。

    这样一下有一下，本来就狰狞可怖的骷髅骸骨，显得更加可怖，千疮百孔。

    冷月宗主只是一个中等宗派的掌门，对于武道中的顶级秘密，所知有限。然而有限并不是完全不知道。从那一道道劈落的雷霆中，冷月宗主感觉到了一股浓烈的风元素气息。

    饶是她孤陋寡闻，但关于这种传说中的东西，也毕竟是听说过的。微一联系，也就明白了这种雷霆的身份。

    “风之雷霆！这种东西，只属于传说。在中土神洲上，根本就不曾出现过。他到底是从哪里，弄来了这种雷霆之力！”

    冷月宗主想到那个答案，忍不眨了眨眼睛，用力的咬了咬牙齿。

    风之雷霆，那是最极致的几种阴雷之一。是和“远古雷霆”并驾齐驱的力量！据她所知，别说是近古，就是中古、上古，这种都是传说，很少有人遇到，更别说得到了。

    中土神洲上最稀罕的东西，在方云身上，却是接二连三的出现。好像变成了平常货一样的。这样的气运，这样的际遇，看得山峰上的冷月宗主眼红不已。

    不止是她，冷月宗主相信，就算是中土神洲上的宗门大派，知道了方云的这种际遇，也要眼红不已。

    这一丝丝雷霆之力，看似很微弱，不过冷月宗主心中清楚，但凡牵扯到雷霆之力的，都不是用外表来测度的。这种风之雷霆，只要泄露出来一点点，天地万化钟内的所有冷月宗的门徒，恐怕都要灰飞烟尽。

    这让冷月宗主恼怒不已，这个方云也太儿戏了吧！虽然，他用了一层禁制，将那里圈禁起来，以防止雷霆泄露，但这依然让她恼怒！

    “臭小子，快把你的骷髅移出去！……”

    冷月宗主仰天怒啸……天地万化钟外，方云清晰的感觉到了，冷月宗主的愤怒。不过，只是洒然一笑，并没有在意。

    开玩笑！以他现在的能力，怎么可能连一丝丝的“风之雷霆”都控制不住。如果连这都坐不到，他岂敢捋虎须，坐在这头风暴巨人的肩上？！

    “霹雳！”

    又是一道雷霆，裹着烈烈的罡风，劈落下来，眼前乍然之间，变得一片剌目。方云却是毫不在意，驾轻就熟，从其中分出一缕雷霆之力，接引到了天地万化钟内。

    “真是令人难以置信啊！”

    方云一边收取着雷霆之力，一边望着身旁恐怖的巨人，感概道。

    方云拥有“大小如意”的神通，心念一动，化成万丈高下，也不成问题。但是天地之间，本来就有法则，任方云能力再强，也不可能出一万丈。

    不只是方云，就算实力晦深如海，如同天地一般的地魂境武者，也不可能出一万丈。这是一个极限，是一个天地至理，谁也无法打破。

    方云虽然变化真龙，一个甩尾，就有几千里长。变成鲲鹏就更加庞大。但这却是功法的效果，算不是真正的身躯。

    然而，方云却感觉得到，这头风暴巨人是实实在在，后天生变了十几万丈的庞大身躯，不是幻化而成。

    在这种打破天地桎梏的背后，蕴含的是另一种，与中土大地截然不同的法则力量！这种力量，方云不熟悉，也无法命名。但毫无疑问，它是一种极为强大的黑暗力量！

    “吼！——”

    风暴巨人猛然张嘴，再次出令人战栗的咆哮，一股股的风元素再次从它嘴中喷出来，一股股的风暴、雷云，巨浪迅在它身周成形。

    “又来了！”

    方云心中一震，不敢怠慢，身形一缩，立即进入了天地万化钟内，同时布下层层禁制，抵御即将到来的冲击。

    风暴巨人每隔一段时间，就会爆出这种类似于泄愤之类的咆哮。这段时间，也是唯一一段方云不能的正常吸纳“风之雷霆”的时间。

    “等到风暴过后，再出去吧！”

    方云盘膝坐在天地万化钟内的暗金大殿中，垂眉闭目，手指掐动，一道道法诀，不停的打了出去……“轰隆！”

    在风之汪洋掀起一片巨大波澜的时侯，哀嚎大深渊的边缘，无尽的黑暗风暴中，却迎来另一批客人。

    为一人，黑如墨，根根向上梳起，扎成一个髻，用乌骨簪子。他身上穿着一袭黑色魔袍，傲然而立，并没有如何做势，身上就显露出一股傲视天下的霸气。

    不过，真正让人的印象深刻的，却是他那一双睥睨而阴冷的目光。只是望一眼，就好像万针攒心一样，说不出的恐怖和战栗！

    方云如果在此的话，一定会认出此人的身份。这人不是别人，正是在方云冲击命星之时，突然出手，想要控制方云命星的噬魔宗主！

    这位上古枭雄巨擘，不在中土神洲坐镇宗中，不知为何，却出现在武者禁地的哀嚎大深渊！

    “宗主，此地危险重重。一个不小心，我们全军覆灭都是有可能的。要想寻找到方胤身上的帝禹战甲，恐怕不易啊！”

    噬魔宗主身后，一名穿着宽大黑袍，头苍白，面容枯搞的噬魔宗长老，忧心忡忡道。

    “不必担心！”

    噬魔宗主面无表情的摆了摆手：

    “混沌老祖早已探明了哀嚎大深渊的危险地带，只要避过那些危险区域。此行就是有惊无险！——方胤虽死，但他身上的帝禹战甲，却对我们极为重要，不容有失！”

    听到噬魔宗主这般说，一干随行的宗派长老倒是松了口气。不过，并非所有人都是如此，只听另一人道：

    “宗主，请恕在下斗胆！混沌老祖即然早已探过哀嚎大深渊，以他的实力，如果方胤在此，为何他不亲自将帝禹战甲掳回。却偏偏我等来此探路，这岂非让我等来送死吗？我等虽然依附帝魔宗，但宗派利益高于一切，这等事情，实在不可为啊！”

    “你错了！这趟前来哀嚎大深渊，不是混沌老祖的命令，而是本座自已亲自向老祖请命的！”

    噬魔宗主冷声道。

    “什么！”

    众长老大吃一惊，一脸的错愕。显然谁都没有料到，真相居然是这样的。

    “哼！你们知道什么！时代变化，现在早就不是上古了！再守着上古的那一套，噬魔宗迟早得灭宗！”

    噬魔宗主冷冷道，乌黑的瞳子中，却散出另一种明亮的光芒：

    “顺我者昌，逆我者亡！魔道一途，向来如此。你们以为，如果我不依附混沌老祖，混沌老祖便会放过我们吗？自古魔道宗门，非友即敌！混沌老祖重塑上古的计划，正是我等重新崛起的大好机会。只要表现出众，立下功劳，大周灭亡后的世界，少不了要分我们一杯羹！”

    噬魔宗主深吸了口气，顿了顿，难得的在一干宗派长老面前，露出了真实的想法：

    “自从依附帝魔宗以后，我们还没有立下一点功劳。再加上，上次方家次子冲击命星，我亲自动手，都没能拿下他。这件事，老祖虽然没说什么，但显然有些失望。如果再这么下去，恐怕老祖的计划之中，就要排除掉我们噬魔宗了！”

    “咝！”

    众噬魔宗长老闻言，都是心中一惊。现在的噬魔宗已经大不如前。在这场乱局，如果没有帝魔宗支持，很可能会被边缘化！

    一旦中土的利益瓜分完，几大巨头确定下来。接下来，噬魔宗很可就会被新的宗派巨头，削弱，甚至覆宗灭派，虏掠道统！

    弱肉强食，这一条定理，千古不易！

    “血魔宗主显然和我有相同的想法，现在，他已经亲自出面，去劝说那些潜藏在深山古林的上古同道。古魔宗主也亲自出，去为老祖搜罗一样顶尖秘宝。这件事情上，我们噬魔宗自然不能落于人后，帝禹战甲我们势在必得！”

    噬魔宗主说着，衣袍一振，举步踏入了深渊之中。一道道黑暗风暴，裹挟着无数的空间碎片，呼啸而来。然而所有的风暴，连噬魔宗主的衣角都沾不到，就纷纷震碎。

    只一眨眼，噬魔宗主就消失在这片黑暗的风暴海中。身后，众噬魔宗的长老怔了怔，回过神来，赶紧快步跟了上去。

    （未完待续）

