
　　看到她们安然无恙的站在面前，他焦急的心才得以安定些许。

　　一想到陆天雪，童漓脸色骤然变冷：今天是疏忽大意，吃了这么大一个闷亏，下次她一定连本带利，一起讨回来。

　　“怎么了？”曲睿直视着她的双眼，好好的就突然变得愤然？

　　童漓刚想回他,一道手机铃声响起，打断他们的谈话。

　　曲睿拿出来一看，眸色暗沉些许，屏幕上显示是裴九胤那边打来的。

　　两人对视一眼，又默默的移开。

　　“喂。”

　　“是。”

　　“在我这。”

　　“没事。”

　　两人只是寥寥说了几句，曲睿便把电话递给她。

　　童漓接过放到耳边,她以为那边的人会叭叭叭的凶她一顿,或者怎么也的刺她两句，结果那边好声好气的说过两天就回来,让她照顾好自己。

　　童漓应了几句，便把电话挂了，不知道是不是自己的错觉，她感觉这是暴风雨来临前的宁静。

　　——

　　第二天起来，童漓吃完早餐便让司机送她去公司一趟。

　　她跟易简舟昨天约好，谈谈那个女鬼的事，就当她日行一善，积积阴德。

　　童漓来到办公室，在屋子里转悠一圈，给那个女鬼挑了一个好地方，让她好好待着。

　　没过多久易简舟来了，今天他穿的西装笔挺，满面春风，精神头不错，应该是遇到什么好事。

　　“童大师...”嗓音都止不住的高兴。

　　“来了，坐，我跟你说件事。”

　　两人斜对而坐。

　　童漓把女鬼的事迹一五一十的告诉他，并且让他让去把证剧拿回来。

　　那女鬼傻归傻,但做骗贷款这事她多留了个心眼，知道把证据留下来一份，这一项做的还是挺不错的。

　　易简舟拿起手机不停的转圈，脸上早没了之前的笑意，以他的理解，童漓是想帮那女鬼讨个公道，说实话，这种事有点吃力不讨好，得不到半点利益，还要费不少功夫。

　　如果把那些证据交给警方，翟中新绝对跑不了。

　　可他今天才接到翟中新的电话，说他的贷款没有问题，走完程序就可以下放。

　　他知道这都是童漓的功劳，如果没有她，翟中新不可能这么快松口。

　　但如果现在把翟中新弄进去，那谈好的贷款事宜，必然会取消。

　　到时候钱拿不到，活也白干了。

　　易简舟看着红木茶几,陷入深深的纠结中。

　　“怎么,有难处？”童漓逼视他的眼睛,没有错过他眼中的一丝纠结。

　　易简舟顿了顿：“童大师，我实话跟你说吧，这个翟中新是某银行的放贷高层，我公司有一个五十亿的贷款因为一点小问题被卡住了，最初我只是去探探风，刚好那天他朋友过来，提了一嘴他的事，我就建议来找你。”

　　“昨天你们把事情处理了，今天一早他就打电话来跟我说贷款会加快流程放下去。”

　　易简舟微微闭眸，愁肠百结，似乎在做一个艰难的抉择。

　　他知道把翟中新搞下来容易，但是他公司的款项得再重新申请，这其还得再费翻一功夫。

　　顺利还好，若是不顺利，怕是要黄了。

　　“不如这样，我先收集证据，做好一切准备，等款项下来，我立马把证据递交上去，你看行吗？”

　　童漓眸色微转，沉思了一会：“要多久？”

　　“大概要一两个月左右，到时候我再崔崔，应该能快一些，再加上准备举报他的材料，摸清他上面的人，要做到万无一失，一次性就能扳倒他，也差不多要这个时间。”

　　童漓知道事情会麻烦，但不知道会这么麻烦，她略略点头：“行，你先办，有什么办不了的再来找我。”

　　“嗯。”易简舟心中轻快不少，起码自己这笔贷款算是保住了。

　　两人谈完这些，但童漓还用一种犹豫不决的眼神看着他。

　　易简舟平时承受心理系数挺大的，但被童漓这么盯着，他心头感慌慌的，有什么事不能直说？

　　他手下意识伸向桌子，想喝口水，这才发两人桌面空空，他们谈了那么久，连个倒水的人都没有。

　　易简舟尴尬的笑了笑：“呵呵，童大师，要不给你找个端茶小妹吧，不然到时候来客人，也不能让你倒水，是不是。”

　　童漓点了点头，她不爱管这些事：“你安排吧！”

　　“嗯！”

　　两人又恢复到略微尴尬的气氛，特别是童漓盯着人时，会有股让人说不清道不明的眼神。

　　明明没有什么威胁，但就是让人无法直视，手心忍不住的直冒冷汗。

　　忍了一下，易简舟最终忍不住：“童大师，你是不是还有什么事？”

　　再这么看下去，他都要找个地缝钻进去了。

　　“嗯！是有件事想问你。”

　　“你说。”

　　易简舟抹了两把冷汗，终于把话说到正题上了。

　　“你的车子多少钱一辆？”

　　易简舟：“？”

　　这么没营养的问题？

　　“一百万多点。”

　　童漓点点头，继而问道：“那有五千万的车子吗？”

　　“有的。”

　　童漓心凉了半截，之前她还以为西柚只是为了膈应她随口说的一个数据。

　　“怎么了吗？”易简舟看她脸色变了变，怕她遇到了什么事。

　　童漓轻飘飘的道：“没事，就是撞坏了一辆车，可能需要赔付。”

　　易简舟心里了然，如果是撞到一辆五千万的车，就是刮花一点漆都得赔大几十万，这还是有同源漆色的情况下，如果没有那就得整车送回场喷，到时候怕得上百万。

　　总之碰到这种车，能离多远就多远吧。

　　“那应该没什么大事，赔点钱应该可以，如果你那边没钱，我这先付吧。”

　　反正她刚给自己解决掉一件烦心事，这次的翟中新的钱还没给，但应该也不会低。

　　“不是。”

　　童漓语不惊人死不休：“我把那辆开海里去了，可能要整辆赔。”

　　易简舟懵圈了，还好他没喝水，不然肯定一口水喷了出去。

　　“开进海里了？”

　　“嗯，不小心。”人没逮到还搭了一辆车进去，她是赔了夫人又折兵。

　　易简舟身子往后靠，眉头蹙紧：“那就麻烦大了。”

　　先不说车的事，问题是开那种车的人，身份应该不低吧。

　　“他找你索赔了吗？”

　　“没有。”

　　易简舟心中略慌：“那...要不要我帮你跟他交涉一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第102章 暴风雨来临前的宁静。免费阅读。https://xs.23sk.com 