    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞在半空中，运转‘天眼通’瞭望四方，并没有发现其他追兵或逃脱之人。

    如今情况未明，他也不敢继续前进探查情况，当下直接返回地面，让梁瑞坚带领战阵，带上高士云一路返回新城去。

    等回到新城，发现林昌道、赵丹阳、文秀等人也都已经接到他的命令返回。

    不过，他们显然还不知道发生了什么事。

    “梁郡守，出了什么事，为何将我们紧急召回？”

    小中正文秀真人直接问道，面色有些不虞。

    接到梁昭煌诏令时，她正在率队攻打一处宗门，那宗门是东海之中，少有的修行土行传承的宗门，正符合她的修行之道，她已经盯上许久了。

    要知道，文秀真人虽然出自国子监，但是修行的资源、传承，也不是随便就能得到的。

    仙朝不可能无偿提供给他们，都是要他们付出更多、甚至卖命，才能得到资源与传承的。

    而且，即便是国子监中也是有着竞争、争斗的。

    文秀真人修行的是土行之道的传承，其实最适合她的地方，应该是大晋仙朝内陆，几处高原、山地地形的州郡。

    但是，她却被派来了东海，这样水行资源、传承盛行，土行资源、传承稀少之地。

    这一来自然是她实力、地位不足，无法争取到那些合适的州郡去坐镇；二来，她前来东海，坐镇新海郡，目的也是为了参与仙朝开拓东海、建立瀛州的行动，好从中夺取更多资源、传承，以支持自己修行。

    如今，好不容易在八方岛上寻到一处，有着大量土行资源、传承的宗派，眼见着已经攻略近半，梁昭煌却在这时候将她召回。

    文秀真人自然是心有不虞，本想不予理会，反正梁昭煌这郡守也管不到她这小中正。

    只不过，她素来谨慎，问了传讯人员，知道梁昭煌是将诏令下给了所有人，将吴道冲、李连城等人都召回。

    这种情况下，文秀真人也不敢独自在外，担心遇上什么变故了。

    不只是文秀真人，吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道等人，也都看向他，等待梁昭煌的解释。

    他们四人是新海郡中官员，天然受到梁昭煌这郡守的制约与统管，接到梁昭煌诏令，不能不回来。

    而等他们赶回新城，更是发现这城中护城大阵已开，做好了战争准备，港口海船、舟船都已经启动，似是随时准备撤退。

    众人都已经意识到，必定是出了变故。

    可是他们询问城中留守人员，却得不到什么有用信息。

    此时见梁昭煌归来，自然都要来问个清楚。

    梁昭煌也没有废话，直接道：“仙朝进攻赤藻海湾区的战斗，可能出了问题，我们要做好随时撤走的准备。”

    听到梁昭煌的话，几人都是面色陡变。

    “赤藻海湾区，距离我们新城港不到五千里，我记得是由宣城郡几家郡望门阀联合进攻的吧？能出什么问题？”

    林昌道满面忧色问道。

    “还是我来说吧。”这时候，一道声音插入，正是高士云。

    高士云毕竟是老牌郡望门阀的金丹真人，经过一段时间的疗伤、缓和，此时已经稳定了心神。

    不过，林昌道、文秀真人等人却是不认识对方。

    梁昭煌为他们做介绍，道：“这位是宣城郡五品郡望门阀‘赤月梧桐’高家高士云道友，进攻赤藻海湾区的队伍，高家正是其一。”

    听到梁昭煌的介绍，林昌道等人也都面色一肃，上前见礼，道：“见过高道友。”

    梁昭煌也为高士云介绍林昌道等人。

    “见过各位道友。”高士云回礼，随即说起赤藻海湾区的战斗情况。

    “赤藻海湾区，根本就是一处陷阱。”高士云此时虽然已经初步恢复，但是说起赤藻海湾区的战斗，还是面色痛苦、难看之极，道：“我们本以为，赤藻海湾区只是有几个出身十绝岛的阵师布下重重大阵，虽然破阵艰难，但是在我们扑出不小代价之后，也已经掌握了破阵之法。”

    “但谁知道，在我们将赤藻海湾区布置的阵法破开之后，才发现在这些阵法之中，竟然藏着大量敌人，无论是人数、实力，都远超我们。”

    “在我们破开阵法之后，这些隐藏在大阵中的修士以逸待劳，突然发起进攻。”

    “我们人数、实力皆不如对方，又刚经过破阵的大阵，再加上被偷袭，当场就被击溃，彻底成了一场大败，众人四散而逃！”

    听着高士云的解说，梁昭煌等人都是面色凝重。

    应该说，八方岛上的修士计策并不算什么出奇，不过是集中局部优势，以多胜少，加上阵法与埋伏偷袭，但是杀伤力无疑十分巨大。

    到如今，负责进攻赤藻海湾区的宣城郡几家郡望门阀，还有多少人逃出战局，多少人存活，高士云自己的无法确定。

    在解释了赤藻海湾区的战斗情况之后，高士云便开始取出各种联络法器，尝试着联系家族其他人，想看看还有多少人逃出、存活。

    而梁昭煌等人则是聚在一起，商量起对策来。

    赤藻海湾区距离他们这里不到五千里，说远不远、说近也不近，对于金丹修士来说，全力飞遁几个时辰就能赶到；不过金丹以下的筑基、炼气修士，结成战阵而行，往往需要数日时间。

    而如今，摆在他们面前的无疑就是两条路：留守还是撤退？

    梁昭煌将赤藻海湾区的变故，传讯上报给杨家。

    随后，他看向林昌道、文秀等人，道：“怎么样？是留守新城，还是放弃这里，立刻乘船撤退？”

    “你们有什么意见吗？”

    “撤退！当然是撤退！”林昌道当先急声说道：“宣城郡几家老牌郡望门阀，都被那些东海修士覆灭了，我们几家能做什么？”

    “若是等到那些东海修士杀来，我们谁能挡得住？”

    “必须尽早撤退，现在就撤退！”

    一旁的赵丹阳，此时也是微微点头，支持林昌道的意见，道：“如今情况不明，还是先以保存自身为要。”

    “我们先行乘坐海船，撤退到海上去，避开那些东海修士的锋芒，等到后面局势明朗再说。”

    对于两人的意见，吴道冲却是微微摇头，道：“我却觉得，我们不能急着撤退。”

    “如今最好之计，是先据守新城这里，弄清楚四周局势、状况再说。”

    “一动不如一静。”

    “若是贸然行动，谁知道会不会又落入敌人的陷阱？”

    “我支持吴郡丞的意见。”李连城也是表示赞成，道：“至少要先弄清楚敌人在哪里，贸然往海上撤退，若是敌人从赤藻海湾区乘船而来，在海上设下埋伏怎么办？”

    听到两人的话，林昌道、赵丹阳也是面色微变，有些犹豫起来。

    显然，他们也担心在海上遇上埋伏、陷阱。

    梁昭煌将目光最后望向文秀真人，问道：“文中正，你怎么看？”

    文秀真人此时也是紧皱眉头，道：“我同意吴郡丞、李巡检的意见，我们现在需要更多情报与信息。”

    梁昭煌微微点头，看向几人道：“其实，在半月前，高道友率队借道我们新城这里，前往赤藻海港区后方时，我就安排了人关注赤藻海湾区方向。”

    “至少，到目前为止还没有传来有敌人来攻的讯息。”

    听到梁昭煌的话，林昌道、吴道冲、文秀等人也都是稍松口气。

    没有敌人来攻，说明他们还有时间。

    “如今之计，不管是守是撤，都要弄清楚四周情况，弄清楚敌人在哪，情报最为重要！”

    梁昭煌说着，看向众人道：“因此，我决定大家分成两队，分别从路上与海上，向赤藻海湾区方向探查一番，确定敌人的具体情况。”

    “你们谁愿意从海上探查？谁愿意从路上探查？”

    听到梁昭煌的问话，林昌道、吴道冲等人皆都皱眉，一时无人应答。

    听高士云刚才的解说，赤藻海湾区方向明显很是危险，贸然靠近探查，谁也不知道会遇上什么危险。

    但是如今的情况，也只有金丹真人前往探查，才能得到有用的讯息。

    “梁道友。”这时候，高士云忽然满面急色赶来，道：“梁道友，我联系上了我三哥，他们正在赤藻海湾区海面上，与敌人战斗、厮杀！”

    “他们还没有败，我要去支援他们。”

    “哦？”梁昭煌等人闻言，俱都是面色一振，看向他问道：“高道友，赤藻海湾区那边有什么最新消息吗？”

    “有！”高士云点头，说道：“我三哥他们，是负责从正面海上，进攻赤藻海湾区的。”

    “我刚才联系上了我三哥，敌人虽然在赤藻海湾区设下了埋伏，打我们一个措手不及，但是不同于我们陆上队伍，在海上，那些八方岛修士缺乏足够的海船，只是将我三哥他们重创，却没有彻底击败。”

    “我三哥他们如今还率领着队伍，在赤藻海湾区海面上与敌人战斗，我要去支援他们。”

    高士云说着，向着梁昭煌他们一礼，道：“梁道友，各位道友，赤藻海湾区之战，关系到我等东南战线的成败，我想请各位道友能够率领队伍，与我一起前往支援赤藻海湾区的战斗。”

    “我可以代表我高家、以及宣城郡中参加战斗的各家郡望门阀承诺，事后必定给与各位道友重谢。”

    “这……”梁昭煌等人闻言，不由无言，谁都知道现在赤藻海湾区那边就是个吞噬性命的漩涡，过去就是送死，谁愿意在这时候去？

    但是这拒绝也不好拒绝。

    梁昭煌当即盯向林昌道，意思很明，让他出面来拒绝，得罪人。

    感受到梁昭煌的目光，林昌道满面无奈，却也只能上前来，向着高士云一礼，道：“高道友，非是我等不愿随道友一起行动，而是我等是受‘龙江’杨家的命令，夺下这里、镇守这里，没有杨家的命令，我等也不好贸然行动啊。”

    这却是将所有责任都推到了世家杨家身上，看他高家敢不敢得罪世家杨家。

    高士云闻言，却似是早有预料，当下又是一礼，道：“既如此，在下不求各位道友相助，只求能借我一支千人战阵，随我前往赤藻海湾区支援战斗。”

    “我高家感激不尽！”

