    第169章当然是真哒

    大概没有人想到，只是一个去比赛路上遇到的峡谷中，竟然出现了四位封号斗罗。

    尘心微微一笑，“唐三，是我们七宝琉璃宗的朋友。”

    随着话落，尘心也与菊花关动起手来。

    见状，唐皮休捏着拳头,看来魂师比赛结束以后，她一定要去提高自己的实力，不然如何保护大家？

    到时候，总是要去一趟那里的。

    菊花关和尘心的打斗，明显是尘心占了上风。

    唐皮休松了口气，忽然又感觉到了一股熟悉的气息。

    这是......也也？

    小丫头目光看向一处，这次真的不担心了。

    也也现在没有以前的暗伤，他的实力比这里所有的封号斗罗都要强，只是也也为什么不出手？

    难道,是因为有人帮助粑粑？

    碍于唐昊自己也没有出手，唐皮休也不会说出唐昊在暗处的事实。

    但现在，她是真的放心没有人可以伤害粑粑了。

    如果这边的实力不足，那也也肯定是会出手，他不会眼睁睁看着人杀了粑粑。

    这会儿，唐皮休终于开始毫无顾虑地坐在旁边恢复神力。

    幸亏今日有小丫头的出手，否则史莱克这边的伤亡肯定要大很多。

    至少，现在没有人重伤，就连柳二龙也没事。

    此时剑斗罗尘心已经在攻击上完全压制住了菊斗罗菊花关，魂技的碰撞后，菊花关被打飞了出去。

    之前他就被唐皮休打伤了，现在加上尘心的攻击，情况显然不是太好。

    菊花关已经消耗了打量的魂力，还受了伤，等级又比尘低，现在战况一边倒。

    若非唐皮休，他也不可能这么容易被尘心出手就打倒。

    这边的打斗也没有瞒过另一边的独孤博和鬼斗罗,鬼斗罗知道菊花关不是他的对手。

    “菊花关,融合!”

    菊花关和鬼斗罗两个封号斗罗可以使用融合技两极静止领域，这也是为什么他们能够在封号斗罗中都能占一席之地的原因。

    只因为，两极静止领域一旦形成了，区域内的一切事物都将静止，任何人都无法逃脱。

    即便是有的人魂力高出他们二人，但还是因为两个人的融合技不敌。

    “第三魂技，剑翼如飞。”

    尘心见状，立刻就要上前阻止。

    “糟了，必须要阻止他们，两名封号斗罗的武魂融合技，那绝对不是我们能够抗衡的。”唐三皱眉。

    唐皮休睁开眼睛，左手的五彩石手串化作一道流光，瞬间将史莱克这边的人笼罩。

    而剑斗罗尘心，也径直冲向准备融合的鬼斗罗和菊花关，冲击十分猛烈。

    可惜，他的速度明显有些赶不上了。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，二曰速。”

    是宁风致出手了，他虽然因为七宝琉璃塔只有七个魂环，但是依旧是大路上最强大的辅助系魂师。

    有七宝琉璃塔的极致辅助,尘心直接将菊花关和鬼斗罗的融合打断，速度快到不可思议。

    “宁风致！”菊花关怒吼一声。

    如果不是因为有宁风致的超强辅助，尘心根本不可能打断他和老鬼的融合。

    弗兰德也松了一口气，“好在今日有宁宗主和剑斗罗相助，幸亏你把他们叫来了。”

    说着，弗兰德的目光看向了秦明。

    原来之前秦明引着杀手们离开，就是为了去寻找七宝琉璃宗求助。

    听到弗兰德的话，唐皮休收回了笼罩大家的五彩色光芒，五彩石顿时回到了她的手上。

    随即，唐皮休的目光看向宁风致。

    既然帅帅哒叔叔的武魂也有个限制，那她也可以帮助帅帅哒叔叔，今天要谢谢他。

    也也已经离开了，肯定是因为帅帅哒叔叔他们来了的原因。

    想到这里，唐皮休重新闭上眼睛恢复神力，她要帮助宁风致打破桎梏。

    史莱克的大家忍不住暗自叹息，好可怕的速度，好可怕的增幅，这就是荣荣达到七十级以后的力量吗？

    “你们七宝琉璃宗，是打算和我们作对到底了？”菊花关冷哼。

    宁风致轻笑，“上三门同气连枝，月关，难道你连这个都不知道吗？”

    菊花关被气得不轻，“今日算我们认栽了，老鬼，我们走！”

    不走能怎么办，根本就拿不下对方的独孤博和尘心，毕竟还有一个最强大的辅助系武魂七十级的七宝琉璃塔。

    释放了信号，菊花关一行，连同黑衣人一起离开了山谷。

    宁风致微笑着看向大家，“孩子们，今天你们做得很棒，尤其是休休，竟然可以靠自己伤了菊花关。”

    说话间，宁风致抱起唐皮休。

    唐皮休有些不好意思，在宁风致怀里蹭了蹭。

    “爸爸！”宁荣荣扑进宁风致怀里。

    这一幕，被不远处的火舞一行给看到了。

    “宁荣荣，宁风致，怪不得。”火舞都忍不住佩服。

    “没想到史莱克学院之中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。”火无双也点点头。

    风笑天瞬间就明白了，“看来，正是这位七宝琉璃宗的宗主，逼退封号斗罗，化解了史莱克的大危急。”

    一旁风笑天的小弟上前一步，“老大，我看着宁宗主也不过是辅助系魂师，竟然能逼退封号斗罗？”

    “你懂什么，七宝琉璃塔是整个大路上最强的辅助武魂。宁荣荣在前面的比赛都没有出场，必定是史莱克的杀手锏。”

    就在这时，唐皮休小声地在宁风致耳边说了一句话。

    这句话让宁风致傻眼了，几乎有些失态。

    “休休，你，你说的是真的吗？休休竟然这么厉害？”

    唐皮休有些扭捏着撅了撅小屁屁，害羞地点点头。

    “当然是真哒，休休也帮助过大师呢，只是帅帅哒叔叔和大师不一样，待会儿休休就可以帮帅帅哒叔叔。”

    众人不知道唐皮休和宁风致之间说了什么，刚才小丫头和宁风致偷偷说话，大家也听不到。

    休整过后，所有人上了马车。

    而宁风致则是带着唐皮休离开，说是落后他们一些，在队伍的最后面，对此唐三倒是没有拒绝。

    跟着宁风致，有尘心在，唐皮休的安危就不会让人担心了。

    (本章完)

