    第436章 兴奋   

    “我们所有人都很期待后续的效果。”

    

    付丽十分期待。

    

    毕竟这可是神医所写出来的药方，不用想都可以知道，这个功效绝对不会比延寿膏差就是了。

    

    在所有人的注视下，益寿丹的成品马上就要出来了。

    

    不一会，一个拇指大小的丹药就已经研制成功。

    

    一股清淡的药香充斥在实验室当中，让人为之一振。

    

    付丽把丹药呈到谢云的面前，开口道：“谢先生请看。”

    

    谢云拿起丹药看了一看。

    

    越妍凑到谢云的身边，也跟着看起来。

    

    在场的人都是等待着两个人的评价。

    

    特别是来自于谢云的肯定。

    

    越妍虽说是医学高材生，但是分量远不如谢云来的大。

    

    谢云点点头，开口道“还可以，就按照这个继续来就是。”

    

    这颗益寿丹算是勉勉强强，毕竟只有他自己亲自来炼制才可以到达完美。

    

    安利等人听见谢云的肯定，那都是喜上眉梢，可算是没有白费他们辛辛苦苦的研制出来。

    

    而且，这个效率也要比之前的延寿膏高的多。

    

    一旁的付丽观察起来，真是想不到只不过拇指大小的丹药，竟然会有那么神奇的效果。

    

    越妍略微疑惑，开口道：“真能有那么神奇？”

    

    “用不用在用高科技医疗设备检测一下？”

    

    谢云眉头一挑，开口道：“你吃一下不就知道了。”

    

    “那不行，最起码也得找个小白鼠实验一下才是。”

    

    “我可不敢上来就吃。”

    

    越妍嘴上说着，还是盯着谢云手里的药丸。

    

    付丽开口道：“谢先生，我来试试。”

    

    她是真的很期待这个丹药的效果。

    

    谢云把丹药递过去。

    

    付丽接过丹药服用下去，一瞬间，就感受到无数的暖流充斥在身体当中。

    

    她的体内像是充满无穷的力量。

    

    在场的人见到这么一幕，下巴都要惊掉了。

    

    这到底是什么药效啊，发挥的太快了吧。

    

    越妍连忙开口道：“感觉如何？”

    

    “这真的不是仙人赐下的丹药吗，感觉吃完以后，浑身舒畅。”

    

    付丽十分惊讶。

    

    越妍听见这话，眉头微皱，这个笑容太离谱了点。

    

    现在市面上类似的补品有很多，自己家的补品一定要主推的点，不然力压其他公司的品。

    

    越妍沉思的时候，忽然注意到付丽脸上的鱼尾纹瞬间消失。

    

    其他人注意到这一幕，也是倒吸一口凉气。

    

    付丽摸了摸自己的皮肤，完全可以用吹弹可破来形容。

    

    “怎么了？”

    

    付丽感受到周围人炽热的目光，一时间有些不解。

    

    一旁的医学专家提醒道：“付经理，你的皱纹都消失了。”

    

    “啊？”

    

    “什么？”

    

    付丽彻底愣住了，连忙拿出化妆镜，看看自己的脸上。

    

    这一刻，她是真的感觉幸福死了。

    

    对于一个女人来说，最重要的莫过于青春永驻，容颜不老。

    

    现在付丽的皱纹消失了，顿时年轻好几岁，活力四射。

    

    她现在是真的觉得自己吃了仙丹。

    

    “天啊，谢先生，你的丹药实在是太神奇了，只能用这灵丹妙药来形容。”

    

    “就算是我的皱纹都可以瞬间消失。”

    

    付丽脸色狂热。

    

    谢云微微一笑，开口道：“某赞了，只不过是普通的丹药而已。”

    

    “他见效极快，应用到老年人更为显著，可以活跃气血，血液通畅，以此来达到修复皱纹，白发变黑发的功效。”

    

    “人体的正常规律还是不可逆的。”

    

    “天啊，能做到这个地步，就已经足够神奇了。”

    

    付丽十分兴奋，开口道：“这一次我们可以力压其他公司的品了。”

    

    “我们之前所研发的延寿膏可以彻底退市了。”

    

    延寿膏的研发成本高，但是益寿丹的成本很低，暴力程度可见一斑。

    

    越妍不由得高看谢云一眼，开口道：“谢云，既然这个药方是你提供的。”

    

    “你觉得多少钱比较合适。”

    

    她现在深信这一产品足以成为秦氏集团的头牌，带来数不清的利润。

    

    至于秦氏集团的地位自然是水涨船高，哪怕是雀食集团，到时候未尝不会有一战之力。

    

    谢云淡淡一笑，他对于康硕的嚣张面孔可是记得一清二楚。

    

    康硕所研制的长寿丹必定是要强势踏入白柏市的补品市场。

    

    不用想都可以知道，售价高昂，针对富豪人群所售卖。

    

    谢云对于贫苦人群可以说是深有体会，爸妈都在工厂当中工作，为了供自己上大学，辛辛苦苦夜以继日的工作。

    

    他思考片刻，开口道：“四百块。”

    

    “啊？”

    

    在场的人都楞在原地，好久都没有反应过来。

    

    越妍忍不住开口道：“谢云，你是不是傻了啊？”

    

    “没有啊，我的丹药就是四百块钱一颗，有什么问题吗？”

    

    所有人风中凌乱。

    

    那可是益寿丹啊，可以让人近乎做到返老还童的效果啊。

    

    这样的丹药，哪怕售价一百万，想必也会有不少的富豪争相抢购吧。

    

    但是谢云现在竟然把益寿丹的价格定在四百块，那不是跟大白菜没什么区别吗。

    

    越妍尬笑两声，要不是这么多人在这里，她是真的很想给谢云两个大耳刮子。

    

    “谢云，你再想想呢。”

    

    越妍又一次开口道。

    

    “你是不是对市场定价不太清楚啊，这样的丹药定价在一千万都毫不为过，可以给我们的集团带来数之不尽的利润啊。”

    

    “你可是首席药师，在思索一下如何？”

    

    越妍强忍着暴走的冲动，尽量让自己的语气和缓。

    

    “不用了，我的决定就是这个。”

    

    谢云面带微笑。

    

    越妍见到谢云笑了出来，不知道为什么，莫名就觉得谢云还真的蛮好看得。

    

    她连忙把自己的思绪拉回来，这个节骨眼想这个做什么。

    

    至于一旁的其他人大气都不敢喘一声，谢云什么定价，他们自然只能服从，谁让这丹药又不是他们研发的。

    

    越妍当然明白谢云的意图，就是面对工薪阶级的，可以惠及大众。

    

    所以就没有必要做什么市场调研。

    

    选择薄利多销的话，即使短期内不能暴利，长此以往，对于公司的名声还有市场地位都有很大的好处。

    

    

