    “你又有什么阴谋？”李华看着幻梦的举动，有些不解的开口质问道。

    幻梦似乎有些委屈的开口道：“阴谋什么的形容未免也太不妥当，这一切都只不过是游戏剧本的设计而已。”

    “提醒你一句，现在这个游戏领域可不是完全被你控制的了，要是想要使用游戏领域的规则限制我们，只能是痴心妄想。”艾琳娜目光一转，见到幻梦完全没有任何异常的轻松姿态，对幻梦开口道。

    幻梦闻言轻轻一笑，指了指周围：“我不是瞎子，游戏领域突然发生的变化当然能够看得到。

    这是使用了ex-aid的力量，将全能动作游戏卡带的游戏领域融合进来了吧。”

    “你怎么知道？！”格温惊讶之下忍不住问出口。

    幻梦微微一笑：“这点其实也不难猜到，作为游戏管理员我当然清楚得很，你们如果想要在游戏领域之中对付我。

    就必须要限制住我对于游戏领域之中的游戏规则的使用，而有能力做到这点的只有使用作为最初的原型游戏卡带的全能动作玩家的力量。”

    “你早就推测出我们的行动？现在的一切都在你的计划之中？”李华皱起眉头，心中隐隐有些不妙的预感。

    “谁知道呢？”幻梦别有意味道耸了耸肩：“你们现在应该考虑的，可不是这个，而是怎么攻略眼前的游戏。”

    随着幻梦一句话落下，被插入游戏卡带的崩源体行动起来，迅猛无比的冲向李华，挥舞手中洋溢着流光炫彩的剑劈下。

    李华这时候顾不得那么多，以手肘上的飞龙圣剑迎上崩源体的攻击。

    格温和艾琳娜对视一眼，心有灵犀行动起来，想要绕过和李华战斗的崩源体，直取幻梦。

    就在此时崩源体突然分裂出两个身体，拦住了格温和艾琳娜。

    分裂出来的两个分身却是分别有着W和accel相类似的特征。

    一个使用疾风力量飞上天空，对抗运用喷射战机游戏卡带的艾琳娜。

    一个速度极快，对上同样以速度见长的格温变身的车手，缠斗在一起。

    三处战场的战斗都是有来有往，难解难分。

    幻梦则是转身看向勉强站起来的弗兰克：“你已经完成自己的使命了，现在的游戏就不是你需要参与的了，所以你可以离开。”

    说完一挥手，弗兰克便从游戏领域之中消失了。

    皮尔斯正在观察崩源体和李华、艾琳娜、格温三人的战斗，心中却是盘算起来。

    看到幻梦将弗兰克送走，心中一个咯噔，试探着开口道：“幻梦先生，你把我留下来，有什么事？”

    幻梦对于皮尔斯点了点头，开口道：“我们之间的比试可是还没有结束，正好可以趁着三个骑士战斗的功夫，我们继续之间的比试。”

    皮尔斯闻言神色一凛：“没有这个必要吧，我的攻击根本奈何不了幻梦先生，胜负已经没什么悬念了。”

    先前自己已经是使出全力，没有任何效果，幻梦却是完全没有出手，这么一想，如果继续打下去，绝对是输多赢少。

    “游戏既然开始，就一定有有个结局才行呀。”

    幻梦语气戏谑的开口：“之前你施展出了你的能力，我怎么也要让你见见我的力量才对，这就叫礼尚往来。”

    皮尔斯闻言心中一沉，也是知道躲不过去了，于是凝神戒备：“既然如此，那就来吧。”

    幻梦轻轻抖手，按动游戏卡带按钮，释放刺杀。

    “Dangerous Zombie/危险僵尸”

    周围的地面出现一片漆黑，犹如泥潭一般的区域，从这些泥潭中冒出了许多和幻梦一模一样的分身。

    随着幻梦一跃而起，这些分身同时跃起，数量众多的僵尸分身密密麻麻的朝着皮尔斯飞踢而去。

    皮尔斯看着空中全方位的众多踢向自己的“幻梦”，只能使用天气记忆体的力量，尽最大的能力制造出包裹自己的龙卷风形成防御层，同时释放大量的雷电，并催发冻气凝聚无数冰晶融汇进龙卷风之中，增强龙卷风的威力。

    然而幻梦四五十个僵尸分身同时踢在防御的龙卷风之上，就算皮尔斯已经是尽自己最大的力量维持龙卷，但还是支撑不住。

    只坚持了片刻的时间，龙卷风便直接溃散开来，皮尔斯接着便被幻梦的几十个分身，一人给了一脚，在空中足足飞了两三分钟才落到地面上。

    最后整个人成“大”字形在地上摔出一个大坑，差一点就支撑不住直接解除变身了。

    皮尔斯压住心中的怨气和怒气，踉跄着站起身来开口：“幻梦先生的力量果然强大无比，我甘拜下风。”

    幻梦哈哈大笑，开口道：“这是当然，你虽然有几分实力，但是怎么能够和作为游戏管理员的我相提并论。”

    皮尔斯深吸一口气，感受到体内不稳定的天气记忆体，开口道：“既然胜负已分，不知道能不能让我离开。”

    盖亚记忆体的力量有些难以控制了，必须立刻解除变身，不过皮尔斯此时不想要在任何人面前露出真容，所以想要立刻离开。

    在屋檐下，不得不低头，没有办法的时候还是要服软的。

    幻梦随意的点了点头，朝着皮尔斯挥了挥手。

    皮尔斯只见到身边一阵光点跳跃，眨眼之间就已经离开了游戏领域，回到城市之中。

    不远处原地等候的弗兰克见到皮尔斯出现，而且看上去状态明显不对，有些蠢蠢欲动，想要动手。

    皮尔斯眉头一皱，自己现在的状态实在是太差了，受到来自幻梦重创之后，来自不同的盖亚记忆体的力量隐隐有些不受控制了，尤其是刚刚才临时吸收的冰河世纪记忆体。

    皮尔斯有一种预感，如果不管不顾继续强行使用天气记忆体的力量，或许会引发记忆体力量的彻底失控，自己有可能会面临极其严重的后果。

    所以皮尔斯此时完全没有和弗兰克纠缠的意思，见到弗兰克能够勉强再次使用加速记忆体变身，直接控制虹光制造海市蛰楼隐去身形，悄悄离开。

    虽然弗兰克此时的状态很明显是十分虚弱，就算强行使用记忆体变身，能够发挥的战斗力最多也就只是回光返照。

    但是皮尔斯自己也是强弩之末。

    而皮尔斯自认还有偌大的势力、广阔的未来，是绝对不会拿自己的性命去和弗兰克赌的，这时候自然是选择先走为上。

