    没什么意外，洪康第二天就跟师父奇侠说自己已经掌握了“八腿技法”。

    怕其不信，洪康舒展手足，在奇侠面前一一演示。

    第一遍动作中规中矩，没什么特殊，也没什么错漏之处，与奇侠教的分毫不差。

    这表明洪康已经真正的掌握了“八腿技法”！

    但是，第一遍打完后，洪康没有停下来，而是接着打起了第二遍。

    “咦？！”

    这第二遍，却让奇侠的眼睛都眯起来了。

    因为，这第二遍，在有些地方的招数连接，和他教的不太一样，但在洪康打来，却更有一种行云流水的感觉。

    或者说是韵味儿。

    到了奇侠这个境界，不会因为徒弟改了招数，就立马大发雷霆。

    那是只会照本宣科的俗人。

    俗人，可达不到奇侠的境界！

    奇侠心中震动：“阿康这孩子，是把我教的招数给经过细微调整，变得更适合自身了吗？？”

    “真是个习武天才！！”

    “拥有这种才能，那看来，我更得注意阿康的心性发展了。”

    洪康打完第二遍后停下。

    气息如常，面色红润，没有喘气出汗，说明其体能强大。

    “师父，我觉得我可以学习接下里的技法了。”

    奇侠点点头：“好，那师父就教你【八捶法】和【八打法】！不过，这需要你来搭手了，一个人没办法很好的展示。”

    洪康站近，目露期待之色。

    “【内八捶】主要需要你灵活运用头、肩、背、肘、腕、跨、膝、坐八个部位。”

    “当你跟我近身摔打时，我可抢先逼近以头部制人。”奇侠说道，“若是你闪身避开我的头部攻势，我可抓住时机，用肩部连击，连续进击，迫使你处于守势。”

    奇侠一边解说，一边搭住洪康的手，牵移盘转，模拟刚才所说的情况。

    当然，并没有用力，只是示范而已。

    “而敌人若是从背后或侧面抱来时，可用背部或配合头部撞击。”

    奇侠一拉洪康的手臂，自己则是蹲下，两臂一展。

    仿若力剪合拢。

    “当你向我近扑，我来不及后退时，可以立马下蹲，展开双肘，对你的胸腹挺击，这是以静破动！！”

    “而之后腕部的变化就很多了，很难一一说明，这需要你自己增加交手经验。”

    “不过，总的来说，当双方交手时，用手腕间的变化使自己身体侧面，对准对方身体的正面，可占优势，易攻易守。”

    奇侠忽然一用力，把洪康身体拉近自己。

    洪康差点本能地用劲出拳，击向奇侠侧腰。

    还好他还记得这是奇侠在给他演示招法，控制住了自己。

    “当双方逼近上肢互相缠打时，可用侧跨撞击，也可提膝撞击。主要目的就是配合上身，破坏对方的重心，使其步伐凌乱。”

    “最后的【坐】式，其实是一种摔法。脚步迅速插入对方的脚步外侧，双手紧抱其双脚，并以肩部推击，使之倾跌。”

    说完，奇侠放开了洪康。

    “这就是【内八锤】的技法，阿康，记得怎么样了？”

    洪康没马上回应。

    而是闭着眼睛，想象前方有一位假想敌，他的双手双脚不时变换动作。

    看起来很零落不堪的动作，奇侠却是目有喜意。

    过了一会儿洪康眼睛才睁开，说道：“差不多了，再熟悉一天就可以了。师父，那么【外八捶】呢？”

    听到洪康说再熟悉一天的时候，奇侠内心有点抽抽的感觉。

    深吸一口气，压下有点不平静的心潮。

    奇侠介绍道：“刚才的【内八锤】以短打为主，【外八捶】相对就比较放长击远了。”

    “这次就不要你来搭手了。”

    奇侠说完，向前走了几步。

    然后开始打起拳路来，一边打，口中一边介绍。

    “【顺步捶】，不招不架、避开正面攻势，顺势反击，左右即可。”

    “【坳步锤】，不退步，利用身法配合手法，一手掩护，一手反击。”

    “【力拧锤】，避开优势，借势进攻。”

    “【提兰捶】，迅速近攻，以虚就实。”

    “【撩阴捶】，避实就虚，用横劲破直劲。”

    “【流星捶】，迅速闪身，以横劲破直劲。”

    “【翻身锤】，步伐变化迅速，转优势进攻。”

    “而最后的【分心捶】，是利用身法的吞吐，重心的前后移动，以正面进攻破正面进攻。”

    “这就是【内八锤】和【外八捶】的技法了。”

    洪康看完后说道：“师父，我发现【内八锤】更侧重短打，而【外八捶】则比较偏向于长打。”

    奇侠赞许道：“以你现在的武学素养，能看出这些，已经很不错了！！”

    洪康心中不置可否。

    不管怎么说，他都在上一个世界达到了【化劲】宗师级别，这种纯技击手法的特点，他一眼就能看出来。

    只是不好表现的太过夸张了。

    奇侠说道：“既然你能看出这些，那么师父今天就顺便把“八打技法”也教给你，相信你能很快掌握。”

    “所谓【明八打】，即是揉、打、腾、封、踢、弹、剪、挂；”

    “而【暗八打】，则是推、托、按、拿、拳、扳、绑、靠。”

    “这些技法应该够你学习一段时间了，光是招式熟稔还不算大成，你要是能从招熟到懂劲，才算成了。”

    懂劲？？

    洪康心想着：“对于劲力，我可是熟悉的很。不过，现在也不宜操之过急，我的身体还在发育，就算给我《电光毒龙钻》，我也不会去练。”

    “如果是能够锻炼精神的秘法的话，那对我的吸引力还是很大的。”

    “可是，估计师父看我年纪还小，还不能进行这种高层次的修行。之后得找个机会，跟师父无意间说说这方面的事儿。”

    第二天．

    再去学校上学的时候。

    洪康发现了一个熟悉的人——王小虎。

    只不过王小虎好像是在另一个班级，隔得挺远的。

    王小虎没注意到洪康，洪康也没去打招呼。

    但是洪康今天的目标不是他，而是自己的班主任严老师。

    他找到了教师办公室。

    “咚，咚，咚！”

    敲门声响起。

    “进来。”

    洪康开门，平静的走向自己的班主任。

    “严老师，我想找您商量一件事。”

    ……

