    “老弟，你怎么称呼？怎么也被抓进来了？”

    刚才开口的那个男人就忍不住问道。

    其他人虽然没有开口，但都看着秦阳，等着他回答。

    秦阳苦笑道：“我是跟着我师父徐半仙一起走江湖，糊口饭吃，因为我师父半年前仙去了，所以我才一个人继续走江湖。结果没有师父跟着果然不成，这不，我才来到幽州，打算哄骗几个人，结果就被抓了。你们呢？你们几位看着可是老江湖，怎么也能落到这般田地？”

    秦阳这番话，可是十分推心置腹的。

    院子里坐着的几个人，对视一眼，也都同时叹一口气。

    三十几岁的男人就说：“我叫张扬，擅长与人相面，也善于一些民间的戏法，与这几位原本不熟悉，他们几人都是善于炼丹的人，结果却都是栽在了陈国公的身上！”

    因为将秦阳当做了自己人，所以他们也就不隐瞒了。

    也因此，秦阳听着他们亲口说了之前遇到了什么事。

    原来，陈国公侯君集虽然人在长安，但他的族人，却是在各处做官。

    眼看着就要到侯君集的寿辰了，这不，就有人想着，是不是献上个好礼，来讨好一下他们族里最有权势的人。

    结果，这人为了攀比，就想要整出个大的来。那就是，听闻老君崖有半仙，能炼制仙丹。于是，他就亲自去请，让那里的人给自己炼制丹药，到时候送去给侯君集做寿礼。

    几个炼丹的人，的确是在老君崖生活，也的确经常炼丹，但他们从来没想过要将这丹药送出去给达官显贵啊！

    他们自己是什么水平，他们自己清楚！

    若是丹药真把人吃出了个好歹，这不就麻烦了？

    但他们也清楚这个父母官的脾气秉性，若是他们直接说自己炼不出，就得罪对方了。到时候，对方只需要给随便安个罪名，就足够让他们死去活来了。

    所以，为了自保，这群人就故意设了个套，说是他们最近受邀去天上，若是回来的及时，就从天上带寿桃下来。

    用这话，他们将那人给暂时糊弄了过去。

    然后趁着对方放松警惕的时候，直接连夜跑路！

    结果刚跑路就被发现，这位官员直接派人去追。

    因为这官员也不知道是不是脑子有问题，在被糊弄之后，仙桃还没到手，就已经送了消息回京，让侯君集知道了。

    结果现在，这几个“仙师”一跑，连侯君集都怒了，直接派人去抓这几个胆敢哄骗自己的人！

    “至于我，哎，我也是无妄之灾啊！本来，我就是为了糊口，说个吉祥话，结果，正好撞到了这件事上，也被当做是可恶的骗子，要将我投入大牢！幸好有衙役与我相熟，知道我若是被投入大牢，九死一生，所以就提前给我通了消息，让我赶紧跑！”

    “我们两拨人，在逃跑的路上，倒是遇到了，认识了。然后，我们就被人给抓了，带到了这里。这里是何处？我们路上被绑着眼睛，也不知道是往哪里走，被带到了哪里。你是后来的，应该是知晓这些的吧？”

    张扬说完，就眼巴巴看着秦阳。

    秦阳也懂了。

    怪不得他进来后，这几人，尤其是张扬这么热情，原来他们竟然连被抓到了哪里都不知道？王兴旺这小子做事可真是够吓人的。

    秦阳顿时替这几人同情了一把，他就说：“这里？这里是幽州！”

    “是了！是了！”张扬一拍自己的脑门，“你方才说了，你是在幽州被抓的，那这里自然就是幽州了！可我们之前并不曾来过幽州啊！为何会被抓到幽州来？”

    而且他们住的这个院子，各方面都还好，看着也不像是关押囚犯的地方！

    这地方，应该不是幽州大牢吧？

    抓他们的人是谁？抓他们是为了什么？这些疑问在张扬几人的心底不断盘旋着，让他们内心焦虑，才不过是一日工夫，嘴上就已经是起了燎泡。

    秦阳也看到了他们嘴上的燎泡，就说：“兴许，是幽州这里有人惜才，觉得你们有才华呢？”

    他这话，直接逗笑了张扬。

    另外几人也跟着笑起来，是苦笑。

    “我们能算是什么才？惜才？这话用在我们身上，实在是讽刺啊！”张扬叹道。

    “是啊，我们几人，虽不是入道之人，却也与世俗格格不入了。”之前一直没说话的几人，这时候也都纷纷叹道。

    “之前我们丹炉炸了炉，还曾经让山下人误会我们是妖怪，哎！若不是我们故意哄骗一番，怕是都不会进大牢，而是直接被人架起来烧死了！”又有人说道。

    秦阳却听到了重点。

    炸了炉？还是能让山下人误会是妖怪的程度？

    好家伙，这是无意中造出了火药吧？

    虽说火药这东西，秦阳通过系统已经造了出来，但能够造出这东西的人，的确是人才啊！

    什么？术士？不！是人才！

    秦阳眼睛都亮了起来。

    他咳嗽了一声，将这些人都注意力重新引到了自己身上，说道：“诸位，你们之前是不是不曾听说过幽州王？”

    “幽州王？”张扬就摇头，说，“怎么会没听说过呢！听闻幽州王乃是天神转世，当然，我们倒是不怎么信，但他造出的水车等物，的确是利国利民。我们虽是羡慕，却也不敢妄言。”

    另外的人则说：“我们也见过红薯跟土豆，的确是神奇之物，是我们过去不曾见过的，所以，对幽州王也是颇为好奇。只是我们这等身份，又是遇到了这样的事，怕是想见幽州王一面，也是难啊！”

    秦阳就说：“这也不好说，诸位有才，幽州王是惜才之人，说不定，你们将来不仅能见到幽州王，还能在幽州王的手下做事呢。”

    这话，张扬几人就不好接了。

    秦阳说完这话，就说要去休息。

    这天色也的确是有些晚了。

    几人早就吃过了晚饭，又与人说了一番话，也有些疲惫了，也各自回房间休息。等他们都睡下了，秦阳就离开了小院，直接去了前面。

    坐在厅里，喝着热茶，秦阳笑着摇头，道：“恐怕他们已是发现了我的身份。”

