    叶冷峰在面对四个小美女的热情有些应接不暇，他说道：“要不然我再去开一间房间，我们分开休息吧。”

    依照四个小美女的性格，他还真的不能确定今天中午她们能做出什么疯狂的事情来。

    叶冷峰的话音一落，四个小美女都睁大了眼睛。

    她们连忙说道：“不行！不可以！我们不要自己睡觉，我们要和大叔一起睡觉！”

    “我们可是大叔的大小老婆，我们就要和大叔一起睡觉！”

    “大叔，这里的房间可不便宜，你刚才已经用了那么多的钱了，你就不要再浪费钱了，大家就在一个房间休息就行了，反正也休息不了多久了，开一间房间不是也是浪费钱吗？”

    “走了走了，我们去休息了。”

    说着，四个小美女挽着叶冷峰的手，就拉着他上了电梯。

    酒店大堂中的人并不少，再加上四个小美女的声音并不小，所以，大堂中的很多人都听见了四个小美女的话。

    他们看向叶冷峰的目光中充满了羡慕和嫉妒。

    叶冷峰和四个小美女刚走进套房的时候，叶冷峰的手机就响了起来。

    叶冷峰点开手机一看，是林雨薇发来的消息。

    林雨薇在询问他的情况。

    叶冷峰看着手机屏幕上的那几个字，脸上也不由露出了一抹笑容。

    林雨薇竟然在关心他！

    跟在叶冷峰身边的彭丽顿时发现了叶冷峰的异样，她皱起眉头，问道：

    “大叔，谁给你发的消息？你竟然笑了！”

    其他的三个小美女听见了彭丽的话，都看向了叶冷峰，果不其然看见叶冷峰的脸上挂着笑容。

    她们都面露不满之色，说道：“是大叔在外面的红颜知己给大叔发的消息吧？大叔竟然笑的这么开心！”

    “大叔，你今天是我们的，你说了你今天要陪我们，你的心里只能想着我们，不能想着其他的女人！”

    “对，大叔你今天来省城是来陪我们的，你今天脑子中不能想着其他的女人，不然我们会生气的！”

    叶冷峰说道：“行了，你们先进去，我去打个电话就来。”

    四个小美女眉头微皱。

    “大叔，你该不会想用这个借口来敷衍我们，然后你自己就溜了吧？”

    “有多少人想要和我们四个小美女春宵一度，但是我们都不愿意，大叔，你可别错过这个机会啊！错过这个村就没有这个店了啊！”

    叶冷峰听见她们的话，顿时笑了起来。

    “我怎么会溜，你们想多了，我只是去打个电话罢了。”

    四个小美女见叶冷峰的表情，并不像是说谎的样子，也相信了叶冷峰的话。

    “好吧，大叔，那你快点回来，我们在房间里等着你！”

    叶冷峰拿着手机就走出了房门。

    拍卖会的主办方为他们准备的房间是一个带着阳台的套房，但是叶冷峰怕那四个小美女太疯了。

    万一被他老婆听见了四个小美女的声音，知道了他身边有女人，他老婆肯定会生气的。

    正因为有这样的思量，所以叶冷峰才打算到房间外面去打电话。

    叶冷峰走到走廊的尽头，站在窗户前就拨出了林雨薇的电话。

    电话响了几声之后，才被林雨薇接了起来。

    叶冷峰笑着问道：“老婆，你在干嘛呢？”

    随即，电话中就传来了林雨薇严肃的声音。

    “在公司，你突然给我打电话做什么？”

    叶冷峰说道：“老婆，你刚才发消息给我，不是因为你在担心我吗？所以我打个电话给你，告诉你我很好，你不用担心。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，立马说道：“我什么担心你了，你别自作多情了。”

    叶冷峰早就知道林雨薇是一个口是心非的人了，他笑着说道：“行行行，不是老婆你担心我，是我想老婆你了，这总行了吧？”

    “老婆，我今天晚上就回来，等我回来我给你一个惊喜。”

    林雨薇说道：“谁要你的惊喜。”

    就在这时，叶冷峰听见了肖莉叫林雨薇开会的声音。

    叶冷峰说道：“既然老婆在忙，我就不打扰老婆了，老婆辛苦了，今天晚上我给老婆你按摩按摩，让老婆你放松一下。”

    林雨薇说道：“先不说了，我要去开会了。”

    等到林雨薇挂了电话，叶冷峰看着手机屏幕上林雨薇发来的那条消息，脸上不由露出了一个笑容。

    他和林雨薇结婚一年，林雨薇连正眼也没有给过他，就别说主动给他发消息了。

    而现在，林雨薇竟然主动给他发消息，他的心里当然是开心的。

    林雨薇是他的妻子，现在他和林雨薇的感情越来越好，这也是一件好事。

    而且，在短短的时间之内，他和林雨薇的发展也算是非常的迅速了。

    虽然他和林雨薇是夫妻，而且同住在一栋别墅中，但是他们之间并没有任何的交集，林雨薇也直接将他当成了空气。

    而现在，他不仅和林雨薇之间的关系有了一些变化，他甚至还有了和林雨薇同处一室的机会，现在甚至还和林雨薇同床共枕了。

    他明显的感觉到林雨薇对他的态度已经不是那么的抵触了。

    照这样的情况发展下去，林雨薇成为他女人的事情已经不是一件不可能的事情了。

    只要林雨薇成为了他的女人，他爷爷想要抱重孙子的愿望还会远吗？

    想着，叶冷峰的心里是无比的畅快。

    “先生，你好。”

    就在这时，叶冷峰的身后传来了一声甜腻的女声。

    紧接着，一股香水味涌入了叶冷峰的鼻腔。

    叶冷峰转过头就看见了一个穿着抹胸长裙的女人扭着细腰，妖娆的向他走了过来。

    此人正是在拍卖会上坐在他们身边的孟佳佳。

    叶冷峰见到来人，双眼中闪过了一丝冷意。

    然而，孟佳佳根本没有注意到叶冷峰眼神的变化。

    她径直的走到了叶冷峰的面前，脸上露出了一个诱人的笑容。

    “先生，我是在刚才拍卖会上坐在你们身边的，我叫孟佳佳，想必你听过我的名字吧？”

