    独孤博的脸色顿时阴沉了下来，他何时被人呵斥过。

    “这是我的药圃，该滚的人是你！”

    “你找死！”帝天冰冷的声音回荡天地，金色的双眸之中厉芒闪烁。

    下一秒，天暗了。

    乌云奔涌，顿时笼罩天空，所有的光亮在一瞬间被完全吞噬，天空一片黑暗，黑暗笼罩大地，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，让独孤博顿时明白了他与帝天的差距。

    阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，但是，独孤博气势不断翻腾，可天空却依旧一片黑暗。独孤博身下的陌凡一眼就能看出，独孤博正处于绝对的弱势一方，更甚至是被......碾压的一方。

    “这怎么可能。能够如此碾压独孤博的人大陆上就那么几个，波赛西远在海外，千道流不可能，此人明显黑暗属性，与黑暗勉强挂钩的只有唐晨，可是唐晨此刻困于杀戮之都之中也不可能是他。大陆的巅峰强者就那么几个，没有其他人了，这人到底是谁？！”

    陌凡双拳紧握，思绪不断的在陌凡脑海之中翻腾，可是就是寻找不到任何与天空之中男子符合的人类身份。

    独孤博神色冰冷，堂堂封号斗罗哪里有不战而退的道理。

    九个魂环围绕着独孤博所化碧磷蛇皇的庞大身躯盘旋，头一抬，独孤博张口喷出一口绿色地浓雾，朝着天空之中的帝天而去。

    帝天金眸之中不屑之色没有丝毫的变化，身后突然张开巨大的龙翼，龙翼遮天蔽日，直径近百米，乌云随着龙翼搅动，仅仅是龙翼一震，狂风伴随乌云之中紫色雷电轰然降临，朝着身下的独孤博轰落而去。

    狂风吹拂，独孤博的毒素顿时消散，雷霆紧随而至。

    独孤博脸色阴沉，不闪不避，蛇尾猛然一摆朝着天空之中的雷霆横扫而去。

    轰然一声巨响，紫色电光从尾部一直蔓延到碧磷蛇皇头顶。令它那庞大的身躯猛的一颤。

    这紫色的雷霆具有极强的麻痹和腐蚀的作用，独孤博此时是有苦说不出，刚刚的攻击他本不想抗，可奈何他的身下是他的药圃，而药圃之中更是还有陌凡和古月两人的存在。

    要是他躲了，这攻击落下，怕他的药圃，以及药圃中的陌凡古月两人都会化为灰飞。

    而独孤博不知道的，他刚刚的选择，无意之中正好救了他一命。

    帝天又岂会不知道身处于冰火两仪眼之中的古月，刚刚的攻击只是一个试探而已。

    如果独孤博躲了，那他的攻击在落入冰火两仪眼之前就会消散。那独孤博的下场只有一个那就是死亡。

    “准备跑路。”

    独孤博阴沉的声音在陌凡和古月两人的耳中响起。一个照面的功夫，独孤博就清晰的感受到了他与远处帝天的差距，特别是帝天身后龙翼展开的瞬间，那种源于血脉敬畏和恐惧感更是让他心悸。

    陌凡看着这满园的天材地宝，仙草灵药一脸的可惜，这个黑袍男子的出现，也不知道还有没有机会来这药圃。

    可是现在明显不是可惜的时候，保命要紧，谁也不清楚，也不知道，这黑袍男子的想法。

    而天空之中的帝天第一时间就发现了独孤博的意图，之间他抬手朝着独孤博的方向一按，黑色的幽芒顿时绽放。

    独孤博脸色一变，以为帝天再次朝着他发动了攻击，正准备反击之时，他突然发现，四周的空间被封锁了。

    可是封锁并不是针对他的，而是他身下的冰火两仪眼，而处于冰火两仪眼中的陌凡和古月自然也被封锁其中。

    “惨了。”

    独孤博神色顿时变的异常的难看。

    而身处冰火两仪眼中的陌凡神色也阴沉了下来。

    阳光消散，冰火两仪眼仿佛又回到了之前山坳之中，黑色的天幕将一切都隔绝，外界的一切的感知在此刻全部都被这天幕屏蔽。

    “古月！”

    陌凡转头看向依旧站在原地古月，神色有几分疑惑。他不明白如此情形之下，古月是如何做到保持如此淡然的。

    不管是当初面对唐昊，还是后来的独孤博，再到现在的神秘黑袍男子，不管是再强的人，在她的面前，她的神情都是那么的淡然，就仿佛被仰视的那个人应该是她一样。

    古月摇了摇头，说道：“这是空间封锁，即便是独孤博，想要破除都得花费一番功夫，凭借现在的我们，根本破不了，不用白费力气了。”

    “没到最后一刻，总得试试不是么？与其原地坐以待毙，还不如搏一搏。”

    陌凡咧嘴一笑，黑色幽芒绽放，斩魄刀出现在陌凡的手中，伴随低喃，全身的灵压暴涨，森罗狱出现。

    看着头顶高达百米的天幕，陌凡没有丝毫由于，身下第二，第三魂环同时亮起，全身的气势顿时达到了极致，只见陌凡的身影瞬间跃起，借助山壁在空中不断的腾飞。

    看着距离自己不到五米的天幕，陌凡缓缓吸气，再吐气，极炎焰不断的朝着刀锋之上凝聚，陌凡在聚势！

    古月前身作为魂兽，见识极广，这一点陌凡清楚，如果她说他们两个破不了，陌凡也相信，可是陌凡还是想试一试。

    因为古月并不知道自己森罗狱的特殊，如果自己的森罗狱能够解析出这所谓的空间封锁的漏洞的话，那自己还是有希望破除的。

    “斩！”

    高高跃起的陌凡在天空之中旋转一周，灵压汇聚，陌凡第一魂环的亮起，元素的潮汐之力，伴随刀势轰然而出。

    轰！

    巨大的轰鸣声猛然传出，黑色的天幕没有丝毫的变化，甚至连晃动都没有。

    可陌凡的却那么好受了，巨大的反震之力让他全身的气血翻腾，这一刀下去，空间封锁没受到丝毫影响，反倒是自己差点受伤。

    陌凡嘴角露出一抹苦笑，心中暗骂一声，“妹的，早知道不砍这么重了。”

    止住发颤的双手，稳住下落身影，落地之后陌凡这才一脸的无奈的回到古月身旁，一边感应着森罗狱的反馈，同时也开始商量起其他的对策。

