    界牌关前

    “呵呸，什么天地圣人，什么元始天尊，就这？”

    “既然出手了，倒是拍死我呀！”

    “不是圣人之下皆蝼蚁吗，堂堂原始天尊，连我这个蝼蚁都不敢杀吗？”

    “呸，废物，垃圾！”

    “…………”

    界牌关上，帝辛口若悬河，喋喋不休，话语之声回荡天地。

    难听的谩骂之语，不要说阐教一众人等脸色大变。

    就连姜子牙，哪吒，杨戬这些二五仔，一个个都是目瞪口呆。

    卧槽，这帝辛好猛啊！

    猛过头了！

    虚空之中，因为元始天尊出手而注意到这里的众多大能。

    此刻看着帝辛指着元始天尊的鼻子骂，都是惊呆了。

    众人不理解，为何帝辛敢如此的猛。

    而且元始天尊，真的仿佛在忌惮对方一般。

    这般的姿态，看懵了大多数人。

    唯有之前已经来过一次的燃灯道人，看了看姜子牙等人若有所思。

    虚空之上，元始天尊身为天地圣人，何时受过这般的气。

    看着下方的帝辛，恨不得当场拍死对方。

    可是冥冥之中的危机感，越是没有半分消退。

    犹豫了良久，听着帝辛居然还没有停下。

    元始天尊的眼眸之中，怒火冲天而起。

    大不了他拼着遭受大因果，今日也要斩杀了这帝辛。

    “死！”

    右手一挥，瞬间盘古幡浮现，微微震动之下，混沌杀气向着帝辛而去。

    盘古幡一阵，虚空直接破碎开来。

    界牌关前的虚空，犹如镜面一般破碎了开来。

    汹涌的混沌之气，不断地弥漫而来。

    恐怖的威势，令的截教众多弟子皆是慌了。

    而界牌关前的帝辛，却是镇定自若！

    “咻！”

    混沌之气涌来，就在靠近界牌关时，突兀的一道五彩神光爆射而出，将混沌之气直接泯灭一空。

    浩荡天地之间，顿时混沌之气消失不见。

    “这，这是谁出手了？”

    “是通天教主吗？”

    “看着不像，不太清楚！”

    “难道这帝辛身后，也有圣人？”

    “………”

    众多暗中的大能皆是错愕了。

    能悄无声息的挡下盘古幡一击，绝对是圣人的实力。

    这一刻，众多大能们不由来了兴趣。

    而虚空之上的元始天尊，看着自己的攻击被挡下，脸色顿时难看了起来。

    “好，难怪敢不尊圣人！”

    暴怒之下的元始天尊也是气极反笑了起来。

    一步踏出，虚空泛起涟漪，就来到了界牌关前。

    他元始天尊，今日就要好好看看，究竟是谁敢与他作对。

    只是刚来到界牌关前，帝关上的帝辛就是露出了诡异的笑容。

    “恭喜你中奖了！”

    帝辛脸上露出璀璨的笑容，随后口中念出了元始天尊惊骇的祭祀之语。

    虔诚的祭祀之语，从帝辛的口中缓缓而道。

    下一刻，一股莫名的危机感从元始天尊脚下涌现。

    “轰！”

    刹那间，界牌关前，已经破碎的阵法之下，璀璨的金色光辉直接冲天而起。

    金色光辉不过转瞬间，就是洞穿了天地，将元始天尊笼罩在了其中。

    四周的虚空，开始浮现一件件的灵宝，神兽精血等等。

    “这，这是祭祀！”

    元始天尊神念一动，瞬间察觉到了自己脚下的情况。

    那庞大的祭坛，十足的人族祭祀风格。

    元始天尊身为天地圣人，如何会不知道。

    只是，如果帝辛依靠的就这个？

    那么就只能说他失算了。

    哪怕人族祭祀他元始天尊，也消不了他的怒气。

    “轰！”

    就在元始天尊这般去想之时，金色的光辉不断的涌入其体内。

    大道的规则在其周身缭绕，脑海之中，更是不断的灵光闪过，提升着他对于大道的理解。

    这一刻，在外人的眼中，则是元始天尊被金色光辉所笼罩。

    修为随后直接开始暴增了起来。

    圣人的威压，以肉眼可见的速度增强着。

    哪怕隔着祭祀的祭坛，众人也可以察觉到其上的恐怖。

    “哈哈，师尊果然身负大机缘！”

    在场之人，皆是惊叹。

    阐教十二金仙，则是放声大笑着。

    尤其是大师兄的广成子，此刻意气风发。

    他们修为虽然被废，但想要提升回来，也不是没有办法。

    办法的关键就在于自己的师傅元始天尊。

    此刻后者的修为暴增！

    恢复他们的修为，那不是轻而易举之事。

    十二金仙得意，而哪吒，杨戬这些人面色则是难看了起来。

    一道道目光看向姜子牙，就见后者此刻丝毫不担心。

    “师伯，你难道不担心？”

    杨戬靠了过来，小声的询问着。

    毕竟他们都是二五仔了。

    若是最后元始天尊真的镇压了一切，他们就惨了。

    “担心？呵呵，你们以为大王为什么要建造这祭坛？”

    姜子牙口中轻笑的摇了摇头，作为知道内情之人。

    他自然知道，这祭坛，一进去，可就出不来了。

    别看元始天尊在神灵的点化下修为暴增。

    但接下来，估计等神灵到来，就要哭了！

    祭坛之上，不止元始天尊的修为在暴增。

    就连其身上的灵宝，至宝等，也在恐怖的提升着。

    悬浮在虚空之中的盘古幡，此刻气息极尽升华，直接突破了先天至宝的桎梏，达到了前所未有的地步。

    “那盘古幡的气息，这是混沌斧的气息吗？”

    “这怎么可能，盘古幡怎么会这么强？”

    同为三清之一的通天教主，看着盘古幡上的气息不禁愣住了。

    此刻的盘古幡，气息之强，居然有了一丝盘古斧的韵味。

    要知道盘古斧可是混沌至宝的存在！

    这洪荒之内，早就已经没有了。

    众多大能，这一刻皆是浮现了贪婪，羡慕之色。

    但对于祭坛，他们却是没有轻易动手。

    因为一切都显得太过于诡异了。

    他们之前耗费无数灵宝，换来的祭祀之语，居然帝辛也知道。

    而且现在这祭坛之上，悬浮的一件件灵宝，不少都是当初他们购买之物。

    如此两相结合下来，众人如何不知。

    这帝辛，绝对和那三人有关系。

    那么，这样一来，眼前这祭坛，绝对不是提升修为这么简单。

    而祭坛之前，帝辛可没空想这些。

    祭祀已经开始，他就知道这一切都会瞒不住。

    不过时间已经够了，祭品也是准备的完美无缺。

    今日之后，他帝辛就可以一步登天。

    哪用去管别人如何来看。

