    好在老天爷只是跟他开了个玩笑。

    就在几个蜀军继续磨刀霍霍的时候，北面一骑由远及近，“报大将军，前方衙岭发现夏侯玄部！”

    王平全身一震。

    夏侯玄为魏国征西将军、都雍凉诸军事，名震天下。

    若能擒住此人，无疑能撼动魏国。

    地上的几百颗人头，显然无法与夏侯玄相比。

    王平当下挥动血红的长槊，“全军急进，擒杀夏侯玄！”

    “杀！”蜀军的顿时亢奋，嘶声大呼，整个山谷都惊动了，鸟雀乱飞。

    地面轰隆隆的震动起来。

    蜀军加速向北而去。

    杨峥终于松了一口气，望着地上的那位“人才”的尸体，某种程度上，他是替自己死的，若是自己贸贸然上去乞降……

    这个遍地屠夫的时代，人命实在太微不足道了。

    过不多时，北面喊杀声隐隐传来。

    东、南、西三面不断有蜀军包围而去，山川间隐隐能望见他们的旗号。

    杨峥总觉得脑海里有什么重要的事情没有想起来，但此时此地，也没时间想那么多。

    活命要紧。

    一方水土养一方人，蜀军极擅山地作战。

    天时人和地利全在蜀人之手。

    魏军根本没有胜算。

    换言之，这场战争都有些莫名其妙。

    大将军曹爽以郭淮为前锋，前锋没被逮到，中军却被困住了。

    杨峥在摸了一遍尸体，寻常有用的东西，运气还算不错，找到两块饼，也不知什么东西做的，饥不择食，狼吞虎咽，差点没把他噎死。

    吃了东西，精神就好多了，身上也有了力气。

    能在这乱世里入曹魏的武卫营，活下来，没点武力是不行的。

    而武卫营的前身便是大名鼎鼎的虎豹骑。

    身体的原主人身体雄健，在山林间行走也不觉得多累。

    北面他是不敢去了，那里正在大战。

    他没兴趣去送死。

    看蜀人的气势，怕是要生吞了曹爽与夏侯玄，只能往秦岭大山中走，躲避兵锋。

    五月的天气，山中倒是不缺吃的，野果遍地。

    只不过比较缺水。

    十余万大军崩溃一大原因就是缺水导致的。

    不过，山中的溪流满足不了十万魏军的需求，满足杨峥一人还是够的。

    晚上还靠拙劣的陷阱逮住了一只野兔。

    全身湿漉漉的，连个引火之物都没有，只能以刀剖之，生吞下肚。

    这时代的野兽根本不怕人，兔子如此，狼也是。

    黑夜中的丛林到处都是绿幽幽的眼睛，如同亡魂一般。

    山中除了狼，还有熊、豹、老虎、野猪等凶猛野兽。

    好在北面山谷的血腥气吸引了绝大部分野兽，唯一威胁就剩下毒蛇。

    不过他很快就知道，野兽毒蛇不可怕，最可怕的是虫子。

    无处不在，轻轻叮上一口，瞬间就肿起来。

    有些虫子还专往肉里钻，要用刀挑出来。

    杨峥一夜都不敢睡，手中紧紧握着环首刀。

    黎明时分实在扛不住了，才不知不觉睡着了。

    一个时辰不到，被狼嚎声惊醒。

    杨峥不敢再往林中走了，那样只会死的更快，更痛苦，一个人是无法与大自然抗争的。

    这个时代的秦岭很多地方都是原始森林，从来没有过人烟。

    思来想去，唯有脱下魏军的制式盔甲，走回大路。

    只一夜间，道路两旁到处是倒毙的尸体，绝大多数是魏军。

    一些野狼和野狗肆无忌惮的啃食尸体，天上的乌鸦也来凑热闹。

    尸体中隐隐传来断断续续的呻吟，似乎还未死透。

    幽绿色狼眼望见杨峥，丝毫不避让，恶狠狠的露出獠牙。

    一种兔死狐悲的悲凉忽然涌入心间。

    可惜他一个人的力量实在太微弱了。

    杨峥记得历史上，东汉人口五千万，而经过汉末三国，人口锐减至八百万。

    还不到后世一个一线城市的规模。

    如果司马氏父子能终结这乱世，还天下一个太平也就罢了，可惜他们给这片古老的土地带来更深重的灾难。

    正思索间，背后一阵马蹄声传来，只见一个蜀军斥候策马奔来，“你是何人，报上名来！”

    “我乃山中猎户，见山下大战，前来寻些衣物。”杨峥张口就来。

    但一开口，心中就暗叫糟了，两人的口音明显不同。

    那斥候恍若未觉，语气变得温和，“两军交战，此地不可久留，你快些回去。”

    然而他胯下战马的速度却丝毫未减，只要他手中的长矛稍稍一横，杨峥的小命就没有了。

    躲还是不躲？

    电石火光间，杨峥全身忽然汗毛倒立，一股寒意兜头泼下，身体仿佛本能一般拔刀而起。

    与此同时，蜀军斥候的长矛也到了，直刺他的面门。

    在那一瞬间，杨峥甚至不知道发生了什么，习惯性的挥刀，习惯性的躲避，甚至不需要思考。

    刀光闪过，斥候的整个左肩以被斩落，鲜血激飞。

    杨峥的脸上一阵火辣辣的疼痛，被划过一道长长的伤口，手上长刀也被震飞，手臂一阵剧痛。

    还好没有骨折。

    长矛若是再向右半分，他的整张脸都会被撕开。

    斥候在战马上颤抖了两三下，跌落在地。

    “魏……贼……”

    依旧在咬牙痛骂。

    杨峥愣了足足半炷香，才走上前，看着那张比自己还年轻的脸，心中一叹。

    他的半个肩膀连同手臂被斩下，血污中露出森森白骨，显然是活不成了。

    远处灌木中野狼嗅到新鲜血腥，徘徊不去。

    这便是乱世。

    没有想象当中的挥斥方遒，没有英雄美人，只有杀戮。

    杨峥全身也在颤抖，很明显，身体和灵魂不够契合。

    他颤抖的提起刀，刺了下去。

    “魏……”

    斥候终于气绝。

    不过杨峥在他脸上分明看出了一丝解脱。

    让他在这荒山野岭中等死，或者被野兽一块一块啃噬血肉才是最痛苦的。

    与其如此还不如给他一个痛快。

    杨峥心在颤抖，身体却很平静。

    战马失去主人，速度慢了下来，在荒草间散漫行走。

    杨峥赶紧追上去扯住缰绳。

    又从斥候的衣袖中搜出了饼、水囊、腰牌等物，看这个斥候体型与自己相差无几，干脆剥下他的衣物穿在自己身上。

    其实蜀军与魏军盔甲的样式都差不多，同样继承自大汉，只是颜色和细节略有不同。

    汉崇火德，所以盔甲多为暗红色。

    曹魏代汉而立，又为北方大国，是以尚水德，盔甲多为玄黑。

    骑上战马，杨峥才有了几分在这场大战中活下去的底气。

    而此时北方的喊杀声仍在继续。

