    李建设把目光看向李建农，“老四，你的想法呢。”

    既然王芳没怀孕，那李建农担心被举报送农场的事情自然就迎刃而解了，说实话李建设觉得都已经这样了，他们俩干脆分了拉倒。

    李建农还坚持自己的想法，表明要娶王芳，在李建农的潜意识里，他不觉得王芳是骗他的，肯定是因为别的原因。

    这会儿在场的李家人都觉得李建农脑子有问题，之前他们着急，就是担心李建农被送去农场，影响家里孩子们的未来，才跟着急吼吼的。

    现在人家也没怀孕，你还坚持娶人家干嘛？

    “三哥，你不懂，我是真的喜欢芳芳，我一定要娶到她。”

    王父见他这样，心里顿时乐了，“成啊，你给两百块钱彩礼和三大件，我立马把闺女嫁给你。”

    事情搞了这么大半天，结果因为李建农这句话又回到了原点。

    李家人的脸色很难看，李建设上去就给了李建农一脚，“我看你脑子就是进水了，你喜欢人家，人家喜欢你吗？把你当狗一样耍得团团转，你还真以为人家稀罕你。”

    李建农一个没防备，被踹到在一边，一脸的敢怒不敢言。

    李老头他们没一个人搭理他，就李小兵和李秋宝扶了李建农一把。

    踢完李建农，李建设对王父道：“王叔，你要的钱和三大件，我们没有，我们家穷，就只有三十块钱彩礼，和你要的体面，你看都摆在这了，你要是同意这门亲事呢，那咱们后续还能好好谈，要是不同意呢，那也没事，回头我们和人唠唠芳芳的工作怎么来的就行了，老四，你怕是也不知道王芳的工作是怎么来的吧？”

    李建农茫然的啊了一声，“芳芳不是被招进去的吗？”

    “什么被招进去的，她是...”

    李建设还没说完呢，王芳就鬼叫起来，指着李建农道：“李建农，你现在赶紧带着你家的人给我滚，我不乐意嫁你了，你马上滚，消失在我面前。”

    王父王母也开始送客，明显是不想谈论这个话题。

    王顺就比较直接了，趁着李家人不注意，推着自行车就往外走。

    李建斌见状赶紧去追，开玩笑这自行车可是他借同事的，要是被王顺弄坏了，那可是要赔的。

    李建设老神在在，“王叔王婶你们紧张什么，我们既然这么多人来，那肯定是诚心来和王芳提亲的，你放心好了，你要你同意这门婚事，这事儿我肯定不会往外说的，更不会让邻居看咱们两家的笑话。”

    *

    可能是真担心李建设往外说，王父有松动的意思，不过彩礼，王父涨到了一百，“三十太少了，回头说出去别人怎么看我们家。”

    王父是松动了，但王顺没有，冲动之下再次嚷嚷了起来，“爸，你之前说李家的彩礼留一百给我用，现在要一百彩礼，回头我用啥？”

    王芳一脸的不敢置信，“爸，你不是说要留一百做家用？”

    结果却变成了给她这个好吃懒做的弟弟用？

    好嘛，就这事儿，王家四口自己内讧了起来。

    在场的李家人面面相觑，还没见过这样的。

    李建设很是不耐烦道：“王叔王婶你们家的事儿，你们事后慢慢吵，咱们先说彩礼的事儿，一百块钱的彩礼，我们确实拿不出来，这样咱们各退一步。”

    “对，王叔，咱们各退一步，回头咱们还得办酒席置办东西，那那都要花钱，你总不能真让你女婿找人借钱吧？结个婚，结果欠一屁股债，说出去多不好听，芳芳怕是也不乐意吧。”

    关春燕把矛头指向了王芳。

    最后商量来商量去，王父把彩礼定到了五十，再多李老头是真没有了，这五十块钱还是老四分家得到的钱，这五十块钱给出去，办酒席都要靠他和几个儿子了。

    彩礼一事定下来，李建农就跟条哈巴狗似的，屁颠屁颠的跑去王芳面前，“芳芳太好了，我总算能娶到你了。”

    李建设三兄弟恨不得揍李建农一顿，他们怎么会有这么没出息的弟弟。

    不过王芳眼神都没给李建农一个。

    彩礼的事儿说定后，那后边的事情商量起来就更容易了，这事儿就轮不到李建设了，而是李老头在和王父王母谈。

    李建农和王芳结婚的日子定在腊月二十七，在那之前，李建设和王芳可以先去领证，等到二十七那天，他们就从乡下来接王芳回去办酒，至于借来的三大件，到时候他们也会搬走。

    反正面子给到王家就够了，这给王父怄的只能同意。

    事情商量完了也快到中午了，按理说亲事既然已经说好，那王家就得留李家人在家吃饭，不过王家人显然没有这个心情。

    直接送客了。

    李老头他们也在意，毕竟就这婚事来说，确实是他们家占了便宜，这个关头，能忍则忍吧。

    李家人一走，王母砰的一声，把大门给关上了。

    李建农走在最后面差点被夹住脚。

    一进屋，王母就冲王父撒火，“她爸，你是不是失心疯了，他们李家给那么点彩礼，你居然同意？”

    “你以为我想同意，你看那李家老三是好惹的吗？他连咱们家底细都打探清楚了，还知道芳芳那工作是怎么来的，本来这事儿咱们附近的邻居都不知道，要是他往外一说，到时候咱们一家怎么做人？”

    王父能不怄吗？

    他快怄死了。

    当初他们家怎么算计芳芳上一个对象的，这次李家就怎么算计他们的，偏偏他们只能吃了这个哑巴亏。

    不然传出去，出个门怕是要被人指指点点，到时王芳别说找对象结婚了，嫁都嫁不出去，再说，他们家除了女儿，还有儿子呢。

    总得为儿子着想吧。

    要是别人知道他们家的情况，别人乐意把闺女嫁过来吗？

    王母这么一想，确实也是，瞅见苦着脸的王芳，王母把怒火指向了她，“你个没用的东西，让你找对象的时候看清楚了人，现在好了，被一个乡下的泥腿子给算计了，你以后就去乡下种地吧。”

