    他眼睛死死的盯着，不远处的蓝山参之皇，嘴角噙着一抹冷笑道：“你输了！”

    轻飘飘的三个字，让四周的气氛，都陷入寂静当中。

    很多人神色一滞，当下连忙将目光望向另一边，当看到那里蓝山参之皇的情况后，不少人都忍不住轻吸了一口凉气，眼中有些骇然的味道。

    只见得，蓝山参之皇，也矗立在那里，不过它的全身上下，却是充满裂缝，像是龟裂的瓷器一般，遍布体表。

    在裂缝之中，都大片的鲜血不断的滴落下来，让它全身像一个血人，看起来很凄惨。

    它原本在树干之上，那一双猩红的眼眸，此刻也是变得暗淡无比，气势有些萎靡。

    显然，它也是承受极大的创伤，比起林寒还要严峻。

    诸多根须矗立在大地上，都在微微颤抖，有些坚持不住而要倒塌下来。

    毫无疑问，林寒占据了绝对的上风啊。

    蓝山参之皇，这种状态，根本没有再战之力。

    “林寒胜了！”

    想到这一点，很多人都骇然，这么说来，这一场仙脉大比，林寒岂不是要拿到冠军了吗？

    这时，四周早就有诸多九大仙脉的弟子围观，望着林寒的目光，都不禁充满了敬畏。

    九仙族之内，天才如云，高手众多，一向都不将外面的天才放在眼里。

    此刻，林寒一个没有背景，只依靠自己的少年，却在他们九仙族中，最高规格的比赛中，压诸多天才，踏临巅峰，还真是一件震撼人心的事。

    可以想象，等林寒以后拿下冠军，必然会成为可以记载入九仙族史册。

    他们仿若是见证历史，心中很难平静。

    林凌天、林冰儿也是脸色十分难看，这么说来，他们两个人的风头，岂不是被林寒一个人压下去？

    对于他们这种级别的天才，这无疑是极大的耻辱。

    他们眼中都在吞吐着一抹森然的光芒。

    ……咳咳……蓝山参之皇吐几口鲜血，气息十分萎靡。

    它黯淡的眸子，看了一眼林寒，眼中闪烁一抹不甘之色后，最终苦笑了一声叹道：“看来这就是劫数，我生长上百万年，还是要成为别人的养料……”语气中，透着一抹悲哀。

    林寒这一击，不但让它承受巨大反噬力，体内有了不可逆的伤势。

    而且在惊天的佛性功法之内，还有一股精纯的佛性力量，进入它的体内。

    它体内的邪恶气息，受到大面积的净化。

    自己支撑不了多久，很快要恢复到“初始”状态。

    那时，自己将真正的变为一株药材。

    这让它心中有些颓丧，本想奋力一搏，杀出一条璀璨的未来。

    还是倒在了这条路上。

    但它知道，林寒不是一个普通的少年，身上像有一种特殊的光环，日后必然可以崛起，名动仙界。

    若成全这种人物，似也并不算是对它的一种侮辱。

    最后，它缓缓的闭上眼睛，接受这个悲哀的现实。

    在它闭上眼睛不久，可以看到，在它体表，有一道道灵魂之光，像光雨一般从它体内，蒸腾出来，飘向天空。

    没多久就全部蒸发，消散而去。

    此刻，蓝山参之皇，通体显得更加剔透，湛蓝的让人炫目，似世间最瑰丽的蓝玉铸成，沁人心脾的药香散发，让人嗅一口，都有醉生梦死的味道。

    “蓝山参之皇的邪恶之灵消散……”很多人都惊呼，眼神变得火热至极。

    也就是说，现在的蓝山参之皇，才是真正的成为无主之物。

    谁若是能把他抢夺到手中，最大的赢家，才是谁的。

    届时，不但拥有名声、地位、荣誉，将会有一场真正的造化。

    他们都是一些心比天高的天才，有如此机缘，就在面前，如何能把持得住？

    所以，很多人呼吸都变得粗重起来，胸膛不断的起伏，身躯微微前倾，像一头即将扑上去的野兽，透着一股蠢蠢欲动的味道。

    四周的气氛，陡然间变得再度紧张，压抑的让人喘不过气来。

    即便林凌天、林冰儿体内的气息都有些紊乱，预示着随时都会出手。

    察觉到他们的想法，林九不由的心中有些不悦，站到了中央空地处，大叫道：“喂，你们这群人还要不要脸，是林寒抹杀了蓝山参之皇的邪灵，按照道理来说，蓝山参之皇，应该归林寒所有，难道你们现在要抢夺吗？”

    他和林寒是一路人，林寒得到此物，他也有一碗汤喝。

    若是动手，这些人不单单是要抢夺林寒的成果，也在抢他的。

    他自然不同意。

    听得他的话，不少人都翻了翻白眼，对他露出白痴的眼神。

    宇宙之中，弱肉强食，实力为王，是永恒不变的规律。

    就算林寒抹杀了蓝山参之皇邪灵又怎么样？

    没有实力，同样也不归他。

    这就是血淋淋的修炼世界的规则。

    如果什么都讲道理，整个世界上也不会有这么多的纷争。

    林九似明白他们心中所想，不由得暗自咬了咬牙。

    但他知道蓝山参之皇诱惑力的确太大，如果自己也是他们其中的一员，恐怕也会如此，有些无法反驳。

    “林九，滚开，林寒是我们九大仙脉共同的敌人，你跟他走到一路，是吃里扒外吗？”

    林凌天眼神冷森，喝道。

    眼下，林寒已经受伤，正是铲除他的大好时机，他眼中有可怕的杀意露出，不允许任何人阻拦。

    “不错，林九，你帮了林寒相当于成了九仙族的罪人，不想好了？”

    林冰儿也喝道。

    然而，林九却冷笑，神色不屑道：“笑话，你们仇视林寒，不过是因为林寒的让你们父母，在镇妖塔前，给林小怡圣女跪下而已，而各大脉主，当年的确做对不起他娘的事，下跪道歉，也属正常，这跟我们可没有关系，我怎么就吃里扒外了？

    不要将你们的观念，强行加在所有人身上。”

    一些人默然，的确如此。

    严格来说，跟林寒有仇的，的确只是九大仙脉脉主的子女。

    超过九成的人，都跟林寒并没有什么恩怨。

    碍于他们的身份和影响力，他们才会同仇敌忾。

    

