    “不好意思，不好意思，我没注意到各位……”秦狱一边点头哈腰一边道歉着。

    “你以为道歉就有用了吗？嗯？”那男同学当即一把抓住秦狱衣领当即就要动手。

    “没事…”那女子看了看自己鞋上的骨头，淡笑着。

    “不如这样，你怎么弄上来的，就怎么弄回去把…”

    话落，她脸上浮现出一抹期待的表情。

    “姑娘，这不好吧？”秦狱显得有些为难。

    “没什么不好的，这很公平啊，怎么弄上来的，就怎么弄回去，难道不公平吗？”

    她一边说着，一边与周边的伙伴们相视一笑道。

    “是啊，这很公平，大家都有目共睹的。”

    “那可不是嘛，他都自己承认是他弄的了，再原路弄回去不就好了？”

    “不愧是王家公主啊，想的办法就是妙！”

    “……”

    那群人一个个顺着那个女子的心意附和道。

    说完，他们的眼神便清一色的看向秦狱，似乎都是在期待他有何作为。

    秦狱低头看着她鞋上的那个鸡骨头，沉默良久。

    他此时正在疯狂翻寻着记忆力的大富大贵家族的情况。

    王家公主……

    王芹雪？

    秦狱突然脑海中映照出一个合适的人选，当即微微抬头朝着她看去。

    只见她一脸愉悦期待的看着秦狱。

    虽然做的事情有些恶心，但不得不说的是她确实是一个绝美少女。

    恰到好处的胸脯，婀娜小蛮，身材纤细娇小，但也不完全属于萝莉，属于小半个萝莉了。

    秦狱记得没错的话，她的兽应该是C级别的赤红爆鼠。

    一只比人还要大的鼠类，移速极快，擅长尾击和啃噬。

    但秦狱现在并不想在大马路上暴露自己，索性还是颤颤巍巍的朝着王芹雪走去。

    众人脸上都印出一副看笑话的表情。

    周围看戏的路人纷纷驻足盯着秦狱，似乎都想看这个笑话。

    直到秦狱停在她身边，王芹雪也抬头看向秦狱，赫然发现，这黑抛下的男子竟如此之帅。

    不过话都说出来了，可就没有收回去的余地了。

    更何况，一个极帅的男子正要匍匐在她脚下，亲口从她脚背上叼着一块儿鸡骨。

    那画面，不就像是一只臣服于她的乖狗狗吗？

    一想到这儿，她顿时整个脸遍布绯红，似乎感到极为的兴奋，就连心跳都加快了不少。

    秦狱缓缓蹲下，在这个视角，秦狱是直视着她那短裙的。

    似乎还能瞥见若隐若现的洁白之布。

    “臭小子，你是不是在偷看什么！？赶紧给我叼回去！”

    在王芹雪一旁的男同学似乎发现了秦狱的异样，因此不免大骂一声。

    秦狱这才更加低下身体，他看着那鞋上的鸡骨，瞥了一眼短裙旁边的储物袋。

    小腿肌肉猛然间瞬间膨胀压缩起来。

    恐怖的肌肉组织好似有一只万古猛兽居住在内。

    “轰！”

    秦狱猛地一脚瞪在地面上。

    左右双拳各自落在了王芹雪和她旁边那男同学的腹部。

    一股庞大的冲击力从他们身体内瞬间穿过。

    两人身体骤然间弓了起来。

    秦狱则是迅速一把扯过王芹雪的短裙，裙子连同储物袋直接被秦狱扯走。

    王芹雪此时光着屁股，大脑陷入混乱，整个人双脚止不住的发出抖动。

    与她同样症状的还有她身边的那个男子。

    他们都是双手紧抱腹部，瞪大着眼睛，嘴角不断流出透明液体。

    “呕！~”

    下一刻，两人竟在同一时间猛地吐了出来。

    整个地面充斥着大量的粘稠呕吐物。

    五颜六色的液体混杂在一起，形成一股极其糟糕的画面。

    鼻腔中更是传来一股刺激性气味。

    当他们反映过来时，秦狱早就一溜烟跑的不见人影。

    而周围的人纷纷捂掩抠鼻，眉头紧缩的远离他们两个。

    他们俩跪在呕吐物中，许久都未曾回过神来。

    还有不少人在指着王芹雪那白嫩嫩的屁股有说有笑。

    美了看戏的自然就苦了老板。

    这俩玩意儿搁这儿一搞他生意不得全都黄了。

    最关键的是他也不敢得罪王家，因此只能仙女吃牛子——有苦说不出。

    “芜湖！发财了发财了！”

    秦狱躲在一个阴暗的小巷子美滋滋的看着那储物袋里的宝贝，顿时乐的眼睛都睁不开了。

    不过他刚刚对那俩家伙也有刻意收手。

    否则在他们毫无防备的情况，以秦狱现在的力量而言。

    全力下去……

    俩人必然是直接暴毙！

    秦狱能清楚的感受到他们那薄弱的躯体，只要他想，一拳就能将他们整个躯体打穿个洞！

    不过倘若真那样做，那可就完犊子了。

    发狂的妖兽他还真没遇到过。

    哪怕是E级别的妖兽发狂起来据说都是一个恐怖的事情。

    秦狱不想试，只想老老实实的抢点钱财。

    恶人还需恶人磨。

    对付他们这种嚣张跋扈惯了的恶人，还得要秦狱这种莽夫脏他们一手。

    反正现在的秦狱哪怕跑出城墙外也能活下来。

    当然了，至于能活多久又是另一回事。

    “得去吃顿好的犒劳犒劳自己。”

    秦狱当机立断，看着大批的钱财顿时就有了几分底气。

    他已经好久没下过馆子了，就连刚刚那碗鸡肉面他也只吃了几口而已。

    不过，在下馆子之前，必然先要远离这块儿地区。

    毕竟刚刚还在这儿做了歹事，再到这儿吃饭容易被人盯上。

    秦狱很快就来到了在秘密小屋附近的一个餐馆。

    此时正是晚饭时间，整个餐馆都坐满了人，烟火气息极其浓郁，氛围感极强，聊什么的都有。

    在这个乱世，存钱被当成傻子一样的行为。

    他们都讲究娱乐至上。

    先让自己快乐起来，再考虑其他的。

    因为他们也不知道下一场兽潮会什么时候到来。

    自己到底还能活多久。

    免得存了大半辈子的钱直接打水漂了。

    所以大家都是赚了多少就得花多少，这也是为什么餐馆这么火热的原因。

    “你也不要气馁，你比他们整整低了一年呢，还能打下不少人来，已经很强了…”

    一个熟悉的女声缓缓涌入秦狱耳边。

    秦狱压低了黑袍上的帽子，小心翼翼的朝着声源看去。

    赫然发现他们班的班长陈青青此时正和魏公子走在一块儿。

    “唉，终究还是太差劲了……”魏公子一脸忧愁道。

    “别急嘛，明年你一定可以拿个冠军为我院争光的！”陈青青为他打气道。

    他俩边说边朝着秦狱这边走来。

    在硕大的餐馆中，也就只有秦狱旁边桌子还是空着的。

    “这俩货咋还混一块儿了……”

    秦狱夹起一块儿嫩肉往嘴里送去，不解的看着他俩。

    他们相当自然的坐在了秦狱旁边的一张空桌上，继续谈论着事情。

    “唉…你养的那么厉害的黑风虎也死了，不然继续进化下去指定会成为一方霸主。”

    “不谈那个了，今天我请客，你随便点。”魏公子豪气万丈道。

    丝毫不为失去灵兽而痛苦。

    也没因为战败而灰心。

    反而将这些烦恼全部融于食物中。

    而此时秦狱桌子上也堆满了食物。

    他一个人点了四五个人的分量，将整个桌子塞得满满当当。

    他一边大快朵颐一边听闻他们的谈话。

    “不行，这怎么好麻烦你，我们说好了一起平摊的，你可不能耍赖，耍赖下次就不陪你出来了！”

    “好好好，我的大小姐，都听你的，一起平摊，那你快点吧…”

    “别叫我大小姐！”陈青青虽然嘴上这么说，但是脸上还是浮现出了开心的表情。

    她相当随意的点了几个便宜的菜便作罢。

    “怎么就点这些啊？”

    魏公子来着下馆子从来就没点过她点的那些，几乎全是素菜，就一个荤的。

    “晚上不能吃多了，而且我可不像你那么有钱！”陈青青有些傲娇的反驳魏公子。

    “我再点些，这些我吃，不算平摊费用，行吧？”他询问道。

    “那可以”看样子她也不是娇横无理之人。

    接下来都是聊得普通日常，偶尔还会扯到秦狱一两句，倒是没什么重要的信息。

    直到秦狱吃了一大半的时候，他们的菜才上齐。

    魏公子一边享用着美食，一边还将自己点的那些往陈青青碗里夹去。

    “不行，你这是点的，我不能吃”陈青青当即就还了回去。

    看样子她还是一个相当有原则的家伙，说不吃就真不吃。

    “我吃饱了，你不吃的话就浪费了，你可不想要这这些都倒掉吧？”

    魏公子一边笑盈盈的说着一边又给她夹了回去。

    她看着那一大块肉咽了咽口水，又看了眼魏公子，只见魏公子不断暗示这她享用。

    “那我就吃一点点……”

    魏公子算是抓到了她勤俭节约的软肋。

    因此对症下药，对付起来很方便。

    魏公子一脸满意的看着陈青青吃着那些肉食，脸上竟也浮现出一抹幸福的笑容。

    秦狱当即就看呆了“这厮不会真要恋爱吧？”

    他那笑容绝对不是贪婪和纯粹的色欲。

    而是当之无愧装满了爱意的笑容。

    “我都追你这么久了，你真的不考虑一下吗？”魏公子淡笑着问道。

    闻言的陈青青微微一愣放下了手中的筷子。

    她表情显得有些难堪，像是有什么难隐之言。

    “有什么难处就说吧，我能帮到你的都会帮你”魏公子也察觉出了她的异样。

    陈青青有些犹豫不决，但她看了看魏公子期待的眼神，最终叹出一口气来。

    “明天下午放学的时候一个人来体育器材库吧，我会在哪儿等你……”

