    卫骁被逗乐了。

    金成炫也笑起来：“他碰了一鼻子灰,还不死心,跟我说小close只是在硬撑,晚上肯定偷偷掉眼泪……”

    卫骁一点不信，但好奇心完全被吊起来了：“然后呢然后呢？”

    然后凌晨一二点元泽拉着金成炫蹲在close卧室外，等了半小时。

    金娇花当年天真无邪：“有哭声吗？”

    元泽蹲得脚都麻了：“可能是只流眼泪不出声？你瞧那小子的拽样，估计连哭都不会。”

    金成炫怪担心的：“那怎么办,哥我们要进去吗？”

    元泽纠正他：“在中国别用哥这个称呼,别人会以为咱俩搞基！”

    金成炫改口：“阿泽！”

    元泽点头：“叫老师！”

    金成炫顿了顿：“阿泽！”

    元泽：“……”行吧，老师这个发音是有点为难他。

    他俩这声音压得不低，ftw当年的基地可不是现在的‘豪宅’,隔音效果也就那么回事，屋里的close听了个七七八八。

    他推开门，吓了金成炫和元泽一跳。

    金成炫脸皮薄，半天接不上话。

    元老狗没脸没皮的：“咳，还没睡？”

    说完还仔细盯着close,想从他这张俊秀的脸上看到泪痕。

    然而……除了黑眸中的冰碴子,他一无所获。

    close：“我会哭，但没必要哭。”

    金成炫&元泽：“！”他听见了！

    close继续：“你们要搞基的话,可以别在我门口吗？”

    小金和老元：“…………………………”

    草他妈的小可怜，这分明是个闷骚腹黑！

    听到这，卫骁笑得前仰后合,完全脑补出来了。

    果然大魔王小时候也还是大魔王，真是绝了！

    金成炫想起这些往事也眼中带笑，语调越发轻快。

    他又讲了一些零碎的趣事,卫骁一直惦记着：“为什么你们会那样担心队长。”

    从这话里话外，可以看出元泽对于刚入队的close是很担心的。

    是因为不爱说话？

    是因为不擅交际？

    还是说close年纪太小，他们有意照顾？

    卫骁觉得不是。

    十九岁的元队和炫神也不过是半大小子，哪里会那样心思细密。

    他这一问，金成炫怔了下。

    close的这个新队友，看起来又皮又浪不着套，可心里是真的关心自家队长。

    这样玩笑话中的细节也捕捉得到。

    金成炫轻声道：“你没见过十七岁的close。”

    这话他刚才说过，可惜语气完全不同。

    卫骁再听一遍，仍觉得心里酸，但不是吃醋的酸，而是为十七岁的close心酸。

    “……那时候的close，好像被所有人抛弃了，而他不在乎身边的一切。”

    元泽嘴上说着社交恐惧症，其实心里担忧更甚。

    那样一个冷到无机质的少年，下一秒从楼上跳下去也不会让人意外。

    何止是社交恐惧，元泽翻心理书是怕这孩子会想不开。

    金成炫说得很隐晦，卫骁却感受到了沉重的闷痛，压在五脏六腑上。

    “当时我们都怀疑是他家里……嗯……”金成炫道，“不过后来好多了，close还是不爱说话，冷冰冰的一个人，但好歹能交流了，虽然是单音节。”

    卫骁听得怔怔地。

    陆封的单音节，时常被粉丝们拿来玩梗。

    什么大魔王的审判‘嗯’，close的性冷淡‘嗯’，谁能听到他温柔的‘嗯’一声死了都值得之类的。

    卫骁无法想象，十七岁的close，努力用单音节和人建立交流的画面。

    密密麻麻的刺痛布满神经，他手机微微缩了下。

    卫骁不知道十七岁以前的队长经历了什么，但在ftw，他找到了新的归属，找到了新的家人，逐渐开始接受别人了。

    可惜短短一年光景，ftw散了。

    站在废墟上的close，在想什么？

    ‘汀’。

    打火机清脆的响声换回卫骁的心神。

    金成炫又点了根烟，让细碎的星火燃在手指间。

    “过去是哥哥们对不住他，”金成炫看向卫骁，“你以后……”

    卫骁大声道：“我绝对不会离开他，我会一直陪着他！”一辈子那么长！

    金成炫笑道：“你又不是他老婆，哪能一直陪着他。”

    卫骁：“我……”

    金成炫说完又清了清嗓子，意识到‘老婆’这个词不妥当，毕竟他知道close的性取向。

    卫骁也戛然而止，他总不能他就是想当队长的老……老公吧！

    咦……卫骁被自己的脑补给雷出了一身鸡皮疙瘩。

    听了半天队长的过去，卫骁关心金成炫：“炫神你一个人在这吹什么冷风？害怕明天的比赛？”

    金成炫斜他：“怕什么？”

    卫骁大剌剌道：“怕输给我们呗。”

    金成炫切了一声。

    卫骁强调：“你们不久前才输给我们一次。”

    金成炫微扬下巴时，那颗泪痣尤其明显：“我菜成那样，你们再赢不了，还配得上ftw吗。”

    这话……

    卫骁爱听，他嘿嘿一笑：“等你明天站起来！”

    金成炫服了他这上头的性子：“肯定让你满意。”

    卫骁想起自己的恋爱大计，道：“我绝不会手下留情。”

    金成炫摆摆手：“滚回去睡觉……”

    他话没说完，卫骁手机响了。

    卫骁一看，喜上眉梢：“是我队长。”

    金成炫：“……”这有什么好炫耀的，谁还没有队长似的！

    卫骁接了电话：“队长~”

    金成炫耳朵一抖，十分纳闷，close一个gay，怎么忍得了。

    也不知道电话说了什么，卫骁蹦起来道：“炫神，我回去啦，拜拜。”

    金成炫冲他挥手。

    卫骁跑得飞快，恨不得点个传送，两秒内抵达队长身边。

    金成炫看他这模样，嘴角的笑容慢慢淡去。

    看着现在的卫骁，金成炫总会想起过去的自己。

    十七岁时他刚入荣光，野心勃勃，像卫骁追逐着陆封般紧跟着李赫然。

    当时李赫然是锋芒毕露的韩国第一adc，他是他的队友。

    当时李赫然是拿下全国mvp的闪亮新星，他是他身边的陪衬。

    光芒照耀着李赫然，他站在光的背后。

    大家提起李赫然，想不起金成炫。

    提起金成炫，才会想起‘双子星’。

    当时金成炫很不甘心，想要追上李赫然，想要和他并肩而立。

    后来……

    他去了ftw，拿下了世界冠军。

    击败李赫然，同他握手时，李赫然对他说：“很棒。”

    金成炫死死握着他，红着眼眶：“我赢了吗。”

    李赫然：“嗯。”

    可他没赢！

    他输得一塌糊涂！

    被卖去ftw时他恨李赫然。

    得知真相后他只想把他找回来。

    可是……

    他辛辛苦苦回国，见到的却是满身旧伤，颓靡不振的李赫然。

    从小一起长大，样样比他优秀，无论何时他都只能看着他后背的李赫然，颓唐得像一只丧家犬。

    金成炫骂他：“为什么要骗我去ftw！”

    李赫然不出声。

    金成炫嗓音直颤：“你知不知道我一个人在中国，有、有……”

    李赫然轻声道：“成炫，你现在不一样了。”

    去了中国的金成炫拿下了全球总冠军，荣登荣光神殿，成了韩国赛区第一射手。

    留在国内的李赫然，终究被俱乐部吸干了血，落下一身病。

    金成炫一把揪住他的衣领：“我他妈不要你的施舍！”

    李赫然：“是你努力的结果。”

    金成炫咬牙道：“你……我……妈的，你一直在骗我！”

    李赫然低头：“对不起。”

    金成炫不要他的道歉，他要他站起来，他要他像从前那样，永远走在他前头，永远比他强，永远比他优秀！

    李赫然不该是这个样子。

    更加不该因为他变成这个样子。

    金成炫用了两年时间，支撑起了现在的pro，用了两年时间打回全球总决赛，用了两年时间和李赫然拿下了双人赛总冠军。

    站在那炫目的舞台上时，粉丝们高呼着金成炫的名字，没人记得曾经的第一射手李赫然，没人记得这个沉默的站在金成炫背后的男人，曾经是那样的耀眼夺目。

    金成炫不甘心，心里全是不甘。

    他想要冠军，想要真正的冠军，想告诉李赫然——

    年少时的誓言，他从没忘记。

    一起拿冠军，一起站在世界第一的舞台上，一起成为被全世界认可的最强选手！

    他没忘，可是李赫然还记得吗。

    金成炫点了一整盒烟，却一根也没放在嘴边。

    元泽告诉他，不开心的时候点根烟，它会烧光你的坏心情。

    金成炫将烟灰缸丢尽了垃圾桶，起身回屋。

    明天的奖池争霸赛，他要赢。

    他不知道怎样才能找回曾经的李赫然，他唯一能做的只有赢。

    不断得赢，不断得胜利，直到达成他们的誓言。

    回到楼上，卫骁一进屋就看到了从浴室出来的队长。

    卫骁骁：“！”

    陆封腰间系了条毛巾，上半身还有水渍，冷白色的肌肤在头顶的射灯照耀下，像蒙了层薄雾。

    卫骁直勾勾地看着他，心跳得砰砰砰。

    完了，他不是人！

    以前馋队长的技术，现在连他这个人都不放过了！

    陆封被他看得心热，披上浴袍问：“去哪儿了？”

    卫骁回神，他忍着耍流氓的冲动，道：“睡不着去楼下溜达了一圈。”

    陆封没想太多，这个时间点，的确不是卫骁睡觉的时候：“明天有比赛，早点睡。”

    卫骁点点头：“嗯！”

    要早点睡，要好好睡，养精蓄锐，明天拿下1000万，向队长……

    哦，求婚不配，要个亲亲还是可以的！

    卫骁美滋滋地去洗澡，出来时陆封正靠在床头翻着一本书。

    卫骁好奇地问：“什么书？”

    陆封合上书，关了灯道：“睡觉。”

    卫骁好奇，跳到他床上瞧书名：“……刀锋？毛姆的书？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁皱了皱眉，没说什么。

    陆封却懂了他的心思：“不喜欢月亮与六便士？”

    卫骁声音闷闷的：“没看过。”

    陆封揉揉他头发道：“早点睡吧。”

    卫骁不喜欢月亮与六便士，这本也算是高中必读书目了。

    可是卫骁没看，他看不下去。

    主人公抛妻弃子去追逐梦想狠狠地刺中了卫骁。

    斯特里克兰德很酷，放弃了地上的六便士，仰头看向遥远的月亮。

    卫骁的父亲也盯着天上的月亮，以至于忘记了自己还有个年迈的母亲和年幼的孩子。

    卫骁摇摇头，不愿想这些乱七八糟的，他侧身对着陆封：“队长……”声音小小的。

    陆封平躺着：“睡不着？”

    卫骁道：“我在海边遇到了金成炫。”

    陆封转头看他：“嗯？”

    卫骁想起陆封就忘了所有糟心事，他声音轻快了些：“他和我说了很多你小时候的事。”

    陆封：“小时候？”

    卫骁：“十七岁。”

    陆封：“不比你小多少。”

    卫骁有模有样地学到：“我不喜欢和人聊天，你寂寞的话能去找别人吗。”

    陆封：“……”

    卫骁夸他：“太酷了！”

    能让元老贼吃瘪，队长牛逼！

    陆封嘴角弯了下。

    卫骁兴致来了，把枕头压在胳膊下，托腮看他：“他们还以为你在屋里偷偷掉眼泪。”

    陆封：“不至于。”

    卫骁眼睛不眨地看着他，放软了声音：“队长，你不讨厌他们吧。”

    陆封：“……”

    卫骁道：“元泽、金成炫、谢和、晏江，你是喜欢他们的，对吗。”

    哪怕最后曲终人散，陆封却是喜欢曾经的ftw的，喜欢并肩作战的队友，喜欢这些关心他的人。

    不是喜欢，又何必拼命买下ftw。

    不是喜欢，又何必强撑着一个行将就木的ftw。

    神之队散了，陆封守住了他们曾经的ftw。

    留给所有人一个归处。

    只是没人回来。

    卫骁眼眶发烫，没办法再说下去了。

    越是了解，越是心疼。

    所有人都以为，留在ftw的close一定恨死了离开的队友。

    其实不是，他不恨任何人，只是做好了自己能做的。

    曾经的神之队给了他温暖，他守护住了这份温暖。

    仅此而已。

    陆封怔了怔，轻叹道：“也没那么喜欢。”

    卫骁眨眨眼：“嗯？”

    陆封侧身，一双黑眸平静的看着他：“和你比差远了。”

    卫骁心怦的一跳。

    他胳膊肘夹紧了枕头，有些紧张：“不懂。”他其实懂的，很懂，但是他还想听，想听得更明白些。

    陆封长长的黑眼睫颤了下：“睡觉。”

    卫骁急了：“不是……我真不懂，队长，你不能这样，你得把话说明白！”

    陆封：“……”

    卫骁都要跑他床上摇他了。

    陆封低声道：“……更喜欢你。”

    卫骁：“！”

    操，没听到就很想听，一听到他差一毫米就是个当场去世！

    陆封掩饰着声音里的悸动：“睡不睡了？”

    卫骁不敢招惹他了：“睡！”

    他躲在自己被窝里，恨不得这鹅绒被有一百斤重，重到能把他这颗该死的心脏压平实。

    不是告白，不是告白。

    只是队友间的喜欢，很直男那种。

    但是……

    卫骁还是乐开了花，开心到想去海边跑上三圈，开心得想拽着金成炫和元泽，大声告诉他们：“队长更喜欢我！”

    卫骁不知道自己是几点睡的，陆封也不清楚。

    只有一件事是肯定的。

    他们心跳的频率是一样的。

    一样的快，一样的强烈，一样的竭力忍耐。

    第二天的所有战队都起得很早。

    八点半用完早餐，九点在宴会厅集合。

    十二进六是分两个批次同时间进行。

    否则一场打一小时，一天时间是打不完的。

    ftw、l&p、pro都在第一批次，3u在第二批次。

    ftw昨天是由辰风去抽的签，没敢用队里的小黑手菜哥。

    自由匹配也就罢了，正赛还是冷静点，一轮遇强敌，不利于后续发展。

    辰风手气不错，抽到了日本赛区的一支队伍。

    不算特别强，但也不太差，和以前的ftw旗鼓相当。

    可惜ftw今非昔比，短短一个集训赛，他们成长太多了。

    为什么那么多战队都想和强队约训练赛？

    因为效果显著。

    一场训练抵得过三场常规赛，这进步速度真的不一样。

    竞技大多是遇强则强的，有更好的训练机会，对于选手的眼界、素质、心态都是很大的提升。

    ftw这几天可没少和l&p以及pro约训练赛，一开局气势就不同凡响。

    日本赛区的这支战队还是个野核。

    野核对野核……

    点击观看卫小疯有多疯。

    三十八分钟结束比赛，quiet更是拿下四杀，摘取天下无双的对局成就。

    他们拿下比赛时，l&p和pro也赢了。

    卫骁扫了一眼，发现两队状态都很好，尤其是pro，金成炫估计是憋久了，也不管这是不是个弱队，开局拿金猎，全图大招准得惊人，直把对面射到自闭。

    结算界面弹出来是全直播间都目瞪口呆。

    金成炫的输出占比高达百分之五十九。

    卫骁也呆了呆：“这他妈破纪录了吧！”

    菜哥也懵逼了：“炫神是打鸡血了吗？”

    卫骁凑近他小声比比：“我觉得你小号可以营业了。”

    多带劲，锦鲤cp复活，沙场点灯！

    菜哥心都提到嗓子眼了：“你他妈少说几句。”

    他要是掉马，他就拖着他同归于尽！

    卫骁：“放心，没人听得见。”

    菜哥心惊肉跳的：“闭嘴！”

    卫骁哼哼唧唧的：“这大好流量不蹭，你……”

    菜哥捂他嘴。

    卫骁掰开他手道：“干嘛呢，动手动脚的。”

    白才：“……”

    卫骁瞧瞧专注看比赛的队长，又心痒道：“最近有没有我和队长的小论文啊？”

    菜哥耳朵疼，想装聋。

    卫骁道：“你不发锦鲤也好，可以发点我和队长的。”

    开窍了就不搞cp了？

    那是不可能的。

    开窍了更要大搞特高，卫骁恨不得把close和quiet这俩id绑在一起，驱散所有邪门歪道。

    白才不理他。

    卫骁想了下，又有点愁：“你没事多想想啊，我和队长的cp名。”

    白才斜他：“不是有了吗，自闭cp！”

    卫骁不乐意道：“不吉利，万一搞我和队长的都自闭了怎么办？”

    菜哥翻个白眼：“那你想叫什么？”

    卫骁想了想道：“比如，叫天长地久一心一意房子永远不塌真爱无极限cp？”

    菜哥：“…………………………………………”

    卫骁：“太长了？”

    菜哥：“滚啊啊啊！”

    六进二就只有一个限定条件了，总积分第一的l&p不会和积分第二的pro撞上。

    至于剩下入围的四支战队，那就看运气凭本事了。

    辰风去抽了签，看到战队名时他愣了下。

    台下小宁子很紧张：“看教练脸色不对，莫非我们中头彩了？”

    卫骁不怂：“打倒一个少一个，早晚的事！”

    然后宣布了对阵。

    ftw的对局战队是……

    白才眯起了眼睛。

    卫骁扬了扬眉。

    小宁子把战队名念出来了：“od？”

    还真是冤家路窄，他们竟然又碰上了周兴飞的战队。

    卫骁笑了下：“老白，天赐良机啊。”

    上次赢了也不过是拿下od当日的积分，今天赢了可是能一举击碎他们的千万美梦。

    od战队的也看到对阵名单，一群人眼睛瞪过来，还没开打，火-药味已经扑面而来。

    在场的战队都知道这俩战队的恩怨，此刻能看他们再打一架，颇有兴致。

    全场最难受的莫过于周兴飞。

    上次吃瘪，他熬了十多天才把自己的形象扳正，如今……

    妈的。

    周兴飞死死盯着白才，誓要一雪前耻。

    六进三只有三场比赛，这次不再是同步进行，而是一场一场得接替来。

    直播开启了，解说到位，规模和十二进六截然不同。

    这要是输了，丢脸丢到全世界。

    卫骁摩拳擦掌：“走吧。”

    大家气势十足：“好！”

    上次ftw打od，是卫骁和陆封第一次换路，如今十多天过去，是时候让他们见识下ftw真正的上野联动了。

    刚进入bp界面，陆封低声道：“想不想试试力贼？”

    卫骁一愣。

    辰风皱眉：“quiet的力贼没怎么用过吧。”

    陆封余光看向卫骁。

    卫骁懂了：“好！”

    陆封：“我用血战。”

    辰风默了默：“轻敌会输。”

    卫骁双目炯炯有神：“不会。”

    他绝不会输，他的目标可是最后的一千万！

    上次ftw和od对阵，ftw上路用的是飞战，打野是仙贼；od上路是血战，打野是力贼。

    ftw赢了。

    很多黑子说，ftw赢在阵容上，仙贼和飞战太灵活了，od的力贼是功能型打野；周兴飞不是输给了quiet，而是输给天赋克制。

    如果给他拿到强势打野，他一样能压着quiet打。

    就这点破事，水军洗了有小半个月。

    甚至还有人说ftw锱铢必较，毫无大将之风，实在有失体面。

    这些屁话，卫骁理都不理。

    不在乎不等于不知道，苍蝇嗡嗡得很烦人，全部拍死是不可能的，但把这一只往死里拍却是可以的。

    周兴飞不是想借着天赋克制洗地吗？

    卫骁拿力贼了，有本事他就拿仙贼。

    看天赋克制还背不背这个锅！

    看直播的观众们分分钟懂了：“操，ftw这么自信吗！”

    “翻车就有趣了。”

    “quiet用力贼？能行吗。”

    卫骁的确没在5v5用过力贼，但在他solo里用过太多次了。

    尤其是力贼对仙贼的solo。

    陆封不知道多少次用力贼把他干到叫爸爸。

    作者有话要说：来啦~

    明天见。

