    虽然这个世界，提前有了科举，也把考试内容圈定在四书五经，但是儒家仍然存在着忠孝皆已不存，后继无力的情况。

    事实上隋文帝搞科举，未必就没有冥府儒家大能的耳提面授，试图把儒家与朝廷结合起来，为儒家续命，但是理论基础已被破坏，强行续并不能改变儒家外强中干的本质，因此冥府儒家大能才会重视萧业。

    《心经》确如一股清流，让人耳目一新。

    而萧业炼出的变异道丹，服之又能增进对理学的理解，这不仅对于儒家，对于萧业也有着极大的价值。

    ‘为何会如此？’

    萧业回忆炼丹过程，应是雷霆种子蕴含的理学精义通过才气作用于丹药，变异成了含有理学精义的道丹。

    接下来，萧业把所有的药材，都炼成了道丹，最终得到极品地远丹十四瓶，道丹八十一瓶，随即继续修行。

    都说修行无岁月，不觉中，两个月过去了。

    在这两个月里，萧业服完了所有的天元丹，修为臻至六转巅峰，同时他也感觉到，体内的真元虚的很，短时间内不能再服用丹药了。

    哪怕极品天元丹不含有杂质，可以充分吸收，可是毕竟比不上自然吸收的天地灵气，吞服的药力过多过猛，总是会有些后遗症。

    而且六转到七转，是中期到后期的质变，不仅仅是真元，还需要认知、平衡、理解等诸多方面一起突破，才能臻至金丹后期。

    原本萧业的神魂境界是金丹六转，而今修为到了六转巅峰，神魂也只是缓慢增长到六转巅峰，可见这一次的闭关修炼，总体来说是打破了原有的修行平衡，不能说得不偿失，也是得失参半。

    根据萧业自己的估计，至少要花费半年到一年的时间，才能慢慢恢复平衡。

    所以考前冲刺式的修炼，到底有没有效，尚待商酌。

    另于最后几日，萧业把心如心意的法剑重炼了遍，品质提升到四阶，添加了冰属性，提升了坚硬与锋锐属性，与神魂进一步契合，可以当作飞剑操纵。

    并且含有了一丝理学道韵。

    萧业先把自己清洗了下，才出了门。

    虽然是小世界，不是真实的大世界，但是扑面而来的花草气息，仍给他一种重见天日之感。

    “这段时间朝廷可有什么事？”

    萧业转头问道。

    心如道：“朝廷哪有什么事，一切都正常的很呢，只是各地开始有祥瑞出现了，如地涌金莲、禾生双穗，各地也不时传来珍禽异兽出现的喜报。”

    “哦？”

    萧业眉头一皱，显然，太后在为称帝做准备，而群臣需要进贺表。

    “行，我知道了，我先回台里看一看，你们的才气修出了没？”

    萧业暂时把进贺表的问题放下，他还有更重要的事情去做，于是随口问道。

    “还……还差一点点！”

    心如心意心虚道。

    “呵~~既然读书读不下去，就多花点时间练剑。”

    萧业呵呵一笑，转身而去。

    “练剑？”

    二女懵逼，本以为会被萧业教训一顿，没想到居然让自己练剑。

    其实她们也不是没用功读书，但读书的确需要天份，有些人读书只是为读而读，领会不了文章中的精义，所以萧业才让她们练剑，剑中有理学道韵，这也是一个实验，如果练剑能练出才气，那他会大量炼器，推广理学。

    刚一回到右肃政台，薛绍就迎上来道：“萧大人回来啦？”

    “附马爷不用客气！”

    萧业笑着摆了摆手，问道：“台里近日如何？”

    “这……”

    薛绍略一迟疑，便道：“一如往昔，只是清闲了许多，左肃政台倒是忙起来啦，太后交待了不少案子给左肃政台办。”

    “嗯？”

    萧业眼神一缩，敏锐的捕捉到了太后的用意，这是把自己当成吉祥物高高挂起啊，脏活都交给了周兴去干。

    薛绍看了看左右，确认无人偷听，又道：“近来时常有御史与周兴联系，怕是动起了去左肃政台的心思。”

    “想跑？让他跑，清净的日子不过，非得把脑袋往刀口上凑，想死由得他去。”

    萧业冷冷一笑，又道：“麻烦附马爷把人都召去法贤祠。”

    “是！”

    薛绍快步离去。

    萧业径直踱向法贤祠。

    祠堂里，香火依旧，不过萧业在踏进的一刹那，就感觉到一股深深的敌意，卫鞅虽是泥胎塑像，却如鲜活了般，恶狠狠的盯着萧业。

    萧业负手，冷眼与之对视。

    渐渐地，陆续有人前来，见这架式，都不吱声，主动站在萧业身后。

    萧业估摸着已经来的七七八八，转头吩咐：“自即日起，把法贤祠拆了，改建儒圣殿，经费台里出一部分，本官会向太后再申请一部分。”

    “什么？”

    后面顿时炸开了锅。

    拆法贤祠，右肃政台还是法家的阵地么？

    “大胆！”

    虚空中，隐有怒喝传来。

    “哼！”

    萧业冷哼一声：“本官乃正统儒门中人，为何要尊奉尔等祸国殃民之徒？”

    卫鞅像，那双目中，陡然绽现出神光，沉声道：“若无我法家助秦皇一统天下，如今九州之地，尚是列国林立，你这竖子，怎敢诋毁法家？”

    萧业淡淡道：“你的私德暂且不谈，对内压榨、愚民，把秦国塑造为虎狼之师，把秦国百姓变为杀人野兽，奋五世之余烈，终灭六国。

    可那又如何，秦二世而亡，沛公入关，关中父老箪食壶浆，可见，不仅天下苦秦久矣，关中亦苦秦久矣，你不觉得是个笑话么？”

    “那是秦人不怀恩德！”

    卫鞅强辞狡辩。

    “果然，有问题不从自己身上找原因，却推娓给别人，再看看供奉你的都是些什么人？是酷史，确与法家一脉相承呐，今日本官决心已定，你莫要以为凭口舌便能说服我，或者，杀了我，就没人敢拆法贤祠，不知法家诸贤中，哪位愿出手取我性命？”

    萧业轻蔑的看着卫鞅。

    “你……”

    如有一丝可能，卫鞅真想把萧业寸磔脔割，五马分尸，可惜冥府不能干涉现实，偶尔显圣，降下的法身也不足以杀敌。

    “竖子，你等着！”

    卫鞅放了句狠话，退了回去。

    “拆！”

    萧业大手一挥。

    实际上他针对法家，除了理学崇尚外王内圣，与法家思想格格不入之外，另有一点，是现代的米国提供了反面教材。

    很多人都认为，华夏的历史，是一部儒皮法里的历史，这是有失偏颇的，君王喜好法家那一套，但是儒臣对此深恶痛绝，儒法从来不两立。

    老人家曾精准指出，华夏的历史，是一部儒法斗争的历史，再从现实来看，中米之争，也是儒法之争。

    法家讲究法术势，法是严刑峻法，术是御下之术，势是君持柄以处势，对照米国，是不是严刑峻法治国？搞马头乐，惑民愚民，是不是御下之术？而那些财团家族，隐在幕后，操纵整个国家，是不是君持柄以处势？

    所以别管他披着什么主义的外皮，米国的本质就是法家治国。

    如果法家是法制，倒也罢了，可惜不是，只是谀媚君王的法术势之道，作为儒家正统门人，有义务铲除法家。

