    她的眸子，一片清明。

    楚月灵重重舒了口气。

    成功了！

    没想到互换心脏的计划！真的可行！

    她的女儿，能够活下来了！

    只是白夜……

    想到白夜，那夏珠能活下来的兴奋就冲淡了不少。

    楚月灵微微蹙眉。

    接下来她要好好想想，如何让失去心脏的白夜也能够复活。

    这边，夏珠的神情有些浑噩。

    她像是做了一场大梦。

    这个梦有些乱七八糟。

    在梦里，她死了。

    她的躯体倒在了那里，但灵魂却漂浮了起来。

    夏珠看到，很多人围着她的尸体痛哭流涕。

    这让夏珠很生气。

    她大声嚷嚷：“不是说好了不要哭吗！不准哭！你们都不准给我哭！放歌！我要听向天再借五百年！要不然最炫民族风也可以！我夏珠死了也要开开心心！”

    话音刚落，一道惊雷忽然劈了过来。

    然而夏珠就睁开了眼睛，醒了。

    她愣了半天，随后看了看楚月灵，又看了看席寒城：“我没有死吗？”

    楚月灵紧紧抱住了夏珠：“夏珠，你不会死了，你会好好活下来，你的病已经完全好了，你体内的毒也消失了。”

    夏珠听了又惊又喜。

    而这边，席寒城本来是想抱住夏珠的，结果被楚月灵抢了一个先。

    他就在一旁等。

    可等了半天，楚月灵都没有松开夏珠。

    席寒城实在按捺不住了。

    他开了口：“楚夫人，麻烦你让让。”

    楚月灵：“……”

    等楚月灵让开后，席寒城一把抱住了夏珠。

    他声音感触：“夏珠，我们可以白头老头了，等我们白发苍苍了，我们还可以牵着手一起去散步了。”

    “是夜枭拿了药救了我？”夏珠问道。

    席寒城面色有些生硬，违心“嗯”了一声。

    夏珠环顾四周：“夜枭呢？”

    楚月灵有些心虚：“他已经走了？”

    “他怎么就走了？”夏珠问道。

    席寒城道：“他难道不是一直这样吗，来去如风，神不知鬼不觉。”

    夏珠想想也是。

    夜枭的作风就是神龙见首不见尾。

    但她还是忍不住嘀咕了一句：“就算要走，也得等我醒来再走吧。”

    席寒城将夏珠的脑袋一板，让夏珠脸面对着他：“你醒来看到我就够了！至于别的男人不需要出现在你面前！有我就够了！”

    “可他是我的救命恩人啊。”夏珠在心里小声说了一句。

    因为怕席寒城又醋意大发，夏珠没有说出口。

    而就在这时，电话铃声忽然响了起来。

    席寒城接了电话，随即面色微微变了变。

    ……

    醒来后，夏珠本来要卧床休息一段时间的。

    但夏珠卧不了。

    她浑身充满了精力，不是卧床休息的人。

    所以觉得自己能走能跳，夏珠就跟着席寒城一起去了警局。

    夏百合死了。

    而看守夏百合的男保镖也死了。

    根据现场勘测，是夏百合拿水果刀袭击男保镖，然后男保镖又拔出胸口的水果刀，刺向夏百合。

    两个人双双而亡。

    而公寓内，还有个刚刚出生的婴儿。

    这一惨剧的发生，无论是夏珠还是席寒城，都只有一个推断。

