    叶辰能听出秦风在说出这句话的时候，他是发自真心的。

    叶辰走过去，将秦风扶了起来。

    他微笑着对秦风说道：“不必如此，以后你我都是自己人。对了，你是怎么知道我是圣墟始祖的？”

    秦风面露感激之色，随后嘿嘿一笑说道：“因为整个五道之中，能够无声无息的来到冥道的核心冥帝城，而且不被任何人发现。普天之下，能有如此本事的无道之人，除了你圣墟始祖，还能有谁？”

    叶辰微微一笑，他现在终于确定了，秦风这家伙，虽然表面上看上去没心没肺，大大咧咧，可是实际上他的鬼心思多的很。

    如果有人真的将秦风当成表面上那么简单的话，恐怕最后他肯定会吃个大亏。

    叶辰现在想起了之前，听到的一个关于秦风的传言。

    传言说他在生死台上被王海暴揍的时候，为了保住一条命，居然对王海卑躬屈膝，跪下磕头。

    本来他以为这是秦风贪生怕死，现在想来，他这是能屈能伸啊。

    既然达成了同盟之后，那么叶辰就不会再有所保留。

    他直接对秦风问道：“我此番前来是为了冥帝宫现在正在准备探索的遗迹，我需要知道有关这遗迹的一切事情。”

    秦风说道：“其实当我发现你的身份的时候，我就已经猜到你来这里就是为了那座遗迹。可是我对那座遗迹的信息，知道的真的是不多。你也知道，我在冥帝宫当中的地位是何等的尴尬。那些人但凡有些消息，根本就不会跟我上商议。我一直处于边缘化的状态，我现在所知道的消息都是一些不确定的，或者是无关紧要的东西。”

    叶辰知道秦风没有说谎，他对秦风说道：“你先把你知道的告诉我。”

    秦风点点头说道：“那座上古遗迹并不在中域，而是在极寒之地的北域。我们冥帝宫在那里有一个暗中培养的势力，名为寒山宗。说是一个宗门，其实这整个寒山宗上下，所拥有的人数不过十个人。可是这十个人却个个都是精英，每个人都至少达到了冥帝境三重以上。算是冥帝宫当中，一个巨大的隐藏实力。关于这件事情，在整个冥道之中，能够有资格知道的，最低都是我们八大长老这种层次的。那寒山宗的宗主并不是人类，而是一头达到了冥帝境五重的黑水玄蛇！那座遗迹就是他在冰层下修炼的时候，于冰山下数万米的冰层之中，发现了这座遗迹的入口。当他发现这座遗迹的时候，他感受到了一丝令他颤抖的气息。据他所说，这丝气息远远超越了冥帝本人给他的压迫感。而据他判断，这种气息的主人实力，远远超越了冥帝境。他们才得出在那座遗迹当中，能够有让人超越冥帝境的秘密！”

    叶辰若有所思的点点头，极北苦寒之地，那是一个他当年都没有去认真探索的地方。

    而且这苍冥大陆，的确是一个充满神秘的世界。

    即使是他当年，也有很多未知的东西没有探索到。

    因此他们所说的这个遗迹，恐怕是真的。

    而且他也从来没有认为，虚空境就是修道的尽头。

    而现在通过秦风所说，他已经知道了遗迹的入口在哪里。

    他们现在欠缺的，就剩下最后一个问题。

    “那座遗迹什么时候开启？”

    秦风此时摇了摇头说道：“关于这件事，我的确是一无所知。因为这件事能够知道的权限，最低都是四大护法那种层次的，所以我还不够资格。当然，如果我能够和上面的人关系好一点的话，这种消息其实我也能够知道的。但是你知道的，我和那些人的关系并不好。”

    叶辰点点头，他思索了一会说道：“秦风，你为了报仇，隐忍了这么多年，实在是有些辛苦呀。现在你已经加入我的五道，那么作为五道之主，对于你这个新加入进来的弟子，我决定送你一份大礼。”

    秦风立马谦虚的说道：“不敢当不敢当！”

    <!--over-->

