    

    眼前的金书铁券，是用铸铁制成，形如瓦状，鎏金作字，让上面的文字看起来金光闪闪。只是随着时间的流失，上面有些字里镶嵌的黄金，也已经脱落了一些。

    但即使这样，也不妨碍江浩看向上面的誓词:

    “使长河如带，泰山若厉，国以永存，爰及苗裔。使卿长袭宠荣，克保富贵。仍与尔誓，除谋逆不宥外，其余犯死罪，免尔本身一次以酬尔勋。宜付史馆，颁于天下。”

    确实是一件宝贝。

    “这件也捐了吧!”

    “好!”

    在江浩的摄魂术下，高彦求就不知道什么是拒绝。

    此时，经过江浩洋洋散散的挑选，稍一统计，居然有54件藏品之多。

    这一下子，差不多将高彦求的收藏馆里比较有价值的藏品，给一网打尽了。

    “东西挑选的差不多了，那我要向哪一家博物馆捐赠呢?毕竟我以前从来没有捐赠过。”“不用捐给博物馆，就捐给马洲公安局吧，这件金书铁券与他们正在追查的案子有关。”高彦求点了点头，便将一直跟在他们身后的那个职业经理人喊了过来，对他说道:

    “我准备向华国的马洲公安捐赠一批文物，就是刚刚我们挑选的这些，你和对方沟通一下三天后我会安排一架专机，专门给他们送过去。”

    “额?”

    听完老板的话，职业经理人觉得自己是不是疯了?

    还是自己出现了幻觉，听错了?

    藏馆里的这些文物，不都是老板你的宝贝疙瘩吗?

    你今天居然一下子送出了大半数的藏品，这简直是闻所未闻。

    而且，你把东西都送出去了，那我不是就要失业了?

    “怎么?你没听明白我的话吗?’

    看到职业经理人面色犹豫，高彦求的脸立马也拉了下来。

    在他心中，此时江浩就在他面前，如果这点事都办不成，那岂不是要被他看扁?

    虽然，他也不知道被江浩看扁的后果是什么!

    但就是这奇怪的心理状态，才更能体现摄魂术的恐怖之处。

    “听清楚了，我这就来安排。”

    事情办了，他可能失业，但如果现在就忤逆老板，那他绝对原地失业。

    只是心里却忍不住的犯嘀咕，今天的老板怎么这么奇怪，是不是被人冒名顶替了?在老板走后，他还是非常敬业的在网上找到了华国马洲公安的邮箱地址。

    并给他们发了一份邮件，表达要捐赠一起文物，并附带了一份清单和照片。

    参观结束后，高彦求把江浩带回了自己的家，让他今晚就睡在这里。

    江浩也没有推辞，因为通过刚才保镖的表现，让他知道了，自己的摄魂术，并不是永久性的。

    普通人被摄魂，一段时间没管他，可能就恢复了。

    但如果自己长时间对同一个人使用摄魂术的话，那对方被催眠的时间就会增强。

    或许有一天，真的在潜移默化中，永久了呢?

    所以，在没有完成文物的交接仪式前，江浩在这段时间，都会跟在高彦求的身边，以便对他持续的催眠。

    晚上，江浩登录游戏，待冷却时间过后，再次退出游戏，人便回到了马洲。

    而此时的马洲，刚好一夜过去。

    两者之间，无缝对接。

    今天苗晓丰让大家睡个懒觉，不用太早就来上班。

    但是当江浩过来的时候，众人也都已经来了。

    大家此时也没什么心思休息，毕竟如此重要的国家文物，没有追回，他们的内心，又如何开心的起来?

    “苗队，领导那边怎么说?”

    许丹莹此时正缠着金书铁，想要打听一下，昨天他去领导那汇报的结果。

    “哪有这么快?这种事，我们马洲的领导都有些不够格，估计还要再往上申报。”金书铁有些苦笑，这已经不是他们能力的问题了，而是涉及到外交的问题!

    哪里是他们这些小警察能够解决的?

    “你们就别瞎操心了，这起案子，大家都很努力，也尽力了，我们还是先把眼下的案子好好捋一下证据链，然后提交给检察院吧!”

    金书铁说完，看到马洲也进来了，随即想到，案子已经告一段落了，这也就意味着，马洲也要回到他的原单位了。

    这倒无所谓，最可气的是，自己重案组唯一的女同志，也即将被他拐走!

    “你什么时候走?”

    “你什么时候放?”

    马洲一脸坏笑的看着金书铁，后者无奈的摆了摆手:“走吧，走吧，早走晚走，早晚要走。”

    虽然有些舍不得让许丹莹走，但是金书铁也知道，他们小两口子，如果长时间分开的话，不利于感情的发展。

    而且这次的文物案，如果没有江浩的帮助，他们不可能这么快就结案。

    就案件本身来说，他们的效率已经是非常的优秀了。

    唯一美中不足的是，走私海外的文物，很难再追回来了。

    “还是苗队理解我!”

    就在马洲来办公室没多久，局长沈权也突然来到了办公室门口。

    “哈哈，大家都在呢?刚好，我宣布一个好消息!”

    沈局长一脸春光灿烂的走进了重案三组的办公室，看到众人都在，便高兴的说道。

    “什么好消息啊?’

    听到他们追问，沈局此时也压制不住自己内心的喜悦之情，嘴角勾起，笑着说道:

    “就在刚刚，我们的官网收到一份邮件，也不知道丑陋国的那个华裔资本家，好像叫苗晓丰的，是从哪里知道我们正在办高彦求券的案子，居然向我们归高彦求券，同时还捐赠了一批国宝，其中就有一件十二生肖的鸡首。”

    “真的?’

    听到这個好消息，原本情绪低迷的众人，瞬间觉得柳暗花明。

    这种感觉，就像是在做梦一样

    他们有些人，昨天晚上还在想，要是那个华裔富豪，愿意主动归还陈枝凝券就好了。没想到，今天居然实现了。

    这是什么?

    这就是梦想成真啊!

    “应该假不了，邮件说三天后，那个富豪要开私人飞机把东西送过来，对方好歹也是一个名人，不至于说话不算数吧?’

