 “弑天战神当时死了吗？”杨巅峰一直好奇着问题。小

    祖走过来：“肉身死了，灵魂勉强活着。当时的仙武煌武们以为他已经死了，也不希望有人再找到这里得到他传承什么，就联手禁锢了这片空间，想要把他的魂念气息之类都彻底的封杀。它的灵魂在里面飘荡了十年，聚敛了那些战死仙武煌武的气息，劈开了一道缝隙，逃了出去。”小

    祖轻敲着面前探出来的一块巨石：“想要开启这片仙武战场正常是不可能了，它的封印力量太强大了，里面还存在着一股湮灭的力量，让整片战场逐渐逐渐消亡，里面所有的所有，都完全又彻底的消亡。所以乱武时代没有谁开其他，后来的时代更没有谁再找到它。不过那道裂缝倒是可以试试，弑天战神当初从那里出来的，又用自己的力量做了封印。别人穿不过那缝隙，秦命应该可以试试。”

    海皇也道：“那裂缝是唯一一个进仙武战场的通道，而秦命是唯一一个能穿过那个裂缝的人。”

    “那道缝隙在什么地方？”

    “就在前面那棵倒悬的老树上，不过你还是修养一天两天的，把状态调整到最好，仙武战场虽然被封印了六百多年了，可具体什么情况谁都不知道。”

    其他人也提醒秦命：“做足准备再进去，不差这一两天。”

    “只有秦命自己能进去？” 杨巅峰有点遗憾，他还想着能进去感受一下当年的仙武之战呢。“

    六百多年了，来这里的人很多，进去的没有一个。”海皇初来这里的时候还不是煌武境，也是看准了当时仙武之战后这里被列入禁区的特殊环境，想来这里生存下来，并找机会闯进去，寻找机缘晋入煌武。可是，他一直没能闯进仙武战场，却等来了精灵女皇的恩赐，从那之后，他就成了灵族里第二位煌武，也是名动古海的海皇。“

    打断一下，我有个问题。”黑凤挥动着华丽的羽翼，拖着修长又瑰美的尾羽，燃烧着黑炎在天空飞舞。“各方很快就包围一线天了，你们非要在这时候进什么仙武战场？万一到时候秦命身份暴露了呢。”“

    暴露又何妨，现在不管有没有那弑天者之名，乱武时代都容不下我们，还不如直接挑明，大乱一场。”秦命现在有着前所未有的底气，背后有精灵的，左右有海皇黑龙，还有天王殿的陪伴，他已经有了足够的胆魄邀战乱武。何况，现在各皇族都在蓄谋大乱，即将引发一场生灵涂炭且一发不可收拾的毁灭剧变，与其坐视不管，还不如用弑天者之名打乱他们的所有计划，彻底改变历史的走向。秦

    命逆的是天道，战的是强敌，可并不希望让苍生罹难。如果能把苍生劫难全部吸引聚焦到自己身上，也算是一场自我的救赎吧。

    “完了！老子又要跟着你亡命天涯了。”黑凤翻白眼。

    人们接连的散开，到一线天各处观察，或是找地方修养伤势。秦

    命在那颗倒挂的巨树面前站了会儿，也离开了这里。

    玥晴和童欣悬浮在天海之间，冥想调息。玥

    晴自掌控大律令之术后威仪日盛，她容颜娇美，无可挑剔，身姿婀娜，散发着优雅又圣洁的气质，周身环绕着神秘复杂的古老符文，每一个都激荡着强盛的气息，散发着凌厉的光芒，把她衬托的像是一个高贵的天女。童

    欣作为紫炎族仅次于童言的天才人杰，无论天赋还是血脉都非常强盛，这些年的成长也很迅速，不仅紫炎天火连番淬炼，当初从无上至尊墓里得到的那镇国玉玺更让她的血脉肉身得到淬炼，里面封存的浩瀚古国的气运更让她一次次的升华，几乎脱胎换骨般变化。

    她尊贵如公主，美貌倾国倾城，像是人间仙子般令人沉醉。镇国玉玺悬浮在她上方，洒落七彩霞光，更绽放着古老而浩瀚的气息，仿佛一片古老的国度环绕着她，她像仙子，更似一国之主。她

    们在天海间相对而坐，强横的气息，绝美的身姿，还有那慑人的威仪，在淡红色的迷雾中形成了一幅唯美又神秘的画面。

    一红一白两只地凰玄蛇分别缠绕在她们周围，守护着他们，也汲取着她们身上独特的气息。

    红色的地凰玄蛇嫣红如火，模样带着几分凶狠与狂躁，十多米长的身躯缠绕着童欣，火凤般的尾羽不断荡起可怕的妖火，跟童欣的天火共鸣，相互吸收，相互淬炼。白色的地凰玄蛇则如白玉一般温润，相对要安静些，可竖瞳里的威严之气更盛，给人的感觉更危险，不动则已，动则毁天灭地。秦

    命在远处默默的站了会儿，嘴角带着些许苦涩。他没打算瞒着葬花的事，毕竟早晚都得知道，他只是没做好准备，也没等到好的机会，可小祖那混球竟然当着众人的面给挑开了，不仅搞的他很尴尬，也让玥晴和童欣很难堪。

    玥晴、妖儿、玉真、童欣，哪个不是天之骄女，哪个不是万人倾慕，一起陪在他身边已经很难为她们。

    秦命理解她们的牺牲，也愧对她们，尤其是留在焚天炼域的玉真，每次想起来都有一点心疼。就连玥晴、妖儿和童欣，都很难有多少交流，不是不想，是他面临的形势让他没有多少精力谈情说爱，更没时间温存相守。所以他才拼了命的闯荡，用尽所有力气完成自己的使命，只期望能早一天站到世界之巅，没有人敢威胁他，没有谁敢伤害他，那时候就可以好好地陪伴她们，携手游历天下，共赏繁华。秦

    命根本没想着要孩子，他也不想自己的孩子出生就目睹天下暴乱，万一自己战死，自己的孩子不仅会面临追杀，更会背负着复仇的使命成长，所以他才刻意的做了些控制，可是……孩子终究还是来了，让他措手不及，也让他不得不面对一系列的后果。秦

    命在远处徘徊了很久，硬着头皮走了过去。两

    头地凰玄蛇抬起头，戾气横生，竖瞳凌厉且孕育着杀意，不过面对秦命的时候，它们还是会有些收敛。

    童欣眼帘微动，却是迟疑了很久才睁开了眼。只是那双澄澈美丽的眼睛不再是往常那样带着爱恋和温情，反而多了几分复杂。

    秦命苦涩一笑，竟不敢面对童欣的眼神。

    童欣看着秦命久久无言，眼神里渐渐几分朦胧。女

    人有些时候可以很大度，能包容很多事，能心甘情愿的付出，有些时候却会变得敏感又脆弱。童欣能接受四女侍一夫，因为她爱他，她依恋着他，何况自己还是后来的，跟玥晴她们相处的也很融洽，她渐渐也喜欢上了这种一家人的感觉，甚至有时候自己都奇怪会有这么包容的心，就连秦命再有一个都未必会太抗拒。

    可是……孩子？秦

    命竟然跟外面别的女人生了孩子？

    童欣真的很难接受，这不只是一个孩子，还包含着太多太多的意义。 