    “人现在前山的如家，房间号是0315，住在一起统共四个人。”

    事实证明，徐四这个人虽然看着不太靠谱，但论办事却不含糊。

    十分钟不到。

    照片上人的信息就被挖出来，包括伪装后年龄、关系等一系列。

    堪称事无巨细。

    “好。”

    叶言扣字回复，还没等消息发过去，徐四的新消息却又先一步。

    “要帮忙吗？”

    “不用，一点小事，我自己就处理了，你们忙你们的。对了，宝宝那边的结果怎么样，探了多少底。”

    被吕良叫出来，叶言对于冯宝宝和张灵玉的比赛没能亲眼看到。

    “就那样呗，能在龙虎山上当黑马的人，哪有一个简单货色，这家伙的雷法简直凝练的像个怪物。”

    徐四发个叹气表情。

    “不过这家伙虽然雷法凶悍，但宝宝说，他貌似有点情绪波动，相赢的话，得先从这边入手进去。”

    “……嗯。”

    叶言点了点头，没说什么。

    把张楚岚给送进决赛，就已经是绝对的底线了，他若是真要插手决赛的事情，就超纲了，老天师也不会放任龙虎山的天师，落到他人手里。

    ……

    ……

    龙虎山，如家分馆。

    坐在房间内，抱着一本涩情杂志的卞旻控制不住的打了个喷嚏。

    “卞胖子，感冒了？”

    听到喷嚏声，不远处一个抱着手柄打游戏的小黄毛，回过头问。

    “异人怎么可能感冒。”

    伪装过的卞胖子不屑一笑，他一边用小拇指扣着鼻屎，一边道。

    “也是……”

    黄毛的话音刚落，另一边一个声音也随之响了起来，嗤笑道：“什么感冒啊，我看他啊，就是纯纯憋得，都已经多少天没出去泄火了。”

    加入全性的人，八成身上都带着点奇怪癖好。卞旻这家伙的癖好，就是喜欢玩弄女人，而且还会挑那些良家妇女，发泄过后，会将女人给残忍虐杀，以此来满足心中欲望。

    听到那人的话，卞旻忍不住挠了挠裤裆笑骂道：“你别说，夏禾那个骚娘们还真特么邪性，都变成男人了，还能嗷嗷勾起老子火气。”

    “真特么想把那娘们给按地上爽两回，那感觉估计都能爽翻了。”

    听到这话，一旁吃凉圆的涂君房却是突然抬头，看了卞旻一眼，

    “要是真憋不住了，隔壁有洗脚城，花点钱发泄一下，在不济我给你弄个三尸出来，你自己随便玩。”

    “但我啊，还是劝你别打那女人的主意了，最好连话都不要乱说，有些人可是小心眼的很，可别把你自己给搭进去。”

    涂君房的劝解算得上中肯，可一旁的卞旻显然是没听进去：“老子就不信，这邪性娘们还能翻天？”

    涂君房笑笑，没说话。

    比起全性里的其他人，他显然也是知道一点不为人知的事情。特别是叶言，自打过照面之后，他便愈发觉得这个可怕……不想要去招惹。

    不过，他这话都已经说完，但听与不听就是卞旻自己的事情了。

    反正就算最后真的出了什么问题，也和他涂君房没有任何的关系，都是卞胖子自己作出来的。

    怨不得别人。

    ……

    ……

    入夜。

    如家宾馆、0315号房间。

    长长的廊道内安静的诡异，看不到任何一个人的踪影。

    叶言穿件黑色的冲锋衣，带着鸭舌帽和口罩，踩着柔软地毯，在走廊拐角前的房间停下脚步。

    抬起头，醒目的0315门牌映入眼帘中，也是叶言此行目的。

    环顾了一下四周，已经确认这栋楼里的普通人已经被驱散。监控也早已经在徐四的安排下关闭，叶言才大胆将自己的六位旗妖放出来。

    “马老五，你跟唤潮蛟去守电梯。魔礼渣、随风耳，你们两个负责楼梯，金二鹏负责关注周围。”

    “金舌你跟我。”

    正式开场前，叶言还是依次给几位旗妖做了分配。不过，他也仅仅只是放出六位旗妖，没带鲁大山。

    对于鲁大山这种体型硕大的物理系妖灵，房间和这狭窄廊道，对它而言完全的就是一场艰难的巷战。

    所以，叶言也就没把他放出来，主要是破坏力建筑，还得赔偿。

    做完这一切后，叶言才抬手，轻轻扣击了两下房门。

    “——当当。”

    “谁啊。”

    房间内响起一个回应声，听起来像是个粗犷汉子，叶言也是特意压低了嗓子：“酒店员工，换床单。”

    “嗷。”

    那人也没什么戒心，随手就把房门打开了。

    可还没等他看清外面人的模样，一个又黑又粗又硬的大宝贝就在他眼中急剧放大。

    只听‘邦’一声，震魂锤重重砸在他脑门上。

    「一时锤」发动。

    这人高马大的汉子，甚至连反应的机会都没有，便腿一软、嘴一歪，一头栽倒在地，砰一声响。

    叶言没有去管栽倒的汉子，只是一脚就将拦路的他给踢开，然后带着金蛇郎君冲进了房间里面。

    “什么人？”

    外面的声响不大，但对于异人们而言却也不算小。

    房间内的几个全性也是纷纷抄起武器警惕，还以为是他们的行踪暴露，龙虎山的人找上门来了呢。

    除了那个昏死过去的汉子外，房间内一个还有四个人，正警惕万分的看着他这个突如其来的闯入者。

    叶言一眼扫去，将这些人的面貌记了个大概。不过，他的目光最终却是落在了角落里的卞胖子身上。

    这货穿着一身背心、大裤衩，人字拖、此刻正站在房间的角落，一脸懵逼的看着叶言，有些不知所措。

    “你你你……都给我滚蛋，卞旻留下，我今天不想找你们麻烦。”

    “给你们五秒钟，赶紧走。”

    叶言指着除卞旻外的其他人，语气生硬的下了逐客令。对于，卞胖子之外的其他人，他一概没什兴趣。

    “靠，你谁啊。”

    屋里的除叶言外都是全性，都有点小暴脾气，叶言这番近乎嚣张的话自然是引起几人的诸多不满，也让他们的火气‘噌噌’往上冒。

    唯有那个厕所内、蹲坑看报纸的，黑眼圈寸板那个青年提起裤子，冲好马桶，一言不发的朝着房门外走去，让余下几人面面相觑。

