    

    孟高飞被人押解到了台下，然后被固定上了新的枷锁之后交到了钟馗的手中，

    “大爷，这是您的购买凭证。”

    “钟爷爷不喜欢这啰里啰嗦的东西。”

    钟馗一把将凭证扔在了地上，单手扯断了孟高飞身上的镣铐，

    镣铐可是有混铁打造，

    寻常人怎么可能用一只手就扯断，

    这一下，

    钟馗的举动再度刷新了所有人的认知，

    这还是人吗，

    胡峰也愣住了，

    就算是驼帮的扛把子也没这般神力啊，

    这家伙到底是什么人，

    “走吧，还磨磨蹭蹭的做什么呢。”

    钟馗以一种相熟的口吻说道，

    孟高飞也不反驳，乖乖的跟在他的身后，消失在了众人的面前.……

    “你小子现在活得够潇洒啊，竟然还当起了奴隶。”

    一神一人远离了售卖场，

    钟馗才忍不住调侃起来，

    “判官大人。”

    “钟爷不是来听你这句话的，你小子难道忘却了阴天子赐予你的恩德了吗。”

    钟馗的语气有些变了，

    人间道者，

    该有的威严都让他丢尽了，

    幸亏孟高飞不是阴差地方的差官，否则钟馗会让他当场毙命，

    “钟判觉得我这样有辱了地府的威仪吗。”

    “你是神，地府为神，知道我们两者间的区别在哪里吗。”

    “还请判官大人赐教。”

    “神，有神明的威仪；而人，皆为平等。”

    “将人当作商品一样售卖，这些人注定了要被打入十八层地狱，而你作为人间道者不去抹除这些尤为纲常的事情，竟然还心甘情愿的成为奴隶，你究竟在想什。”

    “如果你承受不起阴天子的眷顾，那我就在这里代替阴天子收回大道果实的力量。”

    “判官大人，人命在您的眼中有高低贵贱之分吗。”

    “没有。”

    “在罪者的眼里也没有，他们会下地狱，而罪者死后会去往何处还未克制，如果不亲眼见证罪孽，又如何知晓这是罪孽。”

    孟高飞淡淡的说道，

    “罪责亲眼见证过深渊，也亲身经历过死亡，可人性的善恶千变万化，罪者愿亲临其中，顿悟万般苦难。”

    钟馗不语，

    孟高飞已经到了比其他人更高的境界，

    说不定在未来的某一天，

    他将会成为第一个能够完全领悟阴天子恩旨的人，

    大道果实一分为十，

    阴天子打算在人间找到十个能够担当得起人间大道的俊杰，

    人间十杰，

    一枝独秀。

    尽管阴天子从未把这句话说出来，作为地府判官却早已洞悉了他的想法，

    天机不可泄，

    阴天子这么做必定有他的想法，

    而十名道者已经出现了七人，

    孟高飞虽然不是第一个接受大道果实的人，可他的机缘超过了其他人，

    更是比其他人更早一步朝着阴天子所期待的方向前行，

    期许的目光落在孟高飞的身上，

    钟馗只是点了点头便在也没有说什么，

    等到有朝一日，孟高飞真的能够顿悟成为超凡脱俗的道者，

    在领略了人间顶峰之后，

    或许他就能够明白阴天子真正的用意了。

    “走吧。”

    “判官大人要带罪者去哪里？”

    孟高飞询问道，

    “你不是要见识一下人间苦难吗，那本判官就让你先见识一下绿洲城的罪孽。”

    钟馗比孟高飞早来了一日时间，

    对绿洲城的了解程度自然更深，

    他口中的罪孽之所正是绿洲城的格斗场，

    那个将人命当做玩物的地方，

    重新回到市集，

    绿洲城最中心的那个圆形建筑就是格斗场的所在，

    原本的墙壁在已经被鲜血改变了最初的模样，从建立到如今，多少人枉死在这里已经无法计算，

    当孟高飞以奴隶的身份进入格斗场以后，

    他的脚下泥泞，

    腌臜不堪的气味涌现在他的嗅觉当中，

    每每向前走出一步，

    脚下都是死难者的血肉和怨恨，

    整个格斗场就是培养鬼物的温床，

    若不是有绿洲城的仙师用术法镇压，恐怕整个城池的人都已经沦为了鬼物的食物，

    被怨恨多吞噬，

    “你是第三号，记住了没有。”

    管理者给孟高飞发放了号码牌，

    格斗场的奴隶厮杀会根据号码牌分别上阵，

    一号对二号，

    然后胜利者在接受三号的挑战，

    当他们在分出胜负之后，四号继续上场，

    只有一条规矩，

    谁若是能够活到最后，谁便是最后的胜利者，

    也许一号奴隶能够连战十场不败，可遇到第十一号奴隶的时候气力就没了，

    那么只能说他的运气不好，

    不能怪罪格斗场不公平，

    在格斗没有开始之前，所有的奴隶被统一关押在一个潮湿黑暗的地牢当中，

    排泄物和腐烂的尸体都堆积在这里，

    每一个奴隶身上都沾染着肮脏的臭味，

    在绿洲城，

    没有人会把他们当做人来看待，

    甚至连牲畜都不如……

    绿洲城仙师府邸，

    马灵儿的到来显然受到了热烈欢迎，

    仙师冷雨带着和马灵儿年岁差不多的孙子冷风清早已等候在了会客厅，

    “马灵儿拜见冷仙师。”

    “哈哈，灵儿多年未见你长大了很多啊。”

    冷雨笑吟吟的说道，

    他和马灵儿的父亲是莫逆之交，虽然身处不同的立场，可几十年也没有影响到他们彼此的感情，

    如今他的孙子和马灵儿也到了该成婚的年纪，

    如果能够缔结连理，

    自然是亲上加亲了，

    “灵妹儿，一路舟车劳顿辛苦了，我特意让人准备了丰盛的食材，一会就让你好好尝一尝我们绿洲城的美食。”

    冷风清在一旁说道，

    马灵儿亭亭玉立，

    俏皮的脸蛋更是惹人喜欢，

    冷风清只看了一面就对她幡然心动，

    “谢谢，不过家父因为有要事没能前来，所以这一次由我带领驼帮前来绿洲城，除了要将抓来的奴隶售卖以外还有一封书信要交给冷仙师过目。”

    说着，

    马灵儿将怀中的书信拿了出来，

    冷雨也不知道信中的内容，

    让冷风清好生款待马灵儿之后，

    自己拆开了信件，查看里面的内容，

    原本舒畅的脸没过多一会就变得阴沉了起来，

    信中的内容对他来说简直就是一场噩梦，

    原本拿着信的手不由的颤抖一下，

    还好没有让两个年轻人看到，

    “爷爷，是不是马伯父让我去提亲啊。”

    冷风清凑到一旁询问道，

    他已经看上了曼妙的马灵儿，

    若是提亲，

    他即刻就会前往驼帮总部，带上厚礼提亲。

    “风清，你带着灵儿出去转转，爷爷有点事情需要处理一下。”

    冷雨没有说出信中所写的内容，

    只是想要支开他们两个人，

    冷风清也没有多说，

    只能请马灵儿一同先离开了会客厅，

    “该来的总会要来的。”

    冷雨无奈的说道，

    忘川沙漠的传说是众所周知的事情，

    可忘川沙漠的存在时间和曾经传说起源之间还曾经拥有过另外一个名字，

    那是所有仙师的梦魇，

    其名为——楼兰。

