    再闲聊片刻。

    李军将这段时间的事，大大小小的说了一遍。

    而后，便识趣的起身告辞，匆忙离开了这里。

    哗啦啦~！

    左重明从怀里掏出一个，两个，三个……一把灵戒，约莫三四十个，幸福的清点起收获来。

    粗略统计一下，他目前具备元石两万有余，各类丹药若干，灵材若干，金银若干……。

    “或许可以发给玩家？”

    左重明摸了摸下巴，又摇摇头：“还是算了，东西给了就没了，还是奖励武技比较划算些。”

    毕竟武技这玩意，一本可以奖励十个人，一百个人嘛。

    不过话说回来，这些都是添头。

    这趟最大的收获，还是在云梦宝船买到的东西。

    【龙鳞甲胄】的防御暂且不谈，左重明更看重的是龙魂之力，这玩意最强能抗源海境一击。

    再加上不动明王身，罡甲术以及紫玉雷龙的血脉，左重明现在足有四层防御。

    他还花重金买了三张灵符【聚魂】【纵光】【金刚】……。

    聚魂是保神魂不灭，意识不散。纵光是遁速追光，逃命跑路。金刚是保肉身躯壳的。

    丹药方面还有【三转涅槃丹】，服下之后伤势尽复，神魂愈合，破后而立，更上层楼。

    如此重重防御，源海境都弄不死他。

    之所以搞这么多防身之物，并不是左重明怕死……好吧，他确实有点怕。

    接下来金云州可不太平，左重明若要谋得更多好处，势必会得罪一些强者，保命是必须的。

    命只有一条，花再多钱也值得。

    除此之外，左重明还买到了三片问天玉卷的玉简，全都是运字篇的，终于凑全了三分之一。

    以后出门无论干啥，首先就得算上一卦。

    还有就是三式如来神掌，第一式佛光初现，第五式迎佛西天，第八式万佛朝宗。

    并且，他还凑巧找到了垂涎已久的【化血功】，省的再去碎云山脉碰运气了。

    “先来这个。”

    左重明摸出【真龙血魄】端详片刻。

    看着像是血豆腐，里面隐约有龙影游弋，散发着浓郁的血腥，还带着怪异的浓香，闻着都有点腻得慌。

    咕噜~！

    左重明一口吞下，五官顿时皱成一团。

    这他么还不如臭豆腐呢，起码人家闻着臭，吃着香啊。

    这东西是闻着膈应，味道更加难吃。

    刚落肚的刹那，左重明胸膛猛然起伏，暴出震耳的龙吟雷鸣之音。

    同时感受到一种从未有过的灼烧感，胸口就像燃起一团烈焰，疯狂的朝脏腑四肢蔓延……。

    【提示】：“血脉纯度达到临界点，血脉品阶提升……”

    【提示】：“血脉融合成功，品阶提升成功……。”

    咔嚓嚓~！

    左重明的皮肤崩裂，丝丝嫣红的血迹渗出，露出皮下细密的鳞片。

    就像龙蛇蜕皮般，短短几个呼吸的功夫，他便抖落了一层人形皮囊，但这只是第一次，并非最后一次。

    这种异变一直持续了九次，直到第九层皮囊蜕掉，身体的变化才渐渐停止。

    单从外表看的话，体型除了更加完美，倒也没什么变化。

    但若有修炼瞳术的武者在此，便能发现他的皮肤是由一层细密的，肉眼几乎看不清的龙鳞组成。

    且脏腑运动的频率，呼吸的频率大幅减缓，尤其是心跳声，一分钟仅有十几次。

    噼啪~！

    左重明睁开眼睛，双眸刹那间变成暗金色，空气中似有炸雷响起。

    随着气息的收敛，异状逐渐的隐没。

    “后劲儿挺大。”

    他从灵戒中掏出一杆旗子，眯眼打量着铭文：“改明儿，就把这玩意插到徐云山的坟头上。”

    封魔旗的作用很简单，牵动并吸纳怨煞魔气，将周围区域化作鬼蜮之地，吸引方圆的怨魔阴鬼。

    毫无疑问，这是个邪门的玩意。

    但具体得看谁用，得看怎么用。

    如果是散修武者用它，妥妥的邪道中人，人人喊打……。

    可左重明用它的话，那就是物尽其用。

    比如，插在徐云山的坟头，让怨煞魔气不再扩散，主动吸引附近的怨鬼，避免它们害人生事。

    这种地方对玩家而言，就是梦寐以求的修为副本。

    以后谁若是立功了，左重明就给谁发门票，让他们进去刷怪。

    刷怪获得的修为值，再注入到元丹里面，让左重明提升实力……。

    “娘的，我真是太为玩家着想了。”

    左重明心里暗叹着，再服下妖魔元丹，唤出面板看了看。

    先把化血功升级，剩下的修为再点一下功法，瞬间就又刷空了修为。

    “缺，修，为，啊！”

    左重明嘴角抽了抽，掏出一把妖魔元丹：“回头再让玩家努努力，让我尽快把技能点起来。”

    随着游戏内测时间的增加，玩家对《归途》也逐渐有了心得。

    再加上官方论坛里，已经总结出了不少游戏攻略。

    所以，现在活下来的玩家们，多数已经摸到了修炼的门槛，起码达到了淬体一二重的水平。

    工会精英，路人大神这类玩家，已经达到淬体三重。

    当然了，四五重的不是没有，但这种人基本可以无视，因为他们都是工会砸钱推出来的门面。

    说句大白话就是，空有境界没战斗力，因为他们的修为全升功法了，压根就没提升武技……。

    左重明眯起眼睛，默默思量：“接下来，必须尽快拿下阴煞宗。”

    原因很简单——妖魔精粹！

    没有灵脉的玩家占大多数，他们若想突破瓶颈，达到凝血境的话，少不了大量的妖魔精粹。

    左重明需要制作妖魔精粹的方法，以此吸引玩家为他效力。

    虽然朝廷也有这类方法，但武皇避免镇抚司权柄过重，所以生产方面分给了工部。

    所以，他就算贡献再多，也根本换不到方法。

    且按照程序上报申请的话，鬼知道啥时候能批下来，就算批下来的数量也肯定不多，还不如自己弄。

    反正这玩意是给玩家用的，质量无须太高，能凑活就行了。

    毕竟玩家有修为值，可以通过大量注入修为，提高突破的概率直到100%的。

    “睡觉，睡觉。”

    左重明规划好以后，惬意的伸了个懒腰，慢悠悠的离开了书房。

    接下来事可就多了，得养精蓄锐才行。

