
　　顺着某个玩家所指的方向看去。

　　远处，道路的尽头浮现出一片红色。

　　马科宇心脏不由一揪。

　　不是吧？

　　“该死！是舔食者！”

　　立即玩家认出了那抹可怕的红色，大喊起来。

　　红色的舔食者群从四面八方朝玩家们扑了过来，以极快的速度靠近过来。

　　“快！原地布置阵线！”

　　“来不及了！快跑！”

　　玩家们被大量舔食者群攻击给弄得慌了神，一时间有些混乱。

　　搞什么？！

　　不是说好去暗黑骑士团帮忙痛打落水狗的吗？

　　怎么他们反而被埋伏了？

　　野外不幸遭遇变异舔食者群并且还没有掩体的保护……

　　马科宇冷汗不住顺着脸颊躺下。23sK.com

　　那意味着他们距离免费重生不远了！

　　几名玩家向四周扔出数枚闪光弹拖延舔食者们的进攻速度。

　　马科宇快速打量四周，试图寻找破局求生的方法。

　　那边！

　　马科宇注意到舔食者群包围过来的右侧方向有个缺口。

　　“快！那边！”

　　马科宇大喊着，立即带队朝缺口的方向快速撤离。

　　团队找到了一丝曙光，立即向大道旁边撤退回去。

　　“你们看！那里有个建筑体！”

　　一名玩家注意到了什么，指向不远处路边一座废弃观测台大喊。

　　马科宇也看到了观测台，顿时有种天无绝人之路的欣喜。

　　“快！占据建筑体，布置防御阵线！”

　　数名冲在队伍最前方的玩家跑到废弃观测台前，其中一人掏出步枪正准备破开大门。

　　他怎么都没想到，举起枪口对准门锁，大门竟然猛地一下先一步被人从内部推开。

　　紧接着，黑洞洞的散弹枪枪口从大门内伸了出来。

　　“轰！轰！”

　　正面两发！

　　玩家来不及做出任何反应就应声倒地。

　　“哈哈哈！方恒团长说的没错！还真有来送死的！老子在这里等你们很久了！”

　　罗什兴奋的大笑着。

　　“都给我上！兄弟们！给我碾死他们！”

　　罗什双目猩红，带着一群眼睛猩红的如恶狼扑食一般冲向玩家群中！

　　野外空旷地形的遭遇战，舔食者配合疯狂的拾荒者军团最为强势！

　　“是拾荒者军团！”

　　看到罗什等人的瞬间，马科宇如坠冰窟。

　　仓促间，圣骑士营地公会玩家们根本无法组织出有效的反击。

　　短短五分钟，整个圣骑士营地公会被全灭，一个不剩。

　　罗什身上满是子弹弹孔。

　　鲜血不住的从弹孔中泊泊的流出，他整个人看上去犹如嗜血修罗一般。

　　罗什感觉到有些虚弱，仰头接连灌下三瓶战神药剂。

　　身体肌肉组织一阵蠕动，破损的伤口立即停止了流血，快速愈合中。

　　其余拾荒者军团成员也都纷纷灌下神赐药剂，抓紧时间快速恢复伤势。

　　尚未来得及整理战场，一名拾荒者军团成员匆匆走了上来。

　　“罗什队长！前面又来了一波敌人！人数非常多！”

　　“队长！我们炸药不够了怎么办？”

　　“玛德！怂个蛋！”

　　罗什朝着地上吐了口唾沫，又往嘴里灌了一瓶战神药剂。

　　“那就不用炸药包和他们硬干了！记得老大说的吗！只要能拖住他们！这次我们就是首功！！”

　　在战神药剂的作用之下，罗什带领的团队精神始终保持着极度的亢奋。

　　“是！！”

　　远处，一座高高的山坡上，用望远镜侦察到圣骑士公会被团灭的一幕，左道公会指挥钟雷额头上冒出了一层冷汗。

　　他大呼侥幸！

　　幸好他们左道游戏工会没有贸贸然听信联邦的话，直接带队过去支援。

　　否则他们现在的情况也比圣骑士营地公会好不了多少。

　　田镇站在一旁，心中不住的冷笑。

　　呵呵！联邦！

　　寇淮那头老狐狸!

　　故意让前面几波玩家排雷，联邦后续的支援主力才堪堪赶到。

　　要说这不是寇淮的设计鬼都不信！

　　“会长，接下去咱们怎么办？”

　　田镇心里冷哼了一声。

　　“按兵不动即可，你派人去告诉联邦，就说我们的人在半途上遭遇了拾荒者军团的伏击，损伤严重，无奈退出，战斗损失统计会在之后给出反馈。”

　　钟雷点头道：“是！明白！”

　　……

　　主战场。

　　暗黑骑士团分部。

　　外围堡垒建筑体的外激光炮塔和自动炮塔持续不断的开火射击。

　　首当其冲吸收敌方火力的暴君体损伤极为严重。

　　拾荒者军团一方大多使用较为近程的武器，远距离攻城战极为弱势。

　　只能依靠丧尸群进行补足。

　　队伍最后方，指挥整场作战的方恒额头上早已沁出一层的冷汗。

　　同时分心操控正面战场和分支侧面战场的援军让方恒必须百分百的保持专注。

　　倪胜涛和奥斯本二人站在方恒身后，他们更是紧张异常。

　　战斗已经进入最为激烈的阶段，战场如绞肉机一般收割着双方军团的生命。

　　死亡人数大幅攀升。

　　奥斯本接到后方传来的消息，向方恒禀报道：“团长，罗什那边传来消息，有大量玩家赶来支援，怀疑是您口中称呼的联邦玩家。”

　　“嗯，倪胜涛，你带剩下的人过去支援，务必要拦截住联邦的人，不求全灭，但一定不能让他们靠近过来，明白吗？”

　　倪胜涛沉声道：“明白！”

　　方恒回过头，着眼于眼前的战场。

　　这场战斗无疑就是一场消耗战，就看谁能够撑到最后。

　　暴君体损伤早已过半。

　　对方光束炮炮口也已经进入过热状态，无法持续输出。

　　趁着这个机会，剩下靠近堡垒下方的五名暴君体抡起拳头，疯狂的砸向外层建筑。

　　是时候了！

　　敌方输出一旦被暴君全部吸引过去，右侧的丧尸群终于找到机会，悄悄的靠近至堡垒主建筑体跟前。

　　方恒费心操控丧尸们用身体堵在炮口前。

　　等到血量降低到10%以下的瞬间。

　　“血爆！血爆！！！”

　　轰！轰轰！！！

　　丧尸体的自爆造成的伤害极为明显，每次都能使得堡垒整体血量值会掉下一大截！

　　但仔细操控每一个丧尸分身进行自爆太过耗费精力。

　　方恒精神万分集中，仰头一瓶瓶咖啡往嘴里灌，死死的盯着游戏日志。

　　堡垒整体防御还剩下不到三分之一！

　　快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十八章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 