    心魔之剑，通俗意义来说，是剑道修士走火入魔的概念。

    寻常人走火入魔，要么性情大变自爆而亡；要么嗜杀成性坠入魔道。

    可莫天海不同。

    他的确走火入魔了，却能依靠极致剑道修为，彻底掌控魔性，并将其炼化成心魔之剑。

    以身化剑，将自身体魄、灵魂、神识全部凝聚成剑。

    此剑一出无法归鞘。

    玉石俱焚。

    唐明浑身一震：“莫老……”“呵呵，老夫一辈子痴迷于剑，当年破境失败想不开，心境成魔，这些年来一直炼化心魔之剑，企图以心魔之剑重铸剑道，却是失败。”

    “如今我阳寿将至，以心魔之剑拯救金陵城，死而无憾。”

    一道畅笑声悠然传来。

    只闻其声，不见其人。

    莫天海肉身消散，残破神魂也全部凝聚心魔之剑。

    “铮！”

    剑鸣声震破天地，化作一道白芒直冲禁天神符而去。

    张平山眉头一皱，低喝：“凝练心魔，莫天海你既已坠入魔道，今日便以天雷诛杀之！”

    嗡！剑鸣暴戾，转瞬而至。

    张平山运转天师之玉，催动禁天神符轰然撞去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆……”巨响轰鸣。

    护城大阵光芒闪烁，狂暴的气息肆虐开来，原本虚幻透明的阵法壁垒，此时也幻化出一道道金色的铭文。

    这些铭文，本来是虚幻不可见的。

    可是在这股狂暴冲击下，显出阵法本源，就连普通人都能清晰可见。

    而且，还被不少人看见了。

    “你们看那是什么？”

    “咦，天空中竟然出现了神秘符号。

    ““这是什么？”

    “难道是UFO？”

    “屁，大剧院那边不是正在举办演唱会吗，应该是彩灯映照出来的。”

    “有可能……”金陵城的居民议论纷纷。

    可世人却不知道，就在他们上空，却有极为恐怖的战斗在爆发，当然，这种层面的战斗，也不是普通人可以接触到的。

    ……“嘭！”

    虚空中巨响轰鸣。

    一柄小剑立于虚空，散发出无穷无尽的浩瀚剑意，而在对面，一张残破符箓也漫出浑厚道意。

    一时间。

    虚空崩塌，巨响轰隆。

    金陵护城大阵的本源印记，都被激发了出来。

    张平山眉头紧皱，看向远方，以他此时的感官，自然可以听到周围世俗之人的议论人，已经，有人开始发现这边的不对劲了。

    一旦护城大阵碎裂。

    这场大战，势必会惊扰世俗。

    到时候这场波澜无法收场，龙虎山会成为众矢之的！“一切的源头，都来自唐玄天！”

    张平山眉头紧皱起来。

    其实，今日的情况以及完全超出了他的预料。

    本以为施展天师之玉，再加上龙脉道体下，可以轻而易举将唐玄天诛杀，范中天等人也不会为了唐玄天而得罪龙虎山。

    可现实，却极其出人意料。

    范中天、叶汗青、张涛、莫天海四人，死保唐玄天。

    尤其是莫天海，更是不惜燃烧元神搏命。

    “唐玄天豢养孽龙，炼制噬魂幡，毁我道缘！”

    “只要将其迅速诛杀，然后投入战场诛杀海外洪门等人，局势便能稳住，至于华夏那边的压力，龙虎山也能抗住。”

    张平山狭长的眼角，闪过一道寒芒。

    这一刻。

    他似乎下定了某个决心。

    禁天神符爆出璀璨光芒，一举将莫天海的心魔之剑镇压下去。

    趁此机会，张平山眸中寒芒迸裂。

    “唐玄天，受死！”

    唰！趁着莫天海无暇顾及，张平山轰然坠空，气势凛冽，一步迈出瞬间出现在唐明的头顶，当头践踏下来。

    这一脚，威势恐怖，狂暴杀意掀起凛冽杀机。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “张平山，你已触犯死罪！”

    远处传来暴喝之声。

    张平山神色如常不为所动，居高临下看向唐玄天，然后，他稍微愣了下。

    因为被杀机锁定的唐玄天，丝毫没有流露出恐惧惊慌，甚至连半分紧张的情绪都没有，反而还抬眸看向自己。

    那双深邃的眸子，平淡毫无波澜。

    饶是以张平山的坚韧道心，被这道深邃眸子看着的时候，内心，竟然诞生了一缕危险感。

    这种危机感，不是感受到了威胁，而是冥冥中仿佛天道给予他的警示，缥缈不可捉摸……轰隆！一脚践踏而下。

    唐明倒飞而出，人还未落地便喷出一口鲜血，以他青冥道体的体魄强度，此时都出现了些许龟裂。

    “还以为你有底牌，倒是老夫多虑了。”

    张平山平淡开口：“就算你有底牌，今日，也难逃一死。”

    唐明缓缓起身，抹去嘴角的鲜血，露出一抹邪魅笑意：“你确定？”

    “故弄玄虚！”

    张平山语气淡漠。

    他迈前一步，道袍掀起凛冽气劲。

    呯！唐明再度被轰飞。

    张平山此时被九字真言中的五字加持，实力强得可怕，要知道当初范中天仅仅用了四字加持，便能逼退好几名半步神境。

    轰隆！气劲呼啸凝聚成一道道金色雷鞭。

    道门神通《雷公鞭》！张平山一指点出。

    啪！数道金色雷鞭轰然砸落，唐明运转起来的气劲瞬间崩塌，雷鞭轰在肩头，留下一道深可见骨的伤势。

    天际，那柄心魔之剑爆出凛冽杀机，却是被禁天神符死死困住。

    城内，叶汗青和张涛都被强敌缠住。

    城外的范中天也一时半会无法脱身。

    无人可以救援。

    “唐玄天完了！”

    这一刻。

    那些躲在暗处观战的金陵豪门底蕴，语气复杂。

    有感叹、有同情、有狂喜、有幸灾乐祸……不远处，楚文渊雷豹等人满脸怒火，他们想要冲过来参战，可禁天神符散发出来的凛冽禁制，早已封锁虚空。

    “唐玄天，你以元婴之境，逼得我手段齐出，也算是妖孽天骄了。”

    “临死之前，许你说出遗言。”

    张平山看向前方，目光清冷，语气更是好像施舍一般。

    唐明笑了起来。

    “你确定能杀得了我？”

    张平山皱眉。

    啪！六道金色雷鞭冲天而降，狠狠抽在唐明身上，留下数道深可见骨的伤痕。

    鲜血直流。

    触目惊心。

    可唐明连眉头都没皱一下，反而挺直背脊，眼眸中的神魂波动愈加暴戾。

    

