
　　由于廷鞫秉笔的霍韬克制和隐忍，廷鞫得以继续进行，没有因为发生斗殴事件而中断。

　　至少霍侍郎表面上看起来，还是稳住了的：

　　“冯恩！你在奏疏中，尤其极论首辅张孚敬、大学士方献夫、天官汪鋐，可否受人指使！”

　　冯恩在奏疏里褒贬了四个大学士加十八个六部堂官，但也不是没重点。

　　另外又着重骂了张孚敬、方献夫、汪鋐三个人为奸邪，骂的还特别狠。

　　秦德威想也不想的代为答道：“冯大人绝对没有受人指使！”

　　回答在霍韬的预料中，继续喝问道：“那冯恩你居心何在？”

　　这两个问题看起来很傻，但霍韬又不得不问，因为这些问题是嘉靖皇帝最想要问的。

　　秦德威知道其中利害，心里斟酌着字句，看看怎么巧妙的化解这个质问，这里一个字都不能出错。

　　面朝北跪的冯恩突然开口骂道：“朝中三大奸邪人人皆知，恨不能除之而后快！

　　弹劾奸邪又需要什么居心，所凭无非忠肝义胆，为国除奸而已！”

　　讲道理、辨律法他不行，但这种不需要讲道理，只需要直抒胸臆的时候，他也行啊！

　　秦德威有点不满的瞪了眼冯老爷，谁让你插嘴了？菜鸡不要乱带节奏！

　　这些被冯恩奏疏喷成三奸的人里，首辅张孚敬、大学士方献夫两人都是内廷大臣，并不参与外朝廷鞫。

　　但吏部尚书、右都御史、京营总督汪鋐身为外朝大臣，此刻却正在现场，等于是只有他一个人在线承受骂名。

　　其余众大臣瞥着汪鋐，多有幸灾乐祸者，性格专横的人朋友就少。

　　汪鋐狂怒的大踏步出来，对着冯恩骂道：“你冯恩敢说要除掉我，我今天就先杀了你！”23sk.Com

　　此人也是个暴躁的性子，哪能忍得了。

　　冯恩毫无畏惧的还嘴说：“你汪鋐作为大臣，胆敢以个人恩怨杀进谏之人么？

　　此乃承天门外，众部院也都在此看着，你还敢如此肆无忌惮，更说明弹劾你是应该的！”

　　霍韬悄然让开桌案后面位置，对汪鋐示意：笔给你，你来判。

　　雾草！秦德威暗叫不好。霍韬扛着巨大的道德压力，性格上也比较装，未必敢判冯恩死刑。

　　但若让汪鋐这种蛮横人物秉笔，不管不顾起来，真敢判一个死刑。

　　要知道，在原本历史时空上，春季朝审时，汪鋐就是被冯恩骂了后，掀桌子给冯恩判了死刑。

　　在这样闹下去，那岂不就是历史重演了吗！

　　想到这里，秦德威不由得赶紧叫道：“汪鋐是被冯恩弹劾的人，怎可让汪鋐秉笔！请诸公拦住汪鋐！”

　　夏言和王廷相反应也很快，突然一起行动，一左一右架住了汪鋐，口中劝道：“天官大人大量，何必如此愤激！”

　　年轻力壮的夏师傅五十一岁，正当盛年的王总宪五十九岁，而垂垂老矣的汪鋐则是六十八岁......

　　所以汪天官挣扎不动，硬生生被“劝”住了。

　　霍韬暗叹可惜，只能又重新秉笔，喝问道：

　　“皇上有过训示，冯恩极论三大臣，是因为大礼的缘故，为了非议大礼而攻讦议礼大臣！冯恩你知罪否？”

　　冯恩还想说话，被秦德威抢在前面说：“冯恩绝无此意！”

　　认谁为爹的大礼问题是嘉靖皇帝的心魔，在嘉靖皇帝这里，绝对不能承认对大礼有非议。

　　随后秦德威继续解释说：“当年议礼之时，汪鋐并不在朝中参与。

　　冯恩不但弹劾张、方二阁老，还弹劾了汪鋐，说明并非针对议礼大臣！”

　　张孚敬、方献夫和霍韬一样，都是大礼议功臣，但汪鋐并不算是，这个大家都知道的。

　　霍韬冷冷的继续发问：“多弹劾一个汪鋐，或许是为了故意掩饰！更显得阴图非议大礼，居心叵测！”

　　这种诛心问题，根本扯不清啊，秦德威只能极力辩解：

　　“如果冯恩有通过攻讦议礼大臣来非议大礼之心，为何举荐霍大人你？所以冯恩是实心对人不对事，与大礼无关！”

　　众人听到这里，有些绷不住的又轻笑出声。

　　当初霍韬因为伙同太监家人，“殴打”冯恩家属，结果被舆论疯狂攻击。

　　还是冯恩出面表示宽容和谅解，才化解了霍韬的困境。

　　当时大家还莫名其妙的，直到现在才弄清楚后手在这里。

　　霍韬的脸色虽然黑了下来，但还是在稳着，又连续问了几个问题。

　　秦德威也滴水不漏的一一作答，自认没有什么毛病，让霍韬抓不住破绽。

　　他就不信了，都说到这个地步了，霍韬还敢给冯恩判死刑。

　　然后等待霍韬的，就是天子的不满！

　　其余大臣们都在冷眼旁观，从头到尾没有一个出来多嘴的。

　　霍韬放下笔，对前来监督的司礼监太监戴永说：“烦请戴公辛苦一趟，先将笔录呈上御览，并请圣意可另有垂询？”

　　廷鞫理论上是群臣替天子审问，中间让天子看看进度，再请示下还有什么要问的，也说得过去。

　　但戴公公不愿意来回走路的费这个事，懒洋洋的说：“你直接判了不就完了？“

　　霍韬便又道：“那本官亲自去午门求觐见好了。”

　　“算了，我去我去！”戴公公接过笔录，转身就往宫里走。

　　参加廷鞫的大臣们一边暗暗抱怨霍韬拖戏，一边原地等待闲聊，秦德威和冯恩也只能一样等待。

　　这时候嘉靖皇帝还没有隐居西苑，日常视事、听讲都在文华殿。从长安街步行到文华殿不算远，来回很快。

　　半个多时辰后，戴公公就回来了，脸色古怪的站在三尺坛边上，高声道：“圣谕！”

　　无论大小，众人一起上前接旨。

　　只听戴公公口中传口谕道：“冯恩奏疏是否为秦德威捉刀代笔？着尔等审问明白了！”

　　众人：“......“

　　秦德威一脸懵逼，很多说出口后，连人都会被和谐掉的大不敬之言，在心里剧烈荡漾着。

　　“哈哈哈哈！”霍韬狂笑不已，又回到了桌案后面，这次秉笔的位置绝对不让了！

　　什么叫“人在作，天在看”！

　　皇帝太踏马的圣明了！咱嘉靖皇帝这脑洞，真是自愧不如啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百四十五章 人在作，天在看！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 