    虬髯大汉对金童的突然靠近似乎早有所料，已经先一步向后退开，并不与金童纠缠，其一边退开的时候，一边仍在掐动法诀，口中似乎也还在默默吟诵着什么。

    其余三人行动，几乎与之如出一辙，彼此配合，近乎天衣无缝。

    韩立察觉到不对，忙唤了一声“金童”，身上金光一闪，时间灵域便张了开来。

    然而，其灵域才刚打开一半，身下方圆百万里的海域，就已经被一片灿烂银光笼罩，一座不知何时布置地巨大法阵，从海底透射出冲天光芒。

    霎时间，一股奇异的空间波动，从海底骤然传出，将四周天地笼罩了进去。

    韩立神色顿时一变，一把抓住刚刚飞掠而回的金童，四周金色雷光瞬间凝结成阵，一声“霹雳”响动，两人的身影便从原地消失了。

    紧接着，相距不过千丈距离的海域上，一座雷阵凭空浮现，韩立两人的身影再次显现，竟是未能传送离开，依旧在那海底光阵上方。

    “空间被封禁了，雷阵之术无法离开。”韩立眉头微蹙，说道。

    “无妨，那就打穿它。”金童咧嘴一笑，无所谓道。

    然而，她的话音刚落，东南西北四个方位上，就忽然有一道刺目银光亮起。

    韩立环顾望去，就见那紫裙女子四人手中的银色光镜，全都大放光明，从中喷涌出一道粗壮的银色光柱，直奔先前从天垂落的那道银色光柱。

    四道银光打入银色光柱后，顿时如同千万面镜子同时对射，从中折射出无数道银色光影，化作一片片不规则的光幕，如同碎裂的镜面一般，重重叠加相连，遮蔽住了这片天幕。

    下一瞬，碎镜般的银色光幕与下方的海底光阵相合，上下相应，一阵令人目眩的银色亮光一闪，周围方圆百万里区域，顿时化作一片绝地。

    不等韩立两人有何动作，四周虚空景象就已经开始发生了变化。

    原本晴朗的天空，在瞬间转入了黑夜，四周虚空也好似黑板上的贴纸，被一层一层撕了开来，露出后面浓黑的底色。

    四周天地陷入无尽黑暗，除了韩立两人身上的遁光之外，再无半点光亮。

    “幻术？”金童疑惑道。

    “并非幻术，而是极为高深的空间秘术，我们已经不在龙渊仙域了……”韩立双目之中闪烁着幽紫光芒，缓缓说道。

    直到这时候，他才明白过来，为何之前自己的神识，未能发现那座大阵。

    因为那座大阵原本就不在那片海域，是在那四位跨界而来的道祖现身的瞬间，才以秘术召唤到了那片海域，继而被他们联手发动的。

    “奇怪，周围百万里之内，似乎就只有我们两人的气息？他们搞这么大动静，就是为了把我们扔在这里？此处虽然天地灵气禁绝，可对我们也没有太大影响。”金童皱了皱鼻子，有些疑惑道。

    “你将神识再扩大些，就会发现了。这里是一处牢笼，若我没猜错，他们是想将我们囚禁在这里。”韩立摇了摇头，说道。

    金童依言去做，眼中神色不禁微微一变。

    果不其然，在周围千万里之外的虚空中，一股古怪至极的空间之力，凝成了一面巨大的空间壁垒，将他们二人隔绝在了中间。

    “围而不攻，将我们囚禁在这里，莫非是为了阻止我们去天庭？”金童沉吟片刻之后，开口说道。

    “眼下菩提宴应该已经召开了，现在还分出四位道祖对我们，想来应该便是如此了。不过我区区一个大罗境修士，能得天庭如此重视，倒真是让我有些意外。”韩立笑道。

    金童闻言，嗤笑一声，说道：

    “你如今已经斩却三尸，天庭的道祖都被你击败了两个了，其中一个还是天道七君中的轩辕杰，你觉得这份重视有些意外？我可一点儿都不意外，还觉得他们太草率了。”

    韩立闻言，不禁摸了摸鼻子，心中轻叹了一声。

    确实如此，以他当下的境界修为和气象，就算是时间道祖亲身杀至，也不该觉得奇怪。

    “这地方，若真能困住我俩，那才是意外。”金童磨拳搓掌的说道。

    “还是先想办法破开这空间结界吧。”韩立目光望向远方虚空，缓缓说道。

    金童点了点头，身上金光一闪，骤然远遁而去。

    数息之后，千万里之外的漆黑虚空中，骤然绽放开来一片金色光焰，一只巨大无比的金色甲虫陡然现出身形，不知与何物相撞在了一起，发出一声震天轰鸣。

    紧接着，就见那片虚空之中银光暴涨，一道蕴含有强大的空间法则之力的巨大壁障浮现而出，上面荡漾着滚滚银色波纹，一直蔓延向四周，好似无边无际一般。

    金童一击不破，身上金光再次暴涨，在身前凝聚出一道螺旋状的尖锐光柱，再次身形一闪，朝着虚空中那道荡漾着银波的壁障撞了上去。

    “轰……”

    又是一声震天轰鸣，金童巨大的身躯再次被撞击得倒飞了回去，而那座银光壁障却依旧只是涟漪阵阵，并无任何损伤。

    就在金童打算再尝试一次的时候，韩立拦住了她。

    “此处空间有些古怪，这空间壁障之外，似乎还牵连着更加磅礴的力量，这般蛮力恐怕难以攻破，还是先冷静下来，找找有没有什么破绽吧。”韩立劝道。

    金童闻言，身上金光一敛，重新恢复了人形。

    两人商量一阵后，各自分开，沿着空间壁障的不同方向，仔细查看起来。

    ……

    在此处空间结界之外，赫然是一片类似域外空间的幽暗虚空。

    之前与韩立两人交手的四位道祖，此刻正悬浮在这结界之外，全都神情凝重，瞪着眼睛盯着结界内的状况。

    说来也古怪，这结界从内向外看，明明漆黑一片，可从外向内看，却是洞若观火。

    “紫杉，你说他们有没有可能破开这‘十方万仙阵’？”那名虬髯大汉开口问道。

    “你都说了，这是十方万仙阵，就是我们四人一起被困在其中，也未必有能耐破得开，至少……没个万年光阴，就别做此想。”那名身材高挑的紫衫女子答道。

    “东离虎，怎么……你觉得他们有破阵的能耐？”那名丑陋老妪，皱眉问道。

    “朱颜道友，他们一个是吞噬法则道祖，另一个是时间法则大罗巅峰，那是七位天君都忌惮的角色，怎么高估他们都不为过吧？”名为东离虎的虬髯大汉神色不变，反问道。

    “这十方万仙阵又是何等法阵？那是凝聚了十个仙域的界域之力，以十个仙域作为阵脚，每个仙域都由数十大罗修士，数百太乙玉仙，数千金仙镇守，共同催动起来的结界大阵，若是如此还能被他们攻破，我等还有何颜面回天庭复命？”名为朱颜的老妪冷哼一声，说道。

    说罢，她目光远眺，望向四周更加遥远的虚空，只见那里的漆黑天幕上，仿佛开着十扇巨大的天窗。

    透过一扇扇“天窗”，可以看到里面正是连通着十座不同的仙域，每一座仙域的景象都有不同，有的位于山岳绝顶，有的位于海域岛屿，有的位于莽古森林……不一而足。

    在这些山岳和岛屿之上，全都修建着一座座占地面积极广的巨大法阵，每一座法阵中央都伫立着一根近乎万丈之高的巨大石柱，上面镌刻满了各式符纹。

    朱颜老妪口中所说的那些大罗太乙和金仙修士，分别都围坐在那些石柱四周，一个个手掐法决口诵咒语，全力维持着法阵的运转。

    在他们的身下，不断有一圈圈银色光纹，从地底升起，一层层飞升入空，不断凝结缩小，最终完全融入到正中心的万丈石柱中。

    这十座仙域，“天窗”内看不到的地方，天地灵气流转如江河狂奔，消耗速度十分之快，以至于许多本就灵气不足的地方，出现了森林枯萎，河流枯竭的景象。

    如此多的持阵之人，如此大的天地灵气消耗，这样的阵法可以说是举世无双。

    韩立两人就是打破头也想不到，自己此刻要面对的，竟然是集十个仙域和万余仙人的之力为一体的万古仙阵，更何况周围还有四个道祖强者坐镇。

    这时，一直沉默的那名貌若稚童的白发男子忽然开口，嗓音尖细道：

    “朱颜道友说起回天庭复命一事……我若没记错的话，我等收到的命令是借助这大阵之力困他在此，然后合力诛杀掉才对吧？”

    “盟渊道友倒是说得轻巧……先前轩辕杰被诛一事，莫非你没有收到消息？那可是位五行本源道祖，功力岂不在我等之上？”朱颜脸上皱纹一蹙，问道。

    “那件事，我已经从逃回来的人那里探听过了。韩立那厮赢的蹊跷，是有那噬金仙帮忙，而且轩辕杰……也有些托大了。”盟渊略一迟疑，仍是说道。

    “那你可知道，先前冯清水也差点死在他手上，那时候可没有什么噬金仙相帮。”朱颜眼中闪过一抹讥讽笑意，说道。

