    于是接下来岳原舟便令实验继续，因为这些看似异常数据怎么看都像是由于时空剥离导致的。

    虽然他也注意到这个实验进行得似乎有点太顺利了，不过岳原舟并没有叫停实验，因为他还记得魔眼说过，神级文明完全有能力找到时间长河并且进入之。

    “想必这就是科技实力雄厚之后的水到渠成效应吧......”岳原舟在心里高兴地对自己说了一句。

    然后在接下来的时间里，便不断有实验体被投放到黑洞事件视界内。

    就这样，实验一次又一次的重复着, 神舟文明也渐渐从海量的数据中找到了一些有用的东西。

    比如关于时空剥离之后，反过来验证了黑洞并不是连同空间一次吞噬，而是对空间中的物体有一种向下的势。

    还有就是在无数次的重复实验中，神舟文明证实了可以用空间稳固的办法将实验物的空间属性锁定，然后通过获取被黑洞拉扯而出的已经转化成空间属性的时间属性的信息，从而加深了对时间领域的认知。

    在掌握大量数据后，神舟文明渐渐找到了黑洞将时间与空间坐标互换的机制, 也就是说可以用数学去阐述参与其中被实验物体的空间属性与时间属性。

    按理说到了这一步, 其实都可以进行下一步的时空转换寻找时间长河各节点实验了, 毕竟时空剥离实验的主要目的已经达成，神舟文明已经通过空间领域间接将手伸进了时间领域。

    但岳原舟发现，似乎还少了一步。

    因为在诸多方案中，只有将自身空间属性转化为时间属性方能进入时间长河，可如今神舟文明可以锁定空间属性没错，但得到的结果却是两个空间属性。

    倒是可以用刚刚掌握的时空属性转化机制将得到的空间属性转化为时间属性，但......岳原舟总觉得还少了点什么。

    到底是什么呢？

    岳原舟思考片刻，最终还是将目光放到“时间”这两个字上面。

    毕竟神舟文明掌握了时空转换的机制，但还是没能在转换完成之后探测到时间长河的入口。

    不过没吃过猪肉也见过猪跑，时间长河嘛，顾名思义是贯穿整个宇宙的，其入口无处不在也是必然之事，否则那帮修行者也不可能一交手就引发时间长河颤抖、倒流什么的。

    等等？倒流？

    时间长河按理说根本不应该是一条河，怎么会存在倒流的情况......岳原舟认为那应该是一种泛泛的说法，若是按照科学来描述, 可能是指时间的方向发生了变化。

    所以说还得从时间入手，而在神舟文明的理论体系中, 时间是一种事物变化的计量单位, 同时也是一种描述熵变化的概念。

    而事物毫无疑最直观的概念便是指物质，物质则由分子组成，分子由原子与核外电子构成......

    也就是说，绕了一圈还得回头看微观粒子领域。

    果然，越基础的东西越重要，基础科学越扎实，文明的底蕴就越雄厚，发展前景就越广阔。这也难怪大多数宇宙文明将基础科学的研究水平看做一个文明潜力的重要指标。

    谷碤

    “领袖，是否要继续重复实验？”这时候一個询问的声音进入岳原舟耳朵。

    “你舰继续在此实验。”

    已拿定主意的岳原舟继续说道：“至于二号舰嘛，就由霍吃主持即刻前往到银河系外空间制造人工黑洞作为实验的另一个对照组。”

    等二号舰跃迁离开此地后，岳原舟才打开另一个通讯频道平静的说道：“龙鳞、卡尔，你们过来一下，对了卡尔......你将凉冰也叫过来，基建号内传送门临时通道秘钥已经传给你们。”

    话音落下没一会，龙鳞便第一个出现在基建号内。

    而卡尔则有些不敢保证的迟疑道：“凉冰？这...我去说么......”

    “你未来老婆当然你去说，难不成我去说？”岳原舟翻了个白眼，“行吧, 你就说我找她是想听听她对时空的见解。”

    见岳原舟如此说，卡尔也不再多说，转头就给凉冰打了个跨宇宙电话。

    趁着这个空挡，龙鳞飘了过来问道：“老大，咱们这是要？”

    “洞悉时间，我准备补充做一个普朗克空间靶标实验，用来验证引力子也可以看做一种量子，并且其与普朗克时间说表现出来的信息存在一种正相关函数关系，通过这一证明进一步探索不同宇宙空间位置所表现的时间具有对立统一性！”

    岳原舟一边走向设置在基建号内的大型实验室，一边继续解释道：“只要能掌握这种对立统一性，我认为我们就能通过对引力的操纵打开那无处不在的时间长河节点，再配合时空转换机制，我们便可在时间长河内穿行无碍。”

    还有这种操作？这是什么原理？

    龙鳞头顶着两个问号跟了上去，他一生钻研灵魂科技，对这个领域的并不十分在行，一时竟没有想到其中关键。

    他没有问出来，但岳原舟仿佛看穿了他的疑问一般，说道：“先不急，等卡尔来了再说，而且叫你来也不是让你做这个，你只需要根据实验数据、结论等等一切信息，去论证灵魂在时间长河中各种表现，比如有可能引发的各种喜怒哀乐情绪、有可能存在的风险项、以及其应对措施，争取将这些全部写入系统之中，以备万全。”

    听闻此话，龙鳞将自己斜着飘的身体摆正，然后表情严肃的点了点头，跟了上去。

    他已然明白自己的任务非常重要，因为一旦进入时间长河，那么势必会对所要进入的战舰做时空属性对换，那是前往神舟文明从未踏足的地方，是前所未有的行动，他必须保证在任何条件下神舟文明个体在精神灵魂上的安全。

    不多时，两人来到一间充满科技色彩的宽敞实验室。

    缓不踏入，岳原舟首先给系统下指令，令其激活实验室内陈设着的各种各样相关特种实验设备。

    光线纵横，汇聚成一汪湛蓝色光芒，随着主设备进入工作状态，其他一台台设备也相继就绪，如此动作将要完成之际，凉冰与卡尔也迈入实验室的大门。

    “卧槽！听说你们要研究时间？还将密不可分的时空给剥离了？日啊，这才多久啊，玛德，要不要那么夸张！”一进门凉冰便张开起了火车。

    对于这种话，岳原舟并没有回答，甚至都没听进去，因为他觉得这种问题对接下来他要做的实验一点关系都没有。

    于是他直接回头瞥了一眼凉冰，直接开口道：“据说你近些年还一直在研究时空，那么假如我假定一个零时刻，在零时刻这个时间点有一颗粒子处于某确切位置，那在‘比零时刻多一点’的时刻，伱认为该粒子的时间属性如何表示？”

