    “轰！”

    震天动地的巨响升起。

    周围上千米的虚空直接碎裂。

    金色的光芒好像一轮大日，极致渲染开来，照亮了这被黑雾笼罩的世界，与那黑色光芒争锋相对、丝寸不让。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵重重的落地声响起，那庞大的漆黑身影向后退去，几个大步、就后退了几千米。

    “虎王、你终于来了！”

    地角魔王充满杀意的怒火声炸起，死死瞪着前方，浑身气势更强了几分，震的虚空颤抖。

    金色的光芒也后退了些，金光消散，露出其中一只斑斓巨虎。

    肩高足足近四百五十米，体长近八百多米。

    傲立于虚空中，无尽的威势，使周身一切好像都凝固了。

    哪怕是那充斥着混乱暴虐的魔气，都异常的老实，远远避开、不敢靠近。

    “看来你还是嫌死的次数不够多，那本王就再次成全你。”王虎冷淡威严的声音响起。

    “哼，这次死的、只会是你。”

    地角魔王声音更怒，浑身黑光彷佛怒焰一般燃烧，虚空中黑色的魔气，也好似受到了鼓舞，更加澎湃。

    但心里，实则出现了丝丝的忌惮。

    绝不能再让他成长下去了。

    这才多久，真正实力竟然就达到了地极巅峰的地步。

    再给对方一段时间，说不定都能达到天穹境了。

    这次一定要杀了他。

    下一秒，异世界通道中，走出了第二十二位身影。

    一出来，就直奔漆黑巨人身影。

    王虎眼神一冷，四肢踏在虚空中，只能隐隐看到一道金光闪过。

    同时，地界魔王也动了，庞大的身躯一个迈步，巨手率先探出，窜梭了虚空。

    但还是晚了一瞬间，金光划过，那道分身直接被硬生生撞碎。

    下一瞬间，一只大手拍了下来。

    周围的虚空轰然破碎，金光也被震退。

    一个轻盈地跳跃，重新化为斑斓巨虎。

    “本王要让你永坠魔域。”

    地角魔王怒极，庞大的身躯速度也快的惊人，黑光划过，撞向前方。

    王虎看了眼空间通道，凶戾之意浮现。

    一个跳跃，后退十数里，身躯上金焰升起。

    极限一击。

    “昂嗷~！”

    虎啸炸响，威极神通催动到极致，无形化为有形的攻击，犹如海浪荡向前方。

    空间像是地板，被硬生生掀起一大片，夹杂着海浪洪流、冲在地角魔王身上。

    地角魔王身上的黑光一阵起伏晃动，气势被压了些许。

    随即，一道金色的光芒绽放。

    犹如一道流星，撞塌了一条笔直的空间通道。

    像是一幅画上，陡然被画了一笔。

    地角魔王身上黑光大盛，毫不示弱，一拳悍然击出。

    “轰！”

    金黑二色光芒再次盛放，好似两片天地、碰撞在一起。

    所有的一切都安静下来，只有虚空发着哀鸣，不断破碎。

    整个天地，也好像在不断摇晃。

    下一秒，金黑两方世界分开了，各自不断后退。

    地角魔王庞大的身躯只是几个大步，就后退了数里，所有的山林、全部粉碎。

    斑斓巨虎同样如此，直接落在了地上，巨大的痕迹在大地上出现。

    通过视屏，无数人的心都早已紧紧提了起来，不敢有丝毫的眨眼。

    “还好，如今的地角魔王还没有强到虎王不可抵挡的地步。”

    “绝对不能再让他继续融合分身了。”

    “对，支援到哪里了？”

    “还有几分钟，朱洪明他们就能到。”

    “虎王明显在将地角魔王逼离世界通道，告诉李到、一定拦住分身。”

    ······

    一道道声音中，视屏里，斑斓巨虎刚刚稳住身影、就再次动了。

    “昂嗷~！”

    威极神通再出，洪流冲向地角魔王。

    极限一击！

    三大极道神通融合一体，化为最强大的力量，再次在虚空中画出一条笔直的通道。

    金黑色的世界，又一次碰撞在一起。

    “轰！”

    无尽的轰鸣，恐怖的力量余波横扫四方。

    金黑二色分开，彼此后退。

    这时，第二十三道分身出来了。

    还未稳住身形的地角魔王大惊，顾不得反震之力，就要上前。

    那分身也立马向地角魔王飞去。

    同一时间，王虎也强自扛下来了反震力量。

    三大极道神通催动，跳跃而起。

    堪堪在那分身融入地角魔王前，一爪粉碎了他。

    但随即，他也被巨掌穿透空间、一掌震飞十数里。

    “啊~！”

    地角魔王怒极，一点不解气，冲向王虎。

    “虎王、本王要你死，死来。”

    怒吼声中，地角魔王气势越发的恐怖。

    王虎快速平息着体内出现的震荡，四肢一跃，向后跳去。

    地角魔王追了数十里，猛然一惊、立即向后的空间通道返回。

    “哼，想诱本王离开空间通道，趁机阻我分身，妄想。

    虎王、你能毁我两道分身又如何？

    你还是要死，等本王占领了地球，区区几道分身的力量，随时可以恢复。”

    地角魔王冷冷的大笑道。

    王虎目光幽冷，沉默两秒，余光扫了眼李到。

    ‘毁灭分身的事情，就交给你们了。’

    传音了一句，不等对方回答，一双虎目之中，浮现出汹涌的凶戾之气。

    “昂嗷~！”

    威极神通先起，三大极道神通紧随而上。

    如今只有极限一击，才能强行击退此时的地角魔王。

    金色画笔再出，地角魔王神色微凝，力量喷涌，正面迎上。

    那种速度，即使是此时的他，都躲避不开。

    “轰！”

    两方世界又一次碰撞，毁灭着周围的一切。

    碰撞中，各自后退。

    地角魔王被强行震退离开世界通道，但他却是丝毫不惧。

    “哈哈，想逼本王离开世界通道，虎王、你那神通又能使用几次？

    本王倒想看看，你能逼退本王几次？”

    彷佛看穿了一切，地角魔王自信满满的冷笑道。

    说着，稍稍稳住身形，就向空间通道冲去。

    王虎本身境界远不如此时的地角魔王，哪怕有御极神通在，承受反震力也是要吃亏一些的。

    他更不容易稳住身形，需要后退更远、卸下反震力量。

    不过种族天赋下，倒也不是不能改变些许。

    见地角魔王上前，身躯彷佛软弱无骨，强行踏地、再次冲出。

    威极神通在前，极限一击出现。

    “轰！”

    恐怖的力量碰撞，双方又后退。

    然后地角魔王更快适应，就要上前。

    王虎不得已，只能强行再次快速出手。

    短短数秒的时间，一连几声巨响炸起。

    金黑二色的世界，伴随着好似要镇压天下的虎啸，不断碰撞然后再不断分开。

    一点一点的，他们离开了世界通道，向远方而去。

    所过之处，一切都化为虚无。

    众多目光越发凝重。

    “地角魔王已经被初步逼离世界通道，必须拦住、消灭他的那些分身。”

    “应该去世界通道后看看，看看地角魔王还有多少分身？”

    “不赞同，地角魔王有多少分身，暂时不清楚，进去很可能是死路一条，还不如在外面等着。

    这世界通道明显有限制，地角魔王的分身不能一同过来，每一个分身过来的时间都间隔了一会，我们可以各个击破。”

    “可是我们不知道地角魔王有多少分身，而且虎王能撑多久也不一定。”

    “最重要的还是朱洪明他们什么时候到？能不能消灭那些分身？”

    “对，现在虎王明显不能再对那些分身出手，否则其它不说，地角魔王会再次靠近世界通道。

    那些分身，必须由我们来对付。”

    ······

    剧烈的轰鸣中，第二十四道分身出来了。

    一出来，就明白了一切，飞向地角魔王。

    王虎没有再对其出手，而是又一次对地角魔王使出极限一击。

    原因很简单。

    地角魔王的速度并不比他慢多少。

    他这个时候对那分身出手，不说很可能像刚才一样、被其趁机打出些许伤势。

    更重要的，是刚刚施展了这么多次极限一击的成果，就功亏一篑了。

    地角魔王会再次靠近世界通道。

    毁灭几道分身，对结果根本没用。

    而他的极限一击，也不是能无限制的，续航消耗能力、本来就算是他的弱点。

    地角魔王看的不错，他坚持不了多久。

    绝对不能浪费。

    那些分身只能交给乾国。

    消灭所有分身后，才能集结所有的力量，去对付地角魔王。

    他相信，那些人精都能看出来。

    “昂嗷~！”

    虎啸声中，王虎浑身的凶戾气息越发浓郁，隐藏多年的嗜血、疯狂、凶狠，好似都一点点被激发了出来。

    一次又一次将地角魔王强行打退。

    另一边。

    李到也毫不犹豫对第二十四道分身出手了。

    虽然刚才受了些伤，但还保持着一定的战力。

    “轰！”

    一记碰撞，李到后退了数百米，那分身也后退了一些距离。

    “混账，你找死。”

    分身大怒，杀气腾腾。

    李到一言不发，神色凝重，没有主动出手。

    他现在的任务是拦截，拖延时间。

    受伤的情况下，他没有一点把握胜过对方。

    分身看了眼越来越远、那不断惊天动地的碰撞，压下了杀意，没有心思理会这只小虫子。

    融合分身，先杀了虎王，一切问题就都解决了。

    身影冲向地角魔王。

    李到脚步一动，从侧面攻向分身。

    分身不得不抵挡。

    “轰！！！”

    “你找死。”

    轰鸣声、怒喝声交织。

    十几秒后，空间通道中走出第二十五道分身。

    只是看了眼好似要毁天灭地的那边，就冲向李到这边。

    显然是要先合力解决李到。

    李到和其他人却是反而高兴了。

    李到开始主动后退了些，那两道分身则是主动攻击他。

    “小虫子，死吧。”

    怒喝声中，李到节节败退，气息越发的萎靡。

    第二十六道分身出来了，又冲向了李到。

    李到面色微变，再一次被打退，接着力量向后面飞去。

    三道分身见此，却是犹豫了下，冷哼一声后、向地角魔王飞去。

    李到顿时停住了身形，脸色很不好看，还有些无奈。

    这些分身竟然一点不笨。

    没办法，只能再次冲上去阻拦。

    忽然，三道分身停下，主动冲向李到。

    “哈哈哈，你死定了。”

    得意的大笑声中，三道分身凶猛的攻击李到。

    李到皱眉不已，居然被几个分身耍了。

    显然，他们是故意的，就是要让他主动冲上去。

    “轰！”

    又是一记碰撞，李到坚持不住了，口吐鲜血砸飞出去。

    三道分身脸色尽是杀意，就要上前解决他。

    陡然，一道血红色的拳印破空而来。

    三道分身脸色一沉，出手打碎了那道拳印。

    这时，一道身影已经飞到了李到身边。

    魁梧的身躯，散发刚烈至极的气息。

    李到晃晃荡荡的站稳，看着来人、勉强露出一丝笑意：“你要再晚来一点，我就真死了。”

    “哈哈，你应该感谢我来得及时。”朱洪明大笑一声，豪气道。

    李到撇了下嘴，随即就凝重道：“你一个、搞的定三个吗？”

    虽然没有查看，但想也知道，这种危机时刻，朱洪明肯定是率先独自赶来的。

    谁让他更强。

    “嘿嘿。”

    朱洪明刚毅的脸色露出些许狰狞的笑容，“试试不就知道了？”

    三道分身已经皱起了眉头，一个人族的地极境没什么。

    可是、又要浪费时间了。

    “蠢货、还不过来？”

    一声沉喝炸响，正是被王虎再一次逼退的地角魔王。

    三道分身一听，不再有犹豫，想要冲向地角魔王。

    朱洪明眼睛一瞪，刚烈至极的气势悍然而起。

    “我让你们走了？”

    一拳轰出，血红色光芒，像是一条浩浩荡荡的河流。

    转眼，三道分身竟是被血色光芒形成的河流包围住了。

    朱洪明纵身一跳，也进入了洪流之中。

    “找死！”

    “蝼蚁一般的东西！”

    怒喝声中，透着丝丝的惊讶。

    随即，那血红色的河流，开始荡起阵阵的浪潮，好像有人正在搅动河流。

    不过浪潮虽大，但河流却是稳若泰山。

    滔滔的在虚空中流淌着，彷佛要荡尽一切。

    李到眼里出现惊讶之意。

    这家伙，居然已经到这地步了！

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

