    赵芳德所叙述的这些细节是鲜为人知的，如果让张大勇知道的话，足以引起他对巩家的仇恨，那姚婧自然也在他的怀恨之列。

    如果赵芳德所说的是实情，那张大勇可以列为重点嫌疑人了。

    可这毕竟是赵芳德的一家之言，巩强悍死了，无法对证。

    赵芳德躺在床上，身体动也不能动，只有那张嘴滔滔不绝的诉说着。

    看样子真不像是编故事，这也许就是实情，最起码是他从巩强悍嘴里听来的实情。

    对张大勇的怀疑，莫伟楠自始至终没有否定，只因苦于没有找到直接的证据，才没有拘捕他。

    在巩家封门之后，他之所以悄悄地告诉石秀道，留意善闯巩家的人，虽未明说，其实就是让他注意张大勇会不会到现场去搞破坏。

    既便他不去，也不排除他与案子有关系的可能，但他若真的去了，说明他的心里肯定有鬼。

    当然也包括其他人。

    听到赵芳德的证言，莫伟楠不得不将怀疑重点再次转移到张大勇身上来。

    可他有个很大的疑问，这些情况是巩强悍私下里跟赵芳德说的，他说的目的是在炫耀自己，他看上的女人不管什么情况都逃不脱他的手心。

    最初的目的并不是想给他二弟找媳妇，由于母亲阻挠，他才改变了主意。

    这些话应该说是很私密的，那么又是如何传到张大勇耳朵里去的呢？真的传过去了吗？

    如果张大勇听不到这些话，他还会对巩家产生仇杀之意吗？

    他只会去想，因为姚静嫌弃他家穷而离了婚，用他的话说，再嫁给谁跟他没有半毛钱的关系，他真是这样想的话，仇杀的可能性就不存在了。

    那么张大勇也就没有了杀人的动机。

    应当再去调查一下，巩强悍的这些话语是不是扩散出去了。

    “巩强悍跟你说这些事的时候，有没有第三者在场？”

    莫伟楠想知道是不是有其他的耳朵在听。

    “没有，绝对没有。我们两个是在长城饭店的一个包间说的，当时就连服务员都没有在。”

    赵芳德咬着牙，慢慢地转动了一下肩部，语气却非常肯定。

    “那巩强悍有没有跟其他人提起过此事呢？”

    莫伟楠不能排除巩强悍自己去扩散这些消息。

    赵芳德轻轻摇头，“这种情况就不好说了，他会跟我说，肯定也有可能会跟别人说的。”

    如果巩强悍与其他人也说了这事，俗话说，好事不出门坏事传千里，特别是这种花边新闻，自然更容易被人们所传播，那么传到张大勇的耳朵里就不足为怪了。

    巩强悍毕竟已经死了，他又跟谁说过这事儿，不好查证。

    莫伟楠坐在床边的矮凳上，一边思考一边提问。

    一旁的砚司墨一直保持着沉默，聆听着他们两个人的对话，并快速记录着。

    赵芳德见莫伟楠没再追问，便问道：

    “你们刚来的时候是说要调查我的行踪，可后来你们要走，我想让你陪我说说话，你们又调查起巩家的事来。难道说巩家出事了？”

    莫伟楠和砚司墨并没有直接告诉赵芳德巩家一家八口遭到了灭门，只是说有个案子需要调查，希望他好好配合，仅此而已。

    听赵芳德这么问，说明直到现在他还不知道巩家出了人命案。

    这个极有可能，虽然巩家的案子比较大，但住在这医院的单间病房，如果陪伴他的人不跟他提起的话，他是得不到外面的消息的。

    赵芳德躺在病床上，不可能主动出去找人聊天，他对外面的消息来源基本上来自陪床的人。

    躺在病床上这么久，肯定寂寞烦闷，非常可能会提及以往的旧事趣事来解闷。

    听赵芳德的意思，住院以来陪伴他的只有他老婆和老娘。

    “那么你跟第三者念叨过这事吗？”

    莫伟楠想知道他是不是跟别人说过。

    “咳……咳！”赵芳德咳嗽一声，“这个事因为涉及到隐私，我倒是没跟外人说起过，我唯一说过的就是我老婆。”

    果不其然，他老婆知道这段内幕。

    现在已经是次日凌晨1:40。

    屋门开了，从外面走进来一位青年妇女。

    这妇女一脸倦容，见到莫伟楠二人先是一愣，随手关门，问道：

    “你们交警这么晚了还来调查案情，辛苦你们了。交通事故责任认定书什么时候能够下来呀？这都过去半个月了。”

    不用说，这便是赵芳德的老婆，看到莫伟楠二人身上的制服，被她误会了。

    砚司墨解释道：“我们不是交警，我们是刑警队的，有个案子需要了解些情况。”

    那青年妇女尴尬一笑，随即笑容消失，坐到了病床的边缘，又问道：“刑事案子与我们家老赵有关系吗？他都被车撞成这样还会去做案吗？”

    莫伟楠见她有排斥的意思，便说道：“我们只是侧面了解一下，仅此而已。”

    他们自警局来之前，当然不知道赵芳德早已住了院，否则连来都不来。只因接了所分配的任务，才必须到现场确认。

    赵芳德躺在床上，用手轻轻拍了拍老婆的后背，“人家公务在身，有些情况需要调查，我们有主动配合的义务。你不要想多了，没咱啥事儿。”

    他老婆好像有些不耐烦，便冲莫伟楠说道：

    “哦，我们老赵肯定会配合调查的，你们问完了吗？如果没有可问的了，可以走了。他这个样子你们也看到了，需要好好休息。一天到晚我挺忙的，也累了，我也需要休息，希望你们能够理解。”

    看得出来，人家是在下逐客令。

    莫伟楠站起身，客气地答道：“情况基本问完了，还有最后一个问题是问你的，即便是你不来我们也会找你的。”

    那青年妇女冷哼一声，“我一个妇道人家能知道些什么，更与刑事案件搭不上边儿。既然是公务，我也不妨碍你们，问吧，我会如实回答的。”

    赵芳德老婆的态度实在是不太友好，莫伟楠以为是他们打扰了赵芳德的休息，让人家不满，便长话短说，将巩强悍撬人老婆一事问她是不是跟别人提过。

    哪曾想被人家一句话便打发了，“这种烂事也只有那些无聊的人才去嚼舌头根子。我对这些事情根本就不感兴趣。他虽然跟我说过，我权当过耳旁风罢了。要不是因为做生意，对这种玩弄女人的人我是不屑一顾的，从骨子里鄙视他，谁还有兴趣传播他的花边新闻，听都懒得听，更别说去说了。”

    这话的意思就是否定了她跟别人说过。

    既然如此，莫伟楠判断，如果张大勇听到消息的话，有可能是从其他途径得到的。如果他没有听到过，那么凶手极有可能另有其人。

    没有什么再问的了，砚司墨记录下赵芳德老婆的姓名，便与莫伟楠离开了县医院。

