    巫淮一上台直接操纵诡术傀儡冲向擂台中央，然后想利用本体互换再冲锋，进行二次连控。

    这一套是曾经在飓风学院白金竞技场和严觞对战时用过的，在巫淮手中自然是行云流水。

    当时如果不是严觞觉醒超能，用出了血气之握，会被巫淮的爆发直接终结。

    但这次的对手不是严觞那种越打越勇的家伙，巫淮的心思活络了。

    他在战斗一开始就直接用出了杀招，想要借此打开飓风学院的顺利开场！

    沈志星满脸微笑的看着巫淮与本体互换，径直冲了上来。

    在巫淮看来，沈志星这个家伙简直是自寻死路，竟然向着自己的诡术傀儡撞来。

    所以巫淮双手拉起细密的黑色丝线，身后十多米外的傀儡同步动作，准备再度进行二次突袭！

    偏偏问题就出现在这一刻！

    沈志星看着近在咫尺的巫淮，闭上了眼睛。

    嗯？

    巫淮一愣。

    【为什么比上眼睛？】

    就在脑海思索的一瞬间，大脑深处产生微微的刺痛！

    然后，巫淮就感觉天旋地转，他的心性也算坚毅，咬住舌尖，短暂不适后迅速恢复！

    “装神弄鬼！”

    狠狠的骂了一声后，巫淮继续操控傀儡进行突袭。

    但在所有观众的眼里，本该向前冲锋的黑色残影却冲向了相反的方位。

    然后巫淮如醉汉一般向左跳了一步，对着空气一顿乱挥。

    声势惊人，出招带着破空声！

    甚至因为拳速过快，而在空气中拖曳出残影！

    但这打不到人又有什么用？

    沈志星好整以暇的站在不远处，只有在巫淮胡乱的攻击快要打到自己时才会微微错步避开。

    “这是什么情况！”

    不少观众都愣住了。

    沈志星是给巫淮下了迷药了吗？

    ……

    “【精神意念系】超能。”陆泽看着擂台上，轻轻自语。

    “精神干扰，五感错乱！大脑不断给身体发出错误的信号，生物电紊乱，神经信号失控。”龙木学院观众席，林楚君笃定说道，她本身觉醒的就是精神系超能，自然对这个表现不陌生。

    只是沈志星的出手很隐蔽，而且毫无征兆。

    当然，精神系超能也一向以隐蔽著称，林楚君作为【幻惑之瞳】的掌控者，深谙此道。

    “你对我做了什么！”连续十几次攻击落空后，巫淮终于变色，看着前方的身影大声喊道。

    可在观众看来，巫淮却是对着左侧空无一人的区域怒吼。

    “你的方向感不太好，我要从你前面攻过来了。”沈志星的声音忽近忽远。

    巫淮脸色一变，下意识就向身边一闪，但身体却不受控制反方向一躲。

    沈志星身影如鬼魅般欺近，一记鞭腿直接扫到了他的脖颈上，将巫淮踢飞。

    天旋地转间，巫淮想要利用身体本能反击，但大脑深处的刺痛不断传来，他的精神难以集中。

    沈志星原本瘦削的身躯，爆发出惊人的力量和迅疾，竟然将巫淮打出了连续的浮空。

    “我要从你右侧攻来了！”

    巫淮又听到梦魇一般的声音，他红着眼睛吼道：“我不会被你骗了！”

    有着上次的经验教训，巫淮直接向右侧躲开。

    反方向！

    一定是这样的！

    只是，这次他错乱的感知却陡然恢复。

    一只脚掌在视野里无限放大……

    砰！

    巫淮被凌空扫飞，落在场外。

    “第一场，龙木学院，沈志星胜利。”裁判当场宣布结果。

    “志星，志星，你最闪耀！”顿时现场响起一片女生的欢呼。

    这种看上去高高瘦瘦清秀腼腆的大男孩实在是她们的菜。

    “精神系超能！天呐，成雷，龙木学院战队在半决赛首场对决放大招了。谁都没想到沈志星同学竟然是精神系超能的觉醒者！”

    “这种毫无征兆的攻击简直太过匪夷所思。”

    “让我们祝贺沈志星同学为龙木学院取得开门红！”

    主持人子尘正在和自己的搭档互动，大声感慨着精神系超能的不凡。

    龙木学院的获胜速度太快，超能又是如此给力，这卓越的对战成果顿时也吸引了隔壁赛场的注意。

    【我，竟成了一个笑话。】

    巫淮失魂落魄的从地面爬起，听着耳畔的欢呼，只感觉全身都在颤抖，大脑更是一片空白……

    全国高校联赛的四强赛擂台上，他作为飓风学院的首发，竟然以如此丢人的方式落败。

    这比当初被新生击败更令人难以接受。

    巫淮捏紧拳头，甚至将嘴唇咬出了血。

    台上正准备坐回角落稍作休息的沈志星看到他，笑了笑，说道：“不要过多相信自己的五感。”

    没有居高临下，没有趾高气扬，只有淡淡的说教意味。

    但偏偏这种意味，却最侮辱人。

    因为这代表对你彻底的无视。

    巫淮深深的扎下头，一言不发的走回备战区。

    萧阳想要安慰这位曾经并肩作战的伙伴，但巫淮却脸色难看的扫了一眼萧阳，自嘲道：“很落魄是吗？呵呵……”

    巫淮直接坐回了原位。

    萧阳抿了抿嘴，摇了摇头。

    这件事如果巫淮自己走不出去，恐怕以后修行会进入牛角尖。

    飓风学院的备战区有些出奇的安静。

    谁也没想到，打到半决赛，竟然碰到了精神系的超能选手。

    在这之前，他们从未有过对战精神系超能者的经历，偏偏沈志星还拥有极强的近身格斗技巧。

    下一个谁上，该怎么打？

    对方的超能作用范围是多远，谁又能保证自己的攻击范围在对方精神干扰之外。

    “我上吧，我的超能是皮肤合金化，刚好可以试试他的攻击力度，如果我特意加强脑部防御，不主动进攻，他可能不能拿我怎样。”

    这时一名看上去有些憨厚的家伙站起来。

    高高大大的姚庄，作为机械分院的学生，平日里不大说话，但性格一向温和，二年级生的身份在队伍里不高不低，平日里存在感不是很高，想不到现在直接站了出来。

    众人看到他主动请缨，又感觉说的有道理，不由心动。

    但具有最终决定权的人却是参赛教练。

    大家立刻回头看去，却见武文烈不知何时已经站起，走出了备战区……

