    “收！”

    看到这一幕，早有准备的帝江等祖巫第一时间就反应过来，一个个爆发血脉之力，集体拦截这些飞向洪荒的灵宝。

    砰砰砰！

    上千件灵宝不等飞出分宝岩的范围，这就被巫族拦下了。

    其中还不乏有离地焰光旗、戊己杏黄旗、混元一气太清神符，还有其他无字天书、乾坤图等十余件蕴含天地气运的灵宝。

    “看来把三清逐出盘古门户也不是没收获......”

    看到这随手一捞，仅凭缘分就收获的灵宝，帝江心里明白了什么，神情顿时露出几分意外的惊喜。

    这十几件蕴含天地气运的灵宝，虽然还比不上镇元子的地书，帝俊的河图洛书，女娲的山河社稷图等，但在洪荒也足以称得上是珍贵稀有。

    不过真正让帝江感到欣喜的是。

    离地焰光旗、戊己杏黄旗、混元一气太清神符这几件灵宝。

    按照原本的剧情，这应该是老子和元始获得的灵宝。

    但现在这些灵宝却是落到巫族的手里。

    很显然，因为被逐出盘古门户，气运衰减，老子等人的福缘已经开始受到影响。

    原本应该属于跟他们有缘的灵宝，这一刻有部分开始转移目标，变成跟巫族有缘。

    最后赶过来收获较少甚至没有收获的洪荒大能，看到巫族一下子拦住上千件灵宝，十几件还是蕴含天地气运的灵宝，神情全都忍不住露出阵阵的羡慕和嫉妒。

    其中一部分人更是忍不住，不甘心的化作一道道流光，施展着各种神通遁术追了出去，想要学巫族拦截坠入洪荒的灵宝。

    远处，刚帝江挡住无法过去收取灵宝的帝俊、太一等妖族众人，看到巫族一下子获得十几件带有天地气运的灵宝，神情不由地露出几分阴沉。

    巫族和妖族已经是死敌，巫族的气运和实力越强，对妖族来说形势就越不好。

    真要让巫族的气运彻底超越妖族，那么等待妖族的恐怕就是灭亡。

    “陛下，这里是天外混沌，这群肌肉蛮子无法在混沌引动洪荒的天地煞气，借煞气作为要挟，不如......”

    这时，旁边的白泽看似是帝俊心里的担忧，脚步轻移走过来，轻声的用元神传音说了一句。

    帝俊听明白了，看着远处的巫族众人一眼，眼底不由地闪过一丝冷冽。

    “有把握吗？”

    “怎么处理他们的大阵，还有召唤盘古真身施展的开天神通？”

    话还没说完，帝俊就把目光转向另一边，生怕因为长时间的视线停留被帝江等人察觉。

    “如果属下没有推算错，开天神通这么强大，单凭祖巫真身无法承受，

    之前的大战，对方的盘古真身丢掉一开始凝聚的斧头，重新召唤三大至宝组成开天神斧，其目的就是如此。”

    白泽看着帝俊，低声说道：“这样我们只要拖住他们的一部分人，大阵和开天神通自然就不攻自破。”

    “谁去拖延？”帝俊的眉头一皱，妖族除了他和太一，其他人都要被祖巫按着锤。

    拖住？

    要是真能这么容易就拖住其他祖巫，巫妖大战这么多次，妖族也就不会一直落于下风。

    “昆仑山的三清，西方的接引和准提，还有紫霄宫其他修行玄门仙道的大神通者！”

    白泽没有丝毫的犹豫，神情自信的说道：“这次紫霄宫讲道，三清被逐出盘古门户，盘古正宗彻底成为玄门正宗。

    而这群肌肉蛮子不修元神，先天被玄门所不容，是玄门发展的最大阻碍。

    道不相同，不相为谋。

    如果他们不想巫族掌控大势，称霸洪荒，从此玄门衰败，那么就必须跟我们一起对付这群肌肉蛮子。

    这次讲道，三清、接引、准提等人都突破到准圣后期，随后更是被道祖分得灵宝，实力发生翻天覆地的变化。

    只要我们能够联合三清，联合西方的接引准提，这一战不敢说十成的把握，八九成还是没问题。

    等解决这群肌肉蛮子，妖族成为洪荒的霸主，我们就可以顺势谋划第七道鸿蒙紫气。

    等陛下成为天道圣人之后，妖族就加入玄门的阵营，教化众生，遵守道祖的玄门规则，一起跟其他天道圣人瓜分整个洪荒气运。

    到时候陛下你一位圣人，女娲娘娘一位圣人，我们妖族有两位圣人，必定也是站在洪荒的巅峰。”

    白泽一步步交代自己的心里设想好的计划，包括妖族灭掉巫族之后，如何应对天道圣人的问题都一一想好了。

    紫霄宫第三次讲道结束，圣人位格的鸿蒙紫气分发，天道圣人的时代即将来临。

    面对不死不灭的圣人，而且还都是同为玄门的圣人，妖族再选择盲目对抗注定是不可取。

    只有选择加入他们，加入圣人的序列，加入玄门的阵营，如此才是王道。

    “如果能邀请到五位准圣后期的道友，确保可以暂时拖住一半的人，我们就动手。”

    听到白泽的计划，帝俊沉吟片刻，这也同意了白泽的计划。

    机会难得，不趁这次巫族十二祖巫都在混沌，众多洪荒大能又都突破得到至宝实力大进的时机，想办法截杀帝江他们。

    等到帝江回去洪荒，背靠着洪荒天地，一言不合就引出洪荒深处混沌魔神残念的煞气和浊气。

    再凭借只有巫族才能炼化煞气的优势，绑架整个天地众生的大势。

    到那时，妖族还想要解决巫族，这几乎是不可能。

    “是，陛下！”

    看到帝俊这么信任自己，大冒险的同意自己的计划，白泽眼里顿时露出士为知己者死的神情，转身就向三清，接引准提等人走去。

    在白泽开始联络其他洪荒大能，时间又过去几刻钟，突然，紫霄宫爆发出浩瀚无边的道韵。

    咔嚓！

    咔嚓！

    三千天地法则锁链自虚空浮现，跨越洪荒跟混沌交界的天外混沌，延伸进紫霄宫。

    比之前帝江使用巫族血祭召唤还要强大的天道意志降临了，整个紫霄宫突然笼罩在一片天道的意志光辉中。

    看到天道意志笼罩紫霄宫的这一幕情形，分宝岩取了灵宝一直没有离开的众多洪荒大能，心里全都浮现出一种明悟。

    “鸿钧要合道了......”

    一个环绕着无尽造化本源，凝聚着三千玄门之道白色玉蝶在紫霄宫飞起，缓缓融入笼罩紫霄宫的无尽天道意志。

    “吾乃鸿钧，今日以身合天道，从今以后，鸿钧是天道，天道非鸿钧，天道合！”

    轰！！！

    鸿钧淡漠无情的道音响彻天外混沌和洪荒天地，话语落下，整个天外混沌就被无尽的光芒笼罩。

    光芒笼罩范围的帝江、帝俊、三清等众多正在等待鸿钧合道的洪荒大能，这一刻不管有没有修元神，全都感觉数不清的法则奥秘和天道真意在心头浮现。

    往日对天地运转的许许多多疑惑，这一刻全都豁然开朗，恍然大悟。

    等光芒消散，众人回过神，眼前的紫霄宫早已经消失无踪，只留下一片茫茫的混沌。

