    第23章这波自打脸格外响

    众护卫一听这话，顿时都闭嘴了。但表情，那叫一个愤懑。

    就这么，他们苦苦地煎熬时间。

    直到，一辆华丽精致的马车突然停在府门前。

    “嚯，好奢华！”

    行人的注意力一下子转移了。

    “天呐，这车顶竟然是稀罕的青碧晶石打造，而那车壁，更了不得，是蟠龙石！还有那些个点缀……巴拉巴拉。”

    这是有识货的，两眼放光，滔滔不绝地诉说。

    护卫长一看，这车如此奢华，来的人肯定是贵客，连忙就迎了上去。

    “不知是哪位贵人来访？小的这就通知府上。”

    “不用。”紫菀一下子跳下马车，笑眯眯道，“都是自家人，不用麻烦了，赶紧开了大门迎我家小姐就好。”

    “自家人。”

    护卫长眸光一闪，咀嚼着这三个字，脸色突然变得漆黑。

    瞬间，人群炸开锅。

    “听到没，自家人，该不会是那个不要脸的女人来了吧！”

    “肯定是！这么奢华的马车，就算宫里都没有，肯定是弑天府的。”

    “呸！这女人还真有手段，这就攀上了弑天府。可怜咱们三殿下，竟要受如此屈辱！”

    ……

    不过片刻，讨伐声喧嚣越烈，最后也不知是谁喊了句，“楚千璃，滚出赤鸾！”

    于是，这句怒骂就此定下，所有人都在喊。

    护卫长听着这些，脸色都绿了，咬牙切齿道：“听到没，还不赶紧走！”

    还嫌将军府不够丢人么。

    上赶着来抹黑。

    “闭嘴！”紫菀俏生生的小脸冰寒一片，攥紧了拳头气得不行。

    车上，连翘一撸袖子，杀气腾腾道：“小姐别气，我这就去收拾他们！”

    “敢骂小丫头，活腻歪了！”白虎崽儿一声咆哮，锋利的爪尖全都亮出。

    咻地，他弓身纵跃……结果直接撞到一个香喷喷，软绵绵的怀抱中。

    “……”白虎崽儿。

    发生了什么？

    “小白团别气。”楚千璃一把逮住了小白虎，趁着白虎崽儿还在懵，连忙撸了两下。

    而后见好就收，在小白虎还没炸毛前，将他放坐垫上。

    连翘的表情那叫一个古怪。

    小姐唉，没听外面那么多人叫你滚吗？

    你怎么就这么心大呢。

    “行了，小事一桩，我来解决。”一挥袖，楚千璃从容地下马车。

    “小姐，你怎么下来了？”

    紫菀一看楚千璃下车，眼中立时闪过担忧，生怕楚千璃小心脏受伤。

    早知她该利落点，把他们都解决了。

    “我来看看，谁想让我滚呐？”

    楚千璃唇角微勾，似笑非笑。一双波澜不惊的眸子缓缓扫过众人。

    每个与她目光接触的人，都是一阵恍惚。

    她就是楚千璃？

    青澜国的千璃郡主？

    好一个风华绝代，仿若九天神女般的美人。

    “不不不，郡主你别走！”嗷地一声，有人喊道，“是在下太蠢，误会了郡主！”

    “对对对，都怪我脑子不好误会郡主！”

    “神女千万别走，我等都是被那该死的谣言给迷惑了。”

    紧接着，啪啪自打脸的声音不绝于耳。

    “……”紫菀。

    呵呵，你们打脸打得开心就好。

