    成功晋升为真仙境仙域之主以后，周叡并没有离去，而是仍旧悬浮在苍穹之上。

    寻常普通的真仙境仙域之主，基本上都是将自身所凝聚的法则罗网，隐匿于自身仙域世界深处。

    伴随着时间的不断流逝，法则罗网自然会改变仙域世界当中的一切。

    例如主修火之法则的仙域之主，他的仙域世界最终会衍化成为一方火域。

    根据仙域之主所主修的法则不同，仙域世界所发生的变化亦是各有千秋。

    然而周叡却是不同于其他的仙域之主，他并非是主修一种或者数种法则。

    有着混元之主这个本源天赋存在，周叡在法则之道上面的修行，乃是万千法则齐头并进的形势。

    对于法则造诣这一点，周叡并没有什么主次之分。

    或者说他所修行的法则之道，全部都属于是主修。

    也正是因为如此，周叡想要更进一步完善自身的仙域世界，而并非只是将法则罗网隐匿于仙域世界深处这么简单。

    稍稍在心中思量了一番过后，周叡暗自有了一些决定。

    意念微微一动，但听得周叡轻叱一声说道：“太阳，太阴！”

    紧接着，真仙境界的法力涓涓涌动，两只异兽缓缓自周叡的身边衍化而出。

    一只是浑身燃烧着煌煌火焰的金乌，一只是周遭缠绕着湛湛寒气的玉蟾。

    这两只异兽，皆尽是有血有肉，真实存在的生命。

    炼假为真，通过法力将虚幻转化为现实，这乃是真仙境仙域之主最为标志性的威能。

    而这高达千丈的金乌和玉蟾，就是周叡以施展炼假为真手段所缔造的两只真实生命。

    伴随着周叡的意念驱使，金乌振翅啼鸣，玉蟾昂首长吟。

    继而，金乌东升，玉蟾西坠。

    这两只异兽分别演化成两颗星辰，静静地悬挂于周叡仙域世界的东西两极。

    金乌演化成一颗通体火热明亮的太阳星，悬于东方天际。

    玉蟾演化成一颗通体冰寒皎洁的太阴星，悬于西方天际。

    以两只异兽化作太阳和太阴两颗星辰，这便是周叡完善自身仙域世界的第一步。

    当太阳星与太阴星完全演化成形以后，两颗星辰纷纷自天际移动，最终汇聚到周叡的头顶上方，然后徐徐地悬停了下来。

    “太阳，太阴以现，太白、岁星、辰星、荧惑、镇星其余五曜何在？”

    眼中见得太阳星与太阴星演化而成，周叡口中又是一声大喝传出。

    口中话音落下的同时，周叡体内的法力疯狂涌动而出，同时牵动了仙域世界之内的五行法则，汇聚起了仙灵之气内部的五行力量。

    不多时，又有五颗璀璨的星辰缓缓浮现，以周叡为中心莹莹流转。

    心念微微一动，周叡当即驱使着那五曜星辰，迎着太阳星和太阴星腾空而上，最后环绕着太阳星和太阴星悬停下来。

    “紫微，北斗，南斗，此时不出更待何时？”

    眼见七曜汇聚高悬于苍穹之上，又是一声大喝从周叡口中传出。

    随即，一颗周身散发着无比尊贵气势的星辰，随着周叡话音响起的同时凝炼而出，正是帝星紫微。

    紧接着，贪狼星、巨门星、禄存星、文曲星、廉贞星、武曲星、破军星演化而出，组成北斗将紫微星拱卫在中央。

    与此同时，南斗六星天府星，天梁星，天机星，天同星，天相星，七杀星一一呈现紫微星左右。

    紫微星，北斗七星以及南斗六星出现以后，还未等周叡发号施令，便又有十四颗星辰随着它们演化而出。

    这拢共二十八颗星辰所散发的气势，竟然隐隐和有着太阳太阴两星存在的七曜分庭抗礼。

    周叡的动作没有停歇，他的口中当即再次传出了一声轻叱：“青龙、朱雀、白虎、玄武何在？”

    此言甫一落下，周叡仙域世界的四极瞬间为之一颤。

    但见四道通天光柱迸爆而起，接天连地，壮观伟岸至极。

    光柱消散，四尊神兽缓缓从中显露出了身形。

    仍旧是炼假为真，仍旧是有血有肉地四尊真正神兽。

    这四尊神兽彻底凝练成型以后，齐齐依照周叡的意念飞至苍穹上方，最终各自散作了七颗星辰。

    组成二十八星宿位列四方，将之前的所有星辰围在中央。

    周叡几乎将自身法力消耗一空，甚至将麾下五十多个世界所汇聚凝炼的香火气运消耗大半，这才拢共凝炼出了三百六十五颗璀璨星辰。

    以此将他所凝炼的法则罗网衍化而出，堂皇浩荡地彰显与他的仙域世界之内。

    这三百六十五颗璀璨星辰，最终自然而然地形成了一种玄妙奇特的阵势，将周叡所掌握的法则力量，淋漓尽致地呈现而出。

    例如太阳和太阴两颗星辰相互更替，即是时间法则的变化，又是生死法则的轮转，还是阴阳法则的对立。

    其他星辰，亦是对照着各不相同的法则变化。

    周叡所掌握的一切法则，皆尽都在星辰的变换之间所呈现。

    此举虽然让周叡耗费了极其巨大的代价，但是最终所带来的好处，亦是丰厚至极。

    别的不说，单单这三百六十五颗星辰，伴随着周叡修为实力的愈发高深，今后未必不能演化成三百六十五座大世界。

    到了那个时候，仙域世界之下拥有数之不尽的附属世界，仙域世界之内又囊括诸般庞然大世界，这是何等地鼎盛兴旺啊。

    而且这些星辰更替轮换，无时无刻不在彰显法则的力量。

    在这个过程当中，无疑是参悟法则之道的绝佳时机。

    周叡麾下的修士，只需要体会观摩星辰的变化，便可以借此来加深自己对于法则的感悟。

    不说是精进神速，但绝对能够达到事半功倍的效果。

    比如说此时此刻，亲眼见得周叡那近乎造物创世的盛举之后，他麾下所有的仙境修士，皆尽陷入了顿悟的状态当中。

    不仅仅是修为境界在飞速提升，对于法则的造诣亦是在不断地精进。

    别看周叡此番耗费了十分巨大的代价，但绝对属于是百利而无一害的事情。

