    一开门，发现伏特加在这，江夏的第一反应和安室透一样，开始习惯性地在周围寻找琴酒。

    ……然而没能找到。

    而且，不止是视线范围内，周围也一样没有。否则鬼们一定早就发现了琴酒的存在。

    想到这，江夏在心里叹了一口气，同时幽幽看了伏特加一眼。

    劳模的小弟竟然独自跑出来摸鱼……记下来，回去告诉琴酒，拱一拱火，说不定能吓出伏特加的杀气。

    ……只可惜，理智一想就能知道，琴酒一定已经早就知道这件事。

    否则如果没事先请假，伏特加根本不敢溜出来玩——别人惹怒上司，最多被扫地出门。而伏特加要是惹怒上司，他可以被直送天堂……或者地狱。

    ……

    伏特加认出江夏的时间比较晚。

    但江夏认出伏特加的时间，却要更早一些。

    毕竟江夏没有大晚上戴墨镜的习惯，而且在夜晚行走时，他会习惯性地借来鬼的夜视能力，方便看路。

    认出伏特加的一瞬间，江夏就暗暗准备好了傀儡黏土。

    如果伏特加有在老板面前望着他、露出惊恐神色的趋势，那他打算在那种惊恐呈现之前，先让伏特加当场表演一个脚滑平地摔，遮住表情——正好这里光线昏暗，花费一点杀气把傀儡黏土捏染成同色调误入洋馆的林间动物，会非常隐蔽。而且面前这群人一个个身穿黑色的拖地长袍，正好能严实遮挡住从脚边经过的异物。

    ……不过，事实证明，江夏似乎是小看了这个黑衣组织的干部。

    ——伏特加在慢N拍地认出他之后，确实短暂惊恐了一下。

    但在这之前，安室透正好被另一侧打招呼的黑袍人吸引，没看到这个短暂的异常。伏特加因此逃过了一场平地摔，运气很好。

    之后，很快，江夏发现，伏特加碰了碰腰侧的包裹。然后神奇地稳住了情绪。

    “……”

    江夏若有所思地看了一眼伏特加腰侧略微鼓起的黑袍，感觉这个人今天不太对劲——仔细一看，伏特加那种沉稳，竟然不是刻意装出来的，倒更像是真的有所依仗。

    ……嗯，待会儿派鬼过去，穿模看看伏特加究竟带了什么。目前只能看出那不是枪。比起枪，神秘道具的形状似乎要更圆润一些。

    ……

    发现异常后，江夏的视线没有继续在伏特加身上停留，而是很快转向了另一侧，看向喊他名字的那个黑袍人。

    刚才花一点时间观察伏特加，可以，而且很应当——在安室透眼中，江夏和雪莉还算熟悉，而雪莉旁边经常出现琴酒，琴酒身边又常年携带伏特加……江夏不认识伏特加才奇怪。

    此时出门在外，江夏忽然遇到一个他认识的组织干部，不好奇且疑惑地盯上两眼，反而容易显得心虚。

    当然，要是看得太久，安室透可能也会起疑。

    ……说起来，总感觉自从一起出门以来，老板好像变得越来越疑神疑鬼了。

    江夏一边担忧安室透的心理状态，一边看向那个似乎认识他的黑袍人。

    然后很快认出来，这是日卖电视台的助导——八川弘司。

    两人以前在综艺节目里合作过几次。

    ……

    旁边，安室透看着正和江夏开朗交谈的八川弘司，再看看其他人。逐渐觉得，这些人身上，似乎缺乏组织独有的黑暗气息。

    ……既然不是组织成员，这群黑衣人到底聚在这里干什么？

    ……

    江夏和热情的八川弘司聊了几句之后。

    黑袍人们的头领——那个神神秘秘的黑长直男人转过身，让开了通往客厅的路：

    “进来说话吧，满月的夜晚大开房门，容易引来不好的东西。”

    伏特加深有同感，只是觉得，这话说得实在太晚——不好的东西已经引来了，此时正在若无其事地跟着他们进屋，甚至看上去还颇受欢迎……

    ……

    黑长直男人没有读心能力，听不到伏特加充满谴责的腹诽。

    他走到旁边，顺手按开了大厅的灯。

    之后，一群黑袍人，再加上江夏和安室透，陆续走进客厅。

    途中，安室透仔细看了看，发现这些人走动时，黑袍下面露出了正常的衣服。

    这么一看，倒不那么像邪教了，而且看上去也不再像组织成员——黑袍人们有男有女，黑袍下面穿着的，也都是各种颜色的常服，完全没有组织该有的气质。

    不是邪教，也不是组织，所以这是……

    中二病聚会？

    安室透疑惑地看了伏特加一眼。

    ……

    八川弘司和江夏还算熟悉，主动为他介绍着其他人。

    他先示意了一下领头的黑长直：

    “这位是比良坂零辉先生，他就是马上要播的《黑魔术女孩》的原作者。”

    江夏点了点头，意思着看过去一眼。但视线很快就从那头顺畅的黑长直上挪开，落在了比良坂零辉的小腿上。

    然后又挪回去，顺着八川弘司的话说：“我看过这本书，是讲述女主角死后，在里世界重生为魔女，不断复仇的故事吧。”

    资深助理伏特加耳朵一动，捕捉到了自己知识范围内的疑问句，本能地点了一下头。

    然后后知后觉地刹住。默默站在旁边不动了，假装自己只是一块存在感极低的冷酷布景板。

    “没错。”八川弘司也点了一下头。

    同时，他指了指旁边一个烫着卷发、打扮洋气的年轻女孩：“这位是歌仓晶子小姐，《黑魔术女孩》将会是她的出道作。”

    安室透对偶像相关的话题不太感兴趣。

    不管是出于“黑衣组织成员”的身份，还是公安对罪犯的敏感，此时他更在意的都是：“所以你们的这身打扮……不是在进行仪式，而是为了庆祝《黑魔术女孩》的播出？”

    大厅里气氛忽然一滞。好像他提到了什么非常沉重的话题。

    过了几秒，才有一道声音传来：“不，就是为了进行仪式。”

    比良坂零辉说完，露出一抹神秘的微笑：“今晚要举办的，是一场降灵会——用来召唤雅原煌的灵魂。说起来，她才是我选定的《黑魔术女孩》的主演，只可惜……唉。”

