    几轮之后，场上的局势发展令所有人都大跌眼镜。

    解说也是极为熟练的骑墙。

    开始还是“稚嫩的大针蜂初次登场”；

    “鲁莽的后备精灵正在主动向着危险靠近”；

    “毫无经验的昆虫进入了捕食者的藤蔓包围”；

    然而随着比赛的进行，解说的腔调很快就换成了——

    “大针蜂在进攻！”

    “大针蜂又得手了！”

    “至高无上的虫系女王将于今日抵达她的首个巅峰！”

    当然解说有夸张的成分，主要是为了调动现场气氛。

    场上的局势客观来说只能说海鲤这边小优，还没到胜负即定的地步。

    但不可否认的是：肖璐突然间掏出的这只大针蜂确实惊掉了一地眼镜！

    她的身法非常敏捷、进攻非常勇猛。

    在全程没有浪费技能位使用“高速移动”或“电光一闪”作加速的情况下，她愣是纯靠身法和走位三番五次的躲开了巨蔓藤势在必得的藤鞭封锁！

    要知道“急速折返”只有在攻击达成之后才有瞬间回返的效果，而在攻击达成之前是没有加速的。

    对方几次想要抓住大针蜂冲上来进攻的机会用藤鞭缠住她将其一套抬走，结果却屡屡都被她给闪避化解了。

    这身法要放在速度见长的鬼面忍者或者敏捷虫身上也就算了，可问题这只是一只大针蜂啊！

    她到底怎么练的？

    此刻对面的两名选手心中都有这样一个疑问。

    对此陈牧就很有发言权了。

    坚定的决心、充足的锻炼，最后加上亿点点的督促，只要不怕死，身法什么的也不是很难练嘛。

    很快连续几轮吃瘪之后敌人也意识到了这只大针蜂不好抓。

    这绝不是可以当做软柿子随便揉捏的普通后备精灵。

    “巨蔓藤，退后，使用青草场地！”

    “龙头地鼠，剑舞！”

    龙头地鼠故意在波克基斯面前风骚的扭动臀部，实则就是在逼对手过来打断他，从而掩护队友开场地技能。

    所谓场地技能，和“求雨”、“大晴天”这样的天气技能类似，都是改造周围环境，开启后能够让一定范围内的所有精灵同时享受到技能效果的招式。

    只不过天气技能在头顶做文章，场地技能在地上搞事情。

    青草场地：草系的场地技能，开启后顿时让擂台上变得芳草碧连天，一片翠绿盎然的景象。

    它的效果是能让站在地面上的精灵持续吸取到生命能量，恢复体力并治疗伤势，同时提升范围内草系技能的威力。

    这招非常针对肖璐和梅雨桐。

    因为波克基斯和大针蜂都是飞在天上的精灵，“青草场地”的恢复效果她们享受不到。

    这一招一举抹平了他们此前的劣势！

    所以说职业选手都没那么好打发。

    “波克基斯，使用打草结！”

    梅雨桐眼看场地已经铺开，顺势用了一招草系技能，困住并打断了龙头地鼠那辣眼睛的扭臀舞。

    而大针蜂则依然在专注的磨砺前肢末端的双针。

    “呵！”

    这个时候见场地顺利铺开，此前一直吃瘪的鬼龙战队双人组反倒冷笑起来了。

    草系最擅长的就是苟！

    之后他即使不再使用其他技能，光是场地效果就能持续不断的给巨蔓藤提供回复，这你还怎么跟我耗？

    你区区一只后备精灵难道还能秒了我？你要能秒了我，我当场把这个精灵球吃掉！

    然而下一刻，对面选手席上的肖璐和梅雨桐快速对视一眼。

    多年的默契让她们瞬间同步，甚至都不需要开口交流。

    “集火巨蔓藤！”

    瞬间两人就达成了一致！

    波克基斯舍弃了还在跟地上草绳纠缠不清的龙头地鼠，拍打翅膀直奔巨蔓藤而去。

    “磨砺”完成后的大针蜂紧随其后！

    暂时没技能的波克基斯负责开路，挥舞翅膀不断打开巨蔓藤的藤鞭和手臂，给后面的大针蜂创造条件。

    随后，肖璐喊出了一个让所有人都意想不到的指令。

    这一招技能名已经很久很久不曾出现在东煌的职业舞台上了。

    她下达的命令是——

    “大针蜂，使用报恩！”

    报恩：一般系技能，精灵激发体内某种特殊能量发动攻击，可以使用身体的任何部位、以任意的姿势发动此次攻击，该次攻击的能量增幅程度与精灵和训练师的亲密度有关。

    大针蜂这次用的部位是尾针。

    她以一个千斤坠的姿势飞速下坠，尾部的尾针直指下方的巨蔓藤。

    对手此时还没有意识到不对。

    “报恩”这招的威力非常玄学，波动大的离谱，有可能轻飘飘如蚊子咬，也可能可怕得堪比大招。

    甚至同一只精灵在不同时期、不同心境下使用这招技能，打出的效果都可能天差地别。

    这种上下限波动极大的招式太不稳定，作为变量时非常难以控制和计算，所以职业赛场上很少有选手使用这招。

    更不用说这一招要求的是精灵与直属训练师亲密无间，而不是跟俱乐部里的教练教官亲密，这对于现如今职业圈里的不少选手来说可是个不小的挑战。

    种种原因造就了这一招已经阔别职业舞台很久了。

    这导致对面鬼龙战队的双人组起初压根没产生任何危机意识。

    他们的第一反应只有：报恩？啥玩意？你搁这儿搞节目效果呢？

    直到大针蜂的尾针在扎上巨蔓藤的身体之后顷刻间爆出极为刺目耀眼的能量光耀！

    恐怖的能量透体而入，几乎从内部将巨蔓藤给整个点亮了，让人忍不住担心这只可怜的巨蔓藤会不会在下一刻直接“砰”的一声爆体而亡……

    解说这一刻也惊呆了。

    虽然他们很想借机秀一下自己的专业素养，但很遗憾这场面他们真没见过。

    一时也只能空洞的说上一句，“这真是……难以置信！！”

    这一刻，场馆内所有人的视线都聚焦在了大针蜂的这根尾针上。

    包括她的主人肖璐。

    这一刻老实说肖璐的心情也是极为复杂的。

    她会在这个时候用出这招自然是因为在平常训练的时候有试过招的。

    那时试招时她就已经很惊讶了。

    却没想到今天大针蜂真到了擂台上打出的效果更加爆炸！

    在这道光里，她看到了大针蜂这几年里始终坚持如一的忠心、看到了她将自己这个主人当成族群里蜂后般的存在，一生一世一心人，无论遭遇怎样的冷遇都不愿背弃的决心！

    她格外惊喜于这招的威力。

    同时也分外愧疚于过去对大针蜂的冷落。

    明明嘴上总在说着讨厌这个圈子的冷血和功利，可不知不觉间，自己竟也犯下了一样的错误……

    这一刻或许是技能的白光过于耀眼，刺的肖璐双眼里湿润一片。

