
　　尽管已经一夜过去，郑甜的心情并未放松。

　　自从昨天任重去见了杨炳忠，又接了林望的电话后，即将失去金大腿的预感便在她心中挥之不去。

　　此时任重正在奔雷车的后排闭目养神着。

　　文磊、欧又宁、白峰则在后面的厢式货卡上。

　　在正常情况下，其实众人只需要开一辆车出来，但今晨临出发前，任先生不知出于何种用意，要求把两辆车都开上。

　　患得患失的郑甜几次回头想问，但却又都欲言又止。

　　任重不主动说，她不敢问。

　　郑甜偷偷看了眼旁边的陈菡语。

　　陈菡语倒是一如既往地平静，依然在低头看平板电脑。

　　真羡慕菡语的没心没肺无忧无虑。

　　菡语你说的道理我都懂，可任先生明明就要弃我们而去了啊！

　　即使天塌下来那么大的事，她竟依然表现得如此镇定。

　　难道他给你的承诺，他说他在镇里信得过的只有我们，就不会只是安慰我们的话吗？

　　这才是人之常情吧。

　　用脚指头想都知道，带着我们这群拖油瓶与加入林望的队伍两相比较，两者之间前途的差距根本不可同日而语。

　　这样的机会，哪怕换成是我，都一样无法拒绝。

　　以任先生现在的能力……

　　唉，除了连四级晶片都能完美拆解的你之外，我们真配不上当他的队员，差距太大了。

　　但话又说回来，任先生的确和普通荒人不同。

　　即便是告别都能做得这么温柔。

　　他的确会在意我们的心情。

　　可惜，我们太弱了。

　　算了，倒也幸好。

　　幸好菡语你已经和任先生紧密绑定在了一起，我们总还会有机会的。M.23sk.com

　　郑甜又微微叹了口气。

　　闭目养神的任重并未睡着。

　　他把前面郑甜的长吁短叹听得清清楚楚。

　　他有点哭笑不得。

　　他倒没生气。

　　这就是郑甜。

　　她要不这样才叫奇怪。

　　早在第一次认识郑甜时，任重就看懂了她。

　　或许也正是这种显得过于功利的向上爬的心，才让她能带着陈菡语这个与杨炳忠有血海深仇的发小潜伏在星火镇，游走于刀锋之上，艰难地活到了现在，直到等来自己。

　　“郑甜，换个方向。”

　　“啊？去哪。”

　　“白骨山谷。”

　　“什么！但是……但是魔婴在里面啊！万一魔婴彻底醒了怎么办？”

　　任重笑了笑，“如果达到六级的魔婴真醒了，那我们在白骨山谷和在星火镇周边，又有多大区别？”

　　“呃……倒也是。”

　　郑甜又道：“但在正常情况下，白骨山谷里会有很多四级墟兽。”

　　“嗯，我就是冲着这些四级墟兽去的。”

　　“哈？”

　　“今天，我让你们所有人都看一下我现在真正的高度。”

　　“呃……”

　　……

　　在返程路上，除任重外的每个人脑袋里都嗡嗡响，陈菡语也不例外。

　　一是给震惊的，二是给累的。

　　任重的确在带飞他们，但却并未一人包办全部。

　　他只承担了最艰难最危险的攻坚任务，其他诸如补刀、侧翼掩护、拦截低级墟兽、望风放哨、开怪引怪等等工作悉数交给了众人。

　　他更也在刻意地培养郑甜。

　　上午时，作战计划由任重来制定，但他每做出一个安排，便不厌其烦地与郑甜解释一番自己的用意。

　　郑甜起初既惊喜又感动又兴奋，倒也学得卖力。

　　但等到下午时，任重突然撂了挑子，只与郑甜说道：“接下来这两个四级墟兽你先研究一下，给你半个小时制定作战方案。这是我准备的克制手段。这是我现在的战力和参数详解，对了，我的脑反应指数已经达到三级战士的标准，我的听觉神经共鸣已经达到完全体，视觉神经共鸣也有初步进展。我在面对一些危急状态时的反应会比普通二级机甲战士快很多……总之，今天下午我们会不会在这两个四级墟兽的手里全军覆灭，就看郑甜你的发挥了。”

　　“吓！什么！”

　　郑甜从惊喜变成了惊吓。

　　任重：“怎么？没信心吗？”

　　郑甜闻言，下意识就想摇头推脱，但她再看任重那十分严肃的表情，乍然惊醒。

　　这就是任先生对自己的考验！

　　他在逼自己成长，逼自己承担责任，更是在教导我！

　　他也在交代他离开后的后事！

　　如果我拒绝，或许下午时他依然会亲自操盘，让我们大赚一笔，吃顿好的，但以后恐怕就没有以后了。

　　所以……

　　刹那间，郑甜脑海中闪过一万个念头。

　　她既感动又忐忑。

　　良久后，郑甜狠狠一咬牙，回头四顾，目光扫过文磊、欧又宁、白峰。

　　大家以后的前程……

　　能不能继续抱紧任先生的大腿再逆天改命，就在此时定夺！

　　郑甜微微红着眼睛，缓缓说道：“任先生，我……我能做到。”

　　“嗯，那就放心大胆的做。把每个人的能力都发挥出来。”

　　“好，不过在此之前我先与你说说你的装备，还有你在技战术上的改进思路。”

　　……

　　提点完郑甜，任重又将目标转向其他人。

　　趁着短暂休息的这半小时，任重要把每个人都点透。

　　虽然他本人只是个机甲战士，对其他职业不算精通。

　　但在上一条时间线里，他活到了第四十五天。

　　他带着众人在废矿坑里超高强度的持续战斗了整整十五天。

　　那半月里，小队里每个人身上多多少少都有些蜕变，所以在他与林望的最后一战时，每个人都拼尽了最后一滴血，发挥了最大的作用。

　　在众人蜕变的过程，任重全程都看着。

　　那不是个容易的过程，在那十五天里也有过多次险死还生的经历，更有多次失败的尝试，不断走弯路，然后吃亏，然后等忙完一整天的狩猎，大家再凑到一起来总结经验教训，调整思路。

　　所以他此时给众人的提点，本质上是将上次在废矿坑里的十五天高强度锤炼获得的宝贵经验重新拿出来，提前灌输给众人，告诉众人“你本该是什么模样”。

　　把目光放长远去看，上次的经验未必就是最准确的结论。

　　但此时此刻，那就是金科玉律，可以有效加快每个人的成长速度。

　　……

　　“文磊你过来一下，我们来聊聊你盾牌上新增的盾刺的具体用法。顺便我对你的二级装备还有些改良思路，你可以参考一下。”

　　“欧又宁，你很有老银币的天赋，但你最擅长的，其实是遥控炸弹的引爆时机控制。”

　　“白峰，透水电鳗的融合基因是你最好的选择。”

　　“陈菡语，其实……嗯，你也可以练练枪。远程攻击手不存在饱和的问题，多多益善。”

　　陈菡语：“好的。”

　　“等等，你别练重狙型。”

　　“好的。”

　　……

　　三个被用了克制手段的四级墟兽，十三个被强杀的三级墟兽，四十五个主动或被动卷入狩猎战斗而被顺手安排了的二级墟兽。

　　这是今日白天狩猎的全部收获。

　　此时驾驶奔雷车的是任重。

　　郑甜正瘫软在后排，脸色惨白，浑身被大汗浸透，脚底下甚至还在滴淌汗水。

　　她的手直哆嗦，别说拿枪了，怕是连筷子都拿不稳。

　　坐副驾驶的陈菡语也差不多意思。

　　平时出门狩猎几乎不流汗的她也给累得头发打结，双手微颤。

　　此时厢式货卡用了软链接给牵引在奔雷车的后面。

　　货卡的浮空高度又变成了正常行驶状态下的一半不到，仅有0.8米。

　　担当货卡司机的文磊双手无力地搭在方向盘上，几乎拧不动方向盘。

　　欧又宁和白峰则如两条死鱼般躺在后排，时不时筛糠般抖动一下。

　　太累了太累了。

　　……

　　两辆车即将进入小镇时，开在前排的任重把车停了下来。

　　得到任重召唤的于烬正跨坐在电驱摩托上，在路口等着众人。

　　“我有很重要的事要告诉你们。”

　　厢式货卡后方，于烬、郑甜、陈菡语等人并排站着，任重背负双手看着众人。

　　众人屏息静气，气氛庄重肃穆。

　　“都关闭腕表。”

　　众人依言照做。

　　任重：“我先问你们，你们觉得自己的命运可以选择吗？”

　　“不能。”

　　众人的回答出人意料地完全一致。

　　任重：“在这里的七个人，除我之外，每人一出生都是荒人。生来就要受苦，要被奴役，都过得朝不保夕，活着的每一天都是折磨与痛苦。这就是你们无从选择的命运。但你们做错了什么？”

　　“什么都没做错。”

　　“那为什么会这样？”

　　这一下，众人的回答开始变得不一致。

　　郑甜说：“命不好。”

　　陈菡语沉默。

　　欧又宁说：“不知道。”

　　白峰说：“没想过。”

　　文磊考虑了很久，“其实我觉得活着就挺不错了，也没什么痛苦。”

　　于烬说：“请任先生告诉我。”

　　任重环视一圈，“你们什么都没做错。你们也并没有做过选择，而是在你们出生之前，就有人替你们做了选择。在星火镇里，在这荒原之上，还有很多很多人与你们有着同样的命运。”

　　“在出生之前，你们无从选择。出生之后，你们同样无从选择。你们以为现在认识了我，以后就能高枕无忧了？错，这错得离谱！”

　　“郑甜，我悄悄告诉你一件事。如果不是因为我的缘故，林望早就把你们全杀了。你想想，这是为什么？”

　　郑甜思考很久，小心翼翼问道：“因为那几天我们的狩猎收获太少？”

　　任重冷然一笑，“错！因为你们在前进，在提升！你们想变强，想获得更好的人生，这就是你们的原罪！你们甚至已经拥有了成为二级职业者的能力！但星火镇里的三支职业队，不允许再出现第四支职业队，哪怕只是一丁点可能都不行！林望又是所有职业队长里最自私的那个！还因为郑甜你聪明，林望却又不喜欢你的聪明。他要杀你，根本不需要什么理由。只需要两个字！”

　　郑甜：“哪两个字？”

　　“他想。因为在他眼里，你们根本不算人，和屠宰场里的鸡鸭猪狗无异！”

　　“那你们再猜，我和林望将来会怎么样？他连你们的威胁都无法忍受，我呢？”

　　郑甜：“虽然现在他邀请任哥你加入他的队伍，但如果任哥你成长太快，他也会……他绝不会无条件的信任你。”

　　任重：“是的。那如果我死了。你们作为我的嫡系，能幸免吗？现在你们听明白我要表达的了吗？”

　　于烬猛然往前踏出一步，“我懂了！先生！”

　　“说。”

　　“出生，我们没得选。活着还是死去，我们也没得选。我们唯一能选择的，就是活着的方式！”

　　任重点头，“方式是什么？”

　　“和任先生一起战斗！然后在战斗中变得更强！一直强到再也没人能轻易剥夺我们活着的权利！”

　　任重满意的笑了笑。

　　“现在我已经是林望的队员。从明天开始，我将不会再和你们一起狩猎。同时，他看在我的面子上，短时间内不会再对你们有任何压制。”

　　“郑甜，今天我们的狩猎收获一共价值9840点，我全部留给你们。另外，我再给你们每人8000点的启动资金。这里有把车钥匙。在停车场的7号封闭式车库里，有一辆武装清风重卡，你们拿去用。”

　　“至于于烬，我现在转给你2000点，商城那边，我已经给你买了一把獠牙重狙和一套三级作战服。你自己去拿。这台奔雷车是你的了。”

　　“我已经为你们铺平了全部的道路。我对你们的期许只有一个，在接下来的一个月内，尽情释放自己全部的天赋，你们有多强，就给我变多强。”

　　“郑甜，在我出现之前，你是星火镇这烂泥滩里最优秀的半职业队长。”

　　“现在你得拿出你的真本事来，让我看看在脱离了全部的压制，得到充足的资金支撑的情况下，最好的队长该是什么水准。”

　　“于烬，你是一条独狼，凶狠的独狼。你是可以创造奇迹的人，现在我想看看你能在一个月内给我创造出怎样的奇迹！”

　　“以后你们还能不能跟我一起战斗，就取决于你们能在接下来这一个月内达到什么高度。”

　　“如果你们的表现不能让我满意，那么今天这就是我给你们的最后的帮助。”

　　“我真正的敌人，超乎你们想象。我对战友的要求，也会极端的苛刻。”

　　“只有真正的强者，才有资格跟随在我的左右。”

　　“要与我并肩作战，必须拿出真正的觉悟！”

　　“我希望你们成长，但我不会当你们的保姆，我也没空。”

　　“否则，我就不是在帮你们，而是让你们陷入永恒的痛苦与噩梦。”

　　……

　　“永远记住，当你们和我一起时，我们就是世上最好的团队！我们这一群由二级和一级职业者组成的杂鱼团队，现在就可以灭杀四级职业者！可以杀两个！”

　　“我话讲完。到此为止。收队！”

　　任重甚至不曾与众人好好告别，说完之后便驱动外骨骼装甲，快步奔入小镇。

　　看着他的背影，每个人心中都有不同的想法。

　　但有一点却是毋庸置疑的。

　　任先生这次告别绝非永别。

　　他用了接近一个月的时间来改造我们，帮助我们。

　　现在他要去往下一个高度了。

　　但他依然会在前方的某个地方等着我们。

　　众人能通过任重并不绝情的话语听出他对每个人的殷切期待。

　　他们却也听出了任重的孤独感。

　　他那么强。

　　但却那么孤独。

　　他也那么想带着我们一起，扼住命运的咽喉。

　　没人知道他真正的敌人到底是谁。

　　但每个人都想跟着去看看。

　　像这个月以来的每天一样。

　　只需要站在他的身后，哪怕前面就是四级墟兽，也依然踏实、安心，才有真正活着的感觉。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第109章 暂别与誓师免费阅读。https://xs.23sk.com 