    不一会儿的功夫，严谨就拿来了银针。

    “施针！”

    陈玄说道。

    但却没有自己动手的打算。

    “陈前辈不打算自己出手吗？”

    “让严谨给紫灵施针？紫灵可是界灵啊，还是会长妹妹，若是有个什么三长两短？可怎么办？”

    在场之人见陈玄没有亲自出手的意思，目光皆是落在严谨身上。

    这让严谨感觉压力很大。

    不过也仅仅是片刻，严谨就又恢复了以往的自信。

    “有师尊在旁边呢，我怕什么。师尊让我出手，定是对我的考验，如果我连这点事情都做不好，又有什么资格，来当师尊这一群弟子的大师姐？”

    严谨忘不了。

    自己是大师姐。

    大师姐就要有大师姐的勇气和担当，关键时刻怎能退缩。

    当下，严谨拿出银针，轻轻退去了紫灵的外衣。

    “璇玑，青龙摆尾！”

    这时，身后陈玄的声音响了起来。

    有师尊在身后亲自指挥，严谨底气顿时足了几分，手捏银针，向着紫灵胸口扎去，银针入体，如扶船舵，不進不退，右各摇五息，轻轻拔动，犹如青龙尾摆动。

    故而此针名为：青龙摆尾。

    “这是？”

    旁边，一众人看着严谨施针的手法。

    皆是流露出一丝惊色。

    “这小小银针摆动，我在上面竟是感受到了无与伦比的道则，就像是扎下去的不是银针，而是刻下一组道则神纹一般。”

    “陈前辈这大弟子，能够施展如此神奇之针法，不容小觑的呀。”

    “快看，二维化的世界，在发生巨颤！”

    这时，有人抬头，就看到天空之上，那如同幕布般，横沉千万里的巨大二维化世界，在严谨刚才施针之际，竟是发生了些许变化，二维化的速度，似乎慢了一些。

    众人这才恍然。

    严谨施针，可不仅仅是在帮救治紫灵，更是在与这末世相抗啊。

    因为不管怎样，紫灵是界灵，与玄灵域是一体的。

    “天突，白虎摇头。”

    跟随陈玄指令，严谨再次行针，似手摇铃，退方进圆，左右摇而振之，开其下气，闭其上气，如白虎摇头一般。

    两针下去，紫灵面色稍显和缓一起。

    而玄灵域外。

    大罗金仙阿德看着逐渐放缓的二维化世界，皱下眉来：“阴阳二向仪速度减缓，看来是那玄灵域的那位大爷出手了。”

    阿德想象不到，除了那位能够一拐仗敲碎他大罗仙光的大爷，还有谁能够阻的了这灭世禁术阴阳二向仪。

    “仙君，有人出手。”阿德随时报告着这里的情况。

    “无妨，有人反抗再正常不过了，就让我与其隔空斗法一番吧。”

    仙界之上，景成仙君遥隔千万座界域，捏出一道法诀，整个人如若汪洋大海般的仙力，从上界开始源源不断地向着这一方界域汇聚而来，落在了那一枚小小铜片之上。

    玄灵域，二维化加速！！

    “看，速度又变快了，有人隔空施法。”

    “降维打击，速度时快时慢，难道是玄灵域的高人正与投放这灭世禁术的仙界大能，正在展开较量？？”

    四大部州，无数修士，皆是站在玄灵域外紧张观望。

    玄灵域内。

    “谁来救救我们？”

    “不不，我还不想死。”

    “高人，救我们啊。”

    “会长救世定律呢，怎么不起效果了？”

    无数人，疯狂向内逃窜，可逃着逃着，就被一股巨大之力拉扯，最后定格在了二维世界里。

    整个玄灵域，快速崩塌。

    大马村。

    村口处。

    前来面试陈玄弟子的百强成员，还有部分守在这里。

    “怎么办，速度又加快了，我们要不要逃？”

    “这个时候了，哪还有心思做题？”

    余下数人，内心紧张。

    而小院里。

    唐灏等人也是心难平静，他们抬头看天。

    “不好，速度又变快了。”

    “这次的灭世禁术太可怕了，直接要将整个世界压平，从未见过如此可怕之术。”

    “而且你们看，天空尽头有通道，应该是仙界大佬出手。”

    仙界大佬出手。

    又是极其可怕的灭世禁术，而且毁灭速度还越来越快。

    这使得哪怕有陈玄在身边，很多人也心中害怕、没底起来。

    再看严谨。

    额头、后背，已是香汗淋漓。

    她每次落针，紫灵身上，都会有一重力量，阻挡她的施为，若非她用尽力气往前冲刺，很难破开那一重阻隔，所以哪怕只是短短几个来回，她也感觉很虚脱。

    就像是经历了俩小时一样漫长。

    “如果是师尊自己来，应该会轻松吧！”

    “毕竟论力道、论技巧、论持久，师尊都是最厉害的。”

    严谨这样想着。

    身后，再度传来陈玄的声音。

    “冲门，赤凤迎巢！”

    “烧火山、透天凉，阴中隐阳，抽添，进气，子午捣臼，龙虎交战，苍龟探穴！！”

    陈玄声音极稳，指挥一切。

    而严谨，整个人挥散香汗，不断调整手势，加快速度，攻城掠地，一气呵成，最后一针落下的时候，曲指在尾针上轻轻一弹。

    嗡~

    瞬间，紫灵发出一声嘤宁。

    而严谨整个人也犹如到达顶峰般，完全的虚脱了，瘫软在地。

    迷离的双眼却是努力投向陈玄，虚脱地问：“师尊，我让你满意了吗？”

    “嗯，你做的，很好。”

    陈玄予以肯定。

    紫灵非人哉，严谨能做到这份上，已经很不错了。

    而再看紫灵身上，那最后一根银针，尾针晃动的过程，就仿佛是大道摇摆，无尽的道则，竟是在尾针晃动的过程中，一点点的形成。

    转瞬间，一种可怕的因果道则形成了。

    “那尾针之中，似乎暗含天地大道。”

    “不是一般的道。”

    “是因果大道！”

    在场观望之人，尽皆骇然。

    大道三千。

    因果那是属于高等大道法则的，内含108道大道神纹，极其复杂，目前能够实现‘因果’的大道，如画道因果，那是需要大量的笔墨和心血，才能够形成的。

    可是严谨凭借一根银针，轻轻一弹。

    尾针晃动中，竟是也能够形成大道因果，这如何不让众人哗然。

    “会是什么因果？”

    众人紧紧地盯着那根晃动的银针，时左时右，摆动的频率和速度，始终保持如一，以紫灵躯体为道场，以银针为阵旗，以天地为幕布，大道无形，因果反转！！

    哔！

    天际之上，二维反转。

    原本不断向着二维世界跌落的三维空间，一下子将整个二维世界内的一切，又都拉了回来。

    于是山峰重现，湖泊归来。

    原本在田里耕地的农夫，又一点点地恢复了真身，意外地看着身前的老黄牛。

    “刚才难道是做梦？总感觉自己被压平了。”

    ...

