    

    旁人很难有这种气势，而在这朝堂之上，能让他感觉后脖子发凉的，也就只有高坐于龙椅之上的那位了！

    冯琦均顿时警觉起来，但因为圣颜不可轻易直视，不是答话的时间，他不好直接抬头去盯着皇帝看。

    无奈，他也只能稍稍抬起眼皮，用余光，往那位所在的方向看去。

    绣着金龙的玄黑锦缎靴子…金丝钩边的龙袍下摆…繁复大气的祥云图案…收于领口的修长脖颈，挂着些微冷笑的嘴角…满含不满情绪的凤目！

    余光对上顾瑾渊冰冷目光的那一刻，饶是冯琦均，也忍不住打了个寒颤。

    他不知道该怎么形容自己此刻的心情，他明明什么都没做，皇帝怎么会用那种眼神盯着他？

    平日里，皇帝是不常用那种眼神看人的，其目光虽极具气势，总让人不寒而栗，但实际上，却很少带着直接的冷意。

    最重要的是，平日里，他都能大约揣摩出对方的心意，自己做了什么让对方生气的事，自己心里，多半也有数。

    套路可以千变万化，应对之策可以当堂再想，只要心中有底，任凭对方怎么善变刁难，他都不会太紧张的。

    事情就是那件事情，说来说去都是围绕那一个点，能言会道就行，有什么可怕的？

    但…今日不一样！

    今日他心里没底，今日他想不出，那位为什么会以这样的眼神盯着自己。

    要直接与他翻脸？怎么可能？！豫州案那么大的案子，他们都没闹到表象上来，都没在朝堂上大吵一架，现在，又用什么样的理由，来跟他翻脸呢？

    他今日循规蹈矩，什么都没有做，这小皇帝，忽然发什么疯呢？

    顾瑾渊紧盯冯琦均的同时，姜绾芸也逐渐紧张起来，她也在盯着冯琦均看，对方被顾瑾渊盯上了，她肯定会有所察觉。

    况且，她身旁这位盯人的方式很直接，那冷冷的目光一放出来，就算是与之毫不相关的路人，多少都会有些感受。

    陛下不是在诓那几个大臣争论吗？怎么忽然…又盯上冯首辅了？

    莫非…是那位冯首辅实在太过冷静，引起他的注意了？他打算做什么？只要有下一步的行动了吗？

    朝堂局势总是瞬息万变，哪怕今日这大殿之上，没有站齐百官，但就这代表瑜国最高层次的一批官员聚集在此处，也可以是一场龙争虎斗！

    冯琦均和姜绾芸包括一直不曾吭声的裴贤盛，都以为顾瑾渊是在心中盘算什么，才那般盯着冯首辅看的。

    但只有顾瑾渊自己心中知道…他会那么盯着冯琦均，完全就是因为心里边儿不服气！

    自己媳妇好不容易把注意力放到自己身上，凭什么就被那冯琦均把目光牵走了？！

    冯琦均一个五十来岁的糟老头子，能有什么好看的？

    她方才盯着牧亦辰看，他心里多少还能接受一点。毕竟她之前就有过打探牧亦辰事迹的先例，遇上了看看，也不是什么奇怪事。

    牧亦辰…看了也就看了吧…

