    十月十二日，2019年全球总决赛小组赛第一天。

    　　按照惯例，每支战队在小组赛第一轮时，每天都只有一场比赛。

    　　不过LPL的观众运气不错，自家赛区的三支队伍在小组赛首日都各有一场比赛，而且对手都不是很强，如果不出意外的话，大伙可以舒舒服服地看到自家队伍拿到开门红。

    　　IG首战的对手，是LMS赛区的一号种子AHQ。

    　　AHQ这支队伍LPL观众都很熟悉，曾经号称EDG的亲儿子，是EDG能够八强的大功臣。

    　　不过AHQ似乎拿到了阿尔萨斯模板，在S7那一年背刺了老父亲EDG。

    　　也许是因为给自己的ID后面加了赛文，S7那一年可谓是克林辣舞的巅峰时期，发挥和表现根本不像是那个年年八强的废凯。

    　　可惜关键时刻妹扣站了出来破坏了赛文的变身器，硬生生把EDG送回了老家，不过IG的队名又不是EDG，大伙对IG都很放心。

    　　而FOX首战的对手，也同样是来自LMS赛区的二号种子JTeam，一支有周老板赞助的战队。

    　　抽签分组的时候，几乎所有人都觉得小凤凰拿到了好签，B组里的队伍，LMS赛区的队伍已经好多年没进过八强了，剩下的两支队伍也都不是什么夺冠热门。

    　　越南赛区的GAM也是大家比较熟悉的队伍了，迄今为止也是从未突破过小组赛，有欧蛇之称的SPY算是一个新面孔，但欧美捞逼一向不被LPL观众放在眼里，自然也没把欧蛇当成一回事。

    　　至于RNG的首战对手，是来自LEC赛区的三号种子CG，虽然CG在LEC的资格赛里大展雄风，接连击败了CLG和TSM两支传统强队成功出线，但同样在观众眼里都是欧美捞逼，所以大伙都更加看好RNG。

    　　教练组也觉得CG实力一般，不过这场比赛也是LPL赛区的首战，为了确保胜利，教练组准备安排原班人马首发。

    　　在这件事上，总教练牛排和徐经理产生了分歧。

    　　徐经理的想法是，虽然许国玉训练赛表现不错，但历届全球总决赛里的训练赛之王，打正赛都拉了跨了，刚好打CG这种弱鸡，让他上去混一把就完事了。

    　　谈条件的时候，徐经理可万万没想到RNG会分到“死亡之组”，C组除了CG这个从入围赛打上来的LEC三号种子，其余两支队伍SKT和FNC可都不是什么好打发的对手。

    　　如果在与这两支队伍交手时，贸然安排许国玉上场，说不定队伍就会止步小组赛十六强，到时候一力促成此事的徐经理肯定会倒大霉。

    　　可牛排心里很清楚，小虎因为伤病的关系，训练赛中表现出的状态明显没有许国玉好，经过一番仔细思考，他打算将后者作为奇兵，安排许国玉在第二日与SKT的比赛中首发出战。

    　　两边意见僵持不下，不过他俩都是弯弯人，有事都好商量，牛排身为总教练，看人的眼光显然要更加专业。

    　　用牛排的原话来讲，就是“反正小虎首发赢SKT的概率很小，不如让棍子哥去试试呢。”

    　　反正有牛排出面顶缸背锅，这样就算出了问题，自己的风险也小了很多，最终徐经理还是顺从了牛排的意见。

    　　得知了首发名单的许国玉也没有什么意见，毕竟是代表着LPL赛区的第一场比赛，让虎将军首发也是最稳妥的选择。

    　　队友去打训练赛备战以后，许国玉闲来无事，懒得孤独单排，就去看了一眼小组赛第一天的宣传片。

    　　开幕就是一道雷击。

    　　“他们（G2）赢得了春季赛冠军，赢得了MSI季中赛冠军，今天又拿下了夏季赛冠军，现在就只剩下全球总决赛的冠军奖杯了。”

    　　嘶...

    　　感觉这个剧本，好像在哪里见过啊？

    　　击败恶龙的人，终将会成为恶龙？

    　　去年某一支战队，在世界赛之前的经历和G2一模一样，春季赛冠军，MSI冠军，夏季赛冠军，Solo赛...哦这个好像不太一样。

    　　可人家G2今年也不是臭八强啊？

    　　许国玉还在想着些有的没的，却见画面一转，有欧洲高学成之称的Rekkles出现在了屏幕上。

    　　“一旦大赛打响，你之前的所有成绩和理论都不算数，最后还是要看你在世界赛的舞台上能不能顶住压力，我觉得我们（FNC）可以成为这样的一支队伍。”

    　　说得挺不错，要是RNG去年能明白这个道理，就不至于倒在八强赛了。

    　　当然了，这样也挺好，至少很多人因此保住了国籍。

    　　这句话讲完之后，就是一段欧成的击杀集锦，这时候飘过了一条弹幕：

    　　【恐狗症这么严重的欧成也配说这话？】

    　　啊这。

    　　发这条弹幕的人，如果后来发现RNG今年就是被欧成愉悦送走的，他到时候会是什么样的表情呢？

    　　许国玉想想都觉得带劲。

    　　“女士们先生们，你们的冠军（IG）回来了！”欧美解说在看完LPL冒泡赛评论道。

    　　随后肉鸡就操着一口流利的新疆口音出现了。

    　　“大家对我们的要求特别高...”

    　　“我们最渴望的就是再拿到冠军，除了冠军，没有什么其他的渴望。”

    　　“嘶...懦手啊，这可能就是你和宋圣的差距吧，怎么感觉谁都可以鞭尸一下销售呢？”

    　　许国玉再次倒吸一口凉气，在心里暗暗说道。

    　　那句话怎么说的来着？

    　　打进几强就算成功？

    　　之后有足足二十秒的时间，全是Caps、欧成和肉鸡在比赛里的精彩操作，再搭配上激情的BGM，看上去比博人传热血多了。

    　　只是许国玉感觉还是缺了点什么。

    　　随后，升华整个短片的镜头出现了。

    　　BGM恰到好处的吟唱道：

    　　“Ineedsilence，Ineedsilence，shh...”

    　　只见那个被成为魔王的男人出现在镜头当中，竖起食指放在嘴唇前，作出“嘘”的姿势。

    　　似乎在说：

    　　“天才们，安静。”

    　　因为魔王回来了。

    　　Faker。

    　　只要提到英雄联盟，只要说到世界赛，就永远也少不了这个ID。

    　　2018年全球总决赛，SKT在冒牌赛失利，未能出征那一年的全球总决赛，以至于部分成分可疑的网友质疑那年冠军的含金量。

    　　暂别世界赛一年，SKT和李相赫再度回到了世界赛的赛场。

