 陈飞和苏沫沫向周围的人示意了一下，随即便一起离开了。

    没过多久，苏沫沫的手机响了，她一看电话号码，脸色顿时沉了下来，接通了电话，飞快的说了几句，随后就挂断了电话。随

    即，苏沫沫看向陈飞，道：“姐夫，我姑姑来了，就在校外不远处的酒店，要我过去。”陈

    飞挽住苏沫沫的手，道：“那我们走吧！”“

    嗯！”苏沫沫点点头，随即和陈飞一起并肩而行。只

    不过，平时活泼的小丫头，此刻却显得有些心事重重，甚至有些忐忑不安。见

    状，陈飞轻轻捏了捏苏沫沫的脸颊，道：“放心，姐夫在，不会有事的。”苏

    沫沫点点头，随即又似乎想到了什么，对陈飞道：“姐夫，不，不对。你现在是在扮演我的男朋友，我不能再叫你姐夫了，我们得换个称呼。”“

    嗯，也对。”陈飞道，随即看向苏沫沫，道，“那我还是叫你沫沫吧。”

    苏沫沫点点头，随即对陈飞道：“那我叫你什么，飞哥，阿飞，感觉都不大好啊！”

    陈飞闻言，笑道：“那不如叫老公吧！”苏

    沫沫一听，瞪了陈飞一眼，道：“姐夫，你又占我便宜。哦，不，我还是叫你陈飞吧。反正等下是介绍给我姑姑认识，这种称呼也没什么问题。”陈

    飞点点头，道：“嗯，你想怎么叫就怎么叫。”

    说话间，二人已经来到了酒店门口。这是一家五星级酒店，在整个龙安市的档次都算很不错的了。苏沫沫的姑姑选在了这里见面，可见苏家的家境。

    而走到酒店门口的苏沫沫，一下又紧张了起来，深深的吸了口气了，身子都微微有些颤抖了。陈

    飞见状，抓住苏沫沫的纤纤玉手，微微用力握了握，出声道：“不用担心，有我在的。”“

    嗯！”苏沫沫点点头，随即二人一起走进了酒店之中。很

    快，苏沫沫看到了在酒店里面靠窗位置的姑姑，握住陈飞的手更加用力，朝那边走了过去。

    靠近过来，陈飞也看清了坐在那的女人的形象。那是一名四十来岁的中年女子，留着一头精干的短发，身上一套休闲西装，带着一副黑框眼镜，看起来有些商务女性的范。不

    过，她随身带的那些首饰、皮包，却都是世界著名的奢侈品品牌，绝对不是一般的商务女性能够负担得起的。

    二人靠近，对方也发觉了这边的动静，扭头看了过来。

    她看见苏沫沫，轻轻点了点头，嘴角露出一抹微笑，道：“沫沫，你来了。”

    苏沫沫也挤出一抹笑容，道：“云兰姑姑！”

    随即，这中年女子目光一扫，就落到了陈飞身上，特别是但她看到陈飞和苏沫沫手牵手的时候。瞬间，她的脸色沉了下来，语气一冷，盯着陈飞道：“你是——”

    陈飞轻轻一笑，苏沫沫赶忙介绍了起来，“陈飞，这位是我姑姑，苏云兰。”

    “姑姑，他是陈飞，我的——朋友！”看着姑姑苏云兰眼中那冰冷的眼神，苏沫沫还是没有直接说出男朋友三个字来，而是用朋友两个字来介绍。

    只不过，就算用了这两个字，但苏云兰看到二人牵手的模样，还是目光冰冷，语气不善的开口道：“沫沫，我怎么不知道你有这么一个朋友？还是男的。”苏

    沫沫吸了口气，解释道：“姑姑，陈飞是我来这边认识的，我们关系很好。”说

    完，苏沫沫目光坚定，道：“姑姑，我们不应该坐下来聊吗？”

    苏云兰忍住发火的怒意，轻哼了一声，没有说话。苏

    沫沫见状，拉着陈飞在苏云兰对面坐了下来。

    陈飞拿起菜单，出声道：“苏阿姨还没吃饭吧，要不，我们点些菜，边吃边聊！”苏

    云兰直接冷声道：“我不是你阿姨！”

    陈飞也不恼火，继续道：“不知道苏女士喜欢吃什么？”苏

    云兰根本不理会陈飞，直接看向苏沫沫，道：“沫沫，我和你在电话中说了，我来这的目的，你这是什么意思？”听

    到这话，苏沫沫也不由得皱了皱眉，随即吸了口气，坚定道：“姑姑，我已经说了。我和那什么姚公子不熟，我也不想和他订婚。我的婚事，我要自己做主。”苏

    云兰一听这话，顿时拍在桌面上，道：“沫沫，你这说的什么混账话。你才多大，婚事这么大的事情，你能做得了主吗？”

    苏沫沫也急了，道：“姑姑你也说了，婚事是这么大的事情！但你们没问过我的意见，就要我和那什么姚公子订婚，这难道不是胡来吗？”

    “姚公子是我和你爸妈，还有我们苏家的长辈一起决定的。姚家是我们南安市的豪门世家，姚公子也是有名的富少，和他订婚，对我们苏家，没有坏处的。”苏云兰道。

    苏沫沫越听越气愤，道：“你们就知道好处，就知道门户，但你们有没有问过我的意见，问过我喜欢吗？就将婚事定下来，这种婚事，我是不会答应的。”

    “我都说了，姚家很不错，姚公子更是人中龙凤。别说在南安市，就算是在整个南方，都是富家公子中不俗的存在，这种级别，沫沫你有什么不满意的？”苏云兰道。

    “你们就知道看条件，看家世。但这是婚事，是感情，不是那些东西可以衡量的。”苏沫沫道。苏

    云兰闻言，不由得面色一变，随即道：“你小孩子一个，知道什么是感情。这场订婚，是我们双方长辈考虑多方面之后定下来的，对你没有坏处的。”苏

    沫沫又气又急，感觉完全说不通，也不辩解了，直接一下抓住陈飞的胳膊，噘嘴道：“没有坏处，那你们自己去嫁给那姚公子。反正，我是不嫁的。况且，我现在已经有了男朋友，就是陈飞。”

    苏云兰一听苏沫沫亲口说出了和陈飞的关系，顿时面色大变，狠狠瞪了陈飞一眼，随即怒声道：“沫沫，你怎么能这么胡来！” 