    楚辞看着赫连兰若，才意识到，她有时候确实会将他和兰翊混在一起。

    只因为他以前曾经是兰翊的身份，他跟她说过的一些话，她就自动划拨到赫连兰若这边了。

    “抱歉，我有时候会混乱。”楚辞道歉到。

    “很正常，我有时候早上醒来感觉起晚了，第一件事就是看时间，确定自己是否上班迟到了。”赫连兰若笑着应道。

    因为太多年的习惯了，一时之间要改过来，谈何容易。

    “习惯确实是挺可怕的。”但更可怕的是依赖。

    只是后半句，楚辞在心里说，没有说出来而已。

    “本来晚上想和你一起去看歌剧，又想到你下班一定又饿又累，还是去吃饭，等周末再去看。”赫连兰若一边开车一边解释到。

    “几点的歌剧啊？来得及的话，我们简单吃一点东西就去看。”

    “七点。”

    “哦，那来不及了。”楚辞看了一下时间应道，现在已经超过七点了。

    “周六还有一场，我们周六去看。”

    “好！”楚辞答应着。

    赫连兰若已经提前订了位置，等他们到了餐厅后，直接点菜，开胃菜，餐前包陆续送上来，楚辞也真是饿了，低着头专心吃着。

    赫连兰若没有打扰她，等她吃饱后，才跟她闲聊着，

    “你应该很久没见过你母亲了吧！”

    “很久了，我爸妈离婚后，我妈就走了，后来就没消息了。”楚辞抿了一下嘴应道。

    或许当时还是父亲还是知道母亲在哪，只是不想让她知道而已。

    再后来则父亲都不知道母亲去哪了，彻底杳无音讯了。

    她都不知道要去哪里找她，她一直都很想她，想到后来，就不那么想了，或许是因为想　麻木了。

    “你有没有想过找她？”赫连兰若又问道。

    “以前经常想这个问题，等我毕业了，有工作了，我就去找她。后来才明白，天大地大，找一个没有音讯的人，谈何容易。”

    “你要是想见她的话，我可以让人帮你找。”赫连兰若看着　楚辞说道。

    楚辞怔了一下，然后定定地看着赫连兰若问了一句，

    “能找得到吗？”

    “找看看，如果你想的话。”赫连兰若应道。

    “怎么突然提到我妈？”楚辞有些茫然地问道。

    “我想我们结婚的时候，你应该会希望收到你母亲的祝福。”

    楚辞脱口而出一句，

    “兰若，我们还能结婚吗？”

    “当然，除非法律不允许。”赫连兰若半开玩笑地应到。

    事实上行，赫连兰若说的是事实，他现在最担心的就是他们之间有血缘关系，这也意味着他们是堂兄妹，根本不能结婚。

    如果他不想让楚辞知道这件事　，要嘛私底下去验DNA，要嘛就是求证于楚辞的母亲宁禾。

    但宁禾这边因为跟赫连驰的关系特殊，他还不确定是否要直接跟她联系。

    楚辞抬眸看向赫连兰若，笑了，

    “你越来越幽默了。”

    如果有母亲的消息确实更好，至少她可以知道她的近况。

    吃完了饭后，两个人并没有直接回去，而是在附近的公园散步。

    楚辞挺喜欢这样，两个人在一起，悠闲自在地相处着，不用想太多，顾虑太多。

    “今天张秘书都比你吓一跳。”楚辞想到张秘书看到赫连兰若时的表情，忍不住笑道。

    “我也被她吓了跳。”赫连兰若据实应道。

    “这样一说，我也是。”

    当时确实没有想到张秘书会突然来敲车窗，而且那么着急的样子，她也吓了一跳。

    “这算不算是意外的收获?”赫连兰若狡黠地问道。

    “什么意外的收获？”

    “你男朋友的身份意外曝光了，　以后我就不用藏着掖着，可以公开了！”赫连兰若笑道。

    “我哪有藏着你啊！”

    “没有吗？就连以前，你都不想让别人知道你跟赫连家的关系了。

    更不用说现在了。在此之前，你肯定没有跟同事们提过，你男朋友是我！”赫连兰若笃定地说道。

    “反正他们早晚会知道的。”楚辞应道。

    “是啊，反正他们早晚都会知道的，你就不要一直藏着我，让我一直见不得光啊！”

    “我哪有让你见不得光啊！明明是你——”

    “明明是我什么？”赫连兰若笑着看着楚辞问道。

    “没什么！反正你口才好，你说什么就是什么。”楚辞迎视着赫连兰若的视线，笑着摇头。

    即使赫连兰若暂时没曝光的主要原因是因为他的身份认定问题，但这件事就这样翻篇了，她也不好再提。

    “问过伯父，你的出生时间了吗？”赫连兰若这时候转移话题问到。

    “哎呀，我忘了！”楚辞惊呼了一声。

    她那天要打电话后来就忘了。

    “我回去就问。”

    赫连兰若应了一声。

    “兰若，你找个时间，跟我一起去挑选伯父的生日礼物吧！”楚辞恳求到。

    “好，你买什么，爸都会喜欢的。”

    楚辞看了一眼赫连兰若，笑道，

    “话是这样说没错，但总得挑一样，让伯父真心喜欢的。”

    虽然说赫连家什么都不缺，但不管怎么说　，这代表着一份心意，她还是想好好挑一样。

    “爸的眼光一向比我好。”赫连兰若看着楚辞在意的表情，笑着说道。

    楚辞有些不解地看向赫连兰若，不太明白他没头没尾地冒出这么一句。

    “我们刚结婚的时候，爸跟我说，我的运气不错，娶了一个好妻子。”

    “真的还是假的啊？”楚辞笑道。

    “当然是真的，那时候我们还不错，我只当爸在安抚我。”

    “不对啊，那时候你是——”楚辞突然想到什么，　反驳到。

    “在书房里，就我们父子俩，爸就是这样对我说的。”

    “哦——”楚辞应了一声，忍不住有些沾沾自喜起来，“我本来就很好。”

    “是很好！”赫连兰若握了握楚辞的手附和到。

    楚辞自己先不好意思起来，

    “我骄傲一下，你不是应该适当地阻止我继续膨胀下去吗？”

    “这不是骄傲，这是事实。”

    “你再这样说，我会骄傲得找不着北了。”

    “你路痴都没关系，只要记得呆在我身边就行。”赫连兰若感慨道。

