    

    白夭在雅博斋过完年，便被涂子伯送回了交兹县，并且为她打了一场官司，分到了她应得的家产。

    白夭走时，哭得梨花带雨，半真半假的一副楚楚可怜的娇柔模样，意在引起涂子伯的一点怜惜，好让她留在京城。

    可涂子伯没有丝毫动容。

    正月初五，北风料峭，大雪纷飞。

    平京府尹前的布施还在继续，城中的流民和乞丐排了长长的队。城中张灯结彩，笑语欢声，有名的戏班子被请进了大户府邸，平常些的戏班子则在坊间搭台唱戏，在热闹中讨些赏钱。更有趁着年节办喜事的，吹吹打打，喜气洋洋。节日喜庆的氛围萦绕京城。

    涂子伯送白夭出城，路过了等待布施的长队。

    白夭抽抽搭搭，“表哥，我不想回去……”

    “你与顾家小姐之间的事，我不说，不代表我不知道。”

    白夭挂着泪珠的眼睛睁大了，“表哥……”

    “你做的事情，我都知道，她做了什么，我也知道，我不揭穿，是不想让你难堪。”涂子伯冷着脸，也不看白夭，声音像石头一样坚硬冰冷，“回去以后好好过日子，少些心机，少受些苦。”

    到了城门口，涂子伯从马车上下来，另骑上了自己的白马，目送了白夭的马车渐渐远去。

    “公子，白小姐，我们还跟吗？”一个清卫消无声息地站到了涂子伯的旁边。

    涂子伯的视线被漫天的飞雪阻挡，脸上有晶莹的雪花融化，丝丝凉意渗入皮肤。

    “跟到交兹，便回来吧。”

    “那……顾小姐呢？”

    涂子伯被寒雪冰封的目光流转融化，“她现在怎么样了？”

    “顾小姐的伤已经好得差不多了，二皇子往顾家送了很多补品，还请了太医。”

    涂子伯的眉头不由自主地紧锁，“在京城，有顾家人保护她，你们退回来吧。”

    “是。”

    .

    太子先前一直将乾冀视为自己最大的威胁，对乾冀虎视眈眈，却被自己最信任的一母同胞的亲弟弟摆了一道。

    如今乾冀废了双腿，坐着轮椅回了京城，倒是让他一时不知所措了。一个残废的皇子，纵使文韬武略，也不会有成为储君的可能。他顾虑了这么久，竟然都是白担心一场。

    正月初六，皇帝在宫中摆了家宴，与各妃嫔皇子公主一同吃团圆饭。

    这难得的家宴，皇后没有出席，一来她冬猎之前染的病本就没好，且冬猎中奔波一场，更加重了几分，二来，乾义是她的亲生儿子，她对自己的两个儿子一向一视同仁，最盼望的是他们兄弟两个同心协力，却不想，乾义冒天下之大不韪，通敌谋反！她一边痛彻心扉难以接受，觉得没脸见人，一边又私心想要皇帝留他一命。

    可是这次皇帝没有徇私，直接将乾义交给了大理寺，传出口谕，“王子犯法庶民同罪”，意为当杀则杀，当流放便流放。

    慧贵妃也没有赴宴，她的理由是她的皇儿前两天不小心从花台子上摔了下去，磕到了胳膊，这几日闹着疼，她要照看着。

    人们都很理解一位母亲对自己孩子的关怀，因为这几日凡是见过慧贵妃的人，都见她愁眉不展，甚至以泪洗面。

    这场家宴，吃得是各怀心思，没有执掌后宫的威严皇后，也没有最得圣宠的慧贵妃，其他妃嫔乐得自在，都打扮得花枝招展，想惹皇帝注意，众皇子，心里琢磨着乾义之事以后，皇帝必然更会忌惮皇子争权，都想着怎么让自己明哲保身。

    太子端了酒杯走到乾冀跟前，坐到了他的身边，小声地带着惋惜的口吻说道：“二弟在天玺，将那一带治理得仅仅有条，劳苦功高，只是这腿怎么就伤成这个样子了？可还有法子医治？”

    乾冀面上带着他一贯的冷傲，便是对太子也没有过多的表情，“天玺山匪猖獗，我带兵剿匪，被匪徒捉住了，被他们挑断了脚筋。”

    太子听乾冀轻描淡写地说自己手上的遭遇，握着酒盏的手一抖，撒出几滴酒来。

    乾冀又道：“脚筋可以接上，只是以后行走不大方便。”

    “二弟，受苦了。”太子亲自为乾冀斟满了酒杯，递到他的手中，自己端起自己的杯子，朝他一敬，接着仰头一饮而尽。

    太子见乾冀握着酒杯并没有喝，于是转身对着众兄弟说：“二弟镇守天玺，尽职尽责，让我们共同敬他一杯！”

    于是一众皇子公主都举起了酒杯，乾冀这才回敬他们，将杯中的酒灌入喉中。皇宫中的酒香醇爽口，却没有天玺本地所产的酒烈。乾冀回味了一阵，又自斟了一杯。

    大运当朝皇帝，有十七位皇子，十二位公主，已有五位公主和亲远嫁，三位公主嫁给了朝臣，有五位皇子在幼时便夭折，还有三位皇子谋反。

    他最喜欢的老二，竟然也残废了双腿。

    皇帝只觉得忽然的悲哀，他亦是从皇子的年岁走过来的，深知投身皇族的艰险，他本有意制止皇子间的争权，所以一开始便立下太子，以为结果既定，他们总该死心，却没想到，人心莫测，该来的怎么样避免不了。

    .

    家宴之后，皇帝单独召见了乾冀。

    这个阔别五年的皇儿，他最最欣赏与器重的皇儿。可他非嫡非长，他可以器重他，却不能立他为储君。

    皇帝曾想过，这样一个有才能的皇子，便是为他破一次例又能如何，可是他一想到此例一破，后患无穷，只能痛苦地斩断了自己的念头。

    天玺之乱后，他亦是和卫珏一样，寝食难安了很久。卫珏将所有的罪过拦在了他自己的身上，皇帝却深知自己其实难逃其责。因为一个梦境，害了一整个州部。

    所以当那个老道提出什么“国鞭之地”的胡话时，他虽然并不怎么相信，却也想顺水弥补遗憾，他思来想去，派了自己最信任的乾冀前去治理天玺。乾冀离京，且无召不得回京，说是外派，更像是流放。

    他只要不回京，就可远离朝堂纷争，他的才能，就不会威胁到太子。

    皇帝是这么想的。

    皇帝的思绪飘飞到很远的地方，被乾冀的一声“父皇”给拉了回来。

    乾冀似乎想从轮椅上起来，给皇帝行礼，皇帝走过去扶着他坐回到轮椅上，“你行动不便，以后都不必行礼了。”

    乾冀的声音带着疏离与冷漠，“多谢父皇。”

    “你在怪我吗，冀儿？”

    “儿臣不敢。”

    “若是父皇不派你去天玺，或许你就不会受伤……”

    乾冀的脸上挂着惨淡的笑容，“若是我不受伤，父皇也不会许我回京，不是吗？”

