    全真大道歌，乃是全真教的入门心法，也是根基所在，虽然前期修行进境缓慢，可越往后越厚积薄发，而且绝不会有走火入魔的危险。

    甚至还能兼容其他武学，借此内功来施展其他武学招式，威力不呈多让。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴……”

    尹志平只念了两遍，林起就已经牢记于心，并且一字不差的背了下来。

    “你的记性倒是不错，不过只懂心法口诀，没有相应修炼的招式的话，你也无法修炼，切看好我的动作。”

    尹志平的武功在三代弟子中可以说是排行前几的，门中最基础的武功招式自然是修炼的炉火纯青，当即放慢了动作，将这些招式演练了出来。

    “咱们全真教的武学意在修身，修炼是莫要生出好勇斗狠的想法，不然进境堪忧。”

    这是前辈们总结出来的经验，自然有可取之处。

    林起点了点头，他修炼武功的目的很明确，为的就是通过修仙面板迈入仙道，长生不老。

    至于好勇斗狠？哪有那个闲工夫。

    师徒一个教，一个学，天色渐渐的暗了下去。

    林起本来就修炼过外家拳法，而且对普通招式的运用也非常的灵活，所以全真教的基础拳掌很容易便掌握了。

    只是想要修炼到与内功心法并行，还需要不少的时间。

    尹志平很满意这个徒弟的资质，又仔细交代了一些修炼中的难处后，这才离开了弟子别院。

    他这段时间沉迷练气，每天晚上都要打坐修炼好长时间，感悟天地灵气，最近总觉得自己触摸到了一点苗头。

    全真大道歌虽然只有寥寥十六句，可其中蕴含的精义乃是王重阳从无数道典中去繁化简，融合至高的武学理念所创，乃是全真教之根本。

    尹志平又耐着性子跟林起讲解了好几遍，不然就算林起这段时间研读了大量的道家典籍，恐怕也不能完全参悟。

    熟悉的声音再次从脑海中传出，林起打开面板一看，果然宗门那一页多出了功法一项。

    【全真心法】

    （中正平和的道家武学，长期坚持修炼的话，或许能从中受益良多，每运转一周天，可增加一点灵力值，每天可运行一次。）

    林起突然浑身颤抖了起来，哆哆嗦嗦的扶着床头坐下，整个人呈太字瘫软了下来。

    “终于！终于找到修炼的办法了！”

    虽说只是每日一点灵力值的增加，可长久积累下去，也是一个不小的数字。

    更何况，再有十二点，他就可以突破了！

    林起花了三天的时间，而且还是在请教了几位师兄的情况下，才将全真心法第一次运行了一周天，从而得到了一点珍贵的灵力值。

    并且在接下来的半个月时间中，勤练不辍，终于在一天的凌晨中，将灵力值推到了一百！

    【当前境界：练气一层】

    【灵力值：100/300】

    （触摸到练气门槛的小菜鸟，你比一般人活得久！）

    虽然没有领悟什么特殊的法术或者能力，但迈入练气层次后带来的感觉，仿佛给林起打开了一个新天地。

    就连空气中也多看一些莫名的色彩，而且隐隐之中，对天地之间多了一些特殊的联系。

    “林师弟，要做早课了。”

    门外传来陆师兄的声音，几乎每天做早课，陆师兄都会叫一声林起。

    师兄弟相亲相爱，倒也正常。

    也或许是看在林起年少多金的情分上吧。

    “好的陆师兄，我这就出来了。”

    林起早已洗漱完毕，从床上下来后，披上外衣拿着蒲团就打开了房门。

    早上的终南山还有些冷，必须要多穿一件衣服才行。

    每日的早课是全真教必修之事，除了必要的守夜弟子外，甚至没有闭关的全真七子都会参与。

    重阳宫前的广场上，此刻已经坐了不少的人，四代弟子自然是没有资格进宫殿的，因此皆是在广场上排成一排，井然有序。

    左侧是赵志敬那一脉弟子，右侧是李志常那一脉，林起跟张志敬打了声招呼，找了个风水宝地坐下。

    这个位置很巧妙，用殿中看去，刚好被殿前的香炉遮挡，丢失了一部分视野，即便林起有什么不规矩的动作，也不会被长辈们察觉。

    早课就跟早自习一般，打坐练功，磨练内力，而且要一个时辰之久，心性稍差之人，根本坚持不下来。

    可时间久了，即便再浮躁的人，也能按耐下性子，老老实实的修炼道家正宗的内功心法。

    虽然面板上每天只能增加一点的灵力值，可多运行几周天，依旧会增加林起微弱的内力，两者并不冲突。

    “陆师兄，怎么不见咱师傅？”

    三代弟子鱼贯而入，清点了一遍自己门下的弟子，看到没有缺席后，这才满意的点了点头。

    但林起却是发现，这些人中没有尹志平。

    “咱师傅又闭关了，好像要参悟什么练气之法，特意委托甄师叔帮忙照看，你可小心点，甄师叔比较严格。”

    陆师兄小声嘀咕着，嘴却丝毫不动，长久以来的早课，他早就学会了嘴皮子不动也能发出声音的技巧。

    “甄师叔？哪个甄师叔？”

    说来惭愧，林起虽然入门了一个半月，可认识的仅有几个相熟的四代弟子，还有全真七子中的三个，三代弟子也只知道那几个比较出名的。

    至于甄师叔，还真不知道是谁。

    “就是甄志丙师叔啊，跟咱们同属长春真人一脉。”

    林起愣了一下，抬头看向走进重阳宫的那几人，可只看到了一个背影。

    甄志丙？

    莫非他才是真龙骑士？

    那自己师傅应该就是沉迷练气而导致武功境界跌落而不如赵志敬等人的倒霉蛋了。

    念头生出后，心中杂念顿生，按耐了好久才进入修炼的状态，随着浅薄的内力在体内运转了三周天，重阳宫的钟声终于被敲响。

    “呼，走了，去吃早饭了。”

    广场上的弟子皆伸了伸懒腰，站起身抱怨了几句，拿着蒲团准备离去。

    “陆师兄等等，咱们一会要不要给师傅送点早饭？”

    自知道尹志平是一个沉迷练气的道士后，林起对他的态度就有了一百八十度的转变。

    此时不去献殷勤，更待何时？

    毕竟全真教中，除了马钰道长外，也只有尹志平对练气一道痴迷了。

