    “你还真是，有些够恶趣！”

    王宇耸了耸肩，他也不要急。

    系统只是让他扰乱接下来的剧情发展，不一定要靠杀人来完成。

    “你知道他们下一步会做什么吗？”

    鹤熙说道：“不外乎就是找一些盟友，华烨背后有死神卡尔支持，现在我们还不知道卡尔具体想要做什么，不过可以肯定的是，卡尔绝对在暗中计划着一些事情。”

    “再然后，华烨可能会找凉冰结盟。”

    王宇似笑非笑道：“原来你早就猜透了一切，怪不得敢让那道通讯传出去。”

    是的，没有。

    若宁给华烨传达的最后一道暗通讯，其实是鹤熙故意放出去的，要不然即便若宁到死，都不可能将消息传达出去。

    天使彦若有所思的开口道：“鹤熙王，你的目标应该不全是华烨吧？你还想要将凉冰给一网打尽！”

    “没错。”

    鹤熙并没有否认，反而大大方方的承认了下来。

    如果单单只是一个华烨，那么她的格局就太小了。

    凉冰也是她的主要目标。

    当然，如果有可能，可以去试探一下死神卡尔。

    对于这种不仅有技术，还有实力，最重要的是对方一直隐藏在暗处，不知道在算计着什么。

    这令鹤熙大为不安。

    越是对虚空的了解，越是明白这其中的恐怖之处。

    死神卡尔不知道在算计着什么阴谋，当然这不是最关键的事。

    谁让当初算计她的好闺蜜凯莎的时候，死神卡尔也有参与。

    本来鹤熙是没有想过要报复卡尔，毕竟现在的天使，可是有着不少的敌人。

    不过有了地球来的这位大神，就另当别论了。

    “要不要联系一下雄兵连？”

    鹤熙突然说道。

    王宇一愣，联系他们做什么？

    哦对了，他好像还是刘闯的手下来着。

    要不要通知一下他表面上的上级，这是一个话题。

    有意思，本来他到这个世界，想做一名幕后黑手。

    结果莫名其妙的成为雄兵连的正式成员，真是天意弄人啊。

    ……

    当王宇穿上那套帝皇侠同款的黑色套装时，雄兵连建立的暗通讯系统，瞬间连接到他的脑部。

    一道道以往留存的暗通讯扑面而来。

    不过都是一些找不到他，呼叫的信息。

    与此同时。

    在王宇带上暗盔甲，启动暗通讯的那一刻，总部就接收到了暗盔甲启动的消息。

    “喂喂喂，呼叫王中士，王中士能听得到吗？”

    王宇淡定道：“可以。”

    总部那边，通过王宇的声音已经确定是他本人。

    “王宇中士，请报告一下你所在的具体位置！”

    “嗯，我在天使星云。”

    “？？？”

    同一时间，葛小伦等人听着暗通讯里传来的回答，一时间全都沉默了。

    刘闯：“王小子，你小子不地道啊，你的假期已经过了一个多月了，我们都没想到你，还以为你被哪股势力给秘密干掉了。”

    “抱歉，发生了一点意外，我现在正在和天使彦还有天使鹤熙在一块，正在应对华烨他们，刚刚干掉了一个叫若宁的家伙。”

    “不对啊，咱们的暗通讯系统根本不可能实现与天使星云的连接！这种暗通讯系统，最多只能让咱们在银河系之内进行通话，你现在在天使星云？还和天使彦在一起？！”

    意外，非常意外！

    “不用惊讶。”

    这时，鹤熙通过暗通讯，与雄兵连取得了联系。

    “过了这么长时间，你们或多或少也应该也听说我们天使的处境。”

    葛小伦开口道：“抱歉，我们……”

    “你们不需要道歉，这本来就是我们天使的事情，你们的星球刚刚过了核前文明不久，即便你们派人过来也是来送人头，完全没有必要。”

    葛小伦：“不管怎么说，我们作为盟友，在天使最危难的时候没有帮到忙……”

    鹤熙说道：“谁说你们没有帮上忙？”

    葛小伦：“？？？”

    “不管怎么说，这位王宇先生可是帮了我们很大的忙，要是没有他，我们不可能这么轻易击退华烨率领的天渣部队，也没有办法处去若宁那个叛徒。”

    刘闯弱弱的说道：“我怎么不知道他有那么强的实力？”

    在这么短的时间内，他们已经拿到华烨队伍的重要成员资料。

    若宁，第一任凯莎女王的左翼护卫，实力强劲。

    恐怕他们中只有队长蕾娜可以与之一战。

    并且对方非常擅长微虫洞，和蔷薇是一样的能力，不过肯定比蔷薇的能力强。

    擅长微虫洞的强者，不仅神出鬼没，来无影去无踪。

    想要逃跑，更是轻而易举。

    葛小伦：“等等闯子，我怎么觉得那个叫王宇的人，样子非常的眼熟，似乎在哪里看到过？”

    常年不在线的索顿，突然开口：“那谁，刘闯小子，你们在讨论什么呢？”

    王宇：“嗨，阿顿，好久不见！”

    多么无比正常的打招呼。

    然而，远在一座城市一处地摊上吃烤串的索顿，眼神一愣。

    他的脚下，已经布满竹签。

    显然已经吃了有些时间。

    只是，让它疑惑的是，这声音听上去怎么那么耳熟？

    目光看向忙碌的老板：“喂，老板，你先给我烤一头牛，记得大块给我上，不用插竹签，你这竹签上的肉太少了，还不够我塞牙缝的。”

    “是是是……”

    “我马上就去叫我的表弟，让他扛一头牛过来。”

    此时的烧烤摊店主，表情满脸放红光，这些遇到大客户。

    这次一定能挣得盆满钵满。

    “喂，刚才那个叫我的谁，你是谁啊，我认识你？”

    “我艹，这才五年多没见，你这头鳄鱼就忘了跟老子一起混的时光了？当初可是老子让你进入超神学院，要不然你能这么有出息？”

    王宇非常的郁闷，这才五年多没有见面，这货居然忘了他。

    果然，脑子里装的都是包子。

    索顿一脸的懵逼，吐槽道：“你是大哥？你还活着？”

    王宇：“……你信不信，我现在就让你肚子里吃进去的东西，全部吐出来？”

    “别，你是我亲哥！”

    索顿连忙求饶道，它这一辈子最受不了的事情，可能就是这个了。

    鳄生最痛苦的事情，莫过于明明美食吃进去了，最后因为种种原因又吐了回去。

    蕾娜这时也来凑热闹。

    “索顿，你们认识？”

    也在这时，葛小伦看到刘闯给他传来王宇的资料。

    当然资料里的内容，他没有看，只不过一直看着上面王宇的大头贴。

    突然。

    “我想起来了，你是那个赠送我神通的守墓人？！”

    葛小伦终于在尘封的记忆中，察觉到了一道身影，渐渐与大头贴的头像慢慢融合。

    王宇知道，这是系统消除因果的能力，渐渐失效。

    当初王宇封印记忆，试图以凡人的视角体验人生百态，最后借此机会突破金仙。

    曾经让系统帮忙，将认识他的人的记忆，让这段因果隐藏起来。

    或许当他们直面王宇的时候，可能会对王宇有些眼熟，却不会认为王宇就是心中的那个人。

    当然，隐匿因果与对方实力有关。

    实力越强的人，效果越差。

    相反，实力越弱的人，效果就越好。

    如果实力太弱，就算王宇站在他面前，就算样子没有改变，对方也会下意识的认为这是两个人。

    只不过，这一切当王宇成功完整的回归后，系统曾经出手的力量在这个世界逐渐消散。

    擅自动用因果的力量，除非是本土天道的允许下，否则很难实现长久的约束。

    打个比喻，一个擅长使用因果作为手段的强者，曾经动用某种因果的力量，让一个人在世界上瞬间蒸发。

