    从庞公那里出来，周钧回到门房，见柳载站在门外，正瞧着那湖光山色、白鹭翩翩，诗兴大发。

    走到柳载的身边，周钧出言相邀，约他去别苑内一聚。

    没料到柳载沉醉于这灞川美景，倒是不急着入苑了，只是对周钧说道：“周二郎且去忙吧，眼下天色尚早，某打算去前面瞧瞧。”

    周钧知道他心向山水，便不再强求，只是找来门房里当值的樊家大郎，告诉后者，柳载乃是贵客，当得仔细陪着。

    樊家大郎应了，便领着柳载，去往灞川的榭洲。

    周钧则连忙返身，快步向内苑走去。

    到了中苑与内苑相接的场门，周钧瞧见上面挂着锁，里面还传来嘈杂的人声，不由心生疑惑。

    找来附近巡守的部曲，让他开了场门，周钧踏入内苑，被眼前的景象，惊得倒吸了一口凉气。

    只见上百来号人，有男有女，有老有少，奔波在内苑的楼宇和庭院之间。

    除草的除草，清淤的清淤，捕鱼的捕鱼，还有艄公喊着号子，将一车车碎石烂木，运上小舟，又顺着内苑的曲溪，驶出了苑外。

    周钧向前走了两步，只见一群孩童，嬉闹着从草丛中跑出来，有人手中抓着一条菜蛇，还有人手中提着两尾硕鼠。

    见那些孩童，将蛇鼠分别关进了竹笼，又成群结队的钻进了草中，周钧的脸上，有着止不住的惊奇。

    入了内苑的深处，周钧远远瞧见一身布衣的孔攸，正站在内庭里，一手拿着录册，一手拿着毛笔，正在和一位老者说着什么。

    周钧走了过去，出言呼了孔攸的名字。

    后者闻言回过头来，瞧见来者，连忙走过来行了一礼，开口道：“二郎。”

    周钧看着身边忙碌不停的人们，朝孔攸问道：“这些人是哪里来的？”

    孔攸转身朝身后打了个手势，先前与其交谈的那位老者，瞧了瞧周钧的一身吏袍，犹豫了片刻，最终还是走了过来。

    周钧看向那位老者，只见对方农家打扮，岁数不小，但面色红润，身体硬朗。

    孔攸介绍道：“这位便是某的主家，周二郎。他既是这别苑的管事，也在皇城中当差。”

    老者听了，身体一颤，连忙朝周钧躬身唱喏。

    周钧虚扶了老者，又看向孔攸。

    孔攸又说道：“这一位是灞桥村的村正，管翁。”

    周钧朝老者笑着点了点头。

    管翁壮起胆子，朝周钧躬身说道：“周管事，灞桥村今年收成大抵是不如往年了，田地又被征去了不少，河产也无处可寻。”

    “村里上下八十九户，原本都存了心思，打算勒紧裤带，熬过这一年。”

    “多亏有您开恩，这才给了村人们一条活路，小老儿在此拜谢了！”

    说到后来，管翁动情，眼泪险些落了下来，屈身便要朝周钧行拜礼。

    周钧一惊，忙又扶起了他。

    嘴中宽慰了几句，周钧满心疑惑，只是看了一眼身边的孔攸。

    孔攸只是笑了笑。

    待得管翁离开，周钧这才朝孔攸问道：“伯泓，怎么回事？”

    孔攸伸手引路，说道：“二郎，且边走边说。”

    周钧点点头，跟上了孔攸的脚步。

    只听孔攸说道：“自从那次接了清理内苑的差事，某就把要做的事情先理了理。”

    “庭院杂草丛生，曲溪淤泥堵塞，家具破损待更，院墙年久失修，蛇鼠水草横行。”

    周钧叹道：“诸事繁杂，多有不易。”

    孔攸：“的确。某又算了笔账，除草、扶篱、植花、修枝、清淤、木工、泥瓦、抓捕，每一笔都是不菲的开支，全部加在一起的花费，听着都让人咂舌。”

    周钧听到这里，再看向那些四处忙碌的灞川村民，有些明白了，开口问道：“所以，你花钱雇了这些人，来帮忙清理？”

    孔攸轻轻一笑：“二郎且听某慢慢道来。”

    “首先，某先将清理内苑的周折，写了个章程，报给了庞公。”

    “得了他的首肯，某才放手去做接下来的事情。”

    “其次，某请庞公下令，先让部曲、奴户们入了内苑，将那些名贵器品和宫中之物，先搬到了中苑，寻妥善之处保存了起来。”

    “再次，某又请庞公将中苑至内苑的大门紧锁，不许人出，也不许人进。”

    “最后，某去了一趟距离灞川别苑不远的灞桥村，找到了村正，问他有个赚钱的营生，愿不愿意做？”

    周钧听了奇道：“赚钱的营生？”

    孔攸领着周钧走入内苑里的一处院子。

    周钧从远处瞧了，这内苑的院子，修建的甚是气派，但年代久了，却是荒宅古邸的模样。

    走进堂门，周钧看见有不少村民，正在拆解那些破败不堪的桌椅和床柜。

    木屑和边料，散落的满地都是。

    瞧见孔攸进来，村民们连忙停了活计，齐齐向前者躬身行礼。

    孔攸摆摆手，示意他们继续。

    他从地上那些刚刚拆锯、码放整齐的木料中取了一件，拿到周钧的面前，问道：“二郎可知此木？”

    周钧瞧了瞧，摇摇头。

    孔攸：“内苑原本是宫家的居所，无论木料还是镶材，一概自是上品。”

    “就我手中的这根木料，它被称作降香黄檀，一根整料从南边运过来，倘若髓线、鬼纹二者皆全，价值可比等重黄金。”

    周钧听了一愣，连忙又低头看了一眼。

    孔攸把玩着手中的木头说道：“内苑久未打理，这降香黄檀经年也未曾覆蜡，再加上灞川水汽潮湿，表面腐坏多蛀，价值贬了许多，大户人家自然是看不上了。”

    “但倘若仔细刨了外面的腐木，再用桐油裹了，做成镇纸一类的小件，寻个懂行的商肆，议个好价，得的铜货，足够一户人家半年的用度。”

    孔攸将那根木料抛还给村民，又穿过后堂，入了厢间，对周钧说道：“除了降香黄檀，还有些红酸木，绸流苏，洗古镜等物，虽然品相差了，但仔细处理，还是能卖些铜钱的。”

    周钧听见后恍然大悟，总算是明白了孔攸的用意。

    原来，孔攸与灞川村的村民商议，以自取废旧家具作为奖励，让他们帮忙清理了整个内苑。

    孔攸又出了院子，带着周钧来到内苑的湖边，指着湖面上那些穿梭不停的小船说道：“二郎且看，可曾发现什么？”

    周钧依言看去，只见那些忙碌在湖面上的船工们，分成了两拨。

    一拨人正在用簸箕和挖锹，清理着内苑水域的淤泥；另一拨人则划着装满鱼虾和料材的小船，驶向灞河的方向。

    孔攸说道：“灞川别苑的内湖，溪曲似网，洲榭如梭，彼此相通，湖口还与那灞河连接在一起。”

    “只不过荒废已久，被淤泥和水草堵住罢了。”

    “那灞桥村的村民，本就是些渔民和艄公，要想入内苑取走料材，比起陆路，自然是水路要更加便利一些。”

    “故而，这清淤泥，通曲溪的工作，也是他们顺理成章的先行要务。”

    “即便某不语，他们也自然会做。”

    周钧听到这里，长叹了一声。

    这孔伯泓，在清理内苑这差事上，让灞桥村的村民，前来拆解并取走内苑的废材，当真应了庞公之前的那句话。

    可真是寻来的一位好帮手。

    一来，不花一文钱就找到了清理庭院的工人；二来，旧损家具被拆解干净，并被运出了别苑；三来，曲溪和湖口的淤泥，皆被清除，别苑内部如今可以直通灞河；四来，灞桥村的村民感恩戴德，皆道善贵。

    一石四鸟。

    周钧正感叹时，孔攸又补了一句：“等水道和庭院全部清理完成，村正管翁说了，植花修枝、修葺院墙的活计，他们也会一并做了。”

    周钧一愣。

    原来却是一石五鸟。

    孔攸：“剩下要做的事情，便是新器具的采购，堂间别厢的内修罢了。”

    “如今看来，某当初说一个月为限，兴许还是谨慎了些。”

    周钧拍了拍孔攸的胳膊，开口道：“今晚有客，伯泓且入席作陪吧。”

