    魔法考核不会因此而停止，而是继续。

    不一会儿就轮到了许昭霆，因为他是明面上的天澜魔法高中的唯一一个雷系的，也引起不小的轰动。

    只不过那个没有莫天陵那么夸张吧了。在这个时候学校领导他们也从主席台上走了过来。

    秃顶考官刚想念到其他的人的时候，见状就高声的说道：“下一个，穆白”

    穆白昂着头，走向了考核台上。先是对着秃顶考官点了点头，就把手放到了星感石上。

    不一会，先是一点白色的光芒亮了起来，如果开始逐渐充满了整个星感石。

    光芒挺凉的，但是还是达不到莫天陵的那个程度。三个考官也是给出他们的评分：

    “S”

    “S”

    “S”

    终合评分为S，见此穆白嘴角微翘，但是一想到莫天陵的成绩就按捺下去有点激动的心情。

    然后在别人不注意的时候，悄悄的把一块暗石放到了星感石下面。这个小动作除了莫天陵，就穆白的叔叔，可以说是穆白的父亲穆贺知道。

    然后走到了秃顶考官前面说道：“我要申请考魔法释放”

    秃顶考官说：“好，可以开始了”，说完就让开了位置。

    穆白看向不远处的靶子，闭上眼睛，平复一下情绪，就开始链接起来了星轨。过了一会，星轨成，魔法现：冰蔓－冻迟。

    一道冰痕在地上快速向着木靶蔓延，然后冻结。

    就在众人都被穆白释放魔法的时候吸引，莫天陵就使用系统给的空间虫洞技能，偷偷得把星感石下面的暗石偷拿到手里，然后丢到了系统空间，这个过程没有被人看见。

    这时三个考官也给出他们的评分：

    “B+”

    “A”

    “B+”

    最终穆白的成绩是星尘：S，释放：B+

    在校领导他们走了，在后面的穆贺看着穆宁雪说道：“大小姐，你你觉得他实力如何？”

    穆宁雪不假思索的说着：“一般”头都不台的继续看着莫凡那里，这个动作让穆白又是一阵恼火，不过想到了他的后手。与穆贺对视，微不可查的点了点头。

    见状，穆贺嘴角忍不住的的微微上扬。就看向了秃顶考官，点了点头。

    秃顶考官会意，然后高声喊道：“下一个，莫凡”

    在下面的莫凡，看向了莫天陵与张小候说着：“看我怎么亮瞎他们的狗眼”

    张小候：“凡哥，加油(???_??)?”

    莫天陵只是点了点头，然后示意他上去。

    莫凡与穆白擦肩而过的时候，他们都有默契的都停顿了一下，就各自走了。

    莫凡直径走到了，星感石旁边。在考官都示意下，把手放了上去。然后闭上眼睛，在众人的瞩目下，一点赤红色的光芒迅速在星感石上亮起，如果开始光芒大放。

    这个时候，三位考官也给出他们的评分：

    “S”

    “S”

    “S”

    不理会台下众人的惊讶，与咬牙切齿的穆白。走到了秃顶考官面前说道：“我要考魔法释放”

    秃顶考官擦了擦额头不存在的冷汗，说道：“可以，开始吧”

    莫凡没有理会他，看向了不远处的木靶，然后直接就链接起来了星轨，一会，星轨成，魔法现：金焱－火滋－灼烧。

    一道金色的火焰飞向了木靶，只听轰的一声的，木靶不消片刻就被烧成了灰。

    台下的学生们，一脸吃惊的看着莫凡，他们不知道为什么莫凡的火焰是金色的，之前周敏释放的火焰还是红色的。

    台下的学生不知道，但是校领导和老师他们知道啊。这是灵种啊，他们想不明白的是莫凡为什么会有灵种，难道也是和穆宁雪一样天生灵种？

    三个考官缓了一会才报出他们的评分：

    “S+”

    “S+”

    “S”

    最终莫凡的成绩为：星尘S，释放S+。

    这个成绩可以在年级上排到第二了，第一的当然是莫天陵了。

    就在莫凡准备走下去的时候，在校领导前面的穆卓云出声道：“小伙子，你的火系天赋不错，来我们穆家吧！我们穆家刚到一批火系的修炼资源，因为我们都是修炼冰系的，这个可以给你。你的回答呢？”

    听到了穆卓云的声音，刚准备走下去的莫凡停下来。

    压抑着的怒火，说道：“我拒绝”

    在一旁的朱校长忍不住的提醒道：“莫凡同学，他是我们学校的校董，还是穆家现任家主，如果有穆家的支持，你的魔法修为必定飞速提示。”

    莫凡忍着的怒火爆发了：“我不稀罕这总施舍，还特别是这个老东西的。”

    朱校长急道：“莫凡同学，不可无理取闹。”

    听到了莫凡的回答，穆卓云有点疑惑，在一旁的穆贺小声的说着：“大哥，这小子是莫凡，就是三年前拐跑大小姐的那个人。”

    穆卓云暗道，原来是这个小子。不等穆卓云说话，莫凡指着穆卓云说道：“少拿权势压人，你就是个欺软怕硬的家伙，我告诉你老混蛋，你欠我们家的我会要你连本带利的讨回来。”

    穆卓云咬牙切齿的说道：“放肆”，他是谁？他是博城穆家家主，在这个博城里谁见了他都得礼让三分。他还是第一次被人指着鼻子骂，一股冰冷的气息在他身上升起。

    就在朱校长想要阻拦的时候，莫天陵身影一闪出现到了莫凡身旁。

    冰冷的气息无法靠近莫天陵周围两米。顿时，一股炽烈的杀意在莫天陵身上爆发了，刺骨的杀意，让穆卓云忍不住的后退一步。

    就在这个时候，莫天陵出声了：“怎么？穆家家主这是要以你这普通的中阶修为来压人吗？”说完，莫天陵手上出现一个古朴的卷轴，猛地展开。一颗颗紫色的星子飞来，整整343颗，每每七颗组成一道星轨，每七道星轨练成一个星图，一共组成七个星图，最终汇成了一个紫色的星座。屹立在半空，原来是白天的，都昏暗了下来。

    天空上出现了无数的闪电，让人头皮发麻。

    在远处雪峰山驿站上，一道身后有一双绿色的翅膀的人飞到了半空。看向了远处璀璨的星座，忍不住说道：“不知道是那个高阶雷系的人在释放魔法。也没有感觉到有妖魔的气息，算了不管他了。”

    他是军法师，只负责妖魔的事情，不管人的纠纷。

    镜头一转，回到台上。莫天陵看着穆卓云说道：“怎么？穆家主这是怕了吗？刚刚的威风去哪里了。不是仗着自己的中阶修为很厉害吗？你信不信我一个雷暴下去保证你连灰都没有剩下？”莫天陵戏谑看着有点腿软的穆卓云。

    在后面的朱校长和唐月老师都忍不住出来提醒莫天陵：“莫天陵同学，不要冲动，穆家主是在开玩笑的，你说是吧穆家主？”

    被吓到的穆卓云忍不住的说道：“是的，是的我刚刚开玩笑的，天陵同学不要冲动，有话我们慢慢说。”

    莫天陵不理会他，看向了唐月说道：“唐月老师？我该叫你老师呢？还是审判员？你这是也要来阻止我吗？”

    唐月苦笑道：“我可阻止不了你，但是你要想清楚杀了他你会被审判会通缉的？”

    莫天陵只是笑了笑，把目光看向穆卓云说道：“等莫凡十八岁的时候，你们穆家派出一个人与莫凡决斗，你们输了要向莫爸下跪道歉，要是莫凡输了也一样？你觉得怎么样？”

    穆卓云迟疑了，因为如果输了以他的身份有点拉不下来。但是见到了半空的紫色星座，他有点迟疑了。

    半响，在莫天陵有点不耐烦的时候。穆宁雪站了出来说到：“我来和他决斗”

    穆卓云回神了，出声拦住穆宁雪说着：“让我养子，宇昂来和莫凡决斗”

    莫天陵笑了笑说着：“可以，我答应了。”

    莫天陵撤掉了半空的星座，看向了穆卓云，嘴角微翘又继续说道：“别想着让你们主家的那些人来报复，先不说这里那么人可以见证。还有我可以告诉你一个事情，等到古都事件发生，你们博城穆家就会像一条狗一样，被你们背靠帝都那个主家抛弃，在那个时候全国的人都会对你们喊打喊杀的。好好珍惜现在辉煌的时光吧，不多了。”

    莫天陵的话，让穆卓云有点恼火。不等他出声反驳，莫天陵抓住莫凡，声音一闪不见了，回到了家里。

    今天只是魔法考核，明天才上课，所以莫天陵懒着在这里看他们，还不如回去修炼呢。

