    这一战，包括银竹天君在内，有二十多位混元圣人，都亲眼目睹了这场极为短暂的战斗。

    除去姬九虚和冥鹤真圣交手前的交流时间，真正的战斗过程，还不超过三个呼吸！

    但就是这极为短暂的时间，已经把他们完全惊住了。

    一开始，大家都以为，这应该是一场势均力敌的战斗。

    冥鹤真圣是谁？那是万神玄界的近千位混元圣人中，最天赋绝伦的一个，凭混元巅峰的修为，就有天道圣人的实力。

    若是肉身和道法再有所突破，就能真正成为高高在上的天道圣人！

    但战斗的结果，完全超乎想象，就是这样的强者，竟然被九虚圣人直接秒杀了！

    更令人震惊的是，一向与人为善的雪孛老祖，竟然也出手了，把九虚圣人打入了一道空间裂缝中，生死不知！

    “逆天啊，近百个天道级势力中垫底的太初玄界，先有半步大道的鸿钧老祖，现在又多了个九虚圣人！”

    “最关键的是，我刚才打听了，这九虚圣人修炼时间很短，据说不到十万年，这简直了……”

    “可惜了，这黑魇魔山的空间裂缝，堪称死地，陷入其中的强者，没有一个能活着出来！”

    “雪孛老祖如此和善的强者，平时很超然，怎么会在此时出手？难道只是因为在他们在第一安全空间战斗，触怒他了？”

    二十多位混元圣人瞬间产生了很多想法，有的叹息，有的幸灾乐祸，也有的充满疑惑，

    他们清楚的听到了，冥鹤真圣临死前喊了一句求援的话语，那话语里的意思值得深思，

    是冥鹤真圣和雪孛老祖有交情，还是万神玄界和雪孛老祖有某种联系？

    前者显然不太可能，那只有后一种了。

    在大家心思各异、做出各种猜测时，只有银竹天君轻叹一声，然后迅速通过一些传讯手段，把事情告知了太初玄界的几位圣人。

    ……

    此时，第一安全空间的最深处，靠近黑魇魔山山壁的地方。

    一道化成人形的庞大身影，正盘膝坐在山壁前，威严的面孔上，带着疑惑。

    “竟然一击未死？”雪孛老祖皱眉。

    他的实力已经是天道极限，除非是遇到鸿钧老祖那种半步大道强者，否则他足以碾压天道境界的一切强者。

    可结果却出乎他的意料，刚才那一击巨锤神通，竟然被那个九虚圣人挡下了！

    “观其修为，最多是混元巅峰……”

    “能抗住我的攻击，是他本身的攻击手段厉害，还是因为手中的那件灰色长枪至宝？”

    雪孛老祖沉思片刻，又摇摇头，没再继续想这个问题。

    陷入黑魇魔山四周的空间裂缝之中，便是十死无生的局面。

    一个死人，自然不用再去多想。

    而他刚才出手，只是因为他和万神玄界确实有些渊源，

    否则，他才不会主动破坏自己老好人的形象。

    至于会不会因此得罪太初玄界，雪孛老祖根本没想过这些。

    鸿钧老祖是厉害，可他也没差多少！

    “一百多万个衍纪了，难道真的没办法炼化这黑魇魔山？可这的确是件至宝啊！”

    雪孛老祖叹了口气，手掌一直按在黑色的山壁上，

    一个衍纪，是一百亿年，

    在一百多万个衍纪的时间内，他已经尝试过无数种炼化至宝的方法，但没有一个能够起作用。

    ……

    姬九虚被一道空间裂缝吞噬时，只来得及躲进混沌至宝三秋塔内，

    一种听天由命的感觉，油然而生，心中不免有些担心。

    黑魇魔山虽然被诸多势力称为修炼圣地，但并不代表这里就安全了。

    三大绝地之一，可不是随便说说的。

    谁都不知道那些空间裂缝后面，究竟藏着什么，或是什么地方，

    因为就算天道圣人进去了，也是死！

    哗啦啦……

    轰隆……

    三秋塔外面，有流水、狂风、雷电等各种可怕的声音，在狂卷咆哮。

    显然，他还没有穿过这道庞大的空间裂缝。

    “三秋塔是五玄之主留下的混沌至宝，似乎比一般的混沌至宝更加强大。”

    “虽然不是攻击类的至宝，但化成的长枪，轻易就能破开冥鹤真圣身上的混沌至宝战甲，说明这件法宝很不一般。”

    “如此特殊的法宝，希望本身的坚固程度，能防住接下来的未知危险。”

    姬九虚保持着冷静，在心中盘算着。

    很快，外面那些流水、狂风、雷电等可怕的声音消失了，他穿过了空间裂缝，

    但几乎同时，轰轰轰！

    三秋塔就遭到了猛烈的撞击。

    哗啦！

    灰色的古塔就像是一艘在惊涛骇浪中航行的小船，被巨浪高高抛起，然后又被瞬间撞击的远远飞出去。

    “大爷的！”

    在这个过程中，姬九虚就感觉到一股强大的冲击，席卷了整个三秋塔。

    “嗬嗬……嗬嗬……”同时外面还有瘆人的诡异笑声，重叠式的响起。

    令人胆颤心惊！

    轰轰轰！

    无数道未知的冲击，汹涌如狂潮，几乎瞬间，再次撞击三秋塔，

    在这种强大的威势下，三秋塔就像是一个皮球，被肆意的抛飞出去，

    一次次的抛飞，毫无反抗之力。

    “这威力，比刚才的空间裂缝，竟然还要强大！”姬九虚站在三秋塔的空间内，心中惊骇。

    不过，三秋塔到底还是强大，内部很稳定，不受外界的影响。

    “外面究竟是什么情况？”姬九虚深吸口气，努力让自己冷静下来。

    至少性命无忧，他现在要考虑的，是弄清楚当前所处的环境。

    谨慎起见，他没有选择用灵觉去探查。

    “虚化。”姬九虚心中一动，三秋塔的墙壁就变得虚幻起来，可以看到周围各个方向的景象。

    “这是……”他被眼前的景象惊住了。

    只见这是一个庞大的灰雾空间，有无数诡异的黑色雾状生灵，都露着一张怪笑的人脸，不断变换着形态，张牙舞爪的四处乱扑。

    三秋塔所感受的强大冲击，正是这些黑色雾状生灵带来的。

    每一道黑色雾状生灵，似乎都有天道初期的实力。

    “竟然都是黒魇祖血所化！”姬九虚心中暗惊，他忽然意识到，自己来到什么地方了，“难道……这里是黑魇魔山内部的空间？”

