    “你想学啊！我教你！”

    笑眯眯的开口，志村玄鼎不介意教授吸收炼化自然能量的方法，前提是对方愿意废除查克拉，转职当武士，或者跟自己混，做修仙者。

    “你那个吸收自然能量的法子该不会要先废除掉查克拉吧！”

    看出志村玄鼎话语中包含的恶意，褐土若有所思的道。

    他不相信那小鬼会这么好心大方，显然那个吸收自然能量的方法有坑。

    联想到这小子废除查克拉转而修炼武士元气的情报，显然关键点在于武士的元气。

    这一猜想让他面色陡然阴沉下来，如果猜测为真，就表示以大名府为首的武士开发出了吸收自然能量的方法，这对他们忍者忍村乃至整个忍界而言可不是好事情。

    “聪明，想要如同我这样吸收自然能量，体内就不能拥有查克拉。”

    “为什么查克拉不行？”

    雨关纳闷的问道，对这点也很上心。

    仙人模式的强大已经在初代火影身上展现的淋漓尽致，当年她们岩隐村虽然没有亲眼见过终结谷之战，但事后却派了不少人过去查看，那战斗的残留痕迹只能说惊天动地，根本不是人类能够拥有的力量。

    如果她们岩隐村能够获得仙人模式的修炼方法，实力必然能更上一层楼。

    “我也不知道怎么的，自然能量对你们忍者的查克拉很排斥，一旦与查克拉相遇后就会暴走失控，从而让人爆体而亡，或者变成石头什么的。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示这不是自己的锅，而是你们忍者的查克拉不行。

    这话让众人不解，但四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体却若有所思，大概猜到是怎么回事。

    “你们知道原因？”

    留意到四尾孙悟空分裂体的神色变化，雨关问道，众人的目光随之转了过来。

    “的确是查克拉的问题，详细的原因你们没资格知道！”

    高傲的扬起下巴，四尾孙悟空不屑于向这些忍者解释，他们也不配知道这种隐秘。

    而问题的确出在查克拉上面，毕竟查克拉是外来的力量，而非这个世界本身产生的，再加上当年查克拉神树大肆吞噬这个星球的自然能量，引得自然能量反击，会本能排斥忍者的查克拉。

    “那为什么初代火影能够修成仙人模式？而且据记载三大通灵兽圣地似乎也有能让忍者修成仙人模式的方法？”

    褐土心有不甘，毕竟仙人模式的力量太强了，如果有可能的话，必须将之弄到手。

    “这种排斥并非绝对的，只要你的查克拉品质和数量足够，可以强行吸收镇压自然能量，形成那种仙人模式，就如同初代火影。

    至于三大圣地传承的仙人模式，你们在查找这方面资料的时候，就没注意到历代修成三大圣地仙人模式的忍者都会拥有一些异类的特征吗？”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎很乐意给三大圣地甩锅，让岩隐村对之防备起来，免得将来啥时候被忽悠瘸了。

    “你的意思是三大圣地的仙人模式有问题？”

    若有所思，褐土的确看过类似的情报，用忍者的思维去思索一波，发现里面可能会有坑。

    “自然能量本身不可能让人类发生那种身体上的兽类变异，更别说还分别对应了蛤蟆蛇和蛞蝓的身体特征。

    我猜测三大圣地的仙人模式应该使用了某种媒介，在修炼者体内永久性的植入了那些异类仙人的力量，甚至是细胞基因之类的玩意，借助这些媒介最终吸收自然能量化为仙人模式。

    总的来说那是一种取巧的手段，必然会付出一些代价，至于是什么代价你们自己去想。”

    依旧嘿嘿笑着，志村玄鼎前世观看火影忍者动画的时候就怀疑三大圣地的仙人模式有问题了，甚至有可能原著中的蛇叔也发现了问题所在。

    所以才会借助天秤重吾的细胞组织液开发出咒印，否则龙地洞的蛇就能吸收自然能量，直接用万蛇的细胞组织液作为原材料岂不更直接？

    蛇叔可不是那种有捷径不走，非得等候绕弯路的人，显然是发现了龙地洞的仙人模式有坑。

    “难道真没办法修成仙人模式吗？”

    雨关同样心有不甘，并非她自己贪图那种仙人模式，而是想要让岩隐村拥有这种力量，更好的让村子传承下去。

    “没办法，目前来看只有这两种路子，要么如同三大圣地那般用媒介吸收自然能量形成仙人模式，要么如同初代火影那样强行镇压自然能量为己用。”

    双手一摊，在这方面他也没什么好办法。

    至于说八卦封印那玩意也得用仙术咒印配合才行，可当初就得到一条胳膊，原材料供应志村家族自身种植仙术咒印都成问题，怎么可能供应给他人？

    而且这份力量他可没打算外传，至少现在不是外传的时候，除非他们志村家族已经拥有了足以横扫忍界的绝对力量。

    “唉！”

    几人叹息一声，明白仙人模式的确与他们岩隐村无缘。

    不管是三大圣地那种媒介形态的仙人模式，还是初代火影的那种都不是他们岩隐村可以得到的。

    而且三大圣地的那种仙人模式怎么看都好像有坑，初代火影那种标准条件又太过丧心病狂，根本没办法搞啊！

    至于说如同志村玄鼎这般转修成武士，还是算了吧，这种方法真要在岩隐村中传播开来，弄不好会让村子分裂的。

    更别说现在他们忍者的查克拉要强于武士的元气，就算武士开发出了吸收自然能量的秘法那又如何？

    “将锁链浮起来，我去看看那个熔炉。”

    没有再多说仙人模式的事情，志村玄鼎示意褐土干活，自身则向着那一忍具熔炉走去。

    “真会使唤人！”

    不爽的嘟囔一句，褐土结印施展超轻重岩之术，将那八条锁链悬浮起来，跟着走向那一熔炉忍具。

    他今天带人过来的确是为了配合启动这件熔炉忍具，进而将那些查克拉金属提纯。

    没错，就是提纯！

    铁之国大名府鸡贼得很，在自家的那些查克拉金属锭中融入了一种很难分离出来的金属，让这些查克拉金属无法直接用于锻造。

    这也是他们获得这些查克拉金属后无法动用的主要原因。

    但如果那小子真能演化出自然仙火，想来能够将那些杂质淬炼出来。

    “我要的东西带来了吗？”

    走到那一熔炉忍具旁，用仙元力丝线大搞弄明白内中的构造，尤其是那些查克拉术式阵图后，志村玄鼎开口问道。

    “带来了，是一名精英上忍的磁遁忍者，不过不是全尸。”

    点点头，后边走来的褐土取出一份封物卷轴解开，再次出现一尊营养罐，内中浸泡着一具只有上半身的尸体。

    这是一名砂隐村的磁遁忍者，实力达到精英上忍的级别。

    对于血继忍者这种存在各大势力都很感兴趣，他们岩隐村也一样，所以都会最大限度的保存起来用于研究。

    这一磁遁忍者的尸体是保存最好的，甚至细胞还有一定的活力。

    “勉强能用，不过得用能量金属强化一波。”

    打量一番内中的磁遁忍者尸体，确定五大脏器都保存完好后满意的点点头。

    虽然残缺的厉害了点，但足够用来做成人傀儡了，而且还能用能量金属进行强化。

    “你们去生火，将温度提升到最少两千度，那是点燃自然能量的最低标准。

    还有，那个火焰结界得加强一波，六千度的自然仙火可不好限制。”

    随口吩咐一句，着手摆弄那具磁遁忍者的残躯，将其体内骨骼一一抽取出来，甚至最后连脊椎和头骨都拆分下来。

    至此这位可怜的仁兄被彻底分解，五大脏器一一浸泡在营养液中，大脑脊髓也被分离出来。

    对此前来围观的雨关等人都没什么不适的，作为忍者的他们更加血腥的场面都见过，自然不会在意这些。

    相比起来，她们更加好奇志村玄鼎接下来要怎么做。

    “老夫这是带回来了一个大爷啊！”

    再次被志村玄鼎使唤的褐土苦笑，自己当时怎么就脑子抽风的将这小子带回来了呢？

    直接让大野木用尘遁将之给人道毁灭掉多好！

    虽然心中不爽，但褐土还是遵从吩咐去启动那件熔炉忍具。

    “用这些骨头作出对应的模具出来。”

    将那些森白的骨骼抛给一位岩隐村准影，志村玄鼎转身看向已经被褐土和两名砂隐准影激活的熔炉忍具。

    “只有这么点？”

    打量一番熔炉中的那团火焰，心有不满。

    虽然内中火焰温度不低，但距离两千度还差了点。

    达不到最低标准，就算汇聚过来再多的自然能量都没卵用。

    “我来！”

    这时雨关上前，将素白的手掌贴在控制槽上，输入自身的火遁查克拉。

    因为爆遁的关系，她早就将火遁和土遁修炼到了极致，用来加持内中火焰再合适不过了。

    雨关的火遁修为的确给力，没过多久熔炉中的火焰温度便飙升到两千度。

    见火焰温度达标，志村玄鼎加大对自然能量的吸收，然后将这些吸收过来的自然能量转移到熔炉里面。

    限制他本身的是对自然能量的炼化效率，单纯用来吸收自然能量的话不存在限制，而且对自身也基本没啥消耗。

    这也是上次他能供应自家锅影老父亲在四赤阳阵中维持自然仙火的主要原因。

    温度达标，自然能量浓度达标，瞬间自然能量被点燃，演化出自然仙火。

    那种六千度的极致高温让熔炉忍具瞬间被灼烧的通红，甚至有融化的趋势。

    “你们这材质不行啊！”

    打量着通红的熔炉忍具，志村玄鼎递过去一道鄙夷的眼神，比起他那个山寨货八卦炉差远了。

    “抱怨有个屁用，先说说怎么抗下那种自然仙火。”

    瞪了眼过去，褐土担忧而又心疼的看着那一熔炉忍具。

    当年为了打造出这件熔炉忍具，他们岩隐村可耗费了很多资源的。

    如果这次被熔了，哭都没地方哭去。

