 宗景灏心里大概能猜到他做了什么，看着顾北的眸子愈发的冷淡，“是吗？”

    “这还不是好例子吗？

老四？

沈培川？”

顾北笑的讥讽，“你现在还有机会，你求我，你求我，我兴许能大发慈悲，饶了他。

怎么样？”

    他越来越放肆，笑的也猖狂，“你说，顾总，我错了，是我有眼无珠冲撞了你，求你高抬贵手，我说不定，就放了沈培川？”

    宗景灏眯眼紧盯他，眼底涌出极大的怒意，但是很快隐没，面上不露声色，“恐怕我要让顾总失望了。”

    顾北蓦然站直，“到现在你还看不清楚情况吗？”

    “顾总教的很好，只是我没学会，要不，你再教我一次？”

宗景灏云淡风轻，完全不把他的挑衅放在眼里。

    顾北气愤，“宗景灏你有什么可拽的？

不就是钱比我多吗？

可要是轮人和权利，你不如我。”

    宗景灏笑，“你怎么知道我不如你？”

    他这种笑，总有种背地里算计人的阴险，让顾北心里发毛。

    可是仔细想想，他最得力的就是沈培川，和文家也不来往，况且，文倾自己都名声狼藉，哪里还能帮助他？

    还有一个苏湛能顶什么用？

    他老子，和那么多姐姐，结婚的对象都不是普通人，他个个地方都有人，想办什么事情，也是轻而易举的。

    这样一想，顾北立马有了信心。

    “你少唬我！”

    宗景灏依旧从容，“你知道我们的区别在哪里吗？”

    顾北问，“在哪里？”

    “你的确有人脉，路子广阔，可是你忘记了，越是明处的人，越好对付，就像你陷害了培川一样。

可是你不知道我有什么人，有多少势力。”

    宗景灏运筹帷幄的自信样，让顾北心里打鼓，“你，你是什么意思？”

    正所谓明箭易躲，暗箭难防，很明显宗景灏这话是他还有不为人所知的势力。

    “顾总这点理解能力都没有吗？”

他揶揄道。

    顾北本就是个急性子不是稳重的人，宗景灏几句话就把人给挑毛了。

    “你的意思就是你有人呗？”

顾北心里是不相信的，但是有不是完全不信。

    很矛盾，不知道他说的是真的，还是在诓骗他。

    “就算你有人，你也未必能赢得过我。”

顾北没有之前的自信满满，但是习惯性的嘴里放狠话，“我们走着瞧。”

    他带着气愤走出去，苏湛带着沈培川过来，正好和他在门口撞上。

    “呦，这不是顾总吗？”

苏湛上下打量他一眼，冷笑了一声，“你丧着个脸，是死爹了？”

    顾北一把扯住苏湛的衣领，阴狠地道，“你在找死吗？”

    苏湛毫无畏惧，笑着说，“我找死你敢怎么样我？

看清楚这里是什么地方。”

    顾北单枪匹马的来，真要和苏湛打起来他赚不到便宜。

即使内心被气的不行，还是松了手。

    “我不会放过你！”

    苏湛掸了掸身上不存在的灰尘，“我等着，你尽管放马过来！”

    四目相对，如果目光可以变成武器，那么，此刻他们一定在厮杀。

    “沈培川。”

顾北冷笑了一声，大步走出去。

    苏湛一脸懵逼，他忽然叫了一句沈培川的名字干什么？

    他脑子秀逗了？

    “他叫你干什么？”

苏湛扭头看向沈培川问。

    沈培川说，“他有神经病，你别理会他。”

    “是这样吗？”

苏湛不疑有他，感觉顾北那话说的很有深意，不像是随口说说的。

    沈培川没和他扯，迈步走进了办公室，看向宗景灏问，“他来干什么？”

    宗景灏从办公桌前走了出来，语气沉沉的反问，“你出了事情怎么不和我说？”

    沈培川坐到沙发里，说，“你不是在准备婚礼的事情吗，不想给你添麻烦。”

    宗景灏有些不痛快，冷嗤了一声，“你打算怎么办？”

    这种事情能隐瞒吗？

万一造成不可挽回的后果怎么办？

    前途还要不要了？

    “你们在说什么？”

苏湛走过来，看着沈培川问，“你出了什么事情？”

    沈培川低着头没吭声。

    宗景灏扯了扯领口，“还不打算说？”

    “今天一大早宋局就把我叫到了局里，我到局里就看到了检查厅的人，说我受.贿，现在已经被停职，正在接受调查。”

沈培川低着头说。

    “王八蛋！”

苏湛气的破口大骂，“顾北这个小人，真他妈的无耻。”

    宗景灏心里有猜测，知道是用这种致命的过错来陷害沈培川还是很不平静。

    毕竟对于一个公职人员来说，被调查受.贿会影响到以后的仕途。

    如顾北所说的，如果他在里面捣鬼，坐实了受.贿，那么沈培川就完了。

    “我们现在怎么办？”

苏湛焦急的问，这可关系着沈培川的前途，处理不好，身败名裂。

    宗景灏在决定办婚礼的时候，就怕顾北出来捣乱，所以做了准备。

    顾北的倚仗不过是顾老爷子，他的那些姐夫，也不过是看在顾老爷的面子上，给顾北几分面子。

    如果顾老爷子倒了，顾北还有什么？

    古代打仗尚且知晓擒贼先擒王，他又怎会一直和顾北纠缠。

    “你们都回去吧，这事我来处理。”

宗景灏站了起来，拿起桌子上的手机准备出去。

    “你有办法了？”

苏湛不可思议的看着他。

    沈培川也很惊讶。

    两人都看着他。

    宗景灏并没有解释要怎么做，瞧着他们惊讶的目光，挑眉问道，“怎么，信不过我？”

    苏湛点头，又慌忙摇头，“我们当然信得过你，只是你有人用吗？”

    毕竟他是经商的，又不是当官的，怎么对付顾北？

    宗景灏笑，打了个哑谜，“我没有人，我媳妇儿有。”

    之前林辛言接到邵云的电话之后，把邵云的电话存在了宗景灏的手机里，让他有不能出面的事情，找邵云。

    其实林辛言都不清楚，自己的父亲到底是什么人，不过她并不想去了解。

    就像文娴信里说的，只要知道他是个好人就行了。

    苏湛和沈培川相视，似乎在对方的眼里都看到了答案。

    知道这并不是单单指林辛言，而是她的父母辈遗留下来的势力。

    知道宗景灏早已经有了对策，苏湛稍稍放心了些，但是对顾北的所作所为厌恶到了极点。

    一想到顾北，就想对他破口大骂。

 