 或许是因为神霄仙宗为了扬威，此事又涉及一处仙宗之存亡，所以哪怕相隔一片星域，天罡仙宗也是得知了消息。

然而此刻，上官淼却是眸光闪烁，很清楚这消息意味着什么！现在，已经不是秦逸尘能不能通过考验的问题了，而是他几时才能够得到祖师大人认可！“两天，最多再有两天，若逸尘还不出来，我便进秘境，找祖师大人问个结果。”

他上官淼可以不急，但天元仙宗可等不起啊！此话一出，韦天峰脸色微变，能帮到如此地步，可见上官师兄对此子的青睐。

只不过，让韦天峰摇头叹气的是，如若祖师大人不认可，就算上官师兄亲自找进去怕也无济于事……然而，正当此时，却见那沉寂的青铜石门，竟突然爆发出道道耀眼的光芒！“轰隆隆……”古老的沉闷之声响起，这等动静，令在场众人不禁身形一振，尤其是看到一道修长如剑的青年缓缓出现时，上官淼更是瞳孔一颤，心都几乎提到嗓子眼！“逸尘！”

上官淼身影一闪，激动而又忐忑之下，甚至顾不得形象，直接拽着秦逸尘的衣袖：“怎么样？

见到祖师大人了么？”

此刻，闫泰一等强者，眸中也是泛着期盼，是成是败，就看今朝了。

公孙霸宇那双眸中也是泛着强烈的期待之意，打量着眼前这位短短几月内，便声名显赫到与自己相提并论的青年。

他很好奇那让一众师叔师伯们都不曾见过的考验，究竟是怎样的结果，同样，如若失败的话，那他，也就只能代表宗主送客了……而秦逸尘望着神色各异的众人，淡然一笑，似乎与进入秘境之前判若两人：“幸不辱命。”

说话间，秦逸尘将那玉牌递给上官淼，后者仅仅看了一眼，便是如遭雷击，神色间尽是不可思议。

然而很快，那震撼与错愕，全部变为了惊喜与欣慰！“成功了……逸尘，你小子真的成功了！”

见到这一幕，在场的天罡仙宗之强者，无不是惊骇莫名！“秦兄，你成功了！？

你真的得到祖师大人认可了！？”

“太好了，秦兄……我就知道，以你的天赋，绝不会失败的！”

一时间，闫真等人，可谓是欣喜至极，而纵是罗恒等一众先前持反对态度的强者，也在上官淼对着青铜石门深深一揖，高喝祖师英明的情况下，立场发生了转变。

不论如何，他们可以排斥眼前这青年，却无法违逆祖师大人的法令！何况，罗恒等人只是排斥，但自秦逸尘得到祖师法令那一刻，这些情绪便是烟消云散。

正当上官淼欣喜间，一道身影便好似撕裂虚空，骤然出现于众人面前！见到这身影，在场所有强者无不是身形一振，连连行礼。

“见过宗主！”

“见过公孙师兄……”此人，正是天罡仙宗之宗主——公孙星阳！秦逸尘望着这片星域的武道最强者，公孙星阳看模样，似乎还要比闫泰一等人年轻，五官英气十足，举手投足间的气宇，更是令人心生敬畏。

公孙星阳站于一众金仙面前，甚至有种一览众山小的高深！“见过公孙前辈……”望着向自己拱拳行礼的青年，饶是身为一宗之主的公孙星阳，眸中都不禁泛起抹讶然。

关于秘境的一切情况，公孙星阳自然是全部知道的，不过在此之前，他只是派了弟子公孙霸宇来，因为在他看来，眼前这青年，有很大可能失败离去，那他，也就没必要出面了。

但是现在，感知到祖师大人法令的那一刻，公孙星阳便知道，自己……该出面了！“师兄，这回，你可以同意了吧？”

公孙星阳望着上官淼那迫不及待的神情，不禁一笑：“当然！”

说罢，两人对时间，最终还是由公孙星阳接过玉牌，两位天罡仙宗丹武两道的领袖，先是对着青铜石门深深一揖，随即，公孙星阳的高喝，响彻天地！“奉祖师令！”

“哗啦……”在这一刻，放眼看去，上至闫泰一等金仙长老，下至王懿这等刚刚入门的弟子，无不是皆然跪地！“今，得知逸尘蒙受天大冤屈，丹道不公，我宗，便还其公道！”

短短一句话，却是令天罡仙宗上下沸腾澎湃！“谨遵祖师法令！”

望着那一位位金仙发自肺腑的高喝之声，秦逸尘那俊逸的脸上，终于扬起抹释然……天不亡他，终究，让他搏出了一条生路！想到此，秦逸尘不禁再次对那青铜石门郑重行礼：“多谢前辈！”

当闫泰一等诸多强者起身间，眸中已然泛起抹昂然战意，虽说神霄仙宗乃是另一片星域的霸主，此事牵扯重大，不过，他们可从未说过，他天罡仙宗怕了前者！“逸尘，现在，没人能够再欺负你！”

听着上官淼那略显嘶哑的声音，秦逸尘不禁内心一暖，不得不说，他能够如愿以偿，前者，可谓是帮了他天大的忙！“多谢上官前辈。”

从秘境出来后，秦逸尘便是心急如焚，甚至，他都不知过去了多久，更不知天元仙宗的情况。

“前辈，如今神霄仙宗可有什么动作？”

上官淼闻言，脸色一沉：“就在几天前，神霄仙宗已经召集了灵昊、天魁、真武、惊月等仙宗，开始向天元仙宗发难。”

此话一出，秦逸尘不禁脸色骤变，甚至泛起担忧，要知道，天罡仙宗虽是底蕴强横，却只有一宗之力，何况此次，神霄仙宗才是地头蛇……然而，上官淼一眼便是看穿了他的担忧，顿时一笑，豪气云天：“慌什么，他神霄仙宗能叫人，我天罡仙宗在这片星域，也是有几分面子的！”

“师兄！”

公孙星阳闻言，也是没有丝毫犹豫，语气虽淡然，可却夹杂着一抹难掩的霸气：“放心，我即刻便邀请各宗，我倒要看看，他神霄仙宗还真敢惹得两大星域开战不成！”

此话一出，秦逸尘顿时狂喜，不禁感慨，那位祖师大人的面子，可真够大的！想想也是，若是天罡仙宗连自家祖师发话要保的人都保不住，那今后还有脸见他老人家么？

 