    【猛虎天罡拳】除了可以增幅一倍力道，还具有震慑心神之能。

    荣天戚被拳意笼罩，眼神顿时恍惚了起来。

    原本拍击而下的手掌，也停在了半空中。

    “拳技！”

    石煊等人虽然不受影响，但仍被这一声虎啸震得心中巨颤。

    却在这时，苏义一拳轰在了荣天戚的手掌上。

    2600公斤力道如同开闸洪水，倾泻而出。

    砰的一声。

    荣天戚的整只手掌都被轰碎，连带着一条手臂也跟着扭曲变形，上面的衣衫尽数碎裂，裸露的皮肤都开裂了，血肉模糊。

    “啊！”

    荣天戚惨叫一声，一头栽倒地上，当即昏厥了过去。

    “为什么会这样？”

    荣天戚倒下的那一刻，石煊大脑一片空白，思绪都停滞了。

    其他人则惊得目瞪口呆，呼吸起来都感觉异常的困难。

    他们曾未想到，淬体境五重的荣天戚，竟会被苏义一拳干趴，并且连手掌都轰爆了。

    苏义的一击之力，达到了多少力道？

    究竟是什么修为？

    “早就劝你不要动手，偏偏不听。”

    苏义扫了荣天戚一眼，随又看向了石煊，冷冷的说道：“你不是要教训我吗？快点动手吧。”

    “你...”

    石煊吓得连退好几步。

    连荣天戚都不是苏义的一合之敌，他算个屁啊！

    敢跟苏义动手，不是找虐吗？

    “怂逼！既然你不动手，那我就不客气了！”

    苏义神色冷淡，慢慢朝石煊逼近。

    “你别过来，我是石家的人，你敢动我一下，我们石家是不会放过你的！”

    石煊都快吓尿了。

    见识到苏义的凶残，又深知不是苏义的对手，只能搬出身份，以此令苏义忌惮。

    苏义不予理会，继续朝石煊逼近。

    石煊有背景，他也不遑多让。

    而且这件事从头到尾都是石煊招惹他在先，即便将石煊打残了，他也有地方说理。

    眼见苏义不为所动，石煊原本打算掉头鼠窜的。

    却在这时，迎面飞奔过来三名男子。

    看清楚来人样子的时候，石煊心中一定，脸上的惊恐瞬间消失，取而代之的是一副极度嚣张的面貌。

    朝着苏义叫嚣，“小子，叫你狂！你给我等着，看我如何收拾你！”

    苏义走上前去，一把抓住石煊的衣领，扬手就是一巴掌。

    啪的一声脆响。

    石煊被一下扇到地上，整个人都懵了。

    来此的三人中，有他们石家的家主石克华，一名聚魄境一重的武者，苏义怎么还敢对他动手？

    苏义也猜到了三人当中应该有石家的强者，不过李振峰也在其内。

    有李振峰给他撑腰，源城又有谁能奈何得了他？

    “小子，你想找死！”

    石克华当先冲了过来，身上散发着浓烈的杀气，作势要教训苏义。

    石煊是他们石家的核心嫡系，苏义竟敢在他的眼皮底下教训石煊，无异于当众打石家的脸。

    试问，他又如何能不暴怒？

    “石克华，你敢动他一下，信不信我给你拆散骨头！”

    李振峰紧随而至，挡在苏义身前，毫不客气的冷喝一声。

    “李振峰，你什么意思？要包庇你的学生不成？”

    石克华气的嘴角都哆嗦了起来。

