    有了这个办法，吕布如法炮制，又干掉了两拨毒蜘蛛，心中顿时放心下来，向前走了 15步，再次埋刀。

    设置完陷阱以后，吕布小心翼翼的向前探索，没走多远，熟悉的声音再次传来。

    但这一次奔过来的黑影只有一个，而且比普通的毒蜘蛛要大一些，通过黑影头上的标记，吕布再次紧张起来。

    毒蜘蛛小头目，15级。

    吕布看不到毒蜘蛛小头目的生命值，但是通过以往的经验，他可以肯定，毒蜘蛛小头目的生命值肯定比普通的毒蜘蛛要高得多。

    眼看着毒蜘蛛小头目冲过来，吕布转身就跑，毒蜘蛛小头目吱吱喳喳的追了上来。

    吕布跑到陷阱前面，再次纵身跃了过去，又快速的向前冲了几步，等到再回头的时候，手上已经多了一副弓箭。

    -90

    毒蜘蛛小头目被精铁刀划中腹部，顿时痛的呲呲叫了一声，随即又朝着吕布冲来。

    咻咻咻！

    刚冲出一步，三支箭矢如同连珠一般，射中了毒蜘蛛小头目的脑袋。

    -45

    -45

    -45

    不是吕布不想射它的眼睛，而是这里太黑了，能射中脑袋已经是不易了。

    毒蜘蛛小头目被射中脑袋，顿时有些发懵，还没等他反应过来，吕布已经高高跃起，手中的制式刀狠狠的劈了下来。

    -55

    被吕布一连串的攻击打中，毒蜘蛛小头目再也坚持不住了，轰然倒地，化作白光消失不见了，

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    ……

    吕布捡起地上的蜘蛛壳，眼前这文字提示

    蜘蛛壳：制作装备的材料。

    吕布看着手里的蜘蛛壳，用手敲了敲，感觉确实坚硬无比，心中忽然一动，拿在身上比了比，大小还差不多。

    掉落的蜘蛛壳呈椭圆状，平面稍鼓，呈黑色，正面光滑细腻，后面粗糙一些。

    吕布想起黑蜘蛛强悍的防御，立刻撕了一些衣服，将蜘蛛壳绑在前胸，充当铠甲。

    将蜘蛛壳绑好之后，吕布挥刀实验了一下，又来回奔跑，感觉也无大碍，心中顿时大喜。

    有了这个简易的铠甲，至少毒蜘蛛对自己的伤害会减轻不少。

    现在吕布的血量已经不多了，只有一半的血量，关键是前面的路还不知道有多远，只能好好的保护自己，希望能坚持到最后。

    吕布将地上的精铁刀收起来，继续朝前走，没走多远，看着远处，目光忽然一凝。

    前面虽然依然黑暗，看得模模糊糊，可是却能看出不一样的轮廓。

    前面是什么？

    为了安全起见，吕布将三把精铁刀埋好，这才小心翼翼的朝着前方慢慢的走过去。

    等来到不远处，吕布这才发现，原来，前面又出现了三个岔口。

    吕布又向前走了几步，离着洞口越来越近，突然，熟悉的声音再次传来。

    从三个洞口中，各跑出来一只毒蜘蛛，朝着吕布这边奔了过来。

    吕布吃了一惊，也不等三只毒蜘蛛奔到面前，立刻转身就跑。

    来到精铁刀前面，吕布纵身跃了过去，继续向前跑。

    -120

    -120

    两行提示文字过后，吕布却没有等到第三个提示，顿时暗叫不好，听到身后的声音近了，急忙转身，从侧面奔来的毒蜘蛛已经冲到面前。

    吕布一刀劈出，砍在了毒蜘蛛的身上，吱吱一声，毒蜘蛛被震飞了出去。

    但此时，另外两只毒蜘蛛， 也趁机冲了上来。

    -60

    吕布大吼一声，一刀轮出，解决掉了一只毒蜘蛛，正要解决另外一只毒蜘蛛的时候，却看到对面的毒蜘蛛发出吱的一声，一道绿芒从它口中喷出。

    看到这道绿芒喷过来，吕布惊的汗毛都竖起来了，急忙向后退，但已经迟了，绿油油的毒水恰好喷中了他绑在前面的蜘蛛壳上。

    无效！

    吕布大喜，急忙冲上去一刀解决了这只毒蜘蛛，还没等他松一口气，另外的一只毒蜘蛛又冲了过来。

    趁着毒蜘蛛弹身跃起的时候，吕布一刀斩在了它的肚子上，将最后一只毒蜘蛛消灭掉了。

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    将三只毒蜘蛛都解决掉了，吕布急忙查看胸前的蜘蛛壳。

    蜘蛛壳表面依然光滑如旧，只是粘了一些绿色的粘液，并没有造成任何的伤害。

    为了防备毒液沾到身上，吕布小心翼翼的将蜘蛛壳接下来，放在地上，这才长舒了一口气。

    刚才设置陷阱的办法，对付两只毒蜘蛛，效果还很好，可是如果对付三只，就有可能会有一只幸免。

    最重要的是，吕布猜测，如果现在自己再走到三个岔口的前面，里面的毒蜘蛛恐怕又刷新出来了，到时候，自己还要同时面对三只毒蜘蛛的攻击。

    想起刚才的凶险，吕布眉头皱了起来。

    必须要想一个万全之策，才能继续走下去。

    看着地上的蜘蛛壳，吕布心中暗叫可惜，已经沾了毒液，如果再绑在胸前，万一不小心蹭到手臂上，那可就糟了。

    突然，吕布目光一亮，手臂，蜘蛛壳。

    “哈哈，我怎么没想到。”

    吕布又撕下一些布条，牢牢的缠在蜘蛛壳上面，随后，伸手拿起来，在面前挥舞了一下。

    “哈哈，有了这个盾牌，就算来三只毒蜘蛛也不怕。”

    现在，吕布左手盾牌，右手制式刀，成了一个标准的刀盾兵。

    吕布提着盾牌，慢慢的朝着岔口的方向走去。

    果然，当他走到上次的位置的时候，从三个岔口里，又跑出来三只毒蜘蛛，朝着吕布快速的冲了过来。

    为了安全起见，吕布转身就跑，等跑过了炫憬之后，听到身后传来的伤害声，这才转过身来。

    -120

    -120

    和上一次一样，只有两只毒蜘蛛受到了伤害，另外一只毒蜘蛛毫发无伤，已经冲过来了。

    面对冲过来的毒蜘蛛，吕布冷笑一声，左手的盾牌挡住毒蜘蛛的爪子，右手的制式刀没有劈砍，而是如同长剑一般，狠狠地刺中了毒蜘蛛的脑袋。

