    奥多招招手，让母舰上的智能机械魔像来三杯喝的。

    没一会智能机械魔像就端来三杯果汁，兰多看了看奥多身前的酒，又看了看自己面前冒着淡紫色光芒的果汁，不由撇撇嘴。

    轻轻喝了一口，兰多眼神一亮，入口是一种酸酸甜甜的味道，喝下去后就感觉一股清凉的感觉流遍全身，将他这段时间积累的疲惫都一扫而空，别说，还真挺好喝呢。

    爱丽丝和莱娅也是一副很喜欢的样子。

    奥多晃晃杯子里的酒暗笑到，还真是小孩子！

    他先是看向莱娅说道：“接下来先把你送回银塔总部吧，把你早点交回西蒙老爷子那边，我也能早放下心。”

    莱娅呆萌的歪头想了想说道：“西蒙爷爷好像说过，让我从水晶世界出来后跟奥多先生去银塔学院学习一段时间。”

    “噗！~”

    正在悠哉喝酒的奥多一口喷出开，随即一阵无形波动扫过，将空中的酒液定格，丢入垃圾箱中。

    挥手打发掉准备来这边收拾的机械魔像，奥多沉默良久也只能无奈吐出两个字。

    “好吧。”

    莱娅满脑袋小问号，爱丽丝在旁边笑的双眼都弯成月牙儿了。

    略过莱娅的话题，奥多看向兰多笑眯眯的说道：“听说你这次收获不小啊，扮猪吃虎隐忍不发到最后，一举夺得那个世界最大的好处，将所有人玩弄于股掌之间，哈哈，不错不错，颇有我当年的风范啊！”

    “……”

    “也不是瞒过所有人，至少爱丽丝就看穿我的小伎俩了。”兰多微笑的看着爱丽丝。

    爱丽丝也笑吟吟的说到：“那是因为我知道你的特殊天赋，才猜到一二的，还是你聪明，提前看破斯特兰的计划，将计就计，才能在最后一举翻盘！”

    看着相互吹捧的俩弟子，还有面露崇拜之色看着他们的莱娅，三人之间是那么和谐默契，奥多突然觉得自己有点多余……那我走？！

    和爱丽丝友善的商业互吹了一会，兰多看向正在默默喝酒，一脸沧桑表情，似乎不胜唏嘘的奥多导师。

    “导师，您怎么了？”兰多关心的问到。

    “没事，只是觉得，年轻真好！”

    兰多、爱丽丝、莱娅：？

    “对了，导师，我有些事想向您单独请教一下。”

    还未等奥多说话，爱丽丝就拉起莱娅说道：“导师，你们聊吧，我和莱娅学姐要去洗澡休息了，这么长时间风餐露宿，早就想泡个澡放松放松了，嘻嘻。”

    看着两人离去的身影，奥多感叹道：“真是个好女孩！”

    “嗯！”兰多深以为然的点头赞同。

    奥多：……

    奥多看了眼四周的环境说到：“走吧，去我的房间。”

    来到母舰上专门为奥多配备的房间，奥多示意兰多可以开始了。

    “导师，接下来说的话我不想留下记录。”

    奥多点点头，简单的操作后说道：“我已经通过我的权限暂时接管了这间房间的所有智能监控，现在能说了吧。”

    兰多点点头，开始简述他降临到水晶世界发生的事，一直到击败水晶魔像为止，奥多都静静倾听，事实上这些他都大体知道，只不过通过兰多之口更加详细了一些。

    当听到节点水晶将要连锁崩塌，世界毁灭在即的时候，奥多忍不住打断道：“好家伙，还真能将世界毁灭啊，你小子可以啊，咦，等等，不对啊，我在这边并没有感受到水晶世界毁灭的波动啊？”

    兰多没有立刻解释，而是继续往后讲述，无形波动将世界定格，所有奥术师被传送离开，还有虚空中水晶生命和奥术帝国来人之间的交流。

    看到兰多取出来的方形水晶，听着兰多最后的讲述，奥多不得不用一只手托着下巴做思索状，他怕他的手一挪开，下巴就会掉在地上。

    “奥多导师，那位麦尔先生说这颗水晶价值一座浮空城，水晶世界价值这么高吗？”

    良久之后，奥多长舒一口气解释道：“水晶世界本身价值不用多说，不管是能量浓度还是其中丰富的资源，都毫无疑问达到高等世界的标准，但这不是最重要的。”

    “在大奥术师的实力组成中，其中有一项被称之为---眷属，大奥术师想要打造培养自己的眷属种族非常复杂，其中有很多难点需要克服，但拥有眷属种族的大奥术师实力将发生飞跃式的提升。”

    “对于大奥术师来说水晶世界中的原生生命就是打造自身眷属种族最好的基本盘，就价值而言说它能换一座浮空城并不是虚言。”

    兰多眨巴下眼突然说道：“导师，学生这么长时间一直受您的教导，也没送过什么像样的礼物，这个水晶世界刚好合适，您就拿去打造属于您的眷属种族吧。”

    奥多愣住了，他没想到兰多会说出这番话，眼中闪过感动之色，嘴上挂着温和的笑意狠狠的拍了拍兰多的脑袋说道：“好小子，平时没有白疼你啊！哈哈，不过你的好意我心领了，你导师我曾经也是奇遇连连的天命之子，现在已经有了属于我自己的眷属种族了，就不用你再来锦上添花了！”

    “嗯，不过这东西放你身上不安全，就让你导师我先帮你收着吧，等你用的时候在还你！”

    不知道为什么，明明刚刚还是很温馨的一幕，在奥多说完后面一句后兰多突然有种前世收到压岁钱，父母笑眯眯的对你‘我说先帮你存着，等你长大了再还给你’的既视感。

    “说起来你小子这次还真是幸运啊，不但交好了一位伟大生命，还见到了麦尔和莱克斯两位大奥术师大人，他们在我们这一脉可是地位崇高啊，连西蒙老爷子见了都要先行礼称呼一声学长的。”

    “那两位大人是我们银塔一脉的大奥术师？”兰多有些疑惑，不是说银塔算上他导师奥多就三位大奥术师吗？

    “应该说我们银塔是属于两位大人那一脉的分支，那两位大人可是那尊存在的正式弟子，所以说，你见到的那尊王座上的人影很可能就是我们学派的源流……”

    “第七奥术皇帝，埃迪逊·科内特大人！！！”

