    之前，在凌霄峰时，不仅那些弟子被苏然震惊到了，姬晚月其实……同样如此。

    虽然，之前在紫竹海之时，自己曾经亲手化解过这逆徒的剑气。

    可是，她与这逆徒的修为，差距确实不小。

    她只能感觉到，苏然的基础剑法很厉害！

    但具体到了什么层次，在同一代当中，属于什么水准，姬晚月却是摸不太清的。

    而如今，通过今日对战血千山，姬晚月便知道了。

    不知不觉间，这逆徒居然……超越了绝大部分的青年天骄！

    血魂宗的血千山，在青年一代当中，一直都是属于第一梯队的。

    便是姬晚月，之前也听过这个血魂宗天才的名字。

    但是，如此青年天骄，在自家这咸鱼逆徒手中，居然愣是连一招都没有走过去。

    这若不是深藏不露，什么才是？

    天赋不高，但是，居然能够走到今日这一步……

    此时，姬晚月心中也在思考，往日……自己不会真的冤枉这逆徒了吧？

    他躺在木椅之上，跟自己说的什么感应天地之气……难道是真的？

    望着相处了三年的徒弟，原本姬晚月以为，自己已经彻底摸清了苏然的一切。

    但现在看来……这逆徒身上，秘密好像多得很呐！

    不得不说，姬晚月心中，对这逆徒，忽然产生了极大的兴趣。

    若是自己此次，能够获得地灵根，再帮这逆徒将资质改善……

    他岂不是立刻能一飞冲天？

    将思绪拉回，轻轻咳嗽一声，姬晚月说道：“你这师兄，瞒我们都瞒得好深，他哪里是什么练气境四重，他分明是通脉境五重！”

    苏然：“……”

    师尊，这你可就有些强行扣黑锅的意思了。

    自己先前分明就跟你说过，自己是通脉境四重。

    是你自己跟其他人胡扯，说我是练气四重。

    如今，黑锅不要钱一样往我身上扣是吧？

    闻言，李妙戈顿时惊呆了。

    “师兄是……是通脉境？！”

    通脉境的师兄，自己一个弱小的练气四重，居然还妄想和师兄切磋……

    望着师妹那一脸震惊的表情，苏然咳嗽一声，道：“师兄从来就没有说过，我是练气境四重……不过，刚才和师妹你切磋时，我确实只用了练气四重的实力。”

    说完之后，苏然才终于想起了正事，脸色微微一肃。

    “师尊，宗内有人潜入之事，如何了？”

    凌霄峰的宗内禁地，把守极其严密。

    除了人力把守之外，更是配备了阵法监测。

    即便如此，都被人绕过了人力把守的那道防线，进入了禁地之中。

    若是失窃了什么，对于凌霄宗而言，是一个极大的损失。

    闻言，姬晚月的脸颊，也是微微有些严肃起来。

    “现在暂时只能确认，的确有人，潜入到了禁地当中，而且，潜入之人，对于禁地好像极其熟悉，手段也极其高明，并没有留下任何可以追踪的痕迹。”

    苏然眉头一皱：“宗内有什么东西失窃了么？”

    既然暗中之人的目标，直指禁地，肯定是想要偷走禁地当中的某件事物。

    若是有东西失窃，便可以在这方面着重关注一下，根据失窃的事物，顺藤摸瓜，排查出南境最有可能动手的人或者组织！

    谁料，姬晚月摇了摇头，道：“宗主亲自进入禁地，清点过一番，并没有任何东西失窃。”

    闻言，苏然眉头舒展开来。

    既然没有东西失窃，那想来就是还未曾得手了。

    “师尊，你有没有觉得，此次，禁地有人潜入的时机，过于巧妙了？”

    思考片刻，苏然缓缓说道。

    纤眉一锁，姬晚月朝着李妙戈道：“妙戈，你先去修炼，我和你师兄谈些事情。”

    此事，乃是凌霄宗的大事，接下来谈论的，更有可能涉及一些隐秘。

    而李妙戈毕竟还不甚成熟，少女的嘴，有时候可能比较松。

    若是听了之后，不小心在外人面前泄露了什么，就麻烦了。

    所以，这种事情，还是越少人知道越好。

    至于苏然，姬晚月对这逆徒，除了修炼一道的事情，其余倒是挺放心的。

    “师尊师兄，那我先去修炼啦。”

    本身对这些事情也不甚感兴趣，闻言，李妙戈顿时松了口气，转身往木屋走去。

    姬晚月说道：“小然，你有什么想说的。”

    “师尊，你不觉得，此番血魂宗到来的时机，卡得确实有些巧妙么。”

    “这个时候，宗主恰好离开了宗门，前往了幽冥沼泽。”

    “而血魂宗宗主，却在此时亲自上门拜访，就算这不是有意，而是真的巧合，但接下来的一件事，怎么都不能用巧合来说明了。”

    “师尊，你应该还记得，那些血魂宗弟子手中，都有传送工具的事情吧？”

    “按照常理，你觉得，谁会给宗门弟子，人手配备一份传送工具？”

    “即便是号称南境第一的万法宗，应该也没有如此财大气粗，不将灵石当钱吧？”

    井井有条的将自己心中疑惑说出，苏然说道：“一件事情的巧合，或许真是巧合，可好几个巧合在一块……那便绝对是有预谋的！”

    听完苏然的分析，姬晚月也是轻轻点头，道：“为师心中，其实一直也觉得不对，但是，一时之间，又找不到这不对的点在哪，小然，你说，血魂宗弄出这些事情，是为了什么？”

    微微沉思，苏然说道：“根据我的推测……应该是为了帮潜入禁地之人，做掩护！”

    “血魂宗好歹也是一流宗门，即便比不上咱们凌霄宗，也不会相差太多。”

    “若是他们提出进行弟子切磋，我们根本无法拒绝，同样，宗内的绝大部分注意力，也会被吸引到这场两宗比试之上。”

    “如此一来，潜入之人要面临的压力，便会小了许多。”

    闻言，姬晚月眉头微微一皱，疑惑道：“可是，血苍子那老狗，怎么会突然朝你出手？”

    “可能是……想要将我这么个凌霄宗天才，提前扼杀在摇篮之中。”想了想，苏然一脸正经的道。

    这回，姬晚月却是出奇的没有反驳这逆徒的话，反而颇为赞同的点了点头。

    虽然这逆徒的天资的确不佳，可是，能够一剑击败他血魂宗天才的人，确实值得针对一番！

    “唉。”沉沉叹了口气，姬晚月脸颊略有些忧虑。

    屋漏偏逢连夜雨，凌霄宗本就处在青黄不接之时，偏偏又遇上了这种闹心之事。

    “师尊，你也不必如此忧心。”

    苏然说道：“在我看来，这……未必不是一件好事。”

    好事？

    纤眉一皱，姬晚月道：“小然，你又要说出什么歪理，来糊弄为师了？”

