    陆文龙拿到了动手术的授权，准备妥当以后，他走进了急救室。

    看到那张艳丽的脸上一片雪白，安静地犹如睡着一样，他情不自禁地在脸上亲了一下。

    旁边的助手和护士，顿时投来异样的目光。

    “我同学，也是我初恋！”

    陆文龙急忙解释道。

    旁边的护士和助手，顿时露出了唏嘘不已的神情。

    居然在手术室遇到了初恋？

    只是一个躺在病床上，一个在主刀......但是，能够挽救初恋的性命，应该是很美好的事情吧？

    众人忙碌起来，开始准备手术事宜，就在此时，房门爆响，被人硬生生冲开，龙隐冲了进来，大喝道：“谁也不许动！”

    陆文龙抬头一看是龙隐，顿时各种新仇旧恨涌上心头，怒喝道：“你进来做什么？

    谁允许你进来的？”

    眼看拯救宁欣的机会就到手了，各种恩情和名誉都来了，现在却被人打断了？

    “去叫保安，把这个人赶出去！”

    陆文龙喝道。

    “我的老婆我自己救！”

    龙隐冷冷地扫了陆文龙一眼。

    他虽然不知道陆文龙医术如何，但是，一个冒充德佩罗的学生、还自夸自大的人，他是绝对不可能信。

    “我知道她是你老婆，但是，你是家属，你应该回避！”

    陆文龙喝道，“难道说，你想宁欣死吗？

    你放心，我肯定帮你救活她！”

    “滚！”

    龙隐哼道，“你们都出去，我自己解决！”

    随后，他一把扯开已经盖在宁欣身上遮盖，把周围的架子全部推开，开始为宁欣检查起来。

    其他护士看向陆文龙，不知道怎么解决这件事情。

    陆文龙狠狠地说道：“我警告你，你后果自负！”

    他心中一股滔天的怨气，怒气冲冲地走出急救室，对宁远图等人吼道：“你们既然想让宁欣死，那就让他折腾吧。

    这件事情，我不管了。

    我不知道龙隐到底是什么意思，我就从来没有这么急着看老婆死的人，都是什么玩意？”

    说完以后，他扭头走了。

    他离开的时候，还在趁机破坏龙隐和宁欣的关系。

    在他看来，有了现在这一幕，宁欣只能他来救，而以后龙隐和宁欣恐怕感情也要破裂了。

    一直等候在外面的林秀莲，趁机对余锦秋说道：“大嫂，我说什么来着？

    看到没有，狼子野心出来了。”

    余锦秋心中顿时杀机大作，要不是这里人多，她立刻就要龙隐好看。

    倒是宁远图，皱着眉头说道：“我相信龙隐不会乱来，他不会对欣儿下毒手的。

    我们去看看，到底怎么回事。”

    一群人闯进急救室，就看到龙隐在宁欣身上不停地忙碌着。

    龙隐先是用定魂针定住宁欣的魂魄，免得宁欣真的出事，同时也是让宁欣无法醒来。

    即便是血灵血脉解封，定住魂魄以后，宁欣也不会妖性大作。

    随后，他用七星续命针锁住宁欣的生机，不让生机断裂。

    然后，他才开始检查宁欣身体的情况。

    刚刚检查了一下，龙隐就不由得苦笑起来。

    宁欣身上，属于人族血脉的部分，已经血流干净了。

    实际上，那心脏本来就是破的，当然是输进去多少血，就流出多少血。

    也就是说，宁欣现在身体里面只剩下百分之四十血灵血脉的那部分血液了。

    当然，血灵血脉没有觉醒，无法驱动这具身体的生命力；人族血脉的血液没有了，也驱动不了这具身体的生命力，才导致宁欣成了现在如此怪异的情况，根本无法醒来。

    怎么解决呢？

    要么提前觉醒血灵血脉，正好人族血脉的血液流干了，是一个觉醒的机会，否则以后还要解决这部分血液；要么是把心脏康复回来，借用血灵血脉维持生机的机会，重新孕育人族血脉的生机。

    就在龙隐沉思的时候，宁远图等人进来了。

    “龙隐，你怎么这么歹毒呢？”

    林秀莲喝道，“你害死欣儿，就为了得到宁家的财产？

    我告诉你，我们这些长辈是绝对不同意的。”

    余锦秋也喝道：“龙隐，你到底在干什么？”

    龙隐瞟了林秀莲一眼，对余锦秋说道：“当然是救宁欣啊！”

    说话的同时，他指了指心电图！心电图上，是一条规律跳动的曲线，只是间隔好一阵以后，就会出现紊乱，很是诡异。

    看到宁欣看起来像是在跳动的胸口，宁远图急忙问道：“欣儿可以康复吗？”

    “当然！”

    龙隐点头，“放心，我肯定把宁欣救活的，我的老婆，我不关心谁关心？”

    原本杀机大作的余锦秋，态度顿时好了许多，淡淡地问道：“那你还不赶紧救治？”

    反而是心怀鬼胎的林秀莲，不知道说什么才好了。

    毕竟刚才宁欣看起来真的像死了一样，现在都恢复生机了，这不足以说明龙隐的医术吗？

    “救肯定是要救的，但是，这其中有很多麻烦的事情要解决。”

    龙隐回答道，“不过先给宁欣转院吧，先转到德林医院去。

    欢欢，你去安排，这种医院不要多待了。”

    他对汤锦州和陆文龙感观都极差，所以，根本就不想在市医院治疗宁欣。

    自家的医院不好吗？

    宁欢欢当然是立刻去安排去了，很快就派人来把宁欣转院了。

    龙隐离开市医院的时候，看着汤锦州冷笑道：“汤院长，陆文龙这样的人，你们还留在医院，看样子你们医院真的是人才济济啊！我会把你们医院的问题，好好给童署长反应的，想来童署长一定会非常感兴趣。”

    说完以后，他转身走了。

    现在救治宁欣要紧，他没有时间去找陆文龙的麻烦。

    而汤锦州和陆文龙，听到龙隐的话以后，顿时都脸色铁青了。

    而另一边，宁欣转移到德林医院，立刻安排进入特护病房。

    龙隐看到宁欢欢在给宁欣安排其他的医疗设备，摆了摆手说道：“其他东西不用了，宁欣用不着。

    都不要来打扰我，我沉思一下，考虑如何给宁欣治疗。”

    他沉思了很久，才走出病房，对等候着的宁远图和余锦秋说道：“爸妈，我准备带宁欣去治病，可能要好一阵子才能回来了。”

    “你不是能治吗？

    还要带到什么地方去？”

    余锦秋顿时冷冷地问道。

    要是让龙隐把人带走了，宁欣的死活岂不是都操纵在龙隐手中了？

    所以，他们是绝对不会允许这件事情出现的。

    龙隐意味深长地说道：“宁欣身体里面有一种血脉力量非常怪异，在干扰着宁欣的治疗，这种血脉，需要吸收大量的鲜血。

    所以，我得想办法解决才行。”

    余锦秋悚然一惊，顿时住嘴不说话了。

    

