
老实人之所以老实，通常是因为胆小。秋菊就是这样。

被关在夹墙里面后，她完全慌了神，但又不敢呼救。

那时候她想的是：皇后娘娘就住在里面，如果听到墙里面有人呼救或者打墙的声音，肯定会被吓到。

还有，如果皇后娘娘发现了异常，让侍卫来解救自己，了解到事情的经过之后，肯定会责罚那几个欺负自己的人。但是她们肯定会辩解说自己是无意的，也不会受到太重的责罚。到时候更加对自己怀恨在心，以后还会报复。

于是她就抱着双腿蜷缩在夹墙中，无奈地蹲坐在那里。

也就是这样，她听到了御医和皇后断断续续的对话。知道了这个秘密之后，她更加不敢声张了，在夹墙中整整呆了一个晚上。

第二天那几个宫女嘻嘻哈哈打开门，装模作样地说忘记了，她也什么都没说，就当这事没有发生过。

秦晓鸾沉思了一阵之后问道：“你又如何肯定，这事只有你们三人知道？”

秋菊答道：“因为那天，最后皇后对御医说了一句话。”

“什么话？”秦晓鸾马上追问。

“皇后娘娘说，此事只有你知我知，若是传到第三个人耳中，你全家的性命可就没了。”秋菊接着补充：“这也就是后来奴婢大气都不敢喘一口的原因。”

打发秋菊走后，秦晓鸾陷入了沉思。

假如真的如秋菊所言，一旦皇后归天，后宫的形势就会翻天覆地。留给自己站稳脚跟的时间，也就是这短短不到半年时间。可是，应该怎么做呢？

这件事中还有一些必须要解开的疑惑。比如，为什么皇后要保守这个秘密？从她和御医的对话来看，这事是要把皇帝都瞒在鼓里。除了不愿意皇帝担心之外，会不会有其它原因？

还有，这件事只是秋菊这么说，到底是不是真的，不能仅凭她发个誓就完全相信。能不能通过什么办法来证实这件事呢？

她的脑中浮现出一个人的面容。

。。。。。。。。。。

“主人，喝杯茶水吧。”沐儿把托盘放在桌上。

“哎呀，和你说多少次了，咱们夫妻间就别什么主人主人的。”于奇正不满地抱怨道。

“可人家改不了口嘛，”沐儿笑得很甜：“我也不知道为什么，天天看到你时，都还是当初在精忠县的样子。”

于奇正不免心中一荡，一把将她搂了过来。

沐儿摸着他的脸柔声问道：“对了，段将军也是一片好心，咱们现在这里也确实要人，你为什么把人家赶走呀？”

于奇正张着嘴，一句话也说不出来。

提到这事，还真是个打碎了牙往肚子里吞的倒霉事。

装生气遁回后，于奇正是一个头两个大。躲得了一时躲不了一世啊，迟早那些人还会来找自己。还有，于奇正几乎可以肯定，那群不省心的玩意现在正在讨论怎么征兵打仗的问题。

在军中也混了这么长时间了，于奇正很清楚正规军和普通百姓的区别。就凭聚集区的这些手无寸铁的百姓，能挡住大蛮王精锐的进攻？脑子坏了的人才会这么想。

可是现在，不光是外面那群玩意了，就自己身边的李墨宁、沐儿、小乙这些人，个个都想着打仗的事。

他陷入了深深的自我怀疑中，到底是这些人脑子都坏了还是我一个人脑子坏了？我还真想不通了，好好过日子他不香吗？为什么非要打来打去的？

要不找宝哥商量商量？不行不行，刚才那个死太监就坑死老子了。

看来还是只能靠自己了。难道除了打仗，就没别的办法了吗？

求和，对，求和！

来来来，分析一下求和的可能性。这些蛮族为什么这么喜欢打仗？答案就是要抢东西。

以前蛮族到冬天就去攻打咱们大仪朝，就是因为不好过冬了只能出来抢。很多时候呢，只要咱们给他们一些金银珠宝粮食什么之类的，他们也就退走了。

那为什么咱们就不能那样，给他们一些好处，你拿钱走人，我安安心心过我的小日子。

舍财消灾嘛，和命比起来，钱算什么？只要钱能解决的问题，就不是问题嘛。

换位思考啊，假如我是大蛮王，拼死拼活的打一场仗，自己也得死人，还不一定能抢很多东西带走。不如轻轻松松地带吃的喝的还有钱，回家好好过个年。

只要咱们现在去和他们谈判求和，肯定可以一拍即合！

嗯，就这么定了！

正准备召集人说出自己的想法时，于奇正又改变了主意。不行不行，这帮货实在是太不让人放心了。每次不管我说什么，他们都能朝着反方向操作。现在一个个都想着打仗，要是我说出去求和，他们绝对会认为我又在搞什么阴谋诡计，然后拼命脑补，真的搞出阴谋诡计来。

唉，茫茫人海，知己难寻啊。

不对不对，应该是：唉，茫茫人海，奸臣难寻啊。

我还真想不通了，这么多人里面，找出个“求和”的奸臣就这么难吗？

算了算了，这些人一个都指望不上，还是得靠自己当这个奸臣。

正当于大帅雄心勃勃准备当奸臣时，段志飞闯了进来。

进来且不说，还立马表现出大忠臣的赤胆忠心。

这能不把于某人的鼻子都气歪吗？老子辛辛苦苦想到了个当奸臣的主意，丫的一来就败老子的兴致。

也不想想，你丫的几千骑兵跑过来，再加上王策那货搞得几千人，这么大个阵仗，人家大蛮王看到了还会相信我们求和的诚意吗？不把你这样的主战派撵走，老子还怎么求和？

于是乎，段志飞就灰溜溜的“滚蛋”了。

还好现在于奇正不知道段志飞现在滚到外面干的那些事，不然绝对会气得一口老血吐出来，仰面摔到。

现在沐儿问自己为什么让段志飞滚蛋，于奇正也没办法回答。

是真的没办法啊。尽管沐儿是自己最贴心的人，但在这方面也理解不了自己。

唉，人生与世上有几个知己……我好孤独啊啊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68851861"  chaptername="728.只有三个人">加入书签</a>
</div>
