    见无人应答，那麻脸青年脸色一厉，双目逡巡，似乎就要在诸人之间揪出目标。

    为这一股气势所慑，应天微以下诸人互相张望，这才发觉归无咎已经不见身影。

    方道人连忙大声道：“诸位道友有所不知。此岛统领之人名为成不铭，乃是金丹二重境修为。此人方才还在这里，眨眼间就消失不见，想必正是诸位道友所要寻找之人。”

    雨花水榭、凌霄谷数位弟子眼神中暗含鄙夷。诸修为自己身家性命计，自然不会为归无咎曲饰掩藏，方才两派之中好几人已经跃跃欲试，以期首告消息。但方道人作为莲台宗修士却首先检举，却令人齿冷。

    朴衣老者微笑道：“这位道友勿虑。白某并不会拿诸位道友如何。”语毕又转身问道：“楚师弟，天螯舟落下时，法阵可备下了？”

    那位黄面黄袍修士正是姓楚，也不回话，只木然一点头。

    朴衣老者颔首道：“既然未及走脱，那一切都好说。便请莫师弟出手。”

    那位面如金铁的中年道人道了声“是”，反手指间已然出现一件三尺高的人偶，同时左手双指捏住一枚金针。这人偶面貌雕琢极其精细，脸容衣着不是潜入探玄会中的“王木霸”，更有何人。

    那气度冷厉的麻脸青年此时却一脸感慨之色，低声道：“如此倒是有几分对不住齐师弟。”

    中年道人平淡道：“升仙、转世之说，虚无缥缈。吾等修道之人，所修的也不过是今生这一世。若无门派之力，齐师弟数百年前便已成冢中枯骨，又岂能修至金丹四重境界。”他话音未落，下手却迅捷的很，将那金针往“王木霸”人偶的丹田之中，重重一扎！

    归无咎本已隐匿身形，站立在高峰之顶，观察着星月门诸修的一举一动。但是随着中年道人这一扎，归无咎只觉体内夺自“王木霸”的丹力突然沸腾炸裂开来，依托“元光显化术”所成的虚身之法登时无法维持，凭空现出身形。

    不仅如此，为了宣泄体内这道动乱不休的丹气，归无咎不得不双臂一振，将混乱之气全部散出，立时击得土石翻滚，山地震颤。不过应天微等人见识不足，却以为归无咎改变主意，主动现身求战。

    朴衣老者面上依旧是一股好整以暇的矜持，淡然道：“就请成道友和老朽道人走一趟吧。齐师弟等四人的性命，这一笔帐要着落在成道友身上，须得讨还明白了。”

    “请成道友上舟。”

    朴衣老者传下这句话来，应天微等人面含忧色，显然是到了兵戎相见的时候。

    但事实却与他们预想不同。得到朴衣老者指令，那位莫姓中年道人反手将银针往“王木霸”身躯扎了七下，随后袖中取出一根明晃晃的二尺金绳，灵蛇一般朝着归无咎卷来，竟要把他当做木偶般锁那回来。

    但这七针却不若第一针有效，归无咎完全恍若无事般立在原地，背后长剑一起，狠狠斫在前来套拿的绳索之上。

    这绳索本也是一件品质甚好的法宝。但是尺有所短，寸有所长。此物进趋游斗、锁拿人物宛如通灵，但论及锋芒又岂能和“小苒依依”这一阶的名剑相比，一剑之下，便将此绳斩成两段。

    唯恐此物还有修复之机，归无咎索性一不做二不休，剑光漫卷化作涡流，将这一件法宝彻底搅碎。

    莫道人将人偶收起，脸色有些难看。

    归无咎心中一哂，所谓“齐师弟”分明是王木霸的真名。谁也想不到星月门尚有这等分魂裂丹、感应惑乱的奇妙神通。

    只是若无与裴鸿平一战，归无咎一身本领尽数依赖“借假修真”之法，对于星月门这道秘术恐怕也要束手无策。只是他现在道魔双修，一身魔道功法伪装面目，尽数堪使，只要有了防备，轻易便将虚丹丹力镇压下来。

    看见面前四人合力破阵之景后，归无咎并不愿直撄其锋。此时控住一身丹力，再度使出虚身之法。若是能够潜入后山，来人一时半刻未必能窥破奥妙。

    只是这一回却是归无咎失算，却见空中他的身躯并未完全消失，竟留下一道淡淡虚影。

    这影子虽然极淡，和香头青烟差别不大。但是对于修道人而言，已然洞若观火。

    归无咎蓦然省悟，“王木霸”气机虽已被他彻底镇压，但最先的出奇一爆，已在他身上留下印记，一时半刻难以清除。既然如此，那便需另寻制敌之策。

    朴衣老者淡然道:“先请龙师弟出手。”

    归无咎气机凝实，抱圆守一，静待来敌。

    他原本以为“龙师弟”是另外三人中的哪一位，不料那螃蟹巨舟的右螯突然洞开门户，一位头戴三台冠、身着黑白二色羽衣的持剑道人，驾遁光滑落道自己近前，冷冰冰道一声“请了”，反手一挥，剑光一分为七，奇正兼攻。

    归无咎收拾心境变化，御使“小苒依依”迎了上去。

    他对四修合力为一、瞬间突破金丹境界界限，瓦解护岛法阵的手段极为在意。若是朴衣道人果真遣四人之一出手来斗，那却正中归无咎下怀。

    朴衣老者一语既出，归无咎已在暗暗盘算使用何等手段，能收奇兵之效，暴起而杀人，以求先断一臂。

    但未料此人另有部属相御，却教归无咎一番心计落空。两色剑光，一者为白，一者为青，在空中纠缠不休，激荡变化。

    这两位剑修之间的缠斗，虽极为险恶，但表面上却空灵不染，犹如两个湖边嬉戏的孩童不住地将石子投入湖中，激荡起波纹乱颤，沁人心神。

    只是时而有一剑溢出，落在山石草木之上，立遭催折，连一星半点半点也不曾留下，显示出杀机暗藏。

    片刻之后，忽有一声惨呼传来。

    原来是雨花水榭一名修士无意间为剑气扫荡，斩下一条臂膊。先前朴衣老者口中客气，允诺不会为难众人。但是那三十余人哪里敢轻信？一直如双腿灌铅般站立在原地，不敢挪动分毫。这时眼见性命之忧，这位断臂修士再也顾不得其他，一纵遁光，往自家洞府去了。

    朴衣老者果然守信，双目紧盯斗战的二人，未做丝毫表示。其他人得了示范，亦纷纷驾驭遁光返回。有两个手脚稍慢了半分，却被空中疾电剑光斩杀当场。

    二人又斗了一刻钟，那麻衣青年肃然道：“掌门真人言道，害了齐师弟等人的凶手，未必修为高绝，或许只是掌握了一道奇门邪术。今日视之，果不其然。”

    若他自己和这位“龙师弟”交手，六十息之内当可决定胜负。由此可见，归无咎的功行远在自己之下。

    朴衣老者摇头道：“未必如此简单。否则掌门真人为何遣我四人齐至呢？再看一看。”

    此时归无咎和那位龙姓道人已然斗了半个时辰之久。

    龙姓道人之功行，似乎是金丹四重境，但又似是而非，诡异难言。若说断了道途的金丹一重境修士丹气为“死气”，破了知止一关者丹气为“活气”，那么这一位看似活泼，实则沉寂，按理说无论战力功行，比同境界修士都要弱了一筹。

    归无咎在他上来的瞬间便摸清虚实，若要战胜此人，只是举手之劳。

    可是这一人虽有四重境修为，分明在来人中地位不高。杀之若不能一举突围，不但无用，反而暴露手段。归无咎一开始就打定了虚与委蛇的心思，以期对方错误判断自己的实力。

    但是一旦交手归无咎却有了意外收获。此人剑光虚中藏实，和归无咎的七道剑光相较，倒更像是七柄法剑显化神通。当中精义，神似于次一等的“空蕴念剑”。或许是此人习练这至高神通不成，反求其次。

    归无咎所修神通法门之中，以此术最为重要。当即真正起了试招的心思，和此人慢慢缠斗。

    足足半个时辰下来，归无咎已然试出，这一门剑术一次递出七剑，共有七般变化，总计是四十九路剑术。不仅如此，每一道剑术又有一道小神通辅佐，暗含阴阳五行七种属性。

    如果说“空蕴念剑”杀人于无形的至高裁决令人望而生畏，又不知其奥妙由来；那么眼下龙道人便是一个化空无为具象的范例，经此一役，归无咎对于“空蕴念剑”的领悟陡然深了一层。

    又斗了小半盏茶的时间，归无咎察觉出龙道人来来回回便是这四十九路剑术，当机立断，不再留手。

    归无咎一剑之中，暗藏的魔丹丹力陡然增加了二成。但是以他丹力运使之精微，无论是交手的龙道人，还是旁观的朴衣老者等四人，都丝毫觉察不出。

    两件纵横交错，遮拦抵挡，在龙道人面前数丈处砰然交接。

    但是这一回，龙道人竟身躯一颤，体内丹力突然便紊乱了一瞬。虽然其状不显，但之前势均力敌的局面分明被打破。

    归无咎怎会错过机会，一弹指，御使“小苒依依”本体，直刺而去。

    若在六载之前，归无咎虽能速胜龙道人之流，但非得使用暴起突袭的手段不可。但经历六载潜修，又有魔道真丹以为借鉴，归无咎的神通驾驭之法，已经达到了钝在利先、润物无声的地步。

    龙道人面对宝剑，正要闪身躲避，却瞬间惊觉在剑气临身之前，自己身体已经被一道道厚浊泥沙包裹，丝毫动弹不得。

    青虹一舞，龙道人身躯断成两截，掉落夕山岛上。

    朴衣老者四人同时皱起眉头。在他们看来，龙道人接了归无咎一击，似乎对方丹力强横大出预料，然后就在原地如痴如傻，眼睁睁地被归无咎一剑斩杀。

    黄面楚姓修士眉头一皱，拂袖道：“我去拿他。”

    朴衣老者连忙伸手止住，摇头道：“掌门真人吩咐，若是一举成擒就不必横生枝节。若是此僚有一战之力，那便充分引出其手段，勿要惧怕折损。毕竟，出阵之人和寻常的金丹三四重境者不可同日而语。三位师弟安心窥看此人手段便是，有甚心得，不可藏私。”

    听此一席话，黄面修士紧皱的眉头渐渐舒展开来，然后“唔”了一声。

    朴衣老者见诸人均无异议，高声道：“杨师弟，简师弟二位请出阵。”

    话音未落，又有两只蟹爪打开门户，分别出来二人。这二人一般的方巾木履，手持长剑。----说是剑，比之“小苒依依”几乎高了一半以上，拄剑立地，几乎能及到双肩处。

    这两人也不多话，一左一右朝着归无咎夹攻过来。

    归无咎本拟又遇到二位剑修，正自见猎心喜。岂料这二人都是挂羊头卖狗肉的勾当，所持法宝虽形似长剑，但其中一人乃是金鞭、金锏法宝的路数，另一人更是驾驭神通的法仪之器，与剑术相形见远。

    归无咎无心与之多做纠缠。假意磨磨蹭蹭斗了一刻钟上下，蓦然空中又多出三个“归无咎”虚影，分立左右！

    虚身之法留了首尾不能再使，但和化身之术却全无关联。乘着二人惶惑犹豫的一瞬间，归无咎以真假之变相继将二人斩伤，又过了数合，一剑梟首取了性命。

    归无咎杀敌的整个过程，从始至终看起来极为“合理”，没有超过他一开始所展现的能力界限。

    这二人折了之后，朴衣老者毫无挫败之色，又遣四人下舟交战。

    此时归无咎也已经看出规律，这依次交手的七人虽然都是金丹三四重境者，但却更像是“死士”一流，不是星月门罪修，便是过了“知止”一关后运气极差、恰好未能进阶元婴的那一小部分人。

    从七人诡异的活中藏寂的气机来看，似乎是后者的可能性更高一些。

    半真半假的和四人一番交手，归无咎暗藏的谋算终于准备完毕。突然间，万千剑光一闪而逝，将四人逼退数十丈远；然后归无咎瞬间被一道金色牢笼紧紧包裹，这金色牢笼前行的方向，似乎被贴满了千百张各色符箓，瞬间便摆脱敌手，朝着那道如雾如云、困住夕山岛的阵法冲撞过去！