    众人在打坐室里面找到了两个贴了禁制的玉瓶。

    但是玉瓶内的丹药，众人包括江云都不认识。但明显某种高阶丹药。

    此丹暂且由江雨师姐保管。出去后再交给师尊他们。

    还找到了两张蒲团，发现竟然也是极品法器。具有凝神，静心，和聚灵的效果。

    众人都非常想要，于是当场进行了拍卖，价高者得，灵石分给其余人。

    最终江云用900灵石拿到了一张蒲团，四师兄用930灵石拿到了另一张。

    其余每人也分到了近四百灵石也是很高兴。

    众人都在用神识探查整个打坐室。确认没有什么有价值的东西了，于是决定离开洞府。

    江云也用灵瞳观察起了洞府，在四周扫视了一遍后，随意的向上看了一眼，然后身体微微顿住，一瞬间便恢复自然。

    江云轻轻地呼了两口气，之后随意地说了一句。

    “我的洞府里面倒是缺一些夜明珠，这里的夜明珠我就拿走了。”之后将镶嵌在洞府顶上的几十颗夜明珠一一收进袖子里。

    其余众人听见江云的话，有的随意的摆摆手，有的则是摇摇头，四师兄笑着说道：

    “小师弟，这种东西没什么稀奇的，根本没有一点灵气，就是个俗物，你若是洞府里缺这个，回头我给你送一箱子过去。”

    说完搂着江云肩膀一起往外走去。

    此行圆满的结束了，不过江云知道出了洞府以后，也许还有一场战斗。不过那是结丹期之间的战斗了。

    众人怀着愉悦的心情往秘境的出入口御器飞去，一路上飞的不快，众人还互相聊着天。

    一位金蛟峰的师妹还靠了过来，对着江云笑语嫣然，还说有空可去她洞府互相交流御虫之术。

    江云脸上保持淡淡地微笑，礼貌地与其轻声说话。

    半时辰后众人就到达了秘境的出入口。

    此时江雨师姐站在众人前方对大家说道：“各位道友，此次我们不辱师命，将对手全部打杀，出去后师祖们必会给予我们极大的奖励。”

    “但同时对方的结丹期真人也不排除有恼羞成怒的可能，我们先在这里调息休整一番，做好保命的准备。”

    “否则我等好不容易活下来，结果出去后被结丹期修士的斗法余波打杀了岂不是冤枉。”

    众人兴奋的神色逐渐收敛，纷纷开口道：“师姐所言极是。”

    “正是此理。”

    “出去后我等得尽快向老祖们靠近。”

    与此同时秘境之外。

    六位结丹期真人各自盘膝打坐。

    而金蛟峰大师姐江暮烟正在和大师兄封凌云说着悄悄话。

    “封师弟，都已经过去两天了，师傅说里面只是个小秘境而已，照理说应该快出来了吧。”

    “师姐言之有理。只是不知灭了对方以后，还能有多少弟子活着出来。”

    “哦？看来师弟对于我方年轻弟子很有信心，师弟可别忘了对方的人数比我方还要多一些。”

    “只是有一种我们能赢的直觉而已。”

    “我以为只有我们女人才会相信直觉！”

    “........”

    “师弟你还是这么不善言辞，我们认识了这么多年，每次见面都说不满几句话。”

    “.........”

    “呆子！”

    就在大师兄不知道怎么回答，手心都快出汗的时候，大阵内的出入口，光幕晃动了一下。

    江雨从光幕里出来了，然后快速向三位师祖跑去。之后第二个，第三个。

    江长老和章阔长老略带喜色的站了起来，然后戒备地看着对方三人。

    而此时万妙观一方的两名结丹期道侣脸色肉眼可见的难看起来。另一位结丹期修士则是面无表情。

    很快一行七人都来到了江祖师身后，江雨师姐已经开始向师祖们汇报情况。

    而说到对方弟子一个不留，全军覆没的时候。对方结丹期女修脸色有些苍白，其道侣也眉头皱了起来。女修周身的灵力开始剧烈波动起来，如同即将爆发的火山一样。

    江云等众人体内灵力运转受到了极大影响，神魂也受到了巨大的压迫，好像自己是只蝼蚁，被某个巨人盯上随时要被踩死一般。

    “好，好，你们几个小辈做的不错，回头都会有赏。哈哈哈。”师傅章阔高兴的说到。

    而此时江师祖往前走几步，浑身的灵力和气势也节节攀升，一人轻易地顶住了对方的压力。

    众人这才感觉有好似股清风吹散了笼罩在身上的巨石。不由得长舒了一口气。

    “哼，宁红萼，愿赌服输，别在我面前耍脸色，把七星笔交出来。”

    江师叔霸气十足，顺便还添了一把火，完全不顾对方的心情。

    对方脸色一阵变换，最终将腰间一支紫色食指长短，看上去平平无奇的小毛笔扔给了江师祖。

    江师祖接过后，脸色露出了些许满意之色。

    不过奇怪的是江师祖并未将其收进储物袋，而是塞进了胸口的......

    江云不敢继续看下去。连忙收回目光。

    而对方交出七星笔之后，立刻化为一道遁光向北方飞去。

    此时江云想起了秘境内老者的影像，于是向师傅传音将事情叙述了一遍。

    师傅并未在意，回答道：

    “放心吧，小辈之间的厮杀，被杀了只能怪学艺不精。

    那个宁老怪不会放下身段亲自对付你的。否则其他元婴老怪们能笑话他上百年。

    估计也就发布悬赏而已，你今后十多年别去元武国，最好连胥国的坊市也别去。在门内安心修炼便是。”

    江云听完这才松了一口气。

    之后师傅又和江师祖以及红拂师祖聊了几句，

    红拂师祖将一件黑色的罗盘交给了江师祖。之后便带着幸存下来的秋师兄离开了。

    此时师傅单手一挥，众人被一股力量拖起向空中飞去，不过一盏茶的功夫便飞过了数十座山头。然后落到地面上。

    之后江师祖一挥衣袖，四周出现一层光罩，江云明白这是隔音罩。是否还有其他功能江云便不得而知。

    之后江师祖拿出了红拂师祖给的罗盘。开口说道：“300年以下的灵草和法器无需交出。其他的都拿交出来吧。”

    “这件罗盘是红拂的一件异保，作用是可以测出你们身上东西的灵力强度。包括储物袋里面和体内温养的东西。”

    “好了，一个一个来。”

    江师祖说完将罗盘的指针调到了上面的数字30。然后单手一抛，罗盘浮到半空。离地近十尺，向下发出一道白光光柱。

    江云听完整个人不安起来了，其他东西自是无妨，但是收取的几十颗夜明珠中有一颗有着巨大的秘密。

    虽然还未对其研究，但是通过灵瞳的观测，其内蕴含极其庞大的灵气。

    可以这么说，如果眼前的江师祖灵力的量是一座山的话。

    那一颗珠子就是一座山脉。

