    “你是丞相嫡女，外公又是镇国大将军，你和慕容寒在一起，是他高攀了。不需要我给你们做媒吧！”慕容洛面有愠色。

    他怎么突然生气了？白凉荨对晴雨多变的慕容洛满头问号。

    “王爷误会了，臣女并不是要王爷帮臣女和三皇子做媒。而是不想白家和霍家因为我卷入夺嫡之争，希望王爷护我白家霍家。”白凉荨严肃的道。

    前世，慕容洛堂堂王爷可以假死骗过众人，这一世，他的人可以两次悄无声息的进入镇国将军府。加上其它细节，足以说明永安王隐藏了不少实力，并不像表面上那么无用。

    “白相为百官之首，并且一直很得人心；霍老将军兵法如神，还手握百万雄兵。你如果嫁给慕容寒，根本不用夺嫡，你动动手指那蠢货就可以得到皇位，到时候白家霍家有功，势力会越来越庞大，这样不好吗？为什么要避开夺嫡之争？”慕容洛第一次看不透一个人的心思。

    蠢货，他念着怪顺耳的。慕容寒除了心思深沉奸诈，其它地方确实够蠢的。永安王挺了解他这个侄儿。对他好感度+1。

    “臣女喜欢三皇子，可并不想他做皇上，只想两个人安安稳稳过日子。”白凉荨微微垂眸，长而卷翘的阴影遮掩住眼里因为说谎而出现的慌乱。

    “你是真的喜欢他？”慕容洛定定的看着他。

    “是。”白凉荨抬眸，坦荡坚定的道。

    “哼，他哪里好了？”慕容洛很气。

    “这是我和三皇子之间的事，如果王爷不想帮忙。臣女不勉强。告辞。”白凉荨恼了，不想帮就不帮嘛，干嘛一直扯自己和慕容寒呢。

    “站住。”慕容洛喊住白凉荨：“本王会保白家霍家周全。不过本王有一个条件。”

    “什么条件？”白凉荨转身看着他。

    “帮我找药方里的药。”

    “臣女区区一个小女子，又不通医理……”

    “白小姐不想帮就算了。”慕容洛恼怒的打断白凉荨。

    “既然王爷不嫌弃，臣女愿为王爷尽力寻找那些药材。”

    “白小姐帮本王，本王自然会帮白小姐。”慕容洛脸上又荡起笑意。

    “多谢王爷，臣女一定尽力。”这性子怪异的王爷，只能顺着，不能逆着。白凉荨自认为摸准了慕容洛的脾气。

    白凉荨从小楼上下来，长长吁了一口气，她终于为白家和我霍家找了一座靠山，她可以没有后顾之忧的和慕容寒斗了。

    “小姐，您和永安王？”云桃揶揄的看着满面春风的白凉荨。

    “聊得不错。”白凉荨愉悦的道。

    “永安王看上去挺好的，就是身子骨好像有些弱，不知道某些地方会不会让小姐委屈。”云桃开车，嘟嘟嘟。

    “受点委屈就受点委屈吧。”白凉荨叹了一口气，只要能保白家和霍家，其它的无所谓。

    小姐对永安王感情已经这么深了吗？云桃心里暗暗揣测。

    两个不在一个频道上的人就这样华丽丽的聊串了。

    回到白府，远远就看到门口人声鼎沸，围了不少人，还有一些官差维持秩序。

    这个样子有点像抄家，吓得白凉荨心脏咚咚咚的狂跳起来赶忙跑过去，拨开人群进去。

    进了府里，发现两大排太监站在院子里，站得整整齐齐，双手托着一个托盘，托盘用红布盖着，看不见里面是什么。

    “吓死宝宝了。”看到这些，白凉荨一颗悬着的心落下了，应该是皇上有赏，声势浩大引来百姓围观，并不是抄家。

    来到客厅，果然看到白锦之和李长坐在首位上聊天。

    “奴才见过白小姐。”李长看到白凉荨，站起来抱着拂尘躬了躬身。

    “李总管好。”白凉荨福了福身，李长虽然只是一个太监，可却是皇上跟前的红人，还是一直红的那种，不得不敬。

    “白小姐朝贡大典上表现良好，为我大楚挣了颜面，皇上赏一百柄金如意。今日奴才来，是奉皇上的旨，亲自给白小姐送这些金如意来了。”李长喜气洋洋的招手，院里的小太监纷纷将托盘上的红布扯去，露出一柄柄金如意，在阳光下金光闪闪，奢华不已。

    “荨儿，还不谢恩。”白锦之提醒道。

    “臣女谢主隆恩。”白凉荨跪下，行了个大礼。

    “白小姐快请起。”李长道。

    白凉荨起来后，白锦之塞了一锭金子给李长：“劳烦李总管了，这钱喝个茶吧。”

    白锦之虽然从小读圣贤书，可并不是一个迂腐的酸儒，他很懂治世之道，也很懂人情世故，是一个难得的能臣。前世如果不是因为白凉荨，他肯定会流芳千古，有一个不错的结果。

    “丞相大人客气了，奴才能为白小姐做事，是奴才的福气。”李长不收。

    白锦之也不勉强，李长这种人精，都是对人下菜的，白凉荨得圣心，他自然不敢收钱。

    “丞相大人，白小姐，皇上还等着奴才回话，奴才不便多留，告辞了。”李长笑盈盈的做了个揖。

    “李总管慢走，下次再叙。”白相吩咐管家：“管家，替本相送李总管。”

    李长带着人浩浩荡荡的离开，白府终于恢复了平静。

    “今天早上早朝，皇上夸爹爹教女有方，现在又赏了这么多金如意。荨儿，这次朝贡大典，你可真是让爹爹刮目相看啊！”白锦之夸赞的看着白凉荨。

    “爹爹，这都是女儿应该做的，以前是女儿不懂事，总惹爹爹生气。”白凉荨眸里飘起一层泪雾，前世不堪回首。

    “荨儿，真的长大了。”白锦之眼睛有些红，看得出，他是极力忍住落泪的冲动。

    看着父女二人解开心结，父慈女孝的样子，柳氏母女在一旁妒火中烧，这小贱人，怎么突然想通了，和白锦之重归于好。

    “是啊，大小姐真的长大了，让姨娘刮目相看呢。”柳氏虽然嫉妒，可还是上前夸赞白凉荨。

    “多谢二姨娘，二姨娘以前对荨儿的关爱，荨儿可是铭记在心，时时想着报答呢。”白凉荨似笑非笑的看着柳氏，关爱和报答两个词咬得极重，让柳氏心头有种隐隐的危机感。

    “大小姐哪里的话，我们是一家人，哪用报答不报答的。”柳氏强颜欢笑着。

    “是啊，我们是一家人。”白凉荨笑意深深。

