    “老板，那家伙简直就不是人，真的只用了几秒钟，就把他们四个给打飞了。”陈响苦笑着说道。

    几秒钟，打飞四人？

    苗文磊的表情变得难看起来。

    他手底下也有一批能打能拼的狠角色，其中有一人还是古武者，虽然对方说自己很弱，但依旧是他手下第一悍将。

    难道……

    打伤陈响五人的，也是古武者？

    “对了老板，我提到了您，那家伙不但不害怕，还在我们面前装模作样打电话给什么人，说是该整治整治杭城的治安了。”陈响忽然说道。

    “你说什么？”苗文磊面色骤变。

    他的很多生意都见不得光，最怕的就是招惹到不该招惹的人。

    那家伙，是自己招惹不起的人吗？

    “铃铃……”

    苗文磊的手机铃声忽然响了起来。

    当他拿起手机看了眼来电显示的号码，心底隐隐滋生出一股不好的预感。

    “李哥，您怎么想起给我打电话了？是有什么吩咐吗？”苗文磊小心翼翼问道。

    “快逃，最快的速度逃出杭城，逃出国。”手机里，传来急促的声音。

    “为什么？到底是怎么……”

    “嘟，嘟……”

    通话已经结束。

    苗文磊那颗心，在一瞬间坠入深渊。

    他抬头凶狠地看向陈响五人，森然喝道：“还愣着干什么？给咱们的人打电话，让他们立即逃。”

    “逃什么？”李响呆呆问道。

    “蠢货，你他娘的招惹到连我都惹不起的人了，现在……逃命吧！”苗文磊说完，从抽屉里抓出一把手枪，塞进腰间后，又快速用钥匙打开保险柜，把里面的现金一股脑装进包里，然后箭步朝着外面冲去。

    “砰……”

    一道身影挡住了苗文磊的去路，对方出其不意的一脚，直接踹在苗文磊胸口，把他重新踹进办公室里。

    苗文磊感觉到窒息的难受，但他凭着一股狠劲，依旧瞬间拔枪。

    只可惜。

    来人如影随形，瞬间出现在他面前，一脚踢飞他手里的手枪，并且在弹指一瞬间，把陈响五人全部打昏死过去。

    “咳咳……你是谁？”苗文磊骇然问道。

    然而他的话音刚落，便看到几道身影从外面走进来，为首的那位，让他瞳孔收缩，浑身冰冷。

    花岳楼？

    花家现任家主！

    他，他这种大人物，怎么来自己这里了？

    “苗文磊是吧？虽然我不知道你们怎么招惹到了周大人，但你在杭城为非作歹多年，也该被绳之以法了。”花岳楼淡漠说道。

    “花家主，不关我的事啊！是我这几个手下得罪了人，我也是刚刚知道的，您，您饶了我吧？我把我所有的资产全部给您。”苗文磊双膝跪地，苦苦哀求起来。

    “没用的，要怪你就怪你这几个手下好了，他们招惹到了连我都惹不起的存在，所以你只能认命。”花岳楼说完，轻轻挥了挥手。

    随即，满心恐惧的苗文磊便被打晕。

    几分钟后，四五辆警车在外面停下，随着十几位警察冲进来，把昏死过去的苗文磊等人带走。

    杭城，这一天很不平静。

    哪怕是普通老百姓，都感觉到了风暴来临。

    因为大街小巷，到处都能看到警察的身影，一辆辆警车更是不断穿梭在一条条公路上，警笛声在整个杭城上空盘旋不止。

    翠湖小区。

    刚刚回来的周毅，接到了花岳楼的电话，得知苗文磊和他所有手下全部被抓，杭城警方已经开始大规模的扫暗除恶行动。

    “小毅，外面是什么情况？从一个多小时前开始，怎么警笛声就没怎么停过？”唐震看到周毅回来，好奇问道。

    “杭城警方在大规模地进行扫暗除恶行动，对了，满棟家欠的赌债不用还了，那背后的人已经被抓了，包括今天过来讨债的那五个家伙。”周毅笑道。

    “……”

    唐震傻眼了。

    他很聪明，所以顷刻间就明白过来，杭城之所以会有大规模的扫暗除恶行动，一定跟周毅给花岳楼打的那个电话有关。

    只是，自己这个女婿也太有本事了吧？

    那花岳楼，怎么会如此听自己女婿的话？

    周毅被唐婉拉回了房间，随着房门从里面关闭，唐婉转过身，明亮的眼神直勾勾地盯着周毅，询问道：“你怎么做到的？”

    “花家现任家主花岳楼，跟我交情不错。”周毅笑道。

    “花家就算再怎么厉害，花岳楼也做不到这一步吧？”唐婉问道。

    “老婆，华夏国有一个半官方的组织，监控着整个古武界，而我虽然是药门弟子，但前几个月也加入了这个组织，另外，花岳楼也是这个组织的人，而我的级别，比花岳楼要高几个等级，所以他要听我的话。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    她做梦都没想到，自己的男人竟然……吃皇粮。

    “还记得燕京那套四合院吧？你之前跟我提过的。”周毅问道。

    “记得！”

    “就是因为我立了功，所以那个组织的一号大boss奖励给我的。”周毅笑道。

    “有危险吗？”唐婉急忙问道。

    “放心吧！没什么危险，而且，我平时并不管那个组织的事情，当初那位大boss之所以同意我加入，主要还是因为，我是药门弟子的身份，他们想要从药门购买丹药，我能给予他们方便。”周毅解释道。

    唐婉恍然。

    她不在乎什么奖励，也不在乎周毅的身份有多高，她在乎的是周毅会不会遇到危险。

    此时听周毅这么解释，她顿时放下心来。

    一楼大厅。

    满棟和妻子李彩琴坐在客厅沙发上，但两人脸上却依旧挂满愁容。

    虽然今天周毅帮了他们，但对方手里毕竟有欠条，所以这笔钱是赖不掉的。

    他们现在发愁的，是哪里弄钱把赌债还上。

    “叮咚……”

    门铃声突然响起，吓了他们小两口一跳。

    满棟看着妻子投来的恐惧眼神，心一横站起来，箭步朝着房门走去。

    当他打开房门，看到外面站着的唐震后，顿时暗暗松了口气，客气说道：“唐叔，快里面请。”

    唐震点头走进房门，笑道：“刚刚小毅从外面回来，告诉我一件事情，你们欠的那笔赌债不用偿还了，今天来催债的那伙人，还有他们背后的大老板，都被警察给抓走了。”

    “啊？”

