    薛诏的落败，对灵山剑派的打击不小。

    毕竟薛诏在年轻一代的威望仅次于吕道元，若是再战，便只能让吕道元亲自出手，但吕道元身为灵山剑派天赋最强弟子，除了萧沐阳，昊天殿其余人没有让他出手的资格。

    况且吕道元的修为也不符合出手的要求，他如今的境界已经达到下天罡中期了。

    因此，灵山剑派今日没有办法讨回颜面了。

    “没想到北湖郡也有如此非凡人物，倒是令人感到意外，纵然放在东华府，也称得上天骄之名了。”吕道元开口说道，在场人群听到他这一番话语，心中皆都明白他的用意。

    抬高陈敕的天赋，如此一来，薛诏的落败便显得不是那么难看了。

    不过他们也看得出来，陈敕的天赋的确十分出众，当得起吕道元的夸赞，否则也不可能击败薛诏。

    “还有其他人想出手吗？”林淮又问道，眼眸中隐隐透着几分兴奋之色，看到刚才那一场战斗后，他对后面的战斗愈发期待了。

    “七大陵诸多天骄因你而来，而你却让门下弟子代劳，莫非在场诸天骄没有人值得你出手吗？”宁桐目光看向萧沐阳开口问道，声音极为洪亮，似乎生怕其他人听不见。

    萧沐阳眼眸中立即闪过一抹冷意，宁桐为了逼他出手，直接给他扣上一顶藐视诸天骄的帽子，若是他还不出手的话，便是变相承认宁桐的话，这手段果然够狠。

    但还未等萧沐阳开口回应，便听一道声音从旁边传出：“在场天骄如云，若是每一人都要挑战萧沐阳，岂不是太不公平了，也有失天骄的气度。”

    说话之人，正是魏恺。

    只见不少人轻轻点头，魏恺的话语不无道理，虽说他们心中对萧沐阳不爽，但也要讲究规矩，否则传出去脸上无光。

    “你有何想法？”林淮目光看向魏恺问道。

    “七大陵天骄汇聚于此，便从诸位之中挑选出七人，由这七人代诸势力领教萧沐阳的实力。”魏恺开口道，他很清楚萧沐阳的实力，战七位下天罡初期不在话下。

    听到魏恺的话语林淮没有开口说什么，而是看向周围人群问道：“诸位意下如何？”

    “我认为可以，七人不多不少，足以看出萧沐阳的实力了。”风云山庄的楚云澜率先开口道。

    “我也同意。”蒙垣附和一声，他与萧沐阳有交情，自然不希望萧沐阳陷入危难境地。

    “让七人代为出战没有不妥之处，只不过，这七人该如何挑选出来。”此时，又有一道声音从人群中传出，正是罗浮宫苏慕开口。

    人群神色顿时凝在那，这个问题他们确实没有考虑到，在场有许多势力，每处势力都有不少天骄，该让哪七人出战才合适。

    “我看，不如七大陵各出一人吧。”这时林淮开口说道：“这样分配名额也公平一些，诸位觉得如何？”

    “我觉得没问题。”

    “可以。”

    一道道声音陆续传出，都认同林淮的提议，萧沐阳狂言要扫荡七大陵，那么便让七大陵各出一位天骄与他一战，合情合理，不会落人口舌。

    “乾陵以日月神教光芒最为耀眼，便由日月神教出人吧。”有人开口道，这道声音落下之后，所有人目光尽皆望向甄霄等日月神教之人所在之处。

    “你出战吧。”甄霄看向身边一人道，那人点了点头：“遵命。”

    说罢他脚步向前踏出，目光直视萧沐阳所在之处，朗声道：“日月神教夏启，代乾陵一战。”

    在夏启走出之后，罗浮宫人群方向，只见一道气质非凡的身影漫步而出，朗声开口：“罗浮宫柳文星，代坤陵一战。”

    接着，应颍的身边有一人大步走出，大声道：“应天神宗应帆，代巽陵一战。”

    “吴家吴风，代坎陵一战。”

    “神箭宗木战天，代离陵一战。”

    “苍云山柳泉，代艮陵一战。”

    “天武殿武缙，代兑陵一战。”

    只见七道身影傲然站在人群的前方，每一人都是天罡修为，气质超凡，人中之龙，在如此年纪踏入天罡境界，足以证明他们的天赋之强。

    宁桐看着眼前的阵仗，眼眸中闪露出一抹冰冷的笑容，他倒要看看，萧沐阳接下来会如何面对这七人。

    “我们七人此刻便站在这里，随你挑选，想和谁一战都可以。”应天神宗应帆看向萧沐阳开口道，语气中透着一股蔑视之意。

    周围诸人目光中露出一抹异色，这七人各自代表一陵的天骄出战，可见他们对自身的实力非常有自信，无论萧沐阳对上七人中的谁，想必都压力山大。

    然而令许多人大感意外的是，萧沐阳脸上却没有丝毫慌乱之色，自始至终都是那么的云淡风轻，仿佛这七人并没有给他太强的威胁。

    许多人心中颇为疑惑，萧沐阳这是装出来的，还是对自己的实力极度自信？

    相比之下，他们更倾向于前者。

    毕竟境界差距摆在那，萧沐阳能战胜寻常的天罡便已经非常了不起了，但这七人可不是寻常的天罡，乃是同境之中的佼佼者，萧沐阳怎么可能战胜他们？

    就在人群心中思考之际，萧沐阳脚步向前迈出，目光扫向诸势力天骄，开口道：“萧某一直都在震陵安心历练，从未关心过其余七大陵的事情，却不曾想，竟有卑鄙之人传谣言污蔑于我，甚至杀人嫁祸。”

    “萧某在此立誓，定会查清楚这件事，不仅是给在场诸位一个交代，也是为了自证清白。”

    许多人眼眸中露出一抹深意，直至此刻萧沐阳都在竭力证明自己的清白，难不成他真的是被人陷害？

    “这些话还是留着以后再说吧，先解决眼前的事情。”宁桐声音冷漠的道，他认为萧沐阳这是在卖惨，将自己置身事外，这样一来即便落败了，脸面也不至于太难看。

    但萧沐阳看都没看宁桐一眼，而是看向前方的七人，开口道：“诸位从七大陵特意赶来，为了见证萧某的实力，那么萧沐阳自当不让诸位失望。”

    “直接说吧，你想先和谁一战？”应帆淡淡的开口道，语气有些不耐烦，似乎懒得听萧沐阳废话了。

    “诸位，一起上吧。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，他的语气虽然平静，却仿佛蕴藏着一股极度的自信，仿佛傲视天下，举世无双。

    浩瀚空间，顿时陷入死一般的寂静。

    无数人目光凝固在空间中，脸上写满了错愕之意，不敢相信自己所听到的。

    萧沐阳对七人说，你们一起上。

    这句话是认真的吗？

    许多人目光十分古怪的看着萧沐阳，他一位天位人物，竟然想要同时战七位天罡强者？这简直太荒谬了。

    “殿主这么狠的吗？”任天歌低声说道，他身边的周靖冷无云等人脸上也都露出无比震撼的神色，同时内心感到极为兴奋，只因，萧沐阳是他们的殿主。

    魏恺、程楠与司徒稷等人看着眼前这一幕，心中有一种似曾相识的感觉，在通天塔的时候，萧沐阳一人碾压诸多同境人物，风华绝代，那一战成就了战神称号。

    而今日，他又要重现那日的辉煌吗？

    与此同时，应颍、上官云等见证了通天塔那一战的人也都联想到那日的情景，他们眼神中闪过夺目的锋芒，萧沐阳未免太过自负了，想用这一战来证明自己的天赋吗？

    简直不自量力。

    那日萧沐阳面对的都是同境人物，而今日是七位天罡，而且是各势力精心培养的天之骄子，他战一人都吃力，同时面对七人的攻击，怕是死都不知道怎么死的。

    林淮饶有兴致的看着萧沐阳，眼眸中透着一抹意味深长的含义，以上天位中期修为战七位来自东华府大势力的天罡人物，在东华府的历史上，应该没有人做过这等疯狂之举。

    即便是当年的邓禹，也没有做过。

    如果萧沐阳真的成功了，那么他便创造了纪录，成为东华府有史以来第一人。

    只是，希望太过渺茫。

    甄霄目光隔空凝视萧沐阳，平静的内心终于掀起了一丝波澜，终于要展露锋芒了吗？

    他之所以费尽心机对付萧沐阳，正是因为他意识到萧沐阳不同凡响，有着大多数天位人物不具备的天赋以及胆识，与当年的邓禹实在是太像了，若是让此人成长起来，必是下一位邓禹，那时的他们尽皆黯然失色。

    此刻看来，他的猜测并没有错。

    甚至他心中生出一丝预感，萧沐阳的成就，可能更在邓禹之上，绝对不可小觑。

    只见萧沐阳脚步踏出，来到那七人的不远处，身上有一股强大的战意扶摇直上，不仅如此，他周身空间还流动着一道道锋利至极的剑意，隐隐要凝为实质，不知蕴藏何等强大的力量。

    许多人目光看向萧沐阳，只感觉他并不是一位天位人物，而是一位绝世强者，睥睨天下，风华绝代！

