    “完了！”

    没了真气支撑，强臻彻底失了心神，整个人瘫软在地上。

    他看着龙椅上那年轻的皇帝，眼神中尽是迷茫。

    一个王国皇帝，一个毛都没长齐的小儿，他凭什么能让这等强者效忠？

    吾等世家，势力庞大，影响力巨观，凭什么就被他压着？

    凭什么？

    强臻想不通。

    可那两个佩刀的士兵已经走上前来，根本不给他多想的机会，架着他就往午门去。

    众人看着皆是心寒。

    这是真的要斩首，斩尚书啊！

    楚锋他怎么敢的？

    难道对世家就真的一点畏惧都没有吗？

    那些世家朝臣眼中多多少少都带着些迷茫。

    “陛下，强臻朝堂之上动用真气，意图刺君，此罪，当诛九族！”

    就在他们还迷茫时，贾诩突然开口。

    “什么？诛九族？”

    众人大惊，不可思议的看着贾诩。

    杀了强臻一个不够，竟然还要灭强家九族！

    这贾诩怎么能这么狠！

    但他们很快目光锁定在楚锋身上。

    杀不杀得楚锋开口。

    只是，杀甘家和那些叛逆家族是因为他们谋反，皇帝有足够的借口。

    杀了那些叛逆，即使是世家一体其他人也不好说什么。

    可如今若借此机会杀强臻，世家一体这话就不仅仅只是说说。

    皇帝真的敢吗？

    “准！”

    在他们的注视下，楚锋开口：“文和，这事你走一趟。”

    “臣遵旨！”

    贾诩领命，转身离开乾圣殿。

    在场朝臣，皆是胆颤。

    楚锋竟然真敢灭强家九族！

    他就真的丝毫不担心世家反抗吗？

    只是想想……好像世家也的确是找不到理由去联合反抗。

    毕竟强臻动手在先，按律确该如此！

    想到这众人更是胆颤。

    小皇帝这手段当真是不简单啊。

    人人都能看得出他是在针对世家，可偏偏世家却找不到半点理由去反驳。

    诸多的世家朝臣对视，都从对方的眼中看见了凝重。

    楚锋可没理会他们的神色，接着道：“典韦。”

    “末将在！”

    典韦上前一步。

    “你诛杀此番叛逆世家入神强者众多，功劳甚大，朕特令你为皇宫禁卫军统领。”

    楚锋道。

    “末将遵旨！”

    典韦立即领命，大声道：“有末将在一日，绝不让邪祟宵小踏进皇宫一步！”

    说这话时，典韦目光狠狠的扫视那些世家朝臣。

    气的世家朝臣差点没破口大骂。

    合着自己这些大臣在你典韦眼中还成了邪祟宵小不成？

    只是碍于典韦的实力和皇帝的果决，他们可不敢站出来了。

    “诸位大臣，都无异议吗？”

    楚锋笑呵呵的看着下方的世家朝臣。

    异议？怎么敢有异议！

    没见到刚刚有异议的礼部尚书和吏部尚书都被废了吗。

    可不想步后尘。

    一个个都老神在在，打定主意在这事上绝对不再说什么。

    “可惜了！”

    楚锋心中暗道一声。

    要是再有人出来异议，最好是那兵部尚书，那自己就能趁势再废一个兵部尚书，削减世家朝臣在朝堂上的影响力。

    可惜，他们怕了。

    不敢再出来反驳了。

    让楚锋也没有借口再去抄家灭族。

    不过想想也不是太可惜。

    毕竟对赵云贾诩和典韦的封赏是早就定好的。

    今日在朝堂上宣布，也仅仅是让诸多朝臣知晓，好方便赵云三人办事。

    并没有想着要借此机会打压世家。

    结果他们自己送上来两个尚书祭旗，也算是意外收获了。

    微微摇头，楚锋道：“既然诸位大臣都无异议，这件事就这样定了。”

    寒门朝臣听见自然高兴。

    要知道，之前禁卫军都是被世家出来的将领掌控，如今被皇帝亲信掌控，皇帝的皇权将会更甚。

    他们这些忠于皇帝的寒门朝臣机会自然会更多。

    世家朝臣面色就没那么好看了。

    禁军兵权被夺，京营重建，丞相位置也被拿走。

    要是再加上报纸对平民百姓的影响力。

    嘶！

    仔细一想，世家不管是在朝堂上的影响力还是在民间的影响力，竟然都已经被彻底钳制。

    小皇帝真厉害啊！

    不少世家朝臣看着小皇帝的眼神都出现了忌惮。

    忌惮君威，更忌惮帝王手段！

    冯昭面色难看的一比。

    这可不是他想要的结果。

    不着痕迹的瞥了礼部的一个侍郎。

    侍郎立即会意，站出来道：“陛下，臣有奏报。”

    “说。”

    楚锋道。

    “陛下，近日王都中出现了一物，名为报纸，是……”

    “报纸是朕所发布。”

    楚锋直接打断侍郎的话，道：“既然你们也都知晓了，那朕就说明白点，报纸一事朕已经下了决定，尔等务必配合报纸的发行。”

    “若有违背，以违背圣意论处。”

    “？？？”

    侍郎双眼迷茫，彻底懵了。

    按照常理，皇帝即使是承认也应该是要等自己说完再承认。

    怎么现在自己话都没说完皇帝就直接承认了？

    你这皇帝不按套路出牌啊！

    更让他心惊的是皇帝后面的话直接堵死了他的其他的能说的。

    阻拦报纸发行，等同于违背圣意，这还让他怎么开口否决报纸？

    这一开口不久成了违背圣意了吗？

    冯昭也是面色巨变。

    他没想到皇帝竟然根本不给他们在言语中下套的机会。

    直接堵死了他们再说的路。

    只是他们今日最大的目的本就是为了阻拦报纸发行，怎么可能就这样算了。

    稍作沉吟，冯昭上前一步，作恍然状，道：“原来报纸竟是陛下所发，难怪在短短一日时间就已经流遍整个王都！”

    “这都是陛下君威浩荡之功。”

    楚锋没说话，等着冯昭下文。

    冯昭略显尴尬，他没想到苏锋竟然丝毫不回答，这独角戏可不好唱。

    只是报纸之事事关重大，他只能是继续说下去。

    稍作躬身，冯昭道：“因为陛下君威影响，报纸在王都之中销量巨盛，收获颇丰，若是能将报纸销售的权力交给普通老百姓，老百姓必定能以此获得大量的钱财，改变自己的生活。”

    “届时陛下贤名必定流传天下，天下百姓也都会记得陛下的恩惠。”

    楚锋面色沉了下来。

    心中更是冷笑连连。

    什么将报纸销售权力交给百姓，楚锋敢肯定，只要自己开口，所谓的百姓就会全部变成他们世家的人。

    到时候报纸反倒是沦为了他们世家影响天下民心的工具！

