    第412章 未来，半步大罗

    嗡！

    第三朵花震动，无数命运符文烙印其中，蕴育着一股强大而又虚无缥缈的气息。

    这一刻，柳青终于悟透了未来的奥秘。

    命运，未来！

    未来，本就虚无缥缈，根本不存在。

    而参透了命运，就能窥见了未来。

    人是看不到自己未来的，因为，每一个现在的你都是每一个过去的你的未来。

    简单点说就是，现在的你就是前一刻你的未来。

    所以，未来，既不存在又是存在的一种特殊兴致。

    而你看见的都不一定就是你的未来。

    那就是命运的无数变化，你以为自己改变了命运，实则不过是从这一条线走上了另外一条命运线。

    柳青参悟命运之书，看见了自身无数未来命运线，最终悟出了一丝命运的玄奥。

    从而悟到了三花圆满的一丝真意，执掌未来，打破命运的束缚。

    “命运虚无，未来无定。”

    一个空无的声音响起，震荡整个识海。

    柳青的元神震动，意志轰鸣，真灵都传来一丝丝颤抖。

    恍惚间，他的意识不断的涌向第三朵花，注入其中。

    融入了无数命运符文，第三朵未来之花终于一点一点的凝聚出来。

    将未来凝聚合一，打破无数命运线的束缚，才是真正的自由，才有一丝可能跳出命运的长河。

    哗啦！

    密密麻麻的命运符号跳动闪烁，飞舞盘绕着第三朵花，虚幻的花，绽放出一道道命运的光芒。

    一条神秘的光河包裹着那一朵花，在浩瀚奔腾的大河之中沉沉浮浮，永远的随波逐流。

    这就是命运，你无法脱离的束缚。

    轰！

    此刻，山海界震动。

    一股神秘的浩大意志直接降临，将即将要超脱长河跳出命运的柳青一下子打了了回来。

    噗！

    柳青一口血喷出，从悟道中惊醒过来。

    他面色一怒，双眼涌动着一缕缕火焰。

    “居然打断我的大罗之路？”

    这一刻，柳青格外的愤怒，被山海界意志打断了晋升大罗的路，心中有种无比难受的感觉，怒火中烧。

    阻人证道，此仇不共戴天。

    “很好，本来夺取山海界还有些愧疚，现在，没有了。”

    柳青面色冷厉，哼了声，直接给天帝分身传达了一道意念。

    杀！

    既然你阻我证道，那就灭你个干干净净。

    天帝分身收到了来自本尊的愤怒意志，蓦然明白，本尊证道失败，被山海意志阻挡了。

    “没想到，你居然还有余力阻挡本尊证道？”

    天帝分身一脸冷漠，双目直视前方一股浩瀚的本源意志。

    这是山海界的意志。

    只不过山海意志有些不对劲，似乎带着某种邪恶的意志，仿佛被污染，被侵蚀了一样。

    但不管怎样，阻拦本尊证道，不共戴天，自然不可能再留着这个山海意志存在。

    双方已经不可调和，成了不死不休的死敌。

    接下来，天帝分身将毫无保留的强势炼化夺取山海霸权，将山海意志一点一点的磨灭吞噬。

    不再有一丝一毫的保留和怜悯。

    原先本尊还担心，强行夺取山海意志会对山海界有着不好的影响和破坏，现在没顾虑了。

    既然你不仁，那就别怪他狠辣。

    轰隆隆...

    山海核心，不断的有爆炸碰撞传来，两股强大的意志不断的交战。

    这一次交锋，天帝分身势不可挡，将山海意志逼得节节败退损失惨重。

    祂这次是彻底激怒了本尊，阻拦证道自然是死敌。

    密室里，柳青平复内心的怒火。

    证道失败，这一次没能成功凝聚出未来身，虽然很遗憾，但至少成功了一半。

    也就是说，尽管失败了，柳青现在仍旧踏出了最关键的一步。

    可以说他现在就是半步大罗的层次，等缓过来后就能再次证道，踏入大罗之境。

    三花圆满，真正证道大罗。

    他头顶上，一片混沌庆云快速的涌动汇聚，三花一一的隐没消失。

    第三朵花，还是显得很虚幻。

    但上面已经烙印着无数命运符文，熔炼了命运之书获得的机缘，足够柳青未来证道所用了。

    这次悟道收获很大，可惜被山海意志从中作梗打断了证道，让他没能一步跨越桎梏成就大罗，超脱命运。

    未来想要超脱就会更麻烦，所以才让柳青如此愤怒的。

    好在悟道成功，有了经验和准备，接下来一段时间里面柳青只要好好的积累稳打稳扎就能证道成功。

    “等解决了山海意志就能顺利证道。”

    柳青深吸一口气，压下内心的那一缕不适。

    刚刚证道失败受了点反噬，有了一丝道伤，但并无大碍，对他来说只是小问题。

    很快就能恢复过来，而且半步大罗的强大领悟和修为绝对足够柳青傲笑天下了。

    就算是真的大罗层次的神魔来了也无所畏惧。

    到了这一步，柳青已经走出了自己的大道之路，真正开辟属于自己的大道。

    “收！”

    他抬手一拍，庆云彻底消失不见。

    整个人气息不断的变幻，最终化为一种大道至简，宛如凡人一般，毫无气息流露。

    看上去，柳青就像是一个平平无奇的普通人，毫无修为。

    但实际上却强大得离谱，体内的三千魔神同样获得了惊人的蜕变。

    其中一尊魔神，更是蕴育出了一件命运之宝。

    以命运之书的本源蕴育出一件伴生至宝，伴随着命运魔神成功蕴育必将惊艳天下。

    三千大道尽归我身，这就是柳青的道。

    以三千大道蕴养自我，三千魔神供养自身，成就无上大道。

    “该出关了。”

    柳青缓缓起身，打开了密室大门走了出去。

    “参见皇主！”

    刚一出来，就见到蚩戈恭敬的站在外面等候多时了。

    “何事？”柳青诧异的问道。

    对方在这里等他，显然是有事。

    果然，蚩戈恭敬道：“回禀皇主，外面来了一位自称来自青丘狐族的少女，说要求见皇主。”

    他称呼皇主，是代表着柳青的人族共主身份。

    “青丘狐族？”

    柳青惊讶了，有些诧异。

    他神念快速扫了出去，下一刻就明白了过来。

    “阿狸？”

    柳青又惊又喜，没想到居然是阿狸。

    她竟然进入了山海界，而且还找到了这里来。

    不过，阿狸代表青丘狐族过来？

    看来，她在山海界遇到了其他的同类。

    这让柳青心中有了不少的猜测，一边思考着一边走了出去。

    (本章完)

