    知道了养鬼罐用法的秦少游，立刻用血气吹去了罐身上沾染的血污，将它挑起来，拿在了手里。

    养鬼罐上面的细针，立刻就要往秦少游的手心里扎。

    可惜秦少游的铜皮铁骨，比吴不凡不知是要硬出许多倍。

    养鬼罐的细针根本就破不了防，甚至连疼痛都没有造成，只是让秦少游感觉有些痒。

    随着血气灌入，养鬼罐得到了极大的满足。

    或许是因为不用吸取心血，也能满足需求，养鬼罐将细针收了起来。

    随着秦少游心念转动，如同胎盘一般的罐体上面，绽放出了蒙蒙血光。

    这些血光很快笼罩在了婴鬼身上，给它们披上了一层层的胎衣。

    婴鬼们的暴怒情绪，被这些胎衣压制，并且很快就被裹挟着，收进了养鬼罐。

    随着婴鬼被收，房间里面的温度瞬间恢复正常。

    那些由怨气和恨意化作的滔滔污血，也消失不见。

    到了这一刻，秦少游方才停止了往养鬼罐里灌输血气。

    他侧头看了洪巡游一眼：“这个养鬼罐和婴鬼，你之前可没有向我们交代过。”

    洪巡游闻言一惊，慌忙解释：“秦大人，不是我不交代，实在是吴贼太狡猾。我们跟了他这么久，都不知道他还有这等灵异物品，还养有这么多的凶煞婴鬼，我也被他给瞒了啊！”

    秦少游在洪巡游说话的时候，一直开着【明目】，并未看到撒谎作伪的痕迹。

    于是他没做追究，只是皱眉道：“这么多的婴鬼，吴不凡都是从哪儿弄来的？不可能一点儿蛛丝马迹都没留吧。”

    洪巡游仔细回忆，还真是想起了一件事，忙道：“秦大人，这些婴鬼，或许是从弃婴塔里面弄来的？”

    “弃婴塔？”

    秦少游眉头一挑。

    他来到这个世界也有几个月了，并且走过了不少地方，自然知道，在一些贫瘠之地，百姓因为养不起孩子，又狠不下心干出易子相食的事情，便会将孩子弃于荒野，任其自生自灭。

    说是自生自灭，可无论是刚出生的婴孩，还是几岁大的幼童，被弃于荒野后，都只有死路一条。

    区别在于，是死在野兽的爪牙下，还是被妖鬼所杀。

    又或者是被饥肠辘辘的流民贼寇，当成了‘和骨烂’。

    可要是随意将孩童弃于荒野，又容易引得妖鬼、野兽四处乱窜。

    而且有些大了的孩童，还会在被抛弃后，哭喊追路。

    为了杜绝这些事，一些地方就建起了弃婴塔。

    这种地方外形看着像是一座塔，往往有数米甚至十余米高。

    塔的下面没有门窗，只有塔顶处开了个洞口，外面垒土为路，通向塔顶。

    一旦孩童被抛弃在了弃婴塔里，就休想再出来，只能是被饿死在塔里，又或者是被占据了弃婴塔的妖鬼和野兽吃掉。

    “灵杰镇这里也有弃婴塔？”苏见晴皱眉问道。

    当初她和苏听雨，在父母死后一路流浪，就曾见到过弃婴塔。

    那时候天色将暗，她们误把弃婴塔当成是佛塔之类的地方，差点儿就钻进去躲避黑夜。

    幸亏到了洞口的时候，她们听见了从塔里面传出来的古怪声响，并闻到了从塔里面散发出来的恶臭。

    借着夕阳的光芒，她们小心翼翼的往塔里面张望了一下。

    看见的，是厚厚的骸骨堆。

    几只皮毛油亮，眼睛发红的大肥老鼠，就在骨堆中穿梭，嘴里面也不知道是叼着些什么血肉。

    那个经历，让苏见晴和苏听雨在之后很长一段时间里，都挥之不去，连做噩梦。

    洪巡游在听了苏见晴的询问后，赶紧回答：“镇外东南五里外，就有一座弃婴塔，还是吴贼让建的。按照他的说法，是让老百姓把养不起的孩子安置到弃婴塔里，以减轻负担，同时让妖鬼能有口吃的，不会祸害他人，从而减少妖鬼犯案的数量。他还给弃婴塔重新取了个名字，叫‘义塔’。为此他每月都要向镇里百姓，收取管理费用……”

    众人听到这里，忍不住是齐齐朝着身首异处的吴不凡，吐痰唾弃。

    能够把草菅人命、灭绝人性的事情，说的这么冠冕堂皇，已经是不要脸了。

    更不要脸的是，他居然还敢从中赚钱！

    实在是胆大包天，恣意妄为，死不足惜！

    可以确定，吴不凡养的婴鬼，应该有一部分，真就是从镇外的弃婴塔里，收获到的。

    他用一座弃婴塔，给与自己有勾结往来的妖鬼提供血食，让自己能够稳定收获婴鬼。

    他明明应该是保护老百姓的人，却变的比妖鬼更狠毒、更可怕！

    秦少游只恨自己发现的太晚，杀他太晚！

    同时做出决定，等翦灭了吴不凡召集来的妖鬼，就去将灵杰镇外的弃婴塔摧毁。

    虽说摧毁了弃婴塔，并不能杜绝抛弃婴孩的事情发生，可这种地方，如果放任它存在，不仅会吸引来更多的野兽与妖鬼，久而久之还会变成绝凶之地，孕育出可怕的恶灵煞鬼！

    而想要杜绝弃婴的发生，就得让这个该死的世道，变的好一些才行……

    “秋容，这个养鬼罐交给你了，等回去后，你就给罐子里的婴鬼敲鼓，洗去它们身上的怨煞之气。”

    秦少游说着，就将养鬼罐交给了秋容。

    根据崔师兄和苏见晴的介绍，养鬼罐这件灵异物品，因为自带阴气，对于活人来说，有着许多的毒副作用。

    但它对于鬼修而言，却是个宝贝。

    简而言之，养鬼罐对鬼修的作用，有点像充电宝于手机。

    可以让鬼修随时随地，汲取到阴气，进行修行。

    同时养鬼罐与鬼修，天生契合度就高，被鬼修拿着，也能发挥出更佳的效果。

    虽说鬼修没有血气，但是秋容天天跟镇妖司里的一帮粗鄙武夫在一起，又岂会少了血气？

    没给苏见晴，是因为养鬼罐对她的帮助已经不大。

    而且也是她提议，让秦少游把养鬼罐给秋容的。

    秋容小心翼翼的接过养鬼罐，连连点头，表示自己一定会帮助罐子里的婴鬼。

    她本来就喜欢小孩，看到婴鬼们的模样心疼不已，不用秦少游吩咐，都会竭尽全力去帮助婴鬼。

    吩咐了几句后，秦少游转过身，挥手用血气提起了吴不凡的首级。

    准备将它与吴不凡的罪证一起，派人送往雒城。

    也是在这个时候，秦少游忽然发现，在神秘食谱上面，多出来了一个新东西。

    是一道新收录的食材。

    当秦少游看到了这个新食材的记录后，顿时瞪大了眼睛，差点惊出一声‘卧槽’来。

