    看着一脸坚毅的游龙，圣象宗主的眼里也是闪过一丝赞许，在刚开始跟游龙交流时，他发现眼前的青年对于自己的出现丝毫不感到惊讶，这份心性对于尚且十分年轻的他来说，显然已经超出了游龙这个年龄段应该具备的。

    在接下来给游龙疗伤的时候，他更是惊讶地发现了游龙体内的血脉怪异之处。同样作为魔兽种族的霸主级别存在，圣象一族的实力并不弱，据说在全盛时期，甚至还能够跟四大神兽种族在魔兽界相互争锋！圣象宗主的实力在圣象一族中，也算得上是其中的佼佼者，自然很快就知道了游龙体内的血脉来历，只是想不到游龙的体内的血脉会如此“多姿多彩”罢了！

    一个人类的躯体，蕴含着包括人类血脉，以及四种强大的魔兽的血脉，这对于圣象宗主来说，简直是见所未见闻所未闻的事情！

    “血魔冥狼，三千年前你们跟随吸血冥族前来我们盘古大陆肆意妄为，今天我就把当年的旧债给你算一下……”圣象宗主在说到吸血冥族的时候，眼里都几乎要冒出火来，显然十分痛恨那个邪恶的种族！

    “哼，痴人说梦，当年要不是你刚好突破有了新的感悟，你现在早就消失在这天地间了，哪里还有这等狂傲？即使你给那个年轻人修复了身体，但是你以为，凭你们两个就能够翻天！”

    血魔冥狼看着重新站起来的游龙，这时才知道自己被圣象宗主耍了一通，顿时恼怒异常，不过他依然有着自己的自信，那就是自己这具身体，以及强大的灵魂体。

    “呵呵，能不能翻天，等一下你就知道了……”

    圣象宗主神秘一笑，虽然脸上依旧还有尚未退去的凝重，但是现在的情况，也只有把死马当活马医，博上一博了！

    况且他对于游龙的身体，同样充满着神秘和期待，他非常想知道，游龙的身体在自己实力的灌注下，能够达到怎样的极限？

    “不知道小兄弟叫什么名字？”圣象宗主看了一眼游龙问道，同时手中不停地变换印法，他的意志残魂，开始不断涌动着磅礴的能量。

    “前辈叫晚辈游龙便可！”

    游龙的身体恢复能力似乎越来越惊人了，这时候看着圣象宗主，也是极有礼貌的回答道。对于借助身体给圣象宗主这件事，他没有丝毫的犹豫，他现在只有一个担心的事情，那就是自己的身体，究竟能不能承受得了圣象宗主那一身浩瀚的能量冲击！

    以六星武师之身承受六星武灵之实力，本身就需要极大的勇气和胆识，以及良好的元力控制能力！

    不过，尽管事情已经发展到最险峻的时候，身处险境的游龙，嘴里依旧在喃喃自语道：我不能死，我不能够对一个女孩撒谎！

    因为自己曾经说过，待女孩长发及腰，自己就要去找她回来！

    所以不管怎样，接下来将要遇到的任何事情，自己都要尽全力承受住，把自己的命留下来！

    只是为了一个承诺！一个一辈子的承诺！

    “好，游龙，那我们就开始吧，你的任务是尽量损耗血魔冥狼的力量，剩余的就交给我好了……你知道，我的意志其实也存在不了多久了，现在只能放手一搏了！”

    圣象宗主看到游龙眼里的凌厉光芒，心中顿时对游龙又看高了几分，因为在这种时候，一般的武者心中往往只有忐忑和惊慌，而像游龙这般决绝的，或许也就只有眼前这个年轻人了。

    圣象宗主没有发话说完，免得给游龙造成太大的压力，不过心思敏捷的游龙发现，其实圣象宗主，还有自己的打算！

    “呼呼！”

    通过刚才的探测，圣象宗主已经知道游龙其实也是精通精神力，所以对于借用身体的另类“夺舍”也没有解释太多，因为这些游龙都懂。

    随着圣象宗主的印法变幻，那那道意志在逐渐变得虚幻的同时，一股股磅礴的能量不断灌注到游龙的体内。大殿之内，迷你小象不断喷薄出圣光能量，经由圣象宗主的印法，在流进游龙的体内。

    在这么多的能量冲击下，游龙的气息正在不断升上，很快就有六星武师升到了七星武师，然后在不到十多个呼吸之后，游龙的气息猛地一变，一股灵动的味道，在游龙的身体缭绕！

    “桀桀，圣象宗主，我看你也是黔驴技穷了吧，竟然想到找一个连武灵都达不到的小伙子当替身，今天我就看看，这个叫游龙的年轻人，能够升到什么样的修为后……爆体而亡！”

    血魔冥狼的声音里充满了嗜血和残忍，这种夺舍的方式他也懂，但是游龙的身体强度，却很难达到圣象宗主的要求。因为就算是武师实力的武者在刚接触灵气时，连经脉都会感到一阵阵刺痛，何况是要承受如此磅礴的能量灌溉？

    然而圣象宗主却没有理血魔冥狼的嘲笑，他的影像越来越虚幻，身后的迷你小象随着他的操控，也不断喷薄出圣光能量，好像是要把之前吸收的能量全部吐出来的一般。

    “啊！”

    在能量的灌注下，游龙的喉咙发出一声类似于魔兽的嚎叫，他的皮肤已经开裂，一丝丝的鲜血在伤口中渗透出来，在其身下，已经汇聚了好几滴鲜血！虽然少年在一直撑着，尽管如此，他还是觉得自己已经达到了极限！

    “二星武灵了！”

    游龙身上的气息上升的非常快，在没有血魔冥狼的干扰下竟然达到了二星武灵！就在这时，圣象宗主大手一挥，一股比之前雄浑十倍不止的元力匹练，生生轰进游龙的气海！

    “竟然你小子这么顽强，那我就帮你把气海的壁垒，以及体内的血脉封印打破吧！”

    圣象宗主挥发出去的那一道元力匹练，犹如一条愤怒的蛟龙一般在游龙的体内横冲直撞，一阵咔嚓的声响，他的气海壁垒全部破碎，取而代之一层薄薄的灵气壁垒！

    灵气壁垒通体晶莹剔透，就好像是一块美玉一般散发着柔和的光芒，一股股圣光能量在遇到这层壁垒的时候，竟然驯服地停下了狂躁的速度，静静地在游龙的体内盘踞起来。

    只有灵气壁垒，才能够容纳得了更加凝聚和强大的灵元力！

    “吼！”

    “唳！”

    另外一道狂暴的能量，直接窜到游龙的身体深处，将游龙体内那一道已经破碎的血脉封印彻底摧毁，如今游龙的体内，就连一丝残余的血脉封印都没有了！

    “嗤嗤！”封印一被摧毁，游龙的体内骤然爆发出一股黑色的吞噬之力，同时游龙的身体迅速变成黑色，一层层细小的鳞甲在游龙的皮肤浮现！

    清脆和高贵的龙吟风鸣响彻游龙的体内，一股强大的气息在游龙身体散发出来，在黑色的鳞甲布满游龙的身体时，原本被磅礴能量冲击得龟裂的皮肤一阵蠕动，那些伤口，直接以肉眼可见的速度愈合了，愈合过后的皮肤覆盖这一层淡淡的灰色，显得坚韧和强大。

    随着血脉封印被圣象宗主完全消除掉，游龙的体内开始发生翻天覆地的变化，一股股黑色的吞噬之力，在游龙的身体深处涌出来，在他的天灵盖呼啸而出！大殿内顿时狂风呼啸，一股股圣光能量不断被吞噬，在青年的头顶盘旋，隐约间，一头绝世凶兽的模糊头像出现在游龙的上方。

    巨兽有着不弱于血魔冥狼的庞大体型，强大的气息，即使是血魔冥狼和圣象宗主也是感到一抹心悸，此刻正在不断吞噬大殿内的所有能量，即使是那些血雾能量，也被它不加选择的吞噬进来！

    贪婪！

    凶残！

    正是绝世凶兽给圣象宗主和血魔冥狼的第一感觉，血魔冥狼看着游龙出现的变化，眼里终于涌上了浓浓的震惊，他终于认识到，自己刚才让游龙顺利恢复身体和接收圣象宗主的力量，是一件多么愚蠢的事情！

    “饕餮之身！竟然会是饕餮之身！”

    血魔冥狼此时已经陷入了疯狂，下一霎，他的身体开始不断膨胀，一股血腥的血雾在它身上源源不断地涌出来，巨爪之上红光闪烁，直接对着游龙抓了过来！

    “呜！”

    狂风呼啸，犹如钢铁一般的黑色巨爪在浓浓的血雾之中探了出来，上面的血光疯狂闪烁，一股凌厉的杀伐之气然爆发，对着游龙的身体切割过去！

    神兽四大种族的青龙一族是多么强大，血魔冥狼是听自己主人听说过的，而且最主要的是，青龙一族虽然可怕，但是他们其中的分支、一向以神秘、贪婪、强大的饕餮一族却更加令人心颤，因为在三千年前的灭世之战时，就是饕餮一族，以一己之力在苦苦支撑着魔兽界的堡垒不被他们吸血冥族不被攻破！

    因为饕餮一族，他们吸血冥族最终没能够将魔兽界全部占领！

    所以现在的血魔冥狼，已经迫不及待想要下杀手了！他等不及，也不敢等！

    “接下来就让我看看，连我们圣象一族都是只能敬仰的青龙饕餮一族，会拥有怎样强大的威力吧！”

    看到血魔冥狼已经按耐不住出手，圣象宗主低沉的声音，在大殿之内就就回响，同时游龙身体的气息，也在这一刻暴涌而出。

    赫然，已经达到了六星武灵的实力！

