    麦格被伊琳娜这话弄得，差点没笑场。

    怎么？

    现在的人设不应该是含辛茹苦养大孩子的模仿丈夫，独守空房，终于等来了抛夫弃女的老婆吗？

    怎么画风一转，他就成了背信弃义，妻妾成群的渣男了？

    不过伊琳娜这话一出，基本坐实了她的身份。

    三年之约刚好对应艾米的年纪，而且她也有着一双湛蓝色的眼睛，和艾米的眼睛一样清澈纯净，此刻泪光闪耀，看起来楚楚可怜。

    “这就是麦米餐厅的老板娘啊？好漂亮啊……”

    “完了……我的梦想破裂了！”

    “今夜，注定无数美少女失眠……”

    “不……还有许多老阿姨们也睡不着了。”

    餐厅外的客人们先炸了，虽然都是小声议论着，但八卦之魂已经熊熊燃烧，根本停不下来。

    伊琳娜实在太美了，哪怕换了一副容貌，依旧美得不可方物，甚至让女人都失去了嫉妒之心。

    对于那些遥不可及的存在，嫉妒是没有任何作用的。

    而且，还有不少声音开始怜惜她。

    毕竟分别三年，归来之时，却看到自己的丈夫，和一群年轻漂亮的女人坐在同一张桌子上吃饭，还带着好几个小孩，放在谁身上，也淡定不了啊。

    “这个家伙，原来老婆那么漂亮，难怪对我爱理不理……hetui，渣男！”卡米拉盯着伊琳娜看了一会，然后看着麦格愤愤的想着。

    “她……艾米的母亲回来了……那……那是不是我就不能再照顾艾米了？那我还能继续留在餐厅吗？”菲丽丝有些担忧的想着。

    而站在伊琳娜身侧的姬娜，心情同样有些复杂。

    艾米的母亲回来了，那她和小乖该怎么办呢？继续留在这里的话，会让她觉得困扰吧？

    不过，虽然心情纷乱，但姬娜还是温柔的扶住了伊琳娜的肩膀，微笑摇头道：“夫人，不是你想的那样，我们是餐厅的服务员，不是麦格先生的老婆，我们只是在吃工作餐而已，并没有生活在一起。”

    说着，她还关上了餐厅大门，将纷扰关在了外面。

    “是这样吗？”伊琳娜定了定神，看着姬娜，又是看了看坐在桌前的众女。

    众女连忙点头，这种事情被误会了，的确不太好姑。

    “你……你是我的母亲？”就在这时，艾米咬着鸡腿登场了。

    这是被麦格眼神示意后匆匆登场的，小家伙刚刚已经啃上鸡腿，准备当吃瓜群众了。

    伊琳娜的目光落到了艾米身上，身体微微一颤，眼泪瞬间在眼眶中打转，向前两步，又是一下子停住脚步，迟疑又笃定的说道：“你……你是小米？”

    “嗯。”艾米点了点头，把鸡腿藏到了身后，顺便擦了一下自己有点油的嘴巴。

    “我的女儿！”伊琳娜上前蹲下，一把将艾米拥进怀中，紧紧的抱着她。

    她的神情悲喜交加，眼泪顺着她的脸颊缓缓流下，那真情流露的模样，让在场的人都有些动容。

    麦格看着这一幕，心情同样有些复杂。

    如果说前一刻他还在心里吐槽伊琳娜的表演过于浮夸，但此刻他却感受到了伊琳娜的真情流露。

    他突然有些理解她此刻的心情，或许久别重逢是在几个月前，她们母女第一次相遇时候的场景令人动容。

    但此刻对她而言，是在所有人的面前宣告，这是自己的女儿。

    作为一个母亲，这对她而言，应该很重要。

    艾米的情绪也被伊琳娜感染，带着几分哭腔，轻声道：“我也有母亲大人了呢，小米好开心。”

    “好了，回来就好，以后好好过日子吧。”麦格上前，将伊琳娜扶了起来，柔声宽慰道。

    伊琳娜抱着艾米，吸了吸鼻子，看着他道：“看在你把女儿养的这么好的份上，我就暂时原谅你了。”

    麦格：“？？？”

    “我很荣幸。”麦格点点头，和自己老婆讲什么道理，只能宠着啊。

    “和大家介绍一下，这位是卡罗琳，我的妻子，也是艾米的母亲。”麦格站在伊琳娜身旁，和大家介绍道。

    “不好意思刚误会你们。”伊琳娜有些歉然道。

    “没关系，那你就是老板娘了吧，我是亚北米娅，你可以叫我米娅，在餐厅负责跑堂点餐的工作。”米娅起身自我介绍道。

    “你好米娅。”伊琳娜微微点头，俨然已经代入了餐厅老板娘的身份。

    “我是芭芭拉，负责上菜，超厉害的那种。”芭芭拉说道。

    “你好，芭芭拉。”伊琳娜点头。

    “我是简，负责收拾餐桌，我……我有点笨。”简有点不好意思的说道。

    伊琳娜嘴角动了一下，不过还是微笑道：“我觉得你看起来挺机灵的，要自信一点。”

    “我是汉娜，负责打酱油和蹭饭的。”汉娜笑嘻嘻道，她现在已经不在餐厅上班了，毕竟酒厂的事情就够她忙活的，连蹭饭都是有一顿没一顿的。

    伊琳娜微笑点头。

    “我是伊丽莎白，你很强。”伊丽莎白看着伊琳娜的眼睛，似乎想要从中找到一点熟悉的感觉。

    “你还要继续努力。”伊琳娜微微点头。

    轮到卡米拉，她没有起身，看着伊琳娜道：“我是卡米拉，你老公非求着让我来吃饭的。”

    麦格眼皮跳了跳，这没名堂的女人在说什么话。

    伊琳娜看着卡米拉，微笑着道：“他是怎么求你的？可以详细的和我说说吗？”

    “他……”卡米拉一噎，眼角余光瞄了一眼麦格，一时间却不知道该怎么编下去了。

    毕竟她的片子还在麦格的手里攥着，要是他被激怒了失去理智，那可就糟糕了。

    “他用两倍工资来求的我。”卡米拉说完，感觉自己的脸都丢光了。

    “不错，我觉得你值得这个价。”伊琳娜点头肯定道。

    “我是安吉拉，负责用美貌招揽客人。”安吉拉起身，笑吟吟的看着伊琳娜，“老板娘，你好漂亮啊，是我见过最漂亮的精灵。”

    “是吗？我听说这世界上最漂亮的精灵是伊琳娜，像我这样平平无奇的相貌，又怎么能和她相提并论呢。”伊琳娜掩嘴轻笑道。

    麦格的眉头已经拧成了川字，这样的话，她怎么就能说出口呢？

