    

    曹安看过去，顿时一笑。

    棋神山之上有神的威压。

    现在宁风致、唐啸等人正在痛苦的攀登着。

    他后面是两个大宗门的四千名弟子。

    一个个累的嘴眼歪斜、哭几赖尿。

    更有甚者，站在第一层就被压的脸色惨败了。

    这台阶一共一百层。

    现在最前面的是唐啸。

    他也不过六十六层而已。

    “卧槽，这特么什么地方？累死爷了。”

    “我靠，我感觉我的魂力都快枯竭了。”

    “小三，现在就你还有余力，快上。”

    “不好，曹安竟然进来了，快看。”

    顿时，宁风致、唐啸、唐三众人的目光落在曹安身上。

    他们眼神颤抖着，透着与生俱来的恐惧。

    尤其是唐三。

    他现在不能说话，牙齿都没了。

    但还是止不住的颤栗。

    “快上，恶魔来了。”

    “他明明是封号斗罗，他是怎么进来的？”

    “怎么可能？他为什么可以进来？”

    “难道他也有散力丹？”

    唐啸惊呼一声。

    他可是牟足了劲，向上猛冲。

    现在最重要的就是神邸。

    这个棋神的神邸他们势在必得。

    “弟子们，冲啊！”

    “学员们，冲啊！”

    一个声音在后方响起。

    曹安向后面一眼，玉小刚站在第九节台阶上。

    他天赋垃圾。

    实力垃圾。

    魂力低微。

    能进来纯属就是他幸运。

    “哼哼，玉小刚你也有今天呐！”

    曹安朝着棋神山走去。

    他很好奇，暂时并没有看见彦的身影。

    现在看这些人的积极性，感觉彦并没有登到山顶。

    “坏人，你终于进来了，我一直在等你呢！”

    一个声音从曹安头上响起。

    彦轻轻一跃，从树上落到曹安身边。

    一股香气伴随着风飘来。

    曹安下意识的揽住了她的小腰。

    彦俏脸一红，瞬间又想起了在万丈高空时的情景。

    她现在想想特别羞涩。

    当初怎么可以？

    她为什么答应了？

    一直持续了一路，曹安就是个混蛋。

    “你怎么不登山呢？”

    “哼，等你，怎么那个美女体验够了？”

    “哈哈。”

    彦说起慕情，曹安又是一阵大笑。

    他发誓，出去只有一定要再怜惜慕情。

    而且必须在月圆之夜。

    得到这个女人，曹安就感觉自己得到了无数的女人。

    而且各个冰清玉洁。

    想想这样的女人之前是宁风致的妻子。

    曹安把他杀的心都有了。

    伪君子二号人物，还有脸有老婆？

    可笑？

    曹安现在特别好奇，万一慕情生宁荣荣的时候，是月圆之夜，怎么办？

    “你想什么呢？一直傻笑。”

    “不足为外人道也，总之是特别快乐的事情。”

    曹安在彦鼻子上一刮，彦跺跺小脚丫。

    快乐？

    她可不感觉快乐。

    她一直都觉得曹安特别坏。

    变着法的淦她。

    “我们走吧，上去。”

    曹安朝着棋神山走去。

    他越想越高兴。

    他知道了慕情的秘密。

    她已经是他的女人了。

    这个女人还能跑吗？

    “宁风致，真是谢谢你的厚礼。”

    “如此天地奇珍尤物，落在了我的手中。”

    曹安现在还忘不了，慕情变小的时候。

    有多可爱。

    有多纯净。

    “别想了，快上去了，走。”

    焰灵姬在后面推了曹安一下。

    曹安一步踏在棋神山台阶上。

    他发现这里的威压似乎比当初的善良阁要大的多。

    为什么？

    难道这棋神也是一级神邸吗？

    怎么可能？

    区区棋神，曹安真是鄙视他。

    然而除了曹安，其余女人踏上去，更是感受到了无穷的力量。

    除了彦，包括云韵。

    云韵站在第一层，但压力感觉是曹安的十倍。

    “咦？为什么？”

    “曹安，难道你比我强吗？”

    听了这话。

    曹安心中一阵鄙夷。

    按照道理来说，斗皇确实比封号斗罗厉害。

    但是别忘了，这里是斗罗大陆世界的法则力量。

    这棋神山上的力量更是来自于神界。

    这股力量席卷到不属于斗罗大陆的人身上时，格外强大。

    但超过这股力量极限的人，就会感受不到。

    这力量在她们面前，就好像空气一样。

    “曹安，我走了。”

    彦挥挥小手，闲庭信步的朝着上面走去。

    “云韵、纳兰嫣然、焰灵姬、明珠夫人你们别勉强。”

    “能达到什么程度都行。”

    “雅菲也是，都别逞强。”

    “宁荣荣、朱竹清、小舞全力攀登。”

    说完，曹安运转起了魂力。

    之前是肉身的力量，压力就会有点大。

    现在魂力一起，瞬间压力变的无比稀薄。

    曹安双手附后，一路走上去。

    云韵看着曹安的背影，顿时抿了抿嘴。

    “哼，实力隐藏的真好。”

    虽然属于不用的力量。

    但云韵感觉，他比自己强。

    就算曹安是封号斗罗，但他与平常的封号斗罗不一样。

    “我也开始登了。”

    “曹安，等等我。”

    “喂，还有我。”

    宁荣荣、朱竹清、小舞急忙跟了上去。

    三人在台阶上跑着。

    最引人注意的就是朱竹清。

    没办法，她这一跑一动就好像盛开的花朵一般。

    一颤一颤的。

    然而登上二十节台阶的时候。

    她们就没有了余力，只能慢慢走。

    曹安的速度对于她们来说，太快了。

    至于彦，更是可望不可即的神行。

    彦来到五十层，她就坐在台阶上。

    “喂，宁风致是吧！”

    “我猜曹安来到这里的时候，会对你说出一句话。”

    “你想想是什么呢？”

    “对我说话？”

    宁风致眉头一皱，瞬间疑惑了。

    这时彦神秘一笑。

    “你有一样东西，是曹安最向往的。”

    说着，宁风致更疑惑了。

    这时彦对着下面，努努嘴。

    “他来了。”

    宁风致朝着下方望去，猛然瞳孔聚缩。

    从第三十层，一步五十层。

    他这是跃的吗？

    在这压力如此强大的棋神山上，用跃的？

    他发现他始终低估了曹安的实力。

    这个人是现在，万万不能较量的。

    眨眼间之后，曹安站在宁风致身后。

    “怎么？这眼神，很意外吗？”

    “宁宗主，大家一起向着神邸进发，很公平吧！”

    曹安嘴角勾起。

    他看着宁风致，就想起了他妻子。

    真的很美。

    “对了宁宗主，告诉你一句话。”

    曹安探出头，嘴唇悬浮在宁风致耳边。

    “你的妻子。”

    “慕情小可爱，很润。”

    “谢谢。”        

