    前世许峰就知道，这个世界，对于魔法师有一种特殊的偏爱，其他职业天生在魔法师面前就低人一等，在学徒级，魔法师级能拥有强大的实力，而其他职业在学徒级，往往还是在学院里学习；

    就在吉桑骑士学院学员们进行试炼的时，距离吉桑小镇一百多公里外的黑暗森林深处，莫名出现了一个光门，周围散发着黑色的雾气，光门的边框隐隐浮现着无数的人类尸体，互相纠缠着，脸上做着哀嚎的表情；

    这扇光门就好像一个黑洞，中间出现一个缓慢转动的漩涡，一缕缕纯黑色的气流，不断的从光门中冒了出来，钻进森林中野兽们的躯体之中；

    被这黑色气流钻入的野兽，一个个眼睛变得猩红，身体好像吹气球一样，比原先大了好几倍，有些甚至连皮毛都被撑裂，鲜血不断的流淌着，发出凄厉的嚎叫；

    黑色气流越涌越多，方圆百米范围内，很快被黑色雾气所笼罩，并且不断朝外扩散着，被黑色雾气笼罩的野兽，全都发生了诡异的变化，体型变得更加庞大，更加强壮，也变得更加嗜血起来；

    一只被黑色气流钻进身体的兔子，竟然长出了锐利的獠牙，发出了一声恐怖的嘶吼；

    这些已经不能称之为野兽的怪物，慢慢的朝着黑暗森林外面跑去，捕杀着能够看到的一切生物，顿时整片森林，都被一股恐怖的气氛所笼罩着；

    ……

    赛罗不愧是吉桑骑士学院中最强的学员，面对拥有神秘魔法物品的魔物也丝毫不落下风，双手剑不断劈砍在魔物史莱姆身上，同时脚下的步伐灵动，即使拥有三条触手，史莱姆也无法捕捉到赛罗灵活的身影；

    “不错，让人惊讶，没想到吉桑镇这么个小地方，竟然会拥有如此潜力的少年。”一名领主看着水晶球中，赛罗不停的利用步伐躲开魔物史莱姆一次次的攻击，脸上绽放出了惊喜的神色；

    “这样的少年，恐怕能够媲美洛尔城的那些大家族子弟，这样的潜力，真的很是难得。”旁边一个领主羡慕道；

    洛尔城距离吉桑小镇不远，只有三十多公里的样子，属于雷顿男爵的领地范围，实际上，雷顿男爵的领地，就是以洛尔城为中心，方圆一百里的范围；

    听到那些领主们的话，雷顿男爵脸上露出了一丝得意的笑容，这所吉桑骑士学院的开办，当时还是他亲自下令同意了的，没想到竟然会培养出这么多有潜力的少年；

    一时间，雷顿男爵竟然有些后悔，早知道这样，就应该将吉桑骑士学院收归名下，专门为他提供合格战士，要知道，最近的魔物入侵，频率是越来越高了，身为一名守土有责的男爵，感到压力很大；

    “如果雷顿愿意，我可以提供一个家族骑士的名额招揽他！”雷顿男爵大声说道，目光盯着安苏笛院长；

    “多谢男爵大人的赞赏，我相信，这也是赛罗所期盼的。”安苏笛院长朝着雷顿男爵微微弯腰行了一礼说道；

    雷顿男爵轻轻的颔首，点头微笑，对于安苏笛院长的表现，他很满意，从安苏笛的话语中，他能够感受到，对方对自己的尊重；

    不管怎么说，吉桑骑士学院还是在雷顿男爵的领地里，与他保持良好的关系，是很有必要的，而且雷顿男爵能够提供一个家族骑士的名额，这对于一个平民之子来说，已经算是很好的待遇了；

    其他领主们虽然有些不忿，但还是遵守了彼此之间私下里的约定，那就是对于学院学员的挑选，当地领主拥有优先挑选权。只不过这种优先挑选权只对一名学员有效；

    枯树林中的战斗还在继续，吞食了一具尸体的魔物史莱姆行动很是迟缓，无法抵御赛罗的攻击，血量在不断下降着，甚至又一次差点被赛罗一剑劈成了两半；

    不过史莱姆的生命力太过强悍，即使赛罗，也没有办法短时间内将它杀死，战斗开始进入了僵持阶段；

    “桑罗，你就无动于衷吗？难道你真的就这样放弃了？”利姆有些惊讶的看着一脸平静的许峰，低声问道；

    “不着急，再等等。”许峰脸上浮现出一抹诡异的笑容，这只魔物史莱姆表现出来的实力太低，除了力气比普通骑士学徒级的学员力气大一些外，并没有表现出任何其他异常之处；

    要知道，这可是拥有着预备骑士实力的魔物，怎么可能就这点本事；

    果不其然，在战斗进行了十多分钟后，这只魔物史莱姆竟然发出了一阵尖锐的叫声，所有在四周围观的人都纷纷捂上了耳朵，脸上露出痛苦的神色，有两个站在枯树上观望的学员，甚至一头栽了下来，血流满面，陷入到昏迷之中；

    利姆更是毫无防备的两眼一翻，直接晕了过去，然而就在他晕倒的那一瞬间，脖颈上的项链，散发出一阵乳白色的光芒，将他整个人包裹起来，似乎是在主动保护着他；

    “果然是一条拥有奇异力量的项链。”许峰心中暗道：“不知道这是不是就是这个世界上，特有的魔器。”

    能够自动护住的物品，即使在地球上，也不多见，让许峰很是羡慕；

    尖锐的喊声，让许峰眉头微皱，但这种程度的声波攻击，许峰还不放在眼中，随意的撕下来两条布条，揉成一团塞进了耳朵，果然，伤害变得小了很多；

    赛罗离魔物史莱姆跳进，猝不及防下，脸上竟然露出了呆滞的神色，耳朵中慢慢流出了血迹；

    轰~

    一只触手狠狠砸在赛罗的胸前，顿时将他砸出了七八米远，撞在了一颗枯树上；

    许峰看了一眼赛罗，微微摇头，这一下，即使拥有骑士学徒实力，也绝对不好受，恐怕受伤严重；

    发出了这一击的魔物史莱姆看起来也并不好受，整个身体缩小了一圈，行动也变得缓慢起来；

    许峰纵身一跃，朝着它冲了过去，按捺了这么久，许峰也有些迫不及待了，既然已经试探出了这只史莱姆的底牌，许峰也不愿意继续等待下去；

    脚下微踩，许峰的身影顿时变得虚幻起来，双手剑不断攻击在魔物史莱姆的身上，一连串的幻影，让史莱姆根本摸不清许峰的本体到底在哪里，只能发出一阵阵愤怒的鸣叫，徒劳的挥舞着三条绿色触手，抽打身边的空气；

    ……