    时间已经过了十二点，李洋也没再多耽误张会计和李青烟的时间，让她们赶紧下班后，她也回了宿舍。

    关上门，她开始收拾东西，收拾好，锁了门，她去了市内，她得让巧巧和赵雷鸣帮自己找房子。

    她先去了赵雷鸣家，赵雷鸣不在，想来，是在店里忙着，李洋又去了服装店，服装店门也锁着。

    看来，他们都有事去忙了。

    李洋本来打算去找自己师傅，可走了几步，想起了雷宁上次说的话，慢慢的又停下了脚步，想了一回雷宁可能有那种心思，她摇了摇头，“算了，不能害了师傅，上次后妈来闹过，想来，肯定是师傅的爹妈让他与自己保持距离的，所以他才给自己还钱的。”

    想到这里，李洋摇摇头，在路边溜达着。

    “直走，对！”突然，李洋的脑子里响起了一个阴柔且雌雄难辨的声音，李洋不由的照做，直直的过了十字路口往前走，本来，她是要拐弯的。

    “锦鲤，你终于睡醒了？”从她回来这两天，锦鲤再没有出来搭理自己，李洋直觉的就是他没睡醒。

    “嗯，这两天你身边的仙气足，我就好好的闭关修炼去了。”锦鲤心情愉快的说道。

    “仙气？我身上哪里来的仙气，是晦气还差不多，你不知道，我把工作辞了，以后都没工作了。”李洋假装伤心的道。

    “少来，你把工作辞了，巴不得偷笑呢，还伤心。赶紧走，不然你的仙气又要错过了。”锦鲤焦急的提醒李洋。

    李洋不由的加快了脚步。

    就在她走在下一个十字路口时，突然发现右边路上跑来两个人，一边跑，还一边互相递着东西，再不远的后面有个老人一边追着跑，一边喊，“抢劫啊，快拦住那两个毛头小贼，他们抢我东西。”

    李洋看着跑来的两个大个男人，又看了后面的老爷子一眼，咬了咬牙。

    “锦鲤，一对二，我有点危险啊！”

    说着话，李洋脚下却没停，揉了揉拳头，已经冲着那两个男人冲了上去。

    “臭丫头，让开。”两个男人看到被李洋拦住，冲着她怒吼了一声。

    “把老人家的东西还给他。”李洋先冲着拿包那人出拳了。

    “找死！”那人胳膊一甩，从袖子里露出一把水果刀，冲着李洋就冲了过去。

    这时，老人也追了上来，扶着腰直喘气，大声喊道：“姑娘小心。”

    李洋看到了那人手里的水果刀，知道不能用拳头去打对方了，她脚下快速助跑了两下，右腿利落侧踢出去，同时身子旋转，一个连环踢，踢的把那人手里的刀子踢出去，落地后，一脚蹬地，再次飞去右腿，一脚踹在了那个人的胸口，把人踹出去，她又跟过去，一脚踩在了那个人的胸口，冷声道：“东西拿来。”

    那人眼睛看向了她身后，眼神微闪，看了眼手里的东西，突然向着李洋的身后扔去。

    李洋一看，脚下一个用力，使劲一踩，“找死。”

    骂完，她回身，去看东西飞到了哪里，就见竟然是另一个人接住了，而且，那个人拿着就跑。

    而此时，那人跑向的，正是老爷子的方向。

    李洋一看那人手里也有一把水果刀，大汉了一声，“大爷，快躲！”

    老爷子看到对方冲着自己跑来，眼睛里看到的是那个人手里拿着的自己的东西，就想扑上去抢。

    李洋脑中一炸，“要完。”

    同时，她快速的冲过去救老爷子。

    锦鲤嘿嘿一笑，这个时候，当然是来个英雄救美了！

    “老东西，你找死。”那人却是挥起手里的水果刀就捅向了老爷子。

    恰好李洋这时也到了，她没敢先去攻击那个人，却是快速的伸右手去抢那把刀子，左手快速的把老人家推开挡在了身后。

    显然，这个人要比刚才那个人有能耐一些，他抓着刀子的手腕被李洋抓住后，手腕一抖，刀子掉出，另一只手快速的接住，同时向着李洋的脸上就划了过去。

    李洋一手抓着他的手腕，一手正在抓着老爷子推开又怕老爷子摔倒，因此推开后，她的手却没有立刻放开老爷子。

    当感觉到对方的意图时，她已经来不及用手回档了，只能用抓着他手腕子的那一只手的胳膊肘快速的向着对方的胸口磕去，同时，身子向后仰倒，倒是把这一招躲了过去。

    只是，这样一来，她的双脚就在全力撑着整个身体了，此时她整个人离着对方很近，对方一招没得手，快速回手，刀子又到了另一只手，一刀子就刺向了她的手腕子。

    刺啦一声，李洋明明白白的听到了自己皮肤被割破的声音。

    这时，一道身影正好也冲了过来，飞起一脚，狠狠的把这个人一脚踹倒，像李洋刚才那样，一脚踩在这人胸口，弯腰快速的捡起这个人刚才扔在脚下的东西，拿在手里看了看，回头看向了那位老爷子，“这位大爷，你看看，是不是你的东西？”

    大爷赶紧接过，点头，“是啊，是啊，谢谢同志！”

    李洋此时已经顾不上管他们了，她的手腕子被划了一刀，正在流血，她得赶紧包扎一下。

    “呀，姑娘，你被划破了，流血了！”这时远远观看的人们看到了，这才敢靠向近前。

    “没事，包扎一下就好了，还有一个别跑了！”说完，李洋回头去看刚才那个人，这才发现，还有一个人押着刚才那个人走了过来，一下子扔在了地上那人的身边，也学着刚才那个人一样一脚踩在了那个人的胸口，让他动弹不得。

    救了李洋的青年看向了李洋，又看向了她的手腕，犹豫了一下，从自己兜子里掏出一块白色的手绢，递了过去，“先包扎一下，一会去医院。”

    李洋也不客气，接过，快速的把手腕处血淋淋的地方裹紧。

    “大家伙帮个忙，谁有绳子，把这两个绑了，给送到派出所去。”李洋冲着周围喊了一声。

    “我有，我给去拿！”一个人应了一声，跑向了街边的一个门市里，拿了两根绳子跑了出来。

