    利爪撕裂空气，血液飞溅而出，如同擂鼓般的心跳声响起，猩红的眼瞳闪耀着暴戾的光芒！

    宛若两头野兽之间的疯狂撕咬，突出皮肤的捕食器官，成为它们互相厮杀的特殊利器，覆盖着鳞片的尖锐触手撞击在血肉增殖的沉重铠甲上，发出犹如金属般的铿锵音响。

    双方重复地受伤，凶悍至极的战斗给两头喰种都造成了致命伤，撕裂的肌肉、破碎的骨骼在强大的再生能力下，不停地修复聚合，好似不死的怪物自相残杀！

    两栋大楼的宽阔间隔中，尖锐的触手如利剑挥动，接连不断地斩击在沉重铠甲上，迸发出刺耳的尖啸。

    神代一荣倒飞砸进身后的大楼之中，半边身体嵌入坚固的墙体，借助四只狂舞的血色触手，嘉纳搏脚尖踩踏在玻璃窗户上，随着破裂的声响，透明的幕墙绽出细密裂纹，他的身形好似离弦之箭，笔直地冲入黑暗。

    尖锐的触手裹挟着扑面而来的强劲风压，好似利剑贯穿肌肉，狠狠地刺入神代一荣的小腹！

    利刃切割血肉的声音，在黑暗中显得尤为清晰，让人不禁毛骨悚然，与此同时还伴随着大口的咀嚼吞咽声，大概持续了两秒钟不到，沉重的闷响中，嘉纳搏的胸膛塌陷碎裂，化为一道凌厉的直线倒飞而出！

    紧随在后的神代一荣，半边身体被增殖的血肉覆盖包裹，右臂宛若沉重的攻城锤，掀起狂暴的气流，砸向对方的脑袋！

    四只狂舞的触手，拉扯住破碎窗口的边缘，身形停滞的瞬间，嘉纳搏折返着迎向袭来的神代一荣，猩红的眼瞳满是狂暴兽性。

    张合的触手甩动，凭借着敏捷的动作躲过神代一荣的凶悍攻势，犹如一头凌空倒立的四爪蜘蛛！

    嘉纳搏的脸上洋溢着残忍笑容，自己与单纯作为试验体的神代一荣不同，身为九头蛇组织的研究员，他在很早之前就开始参与到实验项目，接触到深层的数据和信息，本身对于始祖病毒的了解，无疑要超过所有的试验体。

    在变异为喰种以后，这位疯子医生更是千方百计寻找着再次进化的方法，试图让自己变得更加完美、强大！

    可以说，在三头逃出实验室的喰种当中，东京医科大学毕业的嘉纳搏，对于自身的情况最为清楚，喰种的进食特性，捕食器官延伸出来的肢体，如何通过使用人肉来保持体内Rc细胞的活性化……

    当然，嘉纳搏也是危险性最大的头号目标，九头蛇之所以坚持不懈的追捕通缉，就是要把他彻底消灭！

    深知这一点的嘉纳搏，在狩猎人类的同时，持续搜寻着同类的踪迹，因为他通过对比自身的实验数据和身体状况，发现共喰——喰种吃掉喰种的行为，可以让身体得到再次进化。

    由于吃掉了喰种，也就意味着从食用对象处吸收了Rc细胞，身体中的Rc细胞浓度也随之上升。因此理论上会增强喰种的身体素质和战斗能力，甚至食用的对象越强，能力提升的空间也就越大。

    “你根本不知道自己面对的是什么样的存在！”

    嘉纳搏狂笑，塌陷下去的胸口恢复正常，随着体内囊状器官大量分泌释放，再度增殖出两只尖锐触手，如同六柄利剑轮番转动，整个后背都被猩红的血肉布满覆盖，仿佛即将被怪物吞噬一样。

    覆盖着鳞片的尖锐触手笔直如剑，撕裂了足以抵御炮弹轰击的厚重铠甲，六只触手把神代一荣挑在半空，爆绽的鲜血洒成一片，淋在嘉纳搏的脸上。

    这位自愿参与到活体实验中的疯子医生，伸出舌头舔舐着美味至极的血液，感受从舌尖迸发出来的愉悦气息，那颗饥渴躁动的心，犹如欢快狂叫的野兽，恨不得立即扑上去大快朵颐。

    触手像是活动的刀叉，从神代一荣的胸膛上撕下一块血肉，蘸着饱满温热的淋漓鲜血，轻轻送入嘉纳搏的口中，细嚼慢咽的品味着，在牙齿的咀嚼中，充满弹性的筋肉带着美妙口味，几乎要令人疯狂沉迷。

    “这才是真正的食物……那些人类怎么比得上喰种！”

    嘉纳搏眼球中布满血丝，他仰头望着挣扎不停的神代一荣，阴测测的笑道：“想不通我为什么会比你强？”

    “哈哈哈哈……我把自己的血肉喂食给那些被狩猎的人类，给他们进行半喰种化的手术改造，虽然成功率很低，但是能提升食物的品质……你可不是我吃得第一个喰种——不过比起那些半成品，你的味道要好太多了！”

    尖锐的触手不断洞穿，来回往复之间，大量的鲜血喷溅，嘉纳搏像是狂饮着美酒，把浇在脸上的血液舔舐干净。

    享受完佐味的调料，这位疯子医生加快了进食的频率，六只触手宛若飞快挥动的刀叉，活生生把作为同类的神代一荣肢解开来，两条手臂的血肉撕扯成一条条，大腿切成片，卷着搅成一团的内脏，构成一幅血腥而残忍的捕食画面。

    愉快的进食花费了嘉纳搏二十分钟的时间，他意犹未尽的舔了舔嘴角，把变成一具骨头架子的神代一荣扔在地上，像是随手丢弃的垃圾一样。

    “解剖的技巧还没有落下啊。”

    疯子医生赞赏了一番自己的手艺，而这个时候直升机的射灯径直打在大楼外部，耀眼的白光驱散黑暗，充斥着他的视线。

    “C-C-G真是一帮讨厌的家伙！”

    晃了晃脖子，嘉纳搏眼中升起暴戾的凶光，一个踏步之间撕开强劲的风压，顶着螺旋桨掀动的气流，整个身体腾空而起，犹如六柄利剑的尖锐触手，轻而易举洞穿了直升机的金属外壳。

    血光切裂，斩断驾驶员的头颅，平稳悬停在半空中的直升机失去控制，东倒西歪撞向旁边的大楼，浓烈的火光升腾而起，引爆出巨大的声响，旋动的桨叶切碎玻璃窗户，在大楼的外部犁出一道深深的沟壑，坠向地面！

    徒手撕裂直升机的金属外壳，烧毁得不成人形的嘉纳搏桀桀怪笑，强大的恢复力让他迅速变回原样，那双猩红的眼瞳愈发闪亮，追踪而来的C-C-G见到从直升机残骸中走出的强大喰种，连忙开枪射击。

    密集的枪声化为一片弹幕，嘉纳搏的触手扭曲变形，弯曲成巨大的血肉护盾，把携带着强劲动能的子弹纷纷弹开，哪怕是杀伤力惊人的金属风暴，都无法破开挡在身前的厚重护盾。

    吞噬了神代一荣以后，这头可怕的喰种像是吸收了对方的能力一样，不但具有敏捷的动作和强大的攻击性，同时还获得了惊人的防御。

    嘉纳搏的猩红眼瞳，充斥着杀戮的欲望，他的内心渴望更多的鲜活血肉。

    一只尖锐的触手从背后弹出，卷起旁边的汽车，砸向围追堵截的特警部队。

    狩猎，才刚刚开始！

    