王展请吃饭，胡铭晨当然是绝对要赴约的。

由于性质并不是纯交流感情，基本上属于谈业务的范畴，王展就没有喊到家里面去吃，除了他之外，老婆孩子也没有出现。

胡铭晨这边则是全部去了，没办法，不可能真的只是胡铭晨和胡建军一起去，毕竟后续做事情的是胡建强。那叫上胡建强，偏偏丢下张庆平，也不好，这就等于是排除他，会让他有所想法，不利于内部团结。

何况电话中王展也说了，要他们全部去，不管王展只是出于客气，还是考虑到关系的融洽才这样提，胡铭晨他们去四个人反正也不为过。

张庆平的做事胡铭晨已经从胡建强那里了解到了个大概，总体来讲，胡铭晨对张庆平也还算满意，在外人的面前，他话并不多，安排做什么也不讨价还价，胡建强用起来还是比较好用。

王展请客的地点是在华丽酒楼，在凉城，这还算是一家档次不错的吃饭地方，有些经济条件不错的人家办酒席也会选在这个地方。

这是王展第二次和胡建军打交道，而且王展又是请客的一方，因此他对胡建军很客气周到，反而是胡建军有些拘谨，觉得自己被如此对待是高抬了一般。

“王老板，怎么你给我倒酒呢，我来，我来，你坐下。”王展拿起酒瓶子给胡建军斟酒，使得胡建军受宠若惊，急着要抢过酒瓶子。

“胡大哥，这有什么不能的呢？你坐下，你坐下，别和我抢了，我给你倒酒，那是有道理的，你坐下，我倒好了慢慢和你说。而且啊，你也别叫我王老板，你要叫我王老板，那我就得叫你胡董事长了。”王展很有技巧的荡开了胡建军的手，微笑着继续将酒斟满道。

王展坚持要给胡建军把就斟完，但是等胡建强要自己给他和张庆平倒的时候，王展半推半就中就将酒瓶子让给了他。

“那你还是叫我胡大哥吧，你叫我什么董事长，我真受不起，我就是一个农民，哪里是什么董事长哟。”胡建军道。

“呵呵，农民怎么了？现如今，农民企业家多了去了，你没看沿海很多大老板，之前那都是农民嘛，十年前，我也差不多。”王展亲切的拍了拍胡建军的肩膀道，“论年纪，我们是同一年的，可是你比我大月份，那你当然就是哥了，这做兄弟的给哥倒酒，天经地义的嘛。”

王展表现出对胡建军的尊重，其实和那些狗屁年龄真没半毛钱的关系。如果是两年前的胡建军，王展会这么做吗？王展算不得那种戴着有色眼镜看人的人，可是，他也不可能随便拉一个人出来就根据年龄认哥认弟。

说来说去，这还是因为胡铭晨的关系。胡铭晨已经一步一步的证明了，他王展当初没有看错人，所以胡建军就自然而然的父凭子贵。

“那好，那好，论兄弟总比其他的那些听起来顺耳。”为了不被真的称为董事长，胡建军憨厚的接受和认可了王展的论调。

“王叔，来，我用可乐敬你一杯，谢谢你的款待，更谢谢你一直以来的支持。”胡铭晨淡淡的笑着端起自己面前的可乐杯朝王展举起。

在王展的刻意营造以及胡铭晨的配合之下，这顿饭吃得比较融洽，前半程只聊情谊，不提生意，等到吃得差不多了，王展才把话题扯到生意上来。

“小晨，我听建强兄弟说，你家又补了四万块进来买地，你这样是不是有点孤注一掷了啊？虽然我承认你之前说的有一定道理，可是风险也是存在的，悠着点比较好。”王展喝了一口汤，稍作犹豫后朝胡铭晨道。

胡铭晨并没有直接回应王展的话：“王叔叔，你那块地真的不错，赶紧找村里面谈吧。”

“这不还没和村两委接触嘛，建强兄弟说安排我们过两天碰个头，坐下来通个气。”王展道。

“王叔叔，你是不是还有些犹豫，是不是想买又不太想买？”胡铭晨从王展的口气中听出他的热切程度并不太高，所以才有此一问。

“呵呵，这个......你要说没有犹豫那是假的，那块地，啥也用不了，全是石山和碎石，不能种菜，不能修房......我要买，也是存了搏一搏，赌一把的想法。”王展倒是不对胡铭晨隐瞒他的真实想法。

“嗯，我能理解，换成我是你，我可能想法也差不多。不过，我是没更多的钱，要是有，山上的任何一块地我都愿意买。讲句难听话，我是光脚的不怕穿鞋的，要是赌输了，大不了从头来过，反正以前也是一无所有的嘛。”胡铭晨点头道。

胡铭晨这算是侧面的回答王展的疑问了，胡铭晨不但孤注一掷，他甚至还嫌不够。

胡铭晨不愿意过多的对王展实行游说，反正该说的不该说的他都已经说了那么多了。当初第一次提及的时候，胡铭晨就要求一个信任的前提。看起来王展并没有百分百的相信，那又何必多言多语呢？自己的意思已经表达得足够到位了嘛。

“做生意本来就多多少少有赌的成分在里头，只是，我已经没有你那种初生牛犊不怕虎的胆量了。”王展凝视着胡铭晨叹气道。

“你们在说什么赌不赌的啊？”胡建军稀里糊涂道。

“老爸，就是赌会不会有人出高价买那山上的地啊。”胡铭晨随口敷衍道，他并不打算和他讲什么城市开发那些内容，坦白说，讲了他也听不太懂，反而有可能会起到反效果。

王展自然不会和胡铭晨一样压下全部身家，他目前的生意做得还不错，而且，有老婆有孩子，完全没有必要过多去做这种带着很大政策风险的事情。

赌赢了当然好，可是赌输了呢？生意会不会面对资金困难的问题，老婆孩子如何养，况且老家还有老人要照顾。王展绝对做不到豁出去。

“既然是赌这个，就别修什么鸡圈了嘛。”胡建军道。

“小晨，说到这个我也奇怪，建强兄弟说，你们要在山上修养鸡场养猪场这些，为什么啊？何必呢？”王展疑惑的问道。

“王叔叔，我这也是防患于未然嘛，万一没人买，那些地总要合理利用啊。退一万步，就算输了，也不至于输干净，靠近城区搞养殖业，应该不会亏。”胡铭晨这回没有完全吐露心声了，有所保留道。

“你这小子，那你昨天还说......”听到胡铭晨那样一说话，胡建军就气了。

他可记得，胡铭晨对质量的要求是很低的，一两年不会倒就行。现在又说是防患于未然，为自己留个后路，完全自相矛盾。

这就是胡建军不能独当一面的地方，这种话怎么能这个时候这个场合说呢？城府也未免太浅了。

“爸爸，一码归一码，既然已经决定要干了，就没什么好说的，做事情就怕瞻前顾后。”胡铭晨打了个马虎眼，不等胡建军说出核心内容，就将他给糊弄过去。

要是让胡建军把话说完整，那胡铭晨就会成不老实不坦诚的人，他在王展那里的形象立马大打折扣。

胡建军根本不懂胡铭晨到底具体在说什么，可是他也不傻，见胡建强的眼睛也瞪着自己，干笑笑，就没在往下说。

胡铭晨本来是要搅浑胡建军的话，可是他用的“瞻前顾后”刺激到了王展，就像胡铭晨是在说他一样。

“好了，我也不东想西想的了，就决定拿那块地吧，建强兄弟，你尽快帮我约他们，不管什么价钱，我都拿下来。”王展低头喝下一口汤，抬起头来道。

“王叔，别误会，我没别的意思，我只是......”胡铭晨听出王展的语气不对，也察觉到了自己的话引发联想和误会，急忙解释道。

王展抬起左手来挡住胡铭晨：“你的话是对的，放心，我没有怪罪你的意思。仔细想想，做任何一件事情，的确是要有和你一样的态度。”

“呵呵......”胡铭晨笑了笑，不晓得该如何去回应王展的话了。

“小晨，你刚才说，要是有更多的钱，你山上的任何一块地都想买，既然你如此的笃定和有把握，那你怎么不去贷款呢？你可以找银行贷款啊。”王展倏然转移话题道。

“嘿嘿，王叔，你忽悠我，以为我不懂啊？银行怎么可能会贷款给我们这种小个体户？银行的钱，只有国有企业和政府容易拿得到，我们这种小角色，那是想都不要想，王叔叔，难道你能贷得到款？”胡铭晨洒脱道。

从银行获得贷款，历来就是民间公司最头痛的问题，人家有规模得多的企业公司都没办法，兴盛发展有限公司这种刚成立，还没有具体业务和收益的新公司，更是想都不要想，这一点自知之明，胡铭晨还是有的。

“个体户的确是几乎贷不到，可是你们是公司了啊，未必就完全不行哦。”王展道。

“我根本不敢想，再说我们连个抵押物都没有，哪家银行会放款？”胡铭晨摇了摇头，“找银行还不如找人借利息钱来得实在。”