    阳历一百一十二年，溪河两郡就在这纷纷扰扰中过去。

        这十余年间溪河两郡，先后两次大战，各有二十余位的真人战死，使得两郡纷纷扰扰。

        到的如今，两郡也是渐渐再度恢复了往日的平静。

    河郡叶家的覆灭固然令人扼腕，可其留下的诸多遗泽也是使得河郡整体势力得到提升。

        不仅仅是当初围攻叶家的各派真人，还有许多散修趁着当初混乱也是没少从叶家得到好处。

    至于逃出的叶家子弟，明面上一个个隐姓埋名，不知所踪。

    可杨弘远却知，自从叶家覆灭以来，溪河两郡大小势力对叶家族人的搜查从来就没有放松过。

    毕竟叶家以炼丹起家，出逃的叶家子弟，说不得身上就携带了什么灵药传承，如此就可知各家对叶家子弟的态度。

    而叶家出逃的另外两位真人同样踪迹全无，不知是陨落在外，还是得到了哪家势力的庇护。

    在溪郡对叶家子弟的搜寻力度就小了很多，可杨弘远也不敢大意。

        因为河郡由湟河派牵头，一直在调查叶家那位神秘的阵法师，若是被其发现了蛛丝马迹，如今的云家可是无力抵挡。

    不过如今过去了将近两年时间，两郡也渐渐平静下来。

    如今杨弘远、紫苑与叶涯三人就在暗中护送叶家二十余位弟子前往海外。

        没错就是湖州以南的海外修炼界，也是此界的南极之地。

    杨弘远在从河郡返回，就曾询问过叶涯，对于这些子弟有什么打算，至此才知原来叶家在海外还有一处后手。

    狡兔尚且三窟，何况传承千年的名门叶家。

        百年前叶家衰落之后，叶沧真人一边暗中送出了三溪真人以及叶涯几人，在溪郡发展。

    另一边则是开始在海外经营一处发现的海域，以防叶家事有不谐，还有一处存身之地。

    叶涯就是在海外进阶真人境后，才来的溪郡汇合三溪真人。

    而紧接着叶涯的话就让杨弘远目瞪口呆，其在海外经营的那处海域被其命名为蓝藻海，而其家族也是以蓝为姓，其化名为蓝海涯。

    此话一出，杨弘远是彻底明了，没跑了，这就是后世那个同样惨遭灭门的蓝家。

    可怜喽，好不容易逃出河郡，在海外另立家族，最后却是再次族灭，只剩下蓝鹤鸣一根独苗幸存。

    若是没有杨弘远以及云家，自然毫无二话，带着叶家子弟彻底远走湖州，去那海外之地。

    可如今有了这云家，叶涯一时间也是拿不定主意，对此杨弘远自然选则去海外拓荒。

    何况还有了海崖岛这处根基之地，自然要好好经营。

    如此近日，在杨弘远的安排下，二十余位从叶家逃出的子弟化整为零，陆续从溪郡开始南下。

    当然除了这二十位叶家子弟，还有二十余位杨家子弟，这些都是从西山偷渡而来的族人。

    目的么，显而易见，那就是大规模的联姻，这两年来已经有数人结合，至于后代姓氏自然都为蓝姓。

    这其中最为让杨弘远看重的则是这群子弟的领头之人叶阳，杨弘远亲自为其配了杨弘扬的嫡女杨盛露。

    另外还有唤作叶婷的女修，杨弘远为其配了杨弘恒的嫡子杨盛枫。

        此时已经暗中返回西山，在杨家展现出不俗的炼丹天赋。

    叶崖得知此事丝毫没有不满，反而让杨弘远也为其寻个良配，杨弘远本来并无此意，不过叶涯却是坚持。

    在其求娶之下，杨弘远为其配了杨怀礼的嫡女，自己的嫡亲堂妹。

        而叶崖得知了这三人在杨家的传承脉络，与杨弘远的关系之后也是彻底放下心来。

    若是没有杨弘远，叶涯真人想来也能立得起来，可人就是这样，没有身处绝境就不会拼死一搏。

    杨弘远两年前各方布局，不但使得叶家幸存了多人，还重创了湟河派。

    叶涯早就习惯了依赖杨弘远，这时候的叶涯可不是后世威风凛凛的炼丹大师，太罡境的蓝海涯。

    叶家遭此大难，全靠杨弘远前后布局救援，对叶家可谓再造之恩，如此对于嫁娶杨家之人并无抵触。

    君不见当初不过一县豪门的云家，如今十多年过去，越加的兴旺。

    若论炼丹，叶涯自然是顶尖，可若是论起筹算治家，那是拍马也不如，有杨弘远当主心骨，叶涯是巴不得的事。

    而此事叶崖在早先就对叶沧真人禀报过。

        叶沧真人深知，叶家一倒，幸存的族人都要隐姓埋名，如此姓叶，姓蓝，姓云，又有什么区别呢。

    在叶阳等人出逃前，叶沧真人就有过嘱托。

        而叶阳能作为这群弟子的领头之人，自然明白长辈的苦心，自然也少了许多抵触。

    何况杨家之人，个个家风优良，也是少有的出类拔萃之人，要不然也不会被挑选过来，毕竟是要去海外开荒奠基的。

    如此叶家这二十余名弟子，大半都与杨家之人结合，就是叶崖也在一年前诞下了自己的长子叶方。

    叶方的诞生，彻底安定了叶家众人的心，成为了叶杨两家融合的纽带。

    在杨弘远三人的照料下，叶阳一行约莫共计五十余人，看似分散又互相联动。

        从溪郡一路南下，已是过了天池派掌控的池郡，到达了幽水宗掌控的泊郡。

    湖州共有九郡，从西向东排列，分别是北三郡的溪、河、江三郡。

        至于中三郡则是池、流、泽三郡，靠近大海的南三郡则是泊、浪、涛三郡。

    飞流剑派乃是毫无疑问的湖州霸主，占据最为核心的中三郡的流泽二郡，以及半个浪郡。

    除此之外，江郡的江源宗、池郡的天池派、泊郡的幽水宗，则是湖州另外三家道境宗门。

    至于涛郡以及另外半个浪郡，因为靠近南海，成为众多散修的聚集地，里面鱼龙混杂，原先的三溪县对比之下就是小巫见大巫了。

    有从内陆八州躲避仇家的修士，有外出游历的各州门派弟子。

        还有想出海冒险寻找灵物的修士，还有海外诸多散修，大小宗门、家族势力更是无数，可谓修炼界最为混乱之地。

    不过浪郡、涛郡上面就是飞流剑宗这位大佛，有其在一旁镇压，明面上倒也过的去。

