    白清知道，自己其实根本没什么选择余地。

    慢性自杀总比当场暴毙要强啊！

    一个还有以后，一个却已经死在当下。

    说起来也是她有些放松警惕了，竟然没想到这一遭。

    等这一次的事过去之后，她一定要吸取教训。

    白清心中暗骂，但却并不能改变别人的动作。

    钟先生面带面具，正准备继续向前。

    吸取了之前的教训，这一次他晋升了不少，务必要一击毙命，将白清拿下。

    然而在实际操作中，却还是出了点问题。

    问题不在白清身上，而在后面。

    在其准备出手的刹那，一股莫名的感应突然从中头涌现而出，让他整个身躯都下意识颤抖。

    一种极其危险的感觉袭来。

    没有丝毫犹豫，他直接转身，一拳轰下。

    砰！

    强大的气息爆发，其中罡气的碰撞是如此的清晰。

    那股力量不断轰鸣，向着四处散开，近乎要将这座山峰都给震塌。

    “嗯？”

    一阵有些诧异的声音传来。

    在这时候，人们才发现异样。

    陈安的身影不知道什么时候出现了，就站在钟先生后方，此刻望着钟先生的背影，脸上露出些诧异之色。

    “罡气第二境？”

    他倒是有些意外。

    没想到路边随便碰上一个对手，竟然就是罡气第二境。

    聚罡，这个层次已经算很了不起了。

    白家的四位长老中，基本都还处于罡气第一镜中，除了一直在闭关的白家家主之外，连一个超越第二境的都没有。

    排除这位家主在内，陈安以罡气第二境的实力，差不多已经能打遍白家上下无敌手了。

    这充分说明，纵使在上元郡这种地方，这种高手也是少见的，算是顶尖层次吧。

    然后转身这就碰上了一个。

    而且对方身为如此高手，竟然还如此不讲武德，对一个内气尽失的白清展开偷袭。

    真是世风日下啊。

    陈安暗自感慨着，浑不知自己也干过类似的事。

    白常铭已经在家中哭晕了。

    “你........”

    钟先生有些惊愕，望着陈安的模样，这时候看上去有些莫名。

    倒不如他不认识陈安。

    事实上就是因为认识，所以他才会这幅模样。

    此前他暗地里对白清进行了详细调查嘛。

    既然要调查，那么自然要连身边的人一块调查了。

    陈安就是在那时候入了钟先生的眼。

    不过和大多数人一般，在那时候，钟先生是不在意陈安的。

    毕竟陈安的表现虽然出色，但也就是个普通天才。

    内气大成的水准算啥啊，以后能不能晋升罡气还是个未知数呢。

    不晋升罡气，对于钟先生这等人而言就永远不是一回事，只是个小人物而已。

    但是现在......

    眼下这情况又是怎么回事啊！

    你不是才不满二十么？

    怎么就是罡气了？

    在这瞬间，钟先生第一次有些怀疑人生。

    他一生纵横，自问也算见多识广，本以为如梁瑶那般偶得奇遇，可以在梦境中窥见未来的已经十分离谱，未曾想竟然还有更妖孽的存在出现。

    不足二十岁的罡气，这可就离了大谱。

    “你看上去好像认识我。”

    感受着钟先生的反应，陈安挑了挑眉，似乎有些好奇。

    他曾是先天，对于气机的细微感应要远比寻常罡气强上许多。

    这也是他为什么会出现在这里的原因。

    而现在，对方的细微反应也让他联想到一些东西。

    认识他与白清，同时还要对白清下手........

    眼前这面具人，不会是白家的人吧？

    也不应该啊。

    如果是白家人，那为什么要对白清下手？

    若真的白家人，怎么可能不知道陈安的情况？

    对寻常族人，白家几位长老会选择瞒着，但如果是罡气这一级别，那肯定就不会了，多少会提醒一二的。

    这从方面想，应该不是白家的族人。

    不是白家族人，但偏偏又认识白清与陈安，甚至看其出手的时机，对于白家的内部调动还挺了解。

    这就不太好猜了。

    “你是公主的人？”

    陈安猛地抬头，开口说道。

    话虽然是询问，但语气却格外的果断。

    你怎么知道？

    钟先生的动作不由一顿，下意识闪过这念头，随后又是一惊。

    不好。

    “果然。”

    陈安心中了然。

    差不多实锤了。

    眼前这人十有八九，多半就是那位长平公主的人了。

    话语可以骗人，但心理上的一些微小动作却瞒不过他的气机感应。

    对方下意识做出的反应不像是假的。

    当然，也有可能对方是个职业老手，特意祸水东引，装出了这么一副模样。

    不过陈安感觉概率不大。

    “识相的立刻让开。”

    沙哑的声音继续响起。

    钟先生很快平复心神，冷静了下来。

    事情尽管出现了些许变化，但就目前来看，问题应该不大。

    身为长平公主的心腹，他对自己的实力有着绝对的自信。

    纵使是整个白家，只要白家家主不出手，他就信心可以纵横。

    这些年来，他手下击败过的罡气强者不止一尊，里面不乏一些强者。

    区区一个小子罢了，有什么好怕的。

    不过很快他就明白，自己错的有点离谱。

    “看起来，你还没搞清楚状况啊。”

    望着钟先生的动作，似乎明白了他的打算，陈安笑了笑。

    下一刻，他没有多话，直接选择出手了。

    玄冰罡气瞬间覆盖四周，将此地直接笼罩在内。

    磅礴的气机冲向前方，直接将钟先生的周身直接压制。

    独属于罡气层次的罡气在飞舞，四处冰晶蔓延，不断向外延伸。

    钟先生的脸色逐渐开始变化了。

    到了这时候，他终于意识到事情有点不对。

    眼前这个小伙，实力似乎有那么一丁点强？

    一只手掌从前伸出，玄冰罡气覆盖四方，径直压落。

    两股庞大的罡气碰撞在一起，所形成的力量却是惊天动地的，直接将地面击打出一道道裂痕。

    恐怖的气息蔓延。

    钟先生的身躯开始不断倒退。

    随后的情况就比较凄惨了。

    整个战局中，他几乎是被压着他。

    他的实力其实已经很强了，不论是罡气还是搏杀经验都到了一个巅峰，自问不弱于任何人。

    但眼前的陈安却犹有过之。

    或许在罡气上，陈安只是与他不相上下，甚至还不如他的罡气修为雄厚。

    但在其他方面，对方却将他甩出了好几条大街。

    不论是搏杀经验还是战斗直觉，对方都像是直接点满了，直接将他碾压过去。

    以至于钟先生心中有种不可思议的感觉。

    对方是从小就开始与人厮杀么？

    怎么这么熟练啊！

    那种动作之果断，时机把控之决绝，下手之凌厉，让他一个老手看了都有倒吸一口气。

    以至于最后整个过程直接被压制，连喘息余地都没有。

    相对于他的艰难而言，陈安就像是在游戏一般，轻而易举的把将其压制，看这样子完全是在戏耍。

    知道的明白这是什么情况，不知道的还以为陈安欺负老人家呢。

    “这等搏杀之术，比之我见过的那些古武者也不差多少了。”

    白清体内，罗山女帝饶有兴趣的评价着，看起来对陈安的评价很高：“也不知道他是怎么练出来的。”

    白清沉默不语，没有回话，只是视线紧盯着前方的陈安，似乎想要将他的动作记下。

    在她的过往印象里，罡气武者最大的特征便是那强悍的实力。

    罡气之下，所有人都无法阻挡，纵使是是内气圆满的武者也不是一合之敌，会被轻而易举的挑飞。

    像是陈安今天这样施展如此精妙的战技，以搏杀之法战胜强敌的，她还真是第一次见到。

    不可否认的是，这给了她很大的震撼。

    武者竟然还能这样厮杀！

    学会了学会了。

    她眼中看的异彩连连，心中也不由松了一口气。

    因为不用做那种两难抉择了嘛。

    陈安来了，她自然也就不用顺从罗山女帝的意思，将自己的身躯暂时交给她使用了。

    又苟了一次。

    不过相对她来说，罗山女帝的心情就没那么好了。

    当然，她心情就上次的原因不是错过了这个机会，而是她根本没察觉到陈安的到来。

    如果说钟先生的跟踪，她的确一开始就有所察觉，那么陈安的随后尾随，她就是真的没有一点感应了。

    整个过程都没任何发现的那种。

    这个发现让她心中不由一沉，有种莫名的忌惮感。

    按理说这种情况并不应该。

    区区一位罡气而已，纵使实力再怎么强，应该也没法脱离她的感应。

    但陈安就是做到了。

    这只能说明一点。

    她的真实层次远不止罡气这么简单。

    这就很麻烦了。

    对于其他人的种种想法，陈安并不清楚。

    他此刻只是在专心对敌着。

    在外人看来，他现在显得很轻松，似乎只是轻描淡写之间，就将自己眼前的对手给轻松压制了，连一点还手的余地都不给对方留下。

    好吧，在实际上也确实如此。

    但压制归压制，想要将对方彻底干掉，这其中的难度还是很大的。

    没办法。

    双方毕竟还属于同一个层次，彼此差距还没那么恐怖。

    若是再这么继续下去，结果虽然注定，但总归还是会有意外发生。

    有时候怕什么就来什么。

    正这么想着的时候，意外果然也就发生了。

    轰隆！

    清脆的声响炸开，从前方不断传出。

    在陈安的视线注视下，钟先生怒吼一声，浑身的罡气都在膨胀，做出了一副即将拼命的模样。

    在陈安的气机感应中，对方此刻似乎进入了某种狂暴状态，像是嗑药了，即将要拼命一样。

    他下意识避开，做好了防守打算。

    然后就没有然后了。

    对方怒吼一声之后，浑身罡气爆发，随后就直接二话不说，脚底流油，直接向着远处跑去。

    看这动作，连一点迟疑都不带有的，一看就是老手了。

    陈安防守了个寂寞，直接楞在了原地，好一会才回过神来。

    好家伙。

    这也是个同志啊。

    陈安注视着对手的背影，双眸中不由带上了些许惺惺相惜之意。

    果然，这世上志同道合的人还是很多的。

    你看这不就有一个。

    不过类似的事情，陈安自己做的时候绝对没什么，但看别人做的时候就又有些问题了。

    “算了，跑了就跑了吧。”

    迟疑片刻之后，陈安最后摇了摇头，选择了放弃。

    追是不太可能追上的。

    对方只是在其他方面差了一筹，不代表跑路的速度也比他弱啊。

    认真算算，大家现在都是一个层次，真要论起跑路速度，谁又能比谁弱呢。

    除非陈安愿意临时加点，把修为点上去，不然想在修为相差的情况下追上对方，这是比较难的。

    但加点的话，陈安又舍不得。

    毕竟到了现在，他提升一次修为至少要耗费上百点源力。

    如果花的值得倒也罢了，但这些源力他根本没必要花。

    陈安是先天重修，在晋升先天之前根本没有任何瓶颈。

    换言之这一百多源力花了也白花。

    只为了追一个人的话还是不太值得。

    陈安这里略微迟疑，对方的人影就已经不见了。

    看这样子溜的倒是蛮快。

    好了，这下子可以彻底不用多想了。

    就是加点了也未必能追上了。

    陈安有些无奈，最终选择放弃，望向一边。

    在那里，白清正站着，此刻视线正望着他。

    两人视线相对，彼此对视一眼，随后才走向一边。

    气氛一时间显得有些沉默。

    两人都没有开口说话。

    只是不同的是，陈安是不知道应该开口说些什么，白清则是不知道该怎么解释。

    因为在就方才，她展现出来的本事完全不像是一个内气尽失的废人。

    这点实在不太好解释。

    总不能将自己身上的问题直接说出来吧。

    理论上似乎没什么问题，但就怕把人给吓着了。

    两人就这么陷入了沉默，直到好一会后才不约而同的开口。

    “哈哈，今天的天气真不错啊......”

    片刻后，天色已然逐渐昏沉。

    他们随便找了个地方，就地坐下，一边生火，一边在那里聊着。

    “那下手的人多半是那位公主殿下的属下。”

    陈安轻声开口，随口说道：“你之后要注意些了。”

    “我知道。”

    白清点了点头，示意自己清楚。

    方才陈安与对方之间的谈话，她也是从头听到尾的，自然知道猜到这是怎么一回事了。

    他们都说的那么明显了，这猜不到就有鬼了。

    不过知道归知道，麻烦也是真的麻烦。

    一位罡气在暗地里虎视眈眈，这其中的问题是不言而喻的。

    虽然说只要白清老实待在白家驻地里，她多半是不会碰上什么问题的，但也是一个巨大的麻烦。

    那位下手的罡气如若当真是梁瑶这位公主的人，那么事情就会变得更加麻烦。

    对方毕竟是公主，在现在这种情况下很难招惹。

    白家几位长老之前想暗自干掉这位公主是一回事，但现在又是一回事。

    毕竟人家都住到白家驻地里去了，现在如果再出什么问题，那就注定没法和白家撇清干系了。

    麻烦很大。

    况且以对方那人的实力。

    白清寻思，除了陈安之外，恐怕其余几位白家长老一块上，都未必能拿对方怎么样。

    况且就算这样，也未必是对方手下的全部实力，指不定还有隐藏。

    麻烦，麻烦。

    白清光是想想就觉得头疼。

    这打也不是，杀也不是，麻烦的很。

    “不如交给我？”

    脑海中，罗山女帝跃跃欲试：“最近这段时日，我倒是也恢复了一点力量，想来把那什么公主拿下不是问题。”

    就是因为你在，我才觉得更麻烦了啊。

    白清心中暗骂。

    她体内潜藏的罗山女帝，这段时间看上去虽然消停了不少，但之前的模样，白清可还没忘记呢。

    对方只是见暂时没法奈何她，所以才潜伏起来了而已。

    明面上潜伏，暗地里同样没放弃那些小动作，一个不小心就要着道。

    比如说方才，倘若不是陈安在这，她十有八九是要将对方放出来的。

    到那时候又是一桩麻烦。

    近期以来发生的一系列事让她的心神有些疲惫。

    同时也让她默默下定了决心。

    “我准备离开一阵。”

    她转过身，望着一旁的陈安突然开口说。

    “嗯？”

    陈安有些疑惑的转身，视线注视在白清身上。

    他心中有些疑惑。

    解决不了问题那就逃避问题，这算是许多人做事的方式。

    但白清可不像是这种会逃避的人。

    还是说她的确有其他去处？

    陈安心中闪过种种念头。

    “放心，我有我的去处。”

    白清笑了笑：“说起来，那地方我早该过去看看，只是一直没能下定决心。”

    “从这方面来说，我倒要感谢今天这人。”

    继续这么纠缠下去终究不是办法。

    白清的意志坚定，但终究是有限的。

    若是继续这么与罗山女帝纠缠下去，恐怕迟早有一天会出问题。

    所以，是时候该寻求转变了。

    想到这里，她的视线注视向陈安，似乎正想开口说些什么。

    只是下一刻，她的脸色便不由大变。

    “怎么了？”

    陈安有些疑惑的望着白清，随后便看见白清的模样大变。

