    荒野之上，一时寂静无声，偶有风吹草动，带起轻轻沙尘。

    神儒子川遭遇弓道高手刺杀，面色凝重，行走间多了几分慎重。

    远处高峰上，一道莽衣大汉，拉弓搭箭，目标直指神儒子川，他在等待出箭时机。

    “破绽，神儒，你露出破绽了。”

    查觉破绽，大汉弓箭将发，忽又感觉不对，再静等若久，竟发现神儒周身尽是破绽，好似在勾引他出箭一般。

    又等了一会，大汉果断收箭收弓，转身离去。

    弓者，暗箭也，没有把握，不可胡乱出手。

    山脚下，有一个同样穿着狂放的人在等着他，这人道:“叔叔，方才为何不出箭？”

    大汉道:“头箭失利，先机已失，但我方位未暴露，其后神儒周身尽是破绽，我反而没有把握，不敢轻易出箭暴露位置，引来杀机。”

    他又道:“后翼侄儿，你在族中年轻一辈居首，难免自傲，但你一定要记得，没有绝对的把握，千万不可出箭，知道了吗？”

    后翼道:“是，侄儿记住了。”

    大汉道:“走吧，我们跟上，前面还有两阵等着，圣女布计，神儒今日插翅难逃。”

    “弓者识时务也。”

    感应到危机解除，子川轻笑一声，继续往前走去，他有预感，接下来的路不会平静。

    又行许久，子川来到沙澜江，见左右无船，寻了一截枯木，驭枯木渡江。

    行至江心，忽见水流湍湍，急速转动，枯木摇晃不定。

    神儒子川稳住身形，一掌击在江水中，随即江水暴动，有四道人影自水中窜出，分立四方，将神儒围在中间。

    一身水属性的功法，流露无疑。

    子川道:“这身穿戴，水道阵法，你们是太莽水之共族？”

    “正是。”

    四人共摧阵法，顿时水流转动，形成一个漩涡，将神儒吸入其中。

    漩涡之下，深水之中，另有杀机，只见水中有沙，沙缚成茧，将神儒缓缓吸入其中。

    神儒一踹脚下枯木，真元灌入枯木直射而去，瞬间贯穿水中沙茧，水道阵法顿时:破。

    水道阵法破，神儒在水中再运真元赞四掌，一招败四人，冲天而去，轻飘飘落在沙澜江对面，背手而去。

    其身后，水之共族四人同受一掌，齐齐吐血，败下阵来，立在水面之上。

    其中一人名共治道:“好个神儒，果然名不虚传，受了重伤仍有如此能为，我等败的不怨。”

    另一人共浅道:“他身上没有箭伤，后魁没有出手。”

    “后魁生性谨慎，想来是未找到出手的时机。”

    “我等紧随其后，防止神儒脱逃。”

    荒野上，神儒急行，后有追兵前有杀阵，遭遇连环追杀。

    他元神与子衿一战受到重创，体内真元因弹奏神儒玄章而消耗大半，前不久又有消耗，已经所剩不多了。

    “吾之约战与行踪，少有人知，子干、子华，会是你们两人之一吗？不要逼吾啊。前方尚有天险火烟山，吾若是敌人，便会在此设伏。而越过火烟山不远，便是老君山，吾之生机当现。”

    继续前行不久，一座山出现在眼前，山上冒着滚滚浓烟直冲天际，正是火烟山，是一座死火山。

    神儒来到火烟山山脚，朝上望去，惊见一名美丽妙龄女子，倚坐在凤鸾上，嘴角带着笑，在静静地看着他。

    正是太莽圣女，诸族共尊:赤幽天。

    她道:“神儒先生，妾领诸族勇士前来请你，往太莽做客，请莫要推辞啊。”

    “吾饮食起居讲究，太莽太穷，恐请不起吾。”

    “先生说笑了，现在是妾的拳头大，先生得屈尊。”

    “呵……”

    神儒往上走去，来到半山腰，忽觉温度陡升，有火自脚下窜出。他仿若未见，不疾不徐继续前行。

    温度再次蹿升，火气更甚，忽然一道火球凭空凝聚，袭向子川。

    子川伸手当下，将之引向另一边爆炸，炸出一人来。此人一身火红衣裳，连头发与胡须都是红色的。

    “火之祝族。”

    “正是。”

    见隐藏无用，另有两人也现出身形来，一样的穿着，一样的火红。

    三人围住神儒，借助火烟山地气，聚拢火气，凝成火球，连绵攻向他。

    神儒越上半空，掌化柔劲，将一颗颗火球引向脚下，瞬间炸穿石块，只是此法颇耗真元。他再击一掌，穿透地下数里，引爆岩浆。

    不过片刻，火烟山震动，长年死寂的火山在这一刻终于爆发了。

    山顶上，圣女忙移凤鸾而去。

    火山喷发，岩浆四射，本就浓烟阵阵的火烟山，烟气更大，神儒借助烟气，越过火烟山抽身而退。

    “好机会。”

    而在其十数里外的一个山头，后魁抓住一瞬时机，一箭弯弓出，直取神儒之命。

    神儒借浓烟离去，忽然灵觉大震，察觉时箭已在不远处正中指向心口，奈何此时他体内真元严重不足，难以运气抵挡，只能稍微偏了下身子，避开要害。

    箭中心口旁，穿透而出，带出一块血肉。神儒顿时血狂洒而下，染红半个身子，生命岌岌可危。

    他越过了火烟山，狂奔荒野上，寻找求生之机。

    “追。”

    火烟山山脚下，水之共族也追了过来，圣女赤幽天指挥水火二族追击而去。

    双方数人追一人，一路血洒缠斗，老君山终于在望。

    神儒气一泻，忽觉眼前一黑，跌落尘埃，他血流太多，真元耗尽，元神伤势加重，真真气空力尽了。

    “好机会，束手来。”

    水火二族同时出手，击向神儒。

    神儒脑海空白:“吾命休矣。”

    生死之际，忽闻天际一声大喝:“放肆。”

    水火二族数人顿时身形凝固，难以动弹，朝天望去，正见一人道衣凌然，黑白分明，脚踩阴阳图，强势压下，拦在子川身前，水火二族数人立时被击飞出去，受了重创。

    来人正是道传-东王太一，他笑道:“好友，你死的很惨，很惨啊，哈哈。”

    神儒恢复了点神智，脸拉的老长老黑，好你个东王太一，你竟幸灾乐祸！

    东王太一喝道:“转阴阳，化两仪，乾坤一击。”

    他嘴上嘲笑着，手上动作不停，极招将发。

    这时，圣女赤幽天驾凤鸾来到，轻笑道:“东王若要死克，妾乐意奉陪，但神儒先生可不一定等得了啊，东王你如何决定呢？”

    “哼。”

    东王太一冷哼一声，他确实一时间拿不下这数人，而好友伤势太重，只得散去真元，拎起神儒而去。

    不得不说，拎神儒的感觉，就是比拎他徒弟令乾坤的感觉，棒。

    心里很爽，但我不说，嘿嘿。

    赤幽天道:“追杀失败，神儒命不该绝啊，回东海之滨。”

    一行人来到东海之滨，神儒子川与子衿大战之地，正中突兀凸起一块石台，台上放着半卷书籍，书籍内有浩然儒家圣气，竟是丘子手书。

    赤幽天拿起书籍道:“虽未将神儒击杀，只得到这半卷书籍，但也足以解开蚩皇封印中，属于儒家的半道封印。”

    这时，忽有声音自四面八方传来道:“想得到另一半吗？”

    赤幽天道:“说出你的条件吧。”

    “我要你……”

    一声长顿，引来水火二族数人暴怒道:“不可能，休想。”

    “……们，再帮我杀一人。”

    赤幽天方才芳心抖了数抖，迟迟道:“无聊的把戏，杀谁？”

    “神儒之徒，月关山，他可是轩辕双子之师哦！”

    赤幽天凤眉一凝:

    “那就更该杀了……”

