
　　把借得纸笔还给仍沉浸在偷菜游戏中的店主，唐赫拿着曲谱走出乐器店大门，看戴好口罩的杨宣仪就站在前方路边小花圃旁。

　　“干嘛去了。”听到脚步靠近，杨宣仪转身，见某个家伙故意歪头看她眼睛，立刻鼓起脸颊侧开，发现附近没行人，又特意把口罩一边摘下，表示自己真有在生气哦。

　　随即一张纸放到面前，当看清上面记录的东西后，转回脸来犹豫道，“真的要送给我吗？”

　　之前在临边那条石子路上，听杨宣仪倾诉心事，忽然间就有了灵感，虽然只是过来时打了腹稿，但出来的歌曲，唐赫还是比较满意的。

　　听了杨宣仪讲述那些，也明白了她的心结，此次在剧组片场被砸到胳膊，是错过一个很重要的通告，但这只是一个情绪的引爆点。

　　此时站在面前的杨宣仪，眼睛依旧微微泛红，但唐赫能清楚感受到她的释然和轻松。

　　唱完那首歌后让她先出来，自己留在店里，就是为了把曲谱写出来送她。

　　“不要？那我送别人了。”

　　“送给谁啊！”杨宣仪一把接过曲谱，明知那家伙是在逗她，可还是甘心上当。

　　不好意思的瞟他一眼，马上又犹豫起来，他怎么说也是蓝叶的员工，作出一首歌给公司总归能有一笔进账。

　　何况某家伙刚买房子没多久，正是经济紧张的时期，平时就大手大脚惯了，单说上次在宿阳，去吃什么蛙喇小馆私家菜，一顿都得要那么多钱，根本管不住嘴巴。

　　“要不然，你还是给公司吧，我让玲姐去找……”

　　唐赫摇摇头，杨宣仪现阶段人气虽然急升，可天悦并没有想主力捧她上位的意思。

　　他留意过最近的相关新闻，天悦的资源还是在往旗下的几个一线艺人以及郑杰等人身上倾斜，漫说天悦不会特地花大价钱买这首歌给她，就算蓝叶愿意只象征性收费的把歌给天悦，最后也不会留给她来唱。

　　再者说了，这首《盛夏》能作出来，纯粹是因为听了她的那些心事，看她耀眼在阳光中飞扬行走，才产生的灵感。

　　送出后，至于她是拿来是唱还是怎么样，都无所谓，蓝林发展到现时规模，他真的不在乎那点歌曲版权费了，这么说壕吧。

　　“今天来探望，太匆忙，东西都没买一点，这就当是来看你的礼物。嗯，我下面署好名了。”

　　杨宣仪也很清楚，中间若天悦娱乐接手的话，《盛夏》到最后肯定会成为别人的，这是她所不能接受的。

　　有心说出钱买下这首歌，而想起前两首正式歌曲火爆程度，真按市面的实际版权价格来计算，根本是她难以承担的，若靠着人情勉强付一点的话，又像是交易一样，也是不希望和他之间出现的一种关系。

　　听完唐赫的话，顺着曲谱往下看，见词曲的署名是她。她觉得自己并不需要，但唐赫这样同样在表明一个态度，就是完全的把这首歌送给了她。

　　“你这边没事我就放心了，时间刚好，我还得赶去宿阳一趟。等下送你到医院，我就……”唐赫翻手腕看看时间，忽地，对向杨宣仪的那边脸上触碰到一片温热，幽兰馨香萦绕鼻端即飘开。

　　“别误会……这，只是对朋友的感谢，谢谢你来看望我，谢谢你给我作的这首《盛夏》！”

　　杨宣仪露出清澈笑颜，随即戴上口罩，放下踮起的脚跟时，落落大方的轻声说着。而她背在身后悄悄纠在一起的手，微微轻颤。

　　九月的广州，远比楚湖炎热，时间才过十一点，外面就像个蒸笼一样。

　　送某个家伙离开，刻意平抑的心绪再也控制不住，匆匆跑回四楼那间特护病房的杨宣仪，站在洗手间盥洗镜前，看到里面刚摘掉口罩的小脸，像煮熟的虾子般通红，她抄凉水扑到脸上，热烫感觉更加明显了。

　　洗手间出来，她把自己扔到一旁病床上，脑袋在上面刚拿出搭配的一些衣服上乱扎，两腿乱噗通着。

　　以前还怀疑自己是不是疯了，经过今天，她已经确定自己是真疯了！

　　她怎么会把所有心事告诉给一个男生听啊，那男生虽然是她认定很重要很重要的人，可和她只不过是普通朋友关系啊。

　　最最让人羞窘的，是在路上小花圃边，站在那听着他说话，又看着他的侧脸，那一刻，竟鬼使神差的上去亲了他一下。

　　真是要疯了、疯了！

　　亲上去的瞬间，脑袋一片空白，见那家伙错愕看过来，差点就想转身逃跑了，幸亏自己还算机智，编了那样的借口。

　　唔~不是借口，是实情！

　　那样说应该很可信吧，以前看电视剧和电影里，一些女生为了表示感谢之类，不也是会亲男生一下吗。

　　她当时也是为了表示感谢啊，感谢他听到自己出事，不辞辛苦的连夜坐车赶来，感谢他看到自己坐在轮椅上后那紧张担心的样子，感谢他一路耐心听自己的碎碎念，感谢他唱那首《盛夏》给自己听，感谢他把那首歌送给自己……23sK.com

　　杨宣仪翻过身，望着病房天花板发呆，复而转头看向枕头边的曲谱。伸手拿过来，这原本是张白纸，上面有那家伙亲手草画的线谱，下面是之前听过的歌词。

　　“那是日落时候轻轻发出的叹息啊，昨天已经走远了，明天该去哪啊……”

　　对照曲谱，低低哼唱，每一句都能触碰到她心底最柔软的地方，配上这淡然感伤的旋律，更是让她难以自已。

　　眼前浮现在乐器店听他演唱，自己坐在一旁泪眼模糊的画面，她再次翻身，把脑袋扎到散开的衣服里。

　　好丢人，怎么会在他面前哭啊！

　　那家伙肯定会在心里嘲笑自己的，像在小路石阶那里要伸手抱自己下来，一定会觉得自己像是个长不大的小孩子一样。

　　门口有脚步声跑近，她警醒的起身，快速把散乱头发理理，顺手把曲谱放进一旁抽屉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十一章 长不大的小孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 