    姜胜男的惊讶可想而知。

    两把手枪，对着萧阳，萧阳到底是怎么做到的。

    她知道萧阳很厉害，但是再厉害也要有个限度啊。

    萧阳已经超出了她的人体极限的认知。

    “好了，别愣着了，手枪收好，可别再轻易给别人了。”萧阳将姜胜男的配枪扔了过去。

    “哦，我知道了。”

    姜胜男少有的出现一丝委屈的神色。

    该死的萧阳，害得她白白担心了这么久，原来真正胜券在握的人是他啊。

    “你刚才到底怎么做到的？”

    姜胜男快步来到萧阳跟前问道。

    萧阳想了一下，说道：“冲过去，打掉他的枪，再把他拎起来，扭断脖子，就是这样。”

    姜胜男不由得飞了一个白眼，说的也太简单了吧。

    其实到了萧阳这种境界，即便速度不及子弹快，但是穿越五米距离，也只一眨眼的事。

    在迪路眨眼的时候，萧阳瞬间发动，真气狂涌，闪电般打掉对方的手枪，然后便控制住了迪路。

    简单吗，很简单，可是做到的人，却是寥寥无几。

    起码修为要达到萧阳这个层级才能够做到。

    姜胜男见萧阳不想跟她透露太多，于是也就不继续追问下去了。

    毕竟，眼前还有一堆的事情等着处理呢。

    “下一步知道该怎么做了吧。”萧阳问道。

    姜胜男点点头说道：“嗯，公布我和迪路的死讯，公布死讯的时候顺便说迪路就是警队的卧底。”

    “这样一来，韩坤就会彻底信任你了，而且咱们将计就计，引诱韩坤去毒品仓库！“

    萧阳笑笑说道：“不错，现在已经完成了一半了，接下来你就尽量不要露头了，等我的消息吧。”

    姜胜男答应了一声，“那我去联系同事办事去了。”

    “好，那我也先离开了。”

    萧阳转身离开，开着车朝着市区开去。

    他的这个办法，可以说是最快捷，最有效率的办法了。

    只有这样，韩坤才会完全信任萧阳，继而获得毒品仓库的位置，一举将韩坤和毒蝎帮绳之于法。

    实际上，姜胜男的效率非常快，萧阳还没有回到毒蝎帮，一则消息就已经通过银州警局网站发布出去了。

    并且在银州电视台进行插播。

    ……

    毒蝎帮。

    韩坤和众兄弟正在房间里等着消息。

    转眼阿彪和小东北回来已经一个小时了，还没有等到萧阳和迪路回来。

    “坤爷，萧哥和迪哥去了这么半天还不回来，会不会出现意外啊？”阿彪瓮声瓮气的说道。

    “你特么会不会说话，萧哥那是什么身手，迪哥又是什么手段。他们俩还能失手？”小脏辫不满的说道。

    小东北却说道：“坤爷，之前我们准备留下的，迪哥不让，我感觉迪哥有点看不起兄弟们。”

    “连萧哥那么厉害的人，他都跟手下的兄弟们处的很开心，说实话，迪哥有点让我们寒心。”

    小东北是个直肠子，有啥说啥。

    韩坤眉头微微一皱，“现在说这些有个屁用，有啥话等他俩回来再说。”

    然而就在这时，电视上开始插播了一条新闻。

    “老大，你快看电视！”小东北急忙叫道。

    韩坤和众人转头看向了电视的方向。

    “插播最新消息，落凤坡发现两名尸体，经过警方确认，一个是银州警局大队长姜胜男，一个是警方的线人迪路。”

    “据悉，姜胜男从警多年，屡破大案，而迪路当了警方五年线人，帮助警队抓了很多犯案人员，两人的牺牲，是银州警方的重大损失。”

    “另外，歹徒作案手法残忍，且凶狠狡猾，现在逃。”

    瞬间，全场安静了下来落针可闻。

    “卧槽，什么情况，我没有听错吧，迪路大哥，是……是警方的线人？”

    “你没听错，电视上真的是这么说的。”

    “不会是假的吧，迪路大哥在毒蝎帮混了这么久，怎么可能给警方当线人呢？”

    “放屁，电视上说的还能有假的？没听电视上说了嘛，当了五年线人，一定是迪路半路反水了，麻痹，这小子想全身而退，把自己洗白！”

    顿时，众多兄弟们开始吵嚷了起来，如煮开的水一样沸腾了起来。

    小东北气的直搓牙花子。

    “坤爷，你听到了吧，迪路特么的才是奸细啊，怪不得迪路不想让我们留下来呢，一定是怕我坏事啊！”

    “但是他做梦都想不到，萧哥这么牛逼，把姜胜男和迪路全都反杀了。”

    这时，众人才反应过来，萧阳！

    萧阳还没有回来呢。

    韩坤大手一挥，说道：

    “都特么别吵了，老子的毒蝎帮还没倒呢！”

    韩坤还是很有威信的，这么一叫，所有人都安静了下来。

    他现在恨恨不已，这么多年，他从来没有怀疑过迪路。

    但是万万想不到，偏偏迪路就是卧底。

    这小子野心不小，这一点，身为老大的韩坤是心知肚明的。

    一定是这家伙见自己迟迟不放权，这才跟警方取得了联系，想要推倒自己。

    只不过千算万算，他都没有算到，萧阳竟然会这么厉害。

    韩坤心里暗暗称奇，看来这萧阳还真是自己的福星啊。

    不仅解决了姜胜男，还把奸细给出掉了。

    “坤爷，萧阳回来了！”

    就在这时，一个小弟从外面跑了进来，上气不接下气的说道。

    韩坤一拍大腿，站了起来，大喝一声：

    “所有兄弟，全都给我出去，迎接萧阳！”

    “是！”

    毒蝎帮上下，全员出动，站成两排，场面那是相当隆重了。

    萧阳看到这一幕，顿时一阵无语。

    这韩坤还真会摆阵仗啊，只可惜啊，小爷我是来给你敲响丧钟的。

    “哈哈哈，萧阳兄弟，你可算回来了，我可担心死你了！”

    韩坤上前就抱住了萧阳，那叫一个热情。

    “坤爷，你不知道啊，其实迪路……”

    萧阳刚要说下去，韩坤立马止住了，说道：

    “不要说了，这个我们都知道了，电视上都报道了！”

    “麻的，亏我那么看重迪路，没想到这家伙竟然反水，气死老子了！”

    一提起迪路，韩坤还是恨得牙痒痒。

    “别的不说了，这次萧阳兄弟再为我毒蝎帮立下大功，我要大摆庆功宴，好好奖励萧阳兄弟。”

    萧阳哪有那个闲工夫，有那时间赶紧将这老货绳之于法，回去陪陪老婆和小姨子，岂不是爽歪歪。

    “坤爷，不着急摆庆功宴，我现在只担心一件事。”

    “哦？什么事？”

    “迪路跟了你这么久，我不清楚他知不知道毒品仓库的位置，但我怕毒品仓库的位置万一暴露了，那咱们毒蝎帮可就危险了。

