 江季催促：“该吃晚饭了。”

谢闵西有了一丝的失落，“好吧。”

她还没有开车让哥哥们瞧瞧呢。

看了眼手腕上的钟表，七点钟了，江季有胃病，别的可以凑合就这一日三餐不能耽搁。

“吴楠给推荐了一个地方，特别好吃，我们去那里尝尝。”

江季不能吃辣，当她们到了后，两排街道的牌子上几乎没有一个没辣这个字。

几乎家家都有。

爆炒麻辣小龙虾！麻辣海鲜！辣子烤肉！辣烧烤！……“我们走吧江季哥哥，这里不适合我们。”

吴楠推荐的是学校附近的一个夜市，这个时间，她们都已经开门营业。

第一天开课，同学都约会聚着出门喝个小酒，吃点儿烤肉，烧烤再来一点儿。

和两个月未见的朋友聊聊趣事。

“不用，我用水涮涮吃。”

说完，江季便坐在一个位置上，拿起菜单。

谢闵西：“江季哥哥，你用水涮也辣。”

“之前我都是这样的，不辣。”

谢闵西想吃，江季舍老命陪女友。

江季翻看菜单过后，交给谢闵西：“你点吧。”

她接过去，打开菜单，不辣的菜不多，谢闵西都点了，末了要了一份小龙虾，一份扇贝。

“老板，我们不要辣椒。”

“放一点也没关系，胃病又不是拒辣，按时吃饭就好，再说我现在有没有犯病，吃点无碍。”

这里的辣这么火爆，估计就是以此出名的。

“车里还有一杯红豆奶茶，我去给你取回来，在这里等着。”

谢闵西点头，她拿起桌子上的茶壶倒水冲洗杯子。

这个地方离学校的宿舍有些距离，吴楠恰好也正在此处，她私信谢闵西：“一会儿能不能蹭个车？”

“我在外边，你怎么蹭车？

你怎么知道我身边有车？”

吴楠：“抬头，看你两点钟的方向。”

谢闵西跟着她的话，抬头，两点钟方向……哪里的人最多，饶是如此，谢闵西也一眼就看到了吴楠和他的男朋友。

吴楠：“一会儿就我趁车，班长让她自己11路回去，我想办法把他支走。”

“其实你们俩都可以趁车。”

吴楠：“你愿意让他知道你和江老师早就‘暗通款曲’的事儿我没意见啊。”

谢闵西一听，她倒吸一口凉气，“骂谁呢你！”

“我说真的，今天他还在电影院门口，看到你俩亲吻了呢，要不是我拉走，肯定就上去打招呼，不过那个角度，只能看身影，猜测是你，没有你的脸。”

室友情太深厚了，谢闵西觉得吴楠为了自己，抛下了男朋友，这种感情难能可贵。

她和江季的事儿，班里人心知肚明，但是谁也不说出来，真正让谢闵西口头承认的只有室友们。

班里人没有得到她的话都是在胡乱的猜测。

十有八九都是对的。

不一会儿江季回来了，拿着奶茶为她打开推倒她面前。

“冰化了这个温度刚好。”

谢闵西：“江季哥哥一会儿吴楠趁咱家车回宿舍，只捎她。”

咱家……恩，这个词语很窝心，很舒服。

“咱家事儿，你说了算，看你安排。”

菜都上桌，谢闵西为江季叫了两杯奶，一份用来涮肉，一份儿用来江季喝，目的都是为了解辣。

谢闵西上手抓着吃，正如江季的猜测，这里的小店就是以辣出名的。

甜辣甜辣的，刚开始吃着很过瘾，到后边，谢闵西的鼻涕都不受控制的流出来，江季抽出纸为她擦擦，“难受就少吃一点。”

“不啊，江季哥哥这家的很和我胃口，就是太辣了，下此次要带我大嫂来尝尝，轻轻嫂子孩子还在哺乳期，不能吃，那就以后再带她来，我大嫂肯定没有吃过这家店的。

辣的好爽。”

满满一盆子辣椒，这还是江季说的少放一点。

此刻的她吃的多开心，明天就多遭罪。

手机上的提示，明天是一月一次的姨妈期，她都忘记看。

吴楠忽悠走男朋友，她拿着包走到另一个桌子前，自来熟的坐在一个空凳子旁边，“大小姐，辣的刺激不？”

“刺激，但是很好吃啊，你还吃么？”

江季看了一眼吴楠，视线又落在谢闵西身上，真羡慕肠胃好的。

“老板再帮我取三袋纯牛奶。”

谢闵西这样吃，也得缓缓。

吴楠：“我不吃了，太辣。”

这家店，不知道江老师和谢闵西有没有看到牌子左下角写了一个超辣没有。

还有一半的时候，江季直接端起盘子将剩下的菜倒进垃圾桶内，“你不能再吃了，嘴边一圈都是红的，再吃就是香肠嘴。”

谢闵西也辣到一定程度，不敢吃了，拿着一袋奶就开始灌自己。

江季拿过另一袋纯牛奶，手撕不开，他干脆直接上嘴啃开，然后递给谢闵西让她喝。

“不能吃这么多的辣椒，就别吃了，还吃得这么多。”

谢闵西空不开嘴和他说话，接过江季递给她的另一袋奶，仰头就喝，大有一番豪爽之意。

回去的路上，谢闵西还一直用手扇风，吃到肚子里，才后悔太辣。

“江季哥哥，我想和冰水凉凉，太辣了。”

江季看着小姑娘辣的难受，也是心疼，“在车里等着，我去给你买。”

吴楠“啧啧啧”，“闵西，你这样的男朋友是从哪儿找来的？

我想换一个。”

“是他找的我，你问他。”

到了宿舍，吴楠率先上楼，谢闵西在静谧的湖水胖和江季静坐，“江季哥哥，回去记得在嘴角涂抹药。”

“我知道，你这会儿口中辣不辣？”

“好多了，以后你看着我，见到这种辣的店，咱别去吃。”

江季：“我也得能看住你，不让你去，你又该说我不爱你。”

周围安静的一片，江季心中又想到那个电影中的坏人，离间有情人，她常用的手段就是在女主耳边说一下莫须有的假话……“西子，你说电影中那个坏人，她到底是真的爱那个男主还是嫉妒作祟？”

谢闵西也想到电影中的任务性格，她淡淡的回答道：“我觉得爱吧，如果你那一天不爱我了，我也会发疯的去拆散你和你身边的新人，宁可看着你们死，也不愿意看着你们在我眼前成双成对。”

风吹过，树影婆娑，在夜下沙沙作响，湖水远处灯光点亮。

“你不会。”

江季搂着谢闵西眺望湖面。

“因为，我除了你，最爱的就是我们的女儿。”

好一番情话，为什么他又讨了一顿揍？

媳妇儿还没娶到屋里呢，就开始幻想女儿了？

翌日，阳光过度明媚，教室的小姑娘冷汗浸出。

“西子，你这么热么？”

江研问。

谢闵西摇摇头，“肚子痛，这是虚汗。”

吴楠在她的右边坐着，“是不是昨天又是吃辣的又是吃冰的，吃坏肚子了？

你举手报告老师，我带你去医务室。”

谢闵西身体不适，却也能怼室友，“我怎么感觉你迫不及待的想陪我去医务室？”

“当然了，我和你去医务室，我就可以光明正大的逃课了，老师还不能说我什么。

快举手！”

谢闵西还想硬抗一会儿。

实在不行走不了路的时候再举手。

吴楠见状，她替谢闵西举手，“老师，她肚子疼。”

教室安静一会儿，老师看向谢闵西确实不舒服，从刚进教室手就一直捂着肚子，下巴低在书本上。

老师指挥：“快扶着学生去医务室。

班长在哪儿，跟着过去，再联系一下你们的辅导员。”

谢闵西道谢，跟着吴楠出去，江研也准备去的时候，被老师叫住，“去两个就行了，你们留下听课。”

去的两个人，正是吴楠和班长。

 