    第220章悬赏

    在一处办公室外，檀香的味道明显很重。

    问了这写字楼的安保人员还有在公司加班的员工，确定没有人有拜佛烧檀香的习惯。

    而且不断的拨打李郑的电话却打不通，一直关机。

    里面是休息间，这种情况下，在李郑公司高层管理的陪同下打开了办公室的门，进入了平时李郑绝对不会让人轻易进来的休息间。

    李郑的高管本还气势汹汹表示之后要追究警方非要搜查他们办公室的责任，但等进门警方搜查了一遍最后拉开一个不显眼的柜子的时候，警方僵住了——

    那高管探头过来看了一眼，直接尖叫出声。

    柜子里面被封着一具小小的已经腐烂了的婴孩尸体。

    面容几乎成了骷髅，泛着失了血色的青白色，身上有着无数的伤痕，胸口上还插着一把刀，本来只有浅浅淡淡的气味在拉开这个柜子的时候瞬间变得浓郁起来。

    -

    现场很快被封锁，经过法医鉴定，婴孩不足四个月大，生前被人放血最后刺中心脏而亡，经过现场勘测检验痕迹，初步确定犯罪嫌疑人就是一直联系不上的李郑。

    而且调取监控，对方在前一天晚上好似收到了风声，在回家的路上就失去了踪影，抓捕行动失败。

    警方怀疑是他们先开始没有重视导致打草惊蛇，让他直接跑了，但对方的行为极其恶劣，由医生推断心理极其变态，在打草惊蛇之后可能会对社会造成极其恶劣的影响。

    于是才在第二天的新闻上发布了悬赏。

    本还觉得自己捞到了大订单的张尔澈看见这则新闻直接傻了眼。

    而且昨天对方是从他们家出来的，到时候对他们有什么影响还不知道呢。

    “你不是说他能避开灾祸的吗？！”

    闻雨风一把拉过坐在一旁也被惊呆了的符希。

    “不，不可能啊，我没有看错啊，他只有背后那点黑气而已。”

    在唐今身上的黑气可比他重的多。

    “不行，我们得赶快跟对方撇清关系。”

    张尔澈嘴上喃喃，开始处理这些事情。

    符希还不能回过神来。

    这种厄运躲过了不就可以了吗？

    已经开始变淡了啊，为什么还会再来一次？

    她心里有些慌乱，不肯承认自己的阴阳眼真的如同唐今所说的那样没用。

    肯定是特例，只是一个意外而已。

    她心中安慰着自己。

    但也就是这个时候，警方找上门来。

    -

    但这一波震惊都还没过去。

    下午食品药品监管总局就发布检验结果，对方公司生产的药物第一批质检合格之后不曾再申报过，后续很多都是伪造出来的假药进入市场销售。

    顺着这条线他们还抓获了不少协同你李郑贩卖假药的医生。

    而且已经知道这种假药已经至少害死了三人的性命了。

    ***

    任峰扬在接受医院调查，并且承认了之后就已经被做出了惩罚，自我检讨，停职一个月，上交利润罚款，追回所有跟其他厂商合作贩卖的药品。

    这是他停职的第一天。

    昨天心烦意乱，他睡的很晚，一直到十点多钟才起身。

    家中老婆早就上班去了，孩子上学。

    因为总共进行了四年的时间，获得的利润相对来说并不是太多，加上认错态度良好，主动交代了所有的合作商，医院也给他留了点面子，这对于他的家庭有一定的影响，但影响并不大，已经是不幸中的万幸了。

    他迷迷糊糊的靠着枕头起身，懒懒的打了个哈欠，准备一会儿去看一会儿医书再写检讨。

    才刚刚打开手机。

    ‘任哥！！！你看这个！！！’

    ‘新闻链接。’

    ‘你昨天交代的时候是不是马上就要跟这个姓李的厂商合作啊？’

    ‘这人卖假药！已经死了三个了，现在吃这些药的被找到了，刚刚又有四个进危重了，有一个还在咱们医院，而且对方还杀了人，天呐，任哥你真是幸好及时认错悔改，不然你就跟他牵扯上了，那些协助卖假药的医生今天也抓进去好几个。’

    任峰扬一下子给吓清醒了。

    瞪大了眼睛，连忙点开那些链接，将事情大概的看过一遍，尤其是那被打了码还让人背后生寒的婴儿尸体。

    他坐直身子。

    就想起昨天那小朋友上门，告诉他一切还没晚呢，他积极认错积极补偿还能再抢救一下。

    而他虽然认了错，也回想起自己当初想要做什么，要是父亲看见该要怎么骂他，及时收手，但心中多少还有些疙瘩在的。

    毕竟做这种事情的可不是他一个人。

    他这一认错，真失去了不少东西，至少五年内的评级都不会再有了，断了一部分他往上爬的路。

    但现在那点不满也全都消失，只剩下了庆幸和愤怒。

    大厂卖假药，还杀害了一个五六个月大的孩子？？

    他怎么敢每天装的人模狗样说自己其实也是为了病人和医生着想的？？

    而且如果不是唐今昨天来了这一趟，让他拒接了下午跟对方要签订的合同的电话，现在他就不是在床上停职，而应该是在警局接受调查了。

    他抬手，抱住自己的脑袋。

    最后翻出那些很信任自己的病患的微信，要将以前推荐他们的药品全都收回来检测。

    也许之前他还可以狡辩这是大厂生产不会有问题的药物，因为不经过医院所以便宜，对患者也好的话，现在他彻底说不出话来。

    这个时候真真切切的感受到了——他自己是个不称职的医生，但万幸的是他还有机会补偿。

    (本章完)

