    还被俘虏的莫楚封冷眼看着两人，道了一句：“活该。”

    看那个女的身上还有电流窜过，肯定是承受不住天雷的威力，过不了多久就要翘辫子了，这种天雷就算是他，在里面呆上一段时间都半死不活，更别说她只是一个小小的破元境了。

    卞沉渊抬眸看了一眼莫楚封，眼中的冰寒让他呼吸一窒，仿佛浑身血液都冻住了一般。他冷哼一声，移开了视线，不敢再去看卞沉渊。

    实际上白夭并没有承受多大的痛楚，她就是感觉到全身电流四窜的酥麻，浑身动弹不得，甚至还有些痉挛。

    “你们可是通过了天雷的考验？”人蛇女王可不管这么多，她看着两人双手空空，这是没有拿到，反被天雷给击落了吗？

    刚才掉下来的时候，水面可是都激射出了雷霆，那定是天雷怒了，才会将这个女子给劈到了水中。

    卞沉渊没有说话，直接忽略了人蛇女王，抱着白夭腾空而起，往北边的那个出口飞去。

    这一幕让人蛇女王猝不及防，愣在了原地，好一会儿才回过神来，人家这是没通过考验，还逃跑了！

    “追！给我追！格杀勿论！”人蛇女王怒吼一声，头上的蛇头全部炸起，其它人蛇纷纷四散，追着天上的两人，在树林游行。

    这时候，人蛇女王又回头瞪向了莫楚封一行人，伸出舌头舔舐嘴角，邪恶的目光看得莫楚封脸色一变，情况不妙！

    上方白饮刀他们已经凭借雷神法杖离开了雷云，同样在朝着北边的那个出口飞去，两人很快与其会合，以最快的速度奔向那个出口。

    但是此刻，那团天雷忽然平息了下来，不再向上迸射出雷霆，它完全平息了下来，也没有雷芒闪烁，似乎马上就要消散一样。

    “疼......”白夭咬牙隐忍，她现在才感受到了疼痛，浑身的汗都冒了出来，但是随之，竟是还排出了一些潜藏在筋脉深处的污垢。

    没想到两个雷灵珠的相遇，会给白夭这么大的好处，但是在得到好处的同时，她势必要承受巨大的痛苦。

    不过卞沉渊一点都没有嫌弃此刻臭烘烘的白夭，他依然紧抱着不撒手，看着她紧皱的眉头，恨不得替她承受这样的疼痛，心中的担忧一刻都没减少。

    下方，人蛇们紧追不舍，卞惊鹤朝帝羡和沐酒钦喊了一句：“你们两个拖延他们。”

    沐酒钦为天宗的八长老，一直以来都很低调，不爱说话，一头飒爽的黑色短发，常年穿着黑色的紧身衣，皮肤白皙，一双杏眼十分灵动，看着身高有些像是小姑娘，但是天宗这些人都不敢小瞧她的实力。

    她擅长于水系法术，正好与帝羡相反。

    两人对视一眼，一同降低了高度，站在树冠上。

    帝羡指尖舞动，在空中释放出了一个三米宽的用火线随意画成的阵法，而沐酒钦紧随其后，法杖挥起，涌出了同样粗的水柱，朝着那火线冲去！

    这时刻，“滋滋”的声音不断响起，水火相撞，释放出了大量的烟雾，瞬间弥漫了眼前的树林，就连大雾都没来得这么快！

    被搅乱了视线的蛇人一时间分不清方向，在原地兜转了许久，这正好给了一群人逃跑的机会。

    帝羡和沐酒钦两人回归队伍，一行一起进入洞道，也来不及将身后的门给关上，快速朝着洞口奔去。

    身后的人蛇还在烟雾中迷乱着，现在都还没追上来，一行人也降低了速度，免得再发生什么意外情况，来不及反应。

    现在要是那些蛇人敢从后面追上来，他们完全有实力将其全部杀死，取他们身上的宝贝。

    蛇人虽说是传说人与蛇交配形成的物种，但是它终究还是规划与灵兽的范围，体内也是有灵晶，挖出来也是能卖上一点好价钱的。

    “白药怎么样了？情况还好吗？”白饮刀还是比较关心白夭的伤势，刚刚这孩子就莽撞地冲了出去，现在吃苦头了吧。

    “她体内灵力有些紊乱，正在梳理，别打扰她，不然容易灵力崩溃，爆体而亡。”卞沉渊低声说道。

    “那你千万照顾好她，我们路上有点赶，怕是没时间一直关注她的情况。”白饮刀同样担忧。

    他欣赏白夭，也喜欢这个孩子，但是现在看她的情况并不是很好，就怕万一出了什么意外，世界上就损失了一个天才。

    “我会用我的生命守护她。”卞沉渊轻声道，简单的话语却充满了坚定，对他来说，没有什么比她还重要的了。

    卞惊鹤叹了一声，“我说你这小子，你要是早说喜欢一个男人，我也不会怪你啊。”

    “......”卞沉渊一记眼刀让卞惊鹤撇开了头，都这时候了这老家伙还在开玩笑。

    “放心啦，这丫头不会有事的，你看她体内筋脉在不断变强，生命气息更加旺盛，你也该知道，她要突破了，给她点时间空间，她一定会挺过去的。”卞惊鹤说道，这话也不知道算不算安慰。

    话虽然是这么说，但是卞沉渊的心还是难以落下，他看见白夭皱着的眉头，就忍不住担忧。

    一行人又沉默下来，由白饮刀带路，最终回到了矿洞的洞口。

    然而，此刻矿洞门口的景象却是令所有人都脸色一变！

    只见那沉船已经停靠在山洞前边，几乎将视野给全部挡住，它的身后拖了一条长长的通道，已经形成了一条浑浊的河流。

    它那残破的身躯在骷髅们的修补下，竟然也修复了大半。

    这船已经快比一座山高了，甲板上的骷髅骨头碰撞，发出了“嗝嗒嗝嗒”的声响，眼瞅着就要朝船下跳下来，卞惊鹤立刻大喊道："撤，快撤！"

    他心里是最慌的那个，他几乎完全忘记了这件事！原本他还以为，自己能在地底苟上两个月，直接挺过去，却没想到自己这么快就出来了，而这艘沉船，也追了上来！

