    感谢兰灵狐、君默语、飞天v夜画 同学的打赏^-^工作事忙，抱歉，明天周末加更~~

    ***************************************************************

    “此事办妥之后，葭葭心情极好的去了藏剑峰的有容道场。

    她一向难得迟到，是以葭葭这才走入道场中，便见顾朗微微蹙了蹙眉，收了势向她走近。

    “怎的了？“葭葭自是发现了顾朗皱眉的动作。

    顾朗行至她跟前，却是摇了摇头：“无事，只是见你今日晚了而已。”

    葭葭干笑了两声，低头思忖了片刻，将他拉到了一边：“师兄，你可知道咱们昆仑有没有那等喜好收集古灵石的修士？”

    “古灵石？”顾朗狐疑的看着葭葭，摇头，“未曾听说过，倒是明定城的那些城池里头听说有专门做这等生意的。你要寻这样的修士作甚？”。

    “无事，随便问问而已。“葭葭回答，只是眼中的纠结之色不减。

    顾朗看了眼周围，见无人注意到他们，便将她拉出了有容道场，眼见四下无人，这才问道：“可是出了什么事，直说无妨。”

    葭葭看了会儿顾朗，再想想薛真人，欠顾朗的灵石总比欠那薛真人要好一点，于是，她想了想便直说了：“是这样的，师兄，我找薛真人炼器。他要收五十块极品灵石。我一时半会儿却是取不出这么多。便打了张欠条给他……”

    “胡闹！”话未说完，就见顾朗沉下脸来，随后摸向腰间的储物袋，“赶紧去将欠条收回来，薛真人好酒，一张嘴上不带门，不定会被他搅出什么事情来呢！”

    看着顾朗自储物袋中取出五十块极品灵石塞到她的手上，葭葭吃惊的看着他：“师兄。您怎的有那么多灵石？”

    “放心，我的灵石来路没有任何问题，你且将那欠条换回来再说，”顾朗边说边皱眉，最后还是不放心道，“我还是陪你一块儿去吧！省得他为难你，另外顾某也好奇，到底是何物居然值得了五十极品灵石。”

    葭葭摸着脑袋，笑容之中有些尴尬，却依言跟在了顾朗的身后。准备去太阿峰上走一趟。

    然而他二人方才行至执法堂门前，却见站在外头的诸星元一副忍俊不禁的模样直直的向着他二人看来。

    葭葭本能的觉得不对。正要开口唤顾朗停下来，却见顾朗已然收住了脚步，干脆的转身向执法堂里头走去。

    葭葭自然跟在了顾朗的身后，路经诸星元身边时，却听他笑道：“难得看到首座那般失态的。”语气之中满是看热闹的味道。

    葭葭脸色微僵，跨入执法堂时，却见正中站着的正是方才那位薛真人。

    已然猜出了他的目的，葭葭勃然大怒：“真人怎可如此？”

    “嘿嘿，最近急着用灵石。”薛真人抛了抛手中的储物袋，看了眼秦雅手边泼了一半的茶盏，笑眯眯的朝葭葭摆了摆手：“走了，三个月过后来取你那事物。”

    葭葭动了动唇，一时无话，只将目光转向了上头的秦雅，立刻耷拉着脑袋走上前去 ：“师尊。”

    “拿回去吧！”秦雅将欠条递还给了葭葭，目送着薛真人的背影，双眼微微眯起，“此事不得对他人提起。”

    “是。”她自己的糗事又怎会向他人提起，葭葭面色有些尴尬的看了眼秦雅，又道，“师尊，那五十块极品灵石弟子待得能出昆仑了，立刻还与师尊。”

    “为师不缺那五十块极品灵石，”秦雅揉了揉眉心，似乎有些头疼，“欠条这等事以后不得再为之，去吧！”

    葭葭欲哭无泪，这才发觉自己似乎做了一件丢脸的事。

    这么一搅和，葭葭再没了去有容道场的性子，直回了屋中，盾身隐入了空间里头。

    “诸星元，进来。”待得葭葭离开之后，秦雅将外头的诸星元唤了进来。

    诸星元一脸莫名的对上了秦雅阴晴不定的脸色，心道：又不是我惹的首座，首座这模样真可怕。

    “他是否每逢月半都会公开摆摊售卖炼器所得？”此情此景，秦雅这一开口，诸星元哪会还不明白“他“是指谁，当下便点了点头，“不错。”

    “这月十五，你去太阿峰巡逻。”秦雅几乎是连想都不想，当下便拍板做下了这个决定。

    诸星元面上既惊且喜，惊得是首座居然还有这般“徇私枉法”的一面，喜的是，终于有机会给薛真人好看了。

    顾朗回头，却是有些不同意，他道：“师尊，薛真人怎的说也是我昆仑炼器一脉里头出类拔萃的人物，这么做，是否有些……”

    “方才他进来时，为师正与伏真人、掌门并另外几位长老谈事。”秦雅这一声，声音有些缥缈，却让顾朗不知怎的，自背后生出了一股寒意，当下便道还要去指点子桥修炼，而后顺势溜了。

    “想不到薛真人竟是这样的人，”葭葭心中不满，与她打交道的，多数断断不会做出这等背后告状之事，先前又有替顾朗炼器在前，是以，她这才没有留这个心眼，没想到却被他从后头捅了一刀。

    “年纪轻就是天真啊！”玄灵翘着二郎腿，哼哼了两声，却不忘挖苦葭葭。

    “算了，正好啊，你现下拿不出五十块极品灵石，顾朗也不比你年长多少，想来他拿出五十极品灵石，手头也会有些吃惊。秦雅就不一样了，想来这五十块极品灵石对他来讲只是塞牙缝的而已。”玄灵“好意”安慰起了葭葭，“省下五十块极品灵石，你是赚到了。”

    “你让我占师尊的便宜？”葭葭白了一眼玄灵，“得记下来，待得昆仑封山令一除，就将那古灵石转手，而后还给师尊。”

    “他不会收你的灵石，怎么说也是个长辈，怎会收你东西？”玄灵挪揄的看了一眼葭葭，“糊涂了不成？”

    “总不能白占了师尊的便宜，暂且记下吧！”葭葭低头思忖了片刻，将其先抛到了脑后，伸手将腆着肚子晒太阳的小白捞了起来，给它挠了会儿肚子，见小白翻着肚子，满足的叫了两声，葭葭实在是按捺不住好奇，放出神识，自头顶而下，开始扫视起了小白。

    小白后退一蹬，似是受到了什么惊吓一般，慌忙向后退去，葭葭再想去捉它，却见它四处狂奔，就是不让自己落入葭葭之手。

    “虽说种族不同，但白泽可是货真价实的公兽，小白自然也是。女人与公兽之间也是授受不亲的。”玄灵掐着腰大笑，“你也知它是神兽，纵是兽形，也是有羞耻心的。你以往只是大体一扫，它自然不会反抗，可你方才摆明了是要寸寸检查了。莫忘了，它也会害羞的。”

    葭葭：“……”她实在是想不出来小白害羞会是什么样子。

    “葭葭，你好奇心很重。”玄灵行至葭葭面前盘腿坐下，与葭葭正视了起来，“我的意思呢，便是它既是白泽的分身，便永远不可能成为你一个人的灵兽，总有一日，它不会再留在这片混沌空间里头，不管一开始白泽将它甩手给你是出于什么原因，小白总有一日会回到白泽身边，既是天降神兽，又是如白泽这等身份特殊的神兽，它身上总有特殊的使命。白泽既是昆仑的守护神兽，那小白也大多逃不了这个怪圈，不似我、呆头鹤还有疯女人，我们三个是真正属于你的东西。且让它好好玩玩吧，都不晓得它还能这般玩多久。”

    葭葭迟疑了片刻，向小白招了招手。四处狂奔的小白顿时收住了腿，往前划了一段，停了下来，歪着脑袋打量了葭葭片刻，奔至葭葭面前，讨好的摇了摇尾巴，而后开始追着自己的尾巴转圈。

    半晌之后，“谁教它的？”葭葭脸色难看至极。

    “我与疯女人不长尾巴，呆头鹤也不会做得了这般灵活的动作，它纯属自学成才。”玄灵摸着下巴严肃的答道。

    “好一个威猛无比的神兽分身。”葭葭话刚说完，便只听空间里头一声震天巨响，一脸黑灰的如花，从那一片狼藉里头爬了出来，干笑。

    “还有疯女人，她实在不是那炼丹的料，除了兴趣，连半点天赋也没有。”玄灵的声音里头平滑无波，对着那一片狼藉低低叹了一声。

    “算了，一会儿让她将空间收拾干净。”葭葭说着一把捞起地上正转圈转的欢的小白出了空间。

    自那日小白表演了一番“追尾吧”的绝技之后，葭葭实是不忍心昆仑神兽的分身落到如斯田地，便干脆时时刻刻将它带在身边。这样一带，小白倒是有整整一个月不曾再表演转圈的绝技。只是每日里去道场里头练体，小白端坐一旁，一双兽瞳睁得极大，兽脸严肃至极的看着她的样子，葭葭不知怎的，总觉得有些不踏实。

    这一个月之内，总的来说也算太平，倒是听说薛真人因为违规在太阿峰之上摆摊，有碍门派威仪，又酒后闹事，听说被罚关暴室一个月。

    此举一出，藏剑与太阿两峰平日知晓这位薛真人的修士可说不在少数，知晓这位修士炼器之能出神入化，眼下首座竟敢将他关进暴室，更是直言：无论是何人，只要犯了事，一律统一对待。藏剑、太阿两峰一片哗然：众人直道首座为人大公无私、刚毅不屈，堪比昆仑头顶之青天。(未完待续。。)