    清正殿的殿主在此开口说道，他说话的时候语气稍微有些不大自然，显然和他的个性有关。谁也不会像秦叶一样说起谎话来流畅自然。

    “原来是这样，天地寒炎火种无比尊贵，乃是四域之中不可多得的异火。在异火榜上除了万古镇内有束流光火之外，就是我们由于三宗的天地寒炎。只要稍加培养千百年后将对北域造成难以想象的改变。”

    主持口中也在说着，对于天地寒炎北域主持早有觊觎之心。只是北域三宗过于团结，山亭庙想要触碰困难一些罢了。

    “主持，这一次就拜托你了！”殿主再一次开口，他直接将玉器推到了主持的手中。

    “殿主，这件事情还需要好好商议一番，这关系到了北域日后的格局，一旦出现任何差错山亭庙负担不起。”

    主持表面之上做做样子，他一只手将玉器接过，嘴上却没有闲着。

    老家伙，说起话来永远让我讨厌。秦叶看着惺惺作态的主持，心底涌现出浓浓的厌恶之色。

    “只要将天地寒炎放在山亭庙，后面的事情就好办了。小秦叶，这个主持是不是北域的主持？”树老看着站在眼前的主持，对着秦叶询问道。

    “并不清楚，不过我猜应该是吧。西域的主持手里面握有禅杖，东域主持手中有钵盂。这个两手空空的主持应该有什么特别的手段。东西拿的越少越危险！”

    秦叶看着眼前的主持，觉得他才是四位主持之中最难对付的，至少要比起前两位强大一些。

    “这也未必，不过看着他说话的神态以及动作，应该懂得推演，至少要修炼了一些风水之道。主持实力强大，而且心思缜密，风水之道定然有所涉及。”树老猜测着眼前主持的身份，觉得他很有可能是一名风水师。

    “未必，如果他修炼了风水之道我站在他的眼前他或许会有一些反映。绝对不如如此平静。又或者说他现在无法使用自身的手段？”

    秦叶脑中也在迅速地分析着，分析出眼前主持的能力对于日后的动手至关重要。中域出来的戒贪，戒禄两位玄圣就是不熟悉四位主持的底细，出手便是吃了大亏。连真正的手段都使用不出。

    “主持你不必推辞，在四域之中山亭庙都富有盛誉。在我很小的时候就看到你在山亭庙内掌控大局，北域的安定与山亭庙有着必然的联系。”殿主顺着主持说道。

    秦叶啊秦叶，也不知你脑子里装的是什么东西。对我交代的那一番话此刻全部用上了。殿主不着痕迹地看了秦叶一眼，对于秦宗主更加的佩服。路上秦叶交代他的那些话没有一句是用不上的。

    “既然三位宗主没有意义，我也只好同意。”主持将天地寒炎收入怀中，一脸微笑地看着北域三位宗主。

    “有主持拿着再好不过了，对了主持，那一缕缕强大的气息你可否知道他们的来历处处？这群玩意到底从哪里来的？特娘的看得让人无比心慌。”北剑宗宗主对着主持问道，在他嘴里说着一些脏话。

    “这点我也不知，或许是被封印在某一地方的强者吧。四域之大很多事情是我们想象不到的。”

    山亭庙主持并没有说出心中的真实想法，对待北域三位宗主他总觉得有一丝奇怪。听到风声就见天地寒炎火种送到山亭庙内，这一切有些不大合理。

    “北宗主，他们不招惹我们我们就当什么事情也没有发生。继续回到宗门内闭关就是。”清正殿殿主说着，既然没有打探出消息便岔开话题，避免说多了主持产生怀疑。

    “三位说的是，如果北域三宗遇到什么危机派个人送信到山亭庙，我一定不会置之不理。”主持对着三位说道。

    “那是那是，主持行善积德，日后一定会修成正果！”殿主附和道。

    正当主持准备再度开口，他的了脸色忽然发生变化。秦叶等四人目光均是聚集在主持的脸上。看到他脸色变化四人均是微微紧张起来，难道主持发现了什么？

    “三位宗主，我不能留你们在这里了。山亭庙内有些事情需要处理。来日我一定邀请三位宗主，亲自观看天地寒炎火种！”主持直接下了送客令，让秦叶四人早早离开。

    “嗯？为何主持忽然让我们离开？山亭庙到底有什么急事？”

    秦叶心中暗自问道，紧接着他发现脚下忽然剧烈颤动，似乎有什么不好的事要发生。

    “玄圣，这是玄圣的气息。小秦叶，山亭庙似乎抓到了玄圣。”树老看着秦叶，做了一个大胆的猜测。

    “这点很有可能，山亭庙在很早以前就镇压了七尾妖狐。如今再出现一位玄圣也不是什么稀奇之事。真是可怕，玄圣都能够随手镇压。我到中域至今也没有发现有谁能够奈何得了玄圣。”秦叶口中唏嘘说着，对于玄圣的可怕深有体会。

    “既然主持有重要的事情那我们就不多呆了。有空你一定拜访北域三宗，我们的大门永远会对山亭庙敞开。”

    殿主拱了拱手，在主持的注视之下四人走出了山亭庙。就在四人踏出山亭庙的一瞬主持的脸色忽然发生了变化，他身体直接出现在了香堂之中。看着奋力挣脱的戒贪，戒禄两位玄圣。

    主持双手迅速释放出一道金光，一个大大的释字出现在了虚空之中，朝着两位玄圣头顶之上落去。

    “我密保佑，我密保佑……”

    主持不断念叨着密宗的口号，释字缓缓朝着玄圣的头顶之中涌去。两位发狂的玄圣气息迅速地下降。

    “多亏你来的及时，否则的话他们很有可能挣脱出去。”一位禅杖的主持口中说道。

    “我也没有预料到这一刻的发生，之前三位宗主将天地寒炎送到我的手中，我和他们聊了一句。”

    主持将发生的事情对着二位讲述到，三人同出一体，交流起来显得非常轻松自然。

    “事情的确有些蹊跷，倘若三位宗主发现天地寒炎种子并不牢固。一定会放到宗门结界下来细细看护，怎么会送到我山亭庙中？”

    “这也说不准，或许三位宗主互不信任，为此选择了一个折中的办法，将天地寒炎火种放到我山亭庙内。”

    “很有可能，不过放到我山亭庙的东西就不要想着拿走了。山亭庙的东西不是想放就放，想拿走就拿走的！”

    ……

    三位主持交流了一阵，随后又集中精力将戒贪，戒禄两位玄圣拿住。

    “三位宗主，你们可否发现了什么纰漏？”秦叶对着殿主三人问道。三人的修为都要超过他很多，因此发现的东西比他要多一些。

    “秦宗主，山亭庙内金刚几乎都消失了，这一次我很少感受到金刚的气息。”

    “不错，山亭庙的金刚数量一直很多。但今日自从进入山亭庙到出来之际，我仅仅发下了不足五人。其余的金刚去哪了还不从而知。另外我感受到了山亭庙下方发生了剧烈的晃动，两股强大的气息不断涌现，这很有可能是玄圣……”

    殿主的察觉非常敏锐，他观察到了山亭庙内金刚数量的变化。金刚代表着山亭庙的中坚力量，无论在哪里都能感受到他们的气息。

    “两股玄圣气息，难道山亭庙内同时镇压两位玄圣吗？他们想要利用玄圣来帮助得到宝贝，那些被抽调的金刚很容易理解，为了镇压玄圣不得不派出金刚来帮忙……”

    秦叶顺着殿主的话分析道，殿主的匆匆离去显然后院发生了一些不好的事。这也逼得他不得不介入到其中，前去镇压。当然这些事情自然不会和三位宗主讲述。

    “这样看来山亭庙内部也非常的困难。”北剑宗宗主开口道。

    “如此正好，三位宗主接下来还有一些事情请求你们帮忙。”秦叶冲着三位宗主再度说道。

    既然中域都已经卷入到其中，单凭东域秦宗的力量想要在这股漩涡之中自保也会显得非常困难。秦叶也想要给秦宗加上一层保险。

    “秦宗主你不必拘束，这一次你为北域三宗做了如此重要的事情，我们自然要好好感激你。”北剑宗宗主一脸的豪气。

    “劳烦两位宗主和我去一趟东域，我预感异宝要在东域出世！我担心异宝的出世会席卷秦宗以及大旭王朝的无辜，希望三位宗主助我一臂之力。”秦叶对着北域三位宗主说道。

    “这并不是什么问题，秦宗主有难我们自然予以帮忙。”北剑宗宗主开口回答道。

    “有你的话我就放心了，殿主还请你回到清正殿坐镇北域，之前你和云剑玄圣碰过面，如果在东域碰上他对我们非常的不利。”秦叶对着清正殿殿主说道。

    如今沈宏已经被秦叶和三位宗主诛杀，因此清正殿殿主和云剑玄圣碰面局势将会变得十分不利。

    “嗯，这样也好。北域毕竟还要留下一人前来镇守！”殿主点了点头，他赞同了秦叶的想法。

    “两个宗主你们也可以回宗嘱咐一些事情，三日后我们一起出发，去往东域！”秦叶对着两位宗主说道，他约定的时间是三日之后。

