    第196章 帮我扔进垃圾桶

    结束了和东方兰的聊天，秦凡也是查看股票，购买今天的a股涨势不错的股票。

    这是他每日的操作内容。

    秦凡查看股票。

    魔都，东方集团公司内。

    东方兰结束和秦凡的聊天，这才收起一脸甜美的笑容，板着脸，她又是一个高高在上的女总裁。

    在女助理敲门进来，很明显，是帮什么人拿着一串鲜花进来。

    女助理一开口，让东方兰是一脸寒冰了。

    “兰总，付少让我把花送给你，这是他花店，挑选最好血玫瑰，几百块一朵！”

    东方兰头也不抬，一脸冰冷：“哼，我没兴趣，帮我扔进垃圾桶。”

    女助理无奈苦笑，扫了一眼漂亮的花，不敢违抗命令，只能帮东方兰去仍花了。

    她也是羡慕自己老总，这一个富二代可是魔都大少水准，一般女性想巴结讨好都不得。

    没有想到东方兰根本不理会！

    她很明白，兰总心里肯定有其他人，只是不知道，这一个人，有什么能和富二代比的？

    真的有可能比魔都房地产大少还厉害?

    她是想不出来，将玫瑰花扔进公司垃圾桶，看着几万块的花就这么浪费掉，女助理也是心疼不少。

    重新回到屋子，看到东方兰一脸严肃，她不敢乱说什么，低下头，也是开始处理工作了。

    …………

    书房里，看着电脑。

    秦凡选中了三字股票。

    王源半导体35块价格，购入150亿的股票持仓，期望上涨5%以上。

    峰回企业股票10块价格，购入250亿骨皮埃持仓，期望上涨10%以上。

    最后就是290亿的茅台股票2007的价格，期望上涨5%就够了。

    鸡蛋不能装在一个篮子里，他还是很明白的。

    三个股票，只要其中两个上涨，就算一个下跌，也能接受。

    不需要大操盘股市。

    买完股票，花费690亿rmb，秦凡也是打电话，预定一下前往香江的头等舱机票。

    避免麻烦，他将一趟飞机，十张头等舱机票全部承包下来，也就一起10万rmb出头。

    因为要带郑冰一起，这一个大明星，不可能坐普通舱。

    如果有必要，秦凡是想承包私人飞机，可预定需时间，明天早上要出发，也来不及了。

    包下了10个头等舱，秦凡发消息给秦瑶，还有郑冰了。

    秦瑶得知要去香江，很是高兴回复了他。

    秦瑶：嘻嘻，哥，我听说香江很多好玩好吃的，我要去迪士泥玩！

    秦凡：可以，到时候，让冰冰带你去玩。

    秦瑶：冰冰姐也去吗，太好了，我和她发消息一下。

    第2天一早。

    夏北飞机场，秦凡因为预定头等舱，能通过vip通道，进入这一次的搭乘航班。

    身边有两个女性，秦瑶可爱漂亮不说，在一旁还有一个更有气质。

    就算带着墨镜，还有鸭舌帽，可那修身开叉裙，能显露其身材曼妙。

    绝对是漂亮的女人。

    怎么说郑冰也是大明星，墨镜遮挡不住那张漂亮的脸。

    秦凡走上前，拿着十张头等舱票，交给乘务员，让乘务员惊讶一下，很快就释然。

    帮忙办理登舱手续，也是一脸笑容。

    引着三个人上去，有飞机机组人员是议论起来。

    “哇，这一个土豪，居然包了整个头等舱，飞一趟十多万呢。”

    “是啊，太有钱了，等等，你们看他身边那一个女性，像不像郑冰？”

    “你一说，还真有点像，刚才我差点没有注意到，看墨镜下的轮廓，好像是。”

    “很有可能，不然不会一下包下这么多头等舱！”

    “不会吧，郑冰有交往男朋友吗，这一个男朋友是谁，哇，这是豪门富家大少吧，不然郑冰不可能交往！”

    “嗯嗯，肯定的。”

    有人注意到郑冰这个大明星的身份，对秦凡也是好奇起来。

    想知道，能交往大明星的男人是什么人。

    不少空姐注视过来，哪看不出来带着墨镜是郑冰，而一旁男人，才是关注重点。

    从秦凡上飞机，这些空姐摆明热情不少。

    难得这么一个豪爽的富家大少，一些不要脸的，还偷偷过来递小纸条了。

    其中有一个，趁着帮秦凡系上安全带，将写了自己名片的小纸条，塞到了秦凡的口袋之内。

    这一幕，让秦凡身边的郑冰看到，大明星一下就不乐意了。

    拿下墨镜，很是不高兴瞪过来，从秦凡口袋把纸条拿出来，果断砸在了对方的漂亮空姐的脸上。

    啪！

    郑冰脾气还是很火爆的，不会给一般人好脸色。

    “你要不要脸，不知道他是我男朋友吗，你是南韩公司的吗，是不是要我投诉你，真是贱！”

    那小空姐一脸委屈，一句话不敢说，哭了的道歉起来。

    “对不起，我，我不是故意的，不，不好意思。”

    其他几个空姐也是鄙夷起来，这一个空姐完全就是污染了她们整个机组。

    就算拜金，也不要拜的这么明显。

    都没有看到，别人大富豪交往的是大明星，哪是一般空姐能勾搭。

    害得她们也是要跟着道歉起来。

    要不是秦凡拦住，怕是郑冰要直接闹道航班机组那边，在秦凡淡淡开口，郑冰这才没有继续找麻烦。

    “好了，别生气，没事的，几位别介意，我女朋友脾气不好，你们别太在意！”

    几个空姐松了一口气，感受到秦凡的温柔，突然对这一个富豪大少好感不错。

    只可惜，别人有大明星女朋友盯着，其他人真不敢乱来。

    而郑冰一脸不满，刚才的动作，都落在秦瑶眼里，陪着郑冰坐下来的秦瑶，还真支持郑冰的做法。

    笑了起来道：“冰冰姐，你刚才太霸气了，嘻嘻，这些狐狸精也是真不要脸。”

    “哼，我要知道给我哥递纸条，我也要扔她脸上，真不要脸啊。”

    郑冰点点头，看着秦瑶，陪同秦瑶聊起香江一些好玩的。

    她去过几次香江，对那地方很熟悉，讲解一些东西，让秦瑶兴趣不错了。

    也想陪同一起看看。

    很快，飞机升空，秦凡和何峰联系一下，让对方帮忙接机。

    就享受这一趟的行程。

    伴随着飞机上空之后，秦凡来了兴趣，在头等舱都没有人的情况之下。

    (本章完)

