    那一束青光与那一滴圣兽精血，乳燕归巢般，迫不及待地投入那道还在不断张大的缝隙之中。

    　　而后，青光收敛，自那道缝隙中流溢而出的气息又浓烈了几分。

    　　至于那些银色锁链崩解的速度，则同样是瞬间又加快了数倍。

    　　虚无空间中，有无形的雾气蒸腾而起。

    　　那些陆青山一直难以领会的玄异之意，在这时竟然是全部没入他的身体之中，涌向他识海内那尾看似欢快，实则呆比的青蛇。

    　　在这些玄异之意的涌入下，青蛇像吃了药一样，猛地震动起来。

    　　紧接着，青蛇身上散发出无上青芒。

    　　光芒瞬间万丈。

    　　万丈青光在飞快凝聚，不断地浓缩，越是缩小，也越是明亮。

    　　渐渐的，已经是如一轮青日悬挂，洒落下青辉，将他的识海都是染成了碧海，波光粼粼。

    　　可青日还没到达极限，这团青光依然在缩小。

    　　眨眼间，它就化作了一寸大小，而后似乎是有什么力量在拉扯它，使得它的形态飞快变化起来。

    　　不断变化间，青光最后是成为了一个前所未有的图腾文字。

    　　并无人知道它是属于哪个时代，哪个种族的文字。

    　　只能感受到这图腾文字玄异无比，有神秘力量存在。

    　　用人族的文字解释的话，这个图腾文字为......

    　　敕！

    　　这个‘敕’字直奔青蛇而去，刹那就烙印在了青蛇的额头之上。

    　　陆青山的识海里，在经历了这番惊天动地的变化之后，所有青光终于是散去，恢复平静。

    　　那个图腾文字也从青蛇的额头上渐渐淡去。

    　　青蛇继续没心没肺地，缠绕着陆青山的元神不断上下游动。

    　　只可惜，陆青山此时已经陷入到深层次的感悟之中，与外界隔绝，甚至连自己识海之中的变动也没有心思注意，所以并没有察觉到这一幕的发生。

    　　他那处于合一境的寂灭穿透剑意，随着感悟的加深，逐渐开始外露，凌厉无比，然后以一种肉眼可见的速度，向上飞快提升，气势越发恐怖。

    　　陆青山无知无觉，全凭本能以及自己的天赋，在感悟这道本源真意。

    　　终于，凌厉气势在攀升到顶点之时，顿了一下，陡然爆裂，发生了升华，暴涨数倍。

    　　然后，所有凌厉之意极速收敛锋芒，大巧若工。

    　　而他的寂灭穿透剑意，也终于是臻至圆满。

    　　但这还没完！

    　　他的意境之力仍在不断演化提升中。

    　　何为本源真意？

    　　是某一类天地奥妙的源头，是极致显现，拥有莫大的威能，这便是真意。

    　　陆青山的寂灭穿透剑意，是寂灭本源真意的分支。

    　　它的玄异是将陆青山的力量极致凝聚于一点寒芒之中，去穿透万物。

    　　但这只是穿透，并未涉及寂灭本质。

    　　寂灭是破坏类奥妙的巅峰意志，它并不擅长物质上的坍湮，毁灭，它破灭的是那一切法的源，将其化为虚无。

    　　这才是寂灭，这才是极致攻伐。

    　　时间静静的流过，陆青山默默领悟着这寂灭之理，物我两忘。

    　　不知过了多久，就在这一刻，陆青山仿佛听到了一声道罄。

    　　道音悠远，仿若来自九天之外。

    　　有一尊圣皇在与他讲秘。

    　　陆青山心头间，有诸般寂灭奥秘流转而过，无尽玄异闪烁。

    　　追溯求源，意境进阶。

    　　陆青山沿着穿透剑意这条分支不断前行，终于找到了寂灭这片大海。

    　　而后归海。

    　　海阔凭鱼跃。

    　　寂灭穿透已然仅剩前二字。

    　　陆青山睁开了眼睛，漆黑的眸子中似有一道剑芒闪过。

    　　他的心中有惊喜，有激动，更有无比的满足。

    　　今日，他终于是将第二道意境修至圆满，而且……是本源真意。

    　　寂灭真意成！

    　　本源真意繁复奥妙，极难参悟，非常难修到圆满，但又强大无比。

    　　微弱境的因果真意，以及合一境的不朽真意让他战力倍增的同时，也让他头疼无比。

    　　若能将这两门真意参悟透，他就已经心满意足了。

    　　谁能想到，今日，他不但是将寂灭穿透剑意一蹴而就，提升至圆满，还水到渠成般的将它提升为了寂灭真意。

    　　他心念稍微一动，便是感觉到了一股堪称破灭一切的力量萦绕在心头。

    　　因果与不朽，一个是神异，一个是辅助，提升战力的方式是较为侧面的。

    　　而寂灭是功伐，是提升战力最为直接的本源真意之一。

    　　他刚准备御使飞剑，尝试一番寂灭真意的威力。

    　　结果却是发现自身灵力运转凝涩，身躯不能动弹，唯有意识还能清晰运转。

    　　紧接着，先前的记忆这才从他的脑海中浮现出来：

    　　他在与两个地府修士战斗，刚刚取胜，正要趁势取那二人性命之时，空间之中发生了大变故，使得他动弹不得。

    　　嗯？！

    　　陆青山心顿时提了起来，连忙观察起当前的情况。

    　　他可以确定，自己领悟意境的时间绝对不短，而在领悟寂灭真意之时，他完全处于忘我不设防的状态。

    　　即使这样，他现在也完好无损。

    　　所以虽然不知道之后又发生了什么，但至少自己当前还算是安全的。

    　　他放眼望去，跟着不禁沉默。

    　　因为这片虚无空间中，原先那些成百上千的银色符文锁链，此时已经仅剩下三十六根，交织在一起，不断抖动，在与什么恐怖力量相抗。

    　　这三十六根符文锁链，从虚无中生出，勾连的是这片空间，随着锁链的震动，整片空间也同时跟着摇晃，一副随时要崩溃的样子。

    　　在距离他不远处，青鸾与红鸾不知何时已经重新化为人形，不过那两地府修士依然是蛮族的外表，并未显露真身。

    　　这到底是发生了什么？

    　　陆青山心中思绪飘飞。

    　　他先前进入这片空间的时候，所看到的画面便是这两个地府之人，正在努力破坏这些银色符文锁链。

    　　而如今，这些银色锁链正在被一道不知来源的力量破坏，恰好是合地府之意。

    　　按照地府所做的事，都是不好的事，这个原则来推断的话，那表明，他现在的情况很糟很糟......

    　　“陆青山，你终于醒来了！”阴河注意到了陆青山睁开了眼睛，干哑着声音主动招呼道。

    　　他先前被陆青山重伤，现在全身都是被禁锢住，无法疗伤，所以状态并不是很好，但是语气却是极为猖狂。

    　　“本源真意，竟然在我们眼前，将本源真意领悟至圆满境界，不愧是能上我地府第一击杀序列之人。”

    　　第一序列？！！

    　　陆青山闻言皱起了眉头。

    　　自己在地府击杀序列中的位置，竟然是第一序列？

    　　这怎么可能？

    　　经历过地府魔影版本的陆青山，对地府击杀序列还算是了解。

    　　人族修士，至少得有炼虚修为，才能登上第一序列，这是地府排位击杀序列所默认的潜规则。

    　　自己何德何能，以元婴修为荣登第一序列啊？

    　　地府当真如此慧眼识珠？

    　　还是有什么自己不知道的隐性因素存在？

    　　假如是的话，那又是何物？

    　　即使处在当前如此糟糕的情况下，陆青山还是下意识地分析起，阴河言辞间所透露出的巨大信息。

    　　这是他前世作为一个游戏高玩，攻克各种高难度任务所养成的习惯。

    　　“只可惜天堂有路你不走，地府无门你自来，”阴河还在继续讥讽，声音阴毒犹如恶鬼，“圣兽大人马上就要解开这些秩序神链，破封而出，陆青山，到时我要看你怎么死！”

    　　“圣兽大人？破封而出？”这一下，陆青山哪能还不明白一切。

    　　“这里是一个封印之地，缝隙之中的存在便是你们的圣兽大人，你们此行如此大费周折，就是为了解开这道封印？”

    　　“桀桀，知道了又怎样？”阴河桀桀笑着，满不在乎，“刚刚将本源真意提升到圆满，本来有着近乎不可估量的未来，如今却要身陨此地，怎样，不甘吧？愤怒吧？”

    　　“你要是再早出现半天，我们地府此次大谋还真是让你给拦截了，可惜啊，可惜啊！”阴河嘴上说得可惜，眼中却有着无尽的疯狂与得意。

    　　狷狂又病态的笑声回荡在这个空间。

    　　陆青山沉默，并不予以答复。

    　　他在心中思索起破局之法。

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　那最后的三十六根秩序神链，在此时终于是到了极限，不堪重负。

    　　一连串崩断之声响起。

    　　无数的银色符文从破碎的神链中漂浮而起，犹如繁星，再渐渐散去。

    　　这片封印空间，随着最后三十六道秩序神链的断裂，终于是开始崩溃。

    　　一块又一块的空间开始崩塌，割裂，空间乱流涌动。

    　　在间崩溃之下，空间内所有的东西都得随之瓦解

    　　陆青山看见了一双眸子。

    　　一眼看过去，眸子之中，日月沉坠，星辰陨落，无与伦比。

    　　他被震撼了。

    　　但是下一刻，陆青山莫名的从这双恐怖的眸子之中，看到了一丝近乎微不可闻的温和之意。

    　　淡到他都以为自己出现了错觉。

    　　一股传送之力突然是将他笼罩。

    　　“圣兽大人，他是我魔族的敌人啊，为何要将他传走？！”

    　　阴河惊呼出声。

    　　“聒噪！”

    　　陆青山看到的最后一幕，是一张黑洞般的血盆巨口出现，将那两个地府修士一口吞下。

