    紫薇大帝这不是在抬高他人贬低自己，他说的都是实话。

    天庭这边二十多个圣人，六百多万亿大军，他紫薇大帝在其中不过是一个领兵打战的将领，而且没有调遣兵马的实力，他所率领的大军，都不是他的亲兵，他的亲兵早就打光了，这些大军全是天庭后面招来的，他哪怕是想带走都带不走。

    而他一个人的实力有限，在那些圣人面前犹如蝼蚁，正如他所说的那样，多他一个不多少他一个不少，根本无法左右战局。

    可是碧霄仙子却让他帮助太一大帝攻克须弥山，这不是往他脸上贴金吗？

    他紫薇大帝哪有这个实力啊。

    “没有错，找的就是你。”

    碧霄仙子坚定回应紫薇大帝：“时间有限，一年后鸿钧就会出关，如果没有你里应外合，须弥山很难攻克。”

    “所以我们为了和你取得连续，不惜付出几十万亿的伤亡代价，就是希望你能协助我们里应外合，攻克须弥山，希望你能尽快给我一个同意的答复。”

    “我向你保证，尽管身死，他日复活台上定有你一道身影，而且你的家人，全都在太一那边那边，被保护着，你的配合，能够让你的家人享受无上的荣光，速速好好考虑。”

    紫薇大帝闻言愣住。

    碧霄仙子这是在告诉他，要他去死，否则他的家人就活不成了。

    这个意思他还是听的出来的。

    因此他很生气。

    “你们这是在威胁我吗？”

    “你错了。”碧霄仙子道：“我们这是在给你指一条明路，你想啊，如果你们最终打赢了这场战，你有什么功劳？”

    “我可以很明确的告诉你，这战你们打赢了，最后论功行赏的时候，你只是个陪衬的绿叶而已，红花是姜子牙、昊天、元始太上，你顶多喝一杯庆功酒，被随口捎带上一句夸一夸，仅此而已。”

    “但你要是帮助太一大帝，最终赢的是太一大帝，那结果就不一样了，你是大功臣，会受到最高的礼遇，并且你的家人，也都会因你而荣，天下人也都会念及你，为废除天道雷劫所做出的贡献，将受到天下人的爱戴。”

    “滋味大帝是个聪明人，我想你肯定知道帮助哪一方对你有利，希望你好好考虑，留给咱们的时间不多了，你越是拖延下去，对我们越不利，会给我们带来越多的伤亡代价。”

    “玄女和他弟弟为了这次的冲锋陷阵，都不顾生命冲过来了，一旦被围他俩就回不去了，你外甥张烨和玄女是好友，玄女大方拿人参果给他们吃，若是太一大帝赢得最终的胜利，你外孙和玄女是朋友，他也可以凭借这一关系，让他少奋斗很多很多年。”

    “还望你给自己和家人都某一条好出路。”

    这一番大道理，把紫薇大帝给说的立场不坚，开始飘摇不定了。

    他不得不承认，如果占位太一，帮太一重返地位，那么对他的好处，肯定远比天庭所能给他的好处多，这是不可否认的。

    如果不帮，他或许能活下来，但是他的家人，绝对一个都活不成。

    可是帮助太一，又得付出生命，万一太一重返不了帝位，那他成了反贼，就得遭受万劫不复了。

    所以一时间，他也拿不定主意。

    而此时，在接引准提的帮助下，东皇钟已经被打退回去，昊天大帝等五个圣人摆脱了东皇钟的束缚，开始冲进混战之中，对皇天军这边的高手展开了杀戮。

    “哈哈，小子，原来你在这儿啊！”

    昊天发现叶战在砍杀天庭的士兵，本想一拳砸过去，把叶战给碾死，但这样做天庭这边也得被他碾死不少人，为此他催动昊天剑，朝叶战激射过去。

    “太子殿下小心！”

    旁边的无当圣母见状脸色大变，立即护在叶战身后。

    唰！

    昊天剑刺在无当圣母胸膛上，在昊天的仙法催动下，昊天剑就像是一把烧红的烧火棍刺在纸人身上，只见无当圣母的肉身和神魂，倾刻之间便化作一团火焰，燃烧在叶战身后。

    “无当圣母！！！”

    朵朵和叶战发现无当圣母被刺杀，撕心裂肺喊了出来。

    在昊天发动第二次攻击时，朵朵护住叶战，激活霞光将叶战保护住。

    “奶奶的，把这姐弟两给本帅围住，今天必须砍了他俩的狗头，给太一老狗送去当礼物。”

    昊天大帝道。

    立马有三个圣人将朵朵他们围住。

    而昊天、准提、接引等圣人，则大开杀戒，一个个皇天军那边的士兵、大罗金仙、太上镜高手被砍杀。

    就连龟灵圣母，也被太乙真人、广成子、赤精子等几个元始的弟子围住。

    “接引道人，快把龟灵圣母干掉！”

    广成子喊道。

    龟灵圣母相当厉害，他们几个联手倒是能压制她，但想杀她难度有点大，太拼命去对付，会给他们天庭大军带来严重伤亡。

    因为混战中的天庭大军高达几十万亿，而皇天军只有七八万亿，随便动手猛烈一点，冲击波冲死的天庭大军，都是皇天军的七八倍，对他们相当不利。

    “好！”

    接引道人轰杀一位太上镜高手，便将魔爪伸向鬼灵圣母，直接将她握在掌心，怦然捏爆，连同神魂一并碾碎。

    “龟灵师姐！！！”

    碧霄仙子看到这一幕，撕心裂肺喊了出来。

    眼看着皇天军这边的高手，一个个的被砍杀，太子和公主也被围了，碧霄仙子那叫一个痛心疾首，当即用神念催促紫薇大帝。

    “你到底想好了没有，再这么拖延下去，我们皇天军的高层百分之九十九都得死在这，就为了争取你一人，死这么多高层，还争取不到的话，你就太让我们失望了！”

    紫薇大帝闻言，顿感罪孽深重。

    为了争取他一人，付出了这么多生命，自己要是还不同意，确实寒了太一的心，那他的家人就得全得被他害死了。

    无奈之下，他咬牙回应：“我答应，要我怎么做，快说！”

    碧霄仙子悲喜交加，当即道：“召集你的忠诚旧部，让他们和你倒戈太一大帝这边，不同意和拿不定主意的直接干掉，干脆同意的留下，顺便把后土娘娘也策反，让她和你一样做，她的家属也都在我们这边，事成之后她的待遇和你一样，如果她同意，到时你和她飞高巡视大军，我们看到你们飞高，就知道你们愿意帮忙，就会向须弥山发起总攻，然后你和她把忠诚旧部分散到全军各处，让天庭大军遍地开花，狠狠的破坏兵阵就行，不要求杀多少，只要多破兵阵，让天庭大军的火力减弱，让他们乱了阵脚，我们就可以一鼓作气拿下须弥山！”

    紫薇大帝毫不犹豫道：“好了，我知道该怎么做了，你们快撤吧，不然多死一个都要算我身上，我付不起那么大的责任！”

    <!--over-->

