    第101章 【签到独孤雁，毒抗＋999……】（三千多字章节求订阅）

    “心，跳的好快。”

    独孤雁感受到自己的心脏在扑通扑通乱跳，仿佛要从喉咙里跳出来。

    她的脸，很快就红了。

    他实在太非凡了。

    金色的阳光洒在他的身上，仿佛有精灵在他的身边飞舞，他就像降临人间的天使，在昭告世人：

    庸俗的人啊，我是来自九霄的谪仙，我下凡来拯救愚蠢的你们啦！

    当那张脸从阳光反射下的朦胧变的清晰的时候，独孤雁整个人的呆住了。

    她还没有见过这样好看的人。

    她跟小舞等人不同。

    小舞她们已经跟苏北相处过一段时间，审美线已经大幅度上升，已经渐渐开始适应苏北的容貌。

    所以她们见到苏北，已经没有第一次时的惊艳。

    不要认为这是新鲜感过去了。

    而是她们对除了苏北以外的人……皆众生平等，一侓认定为普通人，甚至是丑。

    这就是审美线提高的后果。

    就像从简入奢易，从奢入简难一样。

    对于审美来说，就是从丑入帅易，从帅入丑难。

    而独孤雁第一次见到苏北，这就相当于，一群野鸭子里面冒出来一头美轮美奂的天鹅。

    她所有的心思和注意力都放到了天鹅身上，再也无法适应丑小鸭的笨挫。

    不仅是独孤雁，还有独孤雁也将目光焦距在苏北身上。

    “传言，果真属实啊！”

    独孤博心中感叹。

    他活了这么久，还从没有见过这样俊美的人。

    不过是以儿童的身躯，便如此倾倒人间。

    倘若他长大，成就少女，乃至青年，这世道恐怕要彻底彻底变了。

    他努力转移自己的视线，看向自己的宝贝孙女。

    之间独孤雁的眸子几乎要变成心形，她的双腿发颤，似乎想靠近，但又因为过于紧张，肌肉绷住，无法迈步。

    完了。

    独孤博的心里顿时就明白了。

    自己的宝贝孙女十有八九是完了。

    她肯定是被这个绝美的孩子给迷住了。

    正所谓红颜祸水，蓝颜一样祸水。

    雁儿啊，爷爷只希望你遵从你的初心，履行你的诺言。

    你曾说过，你绝不是一个看脸就决定自己归宿的人！

    你不能食言啊。

    苏北踏进房内，脸庞从模糊到清晰，不过区区一秒。

    这一秒，对于独孤雁来说，心路历程历尽坎坷，就跟坐过山车似的，从谷底一路飙升，最后高潮飞升。

    “雁儿。”

    混杂震慑魂力的声音将独孤雁从如梦如幻中拉扯出来。

    再定睛一看，那孩子已经走近。

    他几乎完美，没有任何人会在人格魅力这一块超越他。

    如果一定要找个缺点，那就是太小。

    各方面都太小了。

    包括身高，无法给她们足够的安全感。

    但在绝对的颜值之下，这顶多算是暂时的一点点瑕疵。

    因为这个孩子，他迟早会长大的！

    独孤雁心里比对了一下，这神颜殿殿主差不多到自己肩膀的位置，但他足足比自己小八九岁啊！

    真的不敢想象这个小弟弟成年后的样子。

    这个绝世的脸庞如果再配合让人面红耳赤的男性气息，在那浓郁的荷尔蒙刺激下，恐怕没有任何女性能抵抗住，没有！

    “独孤前辈。”

    这时候，苏北开口了。

    他拱手向独孤博微微行礼，不骄不躁。

    让独孤博有些诧异。

    本来他以为，苏北这个年龄便被众星捧月，放在如此高位，一定会比较高傲。

    再加上他神秘，神颜殿面见的种种规矩，更是让独孤博觉得苏北应该是那种孤傲的高贵王子性感。

    却没想到，他竟然如此谦逊知晓礼数！

    “天斗皇家客卿，独孤博，见过神颜殿殿主。”

    独孤博知道苏北幕后有武魂殿、皇家的部分势力撑腰，更有一个神秘组织在帮助他，所以表现还算温和。

    至于这个神秘组织的猜测，是天斗帝国中曾有一批魂师组织想秘密绑架苏北，但最后却莫名消失。

    最后，有人在星斗大森林中发现蛛丝马迹，他们有的尸骨无存，有的只剩下白骨，若不是有令牌为迹，恐怕没人能认出他们。

    而这批人里面，更有几位魂圣、魂斗罗的强者，却被无声无息的被消灭，连肉身都没留下，何其恐怖。

    实则，这是紫姬嘱托熊君干的。

    熊君本不情愿，它跟帝天一开始一样，对苏北没什么感觉。

    但它吃起人来却最猛，吧唧一口，嚼的嘎嘣脆。

    “小女独孤雁，见过神颜殿殿主。”

    独孤雁看向苏北的时候，小脸泛红，看起来很文雅的样子。

    独孤雁不由得咂舌，雁儿啊，你可不是这样的性格，这就是爱情的魔力么？

    随着少女在苏北面前流露出娇羞的模样，苏北脑海里响起小爱同学温柔可爱的声音：

    ［恭喜宿主获得迷妹雁一只，颜值攻略瞬间拉满，获得以下奖励。］

    ［①：身体毒抗提高至C级（总级分别为S级、A级、B级、C级、D级，D级为未修练过医术毒术的魂师抗性）（身体毒抗越高，对毒性免疫力越高，不需要运用魂力也可以轻易抵抗，与魂力结合，更有增幅效果。）］

    ［②：获得高级解毒药*10，可快速解除绝大部分毒药，口服。］

    ［③：魂力提升两级。］

    ［可执行任务①：跟独孤雁握手，表示友好，可获得奖励毒抗提高至A级。］

    ［可执行任务②：给独孤雁一个表达友谊与爱的抱抱，可获得奖励毒抗提高至A级。］

    【可执行任务③：被独孤雁亲吻，可获得碧磷蛇毒阶段性解药，可获得顶级功法：医毒神经！】

    ［可执行任务……］

    奖励和任务发布，苏北平淡的内心总算起了波澜。

    万毒不侵的体质啊，我来了！

    “侍一，给两位客人湛茶。”

    侍一是苏北的贴身侍女，长相颇为甜美乖巧，身上总有一股淡淡的清香味，迈着淑女的小碎步，在阁子上取下一壶热气腾腾的碧螺春。

    手法娴熟专业的倒上三杯。

    苏北柔嫩的小手伸在独孤博的面前，淡淡笑道：“久仰独孤前辈大名，一直没机会拜见，没想到前辈今天竟然亲自光临，真是神颜殿的荣幸啊。”

    “殿主认识老夫？”

    独孤博双手颤巍巍的轻轻握住苏北的指尖。

    太温和了。

    简直让人不敢相信。

    此等温情绝俊，只应九霄仙境有，不该堕下凡间来！

    独孤博不敢像莽夫一样攥住苏北的手，他也是个高傲的人，他该有自己的矜持。

    所以大手小手微微一点，就互相松开了。

    “毒斗罗可是封号斗罗里的特殊存在，武魂特殊，用毒精妙，神颜殿自然会重视的。”

    苏北淡淡一笑，然后看向独孤雁，客套结束，开始注视这真正的狩猎目标。

    只不过，猎物最后究竟是成为食物还是狩猎者，谁能知道呢？

    “这位亭亭玉立的姐姐，是毒斗罗的后代？”

    “雁儿是老夫的孙女，她可是仰慕殿主好一段时间了，硬要跟着前来，拦都拦不住，叨扰神颜殿了。”

    独孤博开始释怀，不再拘谨。

    尤其是苏北称赞他用毒精妙，让他非常开心。

    他这一生玩毒，在毒这个领域，他从未遇到过对手，这也是他最骄傲的地方，最不能容忍他人质疑自己的毒。

    “仰慕？”

    苏北笑道：“独孤前辈你们不用殿主殿主的称谓，叫我小北就好。”

    “不过独孤前辈这样说，雁姐姐是跟我有缘啊。”

    苏北伸手在独孤雁的身前：“雁姐姐，你不介意我这样称呼你吧？”

    “不介意，当然不介意！”

    独孤雁心里一提，心跳的更加猛烈了。

    她的心里在呐喊：

    啊啊啊，他要跟我握手，他要跟我有身体接触！好激动啊，我该怎么办？我好像刚刚碰了毒药没洗手，不会毒到他吧？

    但是不握的话，会不会显得我很高冷，以后他都不喜欢，不愿意跟我亲近了？

    啊啊啊，我该怎么办，怎么样才能得到他的人和心？

    独孤雁紧张的手心冒汗，在衣裳上擦了擦：姐不管了，反正有解药，毒到也没事，有便宜不占就是王八蛋！

    啪！

    独孤雁的手心跟苏北的手心贴合在一起，因为她手心的汗从缝隙中绽出，从而发出一声羞耻的声音。

    独孤雁的脸色更红了。

    长的大，就还没有遇到过这么尴尬的事！

    就在这时候，让她浑身发酥的事情发生了。

    苏北顺手一揽，小小的身体跟她相拥在一起。

    苏北淡淡道：“雁姐姐你不要害怕，只要不惹事，我们神颜殿的小姐姐都很友好的，雁姐姐如果觉得热的话，可以把外面的衣服脱掉。”

    苏北吩咐侍女打开窗格，通风进来，不知道为什么，独孤雁的身体很热。

    贴合了也就不过一秒多，苏北就绅士的松开了独孤雁。

    他望向桌阁上的点心，心道：你看那可爱的小馒头白白嫩嫩，软硬适中，大小合适。

    但是苏北的拥抱，让独孤雁双腿紧夹，满脸绯色。

    羞……羞死了。

    他怎么说抱就抱啊！

    自己都没有准备好呢！

    连他的气味都还没来得及铭记就结束了！

    她，还想再抱一次。

    独孤雁提起勇气，小脚一跺，在心里暗示自己：你不是这样的独孤雁，独孤雁你要振作，你要主动出击，你不是曾经说过，一定要嫁给白马王子吗？

    眼前这个孩子，虽然比你小好几岁，但他就是你心目中的白马王子啊！

    独孤雁猛然一振，靠近两步，纤手抚住苏北的脸庞，在苏北深邃的瞳孔生出诧异之色时，她对准目的地，直接亲了下去。

    今日不啜他一口，我独孤雁此生懊悔！

    独孤博抚住额头，心头大叹。

    雁儿啊雁儿，朗朗乾坤，世风日下啊！

    你怎么敢的？！

    只有苏北瞪大了眼睛，脑海里响起了声音。

    ［奖励已到账，biu~］

    ?  ?求推荐票求月票！！兄弟姐妹们给点票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

