    

    “呲～呲～”被迫吸入了大量催眠粉的超音蝠明显声音小了下来。

    “喇叭芽，快速使用吸取吧，一样到失去战斗力为止。”田次看了眼睡着的超音蝠，为了不浪费精灵球还是打残再丢球。

    “哞哞(●—●)”喇叭芽点点头，开始吸收血包。

    “嘶～嘶～”田次则在四周又喷起了驱除喷雾，毕竟已经有一段时间了，万一又有不速之客咋办。

    很快被打残的超音蝠被喇叭芽扔到了田次面前。

    这次花费了两个精灵球就收服了这只超音蝠。

    “现在已经快8点了啊，喇叭芽我们回去吧！”田次看了看自己手上电子表，决定回去了，毕竟太晚万一别人睡着了，那不就不好上门拜访了。

    “哞哞？哞”虽然不明白为什么马上又回去了，但听话的喇叭芽还是点点头开始带路。

    在不计成本的使用驱除喷雾后，田次和喇叭芽一路相安无事的走出了森林。

    毕竟还都是在森林外围，驱除喷雾还是很有用的，听说到了内圈甚至更深处，有些实力强大的精灵会强忍着驱除喷雾来偷袭训练家。

    到了城门口后，几个卫兵诧异的看向田次。

    “小子，你又回来的这么早啊，看来你小子是真的很惜命啊！”

    “这才两个小时不到，不会就狩猎了几只绿毛虫或者走路草吧。”

    “在你前面出发的几个新人都没回来呢！”

    几个卫兵七嘴八舌的和田次说着。

    “是啊，是啊。各位大哥，我胆子比较小，而且今晚在外面有了重大发现，所以想回来告诉山姆大叔，他人在吗？”田次苦笑着回应道

    “有什么重大发现啊？说来给我们听听”一个精瘦的汉子，眼珠子转了转，开口问道

    “这位大哥，不好意思，这也是山姆大叔嘱咐过我的事情，当然也会对守卫队的大家都有好处的。”田次不好意思的回了句。

    “三田，既然是总队长的事情，你瞎打听什么，田次小子，总队长现在应该在镇守府呢，你去找找吧”一旁的中年卫兵拍了下精瘦汉子的肩膀，对着田次说道。

    “好的，好的，谢谢大家了，那我现在去找山姆大叔。”说完，田次拜谢了下卫兵们，快速向着镇子中心的镇守府走去。

    “没想到山姆大叔都升职了，都是总队长了！都不用守城门，坐在镇守府里就能领工资了！

    不过他现在是精英级，这个升迁也是正常的！”田次一边快速走着，心理不禁羡慕起来。

    镇守府是有道馆级别训练家坐镇的城市或者大镇子才有的建筑。

    其中道馆级训练家就是最高的身份，也就是镇守，其次是镇长或者市长。

    毕竟有些比较念旧的道馆级训练家会愿意回到自己的小镇里来守护自己的故乡。

    这样有道馆级训练家的小镇会很快的发展起来，成为一个不逊色于一般城市的大镇子。

    镇长之后就是联盟各个分部的部长，根据实际情况会分别设立各种部门。

    据他所知，青木镇有后勤部，军务部，农务部，民政部四大部门。

    其中山姆大叔所在的守卫队就是军务部的下属单位，山姆大叔就是一队的小队长。

    当然现在成为了精英级训练家之后，山姆大叔已经成为了4支守卫队的总队长了。

    地位也就只在军务部部长之下，手中的权力也只比掌握6支开拓队伍的部长差一筹。

    快速的到了镇守府门前，却被门口的卫兵拦住了。

    “镇守府重地，闲杂人等没有许可不得入内！”其中一个一脸冷漠的卫兵伸出手拦住了上前的田次。

    “额，这位大哥，我是联盟注册的训练家，我叫青木田次，有要事找山姆总队！麻烦行个方便，通报一下。”说着田次把身份卡拿了出来，又不动声色的塞给了两个卫兵各500联盟币。

    “咳！既然是联盟注册训练家，那我就进去通报一声吧”捏了捏手中的纸币，这个卫兵神色一正就向里面走去。

    很快他来到了守卫队办公处，敲了敲门

    “请进！”门内传来低沉的声音。

    “山姆总队，镇守府外有个叫青木田次的新人训练家说有要事找您！”进来的卫兵把头一低，轻声说道。

    “哦？田次这个小子找我，让他进来吧！”坐在办公桌前的山姆有点诧异

    “是”卫兵马上退出了房间，来到了外面。

    “进去吧”卫兵对着田次说了一声。

    “好的，好的！谢谢两位大哥。”

    迈步进入了镇守府内，根据指示牌找到了守卫队办公处，敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    “进来吧”

    “山姆大叔，还没恭喜您升职呢，恭喜恭喜啊！我早就知道您肯定会步步高升的呢”一进来的田次马上开口恭喜道。

    “你小子，不用拍马屁，说吧，有什么事找我”听到田次的恭维，坐在皮质椅上的大汉脸上出现了笑容。

    “咳咳，怎么是拍马屁呢，我这是发自内心的真心话！”田次尴尬一笑，开始说起正事。

    “是这样的，山姆大叔，您也知道我只是个孤儿，也没人帮衬，

    所以想着晚上就在最外围狩猎几只虫子或者走路草，也算贴补下家用”说着田次还抹了抹下眼睛

    “唉╯﹏╰你也是个可怜的娃！”善良的山姆队长看着声音低下去的田次，叹息了一声。

    “不好意思，我有点失态了山姆大叔，然后我就在最外围看到了两只超音蝠！

    您也知道，这种飞行系精灵一般都不会出现在外围，而且我还继续探查了一番，又发现了几只超音蝠在捕食的踪迹！”田次故意加大了音量，表示自己的震惊。

    “哦？那你怎么会想到来告诉我，而不是自己捕捉呢？”山姆作为一个从平民晋升而来的精英级训练家，虽然心地比较善良，但也不是真的傻子。

    “咳，山姆大叔，您也知道我是个孤儿，经济实力不允许买高级的捕捉装备，而且我的喇叭芽也不会飞，所以对这些飞行系精灵基本没什么办法

    当然，我也是有一点小心思的，您作为精英级，去对付这些新生级的飞行系精灵肯定手到擒来，

    我就是希望您带领卫队去捕捉的时候，如果有多余的要出售，能不能优先考虑下我”田次尴尬的一笑，故意说出了自己的想法。

    “哈哈哈，你小子，不错不错。放心，如果真有的话，我会免费留一只给你的。”山姆队长听完后，哈哈一笑，这可是送上门的钱啊。

    要知道飞行系精灵的捕捉难度在常见的精灵中是算比较高的。

    如果森林外围真有几十只的话，那捕捉回来，不管怎么处理都是一笔连精英级都不能忽略的财富。        

