    第3229章羡慕嫉妒（五月月票加更2）

    唐鹤沉思起来，“他们狗急跳墙，但该抓的人我都抓了，看来是莱州之外的人怕被我牵扯出来，至善，你帮我给柳刺史去一封信，让他务必将牢里那些人看好，别让他们跑了，也不要让他们死了。”

    唐鹤咧着嘴，眼中泛着寒光道：“不然我这伤可要算到他头上了。对了，别告诉外头我活过来了，就说我毒素未清，人要不行了。”

    “哼，柳刺史只要不傻，就得死命守住那些人，不然我要是死了，找不到罪魁祸首，看他怎么和京城交代。”

    白善应下，问道：“你要不要搬到我们家去？医署这边到底人多眼杂，只怕瞒不住。”

    唐鹤也不太想住在医署，忙扭头去看周满。

    周满道：“等天色暗一些再搬吧，好在医署和我们家不远，走着就能到。”

    傍晚，医署里没什么病人的时候，周满便让人抬了担架过来，把唐鹤搬上去，她把被子给他盖上，看了看他的脸色，满意的点头，“你闭眼就行，外人肯定分不出来你是不是昏厥。”

    唐鹤闭上眼，由着他们抬出去。

    一直守在医署外面的莱州吏员看见，吓了一跳，忙冲上来，却被明理带着护卫拦住，他只能看见唐鹤一张苍白的脸。

    他吓得不轻，“唐大人这是怎么了？”

    明理眉头紧皱道：“大人毒素难清，所以要送到周大人府上方便医治，这位大人，还请不要妨碍我们大人移动。”

    护卫们抬着担架越过他离开，转进了巷子里。

    周满也皱着眉跟在担架后面。

    莱州的吏员焦急不已，见搭不上话，只能回客栈，忙让人给莱州传信。

    周满安顿好唐鹤便回到医署，施署令一直在医署里等着呢。

    他是莱州医署署令，在州医署上，他们俩的官职是一样的。

    但他知道他们是不一样的，周满一进来，他立即起身恭敬的行礼，“先生。”

    周满颔首，让他坐下，问道：“今日太忙，忘了问你，莱州医署那边如何？”

    施署令正襟危坐道：“多亏了先生之前帮忙，现在进行得还算顺利，如今莱州已在两个县中开了医署，我们也开始遵照先生的建议和地方上的医馆药铺合作，时不时的请他们的大夫过来交流医术，遇到的阻力果然要少很多。”

    周满点了点头，问道：“药材物资上可有难处？”

    施署令点头，“药材种类是有些少，今年太医署新出的医署免费药单中的药，我们只采购了三分之二，还有近三分之一的药材没有买到，有些病配不齐药，只能开了药方让病人出去外面药铺抓，或是换其他药，但药效要大打折扣。”

    周满皱眉，“太医署给的预算不够？”

    施署令点头，“这还是其一，还有一点是因为今年药价在上涨，同样的钱要少买很多药材。”

    周满道：“宁愿药量少采购，也要把种类配齐了，现在药单上列举的免费药都是常用药材，若是连这个都配不齐，久而久之百姓会对医署失去信心的，你那还差多少，列个药单给我，我这边先给你一些，回头你还我。”

    施署令大松一口气，连忙应下。

    他来得及，没想过带药单，但大致缺的东西他都记得，于是去研墨写药单。

    郑辜看天色暗了，给他点了一盏灯。

    施署令悄悄和他说话，“唐大人这是救活了吧？”

    郑辜瞥了他一眼，压低声音道：“你别乱打听，正要和你说呢，回莱州后要是有人问你，你就说你什么都不知道，唐大人到了青州就是我们接管了。”

    施署令撇撇嘴道：“这样说柳刺史肯定不相信，还不如说情况不乐观呢。”

    郑辜一想还真是，“行啊，还是你聪明。”

    施署令叹气道：“比不得你啊，你是背靠大树好乘凉，不知道这两年我在莱州头发掉了有多少。”

    “说得好像我没组建过医署一样，”郑辜道：“想想你现在的官职，再想想我的，你就满足吧。”

    “我不满足，我愿意和你换，你愿意和我换吗？”施署令道：“我们是大夫，说白了还是要靠医术说话，自从太医署结业后，我的医术就没多少实际性的进展，不似你，还能够一直跟着先生学习，你不知道我们私底下有多羡慕你。”

    羡慕得眼睛都红了。

    郑辜道：“看了这么多病人，积累了如此多经验，说你没进展，谁信啊？”

    “那只能算是学以致用，融会贯通，但更新的病症我是真的不会，”施署令压低了声音道：“就比如这次唐大人中毒，说真的，我当时看到伤口，那是一点儿头绪也没有，只能给他打了一剂青霉素，灌一碗解毒汤，但当时看他的脉象，我觉得他活不下来了，我请了莱州最有名的大夫来看，都说不行，那毒素太霸道。”

    “还是唐大人身边的小厮坚持要送人过来，我们才把人送过来的，其实在车上的时候我就觉得先生也未必能救活，毕竟那毒霸道，而时间太长了，没想到……”

    他惊叹道：“这就是医术好和医术不好的区别，我要是有先生这医术，何至于要跑到这儿来？”

    又嫉妒的去看郑辜，“先生治疗唐大人时只让你留在了身边。”

    郑辜：“……我是老师亲传的弟子啊。”

    “也是，”施署令就没那么嫉妒了，而是羡慕，“这就是时运，先生到现在也只收了四个徒弟，唉，我要是能早点与先生结缘就好了。”

    郑辜敲了敲桌子，“你到底还要不要药材了？快写！”

    施署令就低下头去写药单，问道：“太医署是不是偏心你们，为什么我申请的钱被砍去这么多，你们竟然还能匀出药来给我？”

    “不是，我们上报的钱同样被砍，不过我们这边医署有额外的收入。”他道：“太医署没有收回我们制作青霉素的权力，所以我们青州可以售卖青霉素，还有一些成药，军中基本包圆了，这是一笔收益，因为我们医署和地方衙门合作无间，青州城、北海县衙和长寿县衙每季还会给我们拨一笔药钱，所以……”

    施署令又嫉妒起来，“我不仅缺先生的医术，我还缺师公这样一个在县衙里当县令的夫君，哦，不，是娘子。”

    郑辜：……

    郑辜吓得往外看了一眼，见没人，这才压低声音道：“你不要命了，别乱说话。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

