    

    
                “火山爆发了！”叶明沁瞪大眼睛道。

    
                齐安闻言也呆住了。

    
                有这么巧？

    
                他刚刚也只是随意打了几十拳而已，他的一拳之力，配合上内功，到极致也才一两百斤而已，映山这么大，他的拳头砸上去，给人家挠痒痒都不算，怎么可能导致火山提前爆发？

    
                “快走！”叶明沁大声说道。

    
                她的精神力已经感知到一股强大的能量从地底迅速往上喷涌。

    
                火山已经开始爆发了，再不走，他们就逃不出去了。

    
                只能说，两人运气不太好，刚好遇到火山喷发。

    
                不过，那位工部侍郎之前就说过，映山半年之内会再次爆发，让他们过个一两年再来。

    
                可俗话说的好，艺高人胆大。

    
                他们两人根本没把人家的话放在心里。

    
                半年之内会爆发，时间还挺长的，不可能他们一来，这火山就爆发了。

    
                正因为有这样的想法，所以两人也没想那么多，直接过来了。

    
                谁曾想……居然会遇到这种事儿。

    
                两人所处的位置在半山腰，以他们的本事儿，从这儿下山，最多只要半刻钟而已。

    
                叶明沁与齐安没有丝毫的耽搁，飞快往山下跳去。

    
                这映山很高，两人再胆大，也不至于用尽力气直接往山脚跳，他们一点一点往山下跳去，半空中会借助石头或者树减缓冲击力。

    
                就在二人快要到达山脚下时，整座映山剧烈的晃动起来，好像下一刻便要爆炸一般。

    
                山上的石头就像雨点一样，不断往下砸落。

    
                叶明沁迅速躲避，齐安紧随其后。

    
                两人有强大的精神力支撑，可以预判石头落下的位置，提前躲避。

    
                可石头砸落的速度和频率越来越快，叶明沁身体强悍，反应极快，还能躲开，齐安已经有些撑不住了。

    
                眼看着一块大石头朝他砸落下来，叶明沁身影一晃，一把拽住他迅速消失在了原地。

    
                两人刚刚躲开，齐安方才站的地方便被砸出了一个大坑。

    
                叶明沁发现左侧有个位置可以稍稍躲避，连忙拽着齐安过去了。

    
                等两人到的时候，才发现那儿有个山洞。

    
                “我们先站在这儿躲避那些碎石，等会儿再逃。”叶明沁一边喘着气，一边说道。

    
                她刚刚为了救齐安，强行动用了秘术。

    
                如今的她虽然身体强悍，灵魂之力强大，但体内基本上没有储存什么灵气。

    
                上回她的灵气耗费一空后，虽然吸收了一些药液补充，但也就那点存货。

    
                方才动用秘术，又将她储存的那点灵气消耗空了。

    
                “之前地球灵气爆发，最不缺的就是灵气，反而是这些能量石，我们从未见过，如今……我们多的是能量石，却没有灵气来支撑我们动用这强大的力量，还真是……”叶明沁说着摇了摇头。

    
                只能说，所有的事都不可能十全十美。

    
                “我又拖后腿了。”齐安挠了挠头道。

    
                叶明沁白了他一眼：“知道就好，回去以后抓紧修行，不许再缠着我。”

    
                “明沁，你为什么不想嫁人？”齐安看着她，低声问道。

    
                “觉得麻烦！”叶明沁淡淡的说道。

    
                齐安闻言没说话。

    
                这丫头从小就缺乏关爱，如果有一个人真心对她好，她未必不愿意嫁。

    
                只是……因为小黑的缘故，她麻烦不断，以她的性子，肯定不愿意把这个麻烦带给别人，所以才不想嫁人吧。

    
                “等回去之后，如果我能碾压那些人，称霸地球，你愿意嫁给我吗？”齐安突然问道。

    
                “你觉得我会比你弱？你都能称霸，我不能？”叶明沁一边稳住身体，一边问道。

    
                这映山晃动的越来越厉害了，他们此时虽站在这山洞口，但也支撑不了多久，因为这山洞也快坍塌了。

    
                齐安这混蛋，这个时候居然说这些，简直欠抽。

    
                “你现在虽然比我强，以后可不一定！”齐安笑着说道。

    
                “既然你这么有自信，可以成为最强大的那个人，也可以帮我解决所有麻烦，我叶明沁也不是矫情之人，到时候嫁给你又何妨！”叶明沁高声说道。

    
                她这些年一直是孤孤单单一个人，从未在父母亲人那儿得到一丝的温暖。

    
                后来，她救了小黑后，虽然有小黑陪伴，但……他们也遭受到了前所未有的危机。

    
                那三年，叶明沁深深感受到了人性的可怕。

    
                哪怕她最亲最敬的人，也想置她于死地。

    
                唯独齐安，给了她一丝温暖。

    
                明知道她的处境很糟糕，齐安还是会竭尽全力帮她。

    
                最后那一次，更是跟着她和小黑进入了时空乱流，失去了肉身，只剩下灵魂之力。

    
                齐安差点就彻底魂飞魄散了。

    
                在大康王朝这边相处了几个月，叶明沁能够感受到齐安很喜欢自己。

    
                当身边有个人事事以你为重，事事都考虑你的感受和处境，就连叶明沁自己也无法再铁石心肠了。

    
                等回到地球后解决了所有的麻烦，或许她真的愿意嫁给齐安吧。

    
                “这可是你说的。”齐安听了叶明沁的话后，眼前一亮，忍不住笑道：“等回去之后，你要白纸黑字写下来。”

    
                叶明沁闻言白了他一眼：“你再啰嗦，信不信我现在就揍你！”

    
                齐安听了后忍不住笑了起来。

    
                惹不起，惹不起！

    
                谁叫自己现在打不过人家呢！

    
                两人又等了一会儿，发现空中掉落的石头没有之前那么密集了。

    
                “明沁，这山洞快要坍塌了，我们快下山吧。”齐安说完之后，伸手拽住了叶明沁的手，飞速往外冲去。

    
                叶明沁知道这混蛋是趁机占她便宜，本想将他甩开，最终忍住了。

    
                万一把人甩出去，刚好和落下的石头砸在一块儿，齐安不死也会丢掉半条命。

    
                “小心！”

    
                就在叶明沁气的想打人时，齐安突然拽着她往左侧跑去，刚好躲开了一块落下的大石头。

    
                叶明沁赶紧收敛心神，尽全力应对眼前的危机。

    
                两人一路躲避，顺利落到了地面上。

    
                山上的石头还在不断往下砸落。

    
                此时的映山，就好像要全部坍塌一样，所有的石头都在崩塌。

    
                叶明沁和齐安迅速往前跑去，两人越跑越快，越跑越快。

    
                就在他们快要跑出山石砸落的范围时，身后突然传来一声巨响，大地剧烈晃动起来，两人身前的地面突然裂开了一条大缝，缝隙迅速扩大，就好像一张瞬间张开的大网一样。

    
                叶明沁和齐安措不及防，一下子掉落了下去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->