    夜幕降临，皇宫中灯火通明。

    比起前几天的紧张，现在皇宫里面的气氛好了不少。陛下的身体没什么大问题，让很多人都放松了下来。

    今日皇宫大宴，除了朱翊钧一家吃饱喝足之外，宫女太监也会得到一些赏赐，至少会赏赐一壶酒。

    要知道，在皇宫里面喝酒的机会可不多。

    朱翊钧陪着李太后坐在主位上，母子二人相谈甚欢。

    这个时候，外面突然响起了脚步，随后就有身影跑了进来。

    朱翊钧看过去，见到弟弟妹妹们来了。

    父皇生的孩子，除了早夭的以外，剩下的都在这里了。

    朱翊钧有一个弟弟，也就是潞王朱毅镠。

    还有四个妹妹，大妹是寿阳公主，今年十二岁；

    二妹是永宁公主，是朱翊钧的亲妹妹，也是李太后的女儿，今年十岁；

    三妹是瑞安公主，今年只有七岁；

    四妹是延庆公主，今年只有三岁。

    他们几个在一群太监宫女的伺候下跑了进来。

    尤其是延庆公主，蹬着两条小短腿扑腾扑腾的往前跑，斜斜歪歪的随时都可能摔倒，像极了短腿柯基欢欣雀跃奔跑的样子。

    旁边的太监和宫女紧紧跟在延庆的身后，丝毫不敢懈怠，生怕公主摔在地上。

    延庆公主咯咯的笑着，似乎很开心的样子。

    看到这一幕，朱翊钧都笑了，没有丝毫的迟疑，直接站起身子走到了延庆公主的身边，一把将她抱在了怀里。

    不得不说，这个小妹妹长得真漂亮，像瓷娃娃一样。

    突然被抱了起来，延庆公主还很不适应，顿时就挣扎了起来。小手不断地抓挠，小腿也不断地踢着，撅着嘴很不满意。

    看着她的小模样，朱翊钧顿时就更高兴了。

    李太后看到这一幕，脸上也露出了笑容。

    她的男人已经没了，如今这些子女之间能够和睦相处，自己纵享天伦之乐，也是件很高兴的事。

    门外一阵环佩叮当，仁圣太后和几位太妃也从外面走了进来。

    见众人要行礼，朱翊钧直接摆手说道：“今天是家宴，谁也不要客气，这些礼仪就免了。咱们今天就好好的吃，谁想吃什么吃什么，吩咐他们去做。”

    朱翊钧抱着延庆公主来到仁圣太后的面前，笑着说道：“见过太后，见过诸位太妃。”

    “陛下不用如此客气。”仁圣太后笑道。

    仁圣太后比李太后的年纪要稍微大一些，但保养的也还不错，举手投足之间颇显雍容华贵。

    她是隆庆皇帝的继妃，没有孩子，在朱翊钧登基以后，被尊为仁圣太后，住在了慈庆宫。

    当初因为两位太后尊号的事情，还闹腾过一段时间。

    有人要遵着为仁圣太后为太后，原本她是隆庆皇帝的皇后，按照规矩就应该这么办。

    可是皇帝的生母是李太后，如果不尊为太后也说不过去。

    太后有两位，可是慈宁宫的位置只有一个。

    最后是张居正提出来的两宫并立，慈宁宫和慈庆宫都尊为太后。

    正因为在这件事情上张居正支持李太后，李太后才觉得张居正人好。比起高拱的还政内阁咄咄逼人，张居正可就要温柔得多了。

    这些事已经过去好几年了，宫里面的气氛还算是融洽。

    今天皇帝身体康复，要在宫里面举行家宴，所以这些人也就都来了。

    两位太后携手往里走，表面上看气氛很融洽。

    其实当初的皇后尊位之争，更多的是外朝，也就是大臣们之间的争斗。他们的党争利用了两位太后而已。

    作为一个没有儿子的太后，没有什么操作空间。仁圣太后早就已经明白了自个儿的处境，这几年在宫里面吃斋念佛，与世无争。反而因此和不信道、笃信佛教的李太后在吃斋念佛上有了共同话题。

    其他的太妃，就更是与世无争了。先帝已经去了，你也没有孩子，争什么争？

    好好的活着就好了。

    延庆公主似乎也适应了被朱翊钧抱着，不再挣扎，还用双手抱着朱翊钧的脖子，不时的露出头来哈哈笑。

    她的小手小脚一刻也不安分，不断地踢打着，有时候还伸手去拿吃的。

    朱翊钧看了一眼要坐到母后身边的弟弟潞王，一把拉住他说道：“不要到母后身边去了，跟着皇兄一起坐。”

    朱翊钧脸上的笑容很灿烂，一副推心置腹的模样。

    “是，皇兄。”潞王笑着答应了一声，任由朱翊钧拉着自个儿来到桌子旁边坐下。

    几个妹妹，也都被朱翊钧安排好坐下了。

    在这个过程中，最让朱翊钧关注的就是永宁公主。不说其他的，这位公主在原本的历史中也太惨了一些。

    历史上，明神宗万历皇帝对自己的这个妹妹非常宠爱。万历十年封胞妹为永宁长公主，并为之选驸马，由司礼监太监冯保负责。

    冯保在收受贿赂后，选择了京城中一位身患痨病的富家子弟梁邦瑞。李太后也被他蒙在鼓里。

    婚礼当日，梁邦瑞竟鼻血不止，沾湿礼服，几乎不能完成仪式。而太监们竟还坚称是挂红吉兆。

    梁邦瑞在结婚后又遭到太监、宫女屡次勒索，且被打骂，不到两个月便告身亡。

    永宁公主也是没过多久，抑郁而终，这一辈子都没有知道什么是男女之事。

    这也是朱翊钧想弄死冯保的一个原因。

    皇帝和太后信任你，可在这样的事情上，你居然都敢糊弄皇帝和太后？

    你收受贿赂不要紧，可是什么钱你都敢拿，这种钱你也敢拿？

    简直就是死不足惜！

    永宁公主温婉闲适的坐在那里，脸上带着平和的淡笑。这根本就不是她这个年纪应该有的样子。

    在朱翊钧看来，永宁就应该像延庆公主一样天真无邪，每日里蹦跳，想要什么就伸手去抓。

    她们可是大明朝的公主，哪怕是要颗星星都不过分，朱翊钧都乐意！

    虽然汉唐公主过于嚣张跋扈了一些，可是宋明的公主待遇也太差了一些。

    这种情况一定要改！

    看着四个可爱小巧的妹妹，朱翊钧的心里面多多少少有了决定。

    回头就开始操办，从弟弟开始也行。

