    777 华夏队VS美国队，最后一战

    在赛前杜峰教练和姚明一起向球队所有球员做了赛前的动员。

    姚明没有给华夏球员任何思想上的包袱。

    他的原话是：“我们已经能够确保银牌，这已经是华夏历史性的突破。这场比赛我们输了不亏，赢了血赚。但是我们要打的有血性，打出我们的气势，总之本场比赛结束，我们要昂首挺胸的离开。”

    正因为姚明和杜峰教练没有给球员们太大的包袱，所以球员们都放开手了去打，如此一来他们反倒超水平发挥。

    第一节打完竟然还领先了美国队5分。

    美国队对此并没有太过在意，即便老帅波波维奇很谨慎，提醒球员们要小心。

    但是美国球员们从心底还是有些轻敌的。

    其实这也不怪他们，绝大多数人在拥有美国那样的实力之后，面对其他国家的球队都会轻敌。

    落后了5分对于他们来说并不是事儿。

    无论是哈登库里杜兰特还是利拉德，随便谁上来扔两个三分，就能抹平这5分的分叉，还富余一分。

    就在这样的心态之下，第2节比赛继续进行。

    美国队上场之后依然是单打独斗。

    除了库里和哈登传球之外，其他的人基本上拿了球就是干。

    而华夏队的打的却非常具有整体性，与美国队形成鲜明的对比。

    而且美国队没有什么防守。

    结果第2节华夏队依然是超水平发挥，在半场结束时，华夏队已经领先了多达13分。

    直到此时，美国队终于意识到了问题的严重性。

    在中场休息时，波老爷子大发雷霆。

    上到库里下到锡安，全给他狠狠的批了一通。

    最后更是放了一句狠话：“谁不防守就给我滚回冷板凳上去，以后只要我还是美国队教练，只要你是我的球员，你就别想再上场。”

    这终于让美国球员们清醒了过来。

    他们都知道波老爷子是说到做到。

    所以没有人敢再造次。

    美国队终于做出了整体性的改变。

    他们先从防守上做起。

    5个人直接把防守强度提升到了季后赛级别。

    这样的防守强度对于华夏球员们来说实在是有点大。

    在第3节一上来就逼出了华夏三个失误。

    而众所周知，美国队的防守反击是非常厉害的。

    在逼出华夏队失误之后，他们会迅速发起反击，5个人如同狼群一样奔向前场。

    最终打了5分钟，美国队一举将分差追到只差3分。

    这就是美国队的厉害之处。

    只要他们自己心里愿意紧起来，那么在世界篮坛几乎是没有敌手。

    杜锋教练虽然叫了暂停，向队员们强调，接下来要减少失误，同时在传球方面不要犹豫，出手也必须要果断。

    但是没有办法，美国队那边防守方面的压迫力实在太强。

    华夏依然是失误频出。

    很快分差被反超了两分。

    这个时候王毅知道比自己必须站出来了。

    之前因为杜锋教练一直强调要打整体——打美国队靠王毅一人是赢不了球的，必须要打的，有整体性才有可能赢下来。

    王毅也觉得教练的话没毛病，所以并没有太多的展现自己的能力。

    不过此时已经打到这个时候，其他球员们失误频出，虽然他们依然打得很顽强，很有血性，但无奈在身体条件方面差距实在太大。

    眼看着华夏队势头已经被扳过去了，王毅必须站出来。

    于是他开始了他的得分表演。

    先是后场三分和两记中圈三分。

    接着是连续不断的三分外线发炮。

    从第3节过半到第3节结束，不到5分钟时间之内，王毅便夸张的命中了7记三分。

    不过此时库里和杜兰特也联手命中三分，给予王毅回应。

    哈登则不断寻找机会，为这两人输送炮弹。

    最终第3节结束。

    华夏队以77比75，小赢两分。

    当此之时，华夏球迷们已经相当满意。

    以往华夏队遇上美国队，基本上第1节还能看，第2节小落后，第3节就开始崩盘。

    今天打到第3节不但没有崩盘，而且还小胜了两分。

    这已经足以让他们欣慰。

    当然这小胜的两分都是因为王毅，正是因为王毅第3节后半段那连续7记三分才没能让华夏队崩盘。

    美国主教练波老爷子此时一直在思考着，怎样来防守王毅，只要防住王毅那么事情就好办了。

    最终他让杜兰特和利拉德两人来防守王毅。

    在王毅没有过中线的时候，都是由杜兰特一人来防守，这样杜兰特身高臂长可以罩住王毅，不让他出手超远距离三分，而一旦过了中线，利拉德店会前来协防。

    以利拉德的速度，即便王毅在协防到来之时把球传出去，利拉德也能快速退回去，继续防守他对位的球员。

    同时美国所有球员的防守重心都向王毅倾斜。

    只要有王毅经过的地方，都会有附近的球员过来做出包夹的趋势。

    如此一来，确实限制住了王毅。

    即便是这场比赛他获得的是巅峰乔丹体验卡，可是在这样的防守之下，也只能频频把球传出去。

    毕竟即便是巅峰乔丹也不可能在这样的防守之下出手。

    而美国队的可怕之处在于他们的机动性非常之强。

    即便是所有防守重心都向王毅倾斜，但在王毅把球传出去之后，他们还能立即又散开去防守他们对位的球员，让这些华夏球员们无法从容出手。

    最终在他们这样的防守之下，王毅这一节仅仅出手了五次，命中了其中4次。

    更可怕的是美国这样的防守破坏了华夏队进攻时的整体性。

    让华夏队传导球传不起来。

    这样一来，其他球员即便有出手的机会，但机会也都并不是那么好，所以他们的命中率就大打折扣。

    最终华夏队以101:113，输掉了这场比赛。

    最终只获得了一枚银牌。

    不过虽然如输球了，但是华夏场边的球迷们却像过年一样高兴。

    一来因为华夏获得了银牌，这已经是这些年从未有过的成绩，二来因为华夏队只让美国队赢了12分。

    要知道华夏队这些年来与美国队实力差距极其巨大。

    华夏队在以往对战美国队的比赛中最大分差达到了78分。

    最小的一次分差来自08年奥运会，姚明带领华夏队以70比101，输了31分。

    而今天王毅带领华夏队只输掉12分。

    这让所有球迷们看到了华夏男篮的进步。

