    杨拓听了老子得话，好似明白了什么，又好像什么都没有懂。他略微思索，还是拜谢道：“多谢圣人指点！”

    老子一见，便知道他还是没有放下心中的疑惑。不过这杨拓的气运颇为深厚，也有几分福源，日后的成就，也算不错。

    他决定再帮其一把，随即说道：“我此次西行，虽还有别的事需要处理，却也有道门西传之意，你若无事，可随我西行，或许能有所得。”

    杨拓闻言大喜，什么事能比随圣人行道重要。更何况，随着老子一路西行，也不是不能传播节气、农业、医药之道。

    杨拓随即恭敬的拜谢道：“多谢圣人眷顾！”

    一旁的尹喜闻言忙道：“圣人在上，弟子也愿西行！”

    老子说道：“你身为关令，可能轻离。”

    尹喜急道：“弟子一心向道，除却大道，没有什么是不可以舍弃的！”

    老子点了点头，这尹喜修为虽弱，但是比起杨拓却是更合适他的道。

    老子随即说道：“你如今刚刚入门，正是稳固根基，打下基础之时。如欲西行，可辞去官职，好生修行，三年后于益州成都青羊肆来寻！”

    尹喜得了圣人准许，心中欣喜，又拜谢道：“尹喜多谢圣人，圣人大德！”

    老子也没有在函谷关过多得停留，又过了几日，就领着杨拓继续往西行去。

    老子坐于青牛之上，杨拓则缓步而行，跟随在侧。至于金大升，则被杨拓打发回了紫微宫。

    毕竟圣人当面，杨拓也不好再骑着坐骑，对圣人有所不敬。如今缓步而行，用脚步丈量天下，却是又有一番体悟！

    杨拓跟着老子，见老子一路行道，却是心有所得。他突然明白，自己未证太乙，并非是节气传播出了问题。

    而是传道不可假手于人，自己的道要自己行。心念所至，杨拓对于证道太乙，已经完全清晰，没有任何的障碍！

    一路继续西行，不断有人来向圣人问道，圣人来者不拒，一一解答。

    杨拓在这一路，也不停的传下节气、农、历、医、药等对于人族大有裨益的学问。

    老子见了点了点头，对杨拓此举十分欣赏，心中明白，杨拓证得太乙金仙的时候不远了。

    如此又过了三年，两人已经来到了益州。此时的益州尚不是天府之国，水旱灾害十分严重。

    此时的益州号称千河之州，以大江之水为主，又有岷江、沱江、涪江、嘉陵江、赤水河等众多河流。

    河流一多，水患十分严重，又有各种水怪作祟。益州人族可谓是过得水深火热。

    因见益州人族过得十分艰辛，老子随即便在成都停留，教化众生。

    杨拓见益州百姓艰难，虽未见可以得传《农历》之人，却也将其中关于水利的众多知识传播开来。

    希望一众百姓可以自立自强，学习禹王之志，治理益州水患。益州百姓学习了杨拓的水利知识，经过数百年的奋斗，终于慢慢将水患遏制。

    最后经过李冰父子治理都江堰，扫除岷江最后的水患。益州由此大治，始为天府之国，九州粮仓所在。

    益州的治理，虽得益于圣人的教化，杨拓对于水利、农业、天时的传授。

    但终归是经过益州人族数百年，二十余代的奋斗，方才大治。由此可以验证，人力在一定程度上，是可以改变天地造化的。

    不过杨拓现在可不知道这些，他每日忙着传授百姓各种知识，前往各处水域，诛杀为非作歹，业力深重的水妖。

    一日日的忙碌，他自己尚不觉得如何，不过益州的百姓却是看在心中。

    不断的有人族百姓为其画像、立牌，日日香火供奉，已报答他的恩德。

    更有不少的人族百姓，已经发现他乃是国师，益州各地的国师庙宇，也是人来人往，香火鼎盛。

    这一日，杨拓忽然察觉了什么，就在青羊肆停了下来，盘膝而坐。

    他默运玄功，突然觉得元神之中的真灵，大放光明。这光乃是智慧之光，灵性之光，永恒之光，其光大盛，永恒不灭。

    杨拓的真灵从未有如此异像，只见真灵之上尘埃不染，业力不沾。

    明晃晃，圆坨坨，不断的与天地相呼应。光芒照耀元神、识海，以至于整个深躯。

    真灵仿佛挣脱了一切枷锁，返本还源，散发出无穷的喜悦之情。

    正可谓：

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁。

    而今尘尽光生，照破青山万朵。

    真灵的光辉照耀着元神，使得元神前所未有的清明。

    关于二十四节气的大道，与从二十四节气之中领悟的时间之道，都清晰的在心中流淌。

    杨拓头顶的庆云，不断的演化着各种大道。头顶的三花在波涛之中起伏。

    此时的天花不断的摇曳，无数的大道在其中出入。天花之上慢慢结出了一个花骨朵，仿佛在孕育着什么。

    杨拓知道，他太乙之道终于圆满，步入了太乙金仙之境。庆云之上的天花之中，正孕育着自己的太乙道果。

    当其孕育成熟之时，就是自己太乙金仙圆满之时，这个时间可长可短。

    不过既然已经开始孕育，迟早就会瓜熟蒂落。太乙之道圆满，也只是时间的问题了。

    杨拓也没有想到，数十年都没有动静的境界，突然就有了提升。

    他心中已有明悟，这行道，也是证道的关键一步。这一步，不可假手于人。

    需得自己一步一步的来，既是行道，也是证道，更是圆满自身的心灵。

    修道即修心，只是一味的打坐练气，是不会有任何的作用。那只是法力的积累，不会有境界的提升。

    如今的异象，正是杨拓自身圆满的表现。首先是心灵的洗涤，真灵之上的所有尘埃都已经擦拭干净。

    真灵一尘不染，放无量光。道心通明，与天地相合。自身所领悟的太乙之道，正不断汇聚于天花之上，孕育成熟之果。

    这果是自身大道所凝聚，是太乙之道的体现，是虚无不实之果，但他又真实的存在。

    其果不可见，不可察，但是结果之人却能明白，那就是自身太乙之道的体现。

    随着道果的孕育，杨拓浑身的气势，也有了些许的改变，那是一种圆满之感。

