 “我能请教您几个问题吗？”八翼圣女态度很客气，也很尊敬。秦命已经展现出了令世人惊叹的实力，陪在他身边的这几个人同样都是惊采绝艳之辈，值得她尊敬，何况尊敬强者一直是他们凌霄天国的传统。“

    试试吧，能说的我就说。”童言仰靠在旁边的巨石上，欣赏着茫茫雪原的美景。他难得的安静了，是因为忽然想起来，好像是在哪个时候，他曾经说过要带瑶花瑶雪姐妹到北地看雪，但是……就那么一说，他后来竟然忘了。再仔细想想，他好像对她们保证过很多事，却并没有做多少。

    “先自我介绍下，我叫凌雪，家父是圣翼族族长。”“

    你叫什么？”童言挑眉，回头看着这位高达十米的美丽翼人。“

    凌雪，怎么了？”

    童言深深地看了她一眼，嘴上露出一抹怪异的笑容。

    圣女更奇怪了：“我这名字让你想起什么了吗？”“

    我姐夫有个师姐，也叫凌雪。如果姐夫再聪明点，凌雪再放开点，说不定现在孩子都有了。”童言笑呵呵的躺回石头上，继续望着远处的风景。

    “你姐夫是……”

    “瞎忙活的那个。”圣

    女凌雪诧异，他们竟然还有这层关系。“你姐姐她……”“

    说不定哪天你就能见到了。”“

    她也在轮回岛？”

    “算是吧。”“

    你们那里沉睡了多少人。”“

    姐夫想要多少人，就能唤醒多少人，如果不是姐夫有顾虑，陪着出来的就不只是我们这几个人了。”圣

    女凌雪仔细回味着面前这男人说的话，虽然寥寥几句，但可以解读的方面太多了。轮

    回岛那里竟然还沉睡着更多人？为

    什么沉睡？他

    们又怎么能一睡五万年！“

    你们沉睡的时候，弑神之战爆发了吗？”

    “忘了。”

    忘了？这敷衍的有点直接啊。凌雪不介意，继续问道：“你们沉睡的时候，都是什么境界？”“

    我们啊，都是死过一回的人了。死之前，煌武境，重活之后，慢慢又回到了现在的境界。对了，我叫童言。”童言抬手随意挥挥，打个招呼。“

    你们为什么苏醒？”“

    我们不想苏醒，是有些事逼得我们不得不苏醒。”

    “你们苏醒后要做什么？”“

    那得看这个世界要对我们做什么了。”

    圣女凌雪默默思量着童言的话，反而更迷茫了。“你知道秦命前辈在做什么吗？”“

    不知道，也不管。”“

    你就那么信任他？”“

    我不信任他，还能新任谁。我这个姐夫啊，比你们想象的还要强大，比你们想象的还要尊贵。在我们那里……嗯……就说在我们那时代吧，他随便在哪降临，哪里就会跪倒一片，发自内心的尊敬。”童言说了两句就闭嘴了，免得说漏了。不

    过圣女凌雪还是从童言的神态和语气里听出了他对秦命的那份崇拜。“我还有一个问题，冰球里面的人是秦命吗？”“

    是。”

    “但是陪着你们过去的人，是秦命吗？”“

    也是。”

    “谁是分身？”“

    我说过了，我姐夫比你们想象的还要强大，他所能掌控的力量超过了你们对武法的理解，他修炼的已经不再是世人认知里的能量了。”

    圣女凌雪听得似懂非懂，却没有过度追问。

    童言笑着道：“你父亲眼光不错，也有魄力，我很欣赏，不过提醒你一句，你也可以把我的话转告给你的父亲。既然选择了这条路，就勇敢的走下去，不要有任何迟疑，不要有任何顾虑。当一切尘埃落定，你们以及你们未来的后代，都会感谢曾经执着的自己。我不是在说空话，是善意的提醒。”圣

    女凌雪深深地看了眼童言，虽然心里有自己的想法，可还说道了声感谢。童

    言忽然喊住正要离开的圣女凌雪：“我们那个时代，没有圣翼族，却有暗翼族，不过他们的名字叫天翼族，他们都是我姐夫最忠实的守护者。他们的一个决定，改变了全族的命运，也希望你们能有他们那样的幸运。”

    “天翼族。”圣女凌雪默念了两声，离开了悬崖。与

    此同时，雪原外面的世界正陷入剧烈的动荡中。

    南部荒洲在送走混沌仙域的秘密使者后，立刻进行了万年以来最大规模的集结。四灵蛮族、天龙族、烈阳族、巨灵族、海皇族，五大蛮皇族全面联合，并号令南部荒洲各大小蛮族，共计二十七族，在短短十天之内集结八千蛮族强者，全部都是天武境以上。

    声势浩大，嘹亮的兽吼禽鸣响彻云霄。

    阵容空前，愤怒的杀气搅乱天地能量。

    浩瀚的南部荒洲都陷入短暂的混乱。四

    灵蛮族族长、天龙族族长等五大蛮皇族族长亲自带队，骑乘猛禽脱离南荒，统御八千强者浩浩荡荡的奔赴北方。南

    荒周围的荒海迅速震动，巨浪滔天，兽影重重，密切关注的同时消息迅速向着四面八方扩散。

    没有谁不清楚南部荒洲所拥有的能量，也没有谁不清楚蛮族全面联合的后果，现在的突然动员明显是要向秦命复仇，但是他们没有赶往幽冥地狱，而是往北去了，立刻让人想到了蛮族目标……凌霄天国！

    四灵蛮族很可能是要从凌霄天国下手，先铲除了这个公然拥护秦命的力量。各

    方轰动，大量强者都紧随着跟上。连

    那些仙域皇道都有些佩服蛮族的行动速度，还有铲除秦命的决心。而且，铲除凌霄天国同样是他们正在考虑的首要目标。不

    过，那群不是死活的鸟人既然敢拥护秦命，就应该做好了各种准备，那里要么已经空无一人，要么已经全面戒备。虽然看起来凌霄天国毫无胜算，但如果秦命在那里呢？混沌域主、黑巫族、邢天魔族，同样可能调派强者赶到了那里。 就

    是不知道蛮族有没有调动仙武！

    所以，得到消息的仙域皇道立刻开始行动，有些是做着其他准备，有些则调动强者赶赴苍穹域，他们要震慑那里的疯子，以免苍穹域插手蛮族行动。

    而正当各方迅速追赶蛮族关注蛮族的时候，浩浩荡荡的蛮族队伍突然在汪洋上空神秘消失，完全没了踪迹。正

    在全速追赶的各方强者都莫名其妙，怎么可能没了？八千天武，二三十位煌武，怎么可能说消失就消失了。

    跨越空间了？

    什么武器能带动那么多强者！

    难道，混沌仙域？太

    虚古龙在配合南荒蛮族！ 