    玉素道人见他接过了诏旨，神情一缓，原本严肃之色尽去，对他笑了一笑，打了一稽首，道：“玉素在此恭贺张廷执了。”

    张御抬袖还有一礼，又道：“道友难得来此，还请里间安坐。”

    玉素道人却是摇头，道：“不了，颁谕过后，我还需回去廷上复命。”他略微一顿，“只是方才来时，有同道托我问张廷执一句，在你为廷执之后，原来东庭镇守之位当是准备如何处置？”

    张御道：“自然是按过往之例，将此交托给合适之人镇守了。”

    玉素道人点了点头，道：“张廷执既如此说，那么首执着我问你一句，你以为东庭之所在，在你之后，该当由谁来接任？”

    张御略一思索，这当是让他设法举荐一人了。这倒也算得上是惯例了。

    不仅仅是他，每一个廷执在卸任之后，都是可以设法举荐后来之人的。

    这里主要是因为，新任玄首个人的喜恶极有可能改变原来洲中的格局。若是往有益方向改变，那对洲中修道人和子民来说都是好事，可若往相反方向走，或是变动剧烈，那就可能引发一定动荡了。

    一般来说，被举荐继任之人，通常都会延续上任玄首的作为和理念，不至于引发太大变动。

    可举荐归举荐，最终是否采纳，还是要看玄廷是如何考量的。

    玉素道人这时又是一笑，摆动玉尺道：“张廷执你先不必回我，待得下月廷议，你在廷上亲自言说此事便好。”

    张御微微点头。

    玉素道人这时取了一枚玉碟出来，交托给了他，道：“这里面是今日廷上的详细载述，张廷执可拿去一观。”随后他再是一个稽首，道：“玉素便先告辞了，下月之廷议尤为紧要，张廷执莫要忘了。”

    张御还有一礼，同时点首应下。这里的关节他自是清楚的，现在他虽然是廷执了，可只是得有了名位，而唯有在廷上有了座次，并且参与过一次廷议，才算真正执掌了廷执的权柄。

    也只有到了那时，玄廷才会将他担任廷执之事正式向下宣颁。

    并且他从玉素道人的提醒上来看，很可能这一次廷议还需决定与东庭相关之事宜，他不能不去，这一切都需等到下月了。

    玉素道人礼毕之后，一摆玉尺，一道金光从身上泛起，升腾到穹空之上，其人则缓缓飘升而去，直至消没在了云端。

    张御目送他离去，这个时候，云海之中忽然响起了悠长无比的磬声，一阵接过一阵。他负袖站在玉阶之上，看着云海上的云雾在那里不停翻涌的，发出潮水一般的声响。

    而在此时，守正宫内外神人值司都是以敬畏无比的目光看着他，并恭礼俯身，朝他深深拜下。

    在殿前站了一会儿，他便转身挪步，回到了内殿之中。

    坐定下来后，他拿了那一枚玉碟过来，意念入内一转，便即知悉了这一次廷上之事。

    他看到陈廷执提议自己掌之职司，乃是负责清剿内外祸患，并将守正宫事机一并统揽入内，不觉这有些意外，可却又在情理之中。

    守正宫之事交由他来处置，他自觉也是合适。守正宫的事情他都是熟悉，而他自己如今仍是可算得上是常摄守正，也是名正言顺。

    且有了这个职司，他可由此去往天夏各处巡视，不至于就这么坐守上层。

    不过他也知道，此职能顺利交给他，其实也是由于上宸天已是覆灭，寰阳、神昭两派已是远遁的缘故，

    假设上宸天还在，他若以此为持，上层玄尊且不说，各洲宿的常备力量乃至一部分玄尊镇守他却是可以直接调用了，那权柄就太大了。

    看过玉碟后，他将此物收起，又把那一份诏旨取了出来，起手轻轻一抚，上面便有一道金光荡开，见里面有四样物事飘悬在那里，分别为天圭、夏印、金册、玄衣。

    他意念一动，将这四物从中引了过来，任其飘荡在了身侧。

    这四物皆是代表他玄廷廷执身份的物事，也各有其用。

    譬如“天圭”，乃载玄廷过往之典册，包括以往廷议乃还有廷决的记述，在此上面都可寻到。

    也就是说，得有此物，过往有一些唯有廷执才能知晓的事机，他也能从中知悉了。只是当他试着想看一下玄粮的真正来处时，却发现上面虽然有写了，可具体的内容却像是隔了一层迷障，无法看明白。

    他若有所思，这情况倒是有点像自身境界不够时观看上乘道书的模样，看来玄粮之秘不是那么简单的。

    他也没坚持细看，准备待日后再慢慢探究。

    除此外，天圭上面还记载有天夏的各种礼法规序，不止是天夏的，往前倒推上去，这里面包括了神夏时期一应礼法制度乃至后来的变演，再到古夏之时的各种宗脉文法的源流，皆有详细述录。

    持此一物，便可得证，天夏方才自是荒古以来承继人道，乃至天人合应，宏道循理之正朔。

    与“天圭”并列的乃是“夏印”，此物不仅代表了他自身身份，他也可凭此物可去得天夏诸般地界，并可由此执掌一部分清穹之舟的权柄，可以随意渡取一部分清穹之气用于自身的参悟修持。

    这就不是经由玄廷之手再下落予他了，而是由他自己直接执拿了，当中不再是隔了一层，他能更好的理解并运用。

    得有此印，他还可在清穹云海之上立下一座独属于自身的道宫，这一般唯有廷执才能得有，除非是似瞻空道人那般有大功于天夏，才能被破例赐予。

    另外两件东西，则是“玄衣”，“金册”。

    “玄衣”之“玄”即是玄廷之“玄”，天夏之礼仪服章乃是相合为一之物，代表的是修道人自身对天夏礼序的认同和天夏脉流的载承。此物同时还是一件法器，除了具备上乘的守御之能，炼化玄粮之时可能更快。

    “金册”里面，则载承有自古夏以来的各种道册典籍。他之前看过道书是经后人整理批注过的。而在这里面，俱是古早之册，包括神夏并合诸派后留下的记录各种道法神通的玉简。

    他见这里面，现在还多了一部分对于上宸天道法的载录。

    当然，上宸天因为道统未绝，镇道之宝还在，所以最根本的法传并不在这里，眼前这些只是支脉。

    这里面还有一件东西引起了他的注意，这是一块玉书拓板，此物摆在了最为显著也是最正中的地方。

    他望了一眼，便知这东西为何占据此等位置了。

    据传这是荒古之时，凡人对道的最早思考，第一次天人沟通的尝试，或许也可能是道法最初的起点。

    观看此物时，不禁令人心生遥想。

    虽这上面只是简简单单的几个线条，与后世的道法远远无法相比，可就是这看起来极其粗陋的简单刻画上，他却看到了天夏人第一次对天地人之间的关系作出了思考，看到了对于大道至理的探询。

    这上面或许没有什么高深的东西，那那等发自于内心的，勇于改变自身，进而改造天地的精神却是由此传递了下来。

    玉板本身是冰冷的，可是上面每一笔都是充满了力量，每一划都是深刻动人。这其中所蕴含的情感是如此的浓烈，几是如朝阳一般喷薄欲出，哪怕是相隔如此悠远的岁月，依旧是令人身心神为之震撼。

    他观摩了一会儿，也是感慨万端，待从中退了出来，将心绪抚平，他一拂袖，将这四物收了起来。

    此四物每一个都有自己的作用，不过廷执权柄一是来自玄廷承认，再一个乃是天夏万民的认同，最后是一个就是来自身之伟力。

    特别是后两个，只要这两个不失，是不是有这些东西并不是重要，是先有了这些，才有了眼前之物，而非颠倒过来。

    而就在他接受玄廷诏旨之时，钟廷执也是从光气长河上回到了妙皓道宫。

    他来至殿中，对着玉璧一拂袖，过去片刻，上面便显现出崇廷执和长孙廷执的身影。

    他道：“两位，上宸天已灭，廷上又多了一位玄修，且是张御这等掌握训天道章之人，由此人开始，玄法必是兴盛，我等需要小心提防了。”

    崇廷执叹道：“玄法只是两三百年，便有如此格局，又出了这般人物，再有两三百载，真法恐是无法与之对抗了。”

    长孙廷执语声淡漠道：“说这些没有用，不如想想下一次廷议如何得到想要的东西。”

    崇廷执道：“眼前之事要想，往后之思虑也当有，不然何以对抗玄法？”

    长孙廷执淡淡言道：“对抗也是容易，我曾提出过造物修士，有了此物，又何用玄修？只是两位并不同意罢了。”

    钟、崇两人对视了一眼，都没说话。

    长孙廷执则道：“我提醒两位，这可能是最后的机会了，张廷执当初是亲手打压了造物修士的，他是亲历之人，等到他在玄廷之上站稳，以后此事恐怕更难为之。”

    钟廷执皱了下眉，沉声道：“此事还是容后再议吧，今日我等先商量下回廷议之事。”

    ……

    ……

