    “什么怎么回事？”林南微微疑惑，看着众人。

    “你成为院长的事情啊。”陈歌说道。

    “你说的是这个啊。”林南微微一笑，然后轻轻摇头。“我只是一个代理人罢了，实际上这‘生命之水’都是华科院研究出来的东西，我哪知道啊。”

    “代理人？”

    大家呆住。

    “是的，代理人，我高三的时候，参加过一个国家级的天才训练班。当时就被国家选中了，谁知道最后稀里糊涂，签订了一个协议，然后就成了一个实验室的代理人了，什么院长，都是一个头衔罢了。”林南解释着，脸上带着笑容。

    “大家都是大学生，还刚读大一，你们该不会以为我跟那些院士级的顶尖教授一样吧？我哪有这么厉害啊。”

    听完林南的解释，众人恍然大悟。

    原来是这么回事。林南的解释，虽然有些牵强，可是仔细一想，却又有道理。他如此年轻，要是能研究出‘生命之水’这种东西，那就太逆天了。

    不过，如果是国家研究出的东西，然后让林南当一个代理发言的人，那就可以想象了。‘代理人’和‘研究者’可是有着天壤之别的。一个懂得核心技术，另外一个只是充当一下门面，当一个露脸者罢了。

    想到此处，徐子陵与许洛等人，便没那么害怕林南了。

    但是日后，也不敢继续找林南的麻烦，果不其然，自从这一天过后，他们对林南的态度，客气了许多。

    ‘真的是这样的吗？’吴浅伊俏脸崇拜的看着林南，心中稍微惊疑不定。

    “好了，先不说了，大家先回学校吧。”徐子陵摇摇头，众人这才准备上车。

    突然，林南的神念一动，笑道：“陈歌，你们先走吧，我还有点事。”

    “好吧，老大。”陈歌惊异的看着林南，但还是点点头。

    众人陆续上车。吴浅伊坐在靠窗的位置，透过玻璃，看着负手而立的少年，大巴车急匆匆而去，赶回学校。

    “哒哒哒。”一阵清脆的脚步声传来，一个黑衣黑裤，带着大墨镜，一头金色长发的女子，缓缓走来。她站在林南的跟前，缓缓摘下墨镜，露出了一张立体感十足的脸庞。

    “超能力者？”林南丝毫不惊讶，淡淡的看着此人。

    刚才他离开会展中心的时候，就感觉到有人盯着，本来以为是那些宗师级武者中的某一人。本来林南懒得理会的，可是此人竟然锁定了他，而且还准备跟着大巴车一起回中海大学的样子，林南就没有上车与同学们一起离开。

    而是等候在此。

    果然，这个女人主动出来见面。

    “林道一阁下，您好，我叫卡密尔，来自于美国神盾局。”女子眼前一亮，打量着这位在东南亚弄出恐怖动静的少年。

    林南的气息很微弱，严格上来说，甚至让她这位超能力者，感受不到任何的威胁。若是林南走在人群中，甚至都未必会被她注意到，可是就这么一位看起来如绵羊般的少年，仔细看过去，宛若深渊般，越陷越深。

    卡密尔暗暗心惊不已。

    ‘果然恐怖啊，堪比我在神盾局见过的那些顶尖SSS级超能力者了。’

    “你好。”

    林南点点头，表情淡然。

    卡密尔目光闪烁一下，摸了一下耳朵上的耳机，仿佛在接受某种命令。然后才对林南说道：“林道一阁下，这里不是说话的地方，我们是否可以找一个咖啡厅，好好坐下来谈谈呢。”

    会展中心附近，本来就是中海几大商圈之一，有很多咖啡厅、西餐厅、中餐厅等。十分钟后，两人坐在靠海的一家西餐厅里，外面人来人往，很是热闹。落地窗外就是大海，白色的浪花卷起，沙滩前有很多行人在拍照。

    “您好，请问你们需要点什么？”一个服务员走上来，笑着询问。

    “给我一杯美式。”卡密尔随口说着。

    “好的。”服务员点头，又看向林南问道：“先生，您呢？”

    林南淡淡道：“给我一杯白开水就行。”

    “呃，好吧。”服务员一脸疑惑，然后快速的退下去，心中忍不住吐槽，哪有人来西餐厅喝白开水的？不过那个金发女子，倒是又美又飒。这样小气的男人，怎么约得到这样的漂亮女子？

    “说吧，你找我到底想干什么？”林南直接问道。

    “林道一阁下，东南亚一战，实在是震惊世界了。现在全世界的当世大国，都想一堵您这位少年天才强者的真容，还是我们美国的神盾局，第一个找到您的吧？”卡密尔浅浅的笑着，盯着林南的表情。她学过微表情，所以知道一个人的表情，代表了什么，有高兴、失望、失落、得意、兴奋、害怕、恐惧等等。

    透过一个人的表情，可以看清楚此人当前的心理状态。

    可是卡密尔从林南的脸上，没有发现任何表情波动。

    “除了这个，你还想说什么吗？”林南道。

    “好吧。”

    卡密尔点头，也没准备说客套话了。

    “刚才会展中心你演示的‘生命之水’，我们美国也有研究，只是效果没有你拿出来的如此恐怖。从你的表现来看，你绝对不是一个代理人那么简单，你是‘生命之水’核心的研究者之一，甚至是主要研究者之一吧？”

    “如果可以的话，我希望你能拿出生命之水的研究配方，然后加入我们美国，要是你愿意，甚至可以加入我们神盾局，以后我们就能成为同事了。”

    “我拒绝，还有其他事吗？”林南淡淡答着。

    卡密尔眉头微蹙，林南的态度，着实有些傲慢了。她心中微微凝聚一股怒意，声音不由提高三分，冷然道：“我还没说条件呢，你就这样拒绝了？加入我们神盾局的话，你全家都可以得到美国绿卡，还能得到各种优惠的政策。甚至，你可以把你的家族，搬到美国去！”

    “当然了，这些都只是最基础的东西，背后的其他好处，是你难以想象的，而且还……”

    林南微笑的看着卡密尔，道：

    “我说了，我拒绝，你，听不见？”

    “你说什么？”卡密尔脸上的笑容凝固。

    “林道一阁下，你这是在挑衅神盾局的威严！你根本不知道神盾局的力量有多么强大，我敬你，才叫你一声林道一阁下！若是不敬你，早就对你暗中动手了。”

    “你以为，你在东南亚斩了几位神境，就天下无敌了？你以为，你年轻就能目空一切了？你可能不知道，如你这般的人，神盾局至少杀过一百个，现在一个个尸体都腐烂了，不知埋在何处。”卡密尔本就高傲，被林南这样轻视，心中不久前凝聚的怒火，被瞬间点燃了。

    “这样啊，你这一番话，我可以定义为威胁吗？”林南摇头叹息。

    “威胁？”

    卡密尔的双眸中，怒火中烧，冷笑道：“你可以理解为威胁。”

    “哦，那就请你把消息带回去，我林道一，不受任何威胁。”林南随意的点点头，话音落地，忽的伸出一只手，对着卡密尔一巴掌拍过去，毫无征兆。

    "哐当。"

    卡密尔都没有反应过来，这位又美又飒的金发女子，像是皮球一样，撞破了咖啡厅的落地窗，轰隆一声砸在外面的马路上。

    “嘶！”

    “什么情况？”

    咖啡厅内的众人，看到这一幕后，倒吸一口凉气。

    刚才瞧不起林南的那位服务员，端着一杯美式和白开水走过来，直接就吓尿了。

    在众人震惊的目光中，林南背负双手，缓缓从破损的落地窗走出来，淡淡的俯视把马路砸的裂开的卡密尔，平静的道：“这次只是一个小小的警告，没有下次了。”

    卡密尔灰头土脸的爬起来，捂着脸，擦了一下嘴角的鲜血，心中的屈辱和怨恨，在林南的威严之下，只能忌惮的点头道：

    “是。”

    林南没再搭理她，负手转身慢悠悠的离去。众人震惊的看着这位少年的背影，又看了看那个被抽翻的卡密尔，全都懵了，这是什么情况啊？在拍电影吗？

    林南慢吞吞返回学校的时候，母亲杜若云打进来一个电话道：“小南，在哪儿呢？快来妈这里，我给你做了饭，中午过来吃饭吧。”

    “妈，您怎么有空做饭了？”林南笑呵呵的问道。

    林家刚刚从中海新区拿了一块地，按照母亲的性格，想要把林家带上崛起。她现在应该快马加鞭，风风火火的搞工程才是，正是因为如此，林南重生之后，都没有享受几天天伦之乐。杜若云既然喜欢，那就由她去，林南默默的在背后支持守护就行了。

    “唉，别提了。”杜若云长叹一声。

    林南一听，这里面好像有事啊。

    “妈，怎么了？是不是遇到麻烦了？”林南的目光微冷，这个时间，还有人找她母亲的麻烦？找死不成？

    杜若云却三缄其口，止不住的摇头，道：“好了，我让你来吃饭，这里的事情不用你管，你哪儿这么多事呢。快点，三十分钟之内赶过来吃饭！”

    杜若云态度僵硬，林南有些无奈的摸了摸鼻子。

    上一个这种态度和他说话的人，已经被他一巴掌抽飞了，也只有自己的母亲，敢这样命令自己。若是其他人，怕是早就飞灰湮灭了。

    偏偏林南还没办法反驳，只能灰溜溜的回答：“遵命，我马上来！”

    “这还差不多，做了你最爱吃的水煮鱼呢。”杜若云的心情好了许多，心头的阴霾也消散了大半。当林南赶到汤臣一品母亲住处的时候，一大桌子香喷喷的饭菜，已经摆在了桌上。杜若云正在打电话，看到林南进门，立刻说了两句，挂断电话。然后把碗筷摆上，拉着林南坐下，又给他盛了一碗香喷喷的大米饭。

    “这口都是妈的心意，你得全部吃下！”杜若云笑着说道。

    林南有些无奈，看着满桌子的饭菜，反驳道：“妈，这么多，还不把我养成猪？”

    “养胖一点不是挺好的吗？你看你现在的样子，一副弱不禁风的模样，都要一米八的人了，还这么‘瘦’。”杜若云看着林南的脸上，也没有二两肉。在母亲的眼里，可没有什么帅不帅的，只要把儿子养胖，就是一个成就。

    “来，吃菜。”

    “吃这个，这个也好吃。”

    林南有些无奈。

    他还瘦弱？

    地下世界的那些人若是听到这句话，一定会活活郁闷死。这可是一拳砸死狼王奥格林·斯拉夫的恐怖人物，他瘦弱？他力量简直逆天好吗！

    看着林南香喷喷的吃着饭菜，杜若云的心情又好了许多。

    “对了妈，怎么回事啊？看你愁眉苦脸的，是不是新区那块地出了问题了？”林南一边吃，一边旁敲侧击的问道。

    “唉。”

    杜若云轻叹一声，愁云惨淡的撑着下巴，筷子无奈的翻着碗里的大米饭。

    “谁说不是呢。”

    “怎么回事？”林南眉头一皱。“是不是有人给你下绊子穿小鞋了？或者说，又有哪个家族，敢暗中使坏？告诉我，我去找他们。”

    杜若云摇摇头：“都不是。”

    “那是什么情况？难道是缺钱了？您要是缺钱了，我这里还有一百亿美金，您先拿过去用。”林南一笑，还以为是家里的资金链出现问题。仁智天皇赔偿他的一百亿美金，早就到账，现在躺在卡里一个多月，吃利息都吃了好几千万了。

    “尽瞎说，你哪有一百亿美金。”杜若云翻了一个白眼，全当儿子逗她开心。“这跟钱没关系，家里投资的钱是够了。但是现在有人力不可抗拒的因素出现了。”

    “人力不可抗拒的因素？”林南惊讶。

    “嗯。”

    杜若云凝重的点头，道：“就在数日之前，我从苏家祝寿完毕后，回到中海又继续投入新区的建设之中。结果在那块地最核心的地带，竟然出现了事故。挖机挖下去后，冒出一阵黑烟，大家还以为是地下的沼气之类的东西。结果继续挖下去的时候，什么都没有看到。”

    “但是就在当天晚上，怪事发生了，那天参与挖掘的挖机师傅，当晚全部暴毙，七窍流血，死状凄惨！接下来两天，凡是在那块区域作业的工人，要么暴毙，要么上吐下泻，神智昏迷，被送进医院。”

    “短短几天，已经死了七个人，昏倒几十个工人了，连市长那边的人都被惊动，现在想办法解决呢！”

    杜若云脸上的愁闷，越发的严重。

    “现在这件事完全没办法搞定，市里今天下午，还说从北方请来了一位高人，要看看是什么情况。要是还搞不定，怕是只能封锁哪怕区域，这样一来，那块地一分为二，还要从中间隔断。价值一定大大折扣，因为发生这种灵异事件，那片区域怕是而已不能成为核心地带。”

    “市政府要是因为这件事重新规划，我们林家绝对损失惨重！”

    林南摸了摸下巴，然后点点头道：“妈，我跟你去看看，说不定能解决呢。”

    “你？得了吧，你吃你的饭吧。”杜若云伸出手指，一点林南的脑袋，把所有的烦恼抛到脑后。

    “快吃！都给我吃完。”

    “额。”

    林南无奈，赶紧吃饭，深邃的双眸深处，却凝聚出一抹冰冷。

    ‘什么魑魅魍魉，也敢阻拦我林家气运？’

