    很快。

    毕业照拍完，和校长扯了两句，便回到班级，开了最后一场班会。

    “回去认真复习。”

    “祝大家考个好成绩，去往理想的大学。”

    “。。。”

    班主任一声放假。

    学生们乐呵呵的收拾东西。

    书包塞满，手上还抱着一大堆，准备回家。当然也有一些家里不在市区，有些去亲戚家，也有的住校。

    两个女孩的东西不少，书包装不下。

    “我来吧！”

    正要去抱桌上的一摞书。

    “太多了，你抱这些就行。”单婼给了舒甫四分之一。

    玖莘芹：“。。。”

    她翻着大白眼，捂着脸。

    “好。”

    舒甫也不矫情，抱着书就走，至于她们那两个塞满的书包，也没帮忙背。

    一点书而已，还能压垮不成。

    怜香惜玉？

    绅士风度？

    ......

    不要哪儿都套，真想维持大的体面，敬老院那么多需要照顾的老人，社会上那么多需要照顾的残疾人。

    对这些不管不顾。

    只对少数人服务，显然，这只是一种初级的体面。

    。。。

    傍晚。

    单婼家，舒甫再一次来蹭饭。

    “多吃点！”

    “尝尝这个，芹芹她妈教我的，说是独家秘方。”

    “。。。”

    一如既往，单母十分热情，使劲夹菜，单父则是当起了半透明人，默默吃着，看了眼舒甫，满是哀怨。

    每次来，自己的家庭地位就-1。

    再看看女儿，更闹心，小棉袄的魂儿都被人勾走了。

    “咳咳！”

    咳嗽一声，刷了下存在感。

    “那个，小甫啊，准备抱什么专业？”单父问。

    “工业设计。”

    舒甫回答道。

    思虑再三，选了一个较为轻松的，作为第一专业，就如自己平常干的事，闲的时候，就设计各种产品。

    正好。

    和兴趣沾边，到时候再辅修一个第二专业。

    没准备弄太多，两个就够了，仅仅是让学位数量匹配一下学霸人设。

    如今。

    经过长时间的学习。

    机械。

    电子。

    计算机。

    化学。

    生物。

    地质。

    ......

    看了那么多书，拥有全球各大研究机构最顶尖的研究资料下，同时还在祁恒山实验室参与那么多实验。

    论知识量，不比本科生差。

    甚至更强。

    毕竟，基础学科就那么多的内容，到了后面，主要是和实验相关。

    因此，如果真要按照能力作为标准。

    舒甫自己可以半个月就可以嗑出一个专业的博士能力。

    且是以尖端大学最优秀毕业生的水平。

    夸张？

    不！

    一点都不夸张。

    记忆。

    理解。

    分析。

    ......

    大脑各方面能力暴涨的情况下，学习，早已不是问题。

    。。。

    吃完饭后。

    回家。

    刚进门，舒甫的身形不由一顿，随即冷笑一声。

    “胆子挺肥。”

    。。。

    印尼。

    雅加达。

    “哈哈！”

    “发了！”

    “......”

    借着夜色，一辆黑色商务车在车流中穿梭，车内五个人喜笑颜开，后座的一人打开包裹，拿出一把珠宝。

    掂了掂。

    哗哗！

    质感十足。

    “这么多珠宝，得卖多少钱？”

    “至少一百万美元。”

    “如此一来，可以回去把那个黄脸婆换了。”

    “这下，几年不用愁。”

    “。。。”

    一个个期待着接下来一段时间的生活，这么多珠宝，等销赃完，足够潇洒好几年，想想都开心得颤抖。

    。。。

    也就在这时，雅加达媒体报道了这次抢劫。

    “雅加达市中心一家珠宝店遭遇抢劫，劫匪持有武器，并击伤了一名华人员工，伤势较为严重，已送医治疗。”

    “劫匪一共五人，驾驶的是......”

    “。。。”

    现场。

    雅加达警力封锁，救治伤员，搜集证据。

    至于追捕？

    大晚上的去哪追，城市监控不多，能确定作案车辆的颜色和车牌，就不错了，最后大概率是不了了之。

    珠宝店内。

    华人店长微微一叹。

    在印尼，做珠宝生意，大多是背后很有势力的人在做，无论是和官方的关系，还是和当地势力的关系。

    都很强。

    因此。

    少有人敢动其产业，一动，可能不是坐牢，而是死。

    然而。

    他们供职的珠宝公司不一样，成立才大半年时间，虽然扩张快，但是底蕴差，有一点点像长肥的肥羊。

    被人盯上，也不奇怪。

    录完口供，区域经理赶来。

    “经理。”

    “嗯，公司已经知道了，你们做的很好，明天休息一天，后天再来上班。”

    “谢谢经理。”

    “。。。”

    员工们陆续回家，关闭店门。

    。。。

    此时。

    商务车上的人已经换座驾，挤上一辆老式大众，傻子才用自己的车作案，那辆商务车是今天下午偷的。

    没多久。

    车子已经离开雅加达城区，来到郊外。

    最后。

    进入一处民居。

    哗！

    哗！

    ......

    一袋袋珠宝，堆在了一个桌子上。

    黄金。

    白银。

    玉石。

    宝石。

    ......

    种类很多，作为一家综合性的珠宝公司，品类齐全，看着桌上亮闪闪的一片，五个人已经满眼的光芒。

    “今晚好好喝一杯。”

    “可以喝，但不能喝醉。”

    “也对！”

    “。。。”

    没得说，从冰箱里拿出啤酒。

    开盖。

    一口下去。

    唉！

    爽！

    从现在起，他们就是有钱人了，宝石什么的不好出手，可以先把金银卖了。

    反正融了后，妈都不认得。

    就在一个个兴奋时。

    砰！

    大门被踹开，五人赶紧拿武器，四个人主要是冷兵器，只有一个劫匪有抢，在印尼，弄到武器并不难。

    但价格可不便宜。

    又不是劫银行，一个珠宝店，一把抢就够了。

    踏踏！

    脚步声传来。

    “你是谁？”

    看到来人，五人松了口气，不是印尼的警方，是一个手无寸铁的男子，见到他们，对方只是淡淡一句：

    “送你们一程的人。”

    说着，直接往前走。

    “砰！”

    拿武器的当即忍不住了，然而，下一秒直接傻眼。

    只见对方身体一偏，躲过了。

    “运气！”

    “一定是运气！”

    压下莫名的恐惧。

    砰！

    没中。

    砰！

    没中。

    ......

    当距离只有一米时。

    砰！

    对方的头轻轻一偏。

    咕噜！

    劫匪已经吓得手哆嗦了，这特么是在拍科幻片吗？

    黑客帝国？

    最后。

    抢口已经抵在了对方额头，一看，他仿佛见到了生的希望，当即扣动扳机，这个距离根本不可能失手。

    然而，想多了。

    咔！

    冷汗顺着额头留下来，的确，对方没躲，但手上的铁家伙，上一抢就被打空了。

    对方是怎么发现的？

    “饶命！”

    刚说完，他就感觉脖子被一只大手掐住。

    “抢东西就抢东西，为什么要朝人射击？”淡淡的声音传来。

    然后。

    咔嚓！

    骨头碎裂声传来。

    哐当！

    脑袋一歪，失去生机，武器掉落在地上。

    看到这一幕，其身后四人直接吓尿了，刚才轻松躲子弹，现在单手捏碎一个人脖子，这特么还是人吗？

