    第518章老大哥和援助

    阿拉巴斯坦王国的革命军们得到了革命军总部的力捧，但是哥亚王国的革命军就没有那么好的命了。

    首先地缘上他们就很难和革命军本部获得联系，其次就是他们的问题也并不在钱上。

    就好像大胡子所说的那样，他们其实并不差钱，他们差的，是纯洁的革命战士。

    大胡子对于自己的部下还是非常了解的，他非常了解他们到底是一群怎么样的人，所以在拥有了钱之后，他们理所当然的开始变坏了起来。

    但是，无独有偶的是，巴巴里昂在同一时间，也想到了向革命军本部求助这一方法。

    只不过受限于哥亚王国距离革命军本部的距离，他必须依赖于每周来两三次的信使鸟或者乌鸦将信件送到革命军本部之中去。

    而革命军本部传来的信息快的也让他吃惊。

    首先到来的是新闻鸟，新闻鸟被纳入了革命军的信息体系之后很自然而然的担负起了一个信息渠道方面的传递任务。

    一些飞的快得新闻鸟被挑选出来，作为了军队情报机构送信来使用。

    现在政府和军对之间得情报看上去是两套班子，但是实际上却分得并没有那么严密，像是这种情报，如果不走军方的情报渠道的话，他们怎么将信息送过来呢？

    但是现在，军情已经渐渐的并不那么重要了，反而是政务方面更重一些，正是因为如此，政府已经在使用军方的情报线路，但是随着以后摊子的慢慢铺开，实际上两边是会被分离的。

    其实摩尔冈斯算的上是政府这边的人，与其说是政府在用军方的情报渠道，不如说是军方在用政府这边的渠道。

    巴巴里昂接到了专门给他的消息之后，脸上立刻露出了惊喜的表情来。

    他抓着这看上去像是报纸一般的东西，一路快速的穿过了哥亚王国的王宫之中——这里已经变成了现在哥亚革命军的办公地。

    现在的哥亚可以说穷的只剩下钱了，他们的确可以买到很多的东西，但是很显然，他们买不到任何工业的东西。

    像是在伟大航路的七水之都中，他们都已经进行工业化流水线的分工协作了，但是在哥亚王国，却还是一个非常普通的农业国。

    农业国意味着什么呢？

    意味着薄弱的工业能力和弱小的基建能力——他们甚至没有能力将这栋奢华的王宫夷平或者改造的能力。

    之前对这座王宫进行施工的，是来自伟大航路的工匠们，从某种程度上来说他们已经可以称的上是工业机器了。

    但是这里却并没有那种匠人，所以他们很尴尬，住在这种王宫之中，你就会很自然而然的开始将自己和外面的分裂开来，将自己视为不同的群体? 因为这就是沟壑。

    特别是封建国王的堡垒? 一层层的台阶，一座座的碉楼? 庄严而威武肃穆? 让普通人心生敬畏。

    再手握武力和生杀大权之后，很难有人不飘的。

    现在的哥亚王国革命军就是如此? 只不过短短几个月的时间，已经让眼前这位大胡子脸上的皱纹都深了几分。

    像是他们这类的白人本来就显老? 加上了胡子之后? 现在他说自己五十岁都有人信。

    完全看不出是和巴巴里昂一个年龄段的年轻人。

    “总部那边有回复了，而且还是非常详细的回复。”面对面色憔悴的大胡子，巴巴里昂的脸上喜色挡都挡不住的：“他们给出了非常直接的解决方案。”

    “他们要我们拿哥亚王国的财产作为抵押，给我们进行从军事到民生上的所有援助！”

    他惊喜的叫了起来。

    大胡子的脸上憔悴慢慢散去? 整个人变得越来越有精神? 长期以来的内部争吵已经让他整个人神经快达到极限了。

    但是现在，他却仿佛重获新生，仿佛找到了一个家，一个港湾，一个靠山一般? 让他可以尽情的放手去做事的老大哥。

    总长的面容仿佛就在他的面前出现，拍了拍自己的胸口说到：“你尽快去做? 一切有我！”

    他的眼眶不禁湿润了，他的舔了舔自己干裂的嘴唇? 恶狠狠的说到：“就这么做！”

    “我不同意！！”在哥亚王国的革命军内部会议里，这里坐着的人没有几个人模人样的? 甚至还有不少人缺胳膊少腿。

    他们都是最开始就跟着大胡子的人? 甚至为大胡子立下了汗马功劳? 出生入死，残废报废那都是小意思。

    现在好不容易当上了人上人，居然还要将这些财富拱手送人，去换什么劳子“援助”什么援助那么贵，值得这如同小山一般的财富去换？

    “这件事情已经决定下来了，没有其他的路可以选。”大胡子不愧是从垃圾山里做到哥亚王国革命军的人物，只看到他脸色一板，整个人硬生生杀气迸发，将所有人全部给压住，让他们喏喏不敢说话起来。

    但是从他们的表情之中，大胡子还是能够看到他们脸上的不服气的，很显然他们根本就不同意不满意这种做法。

    但是突然，外面有传令兵突然狂奔而来，直接就冲进了他们的屋子里，上气不接下气的大叫道：“港港港口……”

    “港口那边，来了革命军本部的船只！”

    他的话让哥亚王国革命军大哗。

    显然完全没有想到革命军本部的人来的那么快，那么急。

    在这群悍匪的心中还没有扭转自己是来解放这个国家的想法，甚至一听到革命军本部来的革命军的时候，内心一阵紧张，或者敌意深重，他们根本就不觉得革命军本部是来帮助他们的。

    恐怕是为了将哥亚王国那么多年以来的财富收割一空，赶紧的运到革命军本部之中去才是他们着急的事情吧。

    他们互相对视了一眼，目光纷纷聚集在了大胡子的身上。

    虽然刚才非常的愤懑，但是他们现在却又想要让大胡子出头，为他们做主起来。

    大胡子的脸上也带着疑惑，显然不明白为什么革命军这一次来得这么快，这么急。

    他和巴巴里昂对视了一眼，都从对方的表情之中看到了疑惑。

    带着这样的疑问，他们一行人朝着港口走去。

    ——————

    PS：一天没码字了，都快忘记字怎么写了。微软输入法是真的弱智啊……反应速度和跟手没的说，推荐词是真弱智，可能这就是印度裔扎堆的公司吧。

