    　　大概是李桥沉默的时间有点久，砚时柒从窗前转身，“怎么了？要是觉得职位低……”

    　　“不是。”李桥摇头否认，“就是……有点惊讶于你的安排！”

    　　这是他的心里话。

    　　闻此，砚时柒忍俊不禁，“我跟你合作了这么久，这样的安排我觉得合情合理啊。这个四七工作室，你可不要指望我和成邺楠会来帮你。

    　　从筹备开张到以后的员工安排，都要交给你负责的，工作量有点大，可以吗？”

    　　直到此刻，李桥终于听懂了砚时柒话中的含义。

    　　“你的意思，这个工作室，全权让我负责？”

    　　砚时柒从容自若的点点头，“是的，工作室交给你了。”

    　　无形之中，意味着李桥没有出一分钱，就得到了一个新公司。

    　　他感觉这个馅饼有点大啊，砸的他头晕目眩。

    　　而接下来砚时柒的话，更让他有一种被上天眷顾的错觉。

    　　“至于你的工资，就按照天承的标准吧。然后，给你20%的干股分红，等后面工作室做大了，可以再重新划分比例，你觉得呢？”

    　　砚时柒这番话说的很痛快，她既然让李桥来工作室上班，就断然不会亏待他。

    　　她相信李桥的能力和手腕，也坚信自己的选择。

    　　有时候，信任是建立友谊和良好沟通的第一步。

    　　李桥从没想过自己会有这样的机遇能成为一家新公司的负责人，还是带分红的那种。

    　　砚时柒这样的安排，自然也让李桥在未来的日子里，毫无保留的为她“肝脑涂地”。

    　　不到半个小时的时间，砚时柒就和李桥说明了工作室初期的发展方向。

    　　挂靠乔氏的流程都已经走完了，从节后开始，四七工作室将会变成天承娱乐未来的噩梦。

    　　抢夺资源就是第一步。

    　　当砚时柒和他们沟通结束后，时间已经临近上午十一点半。

    　　她正想着中午一起聚个餐庆祝一番，男人的电话在此时巧然而至。

    　　拿出手机，看到来电显示，她笑了笑就起身从办公室走了出去。

    　　李桥望着她的背影，摸了下脑门，对成邺楠发问，“十七这样的安排，你早就知道了？”

    　　成邺楠拨弄了一下额前的碎发，摇头直言，“我也是今天才知道的。不过……你也不用有压力，这间工作室，我们两个都有干股。”

    　　“你们就不怕我把工作室玩黄了？”李桥没有经营公司的经验，他心里打怵，不免产生了怀疑。

    　　成邺楠深深地看着他，“凭你的能力，应该玩不黄。天承娱乐前公关部负责人，玩转一个工作室，还是绰绰有余的。”

    　　被肯定和赞扬，李桥有点飘了。

    　　他煞有其事的抿嘴，“你说的有道理！放心，这工作室，我会当成自个儿媳妇一样对待的。”

    　　只有这样，才能不负重托。

    　　话落，门外的砚时柒也再次折返，她站在门口略带歉意地说：“不好意思，中午没办法和你们一起吃饭了，家里有点事情。”

    　　“没事，我和李桥随便吃一口就行，你有事就去忙，网上的消息不用担心，我们两个盯着。”

