    第95章 造船厂

    盯着手中的莲子，千仞雪也不在乎，其中是否有毒。

    张开小嘴，一口吞服。

    “喝点水吧。”

    胡列娜伸手递来一个玻璃杯，里面盛着温水。

    “谢谢娜娜。”

    千仞雪伸手接过，舒展淡淡的笑容。

    “少爷，有人找你。”

    这时，陈坚骑马从大道上走来。

    “何人？”

    叶天的朋友很少，基本没有主动上门的。

    “黎家族长黎海天，蓝电霸王龙少族长，玉天恒。”陈坚解释说。

    “嗯，他们在哪儿？”叶天轻轻颔首。

    两人来找他，大概是因为生意上的事。

    叶天刚好想亲口问问黎海天，关于玄枪斗罗的往事。

    他总觉得，这背后有一个不小的秘密。

    至于蓝电霸王龙宗少族长，叶天也有所耳闻。

    在原著当中，这位貌似是毒斗罗的孙女婿。

    这个时间点，他大概还没遇上独孤雁。

    “在蝴蝶农场。”陈坚道。

    听到确定地点后，叶天朝比比东道：“姐姐，你们先在这儿休息，我去谈谈生意上的事。”

    “去吧。”

    没等比比东回答，胡列娜轻快地挥挥手。

    ……

    农场小院当中，黎海天正在和玉天恒寒暄。

    当他看到叶天之后，赶忙站起了身：

    “叶少爷，好久不见。”

    “黎族长客气了。”叶天轻笑着点头示意：“来到我的主场做客，理应是我迎接你才对，有失远迎，实在抱歉。”

    两人的对话，让让一旁的玉天恒有些诧异。

    眼前这位黎海天，可是一位封号斗罗。

    这也是他刚刚愿意同黎海天寒暄的原因。

    叶天看上去，不过是一名连魂师都称不上的普通少年。

    没有想到，黎海天居然对叶天如此客气。

    对方的背后，到底有多大的能量？

    显然，眼前的叶天不简单。

    压抑住内心的疑惑，玉天恒一副翩翩然的样子，彬彬有礼地站起身来，朝着叶天道。

    “在下蓝电霸王龙宗玉天恒，不请自来，多有冒犯。”

    “玉公子真是客气了，蓝电霸王龙宗实乃大陆上数一数二的宗门，来到寒舍，我感到蓬荜生辉还来不及，怎么会见怪呢。”

    叶天上前，热络地招着手，示意玉天恒坐下。

    看到叶天谦虚无比，黎海天在心中对叶天的尊敬，不由得又上升了几分。

    他见过的贵公子不在少数，但无不是年少轻狂，飞扬跋扈之辈。

    连面前的玉天恒也是如此，两人在初次见面时，对方眼眸中亦是充满了不屑。

    不过在了解到他是封号斗罗之后，玉天恒的不屑之色，立刻消失了。

    总的来说，玉天恒是那种骨子里不屑，但不表漏的人。

    但叶天就不同了。

    他完全是一副谦虚的样子，低调异常，从不盛气凌人。

    叶天拉着玉天恒和黎海天，在石桌前坐下，笑道：

    “来到这儿，都别拿自己当外人。”

    他朝着在不远处随侍的苏小欣，招了招手：“小欣，去沏一壶普洱茶来。”

    “好的，少爷。”

    听到叶天的命令，苏小欣脸上非常的欢快。

    此还是叶天第一次主动让她做事。

    能为叶天少爷做事，实在是一件幸福的事情。

    石桌前，叶天同玉天恒好一番寒暄，对着蓝电霸王龙宗，一阵猛夸。

    最后步入正题，面色平静地询问道：“不知玉公子，所来何事？”

    听到叶天对蓝电霸王龙的夸赞，玉天恒有些小小的自豪。

    他并不觉得叶天所说有错，毕竟蓝电霸王龙宗，也算是上三宗之一，实力摆在那儿。

    “来找叶少爷，自然是为了生意。”玉天恒神气自若，淡然一笑。

    “哦？”

    叶天眉头挑了挑，他记得前些日子，陈坚告诉过他，蓝电霸王龙宗下属的闪电商会，在西尔维斯行省境内，买卖粮食，发灾难财来着。

    难道是为了这事而来？

    叶天疑惑地撇了黎海天一眼。

    经历完海盗袭击事件后，黎家已经宣布效忠于叶天。

    黎海天自然不会有所隐瞒，他笑笑，手搭在石桌上，凑近了些道：

    “玉公子想做一单大生意，所以我便引荐给少爷你了。”

    “不过这桩生意，我也只是一知半解，还是请玉公子来解释吧。”

    玉天恒身子坐的笔直，对着叶天淡然笑道：

    “实际上也算不得什么大生意，我只是想委托你，帮我的家族，造几艘船，几百万金币而已。”

    说完，玉天恒不忘查看叶天的神色。

    “几、几百万？？”叶天瞪大了眼睛，咋了咂舌。

    看到叶天的神情，黎海天暗呼厉害。

    当初叶天给他治疗时，开口就要五百万金魂币，可是眼都不眨一下。

    叶天自然不缺钱。

    他看得出来，这一切都是装给玉天恒看的。

    也真是够难为叶天少爷的。

    “没错。”

    见到叶天震惊，玉天恒对叶天的好奇心，全然消失。

    对方也就几百万金魂币的格局了。

    原本他还打算和叶天交个朋友，如今看来，实在是不值得。

    “不知道，叶天少爷是否接这个订单呢？”玉天恒敲着桌子道。

    面对玉天恒的造船请求，叶天实际上也是有点小小的惊讶。

    霸王龙家族的经营重点，不在海上。

    需要船只，实在是有些可疑。

    细细思量之后，叶天觉得，这大概是霸王龙家族出面，替星罗帝国购买的。

    星罗帝国的海军，一直是弱项。

    如今大陆局势，正在逐渐升温。

    两大帝国都在积极备战，军事上的短板，自然要补齐。

    想清楚这些，叶天心中的下一个疑惑，又马上诞生了。

    他名下有造船厂吗？

    玉天恒为什么来找自己，请求造船？

    叶天记得，他只造过一艘魂力液压推进潜艇。

    而这艘潜艇，也只是捕鱼队用来探查鱼群的，根本没有面向军事化发展。

    更没有泄露核心技术。

    玉天恒怎么知道，他会造船？

    看到叶天的错愕，陈坚凑过来小声道：

    “少爷，您名下是有造船厂的，就是东海城南边的那个黑船坞工坊。”

    “两年前，捕鱼队抱怨船只破损之后，维修太慢。所以捕鱼队长与我合计了一下，便用二十万金币，收购了造船厂。”

    “收购造船厂的资金，是从捕鱼队那儿出的。”

    (本章完)

