
夜间的寂静，与果汁厂那边嘈杂的机器轰鸣声融合在了一起，显得无比的详和盎然。

纵观整个天幕，呈浅蓝色的乡村背景图下，不知沉睡着多少的人们。

而此时此刻的牛梓豪，还在大声呼喊着高雅萱的名字。

隔着这么远，不过雅萱也听到了，“这好像是梓豪的声音，他应该是来救我的。”

若是在白天那么嘈杂的环境中，这么的嚎叫肯定是无济于事的，可夜晚就不同了。在这片深山密林中，还会有回声的波纹反应，就像是立体环绕3D音质一样，不管你从哪一个角度去叫，周围都可以听的很敞亮。

张帆冷不丁的额头就冒出了细汗来，要知道，他这可是第一次干坏事，紧张的情绪是必须有的呀。

没事，以后慢慢学习也就会适应了的，熟能生巧嘛，是不是。

俗话说得好，水滴石穿，非一日之功，冰冻三尸非一日之寒。

没有谁是从娘胎里一生下来就会干许多事情的，那还不都是通过后天的磨炼才形成现如今的自我。

“帆哥，你兜里带纸了吗？”杨泽霖忽然下意识的问道，很明显，他肯定没带，要不然也就不会这么问了。

“啊，糟了，千算万算，却把这茬给算没了。”他从兜里摸了半天，费了好大的劲，才张到了两张数学练习册后面的参考答案。

这可是他冒着生命危险从办公室那里偷回来的，没有这个的话，那他的正式作业根本就交不上去，他也懒得向别人去借，所以只好这样了。

为了老大，他只好去牺牲那答案了。

“你不用担心，回头我再给你去偷一份不就得了。”杨泽霖忽然听见不远处有人在喊动的声音，“不好，有人想要救走高雅萱，快点走。”

张帆也来不及继续去上厕所了，然后就跟着他走了。

“牛梓豪，附近好像有人，咱俩先躲起来，等看看情况再说。”高泽龙的耳朵是极其敏睿，他早就听到了周围的动静。

“吓死我了，还好她没有被人救走，要不然可就白跑这一趟了。”

杨泽霖看着绑在稻草人身上的高雅萱，用阴笑的口吻自语道。

“你是谁，到底抓我是为了什么，究竟想怎样啊？”

她虽然是个女孩子，但心里也有一股不服输的劲，与邪恶势力对抗到底，是她必须要去做的。

“说话可真够嘴硬的，小丫头片子，今天是打不晕你了吗？”张帆朝着地上捡起了根木棍，举起来正要打她。

忽然，雅萱脖子上的那个黑色的图腾却是发出了一道淡绿色的光芒。

像是电流一般的“咔嚓”声，朝着张帆那胖嘟嘟的身体上袭来，在空气中，也构成一条类似于闪电状的画面。

“啊，大哥救命呀。”说着，张帆就要去拉杨泽霖的手，没想到却被他给躲开了。

我才不想被电击呢，你要逞能受伤，也别拉上我做垫背的。

原来，这一切都是学霸系统所采用的防御功能，只有在宿主面临危险的情况下，它才会试着去启动的。

“烈火掌。”

杨泽霖凝聚出了浑身的真气，他的手也发出了鲜红色的光，毫不犹豫的就朝着雅萱攻击了过去，他这还不是从魔星咒巫那里学回来的么。

“不要啊，别伤心她呀。”此时的牛梓豪如果再不采取行动的话，那么雅萱也就危在旦夕了。

他不顾泽龙的阻拦，毅然冲上了前去，抵挡住了那道攻击。

而雅萱早已经害怕的闭上了眼睛，她可没有胆量去看。

等她睁开眼睛的时候，却看到了一个弱小的背影挡在了她的面前，“牛梓豪，真的是你，我还以为你不会来了呢？”

“行动失败，快撤。”杨泽霖气的脸都麻了，随便的朝地上啐了口痰，然后就拖着张帆离开了。

若是留着他，凭牛梓豪那家伙，一定会问出什么来的。所以就一不做二不休，将现场打理的干干净净，不留任何的马脚让人家发现。

“嚯，这家伙到底吃了多少斤啊，还挺沉的，累的我这胳膊和腰都快不行了，还是等他醒过来以后再自己走路吧。”他当然觉得张帆挺重的，拉着他就像拉了一个大货车的轮胎似的，太辛苦了。

于是他将张帆放在了附近的草堆里，等到天明再去找他，而他本人则是去附近的网吧玩QQ飞车了。

“噗”的一声，一口黑色的淤血就从牛梓豪的嘴里吐了出来。

看来，刚才的那一击，他的确伤的不轻。

“梓豪，你怎么样了，没事吧。”看着躺在地上的他，雅萱“哇”的一声就哭了出来。

他并没有说话，看样子得休息会儿。

“泽龙，快扶着他回家里吧，大不了等天一亮就去医院看看，也只能这样了。”

现在的牛梓豪，他的潜意识里仍然是活跃的，一片幻境出现在了他面前。

相信他只是在做梦，明天一大早他会醒过来的。

虽然时值秋季，可夜里的空气依旧是很炎热的，躺在炕上也闷热的要死。

一回到家，雅萱就敞开了门窗，打扫完屋里的环境，直接打地铺了，这样偌大的空间也就很好的被利用上了。

“放心吧梓豪，若是你一旦有个三长两短的，我一定不会去放过魔星咒巫那个可恶的家伙。好好的学习环境，愣是被它一个人给搞成了那样，也不知道它居心何在。算了，干好我们该做的事情就好了呀，晚安，祝你好梦。”

说吧，她就关掉了屋内的灯。

国庆的假期还是很快的，也就一周的时间。

虽然牛梓豪在高雅萱家摘花椒没能挣几个钱，但他可是和女朋友在一块呆了几天，也不能算是无功而返吧。

当天七号下午，他们就打算回学校了，毕竟晚自习还是要上的嘛，估计下次放假的话，得等到12月中下旬的高二会考了。

然后就是元旦放三天，紧接着考完试，迎接他们的将是一个漫长而又短暂的春节寒假，想想就有些期待。

要是能够天天不去上学，不挨老师的批评，那该多好呀。呵呵，想多了，还是脚踏实地的去学习吧，因为那里有你想要的未来。

休息了几天，同学们的精神也得到了充分的恢复与改善，这个李旻在一进教室的时候就感受到了。

他把书包扔在了桌上，浑身很轻松，利用闲暇之余，他早就将老师布置的作业给完成了。

一边收拾着课桌里面的垃圾，一边他还在哼唱着音乐课上所学来的《沂蒙山小调》。

只不过从他的嘴里出来，明显就多了份改编的味道。

“人人的那个都说哎，上学好。”

忽然瞧了一下面前的黑板上，可把他给吓了一跳。

只见上面密密麻麻的写着好多的文字，等他走近一看，原来是布置的作业。

除了体育以外，几乎其他的每科都有。

像语文，每天写一篇日记，配套练习第57页到第69页的内容全部抄一遍，换本子重新写。

另外，以《国庆，我的祖国》为题材，写一篇不少于800字的作文。

李旻越看越觉得紧张，他这才想起来，9月30号那天，他没来教室集合，直接就向班主任请假回老家了。

“卧槽，这么多作业，看来今天晚上得熬夜赶工了。”本来还嬉皮笑脸的他，瞬间就感觉自己处在了崩溃的边缘。

写，估计是没戏了，怎么办呢，现在也只能抄了。

语文作业，找课代表借喽。至于其它嘛，随便胡乱编一些内容应付下就可以啦。

想通了这些以后，李旻当然也就坐不住了，他得先去找到高雅萱，这也是现在唯一的办法。

只因为语文老师对于作业的检查实在是太严格了，根本就没不可能去蒙混过关的，人家王老师可是独具慧眼，一个错别字都能给你纠正的出。

拿了一本生物课本，然后他就离开了教室，直奔后操场而去。

她俩果然在那儿，李旻隔着老远就已经发现了。

还是像平常一样，雅萱和王妍坐在一起。不过她俩今天可没打算要背书，而是聊天，毕竟都七天没有相见了，攒下的一肚子话总得说给对方不是。

“嗨，你们两个好呀，我冒昧的问一句，假期作业写完了吗？”李旻一上前就打招呼，他得赶紧行动，最其码不能让谢梦露知道吧，到时候可就出丑了，白白让人家捡个笑话。

“你说作业呀，我一两天就做完了，根本就留不到现在。李旻，你不会是没写完吧，什么情况呀？”雅萱有些吃惊的说道，要是像王祥，李虎那些差生没做完，都是很大概率的。

可李旻就不同了，他是好学生中的代表，居然还会犯这种低级错误，简直令人难以置信。

“我，忘记了。”他挠了挠头，显得很不好意思，但最终他还是厚着脸皮，准备朝两位课代表大人借作业抄抄。

“七篇日记，一篇作文，还有配套练习上面要做的题，你都已经做完了，可不可以借给我，参考一下。”

“什么作文呀，老师有说这个吗？”高雅萱突然懵了，她转眼看了身旁的王妍一眼，又开口道：“这谁告诉你的，我当课代表的怎么会不知道。”

“黑板上明明就写着呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61678105"  chaptername="第239章  黑板上的作业">加入书签</a>
</div>
