    肖恩的眼前一片漆黑。

    生前的一幕幕犹如幻灯片一样在眼前一一闪过。

    原来这就是死亡的感觉么？他看着那迷离的画面，思维不由得开始发散。

    画面消失了，黑暗包围了他，寒冷、痛苦、绝望、一切和死亡息息相关的感觉包围着他。

    他感觉不到自己的身体，感觉不少光和热，感觉不到任何的事物。

    一切仿佛都陷入到了死寂之中，他的意识并不完整，而是抽象的犹如一缕残魂。

    忽然间他感觉到了一股向上的升力，身体变得及其轻盈，一股无形的力量将他向上拉去。

    他并没有视觉，所以并不知道周围到底发生了什么，微弱的意识让他仿佛看到无数的光点在四周飞快掠过。

    也不知道过了多久，周围终于平静了下来，他忽然又有了身体的感觉，眼前也渐渐浮现出画面来了……

    肖恩看着眼前白茫茫的一片，心中一片茫然。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    他的意识仍然有些混乱，还停留在死亡前的那一刻，过好一会，他意识才逐渐清醒过来，不久前发生的事情一幕幕的在眼前浮现。

    我这是已经死么？他忽然反应了过来。

    同时又有些惊奇，自己还有意识，看来自己并没有完全‘死’。

    那么这里又是哪里呢？灵界？冥界？又或者是某个自己未曾听说过的世界，让他松了口气的是，周围并没有燃烧的熔岩河流，也没有被酷刑折磨的灵魂，看周围的环境，至少应该不是地狱吧。

    周围是白茫茫的一片，到处都覆盖在浓密的雾气中，天空是白的，地面是白，放眼望去，除了白色还是白色。

    有种世界被雾气完全笼罩的感觉。

    但这又似乎并非雾气，至少没有雾气那种湿润的感觉。

    肖恩想着伸出手来掐了自己一下，竟然有疼痛感。

    这可真是奇怪了，我这到底是死了呢，还是没死呢？

    他迈出脚步，发现脚底软绵绵的仿佛踩着空气，是云彩么？他用手在地上划拉了一下。

    好像还真是云彩，触手可及并没有实体的感觉，但是脚踩在上面偏偏又不会掉下去。

    他心中啧啧称奇，情绪也渐渐平静下来不再惊慌，朝着前方走去，他准备找一条出路来。

    然而走了十几分钟——也可能是几十分钟，在这雾气之中他对时间并没有太多明确的感觉，四周没有任何变化，还是只有那白茫茫的一片。

    肖恩也不知道自己走了有多久，看到周围的景象还是没有任何变化，心中不由得有些焦躁起来。

    按理说自己死后不是应该前往那太阳神国么？教义里都这么设计好了，没理由矮地精死了都能去，自己堂堂太阳神，却去不了吧？

    他正想着呢，眼前的迷雾忽然就毫无征兆的散去了，金色的阳光从天空中照射下来，异常的耀眼，肖恩目瞪口呆的看着眼前的景象，出现在他眼前的是一片金色的海洋来。

    肖恩揉了揉眼睛，确认没有看错，金色的海水不知道是什么构成的，一望无际，光滑的犹如一面镜子，肖恩试探着朝前走了几步，踩在水面上竟然丝毫不会下沉。

    他颇为惊奇，隐隐能够感觉到，自己多半已经死了，这里绝对已经不是在现世了，但要说太阳神国，又不太像，自己设定的教义里可没有这片海啊。

    他顺着海面就这么朝着前方走去，走着走着，一座沙岛却引起了他的注意，那是一座非常小的岛屿，只有几百米的直径，覆盖着洁白的沙滩，一栋用棕榈树和树叶搭建的木屋就坐落在上面。

    那木屋虽然材料简陋，但面积却着实不小，足足有三层楼那么高，看起来倒好像一座宫殿一般。

    在木屋的外面长着许多椰子树，各种长着热带水果的植物，繁茂的生长着，就连空气中都飘扬着果香。

    肖恩聞着那果香不由得有些陶醉起来，這里着实是个天堂般的地方，就是這房子差了点意思。

    他走过去的时候，看到沙滩上还盖着许多棕榈树的亭子，看起来有点像度假村的感觉，一个深棕色皮肤的大汉正躺在一座躺椅上，喝着一杯橘黄色的果汁，腰间挂着一个小巧的酒桶，坚实的肌肉在阳光下閃闪发亮，棱角分明，头上戴着用五颜六色的羽毛制作的羽冠，看他那惬意的样子，就让人心中生出一丝放松的感觉来。

    肖恩有些好奇，这家伙又是谁？

    他缓步走了过去，清了清嗓子，“请问——”

    那人猛地睁开眼睛，金色的光芒从眼睛里冒出来，犹如两枚琥珀一样的颜色。

    “哈，又有新神来了啊，最近这是怎么了，去年刚来了一个，今年就又出现了——让我猜猜看，你是肖恩？”

    肖恩吃了一惊，“你认识我？”

    “哈哈，当然不认识，但是我去看过你的家，只是没想到你这么快就上来了，啧啧啧，你家的房子都还没盖好呢，这么急做什么。”

    口气里颇有几分揶揄的口吻。

    肖恩听得一头雾水，但是看这人不像是有恶意的样子，便也没有生气。

    “可以稍微解释一下吗朋友，我刚来这個地方，还有点茫然。”

    “哈，当然当然，坐吧，我猜你也不急着赶时间对吧。”那人说着冲着肖恩眨了眨眼睛，然后一个响指，一个躺椅凭空的出现在旁边，伸手做了个请的手势。

    肖恩看着那椅子，却不免有些紧张起来，“那个，我在地上坐着就好。”

    说着直接在沙地上坐了下来，温热的沙滩倒也舒服的紧。

    眼前这个‘酋长’倒也不在意，“想喝点什么嘛？”

    “水就行。”

    “抱歉，我这里只有酒，椰汁酒，香蕉酒，芒果酒，菠萝酒、玉米酒……”

    “就菠萝酒吧。”

    “如你所愿。”那人说着，将腰间的酒桶拿了起来，随手变出一个海螺杯子，轻轻一倒，散发着菠萝甜香的液体就流入了杯子当中。

    肖恩接过去喝了一口，味道还真不赖，他没想到死了之后还能喝到这么好的东西，这倒是有点不可思议了。

