    ——

    哥尔赞（四星）：

    攻击力：1600

    守备力：1800

    —

    美尔巴（四星）：

    攻击力：1200

    守备力：500

    —

    加库玛α（四星）：

    攻击力：1500

    守备力：1000

    ——

    “哥尔赞攻击加库玛α，超音波光线。”

    绫音下达了攻击指令，被召唤出来的哥尔赞立即向着加库玛α发射出紫色的光线。

    “加库玛α，快躲开！”

    基里艾洛德人急忙向加库玛α发出躲避的指令，不过事情的发展并未如他所愿，加库玛α站在原地，任由哥尔赞的攻击落到它身上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸过后，加库玛α彻底消失了。

    同时，不知何时出现在基里艾洛德人身边的一块计分板上的数字由【4000】变为了【3900】

    “闪避？你搁这动作决斗呢。”

    绫音心情很不错：“盖一张牌，结束我的回合。”

    基里艾洛德人也不算太蠢，很快就从对面哥尔赞和美尔巴身边飘浮着的攻守数值面板上看出了端倪。

    “原来是回合制的战斗游戏吗？怪兽有着攻击力的存在，攻击力高的怪兽可以之间破坏攻击力低的怪兽。”

    它看了一眼自己身边的计分板，已经猜到这个计分板上的数值大概是游戏中生命值之类的设计。

    “接下来轮到我攻击了吗？”

    基里艾洛德人低头看着战斗仪上还亮着的两个窗口，决定先把另一只加库玛召唤出来：“出来吧，加库玛β！”

    于是，攻击力为1800的加库玛β出现在了城市中。

    它也明白了自己一回合只能召唤一只怪兽的事实，只是它还不清楚绫音为什么能一回合召唤两只怪兽。

    可怜的基里艾洛德人并不清楚通常召唤和特殊召唤的区别。

    “加库玛β，攻击哥尔赞！”

    基里艾洛德人果断让加库玛β先攻击攻击力较高的哥尔赞。

    加库玛β口中喷吐出光线，向着哥尔赞射去。

    “哈哈哈，我的怪兽攻击力比你高，你还是要败在我的手里！”

    看着自己1800攻击力的加库玛β，基里艾洛德人感觉自己已经稳操胜券了。

    绫音嘴角微微上扬：“哦，那可不一定。”

    她小手一挥：“打开盖卡，发动陷阱【背后一击】。”

    基里艾洛德人再度懵逼：“陷阱？”

    绫音好心地为它解说自己这张陷阱卡的效果：“当我场上存在【哥尔赞】和【美尔巴】这两只怪兽，对方发起攻击宣言时，无效这一次攻击。”

    随着她的话语响起，美尔巴也是飞到了加库玛β的背后，从眼中发射出两道橙色的激光打断了对方的光线。

    基里艾洛德人忍不住喊道：“这完全是不公平的战斗！”

    绫音用古怪的眼神看了它一眼，道：“我也没说要和你公平决斗吧？而且不是你先来挑事的吗？”

    “我……”

    基里艾洛德人一时间哑口无言，只能用想要杀人的目光盯着她：

    “哼，反正你也没办法打倒我的加库玛吧。”

    绫音才懒得管它，她见基里艾洛德人已经没办法继续攻击，于是开口道：

    “你的回合结束了，接下是我的回合，抽卡。”

    看了眼这次抽到的卡牌后，绫音脸上的笑意更甚几分。

    “魔法卡融合，将场上的哥尔赞、美尔巴以及我手卡中的超戈布进行融合。”

    绫音高举融合卡，巨大的漩涡出现在天空中，将哥尔赞、美尔巴和刚刚出现的超戈布吸入其中。

    “融合召唤！出来吧，三帝王！”

    雷电自天空的漩涡中劈落，在城市中掀起一阵烟尘。

    于烟尘中，三帝王的身影逐渐显现。

    攻击力和守备力分别为2200和2000的融合怪兽就此诞生了。

    基里艾洛德人已经麻木了，在这种不知道规则，而且对方的怪兽还比自己多的情况下，它完全没有胜算。

    “三帝王，攻击加库玛β！”

    随着绫音一声令下，三帝王使用超戈布的力量向着加库玛β发射出破坏光弹。

    “轰！”

    又是一声爆炸过后，加库玛β也消失了。

    基里艾洛德人的生命值也从“3900”下降到了“3500”。

    “我结束我的回合。”

    绫音居高临下，俯视着下方的基里艾洛德人：“好了，接下来是你的回合了。”

    ——

    胜利队的夏洛克车停在路边，执行夜间巡逻任务的大古和新城正和一个中年男子交谈着。

    “是真的，我没骗你们，我真的看到了一只巨大的怪兽，就在那片工地附近。”

    听完中年男子的话，大古和新城对视一眼，新城开口道：“我们知道了，这么晚了，你先回家去吧，怪兽的事情就交给我们胜利队的处理就行了。”

    在把这个满身酒气的中年男人打发走之后，新城也是松了一口气：

    “真是的，要是真的有怪兽又怎么会突然消失呢？要我说肯定是那家伙酒喝多了，脑子不清醒。”

    大古看着不远处工地中还在建造中的大楼有些走神，他从感觉那边有什么不太对劲的地方。

    不过他也没有细想，这个世界上哪有那么多怪兽啊。

    大古看向还在抱怨的新城，笑道：“好了，我们还是再去周围问问比较好，如果真的是那个大叔的幻觉的话，就可以结束今晚的巡逻了。”

    “走吧，赶紧问完回去休息了。”

    ……

    【决斗场地已解除】

    随着提示，绫音和桐野牧夫再度回到了正常的世界。

    那个基里艾洛德人已经在败北之后就逃走了，也得亏绫音玩的不是黑暗游戏，不然怎么可能让那家伙这么轻松就逃掉。

    桐野牧夫看向绫音问道：“接下来你打算怎么做？”

    绫音收起决斗盘，想了想道：“先等着吧，反正那群基里艾洛德人迟早会出来搞事的，我也不用找不到它们。”

    桐野牧夫见绫音自有打算，也不在多说。

    绫音低头看着手里的卡牌，心情颇为不错。

    这决斗还挺有意思的，可惜只能在和别人对战的时候使用。

    或许以后有机会她可以去怪兽格斗的世界里看看，顺便找几个雷奥尼克斯打打牌。

    她望着远方城市中的霓虹灯光，这样想着。

