    魔祖大笑，疯魔癫狂。

    那笑声中，似乎充斥了太多太多外人所无法理解的情绪。

    最起码，风曦是不太能明白的。

    好在，这笑声并没有持续太久，便戛然而止。

    罗睺魔祖的表情恢复了之前的冷漠残酷，冰寒酷厉的目光俯视着浩瀚洪荒、无尽时空。

    “罪孽便罪孽，走错就走错！”

    “本座一生行事，是非对错，岂会在意外人指摘？！”

    “我为魔，自当恣意妄为，飞扬跋扈！”

    魔祖冷声道。

    “若我掌握最后的胜利果实，所谓正邪还不是由本座来书写？”

    “做到这个，也只需要破灭这洪荒宇宙、诸天时空罢了！”

    “我道如此，绝不毁弃！”

    到最后，魔祖也是最死硬的灭世大魔头。

    “你以为，你能得逞吗！”

    鸿钧发出正义的呵斥。

    与此同时，命运长河也发出剧烈轰鸣声，像是在附和。

    “我为什么不能得逞？”罗睺魔祖语气淡漠，“本座再怎么说也是大罗，更是最高位的大罗，不死不灭，不朽不磨。”

    “一点灵光照耀永恒……固然一时会失利，但我有无尽的时光等待，等待翻盘的机会。”

    他蓦然张开双手，灰黑的气息无穷无尽的汹涌蔓延，弥漫天地，弥漫时光……这是一种大毁灭的气息。

    “更何况……”

    “本座身负三千魔神大道传承，更是主导了这个时代衰败的最大阴谋推手，凭此攥取了巨大资粮……虽然没有能直接毁灭洪荒，收割最大成果。”

    “可提前具现出来的话……”罗睺魔祖的身形越发高大，有顶天立地之势，“这一战谁输谁赢，还没有尘埃落定呢！”

    “或许，我将拥有无敌的战力，将一切逆改！”

    魔祖，将一条路走到黑，要一身杀到举世皆寂！

    当然。

    以罗睺魔祖的悟性、底蕴，未必没有这样的资格！

    “冥顽不灵，死不悔改。”

    鸿钧冷冷道，“既如此，我便予你最终极的沉眠！”

    说着，他的身形也在扩张。

    越是扩张，越是虚幻。

    最后扩张到极限，也虚幻到极限，像是彻底不存在了。

    不……不是不存在了。

    而是和这洪荒彻底融合在一起了！

    随着这样变化，整个洪荒宇宙，蓦然多了一种生机，一种活力。

    就仿佛是一个肉身，得到了灵魂的回归。

    鸿钧……天道成精！

    他现在逆反这过程，从原本的超脱而出，重新跳了回去。

    这是伏羲大圣交托个他的计划，也是整个命运长河最重要的终极一步。

    需要天道的最关键辅助配合！

    当鸿钧回到他的位置上，并且自冥冥中落下自己的意志，彻底融入那浩浩荡荡横扫无尽时空的命运长河中……

    最伟大的升华，就此上演！

    天地虚淡。

    时光虚淡。

    只有一条长河在发光。

    它在虚无中流淌，编织着整个宇宙。

    所有的大道规则，一切的一切，最终只为演绎出一个美丽浩瀚的天地，还有人道生灵的悲欢离合。

    那么。

    又是谁，冥冥中在推动着、主导着这一切呢？

    当命运长河将这一切都解析透彻，终是水落石出。

    那是一位最伟大、最超然、最神圣的至高者！

    ——盘古！

    命运长河汹涌。

    而不知在何时，不知以怎样的方式。

    这条长河上出现了一道身影。

    他被雾气朦胧环绕，三件开天至宝欢快嗡鸣着在他的身周旋转，时不时的碰撞、交融……最后，一柄造型古朴沉重的斧头再现。

    盘古，开天神斧。

    一人一斧，都在释放着恐怖无边的气机威势，有能打破一切枷锁束缚、背负一整个浩瀚世界无量众生一起超脱立身永恒的至高无上精神意志！

    罗睺魔祖，那近乎顶天立地的法相，本来是很骇人。

    但当他被放到这尊最伟大者的身边做对比……尽管身高不差多少，可却让任何一个看到两者的生灵都会在心底升出这样错觉——天壤之别！

    盘古在天，魔祖却是低到了泥土尘埃之中！

    风曦觉得。

    这两个根本不用打。

    露面的一瞬间，胜负结果就已经出来了，早已注定。

    旁观的人都这么个看法。

    更不要说作为当事人的魔祖。

    想来没有人比他更清楚，直面盘古是怎样的感觉。

    但是。

    罗睺怎会认输？！

    就算是死，他也是死在求道的路上。

    选择了毁灭洪荒以成就自己大道的路子，那即使粉身碎骨、真我破灭……也要去践行！

    魔祖，虽然从来不做好事，一肚子的阴谋诡计……可他终究也是个践行大道的大罗！

    岂能没有超脱生死的决心呢？

    “盘古啊……的确挺强。”魔祖凝视着，“单纯实力，我远不如你。”

    “所以，我也就不拿那些传承自三千魔神的神通大道来献丑了。”

    罗睺道，“现在，我突然有些理解扬眉这家伙为什么要强调论道了……因为论力，他们输个彻底。”

    “也就是论道上，有那么一点希望……你虽开辟出洪荒，但是破坏永远比创造容易。”

    “因此有了我。”

    “他们指望着本座，靠岁月时光去磨，等待这洪荒天地中的问题积累发酵，然后由我总结出破你大道的方法……但即使一切推倒重来，本座也不会走这条路。”

    罗睺平淡的自述。

    他诞生的目的，一切的目标，为的是谁？

    不是那些先天神圣，也不是天道鸿钧，而是盘古啊！

    而今能见到这最终boss，总归是要说两句的。

    无论此战是胜是败。

    盘古也没有急着动手，静静的听着。

    虚空中有风吹拂过，让那环绕着他的迷雾散去了一些，露出这位伟大存在的面容。

    ——跟伏羲大圣很相像！

    不说完全一样，但七八分还是有的。

    风曦压抑着自己发出惊呼的冲动，开动脑筋思考。

    他看了一眼罗睺魔祖，还有扬眉大仙，一个个都不奇怪的样子，恍然有所明悟。

    “是了。”

    “命运长河计划的主导者就是伏羲大圣……”

    “最前置的预备条件，便是这位大能演化出天机长河……”

    “此次除魔行动，他功莫大焉……”

    “而且盘古大神的真实面目，好像还真没有几个人知道的……”

    “所以最后演化出来的盘古，被伏羲大圣影响到，颇有相似之处……”

    “完全可以理解。”

    “盘古大神，想来也不会在乎这些旁枝末节。”

    “对！”

    “就是这样！”

    风曦一拍手，一跺脚，为自己的聪明机智喝彩。

    “也难怪了。”

    “后土祖巫很多时候，看羲皇不怎么顺眼……这当然不顺眼啊！”

    “祖巫大人，盘古精血演化而成……而眼下却有这么一段玩笑般的黑历史，后土大人能看羲皇顺眼，才是奇了怪了。”

    ——大家都是天地有名的大能，你却想当我爹？

    不能忍啊！

    干脆找个机会，把他弄死得了！

    风曦琢磨着，越想越觉得是这个道理。

    他向盘古望过去，越看越替伏羲大圣同情。

    什么叫无妄之灾？

    这就是了！

    明明是为除魔大业做出了那么大的牺牲贡献，事后却还被人惦记小命……好可怜。

    “还好这些牺牲贡献，在事后都已经得到回报。”

    风曦总结之前诸般所见所闻，顿时觉得第二个纪元发生和将要发生的种种，实质上都是这一场魔劫的延续。

    一些在巫妖时代能上位、真正位高权重的大能，绝不单单是因为实力强大，最重要是做出了被天地认可的巨大功绩！

    像是鲲鹏大圣，为何能为妖师？

    就因为创造妖文？传道妖族？

    可这些，很困难吗？

    别的大能就做不到吗？

    如果没有好处就算了，真有好处，别人为什么不抢着做？

    众生又为什么只认可这一家？

    洪荒宇宙的天地意志又为什么专给鲲鹏大圣发专利功德奖金、进行专利保护？

    亦如少阳帝君……男仙之首！

    即使这位大能的心机、实力，都必须得到承认。

    可若没有足够的大义名分，又哪里能支撑得起这样荣耀呢？

    德，要配位！

    而毫无疑问。

    这一场魔劫中，如鲲鹏、少阳这样的神圣，他们都有最光辉灿烂的功绩，铸就最闪耀的德行。

    少阳帝君撑开了杀阵破绽，为诸神出逃争取到了关键时间。

    鲲鹏大圣牺牲自己、吸引火力，为摘取胜利果实打下了坚实的基础。

    光是这样的光辉德行，就足以他们自己出去单干，一声呐喊，从者云集，天道都会给予精神鼓励。

    即使不创业，而是选择加入大势力，即使错过了最好时机，那也会被用最盛大的仪式欢迎，授予很尊贵的虚衔。

    若是创业初期？

    那更是有最顶尖的职位！

    像是娲皇、羲皇。

    女娲大圣，龙凤纪元的辛苦洗地，多大的德行？

    伏羲大圣，为诸神指引出打败邪恶大魔头罗睺的道路，光辉耀万古！

    他们成为妖族的皇者，却是理所当然。

    甚至于，纵使是妖族失败了。

    他们的功绩也依然在天道档案记录中，在诸神记忆里烙印。

    所以，一个明目张胆创造人族，一个死后转生人皇……大家都是睁一只眼闭一只眼。

    总不能让人家流血又流泪。

    那洪荒世界，还有没有公道？还有没有正义？

    罗睺这最大的魔头，都已经被打倒了！

    还有哪个家伙，胆敢胡作非为？！

    第一纪元的历史就摆在这里。

    别说亲身经历过的古老神圣。

    就算未来证道的强者，都能轻易见证。

    这极具教育意义的真实版记录大片，足以让任何人在心底有一杆秤。

    知道什么能做，什么不能做。

    想到这里，风曦摸了摸下巴。

    “这样来看的话……”

    “我被送到这里，除却是后土大人想让我积攒更强大底蕴外，也是在给我进行大罗天意入职前最后的功课培训？”

    “在间接告诉我，大罗之间纵然有派系斗争，但大体的核心宗旨却必须明白和维护？”

    “那，这可真是一场颇有意义的教学啊！”

    风曦轻叹。

    ……

    就在风曦感慨的时候，战场有变化上演。

    魔祖讲述着他的心声。

    “我的那些前辈们，被你盘古给杀怕了……竟想着寄望于未来。”

    “我却不会这般打算。”

    “因为我在担心啊！”

    罗睺话音低沉，“这个天地的发展，要是一直在螺旋上升的怎么办？”

    “要是出了一个最完美的领袖怎么办？”

    “所以，该动手就要动手。”

    魔祖目光幽幽，“主动出击，掐灭一切危险，才是最好的方法。”

    “但可惜，盘古的出现，证明你的想法行不通。”扬眉轻叹。

    “你错了。”罗睺语气蓦然提高，“他的出现，的确是让我进入了最危险的境地……但却也让我洞彻了一个道理，在毁灭大道上进入了全新天地！”

    他看着盘古，一字一顿。

    “我领悟了一招神通，专门用来对付你盘古的。”

    “就用这一招，来定下我们之间的胜负，甚至是……生死！”

    罗睺收敛了自己法相上的毁灭气息。

    出现以来，他从没有这般祥和静谧过。

    一双眸子，透着前所未有幽深宁静的光芒，如同看破了世间一切的最高贤者。

    “这天地间，最大的毁灭是什么？”

    魔祖自语着。

    “我曾经以为，是时光流逝。”

    “每一个刹那，都在毁灭过去的世界，埋葬旧日的时空。”

    “所以时光越往后，毁灭的大势就越是汹涌浩荡，无可阻挡。”

    “因为，这个世界背负了最沉重的过去！”

    “埋葬在岁月中的过往，在审视着现在，在审视着未来……它们偶尔的残渣积攒，都是下游的负担，最终引爆终极的量劫，让洪荒归于混沌。”

    “可是在看到你，看到你这大罗境界的最高成就者后，我明白……这或许对你根本没有用处。”

    “于是我就在想，还有什么……是能够用来做为我的毁灭武器，用来战胜你的呢？”

    “我或许已经找到了。”

    罗睺抬起了一只手，指向盘古。

    “是遗忘。”

    “你创造了这个世界，开启了一切的时代。”

    “但众生终有一日……会将你遗忘。”

    “这……是最大的毁灭。”

