    天下五域，中州最是繁华，四大不朽皇朝传承二十几万年，古老到难以想象。

    而在它们之前，却有一个更加古老强盛的神朝——羽化神朝。

    当年四大皇朝还未崛起，羽化神朝强盛到了极致，统治了大半个中州，它们的势力甚至跨越了星空彼岸，延伸到域外之地。

    可惜，它们的心太大，想要修复成仙的希望——成仙鼎，因此搜索全天下的强大体质以血祭炼，狠人大帝的哥哥就是其中之一。

    所以，万古才情第一的狠人成道之后，一掌灭了这个鼎盛到极致的神朝，传承万古的不朽大势力一朝烟消云散。

    周峰再次进入北斗就战败了古皇血脉，可太古祖王的出现，让持有帝兵的他都感到了艰难，必须要有制衡祖王的力量。

    而中州羽化神朝的遗址中，就有他所需要的力量，因此他横渡亿万里之遥，来到了中州的腹地。

    二十几万年前，这里是一条绝世祖龙脉，羽化神朝的祖庙就座落在此，但在狠人大帝一掌灭了不朽神朝后，祖龙脉也被截成了数断，化为了一片死寂之地。

    羽化祖庙曾经位于龙脉上的中心位置，逆夺了天地之造化、日月之玄机，是不折不扣的逆天仙土。

    然而，现在已经化为了一方不祥的区域，绝灭了一切生机，长年被魔雾笼罩，没有人愿意靠近。

    经过多次横渡虚空，周峰来到这片厄土，入眼的是一片昏暗的天空，阳光几乎不可见，黑色的雾霾遮天蔽日，犹如化成了一方魔域！

    隔着最中心的区域还有十万里之遥，这里的山岳却全部断裂，方圆百万里生机绝迹，可见狠人大帝那一掌的神威。

    来到最中心的区域后，并没有什么建筑，只有无尽的黑雾和废墟，仿佛羽化神朝的一切都不再存在。

    但周峰知道，此地虽然生命绝迹，神朝的祖庙却是保存了下来，只不过被人封印了，一般人根本不可见，更加不要说进入其中。

    刷！

    他的武道天眼开启，神光爆射数十里，看破虚妄，一切无所遁形。

    “这种阵纹，是大圣甚至准帝以上的强者布置，世间能打开的并不多！”虚空深处弥漫着无比玄奥的神纹，以周峰领悟多年的组字秘也难以解开，境界相差太远。

    当然，他早知道会这样，原轨迹中，四大不朽皇朝加摇光圣地也无法破阵，是以极道帝兵暴力打开的，他自然也是同样的打算。

    轰！

    一座晶莹的五色神炉出现，霞光万丈，在他手中升起镇压天地的神威，还未打出就压得虚空震颤，仿若破布一般抖动！

    “破！”

    一声轻喝，五色神炉散发出无上神威，凤鸣震动苍穹，像是一尊远古大帝跨越而来，一手镇压时空！

    轰！

    天地一声巨响，封印羽化祖庙的阵纹被毁灭了一角，露出一片幽深的区域，仿佛冥界的入口一般，里面有一些若隐若现的古殿。

    周峰不敢大意，催动神炉垂落下万道五色霞光护身，小心的走向那些古老的建筑群。

    尘封的二十几万年的羽化祖庙，里面虽然已经没有了生灵，但是阴灵厉鬼却是很多，就算大能强者进去也很难保住性命。

    进入祖庙大门后，里面依然缭绕着黑色的魔雾，恐怖阴寒，寂静无声，仿佛来到了地狱。

    这里的殿宇群很浩大，连绵不尽，并且布置有强大的禁制，无法翻墙而过，如果不暴击破坏，那就只能一间一间的穿行过去。

    第一层院落空空如也，什么都没有，只是其空间无比巨大，刻录有深奥的虚空道纹，观其繁奥程度应该为远古圣人所留。

    一直到第九层殿宇，周峰终于看到了这里面的阴灵，雾状的躯体，惨白面孔，双眼冒着绿幽幽的火焰，全都盯着他这个不速之客。

    可惜，它们根本不敢靠近，虽然心中只有怨气和杀戮，并没有多少灵智，但帝兵的气息依然让它们恐惧。

    微微摇头，周峰没有管这些阴灵鬼物，对他够不成威胁，懒得去度化消灭它们。

    后面的殿宇中，开始出现一些圣人的感悟，刻在殿壁之上，如果有外界的教主看到，肯定会欣喜若狂。

    但谁要是真当圣贤感悟来看，那就大错特错，因为那是血祭羽化大帝的道纹，一旦去感悟它就会让人化道，消散在这个世间。

    羽化神朝的始祖——羽化大帝，他并没有彻底的死亡，正在逆转肉身，转化为圣灵石胎，想以此活出第二世。

    所以，周峰对那些疑是圣人感悟的刻图，根本没有多看，径直往宫殿群深处走去。

    到了十一层殿宇开始，已经不是空间法阵那么简单了，居然是圣人开辟的小世界，一眼望不到边的浩大，里面古木丛生，植物繁茂，生活着一些怪模怪样的蛮兽。

    “吼！”

    强大的荒兽成片的奔来，居然形成了小形的兽潮。

    “哼！给我灭！”周峰催动一丝极道之威，璀璨的五色烟霞扫过，所碰到的荒兽全部化为血雾，尸骨无存。

    接下的殿宇中全都是圣人开辟的世界，有光明的，也有黑暗的，但都够不成威胁，直接横扫而过。

    在第十四层小世界的时候，他终于发现了一件有价值的宝物，由五色精铁铸成的箱子，这可是等同于大罗银精的圣级神材，可铸传世圣兵，所以才能历经二十几万年不朽。

    而恐怖的更是里面的东西，一群金色的弑神虫，这种生物进化到祖虫时，号称连神灵都可以啃食。

    在原轨迹中，这个种族真有一只进化到了纯血祖虫境界，证道成为了一尊弑神大帝。

    周峰没有惊醒里面沉睡的弑神虫，而是用帝兵布置了数重封印，才将其收了起来。

    第三十一层殿宇，这里五百个大能组成的天兵，身穿甲胃，很是恐怖，但他们却像傀儡一般，没有多少灵智。

    他直接动用天庭的虚实神术穿行而过，没有和他们对敌。

    第三十三层小世界，也寓意着三十三层天，这里出现了让周峰无比眼热的神物。

    一座古老的祭台上，放着一件祭品，九大仙金之一的仙泪绿金，虽然只有拳头大小，却也无比珍贵了。

    在它四面还有四个石球，无法看出里面有什么，可周峰知道，里面是四条半圣级的弑神虫，恐怖无比。

    但他有帝兵，根本不怕，直接将它们封印了，仙金也收了起来。

    接下来才是他的目的，可以抗衡圣人的东西，在一座小石殿中。

