 对于叶小川的去留，这三个人心里都跟明镜似得。

本来元小楼觉得，自己能照顾叶小川一辈子，叶小川也会一辈子呆在自己的身边。

直到几天前，叶小川想学易容术，元小楼才明白，自己只是叶小川生命中的一个过客。

叶小川就像是雄鹰，雄鹰不会永远呆在鸟巢里的，无限的苍穹，才是它的归宿。

离开这座院子，只是时间早晚的问题。

叶小川感恩与元小楼无微不至的照顾，想要给元小楼留下点什么补偿。

说书老人觉得这种补偿是元小楼应该得到的。

叶小川身上的宝贝太多了，从真法到法宝，都能让三界最顶级的大佬眼红不已。

说真的，就算说书老人要求叶小川将自己所学的七卷天书尽数传给元小楼，叶小川也不会皱一下眉头的。

但说书老人没有这种过份的要求，他想给元小楼争取天书第七卷兽妖篇。

没人比说书老人更了解这一卷天书的可怕。

如今元小楼已经问鼎天人，修炼这一卷天书不需要像小饕餮绮丽丝那样每天不断的吃东西。

有了这一卷天书，便可保元小楼这一生平安。

元小楼道：“小川，你别听爷爷乱说，我照顾你，对你好，都是我自愿的，从没有要求你回报我什么。”

这是元小楼的真心话。

叶小川也知道元小楼的性子，便不再提及此事。

接下来的很长时间，叶小川都没有离开过这座院子。

他每天的工作就三个，冲击涌泉穴，学习易容术，吃饭。

痛苦的惨叫声，这段时间就没有停止过，有时在深更半夜里，都会传出叶小川的惨嚎。

元小楼对此心疼不已。

但元小楼已经没有再劝说一句让叶小川放弃的话。

她只是默默的支持她，每天做最丰盛的饭食，供给叶小川越发膨胀的食欲。

至于说书老人与饭桶，这段时间一直早出晚归，赚钱养家。

尽管他并不缺钱。

大年三十。

现在世道不太平，大部分的青壮男丁还在军队服役，但中土各地依旧年味十足。

元小楼准备了一大桌的好吃的，忙碌了一整天。

说书老人今天没有带着饭桶出摊，早上在街上溜达了一圈，中午回来吃完午饭后，一直没出去，在屋内和叶小川下棋。

叶小川是名副其实的臭棋篓子，一个下午，总是输。

但他并不生气，也没有放弃。

尽管每一局自己的黑子都被说书老人的白子杀的片甲不留，但他每一次都会坚持到最后。

说书老人赢棋赢的很开心，只要他赢一局，就会丢给饭桶一根香蕉，或者一个苹果，导致饭桶都舍不得离开，看不懂棋局，还是蹲在旁边看着，就是为了吃水果。

又下完一盘棋，连棋子都不用数就看得出来是叶小川输了。

在天元附近，黑白棋交手最为激烈，但是黑棋明显后手不足，为不让天元附近的黑子全军覆没，黑子一直在想方设法的突围。

奈何白子已经占据了四角边星，黑子每一次突围，都被白子很轻易就斩断了去路。

说书老人收拾棋盘上的棋子，道：“小子，别每次都抢占天元啊，天元是好，但是过于突出。

老祖宗发明围棋，可不仅仅是用来娱乐消遣打发时间的，这其中蕴含的道理大了去了。

在三千大道中，就有一种以棋入道。”

叶小川道：“做人，自当顶天立地，不抢天元，人生还有何意义？”

说书老人笑道：“可是你每次抢占天元，最后不都老夫杀的片甲不留吗？

做人如下棋，以前的你，走一步看三步，这很好。

以前老夫觉得，给你半年时间，应该能让你的心重新稳下来，现在看来，是老夫乐观了。

到现在已经半年多了，你的心还没有稳住，只想一味求胜，这对你来说并不是好说。

最近一段时间，你还是不要盲目修炼轮回篇了。

找一件事做，先把自己的心稳定下来再说。

天书第九卷轮回篇，字字珠玑，深奥无比，你心若不稳，是很难参悟它的奥秘。

盲目修炼，盲目的冲击的穴道，只会适得其反。

所谓欲速则不达，明白吗？”

叶小川略有所悟。

说书老人此刻眼中闪烁着睿智的光芒，道：“轮回篇有三重难关，第一重难关便是开穴。

双足上的涌泉穴连接肾脏，只要开了这两个穴位，就会一飞冲天。

第二重难关是化穴，将开启的穴道向更深处炼化，形成深渊旋涡，深渊越深，储存的灵气元力就越多，修为也就越高，这和丹田是一个道理。

第三重难关是连穴。

穴道往往会被世人搞错，认为只是身体的穴位。

其实这是错误的。

穴是穴位，道则指是道路。

这两个字组合在一起，就是穴位中的道路。

人体内的穴位宛如宇宙的星辰，汪洋中的岛屿。

星辰之间有轨迹，岛屿之间有航道。

这连穴精髓就在于将体内的穴道连接起来，这条道路隐藏在奇经八脉之中，但又独立在奇经八脉之外，是一条由你自己开创出来的特殊道路。”

叶小川静静的听着。

眼前的这个胖老头，给他的感觉就四个字。

深不可测。

他总觉得说书老人懂得轮回篇，否则不可能对轮回篇的精髓如此了若指掌。

说书老人又开口道：“相传穴道修炼之术，还有第四重难关，只是无人得知，更无人达到这一点。”

叶小川道：“什么？”

说书老人道：“融合。”

叶小川努力回想早已经倒背如流的轮回篇，也没想出什么融合。

他道：“融合？

轮回篇中似乎并无此记录，好像在第八卷星辰篇中有过零星记载。”

说书老人点头道：“轮回篇虽然自成一系，但又与其他几卷天书相辅相成，你最近没有开穴成功，先不着急，静静心，多想想其他几卷天书，也许你会是三界之中有史以来第一位真正将九卷天书融汇贯通之人。”

叶小川道：“多谢前辈指点。”

说书老人道：“指点谈不上，只是老夫活的比你久，见的比你多罢了。

小子，看来丫头的年夜饭还没有做好，要不要再来一局？”

 