    容千屿一张脸彻底拉拢下来。

    女侠这哪是在帮他啊！这分明就是在坑他！

    没看到他亲哥的脸都快黑到下暴雨了吗？

    “你还在这做什么？”容越擎不紧不慢的语气开口，说出的话确是让容千屿气个半死。

    “哥，我是你亲弟弟啊！”你怎么可以这么无情！

    那可是他半年的零花钱啊！

    没了这钱，他还怎么流连花丛啊！

    容越擎仿若知道容千屿心中所想，从前面扔过来一叠文件，“这是这次和新城合作的设计图纸，你好好看一下，爷爷说让你改改花心的习惯。”

    “我……这……”容千屿指了指文件又指着自己，“老哥，你知道我从来不懂这些东西的，你拿给我，不就等于给白痴看吗！”

    容千屿不想贬低自己，但是设计图纸这玩意儿，他是真的丝毫不懂。

    容越擎幽深的眸子在容千屿身上扫了一眼，面无表情的开口，“不懂就问，容氏集团有一整个设计部可以让你请教。”

    容千屿被迫无奈接下文件，却嗅到了一丝不寻常的味道。

    他凭着八卦的本能猜测出，自己亲哥和女侠之间一定出问题了。

    那他老哥现在把这设计图纸交给他，莫非就是为了让自己替他们解决矛盾？

    “哥，我觉得咱们设计部就只有女侠对建筑方面最精通，要不我去请教女侠？”容千屿开口试探道。

    果然，容越擎紧绷的面色缓和了不少。

    容千屿在心里给自己点了个赞，他实在是太聪明了！

    这样他的零花钱就还有希望！

    “哥，我要是这件事做成了，能不能奖励我一两个月的零花钱，毕竟这事也不容易……”容千屿双腿交叠在一起，一副玩世不恭的样子。

    容越擎拧着眉头，波澜不惊的目光落在容千屿身上，“你这是在跟我讨价还价吗？”

    “不敢……不敢……”

    容千屿被这一记眼光吓得从沙发上起身，“我这就去请教女侠，哥，你就等着我的好消息吧。”

    容千屿一溜烟跑没影了。

    偌大的办公室内，容越擎看着容千屿的背影，脸上的表情有些无奈。

    如果不是宋千酒抗拒他，他又何必什么事都让千屿出面。

    电梯间里，容千屿手上拿着一份文件。

    他觉得自己这个中间人当得实在太累了，一个两个竟然都不告诉他原因！

    “既然老哥是为了让我解决矛盾，那这文件就不重要了，他们两个不说，我还是去趟幼儿园问包子。”

    这样想着，容千屿把电梯按到了一层。

    设计部

    宋千酒消除了自己的登陆痕迹，开始整理桌上的文件。

    刚才出去一会儿的时间，张颜又扔了几分文件在她桌上。

    幸好都是一些琐碎的小事，宋千酒在下班之前都处理完了。

    宋幼梦给她安排的加班任务刚好让她有理由避开容越擎的接送。

    下班点，宋千酒犹豫了一番还是给容越擎发了一条信息。

    “我今天在公司加班，包子已经让俊言替我接了，你自己先回去吧。”

    宋千酒把信息发出去，等了一会儿，那边回复了一个“好”字。

    没有多余的话，宋千酒说不上来为什么，她的心里有些不是滋味。

    桌面上，宋幼梦说的那份设计图案已经发送过来。

    宋千酒打开文件，这是一副商场的设计图，从外面造型构造到内部结构都还算精美，只是却存在安全隐患。

    宋千酒迟疑了一会儿，用代码复刻盘把初始文件复印下来。

    宋幼梦把这么重要的设计图交到她这里，不用想也知道，她一定没按什么好心。

    保险起见，宋千酒还是将初始文件和格式全部复刻下来。

    从宋千酒的眼光来看，这幅设计图外观虽精美，但是内部构造太过脆弱，难免会发生意外。

    如果新城集团真按照这方法来建造，日后恐怕容氏要吃一场官司。

    宋千酒脑中浮现出容越擎那个男人的面孔。

    “看在你对我还不错的份上，就算是我回你人情了。”

    宋千酒自言自语，完全没注意到，在办公室外面的角落，一双眼睛正盯着她的电脑屏幕。

    “不过是懂了皮毛，还真把自己当设计师了吗？那可是宋经理的设计作品！”

    黑暗中，张颜冷哼一声，依旧站在原地不动。

    没错，宋幼梦的设计图是故意交到宋千酒手中，为的就是在今天晚上。

    张颜会用宋千酒的账号把这份设计图分享出去。

    到时候，宋千酒就会成为容氏泄露机密的罪人！

    而这一切，宋千酒并没有察觉。

    她在设计图上修修改改几处，考虑到她的身份，在修改好之后，宋千酒又用方法将她自己的修改痕迹抹去。

    只要到时候交出去的图纸是没问题的就行。

    宋千酒打了个哈欠，时间已经是晚上九点多，这会儿包子应该已经在俊言那睡了。

    而此刻，容氏别墅。

    容老爷子坐在主座上，他的旁边，一左一右各坐着一个小男孩。

    这两个人不是别人，正是被容千屿带回来的小包子和容泽元。

    “容爷爷，这个葡萄虽然甜，但是我妈咪说了，吃太多对身体也不好的，你尝尝这个牛油果，高蛋白的。”

    小包子把自己面前的牛油果推到容老爷子身边，容老爷子脸上堆满了笑意。

    “爷爷吃。”容泽元也在一边催促着。

    “好好好，你们两个鬼机灵！”

    容老爷子吃着水果，笑问站在旁边的容千屿，“这小孩是谁家的？这性格真是讨人喜欢。”

    “爷爷喜欢就好。”容千屿亦是满脸笑意，想到宋千酒的身份，还是闭口不提。

    “这孩子就是元子的同学，今天他妈妈加班，所以我就把他带回来了。”

    他今天去幼儿园找小包子，刚好遇到去接他的高俊言。

    容千屿问明白一切，顺便把小包子接回来住一晚。

    熟话说，解铃还需系铃人，只要搞定了老爷子，那老哥和女侠的事就能水到渠成。

    到时候他的零花钱……

    说不定老哥高兴还能给他翻几番。

    小包子很快和容千屿达成共识，擒贼先擒王，这个道理妈咪跟他讲过的！

