    仪州。

      晋州的东大门之地，晋王的八万大军在这里与前狄公主的五万大军展开了一场生死之战。

      兵力远不及对手的前狄公主，到达仪州城之下的时候便下达了攻下仪州，五日不封刀的军令。

      所谓不封刀，指的便是攻下了城池之后，里面的人或是财力将予取予夺，指的就是看中什么就可以拿什么，而不会被治罪。

      五日不封刀的军令一下，原本士气并不高涨的五万大军有如打了鸡血一般，向着仪州城楼上展开了猛烈的攻击。

      天雷出世后，所谓的坚城较之以前虚弱了很多。这一次前狄公主离开大梁城的时候，也从乾仁帝那里要来足足两百包的天雷炸药，这些东西被攻城的军队堆放在城下，并一起燃爆的时候，原本看起来还很艰硬的仪州城便被硬生生炸出了一个二十几米长的缺口来。

      借着这道缺口，前狄公主的军队发起了猛冲，一度给守城的晋州大将军罗统以及前来支援的豫州将军简通带来了很大的压力。好在兵力上他们依然占优，算是勉强的在缺口前打了一个平手。

      士气虽然高涨，可终自身的实力不行，在连续冲击了数次，给着晋州军造成了不小的伤亡之后，前狄公主的军队攻势也不得不放缓了下来。即便是连宗师级的申屠为都身先士卒，冲入到了战场之中，并一身浴血，可面对着人数优势的晋、豫联军，还是没能冲破仪州城，进入到城内。

      一而再再而衰三而竭！

      前狄公主看到申屠为一身鲜血的不得不从前线退回来时，她便知道，这一仗很可能已经失败了。这种感觉随着接下来晋王李盛带着两万援军由太原府杀来之后，便算是彻底的得到了印证。

      两万生力军的出现，尤其是晋王竟然跟随军队一起发起了冲锋，原本体力就消耗巨大的前狄公主大军终于败退了。

      兵败如山倒！

      大军一旦败退的时候，便是连基本的像征性抵抗都没有，以至于晋王李盛带着大军一路追杀了四十里，逼得前狄公主不得不狼狈的从晋地退出。此时，她所带的五万大军，现在只剩下五千人而已。

      好在的是，一番逃亡下来，能跑到这里的都是身强力壮之辈，像是之前的老弱病残不是在攻城的时候战死了，就是在逃跑的时候被杀或是被俘了。

      踌躇满志而去，狼狈败退而回，这一刻前狄公主的心情非常的不好。这一战不仅让她好不容易召集的大军被打没了，之前这些年她积攒下来的财富，也在这一刻少了七七八八。无钱无兵之下，在想复国谈何容易。

      也就在这个时候，张真突然出现大军帐之中，代表着身后的忠王向前狄公主带来了慰问。

      与之前信心十足不一样，这一会的前狄公主吃了败仗，自不会再像以前那般的盛气凌人，也终于肯停下来与张真谈合作的事情。

      前狄公主与乾仁帝不过就是合作关系而已，双方完全谈不上有什么的交情所在，不过都是利益的驱使罢了。使之她与忠王要结盟的时候没有丁点的负罪之感。

      张真所来，不仅带来了问候，还带来了合作的计划。前狄公主认真听完之后，在得知自己能够得到什么后，便是连考虑都没有便答应了下来。

      前狄公主与忠王的合作，具体的来说是有些不公平的。那就是忠王缺了她，不过就是要费些力气而已，但如果自已没有忠王的帮助，将什么都得不到。这原本就是一个不平等的合作，自然前狄公主也不会要求太多。

      张真来的快，去的更快。且是毫无生息，在前狄公主有意隐瞒之下，并没有人知晓曾经有这么一个人来过军营之事。

      大军即败，前狄公主并没有过多停留，带着五千败兵向大梁城而返。

      大梁城皇宫之中，乾仁帝得到了前狄公主兵败的消息，并没有丝毫的惊讶之意。晋州与豫州联合又岂是那么好打的，如果真是那么好打的话，他岂不是早就动手了。

      说起来乾仁帝自上位之后，还真没有做出什么大事情来。或是说这个皇位与他之前所想的有着太多不一样的地方。

      原以为当了皇帝之后，便拥有天下最大的权势，可以号令四方，别人是无所不从，至少乾文帝在位的时候表面上看去是这样的。但只有真当了皇帝后，才知晓，这一切都是表面现像而已。甚至于他的得位不正，使得这种表面现像都没有几人愿意去做，各藩王纷纷自立，他却是连一点办法都没有。

      无钱、无粮、无臣心这便是乾仁帝现在面对的现状。

      此时的乾仁帝就像是一头行将就木的雄狮一般，看起来还是狮王，是那般的威风凛凛，但实际上内里空虚至极。一旦真的跟人动手，怕是很快就会露出虚弱的一面来。

      为了不让人看到他的虚实，乾仁帝是什么都不做，整天就是窝在皇宫之中，听一听下面重臣的一些奏报，或是直接去后宫中享乐，当了一个什么都不管的撒手皇帝。

      乾仁帝如此好话说，下面很多臣子的奏报，到他这里也显少没有应准之时，这让下面的臣子们也是十分的高兴。像是这般如木偶一般的皇帝，不正是臣子们想要看到的吗？一时间不少的大臣还纷纷上奏，称赞着乾仁帝，说他是无为而治的典范。

      看看吧，乾仁帝什么都没有做，大梁城不还是好好的，整个大乾不还是国泰民安吗？

      这种自欺欺人的把戏使得朝堂上君臣十分的和谐，大家都是一片的赞扬之声，高呼着万岁万万岁，粉饰着太平。只是所有人下朝之后，除去了原本伪装的嘴脸之后，忧心即上心头，他们也不知道这种表面的和谐还能坚持多长时间？

      ......

      醉香楼，大梁城内最有名气的青楼之一。

      老鸨有着一个很俗气的名字——钟美艳，人如其名，美艳无双，一脸子狐媚的模样，让男人看了往往很难把持。可就是这样的一个女人，却身带着一股很重的异味，当真是远看让人垂涎，可当真想要做些什么的时候，却是让人又忍受不住那味道，不得不退避三舍。

      有着天使般的模样，却有着让男人无法忍受的异味，钟美艳才能在这样肮脏的环境之中明哲保身，没有成为任何人的玩·物。

      就是这样的一个女人，她还有着另一层身份，暗香中大梁城的情报负责人，夜狐的组长之一。

      丫环米巧儿也是夜狐中的一份子，平时负责的就是将各种汇报上来的情报汇总到钟美艳的手中。这一次她送来的就是有关大梁城内的一些异动情况。

      如果此时乾文帝能够在这里的话，一定会惊讶的发现，他的血龙刹中不少人都在这监视的名单之内，唯独只是他的那所别院还没有被发现而已。

      暗香组织不同于天子卫，任何情报不管是有用的还是没用的，他们都会关注，并进行备案和跟踪。用着吉王殿下的说法，就是要学会从没有用的情报中，找到有用的，那才是真正的情报高手。

      为了能成为这个高手，钟美艳正无比努力的在做着。说起来她心中还有一个小秘密，那就是对唐傲的一颗感恩之心。

      钟美艳从小便生的艳丽，可似乎天妒其才，她身上的异味随着越发的美丽起来也更是浓重了几分（后世所谓的狐臭）。为了这件事情，她当真是痛并快乐着。

      快乐是因为大家都说她很漂亮，且男人一见到他就会露出无法掩饰的侵略目光来，让身为女人的她曾经在一段时间内很是享受。说痛，是因为没有一个男人可以接受的了她身上的味道，这让她曾十分的自卑。这一切，随着唐傲弄出来香水之后得以改变。

      香水出世的时候，钟美艳就听说了这件事情，十分的好奇，她最想知道的就是这东西对身上的异味是不是有效果。奈何那东西价格极高，根本不是她一个普通的女子可以购买和可以得到的。但实在太好奇的她，做了一件她让为这一生最正确的事情，去找了当时还在燕春楼的白秋彤。

      大家都是清倌人出身，是互相知晓底细的。钟美艳求上门来之后，白秋彤便把这件事情告诉了唐傲，当得知绝美的一位少女竟然有如此难言的苦楚时，唐傲动了隐恻之心，说是不想让名珠蒙尘也好，还是看在白秋彤的面子上不想拒绝对方也罢，亲自捣鼓出了一款味道更重的香水，用在了钟美艳的身上，足以在一定时间内掩盖对方身上的特殊气味。

      钟美艳有了独属于自己的香水之后，自然是十分的感激，便以感谢为名见到了当时还是忠国公的沈傲，而留给她印像最深的就是国公爷眼中露出的那一份尊重之意。

      从小到大，钟美艳见过太多男人看向她的眼神，但上到老人，下到刚成年的男子，哪一个看向自己时不是露出了欲·色，唐傲是唯一一个眼中清明之人，帮助她未要取一点的回报。

