    左安华等人暗叹了一声，左安华对雨仙儿道：“别疯了，是你自己亲手葬送了很多东西，那就尊重你自己的选择，面对现实吧，你……好自为之。”

    左安华摇了摇头，转身离去，龙向东和张天虎两人什么也没说，徐从龙却是冷哼道：“你这个恶魔，不要妄想着再来博取我们的同情和信任，你犯下的错误，是无法弥补的，这辈子下辈子下下辈子都无法弥补！”

    徐从龙愤懑道：“你让六子哥失去了太多，每一样，都是无法挽回的，你这个恶毒女人，应当承担这种生不如死的痛苦！”

    说罢，徐从龙也转身离开了。

    只剩下雨仙儿一个人站在小店之外，一脸的仓皇和凄凉，她那张绝美且惨白的脸蛋上，盛着让人肝肠寸断的悲痛！

    架在脖颈的匕首，已经割破了她的肌肤，鲜血顺着脖颈，缓缓流淌……

    她的脑中，满是陈六合绝情冷漠的样子，那种毅然与无情，都让她心痛的快要窒息。

    在这短短的时间内，她不止一次生出了要一刀割断自己咽喉的想法，可最终，她还是隐忍了下来，因为，她心中还有着能支撑她活下去的东西！

    她一点都不怕死，但她现在还不能死，她活着，这个世界才会变得更精彩！

    雨仙儿像是被抽干了灵魂和力气一般，无力的跌坐在了地下，匕首就掉落在她的身旁。

    她失神落魄的望着街道尽头，那是陈六合离去的方向，她嘴角挂着浓郁的惨笑，凄凉到了仿佛能让这个世界都变得苍白无光，让得周围的行人和看客，都心生绞痛，心落不忍。

    “啧啧，雨仙儿，你这是何苦呢？三年前你亲手把陈六合葬送，三年后还要这般为何？这不是在贬低自己吗？陈六合是不可能原谅你的，就算你死了，他都不会正眼瞧你。”东方日出的声音传出，不知何时他已经来到店门口。

    “看看你现在的模样，多可怜。”东方日出冷嘲热讽的说道。

    雨仙儿神情一凝，一把抓起地上的匕首，甩向了东方日出，那锋利的匕刃直指东方日出的脑门，雨仙儿下手极狠，明摆着就是要东方日出的小命去的。

    好在东方日出反应很快，惊慌失色的他狼狈的躲了一下，匕首从他的脸侧划过，划破了他的皮肤，溢出了一道血痕。

    “雨仙儿，你特么疯了！你有病是吗？你竟然敢跟我来真的，你想杀了我吗？惹你的又不是我，你有本事，就去宰了陈六合，对我撒气算什么。”

    东方日出魂惊难定的怒骂道：“疯子，你这个死疯子，只要跟陈六合沾上关系的人门都特么的是疯子，简直不可理喻！！！”

    “东方日出，你再敢嘲笑我一句，我现在就宰了你！”雨仙儿眼神森寒的盯着东方日出，这一眼，包含着一股疯魔，进让得东方日出都心房一颤，不敢言语。

    “本是同根生相煎何太急？大家都是一个阵营的人，没必要闹的不愉快！我们共同的敌人是陈六合！眼下最重要的，是怎么把他除掉。”柳神韵走了出来，解围道。

    东方日出冷笑了起来，道：“怕就怕有人跟我们貌合神离啊！到这个时候还对陈六合念念不忘，真不知道是怎么想的，你对陈六合的伤害，就算你这辈子做再多，也不可能弥补！”

    “雨仙儿，这一切都是你自己所为，是你害得陈六合家破人亡，是你让陈六合从神坛跌落，是你让陈六合无法给沈老送终，也是因为你，沈清舞才会双腿残废！你让陈六合失去了太多太多的东西！”

    东方日出言语犀利道：“这一切的罪魁祸首都是你，你觉得沈家和陈六合会原谅你吗？还想和陈六合破镜重圆？就算是表子也不敢立这样的牌坊吧？你醒醒吧，别做梦了。”

    “现在摆在你面前的只有一条路可以走，那就是把陈六合铲除，否则的话，你就等着陈六合的报复降临吧！他可以不杀你雨仙儿，但他绝不会放过始作俑者的雨家。”东方日出道。

    “都该死，所有人都该死。”雨仙儿忽然笑了起来，笑得让人莫名其妙，笑得让人毛骨悚然……

    柳神韵皱了皱眉头，道：“雨仙儿，你没事吧？”

    雨仙儿停止了笑声，从地下站了起来，拍了拍身上的灰尘，道：“我能有什么事情？我刚才只是试探试探陈六合而已，如果他对我还有一丝旧情，或许我又可以故技重施的陷害他一次！但很可惜，我有点高估我自己的魅力了，也有点低估陈六合的铁石心肠了……”

    听到这话，柳神韵和东方日出同时暗送了口气，这才是他们熟悉的雨仙儿。

    “不过没关系，现在我知道陈六合对我是这般的冷血无情，我也可以放心了！他对我越是不屑，就能让我对他更加的凶残，再对他提起屠刀的时候，我不会有半点不忍与歉疚。”雨仙儿展颜一笑的说道，喜怒无常。

    ……

    郭子豪身死的事情，还在持续发酵着，真正的爆炸点，是在第二天的时候。

    当这个消息完全散开之后，所带来的轰动与影响力，自然是毋庸置疑的，可以说得上一声全城皆震。

    无人不对此事惊叹，无人不对陈六合的凶残感到战栗！

    如果说在这件事情之前，百分之九十的人都在轻看陈六合的话，那么在这件事情之后，百分之九十的人，都不敢再对陈六合有半点小觑了！

    最可怕的是，陈六合在杀了郭子豪之后，还能安然无恙，还能全身而退，这一点，才是最最让人感到震惊难宁与不可思议的关键因数！

    不出手则已，一出手就是致命一击，这种气魄与手段，委实恐怖！！！

    几乎谁都知道，这件事情一定就是陈六合干的，至于官方传言是郭子豪抑郁自杀，那简直太过可笑，实在是无稽之谈，哪怕郭家也站出来发声证实了！

    但掩藏在表面之下的汹涌，只要是明眼人，都能轻易洞悉！

