    ，从西游开始的诸天之旅

    　　跟在老道身后，一个个被符篆封印的严严实实的坛坛罐罐不断被张天英收入永恒国度之中。

    　　张天英这才算是知道，茅山派之中留下这么多长老，并不是因为需要在山中保持一定的实力，而是每一位长老都有着自己的用处，是确实需要这些人的实力。

    　　而现在张天英将些妖魔鬼怪收走，也是差不多等于将这些长老完全解放了出来，让一众长老看向张天英的眼神之中满是赞赏之色。

    　　这些长老的赞赏张天英当然不会在意，可这些被收进永恒国度的妖魔鬼怪，对于张天英来说，可就是实实在在的好处了。

    　　一个修炼铁布衫的修炼者，最为重要的就是平日里的食物，虽然张天英现在连长生大帝炼制石碑的巨兽一滴血都没有完全炼化，可这种等级的巨兽，以张天英现在的境界来炼化，本身就是一个浪费，这一点张天英还是知道的。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　可茅山之中镇压的小妖，等级最高不过才是金丹境界，其中有许多还只有筑基境界，完全符合张天英现在的境界，让张天英看向老道的眼神之中都多了许多感激之色。

    　　将所有妖魔鬼怪都收进永恒国度之后，老道的神情明显轻松了许多，毕竟在他心中，这可是整个门派最大的一个隐患了。

    　　若是等天地灵气一消失，这些妖魔鬼怪失去了镇压跑出来，茅山这么多年的名声绝对会毁于一旦。

    　　如果不是现在消耗灵力恢复起来太过艰难，老道都想与一众长老一起将这些妖魔鬼怪先清理一下，张天英现在将这些妖魔鬼怪收进自己的法宝之中，绝对是给整个门派解决了一个大麻烦。

    　　更不用说不用镇压这些妖魔鬼怪之后，许多长老也是都已经打算直接离开茅山，毕竟这些长老与老道的一众弟子一样，都有着各自的地盘自然不愿意一直呆在茅山之中，以前是实在没有办法，可现在最大的隐患已经被张天英收了起来。

    　　少了两个最大的天地灵气消耗源，整个茅山的天地灵气都比以往明显高出了许多。

    　　在老道一脸喜色之中，张天英大步走向藏书楼方向。

    　　等张天英离开之后，看向原本一众长老镇压妖魔鬼怪的地方，老道眼色瞬间一变，一脸怒色的就向着一众长老的方向而去。

    　　在老道看来，如果不是因为自己的乖徒孙，这些长老这一生都要守在这里，一直守到自己死亡的一刻，这是一名茅山长老的责任。

    　　可现在，自己的乖徒孙已经将这些最大的隐患收走，等于是给了这些长老最大的自由，也是担下了茅山最大的责任。

    　　这些老家伙留在茅山之中的还没有什么，反正以后肯定要给张天英这掌门出力，但打算离开的，却绝不能就这样放任对方离开。

    　　若是不出点血，简直都对不起自己徒孙的付出。

    　　在张天英看来，所以典籍之中，道书是最为难抄的，毕竟其中有许多东西，不是本门派的弟子，就算是原样画出来，意思都会完全不同。

    　　在以前，张天英所能做的，也只能是先原样画出来在说。

    　　但就算是这样，来茅山已经好些天了，小世界之中都没有抄出多少道书出来。

    　　可现在，老道可是发话，让张天英将所有的典籍全都收进自己的法宝之中。

    　　毕竟在老道看来，永恒国度绝对是他见过的最强法宝，这样等级的法宝还自动认了张天英为主，若是不能利用一下，简直都对不起张天英茅山弟子的身份。

    　　现在的茅山派自然是安全至极，可这种安全可是遍布整个茅山的阵法带来的，而阵法的运行可是需要天地灵气来支撑，末法一来，这些阵法崩溃就是必然。

    　　张天英是茅山派下一任掌门，也是门派之中渡过末法的唯一希望，若是能够将这些典籍收进自己的法宝之中，绝对比放在山中要安全百倍。

    　　一个接一个书架被收入空间之中，张天英脸上的笑容也是越来越灿烂。

    　　一会时间，茅山之中原本最为重要的藏书楼，已经被张天英收的空空如也。

    　　而张天英的身影也是同时消失在了藏书楼中。

    　　石门空间之中，看着一个个书架，张天英脸上一脸的喜色。

    　　他可是跟老道问过了，各个门派之中，除了根本功法有所不同之外，道法方向，差不多已经完全一样，都已经将天师府中所有的道法典籍全都抄了回来，只是看各人在修炼之时的选择。

    　　甚至有些门派连其它门派之中的根本道法都会抄回来，虽然不会修炼，但平日里看看，也是一种增长见识的方法。

    　　这样的情况下，必然就是所有门派收藏的典籍完全同质化。

    　　对于在末法之中传承下去，这自然是最好的方法，只要有一个门派渡过末法，差不多就能够将所有门派的功法全部传承下来。

    　　这样的情况下，张天英自然不会在想着收集其它门派的修炼典籍了。

    　　而他也等于是在这个世界之中，一次就将整个世界的修炼功法全都弄到了手中，便宜可以说是占的极大。

    　　转头看了看雷池宫殿，这些典籍之中肯定有重复的，绝对需要有人先帮自己整理一下，甚至的抄录一份。

    　　雷池宫殿之中的三个，原本是最为合适的人选。

    　　可看了看雷池宫殿之后，张天英嘴角一撇，瞬间断了自己这个想法。

    　　以这三人的境界，无法突破不过是因为自己所修炼的功法之中没有修炼成仙的这一步，就算是在西游世界之中，想要突破也要先将这一步创造出来。

    　　可在这些典籍之中，每一个门派的根本法都是能够修炼成仙的，若是让这三人看到。

    　　张天英绝对相信，等自己回到西游世界之后，过不了多长时间，自己的空间之中绝对会多出三位仙人出来。

    　　这三个还没有成仙之前，张天英想要将三人放出来，都有一种提心吊胆的感觉，若是成了仙，就算是在低级世界之中，也绝对会是自己身边最大的危险，这一点张天英绝对没有任何怀疑。

