    木萧前一世的时空，当其时有一名妖媚绝世的女王，她的**是男人**源泉，不论低级的新人类，还是处于巅峰的王者新人类，无一都想一亲芳泽。

    她精通媚术，身怀绝妙名器，天生媚骨，元阴滋补，但外界无人清楚她有怎样的绝世美貌，不过无法阻止男人对她的情动，她一举一动都蕴含了无边的妖媚风情，而只有跟她有过鱼水之欢的男人，才真正见过她的美貌。

    她是一个祸水级的尤物，特别跟她有过关系的男人，无一例外都为她卖命，如疯了一般钟情于她，心甘情愿奉献自己精元给她进化，可是她的**非常放浪，不止一个男人，从而每一个男人都想占有她的全部，导致引了一场‘红颜祸水’的大战。

    那一场大战，死掉了不少战将，更有王者陨落。

    这一场大战还波及了神谕，因为四圣者之一的青龙，看上了**女王。

    在最后一战之中，青龙付出不少代价，抢得了**女王，可惜结局出乎意料，**女王死在了青龙手中。

    原因是**女王，暗中勾引了其他三位圣者，差点让四圣者的关系崩裂，最终青龙狠下心肠，杀掉了**女王。

    **女王的结局很悲惨，她本身就是一个迷，无人清楚为何她要成为一个千夫所指的万人骑。但她死的时候，无比歇斯底里，施展了一种**战技，引爆了神谕一群男性的**之火，导致神谕出现了一场荒唐至极的**丑剧。

    当她死掉之后，一个个被她媚惑的男人，渐渐清醒过来，现了她原来一直憎恨男人，利用美色，把男人玩弄在股掌之间，当成鼎炉，自相残杀。

    她的憎恨来源于什么经历，没有人知道，但隐若明白人不会有无缘无故的恨，她的恨只怕出自男人身上。

    世界只有黑暗的秩序，能一路坚持走过来的单身女人，没有一个是简单的家伙，她们往往比男性更加极端和残暴。

    因为她们承受心灵和身体的折磨，比起杀出血路的男人要经历得多。

    ……

    木萧认定夏美琴是**女王的原因很简单，她拥有了妖媚的玉体，精神力无法探测得了，唯有亲眼所见，才现她玉体有着一种天然的媚惑，那就是妖媚之身。

    如今，她玉体水嫩粉腻，泛起妖冶红潮充满了一种催情的体香，娇喘的痴迷呻吟，简直是酥软了男人骨头的靡靡之音。

    木萧意志很坚固，以她目前媚音，难以动摇木萧的意志，但木萧依然对她有着很高涨的**，大手肆意在她妖媚暖润的玉体游走，一身香肌玉肤，惹人爱不释手，又深吻着她白嫩傲人的玉峰，舌头在翘起的嫣红蓓蕾打转，撕咬、她娇吟媚喘着，修长丰美的**情不自禁夹住了木萧腰身，让那一只大手更加深入爱抚她空虚柔嫩的玉地……

    夏美琴情迷在木萧的**挑逗之中，没有觉自身的血脉基因正在沸腾，好像只差一个契机就能突破血脉界限，进入另一个新的世界。

    “萧…爱我…爱我…好好爱我……”夏美琴情地抱住木萧的头，玉地已经被木萧撩拨得春水泛滥，木萧一路吻着她香滑的肌肤，很快她那柔嫩玉地被吻住、搅动，瞬息她玉体打了个**的颤抖，快感直冲心尖，红唇玉口出如啼如泣的娇吟。

    木萧多番手段施加在夏美琴玉体上，直接她饥渴难耐，欲火焚身，握住了木萧粗壮的分身，刺进了她微微突起的嫩滑玉地上，看着那迷人的湿热嫣红裂缝，木萧深深的顶了进去，里头湿热的鲜红媚肉紧紧的包覆着，娇嫩温暖，细肉缓缓收缩磨蹭，忽然玉地一股元阴直冲而来，舒爽得木萧一刺到底，换来了夏美琴泄出了一股**春水，出断断续续的**蚀骨的妖媚呻吟……

    “好…好舒服…萧快点…快点…呜…要死了…”夏美琴玉颊醉红，美眸朦胧，妖媚腻滑的玉体在木萧身下呻吟承欢，声音说不出的软糯细腻，骚媚入骨。

    “不愧是名器蛤蚌，自由伸缩，嫩滑紧合，仿佛天生就是我的女人……”木萧越来越敢兴趣夏美琴的妖媚之身，若不是她体质太差，无法放开来摆弄，不然可以好好放纵一把看她有多大吸引力，但就算是如此，也有着美妙不可言的快感。

    木萧只上过两个有名器的女人，一个是周萱的小麦白虎，另一个是绯蒂圣女的春水玉壶，如今又有了夏美琴这一个极其稀少的蛤蚌。

    两人缠绵如胶，不断变换了姿势，夏美琴眸光妩媚得出水，肌肤透出一股粉红娇嫩的光泽，四肢如八爪鱼般痴缠着紧紧抱住了木萧，快美的**感觉，只叫她欲罢不能，眷恋无比。

    她来了几次**后，全面突破了血脉界限，成功觉醒了新人类的血脉基因，同时还突破了体质界限，有顶尖体一重境，若她没有突破，可能真的被木萧弄得长时间起不了床。

    毕竟木萧已经处于霸烈体，各方面已然是非普通人类，普通女子难以满足了他，除非有足够的数量。然而，夏美琴全面突破，也只能勉强承受住木萧的不知疲倦的冲锋。

    “以后她也要修炼灵欲血元的双修之法……”木萧抱起她温香腻滑的玉体，抵住沙上不断冲击，她腻软的媚音不断回荡耳边。

    灵欲血元对男女都有好处，不单可以心有灵犀，灵魂互相交缠，让其源力达到了一个增幅的地步，还能把自身血脉提纯，男女交合出精纯的元气之力。

    简单来说，只要木萧足够强大，他身边的女人只要不是太差，那就能依靠这一本灵欲血元把安蓉茹等人，逐步带上一个进化境界。

    说到这一本灵欲血元的双修秘典，其实大有来头，那是揉合了神族对生命的研究，以及多种地球的知识，由一名伪神研究出来的秘典，木萧在月球大战之中，无意中获得。

    很明显，那名伪神想自己的女人，伴随自己身边。

    因为到了一个进化程度，生命变得悠长，没突破境界的新人类，迟早消耗了寿命而死亡，但灵欲血元却能互相拟补，互相支援，其中元气就是指生命力。

    木萧有给自己的女人留下这一本灵欲血元的秘典，而最重要是，她们修炼越深，灵魂和**都离不开木萧，以后将死心塌地，有了深深的生命联系。

    夏美琴的人生被木萧改变，但她越来越妖媚的风情，多少让木萧不放心，所以怎样也要把她控制在手中，包括她成为新人类一刻，木萧稍微感觉到了她的妩媚**，那就是她的能力——妖魅。

    魅惑和妖魅的结合体，她一蹙一笑，一举一动都有着勾人心弦的妖冶魅力，尤其她一身玉体在男人眼中，简直是至宝。

    木萧获得了她全部，自然不被其他男人染指，也不容她出轨背叛。

    “嗯？”木萧灵敏现了走廊有人悄然走来，又匆匆离去，那人是之前离开的钟情。

    木萧没有理会这样的小事，继续好好蹂躏夏美琴这一个妖娆尤物，抽得她也有气无力，泄了好几次，偏偏木萧有强悍过人，她只能奋力来满足木萧的**，无师自通的扭动纤腰，迎合木萧的撞击，香唇吻了过去，胡乱交缠成一团。

    ……

    “你确定？”游美非认真看着钟情还处于震惊的神情，有些不敢置信。

    “怎么可能看错，虽然男人背对着我，但他抱住的绝对是美琴没有错！”钟情压低了声音，神情非常肯定。

    “那我们要不要去确定一次？”师静静睁大了美眸，更多是的好奇，“美琴不至于这样被人上了吧，她应该清楚我们离不开萧统领，不太可能做出这样的事情啊！”

    “梦离，你跟在美琴最早，你说她是不是那种放浪的女人。”游美非自问自答，“如果她是这一种女人，早就不是处子了，而媛馨姐和茹主母也不会把她留在萧统领身边了。”

    其实游美非她们以前家境挺好的，还小有权力，她们不轻易受诱惑，或者说她们更懂得放长线钓大鱼，可是她们掉不了大鱼就世界变异，不过她们也有了一个好处，被选中待在木萧身边。

    主要是她们洁身自我，依然是处子，才被上官媛馨和安蓉茹看中，身为木萧的亲密女人，上官媛馨和安蓉茹自然想自己的男人得到更好的。

    别墅区不是没有其他知名美女，但上官媛馨和安蓉茹看得合眼的没有几个。

    “那人会不会是……”

    贝梦离想说‘那人会不是萧统领’的时候，外面来了一名清冷素美的少女，她眸子如清澈的泉水，扫了一眼过过来，随之，走了上前。

    “依凌，你回来了。”钟情微微一笑，眼神有些不自然，望去游美非、师静静、贝梦离、示意是不是要说出来。

    “嗯。”赵依凌冷淡看了一眼钟情，问道：“你有什么问题？”扫了一周围，又道：“美琴姐呢？”

    “……”

    众女沉默了一会儿，直接赵依凌蹙了蹙柳眉，认为眼前钟情她们有事瞒着自己，顿时冷下了脸，“你们有问题不说，等下我知道了就找你们算账！”

    很多人都清楚木萧对赵依凌很好很宠爱，钟情她们当然不敢拂逆赵依凌的意思。

    “美琴在营养室里跟一个男人做…做那事……”

    钟情还没说完，赵依凌寒气大盛，转身走出门去，游美非她们自然连忙跟上去。