    第181章

    虞凰直接跟穆教授请了假，打算去断天涯找陶安娜。

    盛央去修炼堂闭关了，只有娜洛在宿舍休息。虞凰积分卡没钱了，她回到宿舍，跟娜洛借了一个积分，这才走进浴室去洗了个澡。

    洗完澡，虞凰收拾好行李，想到林渐笙走南闯北见多识广，也许去过断天涯，便给林渐笙打了个电话。

    林渐笙接到虞凰的电话有些意外，“你这丫头，终于舍得给我打电话了，听说你打败了轩辕璟。”

    虞凰问他：“师父，你怎么知道的？”

    “我什么不知道？”林渐笙在电话里嘿嘿地笑了几声，幸灾乐祸地说：“轩辕慎那狗东西的脸色一定很臭吧。”

    “那是自然。”

    开的是视频，林渐笙敏感的发现虞凰的情绪不算高，眼里都没有笑意。他眉头一皱，猜到这丫头有心事。

    “怎么，心情不好？”

    “师父...”虞凰靠着窗户，望着校内那些朝气蓬勃的学员，眼里再次蒙上了一层悲伤。她问林渐笙：“师父，你还记得我的朋友陶安娜吗？”

    “那个小蚂蚁？”林渐笙记不清陶安娜的名字，就记得她的兽态是一只小蚂蚁。

    “嗯，那个小蚂蚁。”

    林渐笙问她：“她怎么了？”

    虞凰沉默了许久，才闷声说道：“师父，她死了。”

    林渐笙不说话了。

    虞凰告诉他：“安娜被羽辉学院的学生欺负，被逼得跳下了段天涯。师父，我得去找她。”

    听见虞凰说想要去断天涯寻找陶安娜的遗体，林渐笙下意识就想要阻止她。那断天涯谷底危险重重，不知道多少人将命丢在了里面，林渐笙自然是不愿意放虞凰去的。

    但转念一想，又作罢了。

    因为林渐笙突然想到了19年前的往事。

    那时殷东海刚失踪，下落不明生死不知，作为至交好友，林渐笙担心得夜不能寐。为了寻找殷东海，林渐笙独自去过许多危险的地方。

    所以，他能理解虞凰的心情。

    为朋友上刀山下火海，这没什么错。

    “断天涯我年轻时候曾去过，崖底有一个毒气山谷，你现在的能力根本无法应付它们。这样，我陪你去吧，我们在苍渊国首都见面。”

    虞凰也正有此意。“那好，师父，我们在苍渊国见。”羽辉学院位于苍渊国，断天涯也在苍渊国境内，两人在苍渊国首都见面是最省时的安排。

    挂了电话，虞凰穿上风衣，一走出宿舍楼便见到了盛骁。

    虞凰脚步一顿，朝盛骁走了过去。

    盛骁盯着身子仔细看了看，才说：“又瘦了。”

    虞凰问他：“你怎么知道我闭关结束了？”

    “听一个学弟说的。”盛骁先前在后山做任务，遇见了一个低年级的学弟，那学弟大着胆子将虞凰闭关结束的事跟盛骁说了一遍。

    盛骁听到这话，任务都不做了，便直接飞回了学院。

    见虞凰身上穿的不是校服，而是她自己的私服，盛骁问她：“你要外出吗？”

    “嗯。”

    “去哪儿？”

    虞凰不想敷衍盛骁，便将陶安娜的事跟盛骁说了一遍。盛骁对陶安娜有印象，他还跟虞凰一起去万书阁帮陶安娜查询过她的兽态。

    听说虞凰要去断天涯寻找陶安娜，盛骁不假思索的说：“我陪你去。”

    虞凰坚决地拒绝了，“不行，断天涯下面毒气很重，我跟师父一起去就行了，你...”

    盛骁直接伸出食指按在虞凰嘴唇上，堵住了她的喋喋不休。盛骁说：“正因为毒气重，我才想要陪你一起去。”

    虞凰愣了下，随后温柔了目光。“那好，一起。”

    “嗯。”

    盛骁早已完成了学业，他不用请假，也能自由的出入神域学院。

    飞鸟载着他二人，穿过丛林，又越过了海平面，虞凰这才发现离校的方式与入校的方式有所不同。

    她对盛骁说：“我们入校那天，先坐了过山车，然后又做了潜水艇，最后换乘飞鸟才抵达了学院。离校不需要按照原路返回吗？”

    盛骁闷笑了一声，才说：“那是新生入学的路，我们平时出入学院不需要那么麻烦。飞鸟会载着我们去到换乘过山车的地方。”

    “原来如此。”

    如盛骁所说的那样，飞鸟直接载着他们越过了海平面。大海的尽头是一堵黑漆漆的灵力墙，飞鸟载着他们一头冲进了灵力墙。

    虞凰下意识闭上眼睛，感受到耳旁风声呼啸，再睁眼，便发现他们已经离开了神域学院的独立空间，来到了通天塔下面的地下世界。

    飞鸟又往前飞行了十几分钟，便来到了换乘平台。

    虞凰跟着盛骁一跳下飞鸟，便听到了车轮子快速滚动发出来的轰隆隆的声音。虞凰一抬头，便看见一辆过山车停在他们的前面。

    车长朝盛骁吹了声口哨，问他：“盛骁小子，你女朋友？”

    盛骁嗯了一声，应道：“是我女朋友。”盛骁拉着虞凰坐上过山车，还不忘提醒车长：“张叔，开慢点儿。”

    “哟，咱们小盛都知道心疼人了。”车长回头朝虞凰眨了眨眼睛，有些好奇的问虞凰：“这小子这么闷，你喜欢他什么？”

    盛骁耳朵也竖了起来。

    虞凰：“自然是喜欢他的英俊神武，体贴善良。”

    张叔表情变得有些诡异，他盯着盛骁仔细看了半晌，没在盛骁身上找到半分‘体贴善良’的影子。

    果然是情人眼里出西施啊。

    “坐好了，出发！”

    张叔一踩油门，过山车顿时像小火箭一样冲了出去，但盛骁跟虞凰全程绷着脸，没叫一声。

    “到站了！”

    张叔回头去看虞凰跟盛骁，见这二人憋得脸都青了，却全程没有叫到他们喊过一声，就知道这两个家伙的偶像包袱有多重。

    “行了，下车吧，下次见！”张叔将虞凰跟盛骁赶下了车，便开着过山车走了。

    下了车，虞凰在原地站了会儿，待腿没那么软了，这才强装镇定地对盛骁说：“走吧。”

    盛骁也缓过劲来了。“好。”

    走出通天塔后，盛骁直接御剑飞行，带着虞凰前往西边的苍渊国。

    苍渊国边境有一座叫做莫城的城市，城内有悬浮动车站直达苍渊国首都。盛骁跟虞凰降落在莫城动车站，买了票，便坐上了动车。

    一路上，虞凰都有些寡言。盛骁知道她心里难受，就没有打扰她。

    三个小时候，他们到站了。

    虞凰跟盛骁走出车站，便看见了林渐笙。

    半年不见，林渐笙的胡子跟头发长了许多，因为懒得去理发，林渐笙的头发看上去有些凌乱。

    天冷，他身上穿了一件军绿色的棉大衣，又用一根黑腰带系住腰身，远远望上去，颇有种犀利哥的气质。

    虞凰清楚林渐笙私底下有多不修边幅，因此见到林渐笙这身打扮也没觉得有多奇怪。倒是盛骁在看到林渐笙这幅穿着后，眼里露出了一丝诧异情绪。

    在盛骁印象中，林渐笙从来都是一副‘高人’形象。

    盛骁也曾见过林渐笙几面，每次见面，林渐笙的长发永远干净整齐，他的身上总是披着那件红色的净灵师长袍，浑身上下都散发着一股‘我很了不起’的强者气息。

    但面前这个男人...

    盛骁看了只想笑，又怕会得罪了女朋友了的师父，就一直憋着，憋得耳朵都红了。

    林渐笙没料到盛骁会跟虞凰一起来，他意识到自己这身打扮不适合见外人，也有些尴尬。

    虞凰走上去一把挽住林渐笙的胳膊，踮起脚来，凑在林渐笙耳旁说道：“师父，盛骁把他的心头血给了我，我终于练成了第一滴心头血。”

    闻言，林渐笙看盛骁的眼神顿时变得和善起来。

    盛骁赶紧走上去，弯腰对林渐笙行了一礼，恭恭敬敬地说道：“林尊者，好久不见了。”

    林渐笙摆摆手，说：“你要不嫌弃，就跟虞凰一起喊我一声师父吧。”

    盛骁立马改口：“师父。”

    林渐笙嗯了一声，见虞凰眸子里一直有郁色，便不再耽误时间。“行了，咱们走吧。”

    “好。”

    离开车站，到了无人的地方，林渐笙拿出飞行器来，正要开启飞行器，想起什么，又扭头问盛骁：“你有飞行器吗？我最近手头拮据，嘿嘿...”

    使用一次飞行器，少说也要花费十万灵石，林渐笙可舍不得。

    对林渐笙的抠门程度，盛骁也曾听学院里的教授们提起过。但百闻不如一见，今日终于见到了，盛骁只觉得好笑。

    “用晚辈的吧。”

    盛骁手一挥，一个飞碟造型的飞行器便出现在了他们的头顶。飞行器打开门，从里面伸出一条楼梯。

    盛骁弯腰对林渐笙说：“师父，您先请。”

    林渐笙特别满意地看了盛骁一眼，回头对虞凰说：“这次找的这个，比上一个靠谱。”

    虞凰就很无语，伸手推了林渐笙一把，“上去吧你，别磨蹭了。”被徒弟嫌弃了，林渐笙这才登上了飞行器。

    然而盛骁听到林渐笙的评价，却有种窃喜感。

    飞行器的速度比飞机还要快一些，在高空飞行了一个多小时，便远离了城市，来到了一片荒山。

    他们脚下的山峦绵延起伏，自西到东足有数万米宽阔。山脉的尽头，像是被一把铡刀无情地斩断了一样，壁立千仞，险峻巍峨。

    那便是断天涯。

