
　　“九龙区没有想象中那么容易对付……”

　　严国梁放下胸前的手臂，随手拿起一份文件，走出观察室。

　　他打算亲自下手，去试试九龙区探长们的深浅。

　　韩志邦、孟雨瑶对视一眼，脖子上挂着名牌，抬起脚伐迅速跟上。

　　廉署专员要亲自上场了。

　　只见严国梁先走到旺角探长黄伟耀所在的审讯室，进行试探性的施压询问，不过黄伟耀依旧昂头，屁话不说一句。

　　严国梁没有久留，几分钟后，又走向油麻地探长审讯室，摆出“囚徒困境”的利弊，想要进行初级套话，

　　“你不说，别人迟早也会说。”

　　“那时你减刑的机会没了。”

　　“而你的兄弟们可能就靠出卖你脱罪了。”

　　油麻地探长拿捏着纸杯，目光鄙夷的看向严国梁。

　　这种初级套路也对老子用？

　　你当老子是警校里的那些小鬼啊？

　　而严国梁没有动怒，只是起身离开，大步走向下一个探长审讯室。

　　不过，他在走廊行路时，低下头附耳和韩志邦说了几句悄悄话。

　　韩志邦目光一亮，马上点头离开。

　　廉署专员不愧是廉署专员。

　　这些套路他们年轻人根本没想到。

　　接着，严国梁重新迈步，来到尖沙咀探长审讯室门口，轻轻推开门进区。

　　这回他走进审讯室后，不再给审讯目标施压，而是随手把文件丢在桌面上，一屁股坐在椅子上，满脸笑意的说道：“赵探长，你已经没机会说了。”

　　“喔？”

　　“我这就没机会了？”尖沙咀探长语气玩味，不屑的翘起二郎腿。

　　直到目前为止，各位探长们只是肚子饿了点，其他毫无问题。

　　他们相信庄爷一定会把他们捞出去。

　　严国梁并没有直接回答的尖沙咀探长，韩志邦则是随后敲开门进来，拿着一份文件说道：“严sir，田探长说的事已经查清了。”

　　“猪油仔正在审讯室等你。”

　　田探长是九龙荃湾区探长，也是六个辖区探长中，最年长，最有可能贪生怕死的人。

　　“囚徒困境”一定要从最弱小的人攻破。

　　再一点点撕开缺口，吃下全部目标。

　　这是一场利用信差的博弈游戏。

　　严国梁是庄家，掌握着全部人的资料，知道大家的底，了解全盘情况。而每个探长勉强算是闲家，只能从严国梁嘴里获得信息。

　　因此，严国梁可以玩的很从容。

　　刚刚他连田探长的审讯室都没去，只是通过调查员们对各个目标的审讯，就打算找尖沙咀赵探长偷鸡。

　　根据他的资料，赵探长是六位探长中骨子最软的墙头草，以前颜同威风的时候，是颜同的舔狗，现在庄世楷做大佬，又是最先向庄世楷表忠心的杂碎。

　　因为这种人最容易诈出东西，所以严国梁直接把目光对准他，根本没考虑黄伟耀那类“庄系”铁杆。

　　另外，严国梁还招式不俗，懂的利用“猪油仔”名号压人。

　　你想想连猪油仔这种洛哥代言人，都被廉署拉回来了，局势该有多危险？墙头草现在不跳什么时候跳？

　　果然，赵探长顿时眉头直条，脸色出现微妙的变化。

　　韩志邦站在严国梁身旁，看见赵探长的表化，心头顿时对严专员大为佩服。

　　将来十分流行的“囚徒困境”，在70年代可是鲜有人知，极为新颖的一招，让下属们都有一种大开眼界的感觉。

　　一般情况，这整套招数走完后，审讯目标将会完全丧失反抗信念，必定中招，老实招供。

　　严国梁表情不变，把玩着钢笔，装出一幅轻松的样子，眼神却牢牢紧盯赵探长。

　　假如赵探长五秒内不说话，他就会收起文件转身离开，装成去审讯“猪油仔”，把套路走的更深点。

　　第五秒，赵探长说话了，只听他说道：“你为什么抓猪油仔！蛋散田是不是你和说账本的事了？”

　　“账本？”严国梁心头一跳，猛然间就要以为上任头一天，会大有斩获。

　　猪油仔和账本两个词联系在一起，很容易得到一个答案。

　　黑帐！

　　警队内部发黑钱的黑帐！

　　只要有这个帐本！警察内部的黑暗势力就可一网打尽！

　　严国梁立即稳住心神，冷笑一声讲道：“要不是帐本！你以为我怎么会把猪油仔带回来？”

　　这时严国梁已经下定决心，一定要把“黑帐”的线索从赵探长嘴里掏出来。

　　可在严国梁说出“帐本”两个字以后，尖沙咀赵哥却大声笑道：“哈哈哈！你TM可真是个傻仔喔！”

　　“什么年代了？社团走粉都不记账，谁TM会记收黑钱的帐！”

　　“傻仔严！港督怎么选你当廉政专员？”

　　“就你也想诈我们的话，早点回家喝奶去吧。”

　　“呵呵呵，连我都动不了，你还想动庄爷，动洛哥？”赵探长在审讯室里肆无忌惮的一番大笑，瞬间就把局面扭转，让严国梁、韩志邦等人脸色铁青，心情非常愤怒。

　　“嗙！”只见韩志邦一拳砸在桌面，扯住赵探长的衣领，眼看就要对赵探长动手。可是严国梁却脑袋清醒，连忙拉着韩志邦说道：“别动手！”

　　“如果廉政公署调查贪污都要用私信，那么廉政公署和警队蛀虫有什么？”

　　严国梁的声音不大，却极为有力。

　　韩志邦缓缓松开手，瞪大眼睛盯着赵探长。

　　原来庄世楷早就了到审讯当中出现“囚徒困境”的可能性。

　　所以他在几个月前，就对手下探长们交代过囚徒困境。

　　并且说明原理，点出旺角探长、葵湾探长、尖沙咀探长等几个的不同，让葵湾探长和尖沙咀探长特别注意，小心被诈。

　　再设置一个虚构的“信号标志”，作为打破囚徒困境的武器，所谓的“囚徒困境”在九龙区探长们面前，就会和小孩把戏一样可笑。天籁小说网

　　你懂先进的审讯方法？不好意思，庄爷领先潮流五十年，专破这些烂俗的手段。

　　有了庄爷的交代，尖沙咀探长几句话就把“囚徒困境”打破，让严国梁的想法落空，威望大跌。

　　“走！”严国梁语气冰冷的说道，转身就带着韩志邦、孟雨瑶等调查员离开审讯室。

　　ICAC成立首日。

　　廉政第一击失败。

　　九龙区探长们比想象中要难缠太多。

　　他们团结、坚定，而且非常聪明，幕后一看就是高手指点。

　　”庄世楷！“严国梁带人行在走廊上，眯起眼睛，整理西装，真正意识到这位年轻的九龙区高级探长，不仅是四大探长中资历最浅的一个，而且还是本能最大、最聪明的一个人。

　　”咕噜噜。”严国梁回到办公室里，拿起水杯，一个喝着闷水。

　　这一天，廉政公署成立的第一天，调查员们慷慨激昂的上班，最后又一无所获的下班了。

　　韩志邦。

　　孟雨瑶等人陆续回到家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，189 廉政第一击之囚徒困境免费阅读。https://www.23sk.net 