    见妻子邓瑗吩咐婢女阿姝为自己煮茶解酒，刘景冲妻子露出一个温和的笑容，又见她手中和妹妹刘饶一样，也拿着穿着五色丝线的金针，不由赞道：“少君，你可真是心灵手巧啊。”

    邓瑗有些难为情，她与和熹皇后一样，从小就对女工一类不感兴趣，手艺只能算普普通通，在所有人当中，她穿针是最慢的，就连小丫鬟阿喜，都比她快。

    作为整日朝夕相伴的人，刘景自然了解自己妻子的女工水平如何，但这点小小“缺点”，放在邓瑗身上，简直是微不足道。

    刘景目光旋即又落到诸婢手上，普通人家，一般都是以铜铁作针，邓瑗、刘饶二人，用的是金针，而诸婢，则皆持彩线银针，豪奢程度，不禁让人咋舌。

    小丫鬟阿喜大着胆子问道：“主人，你看我们穿的如何？”

    “不错、不错……”刘景亦不吝夸奖诸婢几句。随后问两手空空的赖慈道：“嫂子为何作壁上观？”穿针乞巧的风俗，并不限于少女，就算年纪颇长的妇人也可参与。

    赖慈眼眸明净而又温润，摇头道：“嫂子年纪大了，已经不适合做这样的事了。”

    刘景面色微醺，失笑道：“嫂子才二十五，正当风华正茂之时，哪里大了？”

    邓瑗立于刘景身侧，开口说道：“刘郎之言，我之前也对嫂子说过，奈何嫂子执意不肯。”

    赖慈和声说道：“我在一旁看你们穿针乞巧，就已经很开心了，又何必亲自来做呢。”

    这时继母张氏出言道：“仲达，你今日没少饮酒吧？别站在外面，快进来坐，喝些茶水醒酒。”

    “诺。”刘景躬身应道。

    很快婢女阿姝就煮好茶，刘景闲适的坐于坐榻上，一边饮着茶水，一边与家人闲话。

    时间一点一滴流逝，待到夜色渐深，明月高悬，星光灿烂之时，刘景全家老小，皆走出堂室，登上后院的四方高楼。

    此四方楼乃是昔日龚浮为对外显示富有而特意兴建，高达数十尺，可容二三十人同时宴饮。

    七夕节除了穿针乞巧外，还有拜星许愿的习俗。

    已故冀州名士崔寔在其著作《四民月令》中写道：“七月七……设酒脯时果，散香粉于筵上，祈请于牵牛、织女，言此二星神当会，守夜者咸怀私愿。”

    据说，七夕这一天，夜空中或会出现奕奕正白之气，如地河之波，辉辉有光耀五色，这时下拜乞愿，最是灵验，三年乃得。

    刘景作为一个现代人，自然不信这套，估计是碰上了某种天文现象。或者，干脆就是古人浪漫情怀发作，故意编造的故事。

    刘景不信，有人却深信不疑，刘饶和阿喜、阿乐两个小丫鬟，趴在四方楼的小窗边，巴巴望着头顶璀璨的星空，目不转睛。

    结果大家都已许愿完毕，只有她三人仍在坚持，结果直到月上中天，也没有看到所谓的“奕奕正白之气、辉辉五色光耀。”

    “唉！又没等到，我从有记忆以来，就盼着能有一日，见到夜空出现五色奇观……”刘饶忍不住叹了一口气，清秀的小脸上写满了哀愁。眼看子时即将过半，七夕就要过去，刘饶、阿喜、阿乐最后不得不草草许愿了事。

    夜半时分，大家兴致已尽，皆有些困乏，七夕家宴自此结束，大家下楼各回寝室休息。

    …………

    刘景昨夜虽然睡得很晚，但次日天色尚未大亮，便准时醒来，赶到耒水渡口，送别单日磾。

    由于单日磾及其手下皆为荆蛮，为了避免纷扰，特意选择清早人少的时候出发。

    刘景站在岸边，紧紧拉着单日磾的手，说道：“翁叔，我希望你此次能够如愿复仇，然而不怕一万，就怕万一。我会让文绣和子健在衡山停留数日，万一事有不顺，你千万不要意气用事，先暂时退回，再从长计议。”

    单日磾深深一拜，心中千言万语，皆化为重重一声“诺。”

    两人相识以来，他唯一为刘景做的，便是曾拔刀相助，而刘景为他做的，就太多太多了，他一直是受惠的一方，刘景待他之好，连他自己都觉得受之有愧。

    是以，此行若是顺利，一切都好，一旦败了，就证明他不过是一个连家仇都报不了的无能之辈，辜负了刘景对他的厚望，还有何脸面继续苟活于人世？

    不成功，便成仁！

    单日磾内心决绝的离开了。

    刘景望着单日磾渐渐远去的身影，他自问能帮的都已经帮了，接下来就靠单日磾自己了，这也算是对他的一个考验。

    刘景的前路，注定充满荆棘，只有能够为他披荆斩棘的人，才有资格跟随他一起前行。

    七月正值酷暑之时，刘景趁着酃县这几日天气甚好，赶紧将家中书籍拿出晾晒。

    以他今时今日的地位，大可不必亲自动手，不过汉代书籍何等珍贵，他不愿假手于人。

    七月，严肃的吏治整顿行动，依然还在继续，并有愈演愈烈之势，已经有人按耐不住，或上书，或赤膊上阵，向刘景告状。

    刘景一概不理，任由严肃处理，他每日常往来于临蒸乡邑、慈幼居、兵营。

    如今酃县之兵，一共有八百人，编为一营，交由褚方统领。

    目前这支营兵里面，已经没有刘景的原从步、骑、棹卒，乃是以昔日酃县之兵为基础，组建而成，基本都是酃县本地人。

    褚方练兵的方法主要以实战为主，士卒稍能理解旗鼓、军令后，便不再窝于军营，整日带着他们出入酃县，“洗足入船，上岸击贼”，甚至一度沿蒸水杀入零陵郡，顺耒水杀入桂阳郡。

    本来这么做是被严令禁止的，然而长沙、零陵、桂阳三郡交界的地方，历来贼寇横行，他们一遇到某郡官兵围剿，便立刻遁入旁郡，而官兵受到制约，难以追击，因此没有办法根除祸患。

    褚方虽然破了规矩，可他清剿诸贼寇，取得了极大成果，零陵、桂阳二郡同样受益匪浅，因此也就睁一只眼闭一只眼。

