    第2535章 神秘的北部矿区

    远郊营地。

    韩非戴了张简易面具，大大方方地从外海域走来，在众人的注视之下，进入了传说酒馆。

    戴面具，只是保持神秘，实际上，韩非一开始登陆远郊营地，就没用真实容貌，而用的是一个高傲到发霉的脸，不是张玄玉的，而是纯皇典的。

    此刻，韩非走到吧台，那陈老早就备好了一杯蓝紫色混合酒类。

    韩非也不矫情，大手一拍，四枚炼化星辰，如同四颗玻璃珠子一样，拍在了吧台之上：“看，炼化星辰我拿来了。没超过一天吧？”

    陈老：“……”

    陈老也是无语，一天？这家伙打架可能只用了半个时辰都不到，就已经结束战斗了。后面干了什么，他并不知道。

    陈老头唏嘘不已，不过默契的没有提黑风海盗团的事情，而是有些后悔，自己答应了韩非给他一份外围区域所有海盗的一个基本信息资料。

    虽然是基本的信息资料，但那也几乎让外围的海盗暴露在韩非的眼前。而这个人，能灭黑风，就能灭其他海盗团。

    只是，事儿，自己已经应下了，这个时候想反悔，可是没法反悔了。

    只见，陈老头先是递过来一份玉简道：“这是无垠矿区外围和内围的海域图。其中，外围海域图只有一面，那就是我们所在这个方向过去，就是东面。其他三面，一是被神魔之海给挡住了，另外两边是未探索的无垠矿区，生人勿进，所以那两边没有意义。只有这东面，是已探索区域，所以这里的外海域，汇聚了无垠矿区几乎所有的营地，原生部落。”

    韩非接过玉简，感知一扫，饶是见过大风大浪，也由不得吸了口气。这是真特么的大啊！

    整个东边，怕是整个地跑下来，能有近一光年了。这老头给的外海域图，只有整个东部除无垠矿区外，零点二光年那么远。

    再远处，只是标注了一下原始部落。

    是的，就是部落，沧海万族，那是的确有很多种族的。这些种族不是都搞集体化，有些还属于部落制，战力彪悍，有点儿似西荒那边的风格。

    而这地图上，标注出来的部落，大大小小，怕是有上千个。

    韩非再看内围的海域图，看到了许多块不规则的被山脉覆盖的区域，真正势力占居之地，很小很小。就像是一张看着很乱的地图，不好容易开拓了几个丁点大的安全区域似的。在地图的中心区域，那是百盟城所在。

    其他的，各大势力，占据一方，根据排名会有名称的标注和简单的说明。

    总的来说，这份海域图还是非常值得的。

    这时，只听陈老头道：“道友，我提醒你两件事。第一件，就是别去打扰那些古老的部落，他们是极其团结的，你打了一个，可能会有一千个部落首领找上门来，就问你怕不怕？当然了，这些部落强者，也有加入到各个势力当中的，这种情况若是战死了，倒是没有人管。”

    韩非：“还有一件呢？”

    陈老头犹豫了一下，拿出另一份玉简道：“这是无垠矿区外围所有海盗的一个基本信息资料。但是，我的建议是，不要赶尽杀绝，海盗的存在，也是有其意义所在的。有海盗，才有外海域营地的聚集，才有大量资源都的交易，才有无垠矿区内外小范围资源流通的优势。海盗虽会截杀强者，但他们的修行目的，是和正常的修行者一样的。而且，其实外围的海盗们，也经常往来于内外，和一些大势力多有瓜葛，帮他们做一些那些势力不方便做的事情。都杀了，那就是在和无垠矿区内的诸多势力结仇。”

    韩非淡淡一笑：“我亦非什么嗜杀之辈，这玉简我先看看。”

    片刻后，韩非嘴角扯了扯，没想到外海域海盗团足有两千多个。当然了，大多数都是小海盗团，这些人常年混迹靠近无垠矿区的八大营地。

    真正能如黑风海盗团这个级别的海盗团，不超过两百个。

    可是，两百个那也很多了啊！若是这些海盗联手，那就是一股相当强大的超级势力。

    韩非则是撇了撇嘴，他本来想要搜集这些海盗的资料，是为了从他们那边捞取资源的，毕竟自己现在对资源的需求量特别大。

    但如果这些海盗都环绕着八大营地，那么击杀起来，就颇为不顺手了。不像这黑风海盗团，还往偏远地方溜达，自己截杀起来，毫无压力。

    韩非微微摇头，自己的狩猎目标，还是要活动范围稍微偏远一些的。自己这边的人，需要大量的磨刀石。而距离营地太近，难以发挥。

    虽然把海盗抓起来，然后强迫陪练，也是一种方式，但是陪练的效果没有突然而来的搏杀来的好。而且，那些被自己抓来的海盗，真要都杀了吗？海盗本就为了生存和修行而存在，他们最后多半会归顺，然后自己屁股后面又多了一群要培养的人。

    就目前而言，韩非觉得眼下这些人，已经是自己的极限了。而且，外族人他并不怎么想培养。

    正所谓，兵在精而不在多，人多了，培养不好，反而坏事。

    这时，韩非看见陈老头又推出来一堆的玉简，只听他道：“关于神魔之海，我们远郊营地的所有资源都在这儿了。”

    韩非眼睛一亮，他立刻把海盗的事儿抛之脑后，快速地浏览起关于神魔之海的资料信息。

    韩非只是随手抓取一份，那是无垠矿区疑似进入神魔之海的失踪人口实录。

    毕竟，无垠矿区就在神魔之海旁边，有一面彻底被神魔之海给拦截。可能在神魔之海中也有一部分的矿区，有些人误入其中。

    这些人，多半是在北边消失的。而根据调查，无垠矿区以北，是大家都不太愿意去的地方，因为那里距离神魔之海太近。

    而且，越是靠近北边，一些矿妖的实力就越是强大，曾有一个势力被挤压，被迫前往矿区以北，结果，那一日，天象频现，那是无数人的陨落之相。

    反正，那些人，一个都没有回来。

    还有，百盟城不止一次派出联合大军，开始北征。结果，还没靠近神魔之海，就遇见了无数矿妖，一波战斗打下来，联合大军没了三分之一。

    后来，官方说法是，北边常年无人清理，矿妖成灾，不宜强攻。

    而如这样的北伐情况，出现过可不止一次。就记载上，已经出现八次了。

    实际上，不止北边这么特殊，那些没开发的地方，都像这样，形容最多的一个词儿就是矿妖成灾，总结就是不好打。

    而且，打下一片地区，可不仅仅是打下了这么简单。会有矿妖侵袭，你得把打下的地方守下来才行，如果连守都守不下来，那就是打了个寂寞。

    这也就是，为什么大势力，手里掌握的矿区多的原因。因为人家实力强，人多，就容易打，打下来也守得住。

    韩非心说，这岂不是天然的练兵场？怪不得每年都有无数辟海境往这里丢，要按照这种战斗程度和频率的话，这里诞生开天境强者，似乎还是挺容易的。

    当然了，前提是这些辟海境能够活下来，否则就白谈。

    韩非继续翻看资料，那是关于黑色锁链强度，经过多次证明，化星大圆满级别，是勉强可以扛住神魔海域里伸出来的黑色锁链的。

    大圆满之下如果真的被黑色锁链扣住，将有极大的概率被拖拽进去。

    还有，靠北边的一些矿妖，还呈现出了魔化的特征，这才是百盟大军不愿意往那里探索的原因。

    或许，他们能猜到北边有宝贝，有好处。但是，魔化的矿妖，实力之强，纵使联盟，损耗也极多。

    主要是，大家没能从北边获得多少好处，这才是最难受的。一般情况下，他们探索别的地方，每一次都是收获颇丰的。有牺牲，也有收获，大家虽然肉疼，但也就忍了。可有牺牲，没收获，几次三番下来，谁扛得住？

    所以，就从这一部分资料，韩非大致就看出，北边是个险地。而那里和神魔之海的联系也足够多。

    韩非从某一条资料中看到，昔日，有人曾说，北边的苍穹裂开，那里似曾爆发过无数不甘的怒吼。

    还有人说，有人试图掘地而入北部区域，结果，据说从地下挖出奇异生灵，那一组人，据说是一支百人探索队，结果只回来三个人。

    反正，就是北部矿区，是一片几乎无人问津之地，也是和神魔之海交集最多的地方。

    有人怀疑，北部矿区，神魔之海的封印已经松动，有魔物在那里兴风作浪。

    韩非也不禁好奇，看完资料后，他不由得看向陈老头：“既然无垠矿区这么危险，为何帝尊不来坐镇呢？难道真如外界所言，无垠矿区，有比肩神灵的矿妖？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

