    想到这里，何毕举起手：“报告钟老师，我参与班长竞选。”

    钟惠子点点头。

    乔梁暗哼一声，何毕看自己不愿当班长，亲自出马了。

    接着其他学员也主动报名竞选班委。

    乔梁碰碰姜秀秀的腿，低声道：“秀秀，报名。”

    “我？”姜秀秀迟疑了一下，“我竞选班委啥职务？”

    乔梁想了下：“不然你报个学习委员吧。”

    “这个……合适吗？”姜秀秀还是有些犹豫。

    “我说合适就合适。”乔梁轻声干脆道。

    “那我听你的。”

    乔梁无声一笑。

    于是姜秀秀报名竞选学习委员。

    等大家报完名，钟惠子又看了一眼乔梁，接着道：“请报名的同学上台演讲，何同学，你先来。”

    何毕站起来走到讲台，面带自信的微笑，冲大家鞠了一躬，接着道：“如果我当上班长，我要做老师的好帮手，协助老师做力所能及的事情，并管理、团结好班级，让我们的班集体更有凝聚力，更有激情，更有活力；

    如果我当上班长，我要做同学的好伙伴，努力为集体贡献力量，团结同学、帮助同学，让每一名学员都感受到集体的温暖，形成良好的同学关系；如果我当上班长，我会以身作则，严格要求自己，在做好班级工作的同时，认真学习，努力在各方面做同学们的表率……”

    何毕的发言顺畅流利，效果不错，讲完后大家鼓掌。

    接着其他学员上台演讲，轮到姜秀秀的时候，她略微有些紧张。

    乔梁冲她微微一笑，轻声道：“妹妹你大胆往前走。”

    姜秀秀不由笑起来，心里轻松了很多，接着上了讲台，捋了下头发，开始演讲：“大家好，我今天之所以竞选学习委员，不仅是要更好的为大家服务，也是为了更好的锻练自我、超越自已、挑战自已。我自信能胜任学习委员这个职位，我会用饱满的热情和清晰的头脑尽职尽责为大家服务……

    假如我当上学习委员，我要进一步完善自己，提高自己各方面的素质，进一步提高自己的工作热情，以积极的心态去对待每一件事情，在工作中大胆创新，锐意进取，虚心地向别人学习……”

    姜秀秀的发言干脆利索，大家同样鼓掌。

    演讲全部结束后，乔梁注意到，没有人竞争生活委员这个职位。

    我靠，看来没人喜欢干后勤搞服务啊。

    接着大家开始投票，结果很快出来，何毕如愿当上了班长，姜秀秀也当上了学习委员。

    钟惠子接着宣布了新班委名单，大家一起鼓掌，何毕春风满面。

    钟惠子接着道：“新班委还缺一个生活委员，大家谁愿意干？”

    没有人出声，生活委员是搞服务的，没意思，谁都不想干。

    钟惠子皱皱眉头：“既然大家没人报名，那我就指定了。”

    接着钟惠子的目光缓缓扫过大家，最后落在乔梁身上。

    看钟惠子看乔梁，大家也都看着他。

    乔梁看着钟惠子眨眨眼，这美女班主任啥意思？

    钟惠子接着道：“乔同学，你来担任生活委员。”

    乔梁一怔，卧槽，自己不想担任任何班干部，钟惠子怎么盯上自己了？

    钟惠子接着道：“大家同意不？”

    “同意！”何毕第一个赞同，接着大家鼓掌。

    乔梁一咧嘴：“钟老师，各位同学，我能力不够，还是不要……”

    “乔同学，不必谦虚，服从安排。”钟惠子打断乔梁的话，口气不容置疑。

    听钟惠子如此说，乔梁不好推辞了，既然是班主任安排的，自己自然要服从，不能刚开学就给大家留下不好的印象。

    “那好吧，既然钟老师说了，我服从，我会尽力为大家搞好生活服务。”乔梁无奈道。

    钟惠子满意地点点头，大家又鼓掌。

    何毕这时心里乐得不行，小贱人，推你当班长不干，到底还是没逃掉，这回成了生活委员，是自己下属了。

    钟惠子接着对班里和班委的工作提了一些要求，然后宣布班会结束，祝大家周末愉快，下周一正式开课。

    大家陆续往外走，何毕回头看着乔梁，两手一摊：“乔科长，你看这事弄的，早知道让你干生活委员，哪如我推你做班长啊。”

    乔梁哼笑一下：“何主任的意思是说我敬酒不吃吃罚酒了？”

    何毕摇摇头：“我倒不是那意思，只是觉得过分的低调其实没啥意思。”

    “那你的意思就是说我在装逼？”乔梁似笑非笑道。

    “呵呵，乔科长，我发现你的思维有些偏执。”何毕笑笑。

    “其实偏执不可怕，最可怕的是有人整天想着算计别人。”乔梁话里有话。

    何毕的神情有些难堪：“乔科长，我推你当班长，可是真心实意的，没有任何其他打算，我们之前的事……”

    乔梁打断他的话：“你是不是真心实意，我想我们彼此心里都有数，至于我们之前的事，不装逼地说，我记着，你也不会忘，不过呢，我这个人一般不想惹事，但如果有人想惹我，那就会出现二般的情况了……”

    何毕听出乔梁这话在敲打警告自己，心里一声冷笑，脸上微微一笑，接着出去了。

    乔梁目送何毕走出教室，站起来往前走，边和姜秀秀随意交谈着。

    走到教室门口的时候，乔梁被钟惠子叫住：“乔同学，等一下。”

    乔梁站住，冲姜秀秀点点头，姜秀秀然后走了。

    乔梁看着钟惠子：“钟老师，有什么吩咐？”

    “来一下我办公室。”钟惠子道。

    乔梁眨眨眼：“钟老师有事？”

    “当然。”钟惠子说完转身就走。

    乔梁跟在钟惠子后面去办公楼，边走边欣赏着钟惠子的背影，这美女班主任身材真不错，走路的样子也很好看。

    进了钟惠子办公室，没有其他人。

    “乔同学请坐。”钟惠子客气道，自己也坐到办公桌前。

    乔梁坐在钟惠子办公桌对面的椅子上，看着钟惠子：“钟老师，有什么事，说吧。”

    钟惠子打量着乔梁，片刻道：“似乎，你不愿意担任班干部。”

    “是的，我只想做个普普通通的学员，安安静静学习。”乔梁直言不讳。

    “那么，对于我让你担任生活委员，你是有情绪了？”钟惠子道。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

