
　　天雾山之外，一片广阔无垠的山脉之中。

　　叶落带着苏乾元来到了这里。

　　两人彼此相对。

　　比起苏乾元那充满战意的神色。

　　叶落倒是平淡，只是无形之中的孤傲，彰显得他很不凡。

　　“来吧，师弟，师尊宫殿有阵法屏蔽声音，我们在这里切磋，是不会惊扰到师尊的，你可全力出手，不必顾及。”

　　叶落淡淡的说道。

　　“大师兄，还是你先出手吧，辈分上，你比我大，应该你先出手。”

　　苏乾元礼让的说道。

　　“你认真的？”

　　叶落问了一句。

　　神色变得有些怪异。

　　上次老二也是这么说的。

　　后来被打得不要不要的。

　　“当然了，大师兄，别小看我，现在的我，很强！大师兄出全力也没事的！”

　　苏乾元说着，一拳随意打了打侧身空气。

　　空间顿时泛起了丝丝涟漪。

　　霸道而恐怖的力量展露无遗。

　　听到此话。

　　叶落若有所思的点了点头，开口说道。

　　“好吧。”

　　说完。

　　他不带任何犹豫。

　　身影冲天而起。

　　一股恐怖的剑气升腾。

　　天地之间像是被一柄利剑切割而开。

　　无形的剑意笼罩四面八方。

　　剑风呼啸，树木皆拦腰而断，被卷上天空，飞沙走石，宛若灭世之景。

　　这些日子，可不单单张寒和苏乾元在成长。

　　叶落也在成长变强。

　　比起以前，如今的叶落威势更强，一念之下，像是升起了一片属于剑的天地般。

　　“师弟，现在你还确定要我出全力吗？”

　　叶落凌空而立，周身无数剑风幻化而成的飞剑环绕，衣袍猎猎，黑发飘舞，似神似魔，俯瞰着下方的苏乾元。

　　此话一出。

　　下方的苏乾元没有回答。

　　而是将周身气势升起，滚滚地煞覆盖在他体表，抵御剑风。

　　无形的凶威直逼上方的叶落。

　　他的气势上，居然也隐隐约约有了几分渡劫境的样子。

　　“大师兄！不必留手！谁怂谁孙子！”

　　苏乾元抬头直视叶落，开口说道。

　　上边的叶落闻言。

　　双眼覆盖上了一层黑光，荒古的气息从他身上弥漫而出。

　　这是太古剑尊遗迹之中得到的招式。

　　一时之间，他的气势更盛了。

　　“现在呢？师弟。”

　　叶落依旧没有攻击，而是开口再次问了一句。

　　“大师兄，真的不必留手！我不可能怂的。”

　　苏乾元虽然感受到了来自叶落身上的压力，但他还是觉得自己可以了，果断让叶落不必留手。

　　见此一幕。

　　站在空中的叶落一挑眉。

　　心底默默确定了。

　　这个老三就是飘了。

　　居然这么膨胀。

　　还想要他全力出手。

　　这不打击一下，都对不起对方一声大师兄的。

　　念及，叶落不再犹豫，全力爆发力量，无尽剑葫取出，引动灵宝之威。

　　同时他引动存在于他脑海之中的那些金色符文。

　　以金色符文加持无尽剑葫。

　　刹那间，无尽剑葫威势暴涨。

　　下边的苏乾元本来觉得叶落气势也就这个样子了。

　　可现在看到叶落手上无尽剑葫得到金色符文加持后的那种恐怖威势。

　　他顿时慌了。

　　直觉告诉他。

　　他要是挨那葫芦打一下，可能会痛很久，比地煞炼体都痛那种。

　　“大师兄，留手！留手！把这玩意收回去我们再切磋！！”

　　苏乾元连忙大声喊着。

　　“啊？什么？不用留手？不用留手？好，我这就全力出手。”

　　叶落一副听不见的样子，装模作样说了两句，把浑身道韵也往无尽剑葫里面灌了。

　　“不！留手！！”

　　苏乾元着急了。

　　“不留手？哦哦哦，好，来了来了。”

　　叶落说着，嘴角勾起了一抹笑意。23sk.Com

　　把面前无尽剑葫一转。

　　葫芦口对准了苏乾元。

　　轰隆……

　　下一刻，一道巨大的声音响起。

　　无尽剑葫吐出一道金色光柱，直勾勾的朝着苏乾元轰炸而去。

　　轰隆一声，天地之间像是震颤了起来，一朵金色蘑菇云升起。

　　无形的余波横扫而过。

　　整座山脉顷刻间被摧毁。

　　刹那一看，仿佛天地来到了末日，唯有叶落永存不灭，依旧站在苍穹之上，俯瞰人间。

　　不过，此时此刻的叶落并没有那么云淡风轻。

　　他的神识正疯狂的探查下边破碎坍塌的山脉呢。

　　一发金色传说。

　　威力一下子没把控好，好像大了一点。

　　害怕苏乾元被他一下子给打死。

　　吓得叶落神识疯狂探查。

　　实在是他自己都没想到。

　　金色字符加持无尽剑葫，再灌上道韵，会起这么大的连锁反应。

　　要是苏乾元真被他不小心打死……

　　这想都不敢想。

　　叶落神识疯狂寻找。

　　终于，在寻找了接近一炷香的时间后。

　　在一堆山石废墟之中，看到了一道能反光的东西。

　　一颗光溜溜的脑袋！

　　是你了，三师弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十七章 一发金色传说免费阅读。https://xs.23sk.com 