
　　两个黑衣人速度很快，可萧沙也不慢！

　　原本的一身黑色长衣轻轻容易就让他和黑夜融合在一起，即使两个黑衣人疾奔中不时回头，在没有多少光亮的深夜也还是没有发现他的踪影，三人两前一后在屋顶追逐了许久，终于……被人发现了!

　　两个黑衣人是朝着外围某处城墙跑的，疾驰中，隔着老远快接近点着火把有官军守着的城墙的时候，一阵响亮的号角声打破了城中平静。

　　号角声首先从最远处响起，随后四方八面城中的看守地带都快速传开，一声接着一声不断响彻，其中蕴含着的几段高低声调似乎正在传递一种讯息。

　　不多时，城内不少地方亮起火把的光芒，稀稀疏疏的火把光芒虽然不能令偌大的城内光亮起来，却也瞬间让城内多了许多生气。

　　紧紧跟在两个夜行人身后始终保持百来丈远的萧沙发现，这两个夜行人开始有些慌乱了，不但疾奔的速度加快、而且还已经顾不上下脚的力道。往某段城墙狂冲的同时已经让下方一些屋子内武功还过得去的人发现，很显然对方着急逃命和城内的这些动静大有关系。

　　虽然还不明白他们做了什么，他的好奇心却越发浓烈。烈风阳的事说穿了终究还是和朝廷中人脱不了干系，这两人被晋阳朝廷追捕他喜闻乐见，最起码其中或许又多了一个可能。

　　这么想着的他又跟了一会，待距离巨大到足以把城内大部分建筑都比下去的高大城墙已经快不足一里、两个黑衣人就要逃出去的时候，异变突生！

　　“哪里来的贼子，胆敢夜犯晋阳？”

　　黑暗的的街道上猛然响起一声大喝，一道人影从暗处拐角瞬间一跃十数丈，对着刚到一栋房屋边缘、正要发力越过的两个黑衣人劈头盖脸就是双掌齐下。

　　萧沙很诧异，这人像是专门躲藏在这里的一样来的很突兀，拍出的双掌力道也沉重，看武功起码开脉中境的模样。

　　来人攻的突兀，两个黑衣人惊骇之下急急出手，一人捏掌成拳一拳砸出，一人瞬间从腰间掏出一柄短匕首迎向来人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一声沉闷的响声过后，几声叮叮当当的交击声伴随着明亮闪耀的火星照亮三人周围，也照出来人容貌。

　　这是一个双臂比普通人长一些，三十多岁、身穿精钢甲胄的朝廷将官，此刻的一双寒光护腕挡住了匕首的刺击，双掌翻飞中风雷隐隐，几个照面不但拆解了两人攻势，那舞动中隐隐带着风雷之音的掌法还把两个欲夺路逃生的黑衣人强行击退。

　　同一时间，伴随着他的出手，原本安静的附近几处人家中传出阵阵整齐的脚步声，霎时火光亮起，照得四周通明。

　　将近百来个手持精钢长矛、身穿兵甲的壮硕士兵从其中整齐而出，一出来就向这边围过来，其中甚至还有十来个穿着特殊甲胄的士兵手里拎着一人高的大长弓，背着劲箭，箭壶中足足一米多长的箭矢装的满满的，一出来就张弓搭箭把两个黑衣人锁定。

　　乍见那十几个士兵手里的长弓大箭萧沙心下一凛，经过长时间的大离王朝经历、他现在可是知道这个世界的军用弓箭威力有多大的。

　　这些士兵手里的弓和箭都是军队中普遍的配置、可也不是一般士兵能拉得开用得了的。能用这种弓箭的士兵武功起码要在蓄气中期、在地球上叫做武学大师也不为过，而射出的箭威力……除了多了一条长杆子比子弹容易被发现外，威力比起地球那边的警枪还要大，射程也更远。

　　话说回头，这突然像是埋伏一样出现的官军让他也吃了一惊。

　　这架势、这些人似乎在这里等了有段时间了，难道他们知道黑衣人要从这里经过？但是刚才那将领说的那一句话明显又不大像，难不成他们原本想埋伏的是另外的人？

　　疾奔中被将领强行挡住击退的两黑衣人重新回到房顶一侧，本欲转身再逃却看见下方百来人的官兵已经围了过来。

　　大急之下，其中那个拿着匕首的顿时看向同一时间快速闪身挡在他们前方的将领，压低声音道：“姓文的你做什么？”

　　那人说话的声音有些低沉，正严正以待准备下令放箭的将领闻言诧异了一下：“你知道本将？你的声音……”

　　“奔雷手文天祥我们自然知道”

　　另外一个黑衣人飞快上前几步、低声喝道：“我们有大事要出去，还请给个方便”

　　奔雷手文天祥！！！

　　躲在一两百丈外听到这话的萧沙一个跌宕差点从房檐上掉下去，好不容易忍住没弄出动静却憋了一肚子气。

　　文天祥……奔雷手文天祥！

　　他只听过奔雷手文泰来，但是现在谁若和他说文天祥是个宁死不屈的读书人他保证自己不会打死人，娘的……这五大三粗的高手放地球上那就是绝世悍将，偏偏名字这么……

　　“是你们？”

　　刚说话这个黑衣人的声音被称为‘文天祥’的将领听出来，他再次一愣、随后摆手让下方的弓箭手撤去箭矢，反问道：“这么晚了，你们打扮成这样深夜狂奔干什么？”

　　“废话，都说了有急事你让不让？”手拿匕首的黑衣人语气急促逼近两步，明明武功不及‘文天祥’却盛气凌人。

　　说来奇怪，本威风凛凛力压两人的‘文天祥’被这么不客气的逼问反而没了先前的威势，在房檐上退后一步犹豫道：“你们自然没问题，但是你们也看到了现在城中戒严，我老文身为城防守将之一，接到的命令是阻挡一切可能从这个方位出去的人，你们要有私事解决……要不等两天？或者回去请副城主或者书判办个手令什么的也好……”

　　“哪有时间，你快快让开，要不然别怪我不客气了”

　　“躲开！”

　　两黑衣人看起来比官军还要嚣张，一人手持匕首再次逼近，一人铁拳虚晃就要出手，逼得文天祥惊愕连连。

　　眼见二人怒极之下就要出手，看起来有些傻愣的他突然灵机一动，双掌交错摆了个进招的架势，朗声道：“既然两位不肯留下那就出手吧，文某生是大离的人死是大离的鬼，除非打不过你们这些贼子、否则绝不失职。”

　　“还是废话“

　　猛然寒光闪耀，手持匕首的黑衣人情急之下匕首舞出数道寒光，飞快朝他狂冲而去，而另外一个则捏着拳头双拳破空砸出、拳头所过之处如急速飞出的石头带出呼啸之音。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第265章 奔雷手文天祥！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 