    

    真红眼黑龙，真红眼凶星龙，真红眼黑刃龙，真红眼究极破灭龙，传说中的黑石，黑钢龙，始祖龙古龙，强袭翼龙，三只青眼白龙，一共十一只龙族怪兽。

    真红眼暗龙【攻击力5700】

    幸好十代和游星和破龙剑士不熟，不然头给打爆了。

    真红眼暗龙的攻击力超过了青眼究极龙，一跃成为场上攻击力最高的怪兽，攻击力高不一定是好事，但大家都希望自家怪兽攻击力高。

    “进入战斗阶段！青眼双爆裂龙！攻击元素英雄·新宇智者！”

    两只怪兽的攻击力相同，但是青眼双爆裂龙不会被战斗破坏。

    “那么我发动新宇智者的效果，这张卡与对手怪兽进行战斗的伤害计算前可以发动。给予对手那只对手怪兽的攻击力数值的伤害。”

    新宇智者虽然有着和尤贝尔类似的反伤效果，但是并没有不会被战斗破i坏的能力，即便有也无所谓，青眼双爆裂专门就是干这行的。

    十代立即启动尤贝尔那近乎无敌的反伤效果，场上虽然存在海马的陷阱卡，但是那张陷阱卡只是让青眼不受效果影响，而是不会成为效果的对象。

    不过游月也不是吃素的，立即从墓地中抽出一张陷阱卡。

    “我将墓地中的陷阱卡，技能禁锢者除外，使对我场上怪兽为对象发动的效果无效！”

    “啊？！什么时候送进墓地的陷阱啊？”

    十代惊讶的微张嘴巴，他完全没注意到技能禁锢者是什么时候送入墓地的。

    游月轻笑着提醒道：“上个我的回合，天使的施舍送墓的哦。”

    其实很容易判断，游月的墓地中，真红眼黑龙只有一只，还被除外掉了。这就说明，他送入墓地的卡中大多都是魔法陷阱。

    失去特殊能力的新宇智者发射激光和青眼双爆裂龙对波，夜空再度闪耀，然而局面是一边倒的。

    十代并没有使用其他的手段，元素英雄·新宇智者在白光中被青眼双爆裂龙变为了一座石像，而同样遭受攻击的双爆裂龙则毫发无损。

    “新宇智者因对方的效果从场上离开或者被战斗破坏的场合，从手卡·卡组把1只「新宇贤者」无视召唤条件特殊召唤！”

    新宇智者并没有消失，变为石像的英雄再次绽放光芒，恢复了力量，就好像古代巨人。

    新宇贤者和新宇智者都是奥……新宇侠和尤贝尔的合体，但后者是通过融合出场，而前者则是需要将场上的新宇侠和尤贝尔送入墓地才能特殊召唤。

    然而新宇贤者也可以直接通过新宇智者的效果登场，反正这两只怪兽在外形上没有任何区别。

    新宇贤者【攻击力3000】

    “青眼双爆裂龙一个回合能够对怪兽攻击两次，上吧！燃烧爆裂疾风弹！”

    这种情况早就在游月的预料之内，用来对付这种可以站场的怪兽，社长的双爆裂龙是最猛的攻坚机器。

    蓝色的火焰和白光纠缠在一起，青眼双爆裂龙的攻击再一次发出，这次也一样，新宇贤者发动了类似于尤贝尔的反伤能力，但其效果和新宇智者不同。

    “新宇贤者的效果发动！给予对手与新宇贤者战斗的怪兽攻击力数值的伤害，我方则回复那只怪兽守备力数值的基本分。”

    新宇贤者已经被青眼双爆裂龙彻底消灭了，但是其效果是必定发动的，哪怕不在场上。

    青眼双爆裂龙是三千点守备力两千五，游月和海马这边本就劣势的生命值和十代游星他们差距更大了。

    但是只要生命值没有归零，差多少都无所谓。

    北斗海马LP2400十代游星LP9000

    “继续攻击！真·青眼究极龙！究……”

    “究极爆裂疾风弹！”

    海马直接抢过发起攻击宣言的权力，把游月的回合当成自己的回合，不过也差不多了。

    究极的白光冲破星云，这一次攻击毫无阻拦的，实打实的对十代他们造成了伤害。

    青眼究极龙表示自己好不容易能打到人了，出头了！

    这还好投影的真实度不是太高，游星和十代只是受到了巨大的冲击力，而没有因为受到四千五的伤害而受伤。

    这样就成功的将他们的生命值削减了4500点，不过，如果游星盖上的那张卡还不用的话，真红眼暗龙和真红眼暗钢龙直接攻击就结束了。

    “那张盖卡还不动用吗？那么我用真红眼暗钢龙直接攻击！”

    黑色火焰在暗钢龙的翅膀上汹涌燃烧着，烈火的冲击如同一支长枪直逼游星面门。

    “打开盖卡！陷阱卡，王魂调和！使对手的直接攻击无效！”

    游星翻转盖卡，无形的屏障出现挡下了暗钢龙的黑炎，避免了这次伤害。

    “王魂调和的后续效果，我可以使用墓地中的怪兽除外自身进行八星以下的同调召唤。”

    游星从墓地中抽出两张怪兽卡，分别是六星的星尘充能战士以及两星的调整怪兽方程式同调士。

    “聚集的星绽放出守护之光，将未来的道路照亮！同调召唤！闪耀吧！闪珖·星尘！”

    星尘龙的光属性形态，也是圣珖神龙星尘的初始形态。泛着金光的龙展开洁白的羽翼默默守护着主人。

    闪珖星尘【守备力2000】

    “北斗，继续攻击，把最后的墙壁怪兽也消灭掉吧！”

    海马已经想好了，这场决斗的胜利就由他取下，至于北斗就给他打个下手。

    不过社长是真的想把真红眼铠旋的字段扒下来按上自家青眼的字段，实在是太好用了。

    等等，真红眼暗钢龙似乎只需要除外自己场上一只龙族怪兽就可以……

    海马想了想还是打消了这个念头，他能够感受到北斗对现在使用的这套卡组有着不一般的感情。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    游月没听社长的，盖上一张卡反击陷阱，默默的思考着这张反击陷阱是否会起到作用。

    海马回过神来发现游月居然把自己的回合结束了。

    “嗯？北斗，你怎么不用真红眼暗龙攻击？”

    游星立即解释道：“因为闪珖星尘可以让场上的一张卡在那个回合一次不被战斗或者效果破坏。”        

