一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    在内蒙古自治区的鄂伦春自治旗，有一片名为黑熊沟的丘陵山地。整片丘陵绵延六十多公里，中间穿插着河流谷地、平原草场。叶凡坐着小巴车，在山间石子路上颠簸了一天一夜，总算拐进一条宽阔的柏油马路。车里乘客只有叶凡、傅婉蓉、凌枭、大东、二东五人，司机是个不苟言笑的中年人，一路上一句话都没说过，看上去很酷的样子。叶凡很久没有经历过这种颠簸，浑身筋骨几乎快散架了，眼下小巴车上了柏油马路，就跟上了天堂是一般。“傅小姐，话说上官谣怎么不跟着一起来，他不是你们的介绍人么？”叶凡舒展身子，缓缓的吁了一口气。“他没资格。”傅婉蓉看着窗外的林海，神情颇有些紧张。至于凌枭和大东、二东三人，也是一副如临大敌的模样。很显然，他们四人对国际军武十分重视。毕竟，最后的名次关乎他们下半辈子的前途。叶凡虽然不会以这次的名次作为加入军区的敲门砖，但是也不敢掉以轻心。不过，他前一世参加过很多次国内军武，就连国际军演也担任过主力成员，所以对军武的规则十分了解，心态也更加平和。凌枭撇过脑袋，深深的看着叶凡，低声问道：“叶先生，你好像一点担心，是不是觉得胜券在握了？”“哈，我也没有那么自信。”叶凡不以为意的笑了笑。“但是，国际军演五年难得碰到一次，能跟这么多国家的特组顶级成员切磋，我觉得挺兴奋！”大东咧嘴一笑，“叶先生自身武力强大，而且经过精英特组领队特训，想必对国际军武的规则很了解。现在我们闲着也是闲着，叶先生不如跟我们说一说，我们也好有点准备。”“也行。”叶凡点点头，掰着手指说道：“这次国际军武一共有三百支来自世界各国的特组参加。目前抽签，三百支特组分成了十二个组区，每组二十五支特组竞赛，取前两名晋级。剩下的特组，根据积分就行排名。根据以往国际军演的竞赛标准，晋级特组的所有成员，分别会针对不同的职责，进行相关的积分竞赛。然后，再以单兵获取的积分，重新进行排名。只不过单兵赛的每一种竞赛积分不同，比如说射击、侦查、机械、驾驶等十几项积分考核，只占单兵赛总积分比重的百分之五十。真正的重头戏，还是近战格斗！”叶凡想了想，一一细述。国际军演的种类很多，各个国家的积分积累其实并不会差距太大。但是，一旦到了近战格斗，差距就会瞬间拉开。因为这是淘汰赛制，落败的人将会以零分计算。而格斗高手，则通过打败多名对手，积累大量积分，从而帮助所在特组取得高名次。并且，单兵赛制有一点非常恶心。在格斗前几轮，会先排除自己国家的特组成员作为对手。因为国家特组在实际的战争中，绝对不允许出现自相残杀的情况。也就是说，华夏即便晋级了几支特组，所有成员也会在最后的格斗赛中，和其他国家的特组成员比斗。除非最后剩下的全是华夏的特组成员，否则不会打照面。只不过，半个世纪以来，还没有哪一个国家可以做到这一点。听完叶凡的细述，傅婉蓉四人齐齐皱起眉头。“我们对许多单兵积分的项目并不太熟悉，很容易扯后腿。”凌枭沉声说道。“放心，积分赛制要求每一项都有人参加，但是没说一个人不能全部参加。”叶凡淡淡一笑，“你们只需把自己擅长的做好，其他的交给我。”单兵积分其实很难在个人中间决出排名，所以大部分都是按照成绩标准评判积分。举个例子。这次参加国际军演的都是国际精英，绝大部分都对枪械无比熟悉。在狙击方面，选择这一项积分赛的特种兵肯定是组内的射击王。这些人只要正常发挥，都能打出全满的成绩！如果所有人的射击环都全满，这个排名怎么排？难道全部排第一吗？所以，在小项目的积分赛中，只要达到一定标准，便能获得积分。只不过，积分多少按照具体成绩来给。凌枭和傅婉蓉顿时恍然，大东和二东顿时菊紧。“叶先生，那我们俩都没擅长的，怎么办？”叶凡打了个哈哈儿，“两位东哥，你们以为每一支特组成员，都是单兵之王吗？而且，绝大部分的特组，在第一轮就会被淘汰，能进次轮的，在全世界能排进前二十四！对了，这次上官司令，对你们的要求是多少？”“保龙眸进次轮，诡鹰组积分进前五十。”大东面色有些局促，低声问道：“叶先生，不知道其他国家的特组实力，和我们比较如何？”“这个……”叶凡讪讪的挠了挠头，“其实在军演开始之前，首长会把那些国家特组的大致情报发过来。不过，提前告诉你们也没有什么关系。根据我的了解，其他国家的特组倒还罢了，唯独米国的贝雷帽、海豹、三角洲，欧盟的SAS、KSK、阿尔法，以及岛国的八岐组。这些代号特组参加国际军演，一般都会派出三到五支特别行动小组，每一组的成员素质，都堪比我们华夏的顶级特组成员。也就是说，他们最弱的成员的单兵实力，恐怕都能和凌先生一较高下。”“什么？！”此话一出，不仅大东、二东吓了一跳，就连傅婉蓉和凌枭这等颇有城府的人，也不由得动容。“不过，欧美国家的特组成员，大部分都有投降主义思想，他们做不到真正的玩命。所以，我们要打败这些人，不仅要在身体上，还要在精神上摧毁他们的意志！”叶凡捏了捏拳头，咧嘴一笑：“各位，我们诡鹰特组里的队员虽然都是临时凑的，但是每一个位置都非常完善。只要指挥得当，配合默契，成绩应该不会太难看。”大东有些不确定，“叶先生，真的吗？”“原本我也没什么底气。不过自从吃了傅小姐煮的面之后，我就自信多了。”叶凡深深的看了傅婉蓉一眼。傅婉蓉自然听出他话中有话，鼻端轻轻一哼：“叶先生若是没吃够，下次再到我公寓住段时间呗！”“哈哈，好说。”叶凡打了个哈哈儿，转移开话题：“凌先生，有句话我必须和你说清楚。”“请说。”凌枭见叶凡神情肃穆，沉声应道。“你和傅小姐都是桀骜的性子，我希望和诡鹰特组的成员汇合后，稍稍收敛一些。这次我们可以说是拴在一根绳子上的蚂蚱。你若是信不过我们，恐怕会减少晋级次轮的可能性。”叶凡没有开玩笑。凌枭是天生的侦查员，作为地理、战局情报收集的关键人选，他绝对不能出现任何纰漏。上次叶凡和他们在山顶平台比斗，凌枭并没有发挥完全的实力。一方面是因为地形的原因，另外一方面则是他没有选择和其他人配合。单打独斗，叶凡根本不会怵他。若是到了军武中，他绝对不能留在原地和对方陷入苦战。要知道，叶凡和曲伟才是诡鹰特组的突击成员，一切正面战斗应该由他们来做。凌枭若是脱离团体，很容易让叶凡和曲伟失去情报汇总，导致陷入包围。国际军演，每一个国家的特组都不是泛泛之辈，如果以全力以赴，即便再强大的的特组也容易阴沟里翻船。这一次叶凡不仅肩负国家的重则，更要为家人谋取妥善的保护福利，他不容许因为特组队员的性格和做事风格，而导致任何失败！叶凡说着，轻飘飘的瞥了凌枭一眼，淡淡笑道：“如果你做不到，我不介意在军武一开始就先把你干掉！”“嗯？”凌枭独来独往几十年，从没有人敢对他说这种话。两人对视，气氛沉冷，傅婉蓉三人感觉到一股渗人的寒意。过了足足一分钟，凌枭才挪开目光，鼻端哼出一个字来，“是。”叶凡仰头咧嘴，“行，该交代的我都交代了。师傅，还要多久才能到？”“半个小时。”驾车的中年人一直盯着前方，不管背后在讨论什么内容，都没有转过头来。不过，他在听到凌枭回了那个“是”的时候，嘴角微微挂起了一丝幅度。半个小时后，小巴车开进一个密林山谷，穿过一条三四公里的隧道。整条隧道漆黑无比，司机没有开灯，一条直线均速向前。当阳光重新笼罩车厢的时候，叶凡他们齐齐倒吸一口冷气。只见在山谷的最深处，是一片宽阔的军事基地，高耸的军事网，从山谷这一头一直延伸到肉眼看不见的天边。无论是林地还是河流谷地、平地草原，全部在军事网的范围之内。两侧的山脊上，每隔一公里，便建了一处哨站。在半山腰，各种军工建筑绵延不绝，仿佛星星一般点缀在这山脉之中。山脚谷地，有一大片低群建筑，最高不超过三米。有几处临山的建筑半嵌在山腹的巨洞之中，时不时传来一阵阵轰鸣巨响。叶凡知道，那里是隐蔽的战机起飞点，里面肯定别有洞天！