    鬼车之上，月姬屏蔽了车厢内外，然后重新看向身后跟着的三井凉子，“我越来越好奇你的真实来历了。”

    三井凉子内心微微一紧，恭敬地说道，“我是三井财阀的继承人，同时也是大人麾下的妖魔众青面女。”

    月姬并笑而不语，这次天皇之墓的信息就是三井凉子带来的，虽然她早就预料到三井凉子身上有巨大的秘密，但是真的知道了具体的信息之后，她仍然吃惊不已。

    按照三井凉子所说，他们在探查一座鬼大将坟墓的时候，突然出现了变故，这位鬼大将的坟墓底下居然连同着真正的天皇之墓，表面的鬼大将不过是一位守墓人，而正是因为这样的变故，才让她流落黄泉，并且不得不转化成为妖魔之身。

    这和三井凉子一开始的说辞相符，同时三井凉子已经成为了自己的妖魔众，月姬当然有能力判断对方是否在说谎。

    而答案就是三井凉子说的每一句话也都是实话，只不过实话未必是真话，深谙此道的月姬抚摸着三井凉子靛青色地带着鳞片的脸颊，对方转化成为这种特殊的妖魔形态，不就是为了能够在黄泉之中自由行动吗？

    结合自己的神职，月姬收回了手，只要自己能够把握住对方最核心的诉求，那么三井凉子自然还在自己的掌控之中。

    她看向鬼车外阴森恐怖的街道，“你说那位黑君可以取代青田坊主吗？”

    见月姬没有继续追问，三井凉子自然乐意岔开话题，同时她有些困惑地看向月姬，因为探索天皇之墓这种事情，月姬通过自己知道了具体的地点，那么有两种选择。

    一种是召集自己的属下，这样的好处是所有的事情都在掌握之中，坏处是实力有可能不足。

    不过对于真正的天皇墓来说，即使白银降世，都未必能够窥探出全貌，这次他们的目的也不过是最外围的天皇之墓，同时顺带将琦玉龙田那个笨蛋救出来。

    所以虽然有风险，但并不是不可能。

    另外一种就是联合其他强大的妖魔，这种选择会大大降低探索天皇之墓的风险，但同时因为这些妖魔不在月姬的统帅中，那么就算发现了什么珍宝，也可能引起内部斗争。

    这种情况下，当然是联合的妖魔势力归属不同越好，这样月姬才能够在其中作为主持者游刃有余。

    不过现在月姬的行动让三井凉子感到困惑，她究竟打算着什么？

    ······

    建木空间中，无数青色的光华如同丝带一样从集体意识海中回卷，有了完整的九字祝密和六丁六甲神咒护持，再加上王也的经验，两人很轻松地就完成了第一波试探，获得了不少准轮回者的信息，当然这是初步排查，并不涉及到伊甸园和世界树两大网络的核心机密。

    不过这种层次的对抗本来就不是能够一朝一夕之间完成，现在甚至才算开始准备工作。

    上川悠仁充分发挥了甩手掌柜的作用，将这些新的准轮回者任务布置交给王也负责，然后自己潜心修行起来。

    上川悠仁神域的核心，一根根象征着九字诀的支柱通天彻地，支柱完全形成之后，他顿时感受到了自己神域之中一些奇特的变化。

    因为他现在已经完全偏向了神道修行，得到了神王盖伦这张核心卡牌之后，借助着【统御万法】的能力，直接走的是建立神朝的道路。

    所以神域也如同一个真正的世界一般，种种规则都可以接纳吸收。

    当然现在最强的是周天星斗为首的规则，其次是梦境，诡术，阴阳，四象······

    相比于其他人的领域，其实他这个神域已经融合了空间之力，并且开始影响真实界，从王也那里得到青铜三星明虚的真正含义之后，一切都变得水到渠成起来。

    以九根支柱形成的神域核心开始疯狂吸收周围的空间之力，神域本身就和地脉相连，上川悠仁之前为了拯救朝霞市，已经将自己的神域固定在朝霞市之中，霓虹的各大势力也默认了这里是他的地盘。

    相比于普通的修行者，神道修行者有地脉相助，在这一步会更加简单，不过上川悠仁的神域实在是太大了。

    之前他还曾经感叹过琦玉的领域范围，可以笼罩整个道场，而他的领域现在可以笼罩整个朝霞市，而且如果必要的话，还可以继续向周围辐射。

    不过这样也让上川悠仁想要彻底成为青铜三星，需要容纳海量的空间之力，虽然空间之力无形无质，并且随处可见，但容纳这种力量需要时间。

    “估计一个月之后就可以顺利成为青铜三星了。”上川悠仁看向越发凝实的九根支柱，估算道。

    一个月之后他也算是完成了自己最开始的计划，成为青铜三星之后，就可以借用青牛追寻道祖的足迹，那个时候想必会有新的收获。

    不过就算有四象帮助自己炼制物品，有着王也这样的能人帮助自己运营主神空间，但上川悠仁的铺子铺得实在是太大了，因此他现在仍然忙碌无比。

    首先是小黑从黄泉之中传递回来的消息，他得到了天皇之墓的信息。

    上川悠仁对此并没有感到多少意外，毕竟他将小黑留在黄泉的奈何城，本来就是想要借助妖魔之手得到额外的信息。

    而且小黑得到的信息未必真的是他碰巧得到的，也有可能是别人在布局。

    这里的别人至少是白银阶的存在，祂们知道自己在建立轮回中至关重要，但却不知道重要到什么程度，所以想要用这种办法来试探自己吗？

    上川悠仁摸索着下巴，越发肯定不能够将自己的佛门金身在宏愿之前暴露给外界的人知晓，不然自己绝对会成为众矢之的。

    至于小黑所说的天皇之墓的信息，上川悠仁让小黑和小白自行处理，千叶也在黄泉之中，可以从旁配合一下，不过千叶和自己一样，并不会主动出手，现在盯着千叶的人可不比自己少，让千叶进入黄泉，一方面是收服黄泉鬼婆，完善他的权柄，另一方面就是为了躲避有心人的目光。

    回复了小黑之后，上川悠仁转向了另一个问题，那就是和蓬莱岛有关的《太乙》。

    虽然他现在并不缺修行之法，但是无论是蓬莱岛，还是《太乙》都太有名了，得到线索，实力足够的他当然想要探索一下。

    而且这次上川悠仁从王也那里还得到了不少消息。

    就比如三仙岛中最著名的蓬莱岛，实际上在上次‘日浴东海’的时候就已经坠毁了，他之所以让老唐回去，就是在准备探索蓬莱岛。

    显然蓬莱岛重开这件事芦屋道满都有消息，王也这种道家正统传人自然有着更多的消息。

    但当上川悠仁问道‘日浴东海’值得是什么的时候，王也却神色凝重，不愿意告诉自己，只说这件事牵扯太大，不是地仙连谈论都会被别人天机感应到，而且上清派内部才有更加真实的记载，他们得到的消息不一定是真的，有可能是已经别篡改过的历史。

    听到被篡改过的历史这几个字，上川悠仁大体上明白这件事牵扯有多广了。

    怪不得连蓬莱这样的海外仙岛都陨落了，蓬莱岛应该和建木一样，虽然不及日月，但本身特殊，有着黄金的特性，可以诸多时空同时存在。

    想要让这样的仙岛陨落，恐怕一般的黄金都无法做到。

    结合‘日浴东海’这几个字，上川悠仁大概能够猜测到一些东西。

    东土神话中‘日浴东海’最著名的恐怕就是那位第三代天帝东皇太一，与东皇太一同辈的就是纯阳帝君，号称男仙之首的东王公。

    两者在权柄上相似，同时都在相同的领域激烈竞争，自然少不了摩擦，随着仙道修行之法盛行，改易门庭的东王公顿时从原本的弱势转化成为了强势。

    甚至在蓬莱岛紫府洲建立了神朝，成为了一方诸侯。

    而那个时候的天庭可不像现在一样诸侯林立，东皇太一作为众神之主，至高天帝，拥有着不容置疑的统治权，自然和东王公爆发了战争。

    结果就是东王公陨落，蓬莱岛被毁，当然东皇太一也没有好到哪里去，没过多久就消失在天帝之位上。

    上川悠仁能够想象其中的凶险，甚至里面有可能牵扯到仙道崛起，神道式微，不然也不会出现一位天帝，一位准天帝两败俱伤的局面。

    而仙道崛起······

    上川悠仁不得不联想到太上道祖这位仙道创始人，从王也那里，上川悠仁还得到了一些关于这位太上道祖的具体信息。

    就比如老子确实是在春秋得道，也就是说仙道修行的核心金丹大道应该是春秋之后才存在的。

    不过这样也不完全正确，作为完整的黄金阶，当时的老子已经有了回溯时空之能，仙道传承自然也随着祂不断回溯。

    而这个过程中，老子也变成了太上道君，道德天尊，乃至最后的道祖，甚至祂回溯的时空越遥远，留下的印记越多，自然而然地就开始‘改变’历史。

    可以说仙道和神道的争端，有一大半的原因就是因为这位太上道祖不断回溯历史，将自己变得更古老造成的。

    最后道祖彻底进入了时光源头消失，自然仙道体系也从时光源头就和神道一起流传下来。

    果然不愧是真正的大佬，上川悠仁越发好奇能够带自己追溯道祖足迹的青牛可以追溯到哪一步了。

    天帝之争啊······

    上川悠仁手中拿出符诏，想要询问正元道人，虽然事关黄金，他最好是远离，但另一方面，上川悠仁又本能地觉得这件事和自己有着极其深远的关系。

    正元道人的身影从符诏中出现，听到上川悠仁的询问之后，沉默了几秒钟，“这件事必须要回山门才能够完全告诉你。”

    上川悠仁点头表示自己明白，毕竟自己现在还不算是真正的入门，如果这件事关乎到上清派的核心机密，正元道人当然不能够随便告知。

    然后从上川悠仁这里知道他已经完成了九字祝密的修行之后，即使正元道人都微微一愣。

    “前辈，我现在是不是可以拜入师门了？”上川悠仁询问道，之前正元道人提出的拜入师门的一个条件，就是完成九字祝密的修行。

    “我原本以为你能够完成九字祝密修行的机缘在这次佛门轮回之事上，没想要你居然从王也那小道士手中得到了机缘。”

    正元道人感慨道，不过他还有些疑惑，王也那小子猴精得很，被武当当做宝贝疙瘩，上川悠仁是拿什么作为交换条件，让王也让渡一部分建木网络核心权限的？

    要知道这可不是什么简单的东西，甚至白银都会眼馋不已。

    同时就算是让渡一部分核心权限，但只要不是全部的权限，想要这么快贯通九字祝密的修行也不容易啊。

    上川悠仁被正元道人看的有些心虚，毕竟无论是主神空间还是自己活得的规则卡牌，这两件事都不能轻易告诉别人，即使是至亲好友也一样，知道的人越少，自己也就越安全。

    正元道人也知道修行者都有自己的秘密，他呵呵一笑，“你自己得到的机缘是好事，我和师门都不会追问的。”

    上川悠仁舒了一口气，“谢谢前辈理解。”

    正元道人点了点头，“不过你说回归师门现在还不合适。”

    上川悠仁疑惑地看向正元道人，后者有些自嘲地笑了笑，“这也是我的私心吧，你现在越强大，回归师门之后得到的东西就会越多，而且现在轮回已经进入了关键时期，你回归师门的时机不对。”

    “其中有什么说道吗？”

    “当然，上清派的历练可不是一件简单的事情，有可能会和建立轮回的时间冲突，所以你最好完成这次功德之后再回归。”

    上川悠仁不疑有他，这件事上正元道人绝对不会骗自己的。

