第九三五章顶尖强者的要求，创人族最强势力
不过，虽然有些事情出乎了人族强者的预计，但是有些事情也算是没有出现在意料之外，至少没有朝着坏的方向发展。
因为就算是苍剑提前离开了问剑宗，提前前往了无情剑宗，也没有跟冷冰玉一起住进玉剑阁，可是却在冷冰玉的冷玉轩之中住下了，这也不算偏离太多最初的预计。
现在赵诗婉也算是讲的很清楚了，告诉他们这一份婚约是怎么来的，现在赵诗婉说这些话的时候，说的不是苍剑，而是说的剑奉，就是希望剑奉能够清楚，这个婚约是他和冷冰玉之间的。
因为一开始的时候，因为在一开始的时候，人族的神剑圣强者，根本就不知道，其实外界所知道的苍剑，只不过是剑仙传人罢了，真正的苍剑，其实就是剑奉，而跟冷冰玉有婚约在身的也是他。
人族的神剑圣强者虽然不知道这其中的事情，但是有一点是做不了假的，那就是这个人必须是真正的苍剑，所以一开始的时候，就算是那些神剑圣强者不知道，那么以后知道了，也还是一样，需要真正的苍剑来完成这个婚约。
赵诗婉说完这些之后，还没等剑奉开口，又再一次的说出了另外一个事情，这件事情跟以后的剑奉一样有关系，因为此刻的剑奉，也就是人族强者所说的苍剑，也是他们定下来的，未来带领人族继续生存的存在。
“有一件事情，也是在那个时候定下来的，这一点不得不告诉你，也算是让你有一个心理准备，以后也好知道自己应该怎么做，这是你必须要做的事情，不管有再大的困难，都一定要完成。”
“之所以让你跟冰玉丫头定下婚约，那是因为，人族的神剑圣强者，主要是各方势力的神剑圣强者，他们虽然愿意为了整个人族，让其他势力的强者去领导他们宗门的强者，但是也是有前提条件的。”
“这个条件就是，你需要单独建立起一个势力，这个势力只属于你，而不是属于现在的五大势力之中的任何一家，只要你能够做出一些成绩，那么到时候五大势力的弟子，会全部归于你门下。”
赵诗婉现在告诉剑奉，有一件事情是他必须要完成的，其实本来是不应该现在告诉剑奉的，但是赵诗婉怕以后没有机会了，所以现在打算都一并告诉剑奉，让他有个心理准备，可以早一点做打算。
这件事情很难，真的很难，想要做到的话，那么剑奉就要付出很大的努力，可能在这期间会经历很多的挫折，但是不管遇到了什么，都一定要去克服，一定要不折不扣的做完才行。
这个事情，其实和冷冰玉与他的婚约也有一定的关系，因为人族的神剑圣强者有附加条件，但是他们也知道想要做到这一步很难，所以在一开始的时候，给了剑奉一些助力。
这个助力不是别的什么，就是一个人，冷冰玉，因为一个人的力量始终是有限的，有了冷冰玉的帮助，以他们两个的天资和实力，以及身份背景，那么做起来以后就会简单一些，会少很大的阻力。
原因很简单，冷冰玉代表的不是她一个人，冷冰玉背后的势力，也会站在他剑奉的身后，冷冰玉的决定，也会影响着她的师姐妹们，所以冷冰玉的存在，对于剑奉来说，真的是不可或缺的存在。
因为想要建立一个势力，虽然是目前人族五大势力的神剑圣强者允许的，但是也不是那么好成型的，虽说之后人族的顶尖强者会陨落一部分，但若是没有这些强者的允许，就算是以后剑奉成长起来了，那么也做不到如此。
原因很简单，因为他剑奉本身，就是属于问剑宗的，若是没有经过宗门的允许，剑奉就算是有心想要怎么样，那也不是他可以一意孤行就能够做到的，这个和实力有关系，但不是绝对的关系。
现在有了五大势力顶尖强者的允许，再加上冷冰玉坚定不移的支持，以后剑奉想要做某些事情的时候，至少一开始的时候会轻松一些，不至于一开始就遇到很大的阻力。
现在赵诗婉明确的告诉剑奉，若是他可以建立起一个势力，能够让五大势力的强者满意，那么他们不介意让门下的弟子，全部都归于他的门下，这样一来，也不算是让各大势力之间没有了一个平衡。
因为一旦建立起一个新的势力，那么到时候大家都是同一个起点，想要日后爬得更高，那么就只有用实力来证明自己了，其他的都已经没有作用了，或者说起不到什么作用了。
因为就算是之前所在的势力再强，那么从加入到新的势力开始，一切都是从零开始的，那个时候，各方的顶尖强者都陨落的差不多了，也没有能力去插手这些事情了。
因为到了那个时候，剑奉他们这一代的存在，若是没有陨落的话，那么就已经完全的成长起来了。其实这也是为什么，各个势力的强者，会让剑奉逐一前往各个宗门之中，和各自弟子切磋的原因所在。
因为他们想要在一开始的时候，让剑奉跟各个势力的年轻一代，特别是顶尖的年轻一代有所交集，到时候他们就可以作为第一批加入到新势力之中的存在。
众多强者都知道，作为第一批加入的存在，那么只要有足够的实力，只要有足够的天赋和能力，那么以后所处的位置一定不会太低的，在新的势力之中，也算是有一定的话语权。
当时参与这个决议的，也有人族的隐士神剑圣强者存在，他们也想着让各自的弟子，能够以此机会，加入到一个，在未来可能是最顶尖的，唯一的人族势力之中，到时候也就不会像他们一样，做事情总是要有很大的顾虑了。
这也是为什么，苍剑和剑奉他们，为什么会遇到剑无名他们的原因，剑无名他们的到来，不仅仅是为了人族出一份力，也是为了将来做一份打算，为了将来自己可以在人族真正的占有一席之地，有一定分量的话语权。
剑无名他们算是去人族疆域东部最早的一批，隐士神剑圣强者的后辈子弟了，为了什么，为的就是可以早一点接触到苍剑，可以早一点跟未来的人族唯一势力之主有些关系，这对于他们来说，只有坏处没有害处。
当然了，这也有一个前提条件，那就是绝对不能中途陨落了，要一直成长起来，并且活到最后才可以，若是做不到的话，那么也是一点作用都没有的，若是能够做到，才能够实现心中所想。
这个时候，赵诗婉对着身边剑灵点了点头，剑灵直接解开了剑奉身上的限制，至少现在已经可以讲话了，只不过是还不能动弹，因为现在还不到时候，现在剑奉还没有表态呢。
这个时候的剑奉，在听完了赵诗婉的话之后，才有了开口说话的机会。剑奉在听赵诗婉讲述这些事情的事情，心里就在想着赵诗婉所说的这些话了，想着该怎么回答。
现在可以开口说话了，那么自然不会再沉默了，剑奉从赵诗婉所讲的事情之中，一件一件的回答，只不过有些之前想好的事情，现在要有一些改动了，哦不，应该是有很大的改动了。
没办法啊，一开始的时候，自己所想的，跟现在所知道的，完全就是一个相反的，所以之前的想法，现在都已经不成立了，因为剑奉知道，这一切说的都是自己，而不是哥哥苍剑。
因为别人不知道，苍剑不是真的苍剑，所以才会有一些不正确的判断，就比如说冷冰玉，本来剑奉还觉得奇怪，为什么冷冰玉总是跟自己保持距离，对于哥哥苍剑却没有这种做法。
现在剑奉算是明白了，原来是因为，她跟苍剑有一份婚约在身，所以才会有那样的行为，现在剑奉算是想的很清楚了，也明白了原因，所以就不会再有之前的想法了。
其实现在剑奉心中有些郁闷，因为剑奉觉得自己先前就跟个傻子似的，明明没有的事情，自己在那里想了那么久，现在可不就觉得自己傻的很吗。
不过，即使是听到了赵诗婉所说的一切，但是依然还是想要再次确定一下，自己是不是又想多了，因为若是自己又想错了，那么不就是又在做无用功吗，之前自己不想发生的事情，说不定还是要发生。
“母亲，奉儿想知道，冰玉师妹知不知道这件事情，就是婚约的事情，她知不知道我和哥哥身份互换的事情，这对奉儿来说很重要，目前可千万不能有所隐瞒啊。”
赵诗婉听到了剑奉的话之后，看了身边的剑灵剑舞她们一眼，顺便朝着下方看了一眼，怎么也掩藏不住眼眸之中的笑意，因为这个时候，赵诗婉已经明白了，这个傻小子，看来是真的对冷冰玉有意思啊。
