    ··

    此刻马来西亚大众银行总部，郑宇飞看着恒生指数的走势图，脸色微微一变，有点意外，不过更多是兴奋！

    而交易室里的其他交易员们脸上有些凝重，看着郑宇飞神色激动，眼神中闪烁着光芒。

    “总裁，恒生指数又重新冲到20000位置了！”

    “总裁，现在我们还有做空吗？”

    “总裁，恒生指数似乎很强势，似乎已经站稳20000位置了”

    “总裁，市场上的多头们似乎要拼命了！”

    之前他们在20000位置做空了10万手，将恒生指数打回到19900位置，没想到转眼恒生指数又上涨了回来，这次市场上的多头可谓是来势汹汹啊!

    这时候郑宇飞大声道：“来得好，给我再做空10万手，将恒生指数砸下去，给这些不知天高地厚的多头们颜色瞧瞧！”

    “是，总裁！”众人当即开始执行郑宇飞的命令了！

    在他们控盘之下，恒生指数又下跌了100个点，跌至19900位置，这时候正好上午盘收盘了。

    “这下，市场上的多头们要老实了！”

    “是啊，应该是被吓住了！”

    “那是肯定的啦，市场上的那些多头们看着恒生指数两次在20000位置被砸下来，肯定心里恐慌得很！”

    “哈哈，是啊，我们在20000位置两次砸盘，就等于给他们这些不知天高地厚的多头们一个迎头痛击！”

    “嗯，那是多头们反扑的气势应该要消失了！”

    众多交易员们非常激动，亢奋。

    现在他们账户里持有着20万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在19950，波动一个点就是1000万的盈亏，现在浮盈着50个点，共计浮盈5亿。

    ·

    恒生指数没法突破20000位置的阻力区域，这无疑是给市场上的做多的小散户们埋下了一个阴影。

    渣打证券公司，汇丰证券公司，里昂证券公司·····国浩证券公司，很多家亚洲各地的散户交易厅里开始弥漫着一股紧张的气息。

    “嘶嘶，恒生指数上不去了啊！”

    “唉，我是不是应该平仓了！”

    “下午盘开盘之后，估计要大跌了啊！”

    “两次都没有冲到了20000位置上方，估计是难了！”

    “恒生指数连续跌了5天，今天好不容易变得强势一点了，可千万别继续跌啊！”

    很多散户们都是在很高的位置被套住了，难得今天看到了恒生指数开始上涨，内心也有了解套了希望，现在这种希望又渐渐的在消失。

    ··

    此刻印尼中亚银行，黄枫灵，林涌福夫妻两人目光紧紧的看着恒生指数的走势图。

    今年他们挺倒霉的。

    曾经他们账户在日经225指数上爆仓过，亏掉了12亿美元，还剩下了1.5亿美元。

    这段日子以来黄枫灵，林涌福两人承受着巨大的痛苦，巨大的压力，甚至多次想轻生，不过总算熬了过来。

    两人没有再去做日经225指数，而是小心谨慎的在恒生指数上操作了，赚回来了不少钱，账户做到了15亿港元，前不久他们抓住机会，动用100倍杠杠开始重仓做空恒生指数，接着恒生指数连续下跌了5个交易日。

    目前他们账户里持有着10万手恒生指数空头仓位，平均建仓位置在20700，波动一个点就是500万的盈亏，目前浮盈着800个点，共计浮盈40亿，账户净值高达了55亿！

    这一次可谓是大获全胜，逆转人生！

    林涌福问道：“老婆，恒生指数似乎变强了，之前它已经连续下跌了5天了，趁着恒生指数又跌至19900位置了，我们是否考虑平仓？”

    黄枫灵想了想，觉得恒生指数很可能继续大跌，到时候账户里浮盈50亿不是问题啊，于是他道：“再等等，等账户里浮盈50亿之后就开始平仓！”

    上次他们在日经225指数上爆仓亏了很多钱，这次做对恒生指数了，说什么都要全部赚回来。

    而且账户里浮盈着800个点，共计浮盈40亿，让黄枫灵非常的自信。

    ····

    ··

    此刻，黑衫对冲基金交易室里，王冠熙看着恒生指数被打回来了19900位置，而且这时候恰恰是上午盘收盘。

    于是他吩咐道：“下午盘开盘之后，就买进10万手！”

    “是，BOSS！”众人脸上有些凝重。

    恒生指数两次冲动20000位置，然后就被砸下来，显然是有大资金在20000位置附近做空，跟他们对着干。

    时间一晃而逝！

    下午盘一开盘，交易员们便开始疯狂的买进了！

    恒生指数顿时开始上涨起来！

    很快冲到了19950位置！

    接着继续冲，直到20000位置才刹住车！

    ··

    此刻马来西亚大众银行，郑宇飞看着恒生指数再次回到了20000位置，脸色阴沉无比！

    没想到市场上的多头如此凶猛！

    让他内心倍感压力！

    洪天文连忙问道：“总裁，恒生指数再次冲到了20000位置了，我们还有继续做空吗？”

    天啊，万万没想到下午盘开盘，恒生指数就开始大涨，又一次冲击20000位置！

    目前他们账户里持有着20万手恒生指数的空头仓位，浮亏着50个点，共计浮亏5亿了。

    账户里的可用资金还剩下25亿。

    郑宇飞想了想道：“暂时观望吧，市场上其他空头们应该会出手的！”

    时间慢慢的流逝！

    市场上的其他主力空头们也在观望，于是恒生指数就在20000位置附近震荡起来，似乎站稳了。

    ····

    此刻黑衫对冲基金，交易室里，王冠熙看着恒生指数已经站稳20000位置了，显然是多空散户们之间在这里厮杀。

    于是他吩咐道：“继续买进10万手！”

    “是，BOSS！”众人顿时开始执行王冠熙的指令了！

    在黑衫对冲基金的买进之下，恒生指数又开始上涨了！

    很快冲到了20050位置！

    但是没有结束！

    它继续往上涨，在黑衫对冲基金交易们控盘之下，它上涨到了20100位置。

    目前黑衫对冲基金持有着50万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在19950，波动一个点就是2500万的盈亏，如今浮盈着150个点，共计浮盈37.5亿！

    ··

