    “这是食铁兽的进化形？”

    只是一恍惚间，时宇便脱离了那个状态。

    不过，霎那之间，那个形态还是给时宇留下了深刻的印象。

    圣泉又称进化圣泉，有极小几率在激发宠兽潜能的过程中，提升宠兽的进化资质。

    时宇一开始没抱什么希望，毕竟没听说过食铁兽有什么进化形。

    但是现在十一正在经历的事情，似乎不简单。

    如果那个形态就是食铁兽的进化体，看起来的确比现在的食铁兽更适用于战斗！

    远超普通食铁兽的体型，外加一身金属战衣，怎么看都像是为战斗，不，是为战争而生。

    哪像现在的食铁兽，虽然也能战斗，但明显卖萌更适合它们。

    刚才看到的瞬间形象，其实让时宇想起了一个流传于地球的故事。

    传说上古年间，黄帝大战蚩尤，满天神佛都出现了，还动用了很多飞禽走兽作为战宠。

    其中，当时有一种战宠名为食铁兽，它毛色黑白交驳，战甲黑如漆，食铁饮水，其粪可为兵器，其利如刚，战力无双。

    魔神蚩尤便养了两只，一个训练有素，体格健硕，蚩尤将它训练成自己的坐骑，装备上了各种武器、战甲。

    但是由于食铁兽实在特别可爱，蚩尤就把另一个食铁兽当做自己的宠物来对待，后来，在和黄帝的决战中，由于蚩尤行动过于匆忙，因此将那个当做宠物的食铁兽骑了出去……

    最终，蚩尤直接被这只熊猫坑了，和黄帝决战时，由于坐骑不给力，被黄帝请来相助的应龙所斩！

    当然，这个神话小故事不管怎么看都是一个梗。

    不过，即使是梗，从中也能看出食铁兽的地位似乎很特殊啊。

    历史的真相无从考究，如果食铁兽真的是魔神、兵主蚩尤的坐骑，那肯定没表面那么简单。

    毕竟虽然蚩尤输了，但是他的对手是谁？

    应龙，古代神话中的创世龙神，神话中的真龙、祖龙，四大神龙之一！

    黄帝蚩尤大战时，应龙为助黄帝争帝而于南极杀蚩尤、夸父；

    助大禹治水而以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，堪称神话战绩第一的无双战神。

    食铁兽就算不是对手，但能参与进这种战斗，最弱也得是个神话级生物吧？

    “自己又TM胡思乱想了。”

    时宇连忙打住自己的YY。

    这都穿越了，都是两个不同的世界了，还是别乱脑补了。

    就算食铁兽有进化形，种族等级也肯定不会跨度太大，统领级、君王级估计就顶天了，神话那是痴心妄想。

    “不过……”

    不过换个角度来想，既然穿越这种离奇的事情都有，那么地球各种历史神话或许也没那么简单？

    时宇陷入了沉思中，就在这时，“哗啦”一声，进化圣泉中的小食铁兽被一根枝条捞起甩到了地上。

    【已经结束了。】

    生命古树的声音传入时宇和食铁兽耳中。

    时宇回过神来，看向了湿漉漉的十一。

    “什么，结束了？”

    “可是它还没进化呢。”

    生命古树：？

    【进化泉水不足以让它进化，只是激活它微弱的远古血脉，真正的进化之路，要你们自己去探寻。】

    生命古树奶奶再次伸出枝条，要带时宇和食铁兽离开这里。

    “啊……”时宇看向了十一。

    此时，十一没去想什么进化不进化的事情，而是下意识捏了捏拳头。

    “嘤？”

    的确有一种脱胎换骨的感觉。

    这种体力旺盛的感觉，让它觉得，自己的训练量就算翻个倍，好像也没什么毛病？

    时宇：“……”

    时宇就知道，体能增加后，十一想的肯定不是战斗更持久了，而是训练能更持久了。

    “好，我们这就离开。”

    时宇一把将十一收回了御兽空间，随后，再次拉住枝条，选择了离开森林。

    看来是自己想桃子了。

    进化泉水不足以让十一进化，不过，似乎还是借助这次机会，得到了一个好消息。

    那就是食铁兽的确是还有进化的可能性的，就是方法未知。

    未知这个范围可就广了，谁知道有生之年能不能找到。

    “不进化也挺好啊。”

    时宇一边走一边默默想道，那个进化形态虽然看上去更能打了，更威风了，但是硬邦邦的还怎么当枕头、大床？

    所以不进化问题也不大，反正他有技能图鉴，以后运气好教几个神话能力，就算还保持这个形态，谁敢小看食铁兽？

    不过要是平常可以保持大熊猫形态，战斗时可以变身，那就好了……自己可真贪心.jpg。

    片刻后。

    时宇迷迷糊糊的回到了刚刚的入口处。

    这个森林就像一个大迷宫一样，如果不是有枝条带路，他还真不一定能自己走出来。

    “怎么样？”

    “有什么收获？”

    时宇出来后，依然在外边等着的冯会长立刻问道。

    时宇的食铁兽一看就不简单，收获肯定也很多，老冯坚信。

    “体质成功被强化了，体能也增加很多，大概是翻了个倍。”

    时宇判断道。

    “真的？”这个数字明显让冯会长很惊喜。

    “嗯，最主要的是，它好像还被提升了进化资质，食铁兽或许还有进化的可能。”时宇道。

    这句话，明显让冯会长更为意外。

    “那可不得了。”

    “这方面，你或许可以去请教一下林鸿年和他的女儿，他们这对父女研究食铁兽的进化已经研究许多年了，你们或许可以分享一下信息。”

    “诶，也不用我提醒，毕竟你就在竹石武馆。”冯会长哈哈一笑。

    这样看来，那就是收获很好了。

    “感谢您了，生命古树君王。”冯会长对着一堆看起来普普通通的树木道。

    因为这一整片森林，其实都是生命古树君王的分身，或者说，操控的植物。

    没有人知道它的本体在哪。

    “谢谢（您的超阶技能）。”时宇也对生命古树君王感谢道。

    他一定不辜负这个超阶技能，一定会开发到出神入化级！

    不过，那是很久很久以后的事情了。

    时宇可不想因为教学一个超阶技能，直接把自己送走，然后让全村来吃饭。

    “接下来我们去哪？那边对战结束了吗？要不要再去看看。”时宇还对小姑娘的幻象术念念不忘。

    冯会长：“见习级的比赛有什么好看的，你的征途在职业考场，咳，不过那之前，要不咱们赶紧回平城重新试一遍遗迹？”

