
悬空山南山虽然都属于李氏，但家族只在这边增设了执法堂跟百业堂两个机构。

云空岛百业堂目前是有李青瀚这个副堂主来掌管，管辖的基本上都是云空坊市中的各项业务。

而执法堂由于暂时没有合适人选，加上云空岛初定，岛上还没有梳理清楚，就由李青杰这个宗法殿殿主来直接掌管。

执法大殿，看到李青杰脸上依旧还带着激动之色，李青霄越来越好奇了，要知道青杰的性格可不冒失，很少有事情能让他情绪如此激动的。

“二哥，张氏张真泽那一支最后四十个流窜在外的族人，已经全部剿灭了，他们果然是被百兽宗涂山明藏起来了。

涂山明坐崆雾韦氏战船想离开南方，被我截住了！”

“全都杀了吧？”

虽是询问，李青霄其实心里基本已经确认了，老四的性格这些年变化确实有些大，掌宗法刑法，加上家族这些年对外战事，李青杰每次出手基本上都是不留活口的。

李青杰点了点头，不过脸上的激动显然不是因为这件事，只见他从纳戒中取出一枚玉简，递给李青霄。

“二哥，这玉简是我从涂山明的纳戒里找到的，你先看看！”

玉简一般都是修士用来记载功法的物品，李青霄接过玉简，贴在眉心识海处，玉简的内容顿时展露在眼前，李青霄顿时出现一抹惊喜，神色比李青杰都还要激动几分。

御兽灵法

这玉简中记载的居然是一门御兽法诀！

东极海所有修士都有一个共识，想收服妖物为自己所用，除了从小就培养感情之外，别无他法。

练气境妖兽灵智未开，筑基境妖怪嗜血暴虐，金丹大妖的灵智已经与常人无异了，这时候想要收服更是痴心妄想。

“我刚开始还以为涂山明那只铁鹰是从小培养的，想不到居然是靠这御兽灵法，东极海的御兽传承，听闻只有上三岛有，这涂山明区区一个筑基九层修士，竟有如此机缘！”

听到李青杰的话，李青霄脸上的激动神色也稍稍收敛了一下，瞬间觉得捏在手中的玉简变得无比重要。

上三岛才有的御兽传承，若是不小心被泄露出去，那对目前的家族来说，可不是什么好事。

“这法诀暂时由我亲自保管，有机会先试验一下。”

李青杰点了点头，也明白这件事的重要性，他自然也不会向外透露。

“对了二哥，云空坊市的治安问题，姐夫跟神昭上人上次已经接受了我的建议，三家各出五位筑基境大修士，五百个练气高阶修士，共计1515人，组成云空军，专职管辖坊市，主要职责有调解矛盾、纠察不法、坊市治安以及调查来往人士，排除安全隐患。

不过云空军的统领还没有确认，姐夫跟神昭上人似乎都有意向，我听你的，没有去竞争这个职位，不过二哥，这云空军统领的职位明显对家族很有好处，为什么不让我去，孟白舟跟神昭上人，我都不怵。”

这事也是李青霄交代老四去办的，他自然清楚。

将云空坊市设为南方自贸区，吸引四面八方修士的同时，坊市的治理问题自然也成了头等大事。

毕竟如今坊市中光是筑基境大修士就有不下五百之数，尽管这些修士大部分来自南方四岛，也不敢跟三大金丹势力耍横，但毕竟聚集着这么多修士，他们之间产生的矛盾，以及少部分不法分子为非作歹，也总要人去管。

云空军就是李青霄提出来的，坊市如今由李氏紫剑阁欧阳氏三家共同治理，云空军自然也要由三家牵头来组建，也只有这三家的人才能让坊市中这么多的筑基修士卖面子。

听到李青杰对自己不让他去竞争云空军统领这个职位有疑问，李青霄脸上露出一丝笑意，道：“放心，这个统领职位虽然重要，但对你我还有更重要的安排，过几天你就明白了！”

李青杰不知道他葫芦里卖的什么药，虽然疑惑但也没有多问。

“云空军架构还是有些简陋，目前除了总管全军的统领未定之外，分设十五位都统，每个都统管一支百人队，青瀚已经将坊市从北到南划分出了十五个区域，每个都统负责一个区域内的一切问题。”

这架构确实简陋，但简陋也没办法，不光是李青杰，连他自己都没什么经验。

修士成军，截止到目前，李青霄在东极海还真没听说过。

关键还是修士的力量远超凡人，组建成军，似乎也发挥不出什么太大的效果。

因此无论是多么大规模的作战，李青霄看到的，基本上都是各自为战。

最大的原因，还是因为修士哪怕是成军了，也并不能发挥出一加一大于二的效果。

但他跟李青杰还是决定，要借着云空坊市自贸区这个事，尝试一下组建修士军队。

自从看到太爷爷留在定海剑上的记忆之后，不只是他，包括李青杰等四人，都明白了一件事，修士成军，是有可能的。

那五百筑基境大修士组成的紫霄卫，结成定海军阵之后，配合那金甲将军劈出的那道千里剑光，可是连元婴妖王都给逼退了。

若是家族今后能掌控这样一只力量，那可是足以改变很多事情的。

但具体的军阵之法以及那紫霄卫是如何成军的，目前他们都不清楚，也只能通过草创云空军，来获取一些经验了。

“二哥，洪广老祖遇难的位置虽然在妖冥海深处，但应该离妖冥海外围不远，说不定还有族人残骸留在那边，说不定能获取一些关于军阵的线索，我觉得咱们可以……”

“不行，太危险了，先不说有没有线索，现在过去跟找死没什么区别，这件事等以后再说。”

李青杰话没说完就被李青霄打断了。

东临岛毗邻妖冥海，李青霄是去过东临岛的，但哪怕是金丹真人，也最多听说只是在妖冥海的外围活动，说明妖冥海内部肯定是危险重重的。

何况他们在定海剑的记忆中，可是实打实看到元婴妖王的，那可不是闹着玩的。

尽管那军阵法门很珍贵，李青霄也确实做梦都想要，但也要认清自己的实力才行，贸然去尝试得到一些不属于自己的东西，一般都是没什么好下场的。

李青杰点了点头，也明白李青霄的担心。

两人又谈了几句云空军的具体细节问题，李青杰就先告辞离开了，他这段时间还要在执法堂中抽调人员加入云空军，还要安排出来五个族中的筑基境大修士，事情也不少。

李青霄则是一个人留在驻地中，研究起了御兽灵法。

仔细研究一边御兽灵法之后，李青霄脑海中第一个想到的就是血灵魔宗的惑心密典。

修炼惑心密典之后，会根据灵识强度在识海中凝聚出一株惑心根，将惑心根分出子系，种植到其他修士的识海中，就能够掌控他人。

当然，成功种植惑心根，条件也很苛刻，灵识强度必须要是其他修士的三倍以上，才能种植成功。

此前李青霄也是尝试过用惑心根来控制其他妖物的，但几次试验下来都没有成功，最重要的原因就是妖怪的识海天生比人类要强大太多，这似乎是上苍赋予妖物的一种天赋，妖物的警惕性远胜人类，就是这个原因。

其次是妖物识海根本不像人类那般井然有序，而是充满了狂暴混乱，并会散发出一种强烈的灵识横波，会阻断一切外来干扰。

而御兽灵法的窍门，就是通过捕捉妖物识海中的横波频率，而后在自己的识海中模拟，最后与妖物达到一个节奏，就能顺利在妖物的识海种下御兽印。

两者似有异曲同工之妙。

李青霄花了半个月时间，研究完御兽灵法之后，灵识中成功凝聚出第一个御兽印，才站起身，御剑离开了悬空山，朝着东南方向飞了过去。

万鸣峰，百兽宗之所以选择盘踞在这里，就是因为万鸣峰附近，三百多里山峦叠障，其间生活的妖物也数不胜数。

荒山古树上，一只练气境小雀，正啾咪啾咪的在寻找食物，小雀身体四周的翎毛五颜六色，两只眼睛滴溜溜转动个不停，似乎心性还比较活泼，在树上一蹦一蹦的，甚是欢快。

丝毫没有注意到后方，一只与树木颜色相近的碗口粗的绿色蟒蛇，正朝它吐着信子，悄无声息离它只剩下不到一米的距离。

嘶

那绿蟒抓准了机会，蛇信猛地收回，两只尖牙高高亮起，一个猛扑，朝着小雀吞了过去。

五彩小雀猝不及防，转过头来却已经问道了绿蟒口中的腥气，瞳孔中的欢欣顿时换上了浓浓的恐惧，绝望的闭上了眼睛。

然而，等了半天那蟒蛇还没有把它吞下去，小雀又害怕又疑惑的慢慢睁开了眼睛。

原来那绿蟒，被一个青衣人类直接捏在手上，那绿蟒也有练气四层的修为了，在那青衣人的手上居然丝毫动弹不得。

得救了！

小雀顿时露出了感激神色，啾咪啾咪的叫了两声，再看到青衣人那张俊秀的脸，小雀甚至露出了一丝人性化的爱慕神色。

他比我以前遇到的所有人类都要好看！

小雀一个飞扑站到了青衣人的肩膀上，还亲昵的用头拱了拱青衣人的脸。

“行了行了，也就这一回了，运气还不错，下次再碰到就没这么好运气了！”

小雀还想继续拱两下青衣人的脸庞，却发现自己的爪子一空，原来那青衣人已经飞走了，顿时露出一丝惆怅之色。

随处找了一个山峰，李青霄的灵识渗透到手中的绿蟒识海外围，感知着那道横波频率，果然纷乱无比，与人类识海中的井然有序，完全不同。

之后又花了两天功夫，才模拟出这绿蟒识海中的妖类横波频率。

“不对，这横波频率不是所有人都能感知到的，这才只是一只练气境四层的小蛇就已经复杂成这样了，到了筑基境岂不是更难。”

一边尝试御兽灵法，李青霄也一边在研究有哪些问题。

识海中，一道金色圆环印记凝练出来，李青霄一边用灵识模拟绿蟒识海中的横波，一边将御兽印缓缓渗透进绿蟒的识海之中。

御兽印一成功打上，李青霄就有了一股强烈的掌控感，这绿蟒看着他的眼神，也变得顺从无比，松开手，绿蟒也只是盘踞在一旁，没有离开。

“真的有用！”

李青霄眼中顿时露出一丝喜意。

那横波频率困难无比，根据这条小蛇的识海频率，他估计应该是同境界修为才能感知到。

那也就是说，这御兽灵法，对修为在自己之上的妖物，应该是不能起到作用的。

但，即便是这样，也足够变态了。

要知道同境界中，妖物的实力，大部分是胜过人类修士的。

若是有了这道法门，收服一只实力在自己之上的妖物做灵宠，那就太恐怖了。

“慢慢来，这法门如此珍贵，不能随意外传！”

试验完御兽灵法之后，李青霄就毁去小蛇识海中自己的御兽印，将其放生了。

开玩笑，他堂堂李氏族长，就算收灵宠，也不能是一只练气四层的小蛇啊。

那小蛇离开时，还一步三回头，似乎疑惑这个人类为什么没杀它。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69392167"  chaptername="第二三四章  御兽灵法">加入书签</a>
</div>
