    “她是我公司的员工，昨天的珠宝展我碰到她了，她顶替的就是你的名额。”

    “哦！原来哥你真得收购了QR珠宝公司啊！不错，我和唐知夏是关系很好的朋友。”战擎野非常大方的承认，同时，又笑问一句，“怎么样？她是不是很漂亮？”

    “你想追她？”

    “她可不好追，我都追了三年了，也没有成功，只能先和她做朋友啦！”战擎野有些无奈的说。

    席九宸的脸色并不好看，“你怎么认识她的？”

    “还记得三年前我翻车的事情吗？就是她救了我，如果不是她把我拖出车外，我早就炸得尸骨无存了。”

    席九宸当然记得，表弟当年的车祸惊险万分，被撞的车辆在他离开之后就原地爆炸，他与死神的擦肩而过。

    可他也没有想到，当年救下表弟的人竟然就是唐知夏，这是什么缘份？

    他席家的人都欠着唐知夏家人的恩情。

    “哥，我马上就回来了，我到时候也去瑞宝阁上班，我陪着她一起工作。”“胡闹，你回来是继承你的家业的，不是让你追女人的。”席九宸斥责一声。

    “哥，那你在公司一定替我照顾她。”战擎野叮嘱一句。

    席九宸放下手机，俊颜复杂了起来，原来他的表弟也在追求战擎野，他可是奶奶最疼爱的外孙。

    三天后，唐知夏的设计经过李玫的通过，可以交付客户黄铭了。

    “喂，黄总，设计稿已经出来了，请问您什么时候有空，我送给你。”唐知夏朝黄铭道。

    “哦！唐小姐不好意思，我这会儿正在出差回来的路上，我下午七点左右到，这样吧！你晚上八点送到我家来。”

    “呃…晚上吗？”唐知夏的神经立即绷紧起来。

    “怎么？唐小姐是对我人不信任吗？我可不是什么坏人，唐小姐尽管放心，我平常白天都很忙的，只有晚上才有时间。”

    唐知夏不由硬着头皮道，“好的，那我今晚八点把设计稿送到您家里。”

    “这个，唐小姐我不太喜欢陌生人来我家，你一个人送来就好了。”黄铭不由补充了一句。

    唐知夏的心弦扯紧了，这黄铭是故意让她一个人去他家吗？

    可他是客人，唐知夏只能照做了，她点点头，“好的！我一定准时八点到。”

    “地址我现在发给你。“黄铭说完就挂了电话。

    放下电话，唐知夏走向了李玫的办公室，和她提了，李玫不由沉思道，“据我所知，这个黄铭不至于对你做什么，他是知名企业负责人，没传出他有什么不好新闻。”

    唐知夏只能希望今晚一切胜利了。

    下午开会。

    三天没有露面的席九宸又出现了，一身深灰色的西装，令他更显年轻，墨发有型，五官一如既往的冷峻。

    唐知夏低头看资料，她对面的艾雅则使劲的使着小动作，希望能获得席九宸的青睐。

    “唐知夏，开会就开会，你别涂涂画画了。”李玫突然出声。

    唐知夏的确在她的本子上作画，心不在焉的很，她忙端坐身姿，脸不红心不跳的点点头，“好的。”

    她老实的放下手里的铅笔，却冷不丁的撞上一双不悦的眸，仿佛对她这个人更失望。

    在席九宸的眼里，唐知夏就像一个上课不听话的小孩，又倔又蛮横无理。

    “唐知夏，在我的公司，希望你学会如何做一个懂得尊重他人的人。”席九宸突然启口，严厉要求她。

    会议室里传来几声哄笑声，唐知夏被老板指名了，真是令她们开心。

    唐知夏眨了眨眼，撑着下巴冲着他一笑，“谢谢席总教我怎么做人，但我只想做自己，你要不喜欢我，辞了我呗！”

    这下，会议室里只剩下抽气声了，唐知夏胆子也太大了吧！竟然敢这么对席总说话？

    要知道席九宸可不单单是QR的老板，他的背后还执掌着一个席氏帝国，那是集权利与财富一身的男人。

    谁敢得罪他，那就是活腻了。

    唐知夏这是吃了豹子胆了吧！

    李玫也紧张起来，朝唐知夏道，“知夏，怎么和席总说话的呢！”

    唐知夏直勾勾的盯着席九宸，竟展露几分她的娇俏笑意，“席总，需要我主动递辞呈吗？”

    “知夏，你晚上还要去见黄总呢！辞什么辞！”李玫立即提醒她别再激怒席九宸了。

    席九宸剑眉拧紧，脸色深沉莫测，看向李玫，“为什么晚上见客人？”

    李玫还没有反应过来，这席总没有生气，反而问她这个问题。

    她忙咳了一句，“是这样的，我们这位客人订了一套珠宝，但这位客人非常忙，只有晚上有时间，所以，今晚知夏要单独跑一趟。”

    “告诉那位客人，我们的员工晚上不加班，不谈工作。”席九宸冷然道，这个黄总一听就是男人，而且还是一个不怀好意的男人。

    “呃…这个，我们和客人已经约好时间了。”李玫试着再解释一遍。

    唐知夏听得出来席九宸是好意帮她，可她那根反骨又在作怪了，她偏不听他的话。

    “玫姐，别担心，晚上见黄总的事情，我不会担搁的。”唐知夏朝李玫安慰一句。

    “唐知夏，不许去。”席九宸突然霸道命令。

    唐知夏不由盯着某人的眼神，非常笃定道，“我要去，谁也阻拦不了我。”

    在场的人，都看着唐知夏勇气可嘉，一次又一次的挑战老板的底线，老板让她往东，她偏往西，这在公司，也没有人敢这么做啊！

    “呃，那个，散会吧！”李玫也胆战心惊了，生怕席九宸生气，也不给唐知夏再招惹他的机会了。

    唐知夏拿起她的资料就起身离桌，艾雅的目光嫉妒的瞪着她，唐知夏到底哪来的自信？敢这么对待席九宸？

    唐知夏回到办公室，刚刚准备喝一口水，就看见她的办公室门被猛地推开，一道夹裹着怒火的身影迈步进来。

    还有完没完了？唐知夏眯着眸，看着这个俊颜阴沉的男人，她放下水杯，“席总，有事？”

    “把那个黄总的资料给我看看。”席九宸朝她伸手索要。

