
时间一晃，过去了一月有余。

“奉天承运，皇帝诏曰：

惟赞宫廷而衍庆，端赖柔嘉。苏氏之女苏韵，救驾有功，一心向圣，特册为苏皇贵妃，钦此——”

数不清数目的金银珠宝被送入凤仪宫内，宫人们忙忙碌碌，一时之间，恭贺的、不爽的、习以为常的，所有情绪几乎是同时出现在这小小的后宫之中。

无人心里不清楚，A国无后，唯有贵妃得宠。

这次，贵妃又立下大功，还奇迹般地活了下来，得到“皇贵妃”的殊荣。

可以这样说，苏韵距离皇后的距离，只有一步之遥。

另一边，夏瑶儿也处于洋洋得意的情绪中，捡了个漏子，她也晋升为了妃位，在这后宫仅居于苏韵一人之下。

倒不是因为她做了什么感天动地的事情。

还记得太医院给苏韵调配定制的药物吗？

不知怎的，最为德高望重的一位太医，偏说这药方里要再加一滴人血方才有效，这献血之人多得是，可他还特别指定了夏瑶儿。

因此，夏瑶儿“荣幸”地成为了挽救贵妃生命之人，在太后的强烈要求下连升数级，登上妃位。

当然，苏韵一听这种事，瞬间就明白，定是夏瑶儿的“女主光环”发生作用，强行推进了世界的进展。

夏瑶儿自视为重生者，又有敌国太子和太后的喜爱加持，内心傲慢的不可一世。

这不，她才踏出冷宫多久，就登上了苏韵用了整整三年才触及的地位。

就算是被当成工具人利用又如何？这也是她能力的一部分！

如今，她有了更大的权利，心上人也就在宫中，随时随地抓住机会就可以见面，推翻鹤盛帝的统治还不是轻而易举？

不过目前......皇帝对她还不是很信任，反倒是苏韵抢了自己的风头。

和原文一样，夏瑶儿的目标迅速变成了苏韵，企图一石二鸟，在扳倒苏韵的同时增强皇帝对自己的信任。

只是鹤盛帝如此宠爱苏韵，想要让他们二人产生矛盾，就只能搞些大动作。

比如......让鹤盛帝发现自己最心爱的女人，与旁人私通！

对于爱人之间，这恐怕是最致命的打击了吧。

作为原文的女主，夏瑶儿必定有些过人之处，比如，她的行动力极强。

上午才想到这般歹毒的主意，晚上她就在私会的时候和楚寻风提了出来。

那楚寻风才被苏韵羞辱了一番，之前的刺杀计划也因为这个小小的女人而破灭，面对扳倒苏韵的绝妙机会，他自然不会拒绝，甚至还积极为夏瑶儿提供了帮助。

在皎洁又神圣的月光下，两个满脑子罪恶的人相视一笑，倒是也有些般配。

-------------------------------------

“娘娘，陛下请您去温泉共浴。”

苏韵刚刚进宫的时候，对于宫里的洗漱方式总是不适应，三天两头就感染风寒。

鹤盛帝了解了此事，特地学习宫外，在自己的寝宫内设置了“温泉屋”，在洗漱的时候，整个屋子都充斥着温暖的水蒸气，苏韵这才缓解了许多。

以往二人倒是经常“鸳鸯戏水”，只是苏韵受伤后，一月不能碰水，时隔这么久的邀约，这还是第一次。

苏韵皱了皱好看的眉头，总觉得有些蹊跷，但圣恩难却，她还是换上了红色的纱衣，坐上轿子前往皇帝的寝宫。

轿子落地，苏韵一个人进了宫门，除了淅沥沥的水声，大殿里空无一人。

她揪了揪自己的衣角，更是肯定了今夜的不寻常，也多了几分警惕。

为不被人发现，她还是褪下身上披着的薄薄红砂，轻迈玉足入水，仿佛与旁日无二样。

不是她过于胆大，只是不入虎穴，焉得虎子！

苏韵伸出如玉的指尖轻轻拨水，乘着暖风将身体浸没在洒满玫瑰花瓣的温泉中。

这水好似有魔力，能把其中的一切都镀上鲜艳的颜色，青丝在水中漂浮，仿佛墨水般朝着四周晕染、浮动；散发着芳香的兰汤将苏韵的肚兜装饰的像鲜花一样艳丽。

温润的泉水洗涤着她凝脂一般的肌肤，苏韵微闭双眸，遮住了眸子里摄人心魄的诱惑，一张因高温而红彤彤的小嘴反倒格外性感。

有水珠顺着她的皮肤下落，已经分不清是汗珠还是水滴，她像株鲜花一样含苞待放，芳气袭人。

与此同时，另一边，两个男人正上演着惊心动魄的一幕：

受鹤盛帝安排，常年在暗处保护贵妃的侍卫在屋顶上被一个蒙面人从背后敲晕，径直抗在了肩膀上。

要知道，安排在贵妃身边的人，可都是数一数二，此次竟然这么容易地被身后人得手，不禁让人不寒而栗。

那蒙面人见计划顺利进行，眸中闪过一抹精光，朝着屋檐下的女人打了个手势，二人露出不怀好意的笑容。

下一秒，只听“啪”的一声，那被打晕的可怜侍卫应声落地，蒙面人则从现场迅速离去，一切仿佛恢复了风平浪静。

苏韵这边总等不到皇帝，干脆从温泉中走了出来，不光是脸颊，连鼻尖和下巴都因为热而有些红扑扑的，甚是惹人怜爱。

她一反常态地穿上藕白色的衣物，点上盛放麝香的熏香铜匣，斜躺在软榻上，手捧盛满美酒的酒杯，像个陷入热恋的女人一样等待鹤盛帝赴约。

只是皇帝没等到，倒是等到了大殿里惊天动地的一声，吓得她下意识一激灵。

意识到事件终于朝着蹊跷的方向发展，她立马坐起身，走到外殿查看究竟。

殿外，一个身穿黑衣的男人躺在地上，不省人事，不知道是哪个杀千刀的，还把他的衣服扯开一半，让苏韵一阵恶心。

她看了看自己，一身薄纱，里面就穿了一件肚兜，若是现在被人撞见，定会认定她在通奸。

可......她怎么解决这个臭男人啊！

苏韵盯着地上的人，多希望他能起来走两步，把自己移动到殿外。

可是好死不死的，外面还传来了夏瑶儿矫揉造作的声音：

“陛下，臣妾看见有刺客进了大殿，贵妃娘娘还在里面，要是出了什么事......”

紧接着就是匆匆忙忙的脚步声，应该是鹤盛帝和夏瑶儿带的下人。

这下可谓是人证物证具在，苏韵真是欲哭无泪......

"韵儿！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268662"  chaptername="贵妃她是人间尤物（16）">加入书签</a>
</div>
