    张亚辉不由得喜出望外：“当然是求之不得啊！”

    之前张亚辉就曾经在树懒公寓的宣传片里看到过梁轻帆，对这位能够化腐朽为神奇的设计师有着很深刻的印象。

    而且，小吃集市不管选址在哪，肯定要重新装修，给顾客们最佳的用餐体验，这时候就更需要梁轻帆这样的设计师来操刀了。

    而梁轻帆最近恰好也没什么事情做，对这个小吃集市也很感兴趣。

    双方简直是一拍即合。

    而包旭在一边听着两个人的交谈，也不由得动起了小心思。

    之前他就在想，自己到底怎么才能摆脱出去旅游的命运？

    现在看来，韬光养晦的办法已经不好使了，因为大家都觉得包哥没什么要紧工作，即使陪游也不耽误，所以都找自己来陪游。

    所以，找个活干，以后就可以名正言顺地拒绝那些陪游的邀请，下一位优秀员工第二名也就不好意思再找自己了。

    但是自己要做的工作又不能太关键、太重要，就比如在游戏部门，如果用力过猛、导致自己立了血吗天功，还是有可能会被投票投成优秀员工第二名的。

    所以，这必须是一份上下不靠的工作，既不能太重要，也不能太不重要。

    小吃集市不就完美符合么？

    这是裴总亲自要求的项目，自己去里面帮帮忙、打打下手，找到事情做了之后可以很好地避免陪游；而这个小吃集市的负责人是张亚辉，负责装修和品牌设计的是梁轻帆，自己打下手，就算工作再怎么出色，顶多也就是个三把手。

    这再怎么想，也不可能会被投票投成优秀员工第二名。

    总之，各方面来说都非常完美！

    唯一的问题在于，张亚辉和梁轻帆到底会不会接受。

    包旭轻咳两声：“这个小吃集市的项目听起来很有意思啊！我能不能转岗过去帮帮忙、给你们打打下手？”

    梁轻帆很高兴：“那当然好了！”

    “哦对了，忘了做介绍。这位是腾达游戏部门的元老员工，功勋卓著，人称‘旅行者包旭’。”

    张亚辉眼睛立刻睁大：“您就是包旭？幸会幸会！虽然没有见过，但您的大名真是如雷贯耳啊！”

    “想来您周游世界，应该吃过不少的地方美食，也见过很多的美食市场吧？您能参与这个项目，我们肯定是如虎添翼啊！”

    张亚辉和梁轻帆对包旭的加入都没有任何意见。

    毕竟大家都知道，腾达游戏部门出来的员工，那都是一等一的精英，直接拉出去做其他部门负责人都没问题。而包旭是元老级的人物，就像是藏经阁里的扫地僧，绝对不敢小觑。

    梁轻帆很高兴：“那这样吧，我们这就去树懒公寓的办公区，一边喝茶一边聊这个小吃集市的具体规划。”

    “包括它的选址、规模、具体的细节等等，都得从长计议。”

    三人满心欢喜地离开神华豪景，前往树懒公寓的总部，打算就小吃集市的各项细节进行更加深入的探讨。

    ……

    下午，龙宇集团。

    赵旭明正在自己的办公室里查看ICL联赛接下来的赛程。

    今天是周一，没有焦点战，明天周二是休赛日。

    但后天，也就是周三，有一场FV战队的比赛，热度应该会很高。

    所以，赵旭明等得有些焦急。

    兔尾直播的解说反响太好了，把官方解说的游戏理解按在地上摩擦。赵旭明不仅仅是受到观众和舆论的压力，也在承受着直播平台那边的压力。

    官方解说不如兔尾直播的解说，一方面是好说不好听、显得官方太废物，另一方面也会造成其他直播平台的观众往兔尾直播那边流动。

    其他直播平台的副总都很冤枉，我们也都是花了钱买了转播权的，结果到头来观众在我们平台的观赛体验却不如兔尾直播，这凭什么？

    你们官方解说没做好，让我们这些直播平台的利益受损了，这怎么能行！

    但这个非官方流的解说权是赵旭明给出去的，签了合同的，总不能反悔吧？

    所以，出于多重因素的考量，官方解说必须尽快提升自己的游戏理解和对游戏对局的解读能力，把官方解说的水平拉到跟兔尾直播解说差不多的水平线上。

    昨天赵旭明已经安排节目组去联系各家俱乐部找合适做解说的苗子了，今天他的助理更是和节目组的人到各家俱乐部跑了一趟，抓紧时间面试、筛选。

    好在参加ICL联赛的俱乐部都在魔都，不需要跨城市奔波。

    赵旭明看了看时间，似乎差不多了。

    他希望今天下午就把这批职业选手转解说的名单给确定下来，明天统一进行紧急培训，然后后天直接上岗试试水。

    因为后天就有一场FV战队的焦点战，关注度非常高，如果这场比赛官方解说还是那个老样子的话，可能引发观众的进一步流失。

    每晚一天，造成损失都是不可逆的。

    随说这样着急可能会有一定的风险，但赵旭明仔细考虑之后觉得，风险应该不会很大。

    毕竟这些职业选手刚开始都是作为“嘉宾”的身份去的，有专业解说掌控节奏、给他们递话，这些职业选手只需要老老实实回答问题、讲解游戏对局就算是圆满完成任务，所以问题应该不大。

    赵旭明正考虑着，外面传来了敲门声，是他的助理回来了。

    “赵总。”

    “职业选手做解说的名单已经确定好了，您过目。”

    助理把一份文件递给赵旭明，上面是几位从各俱乐部筛选出来比较合适的职业选手。

    赵旭明翻了翻，发现这里面还有一些熟面孔。

    ICL联赛已经开打这么长时间了，所有的队伍都已经亮相过了，赵旭明也去现场看过好几次比赛，对很多选手都有印象。

    这里面的选手，大部分都是在场上表现比较坑的。

    这也很好理解，表现好的选手人家俱乐部还得留着打比赛呢，哪能送来当解说？

    而且人家选手自己如果还能打职业，也不会为了解说而放弃自己职业生涯的。

    当选手能打出身价、能夺冠拿奖金，做解说的收入能有多少？只要不傻，都能明白这个道理。

    肯定是场上发挥不好的选手，觉得自己的职业道路差不多也就这样了，才会来做解说试试水，看看能不能提前为自己退役后找好退路。

    不过这些选手菜归菜，那也是相对于其他职业选手来说的。

    在资料表上写的很清楚，除了个别选手RANK分稍显丢人之外，其他的选手RANK分都很高。

    赵旭明微微点头。

    不用说了，这些人对游戏的理解肯定是完爆那些官方解说。

    赵旭明抬头问道：“面试过没有？感觉怎么样？”

    助理回答道：“都面试过了，这些是面试之后筛选出来的名单，那些口齿不清楚的、普通话不标准的、思路不清晰的，全都已经刷掉了。”

    “这几个选手基本上都口齿清晰、发音准确，就算可能有一点点口音，也绝对不会让观众反感。”

    “游戏理解方面，我们倒是也做了一些测试，但具体的效果不好说。”

    “我们拿之前的比赛录像给他们分析，他们倒是都分析得头头是道的，只是不清楚对上兔尾直播的那些解说，对比起来会怎么样。”

    赵旭明微微点头：“嗯，这样也差不多了。”

    现在ICL联赛官方的人员，包括导播、OB和解说在内，基本上分段都是在白金、钻石左右。但这种游戏理解，跟职业战队一流选手的游戏理解相比，还是差得太远了。

    让他们去测试职业选手的游戏理解，简直就像是小学生给高中生出题，肯定测不出什么东西来。

    这确实是有点难为他们了。

    不过赵旭明觉得这应该也不是什么大问题，既然这几位是职业选手，那就应该具备一定的战术素养。只要他们能够根据比赛的局势，把自己的游戏理解给顺畅地表达出来，应该就没问题了。

    都是职业选手，他们的游戏理解总不能比FV二队的选手差太多吧？

    只要不是当场打脸的那种差距，就没关系。

    毕竟你有你的理解，我有我的理解，一点半点的分歧，并不会让官方解说团中的这些职业选手被完全碾压。

    赵旭明把名单交还给助理：“好，那就按这个名单来。”

    “明天没比赛，时间很宝贵。把这些解说跟职业选手分好组，根据他们的特点确定好搭档，然后多进行一些默契度方面的联系。”

    “数据分析组好好准备后天FV战队比赛的相关数据，做好后勤支持。”

    “之前兔尾直播找职业选手解说比赛，也是准备了一两天就上了，效果也不错。他们能做到的事情，我们没理由做不到！”

    “后天，FV战队的比赛，我们一定要一炮打响，挽回官方解说的面子！”

    助理点点头：“是，赵总！那我这就去安排了。”

    送走了助理，赵旭明之前悬着的心总算是暂时落回了肚子里。

    等官方解说的水平提高了之后，就不会再有人拿着兔尾直播的解说狂踩官方了吧？

    这次的事件再解决了之后，应该不会再有什么幺蛾子了吧？

    赵旭明觉得很无语，自己莫名其妙地夹在各大直播平台跟兔尾直播之间，不受控制地随风摇摆，总是莫名其妙地背锅或者躺枪。

    自己两头擦屁股，结果龙宇集团没落着什么好，兔尾直播的热度反倒是越来越高了，这找谁说理去？

