    听到系统声，神色满是兴奋，他终于成功了。

    “太棒了！”

    萧风高兴的跳起来，虽然最后决定暂时不提升修为，但是他并不后悔，因为他得到系统的奖励。

    “九耀星辰塔，给我出来吧！”

    萧风心意一动，一座高约十米的金色宝塔出现在他面前，闪耀光芒。

    在宝塔出现的时候，这片区域被星辰之力完全的封禁，没有人能够感应到这里所发生的异样。

    “我现在能打开第一层，那看看有什么好东西！”

    萧风笑道，他能感觉到自己和九耀星辰塔的联系，心里想着第一层的东西，随后就有一道光芒从塔内飞了出来。

    萧风伸手接过，手里握着一枚散发蓝光的果实，圆滚滚的，还有一股香气扑鼻而来。

    【叮！】

    【九耀星辰塔第一层宝物：魂力冰蓝果，服用后能够增强十倍灵魂力！】

    萧风眼眸瞬间亮了起来，“十倍？”

    他心中狠狠的震惊了一下，要知道魂力可是很难增强的，只有境界提升，魂力才会变强。

    而正常情况下，除非专门修炼能够提升魂力的秘术，否则魂力很难快速增加的。

    萧风在外宗的秘术殿，根本就没有见过这种增强魂力的秘术，显然这样的东西是很珍贵的。

    “真是好东西啊！”

    萧风笑道，立刻张开嘴巴吞了下去。

    轰！

    一股清凉般的感觉瞬间传遍他的全身，通体舒畅，灵魂深处正在发生蜕变，他的灵魂力迅速增强。

    “好奇妙的感觉！”

    萧风眼眸越加的明亮，灵魂力的强大，让他的精神力也得到提升。

    虽然这次将五千万中品灵石全部消耗在填满星辰漩涡，没有用在提升修为上，但是他并不失望。

    “我的修为还是玄阶一重，实力并没有增强多少，但是我的丹田和灵魂力却强大数倍！”

    萧风笑道，而且他还得到了一件至宝，也算很不错了。

    “咻！”

    身影一动，他迅速的回去了。

    来到外宗任务殿，他想看看有什么好的宗门任务。

    “咦？怎么没有任务了？”

    萧风走了进去，却发现什么任务也没有，有些疑惑道。

    “最近宗门不发布任务，因为外宗风云赛将要开始，所有弟子都要参加！”

    这时，一名长老走了过来，解释道。

    萧风脸色疑惑：“风云赛？”

    随后突然想起来了，这是外宗一年一度的盛事。

    “萧风，你的实力很不错，这次的风云赛要加油了！”

    “只要进入前十就能获得丰富的奖励，不仅有灵石，排名越往前得到的宝物越好！”

    那名长老笑着说道。

    “哦？还有好东西啊！”

    萧风眼睛一亮，看来这个风云赛要参加，他正缺大把的灵石和宝物呢。

    “嗯，还有一个好消息，我可以提前告诉你，那就是今年风云赛的冠军可以直接进入内宗，不用等到修为达到地阶层次！”

    长老点点头，说出一个惊人内幕消息。

    他因为很看好萧风，觉得潜力很大，所以提前告诉他。

    “直接进入内宗！”

    萧风眼睛顿时亮了，外宗和内宗可是有很大差距的，内宗才是天才集中地，高手如云。

    “多谢长老，那我先走了！”

    萧风道谢，随后快速的离开。

    接下来的几天，他开始闭关修炼，参悟剑诀和武技。

    一直到风云赛开始，萧风才睁开眼睛。

    “齐天涯没有来，是因为大赛要开始了，还是有其他原因？”

    萧风走在路上，心中暗道。

    对方之前可是威胁他，几天过去了却一点动静也没有。

    “管他呢！”

    他笑了笑，速度加快的赶去赛场。

    风云赛正式开始了，外宗可是相当的热闹，由于弟子众多，比赛分成淘汰赛，晋级赛，和决赛。

    今天是淘汰赛，玄阶六重以下的弟子都要参加，当然萧风也在其中。

    很快，随着响亮的钟声，比赛正式的开始了。

    比赛的场地非常大，弟子们上场后就开始攻击，他们要在规定的时间内不被打下去，就算赢了。

    萧风身形来到一边，他并没有出手，而是观看着。

    玄阶六重以下的弟子对他没有任何威胁，只要等着晋级就可以了。

    不过他不动手，反而有大批弟子过来找他麻烦。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风摇头一笑，双拳挥动，强悍的力量霸道无比，拳风呼啸，横扫众人。

    无论是淘汰赛，还是晋级赛，对他来说都非常的简单。

    以萧风的实力，动手就是横扫！

    随着比赛的进行，他以从未一败的战绩极速蹿升，直接冲到外宗前二十名之内。

    成为晋级最快的超级黑马，开始迈向碾压天骄之路！

    夜晚，萧风正在房间内修炼，忽然睁开眼睛。

    “咻！”

    房门突然破开，一道身影极速奔来。

    “哼，终于来了！”

    萧风冷冷一笑，拳头猛然轰出。

    “嘭！”

    灵力撞击，强烈的气息散发开。

    齐天涯站在那里，负手道：“要不是这几天刚好有事，你认为自己能参加风云赛吗？”

    他眼神冰冷，漠然道。

    萧风神色平静，微笑道：“别那么自信，我从来都没有把你放在眼里！”

    实力他有，术炼之道他也有，而且比对方更强。

    “找死！”

    齐天涯脸庞一怒，没想到被一名弟子给鄙视了，瞬间双手猛然一握，强横的气势散发开。

    “玄阶八重，修为还不错嘛！”

    萧风撇了一眼后，笑道。

    “唰！”

    一抹身影爆闪而来，硕大的拳力极速的挥击着。

    “剑光，灭！”

    萧风嘴角含笑，五指一动，瞬间剑气激发凝聚成几道剑光。

    “嘭嘭嘭！”

    剑光令厉，将对方的拳影全部斩灭。

    “什么！你的实力居然这么强？”

    齐天涯眼神有些吃惊，他没有想到对方的战力会这么强大。

    “自大的家伙，你的威胁我从来没有放在眼里！”

    萧风冷笑一声，眼眸精芒闪动，掌力刹那间激发。

    “翻天掌！”

    一出手就是强大的地阶武技，恐怖的掌力降临，强势霸道力量披靡。

    “噗！”

    一掌就将齐天涯给轰飞出去，趴在地上起不来。

    “滚吧！如果让我知道你暗中对付我，那我会要你的命！”

    萧风挥手道，一个玄阶八重的家伙，他还真不在乎。

    如果对方乖乖的别耍花样，那么自然没事，要是还想玩，那他就奉陪到底。

    齐天涯眼神满是恨意，吃力的站起来，脸上有些不甘，但是却无可奈何，转身离开了。

    萧风摇头一笑，以他现在的实力，地阶以下的武者对他没有任何威胁。

