    自从自己的父亲唐能死后，唐小雪就开始担任着酒镇的一镇之长，而全镇的镇民选择她做作镇民，并不是因为她乃是唐能的唯一女儿。

    那是因为什么呢？

    十年前，那个星光无痕，明月清风的晚上，她与自己的父亲在院中喝酒，一直到后半夜，唐能就开始有醉酒的样子，而且最后竟然还出酒了，于是唐小雪就将唐能扶进屋里休息，可是第二天就发现，唐能已经死了。

    他全身冰冷，身子像是块生铁一般唐在木榻上。

    是的，十年前的伤心往事在这时候又仿佛浮现在唐小雪的眼前，令唐小雪此刻的双眼已经变得血红血红。

    泥香、夜寒冬、赵亮三人都看着这个伤心的人，一时之间全都心中五谷杂陈，要不是在这间酒肆中有这么多人在安危她，唐小雪也许真的会禁不住流泪。

    只是所幸的是在她出任这个酒镇的酒神十年间，酒镇相对稳定，并没有什么大灾大难，这是她心中应该高兴的事情，就连泥香在安慰唐小雪的时候，也是这样说的。

    进入酒肆已经多时，那些进入酒肆，今日来参加“竞选王牌酒神”的镇民都在酒肆中的座位上坐下来，那么唐小雪等几人是不是也应该坐下来了。

    是的，唐小雪正在伤心的时候，这个酒肆中的伙计便将头伸了过来，且道：“他们都坐好了，你们也快点就坐吧，好酒好菜马上就会上上来了。”

    连伙计都着急了，那想必她们进入酒肆已经多时了，只是待他们都坐下，只看见在这间酒肆中，有三个伙计在不停忙碌着。

    忙碌着干什么？

    忙碌着为他们上酒上菜。

    这间酒肆中的桌子都是那种精致的桌椅，方形桌子上已经放满了酒和菜，赵亮看到眼前这些美味佳肴，当下且道：“以后，你们两人有福了。”

    这是什么话？

    这是一句很有酸气腐败的话语，所以这话令泥香和夜寒冬都听入耳，深深地觉得不爽，这夜寒冬且道：“阁下说这话是什么意思？”

    赵亮一向都是一个江湖浪子，说话自然会带有一些市井流氓语气，此刻见夜寒冬这样问话，他的脸上真是皮笑笑肉不笑，道：“你以后就是这酒镇的酒神了，以后天天这样美味佳肴，岂不是有大大的口福了，哎呀，真是令人羡慕啊。”

    夜寒冬、泥香、唐小雪见他这样说话，心中便喜悦了，尤其是看见赵亮一副没有尽得其意的样子，于是他们就相互看了一眼。

    只听夜寒冬调侃道：“是啊，我以后天天大鱼大肉，你呢，就吃这一顿，所以桌子上的这些好酒好菜，你就赶紧多吃一点。”

    泥香虽然乃是江湖门中的弟子，但是他们向来都是朴素简约，如此铺张浪费的大宴，真是吃的少。

    她道：“这个年代，没想到还有酒镇这么一个地方是清贫世界，难得。”

    夜寒冬看了看酒肆中其他桌子上坐着的镇民，这些镇民正在把酒言欢，他也是说道：“不错了，这是一个没有战乱的地方，镇民们都相对安居乐业，自给自足，丰衣足食，一年一年累计，便这般富有了。”

    泥香听到这里，心中又在暗想莫云白。

    是的，这个美好的地方若是出现在莫云白的眼前，那么莫云白一定会高兴欢喜的，所以它的手又暗暗的抚了抚胸前的短笛。

    短笛中那个绣花针一般大小的青蛇，它正在短笛之中进进出出，神情显得不太安稳，这连泥香也感觉到了。

    或许这上古神兽也喜欢上了这酒镇的盛世繁华，或许这上古神兽也想在他们的桌子面前坐下，然后喝上两杯。

    从它身体上流窜的翠绿光芒映着短笛，使其熠熠生辉。

    “莫大哥，莫大哥。”

    这个酒肆之中，众人皆是把酒言欢，而唯独泥香一人心事重重，在她身旁的唐小雪将酒坛抱起来，且道：“姑娘，我给你斟酒。”

    泥香这才从重重心事中苏醒过来，然后道：“我不喝。”

    夜寒冬和赵亮在相互调侃，此刻没有主意到泥香的神情，只是在和赵亮相互调侃的时候，闻听泥香说不喝酒，他便道：“你不是能喝酒的么？”

    一袭蓝衣的泥香，她的神情并没有这些酒肆中的人豪气，她的脸上苍白的几乎变成了透明。

    是的，她这个样子让人看到了，是个人都很心疼。

    尤其是夜寒冬，他的心像是一颗针在扎一般，他道：“你在担心他么？”

    夜寒冬嘴里的他是谁？想必只有泥香和他能知道，而这还有两个人，唐小雪和赵亮则是不知道。

    所以唐小雪和赵亮两人都各自喝着酒，然后仔细倾听他们的说话，只是这时候，泥香的内心很痛、很疼。

    很痛、很疼？

    不错，她一想到青蚺肚子里的莫云白，她又如何与这些镇民一样，把酒言欢呢？

    对于她来说，失去了莫云白，她真不知道以后这欢乐从何处来呢？

    一切都是她太心软，一切都是因为她的心地太过善良。

    酒肆外还在飘着雪，雪是那么白，雪在风中嗡嗡作响，正一步一步地撕裂着银灰色的天空和全天下的和谐。

    泥香无法平静自己的内心，所以她从酒桌上站起身来，然后一句话也不说，竟然径直的走出了酒肆。

    漫天的风雪，漫天的寒风把酒肆的门吹的摇摇作响，叮咣叮咣的一直在响，而每次响一下，都像是在催促她，时间不多了。

    夜寒冬和她一起入梦。

    所以对在梦中发生的一切事情，夜寒冬都清楚，见她从酒桌上站起身来了，他也站起身来，他们如此诡异，真是令赵亮和唐小雪深深不解。

    唐小雪道：“你们怎么了？”

    可是夜寒冬转身离开竟然是那么决绝，那么快捷，使得唐小雪说的话，根本没有人听见一般。

    还好，在她的面前还坐着一个男子。

    赵亮却道：“既然他们都不想说，那你又何必问呢？看他们的样子，应该有什么事情还没有处理好，应该在这酒镇逗留的时间不会太长吧？”

    唐小雪一听，心中也是一怔，且有深深地不解，本来胃口很好的她，见夜寒冬和泥香两人都站在酒肆的门口，她也是叹了口气道：“究竟是怎么回事啊？”

    然而一切的疑问只是疑问，无人能在此时此刻给她说个明白，所以她打算要亲自问个清楚。

