    玄都神系十分复杂，除却行云布雨的灵探龙王一脉，与城隍庙中的三司四将与诸游神，这两派“正统”外，还有诸多小神野神，所司神职无所不包，囊括了玄都百姓饮食、衣装、耕作、手工、求学、姻缘、平安等方方面面，这些神灵统共有一千三百余名。

    于神灵而言，香火即是食粮，为争夺香客，开拓神域，诸神灵间始终存在争斗，如此数十年，才逐渐形成稳定的局面。

    野神出身的濮水府君根脚浅薄，几乎没什么背景，对供奉此神的灵祝来说，勘明玄都诸神的近况是一大要务。在这位子上兢兢业业了十几年的周蒙，用了不到两个时辰，便在那一张帛图上标出了一千两百多处神坛所在，并注明了神职。

    洪宜玄收好玄都神系图后，便告辞离开西都府。正是雨季，如晦天光下积蓄已久的水气已凝成雨滴泻落下来，这个男人一身黄裙绛褐却滴水不沾，引得路人纷纷侧目。

    直到了玄都城西市附近，跟在洪宜玄身后的孙赞才离开，而洪宜玄转道往北，径直出了城门，脚步越来越快，不多时便消失在雨幕中。

    城墙头上，李蝉撑着一柄青色油布伞，青眼洞穿雨幕，依稀可以看清三里外北郊铜蒙山上青瓦白墙的赤乌观。

    这道观是玄都境内的子孙丛林之一，按道门《洞天灵文金书玉律》中的规定，子孙丛林亦可收徒传道，只不过其门徒需得上报三大圣地之一以及诸元台并得到批准，才能够正式拥有修行者的身份，所以这等宫观规模向来不大。像赤乌观里，就只有三两名道士，一边清修，一边维持道观运转，观中建有云水堂，可以收留过往道人居住。

    在城中，洪宜玄颇为引人注目，李蝉纵使跟踪也难以被发现，出城以后，洪宜玄使出了神行甲马般的术法，李蝉已不便再尾随，站在城头看了一会，便沿女墙后的台阶下去了。

    穿过瓮城，沿开远街向南穿过六坊，又向西走了一刻钟，回到半日坊里。

    远远的，李蝉便见到洗墨居紧闭的大门，这字画铺子开业以后，歇业的日子竟比开张的日子还多，着实不是什么好兆头，叹了声晦气，李蝉脚步一转，踩过青石砖上一洼洼清亮的浅水，走向半日坊西北角。

    半日坊西北角，悬着“锢露”招子的屋檐下，李蝉等到雨水从伞尖大致沥尽，便走进店内。店西侧摆着形制简单的博古架上陈列着不到十件瓷器，多是碗碟，均有裂纹，不过这些开裂处都被铁钉锔牢了，看起来倒别有一番韵致。

    店内的方桌后，锢露匠正带着学徒修复一件破裂的葵口碗，见到李蝉，锢露匠停下手中活计，问道：“客人坏什么物件了？”

    “坏了件首饰。”李蝉说着掏出聂尔那件断裂的玉簪。

    锢露匠人回应李蝉的话，正笑着说：“岁岁平安，哎，岁岁平安……”见到他手里的玉簪，却面露难色，“这……不好修啊。”

    李蝉把玉簪还拿在手里，又确认了一句：“修不了？”

    锢露匠苦笑道：“碗碟最好修，壶次之，再难点的，是摆件，客人这簪子，断处粗不过一炷香，这就难过头啦。若有这手艺，咱何不到将作监去谋个差事……”

    李蝉只好收起玉簪，问道：“近处有能修这簪子的匠人么？”说着拿出一枚碎银，小心放上桌面，推给锢露匠，“实在叨扰了，还请不吝指点。”

    “收不得，收不得。”锢露匠起身把银子塞还给李蝉，“这簪子看模样不算珍贵，有那修簪子的钱，不如买件新的吧！”

    李蝉只得作罢，道了声叨扰，转身离去。

    雨天少行人，快回到洗墨居时，又拿出玉簪端详，心道聂尔留给聂空空的唯一遗物，近期是无法修缮了。忽抬头看向洗墨居对面的吕磨镜的铜镜铺子，心想这位吕老在此地经营日久，消息该比那锢露匠灵通，便脚步一转，朝那边走过去。

    铜镜铺子的门并未打开，但也没闭上，是虚掩着。李蝉轻轻叩击门扉，门内没有回应，心想大概是因为雨声，吕老并未听见，便将门推开一条缝隙。

    店内无人，原本摆着铜镜的博古架上空空荡荡，倒是李蝉画的那幅桃花图依旧在壁上，风从李蝉推开的门缝里灌入，李蝉余光突然瞥见一抹亮光，定睛一看，原来是通往后院的蓝布门帘被风掀起一道缝隙，又迅速随着门帘的遮盖而隐去。

    “吕老？”

    李蝉轻唤一声，后院也没传来回应，正要转身离去，方才那门帘后透出的一线天光，却莫名的在心底弥留不去，让人生出一窥究竟的欲望，似乎，在那门帘后藏有什么隐秘。

    李蝉并未在意，走出几步后，这欲望却越来越强烈，不知觉间便顿足回首，直直盯向那已然遮下的门帘。

    鬼使神差的，李蝉走进屋内。

    屋内沉闷昏暗，李蝉的脚步声异常清晰，快接近那门帘，他的脚步却犹疑起来，心中清醒了几分，暗道自己这样不告而入岂不如贼人一般。

    另一个念头却在想，不做什么，只是看一眼又如何？

    不知觉间，眼前出现一片光亮，不知觉间已掀开门帘。雨自瓦檐滴沥而下在石阶上的破碎声，风声，水流声涌入耳际。

    李蝉一眼便望见吕磨镜的侧影。

    这位穿着靛蓝色短褐的老者坐在天井边上，脚边散落着一些铜镜，一面、两面、三面……足有二十三面，镜面浑浊，他身前的铜盆里盛着一盆清水，他手中则拿着一面镜子，用这盆清水濯洗，一边用绒布细细擦净水珠。

    唯独这一面镜子是光亮的，李蝉站在门口，望着那处镜面。耳边，水声与绒布摩挲镜面的声音近在咫尺，连带着，那铜镜也仿佛就在眼前。

    在光滑的镜面里他并未看到自己的镜影，只有一片白茫茫的光亮，仔细看，却似乎可以分辨出一些轮廓，仿佛是一株大桃木，树干处却被剖开一道触目惊心的剑痕，血一般的火焰从中流泻出来。

    “世间好物不坚牢啊。”

    耳边响起一道苍老的声音，李蝉眼前的景象蓦然褪去，一晃神，只看到那铜镜仍在水中被濯洗着，并无异状，天井畔的铜盆边，磨镜的吕老正扭头看过来，眼神落在李蝉手中的玉簪上。

