    紫色劫云笼罩的上空出现了一双眼睛，眼睛之中没有任何的感情，唯有寂灭二字。这已经不是上苍眨眼了，而是上苍睁眼。昔日秦叶遇到过一次上苍眨眼，仅仅是微微眨眼便是差点让秦叶化为灰烟，如今双眼完全的睁开，其中的凶险可以想象。

    南域的刘春，智公子等人也都注视着。不过他们也没有过多的言语，对于墨韵仙子智公子是完全算计不到的。天底下能够算计墨韵仙子的人唯有中域最为顶尖的大佬，但为此也需要承受极高的代价。所有人都不愿意轻易的尝试。

    四域所有的眼睛都在盯着上空的雷劫，那些有身份的人倒是能够能够读懂一二，其余人均是糊里糊涂。

    “上苍睁眼，真是看得起我墨韵仙子。月凝你领着月澜宗的所有长老退出千里，待我突破玄圣后给你一番的造化，让你也能够尽快进入到中域。”

    临突破前墨韵仙子也没有忘记她月澜宗的弟子，这算得上是她转世后出现的一点人情味。若是放在前世墨韵仙子绝对不会如此，这种传承道统她已经是利用完毕，眼下牺牲对墨韵仙子来说没有任何的干系。

    “所有长老与弟子全部撤离月澜宗！”

    月凝听完墨韵仙子的话赶忙动员着月澜宗的弟子，那些玄皇以下的这是被玄皇托在了空中，大家迅速朝着千里之外撤离。墨韵仙子这一次渡劫过后在四域赫赫有名的月澜宗也将不复存在。这也即将开启秦宗真正的春天。

    厚厚的云层不断卷积着，眨眼间云层的厚度竟然达到了千丈。上天想要杀死的人物绝对不会给于任何的侥幸，眼前的雷劫程度杀死一位玄帝都是绰绰有余。

    “七星阵！”

    墨韵仙子素手轻轻地扬起，一百零八杆七星幡出现在她的手中。那些还没有离开的月澜宗弟子也被她直接推了出去。方圆千里皆是充满了黑色的气息。巨大的凶狼在大地之上走动，无一处不是充满了可怕的气息。

    “一，一百零八件绝品道器，而且还是成套的绝品道器！”

    月凝见此后吓得浑身颤抖，这种绝品道器组成的阵法威力比起圣器不知道强大了多少倍。拥有九龙玉柱的她知道操控绝品道器的难度，九件都能让她运转的十分困难。一百零八件玄圣操控起来怕是都十分的困难。

    大地之上一片杀气，数十万里的气息均是朝着七杀阵内弥补，处在阵中的墨韵仙子更是一刻不停。一个又一个不知名的阵法被她使用了出来。虽然她还没有渡劫，可修为已经不下于巅峰的圣人。

    “聚气阵！”

    “护灵阵！”

    “欺天阵！”

    ……

    等等阵法出现在了七杀阵中，月澜宗的护宗大阵也被她融入了进来。天地之间也因为墨韵仙子的施法风起云涌，这种级数的战斗可以说是令所有人都叹为观止。在四域之中从未有过如此骇人的气息。

    上天的雷劫整整酝酿了一个时辰，一个时辰后天空才降下第一道紫色的雷电。

    “轰！”

    四域都在齐齐的震动，什么护宗大阵，护庙阵法通通抵抗不住。霎时间天崩地裂，山呼海啸齐齐涌出。四域都变成了一片的浩劫。

    红色的雷劫卷动苍穹，下方的黑色巨狼也不再匍匐，竟然朝着天上跃起，直接跃到了数万丈的高度，张开大口露出里面锋利的獠牙，竟然朝着天空的雷劫吞了下去。

    墨韵仙子不停地打着复杂的手印，一道道玄妙的气息进入到了巨狼的腹中。无可匹敌的雷劫没入巨狼的腹中，出现了一声的闷喝。而后竟然没有任何的动静。

    “雷劫竟然被吃了！”

    月凝已经是无法相信她的眼睛，听说过抗下雷劫，取巧躲避雷劫，但从未听说过吃掉雷劫这么一说。

    “上苍睁眼又能如何？红色雷劫又能怎样？我墨韵仙子这一生只修命运，不拜天，不敬地。一心想要追求长生，谁人想要阻止我都不可以。人要阻止我我便杀人。神要阻止我我便杀神，天要阻止我我便灭天！”

    墨韵仙子语气之中充满了狂妄，这一刻她的气势远远超乎了秦叶，哪怕是世间再为优秀的男人听此也会拜倒在墨韵仙子的裙下。这种女人不是能够征服的，只有其他人被征服！

    天空之中漆黑的双眼再度凝视着墨韵仙子，似乎感受到了她的桀骜不逊，而后竟然降下数十道雷劫。数十道雷劫齐齐砸向墨韵仙子召唤出的巨狼。凶恶一时的巨狼也被碾压了下去，最终跌落到了阵中。

    上天也要证明一切敢于叫板的人或事物均没有好下场。

    “聚灵阵起！”

    墨韵仙子赶忙用手点指，聚灵阵汲取着大半个西域的灵力。倒在阵中的巨狼再度从阵中走出，与之前一般无二。眼神之中的凶光有过之而无不及。

    “真是一个可怕的人，数十道红色的雷劫降下后竟然还没有将渡劫之人杀掉。”

    落日山脉的主人见此情景后心中大惊，他的修为挨下一道雷劫都是难以活命，这渡劫之人到底是谁呢？

    “风哥，不是雷劫只有三道吗？为何降下十多道还没有结束？”雅月玄圣有些不解地问着。

    “月儿之前不是说了吗？上天已经愤怒，眼前之人必杀。这种雷劫已经没有了之前的规则。哪怕是降下千道万道雷劫也要将她毁灭，不达目的之前苍天绝不姑息。”飘风对雅月解释着。

    “照此下去四域岂不是都要尽数毁掉？”雅月脸上十分的难看。

    “月儿你放心，渡劫之人再强也是度不过下一轮。更何况四域之中的天地也是有一定限制的，它需要承受最大的范围。绝对不会因为一人将四域彻底的毁去。”飘风玄圣再度解释着。

    一切事物都是有着他们的规则，太阳东升西落，人都是有小到大。这种最基本的规则乃是定数，包括上天的雷劫也是如此。眼前的红云已经是四域雷劫达到极限的标志，只要墨韵仙子挨到雷劫结束便是能够生存。但这种结束几乎是不可能的，没有人能够拂逆上天的劫数。

    两轮雷劫都没有结果后三天又降下了第三轮雷劫，这一次的雷劫不给墨韵仙子任何的喘息自己。数百道雷劫化作百条长龙，对着下方尽情的撕裂。百道雷劫还没有完全降下，后方又出现数千道。密密麻麻的雷劫看着所有人都心神皆震，史上最长的雷劫在四域诞生了。

    这一次诞生前无古人，后无来者。秦叶在四域也没有产生如此巨大的火花。眼下秦叶对此毫不知情，大周皇朝的宝库属于一处密闭的地方，对于外界的情况他一概不知。

    在秦叶眼前出现了一个巨大的水牛，水牛与金色老鼠的气息差距不大，同样是玄尊级别的天地灵物。不过从个头的角度来说水牛比起金色老鼠要庞大千倍。

    “好家伙，竟然有如此大的水属性犀牛。它的爆发可以践踏一切！”

    看着眼前强大的水牛，秦叶脸色接连变化。自己的手段面对犀牛没有任何的用处，无论什么东西都会被它一下撞飞。就连秦叶本体的胸膛都被划破了一道口子，显些命丧当场。唯有封印金色老鼠的星耀剑可以替他阻挡一番，分担一些压力。

    “眼前的家伙并不好对付，虽然它身上已经沾染了你的忘情火，可看它的样子似乎没有任何的在乎。这种东西最为可怕！”树老看着忘情火失效心中也是犯起了嘀咕。

    对秦叶来说最可怕的敌人便是沾染忘情火还能够照常与自己交战，这种人凶的可怕。

    “照此下去想要拖到时间怕是有些不大现实，眼下我手段几乎出尽，实在不行唯有放弃了。”秦叶看着无可匹敌的犀牛，脑海中竟然有了放弃的打算。

    连忘情火这种压箱底的招数都没有效果，秦叶还有什么招数能够对付眼前的水牛呢？这个时候金色老鼠也是溃败下来，被星耀剑吸纳后它的实力就大大减弱，一切都是以星耀剑为主。而秦叶的实力并不足以完全发挥极品道器的星耀剑。

    “小秦叶要不你用玉玺试探一番？”

    树老冲着秦叶说了一句，玉玺在手，天下我有这并不是一句空话。只不过这种东西使用过后风险性太大，导致秦叶平时也不敢过多的尝试。

    “好！”

    秦叶拿起裹着黄色绸子的玉玺，朝着眼前的庞然大物重重砸去。巨大的犀牛也是被砸出了数里开外。

    “玉玺竟然果真有效！”

    见到玉玺的效果后秦叶心中大喜，远处的犀牛似乎有了一些的忌惮，在远处审视着秦叶。由于玉玺的作用导致了忘情火加速的燃烧，一人一牛都没有挪动一步，等待着时间的到来。

    时间久了犀牛有些的浮躁，忘情火的灼烧让它无比的头痛。最后竟然想要落荒而逃。

    “站住，你给我站住！”

    秦叶在后面迅速的追赶，不过他的速度如何能够比得上玄尊实力的犀牛。追逐的过程中一人一牛距离越来越远。

    “小秦叶，你用块红布试一试！”树老在秦叶体内提醒着。

    “树老，若是正常的水牛这一招十分有效，可眼前却是一头犀牛。犀牛对于红色并不感兴趣。”秦叶对着树老说道。

