    第078章：接吻   

    宁念手扶着栏杆，站在那里吹了一会儿风，感觉心情舒畅了不少，想到包间里还有两个人在等她。

    她叹了一口气，准备回包间用餐。

    

    刚一转身，就看到了迎面向她走来的男人。

    

    即便是隔着一段距离，宁念在看到苏俊彦的时候，浑身还是跟长了刺一样，全部竖立了起来。

    

    然而下一秒，几乎身体比大脑转的还快，她身子一侧扭头就逃跑。

    

    苏俊彦看到她逃跑，下意识追了上来。

    

    “宁念！”

    

    他越是在后面追，她跑得更快了。

    

    直到手腕被一股力道拽住，宁念知道逃不掉，便也没有再逃跑的意思，而是选择勇敢面对眼前的男人。

    

    她将自己的手从他的手里使劲抽了出来，面无表情地看着他，然后扯了扯嘴角冷笑道：“苏教授，好巧，找我有事？”

    

    “为什么看到我就跑？”

    男人的下颚紧紧地绷着，表情相当不悦。

    

    她不回复他的短信也就罢了，竟然看到他就跑，他长得有那么吓人？

    

    宁念觉的好笑，是他自己说，不要跟他有任何暧昧的关系，她听从他的吩咐，离他远远的，他难道不应该高兴吗？

    怎么反而变得这么生气？

    

    “苏教授是不是得了健忘症？”

    

    “好好说话，别用这样阴阳怪气的语气！”

    他的脸色又冷了几分。

    

    宁念将背靠在墙壁上，用仰望的姿势看着头顶的男人，想到和平缓月的约定，她眼里的冷意更深了些。

    

    “我按照苏教授的要求，和苏教授保持距离，有问题？”

    

    苏俊彦想起自己之前说过的话，有种搬起石头砸自己的脚的感觉，他知道她会变成这个样子，全因为他之前的表达欠妥。

    

    “宁念，我知道我之前的话让你心头不舒服，但你也没必要躲着我！难道你躲着我，我们之间的师生关系就会有所改变？

    你就能摆脱是我学生的命运！”

    

    多么残酷的事实啊！宁念为自己愚蠢的举动吐血。

    

    “说完了？”

    宁念表情难看地瞪着他。

    

    苏俊彦盯着她，她也瞪着他，两人大眼瞪小眼，谁都不肯妥协。

    

    “就算你是我的老师，我也有选择见你或者不见你的权利吧？

    而我现在明明白白地告诉你，我讨厌你，更讨厌看到你！我这样解释，够清楚了吧？”

    宁念咬牙切齿地说。

    

    苏俊彦表情错愕了下，没料到她会说讨厌他。

    

    其实他也搞不懂为什么会这么在意她的心情。

    

    “宁念，我不希望你因为我而影响了你的心情，或者影响到你接下来的考试。”

    

    “晚了。”

    你已经影响到我的心情了，如果可以，我想跟校长申请换班！我现在不想看到你！宁念在心里补充道。

    

    苏俊彦上前，双手按住她的肩膀，声音带着命令式：“我们找个地方好好谈谈！”

    

    “不要，我们之间没什么好谈的！你放开我！”

    宁念抬起手，一巴掌拍在了男人的胸口上。

    

    那一巴掌落下时，两人都惊呆了。

    

    宁念看着自己的手，傻了似的收回手，转身就想跑，却被男人一把扣住了手腕。

    

    其实那一巴掌落下来的力道不轻，至少苏俊彦觉的胸口火辣辣疼。

    

    “苏俊彦，你到底想干什么？

    难道你想打回来吗？”

    宁念朝他一通乱吼，吼完之后，自己倒是先懦弱地红了眼眶。

    

    苏俊彦不顾她的意愿，拽着她，来到一间房门口，拧开门把，推着她进了房间里面。

    

    门一关上，他将她按在了门板上：“打女人这种事情，我可做不回来，坐吧，我们好好聊聊。”

    

    宁念闭上了眼睛，深知她们两个的事情，不是聊聊就能解决问题的。

    

    而她现在要做的就是，让他厌恶她，而不再管她，否则这样下去，她怕是要违背和平缓月之间的约定，那她爸爸的病谁去治疗？

    

    宁念咬牙，把心一横。

    

    看着她突然踮起脚尖，苏俊彦有种不好的预感，还没等他一把推开她，她整个人灵活地缠了上来，双手勾住他的脖子，唇朝他的薄唇凑了上来。

    

    苏俊彦难以置信地瞪大眼睛，双手紧紧地握成了拳头。

    

    而唇上柔软的触感又那么真切，两人接吻了？

    这个认知，令男人的眼瞳孔都放大了。

    

    还没等宁念伸出舌头去试探对方，她感觉脖子有些紧，男人一把扣住了她的脖子，声音冷的仿佛能滴出水来。

    

    “你疯了啊？”

    

    对呀，她确实疯了，如果她不做出疯狂的举动，惹他恶心，他怕是会继续当一个好人来说服她。

    

    而她根本就没有勇气去面对他，因为每次看到他，她就忍不住想靠近他。

    

    “是不是被我的吻恶心到了？”

    她笑的格外刺眼。

    

    苏俊彦目不转睛地看着她，总感觉今天的宁念，有点反常。

    

    而这种反常，他归结于她在生气，所以才会胡来。

    

    男人松开了她的脖子，将她拉离自己远点，仿佛她是什么细菌脏东西一样。

    

    宁念看到他眼中的嫌弃，被深深地刺痛了下，然后装作无所谓的样子。

    

    “你现在该知道我是一个怎样的女生了吧？

    像我这样的女生，你觉的还有必要好好学习吗？”

    

    苏俊彦忍着心里的翻涌情绪，强压下震惊，声音出奇平静地说：“这件事，我就当是个意外，而你……我相信你也不是那种随便的女生！”

    

    “苏教授，你还真是看得起我啊！实话告诉你吧，我就是那种随便的女生，我不但想勾引你，我还和司徒行藕断丝连呢！”

    宁念故意将自己说的难堪，好让他知难而退。

    

    苏俊彦目光深邃地看着她，仿佛要将她看穿，她要真和司徒行藕断丝连，为什么不直接跟了司徒行，还和司徒行闹翻？

    

    “宁念，你觉的你说的话有可信性吗？

    你自己都知道，没有！”

    所以何必拿这招骗他？

    

    宁念不由得恼了，这男人怎么回事？

    她成绩好不好，关他什么事情？

    

    “苏俊彦，莫非你对我也是有感觉的，要不然你那么关心我的事情做什么？

    你手底下那么多学生，你不去关心她们，只关心我做什么？”

    宁念好奇地看着他，实在是搞不懂这个男人在想什么。

    

    “因为你是我看好的优等生，我不希望你堕落。”

    

    去他娘的堕落，她就堕落了，碍着谁了？

    

    “苏教授，那你还真是用心良苦啊！不过我可以肯定地告诉你，我就算堕落，变成一个渣渣，那也是我的事情，和你无关！”

    宁念一字一句咬牙切齿地说。

    

    “……”   

    

