    “这南北矛盾啊！”将陆机送走，司马季有感而发。估计陆机在洛阳也被地图炮折磨几年了，不然不会这么容易就被说动的。

    这件事非常难解决，尤其晋朝建立时间不长，灭吴不过二十年。对南方士族的歧视短时间内不可能消磨掉。南北矛盾并非一直在，这种情况在隋灭陈之后也出现过，北宋太祖说过南人不可为相。

    金朝末年也出现过南北矛盾，按理来说金朝统治者是女真，北方人应该是心向南宋。事实上也是这样，红袄军失败不少将领都投奔南宋。可在南宋不被信任，其中的绝大部分都在金朝灭亡之前回到了北方跟着金朝共存亡，以至于金朝灭亡后，南宋军北上却被汴梁百姓赶出来的事情。

    “管他呢，以后的南方还指不定是指哪里呢，吞中南半岛成功，以后的南方没准是指珠江以南，这都是没准的事情！想想怎么忽悠鲜卑和匈奴吧！”司马季暗讨，这些北方的部落，估计对南方的气候环境没有认识。

    更不要提在晋朝都算是极南方的林邑，没准还认为四季如夏的地方很不错呢，比他们呆的苦寒之地好。司马季可不是随便胡扯的，黑龙江人最喜欢国内哪里？海南！俄罗斯人最喜欢去中国哪里旅游？海南！

    “还有一个人要带着，在挑选一批没什么背景的禁军。就差不多了！”这么想着，司马季终于想起来自己来到洛阳的另外一个目的。

    给刺史许猛擦屁股，他一个藩王还得为了一州刺史擦屁股。楚王和淮南王就不考虑了，虽然司马亮现在可以说正在辅政，但司马季和对方现在的关系，不提还好，提了反而会害了许猛，好在辅政的不是司马亮一个人，不是还有卫瓘在么。

    当然了，最好还是双管齐下，不过这件事不适合直接在贾南风面前提出来，贾南风也不好糊弄，所以这就需要董猛美言几句。

    司马季连续好几天在洛阳为许猛上下打点，幸亏许猛和杨骏牵连不深。不过办起来也不容易，许猛父辈曾经牵扯到司马师的事情当中，换句话说许氏本身就曾经有污点。虽然这种牵强附会说明不了什么，但政治上的事情也确实不讲道理，小心为上。

    主要是楚王，现在禁军大权在楚王司马炜手中，想要抽调禁军必须要问问楚王的意见。

    换成任何人都希望别人分走自己的军权，楚王司马炜也不例外。但如果这个数字只有两千的话，这倒也是一件无伤大雅的事情。

    “燕王为何只要那些低阶将校，不找几个高门子弟随军呢？”司马炜端着酒盏痛饮了一口问道，“这样也省的出征在外，身边没有谋士给你谋划了。”

    “季这次可是去拼命的，楚王应该明白这一点，汝南王恨不得置我于死地。”司马季苦笑一声，意味莫名的道，“就算我想，可能很多大才都不愿意跟着去呢。”

    这倒是不一定，只要司马季想的话，还是有不少人会跟着去的，都是为了扬名立万。但这么说，不太符合燕王备受打压的忠良形象。

    “汝南王老了，燕王想要挑选俊杰，尽管在洛阳禁军当中挑选。”司马炜点头，表示自己不会在这件事上设置障碍，最近他的主要目的，就是和汝南王拉拢宗室内部的支持，能拉过一个是一个。

    司马炜认为自己在武帝子嗣当中应该是没什么可说的，匡扶社稷诛杀杨骏。所顾虑的就是其他宗室，司马氏内部不少远亲宗室也比较有分量。司马机就属于远亲宗室的那部分，现在正是司马炜着重拉拢的对象，绝对不是因为司马季送给自己的上等虎皮，这点一定要说清楚。

    洛水之畔，山明水秀，司马季约了陆机和一些士族过来垂钓。不是说燕王殿下不愿意接触士族么？说别的没用，真香就完事了。

    一曲琴毕，陆机点头面露赞赏之色道，“世人只知燕王恪尽孝道，却不知道殿下也是用琴的行家，这曲调如此别致，学琴者众多，别具一格者却没有几人。”

    “陆兄谬赞了，本王这只是小道，担不起如此称赞！”司马季面露得色，怎么说都是用了五年时间练出来的唯一曲目，关键时刻总算是派上了用场，不忘当初下的苦功。

    目光略过一种敞袍坦胸，已经快上劲的士族公子。眼中闪过一丝厌恶，却也只能当做没看见，目标锁定！腰中别剑，自作自饮的年轻公子，显然从手上的老茧能看出来，对方的佩剑绝对不是用来装饰用的。

    一个成语浮现在脑海，闻鸡起舞，祖逖与刘琨一同担任司州主簿时，感情深厚，常常同床而卧，同被而眠。一次，祖逖半夜听到鸡叫，认为这是上天在激励他上进，便叫醒刘琨道：“此非恶声也。”然后与刘琨到屋外舞剑练武。

    这和司马季想象当中的形象不太一样，严格来说现在的祖狄年龄并不大，也不过二十五岁。不过之前司马季已经打听过了，祖狄闻鸡起舞的事情早已经传开。

    又过了一会儿，不少士族公子都开始嗨了，陆机起身走到祖狄身边耳语几句，片刻之后祖狄跟随陆机来到司马季前面道，“燕王殿下！”

    “陆兄已经说了吧，本王不日将回到幽州征兵，率部南下征讨林邑。听闻主簿闻鸡起舞，日夜不缀！”司马季一副我很欣赏你的样子直勾勾的看着祖狄，“南征乃大事，大丈夫生而为人，自当建功立业。”

    祖狄呆立片刻，南征遥远换做任何人都要思虑片刻，司马季也能理解这种心理，就算祖狄拒绝了也不过分，但马上祖狄就不卑不亢的道，“愿为大晋效死！”

    司马季没有虎躯一震霸王之气乱发，祖狄也没有一见面就被气呲的纳头便拜，很平淡的就把事情定下了，君子之交淡如水。

    在这之前司马季已经选好了随行禁军，仔细想想可以进行下一个阶段的胜利转进，该回幽州了！