    两天之后，太极殿大朝会上，皇帝召见各国使臣。

    　　

    　　    往年每逢上元佳节，四周小国都要派使臣到访大唐，以维护两国友谊，当然更多的是四周小国都仰仗大唐来周转物资。

    　　

    　　    毕竟除了大唐，其他各国的手工制造业都极其落后，几乎一切商品的来源都要靠大唐输出。

    　　

    　　    而四周小国则是供给大唐原材料作交换，比如草原上用养的牲畜来换取大唐的粮食、茶叶等重要物资。

    　　

    　　    不过这次朝会明显与以往不同，皇帝李二真切感受到了什么叫做万国来朝，从这些小国的态度上，他看到了敬畏，由心的敬畏，而不是以往的例行公事贸易磋商。

    　　

    　　    回纥使臣第一个站出来恭维道：“我主遣下臣前来恭贺大唐灭国大胜，回纥奉上礼物五十车。

    　　

    　　    另外为表示回纥跟大唐两国永久交好，我回纥愿尊大唐皇帝陛下为天可汗，受天可汗陛下册封，年年朝拜岁岁上贡。”

    　　

    　　    哗……回纥使臣这个消息直接让太极殿内文武轰动了起来，天可汗？还接受大唐的册封？这不就是变相的臣服吗？

    　　

    　　    李二哈哈大笑，心中也很是激动，大唐天威终于在自己手中做到了四夷臣服，回纥国主怕了，这样做，跟成为大唐的附属国已经差不了多少了。

    　　

    　　    “好，大唐接受回纥的友谊，回纥将永远是大唐最亲密的朋友。”李二大手一挥，赐下了极其丰厚的赏赐，因为这个回纥人是第一个站出来拥戴大唐的。

    　　

    　　    其他各国使臣却被这个消息打了个措手不及，特别是高句丽的渊盖苏文，心说这回纥人是疯了吗？什么天可汗？你怎么不干脆提出并入大唐多好？真是一群怕死的胆小鬼，没骨气的软蛋。

    　　

    　　    可是遍观众多他国使臣里面，除了高句丽之外，其他各国，包括西突厥在内，都不敢放豪言说能跟大唐正面硬刚。

    　　

    　　    所以有了回纥人的带头，其他人也跟着心思活泛起来，特别是国力还不如回纥的一些西域小国，纷纷站出来主动效仿，尊大唐皇帝为天可汗，接受大唐的册封。

    　　

    　　    包括来自东边的靺鞨、契丹、室韦几个部落国家，这些小国近来一年因为在东边跟大唐的贸易做的风生水起，所以对这个超级大国心中满是敬仰。

    　　

    　　    西域诸国之后，大家没想到的是，西突厥使臣竟然也主动站了出来，这位打着绷带和夹板的病态使臣，单手行礼，同样代表西突厥，愿意接受大唐的册封，这就让所有人感到震惊了。

    　　

    　　    不会吧，西突厥呀，那可不是西域那些巴掌大点的小国可比的，回纥在人家面前也不够看的，最强的时候可以比肩东突厥的存在，也表示臣服？

    　　

    　　    这位残疾使臣，你是认真的吗？

    　　

    　　    其实处密做出这个决定也是经过深思熟虑的，冒着回去被国主责骂的风险，跟风低头。

    　　

    　　    毕竟这样有损西突厥的荣誉，可是处密也看清了今天的形势，各国都臣服了，留下不臣服的那个，肯定是愣头青，谁愿意做大唐的眼中钉？

    　　

    　　    别说西突厥国力多么强盛，自家人知道自家事，西突厥刚刚平乱稳定一年，根本不是大唐对手，即便是最强大的时候也不是，东突厥颉利就是明证，不还是被抓到长安给人家跳舞来了吗？

    　　

    　　    权衡种种，这位西突厥使臣决定跟着卖大唐一个好，尽量别让大唐惦记上西突厥。

    　　

    　　    一看西突厥都臣服了，高昌副使在旁边捅咕了一下自己的王子，高昌王子脸上的伤已经好了，恢复了以往的风度，虽然心里不愿，但还是站出来表示高昌一样臣服。

    　　

    　　    李二一一接受，看着前几天还在自己面前叫嚣的小子也低头了，这位大唐皇帝可以说掌握天下的感觉油然而生。

    　　

    　　    当几乎所有来使都在太极殿上对大唐皇帝低头的时候，场中现在唯一一个站在一旁的他国使臣就显得十分刺眼了，他就是来自东边的高句丽使臣——大对卢渊盖苏文。

    　　

    　　    此时的渊盖苏文内心的挣扎已经让他后悔亲自来大唐了，骨子里渊盖苏文是一个傲视天下的枭雄，别说跟自己不相干的大唐皇帝，就算他自己的国君高建文，在他眼中都是一只养着的傀儡。

    　　

    　　    就在他发呆走神的时候，内侍老高来了一次神助攻，高声叫号道：“高句丽使臣觐见。”

    　　

    　　    太极殿所有人，目光一下子全都汇聚在了渊盖苏文身上，大家都想看一看，这个高句丽人识不识趣，大唐四夷全都臣服了，就剩你一个，如果你不服，那就等着大唐的怒火吧。

    　　

    　　    当然也有些老人对此有所保留，隋大业帝杨广的三征高句丽都失败了，前车之鉴，大唐一旦跟高句丽开战，恐怕不是什么好事。

    　　

    　　    感受到万众瞩目的光芒汇聚，渊盖苏文额头都见到了汗珠，情急之下他站了出来，对着大唐皇帝躬身行礼朗声道：“我高句丽也愿尊大唐皇帝陛下为天可汗，受天可汗的册封。”

    　　

    　　    李二大喝一声：“好！”

    　　

    　　    接着回纥使臣带头大喊：“大唐万年！”

    　　

    　　    所有他国使臣都跟着大喊口号，至于其中有几家是违心的，那就不知道了，也没人在乎。

    　　

    　　    因为此时太极殿内文武都切身感受到了大唐真正的强大，大家都看向了龙椅上年仅三十八岁的大唐皇帝，真是雄才大略，上位不过十年，就做到了连前隋两代君王都不曾做下的事情。

    　　

    　　    四夷使臣叫好之后，众文武同样高呼大唐万年，一时间太极殿内声威极盛，气势直接感染了外面的禁军护卫。

    　　

    　　    渊盖苏文看着高位上的大唐皇帝，眼神中满是嫉妒和羡慕，这才是真正的君主，跟这位相比，高建文简直连奴才都算不上。

    　　

    　　    这一刻，一颗种子在这位高句丽权臣心中埋下了，或许从他被迫跟大唐皇帝低头的时候，就已经想好了回国的对策。

    　　

    　　    万国来朝，太极殿集体歌功颂德之后，李二本以为没什么事情，准备宣布设宴款待的，可这时候西突厥使臣主动站了出来，“天可汗，小臣受我西突厥可汗之托，来跟天可汗求一位尊贵的大唐公主回去做我们的王后，请天可汗恩准。”

    　　

    　　    嗯？百官之中鸿胪寺正卿唐俭胡子猛然抖动了一下，死死的盯住了这个断手的西突厥使臣，心说这厮狡诈，竟然敢反水？

