        方吾才而今已是可以堂而皇之的出现在济北了，很快，他便在济北的一处学堂不远购置下一处书斋，燕国皇帝送来几个童仆，而此时，面目全非的邓健，也开始出现在了方吾才的身边。

    方吾才平时只在书斋里看看书，日子倒也过得悠闲。

    只是没过两日，便听到了越国天子圣驾已到，而与此同时，在这里，却已有人登门造访。

    来人是一个相貌平庸的男子，生得并不起眼，方吾才自是不肯见他，派人挡驾，此人便一直在书斋外头等着，足足耗了两个时辰，方吾才方才命他来见。

    这人到了书斋，显得有些无礼，即便是见到了方吾才，也是先赤裸裸的打量着这位方先生，接着才行礼道：“方先生，久仰大名。”

    方吾才倒没有因为此人得无礼便动怒，而是哂然笑了笑道：“来者是谁？”

    这人得脸上没有过多的表情，只是淡淡的吐出两个字：“姓杨。”

    方吾才皱眉道：“姓杨……又和老夫有什么关系？”

    “鄙人乃是太皇太后之兄。”他一字一句地道。

    方吾才反是冷笑起来，道：“杨家已经族灭，何来的太皇太后之兄，实是可笑。”

    这人不慌不忙地接着道：“我叫杨正奇，确是太皇太后的兄长，家父杨正，命我来见一见先生，有要事相商。”

    他倒是胆大，甚至脸上没有露出半点的惊惧和犹豫之色。

    要知道，现在但凡是牵涉到了杨家的人，无一不是死罪，他开口便说自己和杨家人有关系，竟不怕方吾才检举他。

    方吾才只冷冷地看着他。

    杨正奇对方吾才的冷漠不以为然，接着道：“方先生与家妹的关系，家父与我，早有耳闻，也听说先生因为杨家而受到了株连，鄙人来此，既是来道歉，除此之外，还有一些薄礼，想要奉上。”

    “薄礼，什么薄礼？”方吾才捋须道：“老夫无功不受禄，何况你口口声声的说自己是杨家人，老夫如何信你？”

    杨正奇不急不恼，却只是自取出一个锦盒，锦盒一开，只见里头躺着的，是一沓济北钱庄的银票。

    杨正奇将这装着银票得锦盒放到了方吾才的案牍上，笑吟吟地道：“这里是二十万两银票，先生而今在济北闲住，少不得有许多需要用银子的地方，请先生莫嫌。”

    才一出手便是二十万两银子，这个气魄，天下之间，又有几人有此大手笔？只怕就算是各国的天子，也不至于如此的大方。

    杨正奇带笑道：“现在，先生相信了吗？”

    方吾才不露声色，厌恶的看了锦盒中的银票一眼，仿佛这银票侮辱了他一般，却也没有拒绝，只是淡淡的道：“你既是杨家人，这关中杨家覆灭，你能侥幸逃脱，倒也是运气。”

    “不。”杨正奇道：“先生错了，鄙人并不需逃，区区的关中杨家，覆灭了也就覆灭了，固然教人遗憾，可对真正的杨家而言，也不过如此，鄙人来此，一为见见先生，其二，便是让人知道，得罪了杨家，无论是任何人，鄙人也将教他死无葬身之地。”

    方吾才目光一闪，不由皱眉道：“怎么，你要如何？”

    杨正奇凝重地道：“这些自是鄙人的事，先生不必牵涉其中，倒是鄙人有个不情之请。”

    方吾才道：“你说吧。”

    杨正奇目光幽幽，这张朴实的脸上，却是掠过了一丝冷锋，他随即道：“杨家在济北有一些买卖，事关重大，所以鄙人左思右想，希望先生能够帮个小忙，鄙人深知先生和北燕国皇帝关系匪浅，若是先生肯为杨家美言，让北燕人准杨家的商贾在北燕活动，收购一些自济北运来的货物，那么家父和鄙人，便少不得对先生感激不尽了。”

    杨正奇说罢，极谨慎地看着方吾才，似是想从方吾才的一点一滴得表情里能看出点什么！

    这一次于杨正奇而言，既是对方吾才的一次试探，若是此人当真肯帮忙，不但使杨家的贸易不至于中断，而且……也可试一试此人在燕国皇帝面前到底有什么地位。

    “只是这等小事？”方吾才微微皱眉，语气显得有点轻描淡写。

    杨正奇原本以为方先生一定会谨慎的权衡一番，谁知竟是一副很不值一提的样子，尤其是这这等小事四字，更是让人觉得惊诧。

    这哪里是小事，这是大事啊。

    只见方吾才很随性地道：“噢，既如此，那么老夫就准了，你们的商贾，明日便去燕国的国境便是，你过几日列出一个单子，要在济北购买多少货物，先预付了银子，老夫自然安排燕国的商人去代你们采购，再将货物送至燕国即可。”

    他脸上的表情很是轻松，语气便如同说着今天吃饭的菜式一样简单。

    杨正奇却是差点吓尿了，怎么听，都觉得有些儿戏，不太靠谱啊。

    如此大宗的贸易，燕国人不可能没有察觉，除非燕国皇帝恩准，否则，天知道中途会遇到什么麻烦，你方先生只是轻描淡写的，就可以决定了？

    他看着方吾才，实在是有些看不明白方吾才的路数，最后还是忍不住得道：“此事，兹事体大，怕是要向大燕皇帝陛下……”

    “不必了，老夫拿主意即可，些许小事而已，老夫会和陛下打一声招呼的。”方吾才摇摇头，很不屑的样子道。

    “这……”杨正奇竟觉得这位方先生实是神秘莫测起来，这等大事，而且还牵涉到了海外的杨家，你方吾才如此轻易的答应，难道不怕燕人从中作梗吗？一个不好，可就什么都打水漂了。

    可细细一想，杨正奇却又觉得，无论如何，眼下断绝了贸易，杨家必须要打开局面，而这方先生算是成了救命稻草，不如……试一试……

    心里飞快地经过一番衡量，他便道：“既如此，那么多谢先生，只是先生，鄙人还是认为先生去和大燕皇帝启奏为好，毕竟……”

    方吾才却是毫不在意地笑了，凝视着杨正奇道：“老夫说的话，不啻是大燕皇帝的旨意，老夫既是准了，便是做出了保证，你放心便是。”

    这口气，真是大的没了边。

    杨正奇却是怀疑和不安起来，可细细想来，还是选择试一试，先小批量的进一点货，且看看这位方先生是否当真可靠。只是……这家伙莫不是疯子吧，竟大言不惭到说自己的话形同于大燕皇帝的圣旨，这……

    杨正奇心里七上八下的，却还是笑了笑道：“既如此，鄙人下次再来拜访，到时自将清单奉上。”

    “不送。”方吾才依旧显得不甚热情。

    这令杨正奇心里有些小小的失落，几十万两银子送来当做见面礼，可人家竟是眼皮子都没有跳一下，就如打了水漂；请他帮忙联络大燕皇帝，为得得可是商贸的大事，结果人家自己就拿了主意，仿佛他自己就是大燕皇帝，竟不需跑去和大燕皇帝面前商量，这么大的事，竟敢说这样的满话？

    杨正奇觉得，怎么看，都像是自己白来了一趟。

    杨正奇的心里翻江倒海胡思乱想，最后也只好泱泱而退。

    出到门外，只见这里停了一辆车马，杨正奇坐了进去，接着便有一人到了车前。

    杨正奇坐在车中，对车前的人沉声吩咐道：“将这宅子死死的围了，倘若这姓方的敢向人通风报信，立即将其格杀，还有，这几日他的动向，都要打探清楚。”

    “遵命。”

    杨正奇又道：“怎么样，江海有消息了吗？”

    “没有，他被拿住之后，似乎已被那锦衣卫不知关去了哪里，至今没有一丁点消息。”

    杨正奇冷笑一声，眼中闪过一抹凶狠之色，狠戾地道：“陈凯之先诛我关中杨家，后又断我杨家商机，倘若不给他一点厉害，我杨家，如何立足天下？呵……”他顿了顿，吩咐道：“让人给海外传消息，令葫芦岛的舰队集结，现在不是衍圣公和各国天子都齐聚在这济北吗？且不要急，等今年的货物运出了海，便袭这济北，将这济北夷为平地，到了那时，即便陈凯之还侥幸没死，这各国的天子在他大陈这儿稍有什么损失，他也逃脱不了关系，何况我还听说，陈凯之竟还异想天开的想要造舰，呵……凭他，也想造舰对付我杨家吗？到时彻底毁了这济北，且看他拿什么造舰。”

    “是，小人这便给葫芦岛的刘铁传讯。”

    杨正奇眯着眼，脸上怒色越加浓烈。

    这一年来，杨正奇在海外，接连收到自大陈来的噩耗，心里的怒火早已熊熊燃烧。

    他随即又冷冷地道：“我要让这济北，鸡犬不留，还要告诉刘铁，尽力招募一些倭人，这倭人最是悍不畏死，让他们打头阵，再好不过了。”

    说着，他已放下了帘子，那股冷厉也像是随之收敛起来，语调变得慢悠悠的道：“给父亲也修书一封吧，就说请他不必担忧，数月之后，便有喜讯传给他。”

    说罢，马车里便安静了下来，这马车才缓缓地动了起来。

    