
　　无论是什么任务最后终究会迎来最终的决战，从置身于这些末日化后的骑士世界的那一刻起，楚让从没有在心中有过一丝半点的侥幸。

　　哪怕技巧再高，计划再完美，最后能够一锤定音的始终是硬碰硬的战斗。

　　尽管从他的骨子里来说他不是一个非常热衷于战斗的人，战斗始终也只是他完成任务或是拯救无辜的一种手段。

　　就像是在得到骑士末日游戏之前，他和那时还没有消失的秦争一同在野外探险时也从来不做过多的杀戮一样。

　　但末日的残酷性容不得半点侥幸，怀有不杀的信念固然可贵，可真实的末日却很难存在着可以滋养仁慈的土壤。

　　楚让也从不觉得自己是一个彻头彻尾的好人，他不是假面骑士龙骑，也就是真司那样的小天使。

　　不过他同样也有着自己的底线，他不会滥杀，但不代表他不杀。

　　对于应该打倒的敌人，楚让从不会心怀仁慈。

　　而眼下，阿戴尔就是那个他必须打倒的敌人。

　　在激昂形态之下，借助着身后长出的两翼恶魔之翅，楚让获得了比平常更加迅速灵活的飞行能力。

　　紫色的深渊之火包裹着银红色的两只翼翅带给他极强的推进力迅猛地扑杀到了阿戴尔的跟前！

　　唰！

　　一记缠绕着深渊火焰的直拳炮弹一样轰出，而坚硬的拳面对准的目标则是阿戴尔那相较于全身装甲下显得脆弱的咽喉。

　　啪！

　　阿戴尔狞笑一声，左手从上自下一个轻快的拍击，并拢的手掌击打在楚让的拳背上恰到好处的化解了这一次攻击。

　　同样打定了主意想要彻底杀掉楚让的阿戴尔也不会有任何的留手，在左掌拍击化解掉楚让的攻击之后里面抡起右拳刁钻的朝着楚让的肋下勾拳。

　　楚让连忙将左臂夹住死死贴在肋部上，霎时一股沉重的力量便重重砸在他的手臂上震得他整条手臂都一下子隐隐发麻起来。

　　阿戴尔眼里闪过一丝得意，可还不等他好好享受一下攻击得手的畅快，楚让则是低吼一声打出了反击！

　　砰！

　　深渊之翼用力一扇带动着楚让直直地往上空一窜，在急速上升的过程中楚让则是抓住机会将右腿当做棒球棍一样用力抡起，坚硬如铁的小腿胫骨结结实实的落在阿戴尔的脸颊上砸出让人心惊胆战的沉闷声。

　　阿戴尔在空中一下身形摇晃起来，双手本能的抬起护在脸前，也就是在他做好防御姿势的瞬间，一股不输于他之前勾拳的劲力在他双臂并成的面上轰然炸开。

　　一拳紫色的深渊之火嘭的溅射起来，跳动的紫色火星溅落在阿戴尔那漆黑的体表上滋滋作响，甚至烧出了丝缕的黑色烟气。

　　“该死！”，体表被深渊之火灼烧的疼痛让阿戴尔控制不住的发出一声愤怒的骂声，双拳一握轰的一下在两个拳头上同时浮现出两团暗黑的能量波动。

　　唰唰！

　　一左一右衔接地无比丝滑的前后直拳被阿戴尔全力施展而出！

　　楚让根本没有闪躲的意思，同样鼓足全身得到深渊禁忌之力和阿戴尔对拼了起来！

　　砰！砰！

　　狂暴的气流从二人中间爆发，两个人却都像是丝毫没有受到影响一样，不但没有后退反而各自都爆发出一声怒吼继续朝着对方狂轰乱炸起来！

　　无论是楚让还是阿戴尔此刻隐隐都有一点变成人形加特林的趋势，密集的拳影可以轻松将任何一个人在眨眼之间给锤成一滩肉饼。

　　“试试这招！”，拼拳之中阿戴尔猝然抽身拉开了和楚让之间的距离，眼里闪过一道匪夷所思的阴冷之光，唰的一下在他的背后展开了漆黑巨眼的纹章图案。

　　这一刹那，楚让感觉似乎又无数怨灵在自己的耳畔惊声尖叫，此起彼伏的怨恨尖叫之中阿戴尔身后的漆黑巨眼纹章则是飞速变换起来。

　　一团团只有着一个模糊头颅轮廓的黑影自漆黑巨眼纹章里连绵不断的飞出，天地之间刹那都为之变色。

　　楚让能够感受得到到，这些冤魂一样的能量体根本不是单纯的能量，而全部都是货真价实的灵魂！

　　或者说，是死在阿戴尔手下的无辜之人所形成的只剩下了仇恨的灵魂意志。

　　那密密麻麻在眨眼间几乎把天空都遮蔽起来了的怨灵实在是难以计数，天知道阿戴尔究竟收割了多少无辜！

　　“为了拿到本该属于我的王位，你觉得我得到准备会少吗？”，阿戴尔毫无心理负担，语气之中甚至全部都是自得之意。

　　“你真的该死”，楚让浑身颤抖起来，阿戴尔的所作所为无疑彻底打破了他的底线。

　　为什么这个世界上总有人能够为了一己私欲而牺牲大量的无辜之人？

　　楚让不理解，因为他不是这种人。

　　他想做的，只有用自己愤怒的火焰去将这种家伙焚烧殆尽。

　　地狱，才该是这种家伙的归宿。

　　咔嚓！

　　狠狠拉动驱动器握柄，代表着深渊的紫色巨眼纹章自楚让背后浮现，庞大雄伟的深渊禁忌之力迅速朝着楚让的体内飞速涌进，一团灿烂的堪比恒星之光的紫色能量在他的右拳上疯狂凝结。

　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

　　歇斯底里的必杀音效里，楚让身后的紫色深渊巨眼纹章一下爆发出强横的推动力，他背后得到两只深渊之翼同样以最快的频率急速扇动起来。

　　从地上朝上空望去，便只能看见楚让在瞬间化作一道刺目的紫色流光势不可挡的冲向被怨灵包裹着的阿戴尔！

　　“去！”，阿戴尔屈指成抓对着飞向他而来的楚让一握，身后无穷无尽的黑影怨魂发出尖啸之声呼啸的冲向楚让！

　　嘭！嘭！嘭！

　　数之不尽的怨魂在被紫色流光撞击后化作黑烟消散于空中，就像是一道紫色的闪电毫无阻碍的射进了一团巨大的黑色乌云。

　　怨魂们所凝结成的乌云以肉眼可见的速度被紫光切成了两半，阿戴尔嘶吼着全力输出，想要用更多的怨魂来阻碍住楚让的步伐。

　　可在盛怒之下激发着深渊之力的楚让隐隐和那个神秘的深渊世界达成了一丝若有若无的联系，他不但没有减弱半点气势，反而速度越来越快！

　　轰！

　　一道穿云裂石的爆炸声轰隆响起，紧接着一团升腾的巨型蘑菇云在眼魔王城上空绽放！

　　而在蘑菇云的中央，一道浑身散发着紫色火焰的身影正将一记重拳狠狠烙在了另一道漆黑身影的胸膛之上！

　　“下地狱吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百六十七章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 