    牛皋道：“略有耳闻，不过我没关注过。怎么了？我们宗门中也有几个小子跟随星罗帝国的一些学员参加了，不过成绩一般，初赛就让人给刷了。”

    泰坦道：“老犀牛，你这消息可真是太不灵通了。你难道不知道今年大赛的冠军得主正是老师吗？”

    牛皋有些疑惑，“武魂殿夺冠那不是很正常的事吗？历来不都是如此，有啥好惊讶的。”

    泰坦诡异的一笑。

    “老犀牛，这你就露怯了吧？我告诉你，老师可是凭一己之力打穿了整个大赛，一打七勇夺冠军。一个人击败了来自天斗皇家学院的队伍和武魂殿自己的队伍。这两家可都是有四个魂宗三个魂王的顶级强队！”

    听闻夏天灵的壮举，牛皋惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴。

    样子十分滑稽。

    泰坦洋洋得意道：“怎么，这你就惊讶了？还没完呢！老师今年年仅十四岁不说，修为更是已经高达六十四级，并且还是双生武魂，十万年魂环的拥有者！”

    “好你个老猩猩，竟然瞒着我，诚心看我出丑是不是？”

    牛皋并没有怀疑泰坦言语的真实性，泰坦也不至于编瞎话骗他。

    十四岁的六环，双生武魂，十万年魂环，简直是刺激神经。

    按这么说来，有夏天灵这么一个怪物在，武魂殿不出十几年，当真要崛起了。

    不对，不能说是崛起。

    应该说是超越现在的巅峰再创辉煌！

    毕竟武魂殿现在就已经是凌驾在两大帝国之上的超级势力。

    “等过几天我们就搬去武魂城，到时候天天去你们家蹭吃蹭喝！吃穷你们，哼哼！”

    “随便，管够。反正七宝琉璃宗现如今也和武魂殿穿了一条裤子，大陆两大最富有的组织联手，老师怎么也不会忍心看我饿死不是？”

    泰坦豪迈的笑着，同时朝夏天灵挤了挤眼睛。

    夏天灵也笑道：“放心，武魂城好吃的多得是，圈养的魂兽肉我们也有很多。工作的时间我们提供丰盛的工作餐，只要你们不浪费，吃到吐都没问题。”

    牛皋愣了一下。

    “七宝琉璃宗和武魂殿联手了？这么重要的消息我竟然都不知道，确实是有些不该。既然这样，咱们不如把老鸟也......”

    泰坦眼疾手快，赶忙捂上了牛皋的嘴。

    “老师，您看这时间也不早了，咱们晚上不如就在御之一族吃上一顿如何？先让老犀牛他儿子带您在族里转转。”

    夏天灵若有若无的瞥了他一眼。

    “都行，你看着安排吧。咱们可以等彻底商量好各种待遇再走也不迟。”

    很快，牛皋喊来了一脸懵逼的牛奔，带着夏天灵去参观族中建筑去了。

    “老猩猩，什么情况，你干什么捂我嘴？”

    等夏天灵走后，牛皋一脸不解的问道。

    泰坦叹了一口气。

    “先前在来的路上我就想要拉老鸟一把，结果被老师挡了回去。他根本看不上敏之一族，只对老山羊的破之一族十分感兴趣。”

    “为什么？老鸟他们跑得快，难道做侦察不是一把好手？”

    泰坦又叹了口气，将夏天灵先前说过的话又复述了一遍。

    甚至拿出了夏天灵给他的通讯玉牌现场同唐三联系了一番，给牛皋做掩饰。

    这样一来，牛皋也觉得事情有些尬住了。

    用夏天灵的话讲，他这里只需要有一技之长的人。

    武魂殿，或者说他的武魂研究所不养废物。

    跑得快可算不上什么优点。

    除非他们全族都能快到一定程度且耐力堪比马匹，否则完全可以被驾驶机械的普通人取代。

    你在魂王能爆发出魂斗罗级别的速度又如何？

    你能用这种极限速度一口气跑上一百公里吗？

    你以为谁都是能量近乎无限的挂b？

    原以为难点在于帮助夏天灵说服白鹤这只固执的老鸟，没想到更难的难点在于夏天灵根本看不上敏之一族。

    这可就尴尬了。

    泰坦道：“此事还得从长计议，咱们要想出一个两全其美的办法才是。老鸟他们这些年可是过得太苦了。”

    “唉，再想想吧。咱们还得想个法子说服老山羊，他们可是真正和武魂殿有仇，恐怕很难答应。”

    牛皋皱着眉头，细细思索。

    突然，他猛地一拍巴掌，吓了泰坦一跳。

    “有了！”

    “什么有了？”

    “咱们可以从老山羊下手啊！”

    “从老山羊下手？这跟他有啥关系？”泰坦疑惑道。

    牛皋道：“我说老猩猩你个猪脑子，你可真是越活越回去了。圣子殿下不是想要破之一族进入武魂研究所研究医药吗？咱们只要先说服老山羊，让他答应，之后再跟圣子殿下说只要他同意收下老鸟他们，咱们就拉老山羊进来，这不就行了吗？”

    “听起来似乎倒是个好办法。”泰坦沉吟道。

    “那么问题来了，你有想过怎么说服老山羊和老鸟吗？”

    这回轮到牛皋愣住了。

    “呃......暂时还没有......”

    “娘的，你才是那个猪脑子！”

    两个老头绞尽脑汁也没有什么好办法，只能先行搁置。

    在傍晚吃完饭后，夏天灵又与牛皋商议了一些合作方面的细节。

    御之一族不日就会动身，全族迁徙前往武魂城。

    相比于力之一族来说，御之一族要带的东西更多。

    各种建筑工程要用到的特制大型机械装置都需要一点一点的拉走，同时在龙兴城老家留下的一些买卖也要处理。

    好在御之一族的居住地距离武魂城极近，哪怕全族搬家也用不了多久。

    次日出发，几天之内就足以到达武魂城。

    夏天灵和泰坦是御剑直线飞过来的。

    御之一族的马车要走大路，时间上会慢一些。

    ......

    “老师，您先回去吧，我留下来带着老犀牛他们，免得他们到了城里之后麻爪。”

    临走的时候，泰坦留了下来。

    夏天灵看了看泰坦，又看了看牛皋，大体已经明白了什么。

    因此没在多说，只传音和泰坦交代了几句便转身离去。

    两个老头子回到屋里之后，泰坦坐下来苦笑着叹了口气。

    “有时候我真怀疑，老师是不是有读心术。”

    牛皋道：“老猩猩，你这是真心实意认他当老师？”

    泰坦怒道：“你这是什么话！达者为师，我当然是真心实意的！我对老师发自内心的尊重！老师那高超的锻造技艺堪称登峰造极，唐昊那小子给他提鞋都不配！老犀牛，以后你再说这种话别怪我跟你翻脸！”

    对于学锻造，泰坦是认真的。

    对于铁匠这一行业，他有着近乎痴迷的追求。

    谁也不能阻拦他对于铁匠技艺的提升。

    “得得得，我不说我不说。那你说说，刚才圣子殿下传音跟你说了些什么总行吧？你为啥要叹气？”

    牛皋赶忙安抚炸毛的泰坦。

    “老师跟我说，如果咱们能把破之一族劝到他麾下为武魂殿做事，他就答应收下敏之一族。”

    “乖乖，他是怎么知道的，真神了！”

    牛皋感觉有些不可思议。

    “老师还告诉我，他拥有一种名为幽香绮罗仙品的植物以及多种珍贵草药，如果杨无敌和破之一族答应进入武魂殿，这些都可以无条件借给他用。”

    “幽香绮罗仙品？听起来就是一种非常名贵的药材。”

    “不仅如此，老师还允诺，如果破之一族进入武魂殿为他效力，他还可以传授破之一族几式枪法。”

    “枪法？他还会这个？”

    “除此之外，老师说了一个可有可无的附加条件。”

    “什么条件？”

    “他想要作价二十万金魂币购买老白鸟家的传家之宝，八品水晶血龙参。”

    “乖乖，二十万金魂币！这又是个啥子哦......等等，老白鸟有这种好东西？咱们竟然不知道？”

    等夏天灵回到家之后，迎接他的是朱竹清幽怨的眼神。

    这几天到处赶场子忙昏了头。

    夏天灵这才回过神来，自己好像是有那么一点不地道。

    俩人这可还在蜜月期呢。

    刚确定完关系就把朱竹清一个人丢家里，确实过分了一点。

    有点像拔那个什么无情的渣男。

    于是乎他回到家之后的几天哪里都没去，陪着朱竹清好好逛了一番武魂城和教皇殿，将自己还没落下的老本行功底展现的淋漓尽致。

    开开心心陪她玩了几天，朱竹清这才放过了夏天灵。

    对此，老杰克表示十分满意。

    当然，如果二人能尽快落实一下夫妻关系老爷子就更满意了。

    三天之后。

    风尘仆仆的御之一族一行人带着大包小包赶到了武魂城。

    将御之一族暂时安顿下来之后，牛皋和泰坦兴冲冲的找上了夏天灵。

    “老师，咱们什么时候开始学习锻造？”

    “殿下，我们御之一族全员准备就绪，什么时候有工作？”

    “不急，不急，稍安勿躁。”

    夏天灵安抚了一下两个急躁的老头子。

    “落座，咱们还要等几个人。”

    牛皋和泰坦对视一眼，没多说什么，一同坐了下来。

    不一会，一阵叮铃铃的门铃声响起。

    几个二十多岁的年轻人被门卫引着走了进来。

    除了领头一人身上有着魂力波动以外，其余都是彻头彻尾的普通人。

    “所长好。”

    他们都是武魂研究所的高级研究员，是科研部的领军人物。

    这些人都是夏天灵在许久以前就特意培养的人才，经过数年的系统学习如今已经能独当一面。

    以普通人孤儿的身份被特招进入武魂殿的待遇让他们感激涕零。

    对夏天灵完全是肝脑涂地在所不辞的态度。

    因此，这帮人在学习这方面效率极高。

    要不是夏天灵派人盯着，这几个勤奋到飞天的家伙恨不得一天学二十个小时。

    十足的卷王。

    可惜，就是人数少了点。

    没办法，以当时夏天灵掌握的权利和资金也没能力培养更多的普通人。

    多了他也教不过来。

    如果影响了自身修炼，千道流和比比东会一起给他拉闸。

    少点就少点，现在也勉强够用。

    “相互认识一下，以后你们可就是要一同共事的同伴了。”

    “泰坦，铁匠。”

    “牛皋，建筑师。”

    “王建设，物理学高级研究员、魂导器研究员，科技部部长。”

    “李栋梁，物理学高级研究员。”

    “......”

    在夏天灵的示意下，几人都相互认识了一番。

    “小王，之前让你们准备的教材和教师人选都已经准备好了吧？”

    “已经准备妥当，您放心。”王建设赶忙回答。

    同时他从随身携带的背包中掏出了厚厚的几本书，递给夏天灵过目。

    牛皋伸长了脖子往前看，依稀看到了《力学原理》、《建筑学基础》、《材料学》等几个字眼。

    “嗯，做的不错。”

    夏天灵翻看了几眼之后，将手中的书本递给了牛皋。

    “从明天开始，小王会安排低级研究员和先前修筑过研究所的工匠们到你们御之一族中去教授你们这些知识，以及各类建筑学上新型材料的使用方法，大概就是你现在手中拿到的这些。”

    牛皋打开书看了几眼，密密麻麻的公式、符号与解析在他看来如同天书。

    明明斗罗语中的每个字单独拆开他都认识，可合在一起就看不懂了。

    尤其是什么【G＝mg】【M＝FL】啥啥的。

    这一个个抽象的富豪都是个什么玩意？

    斗罗大陆上有这种文字吗？

    “殿下，一定要学吗？我们会建房子不就行了吗？”

    牛皋手足无措，弱弱的问道。

    “当然要学。”

    夏天灵正色道。

    “科学是一门研究各种自然现象，并寻找它们产生、发展的原因和规律的学科。”

    “你们御之一族的传承技术我先前看了，效果虽好，但仍然是以经验主义居多。这可不行，咱们一定要将其规律化，确定化。”

    “只有建立在有序的知识系统之上，将你们掌握的一切公式化、系统化，这些技艺才能更好地被传承和掌握，并且发扬光大。”

    “七宝琉璃宗和武魂殿为什么能经久不衰？因为我们善于总结归纳并勇于实验。昊天宗为什么只有在唐晨那一代才是天下第一宗？因为后者只会盲目的去模仿所谓的昊天九绝，并不懂得将其解构并进行优化。”

    “知其然而不知其所以然，最终的结果只能是自取灭亡。什么都是古的好，什么都是老的强，那能行么？”

    看着牛皋五迷三道的样子，夏天灵恨铁不成钢的摇了摇头。

    他又不是要把御之一族全都培养成物理学家。

    只要他们懂得建筑学和一些物理学的基础知识就行。

    依照魂师的记忆力和理解能力，在认真学习的情况下，只需要短短几个月他们就能成为一名合格的新时代建筑工人。

    精神力的提高可是让背书这项工作简单了许多。

    同时思维也会变得更加活跃。

    “得了，我现在跟你说这些也是白搭，你们先跟着小王老老实实的学习去吧。等什么时候谁考试通过了我再给你们安排活。”

    牛皋一脸懵逼地跟着王建设和其他几名研究员走了，留下了一脸紧张的泰坦。

    “老师，我们力之一族不会也要学这些吧？”

    “不用，你们到时候直接进武魂研究所，跟里面人学好锻造就行。”

    夏天灵给了泰坦一个安慰的眼神。

    “准备一下，明天咱们启程去庚辛城找楼高。唔，今儿个你要实在没事闲得慌，我的锻造室借给你用，等晚点的时候我指导你千锻。”

    得了圣旨的泰坦喜上眉梢，兴高采烈地走了。

    “真是个老小孩。”

    夏天灵刚起身，准备去一趟武魂研究所。

    早早蹲在一旁的朱竹清拉住了他，睁大了眼睛，眼巴巴的盯着他看。

    “你是不是又要走了？”

    那眼神极为幽怨，同时还带着点委屈。

    你就拿这个考验干部？

    哪个干部能顶得住这样的考验？

    夏天灵当即就沦陷了。

    “乖，这次带你一起去，去金属之都庚辛城玩玩。”

    “金属之都庚辛城？那是哪里？”

    “你这只小傻猫，大陆地理怎么学的。”

    夏天灵一把揽过朱竹清，将她放在腿上狠狠亲了一口。

    “连你们星罗帝国自己的一座主城都不认识了？”

    朱竹清赏了他一个大白眼，没有说话。

    哪怕已经同床共枕过，但小猫咪该害羞还是一样会害羞。

    微红的脸色和空间的微微波动已经说明了一切。

    朱竹清又要当鸵鸟了。

    但这次，夏天灵可没让她如了愿。

    半截身子已经没入了虚空之中的朱竹清硬生生被卡在了半截。

    周围的空间好像被冻结了一般。

    随后，她就被一脸坏笑的夏天灵给拔了出来。

    那场面像极了拔萝卜。

    “你.......这......什么情况......？”

    朱竹清瞪大了眼睛。

    “嘿嘿嘿嘿，小猫咪，现在你可逃不脱我的手掌心了。乖乖束手就擒吧。”

    小猫咪被邪恶的大魔王扑倒了。

    小猫咪开始挣扎。

    小猫咪挣扎失败。

    躺尸。

    自从进阶魂帝之后，夏天灵已经能初步掌握一部分空间之力。

    对于朱竹清近乎的虚空行走，他也有了一些反制能力。

    虽说他还做不到随心所欲的操纵空间，不过短暂的禁锢一部分空间还是能做到的。

