    第181章 张玄灵想一人之下，那我江凡就是无上！（求订阅，求月票）

    人多的地方，总会出现惊世天才。

    张玄灵显然就是天才，天生道胎的话就相当于上天喂饭吃。

    就算是修仙界，天生道胎的人也不多。

    没有《寻天道诀》，张玄灵都能参悟天道至宝，这简直不是正常人能够做的事情。

    可这不是好事呀！

    江凡起初的打算，就是等几十年, 自己指不定在修仙界混起来了，也不怕上界‘仙宗’的制裁，甚至还可以夺走这个位面的控制权。

    毕竟按照江凡的想法。

    自己以前的那个位面，上界和下界是可以连通的。

    可以设置个凌霄宝殿之类的地方，来解决这些烦恼。

    但是张玄灵这个升仙大会可不是在开玩笑，只要一打开，许多修士都会突破到十品, 从而飞升。

    到时候, 千年前的惨剧将会再次重演。

    张玄灵的死活江凡自然不在乎, 但这打乱了江凡的计划。

    没办法了，只有先回去一趟，这件事情，瞒不住了。

    要是不公开的话，他们也不会信。

    不过万幸的是，大墨王朝对江凡的好感度很高，甚至于崇拜。

    他可以利用这一点，心中慢慢有了一个计划。

    没过多久，江凡回到了院子。

    两位小美人还在这里等着。

    “神子，刚刚发生了什么事情吗？”

    楚若惜问道。

    刚刚江凡接电话的时候，独自去了一边。

    “宗门传来紧急传令，我先回去一趟，等过段时间我再来，这段时间你们自己安排。”

    说完，江凡当着许多人的面，明目张胆的拿出空间飞剑, 直接划开一个虫洞, 跨入虫洞内，直接离开了修仙界。

    反正他已经在许多地方做了标记，随时可以回来。

    这一幕，让看到的人都无比惊讶。

    “若惜姐姐，这就是传说中的空间至宝？”

    施佳儿虽然是修仙界之人，但也从未见过这种东西。

    “应该是了，阴阳无极仙宗应该发生了什么事情吧，仙宗的事情，咱们最好不要干涉，等神子回来就行。”

    对于空间系至宝，楚若惜也是略有耳闻。

    但这也是她第一次亲眼所见。

    不过十域仙宗的神子有这个东西，并不稀奇。

    他要是没有，那才稀奇。

    这一幕很快被人传开，更加奠定了江凡神子的身份。

    ......

    昆仑山脉，小狐狸离梦的山洞中，好像一切都没变。

    看了下七彩勾玉里的离梦，突破的进度好像有点快，这让江凡欣喜。

    玉川市，车水马龙。

    才离开十天, 地界还是那样。

    今天，铺天盖地的消息出现，无论是报纸还是各大媒体都在争相报道升仙大会的事情。

    标题写着：

    《天师府第36代天师张玄灵将会成为千年来第一个踏入修仙界之人》

    《张天师的一小步，人类的一大步》

    从今天早上开始，张玄灵就才成为了整个大陆的焦点。

    这也是他想要的结果，他会将天师府带向一个新高度，并且超越他的师父。

    帝都灵管总局，当江凡赶到的时候，陆老已经在这里等他。

    “发生了什么事情吗，看你这么慌张的样子。”

    陆老不明白，开启升仙之路不是千百年来无数修士梦寐以求的事情吗。

    “麻烦陆老叫上玄通前辈，我有个事情要和你们两个说。”

    看见江凡一脸凝重表情，不像是在开玩笑，陆老就把玄通道人叫到了他的会议室。

    因为这个地方结界重重，不怕被人听到。

    “江凡，什么事情这么慌慌张张的，不像你的作风呀。”

    玄通道人还是那个随和的模样。

    江凡取出了两样到东西，其一，《寻天道决》，其二，《流云渡月真君绝笔》。

    “看完，你们就知道我为什么这么紧张了。”

    江凡坐在一边思考对策。

    等陆老和玄通道人看完，别说慌，那直接都受到了惊吓。

    玄通道人的手都有些颤抖，瞳孔急剧放大。

    “这这这...这不是开玩笑的吧？”

    流云渡月真君的绝笔确实过于惊世骇俗，让人无法想象。

    “确实如此，我拿到了那把空间飞剑，去到了修仙界，这几天我可是一直在修仙界。”

    江凡实话实说。

    “哎，真是苦了你了，为了我们所在的这个世界，一个人背负所有，在修仙界一定很不好生存吧。”

    陆老看见江凡那一脸憔悴的样子，很心疼这个懂事的孩子。

    毕竟修仙界的人都没把地界的人当人看。

    他都能想象到，江凡整天被修仙界的人追杀，睡也睡不好，吃也吃不饱。

    看看，把孩子累成什么样了，眼睛都出现了些血丝，一定没睡好觉吧。

    这说的江凡都有些不好意思，我在上面...享受呢。

    不过最近几晚上没睡好是真的！

    那两个磨人的大妖精。

    “我没事的陆老，毕竟我也只是去探探路。”

    “现在怎么办，玄灵要开升仙大会，只要打通了天道的封锁，天道之力就会出现，九品巅峰的修士慢慢吸收天道之力，将会突破到十品，然后飞升之路就会出现，连通了上界仙宗。”

    玄通道人现在可是最着急的。

    他看得出《流云渡月真君绝笔》不是作假。

    许多宗门建立在废墟之上，还有那些破败的上古遗迹，按照这么判断，完全说得通。

    而且江凡还把《寻天道决》拿了出来。

    要是为了名气，江凡完全没必要藏着掖着。

    早就公布于众了。

    “玄通前辈，张玄灵所参悟的天道至宝是何物？”

    “就是我师兄留下的那件至宝，当年我师兄只猜透了一部分，号称摸到了天道的门槛，玄灵悟性极高，而且出生时有些许鸿蒙紫气，再配合上那件至宝，他就能通过至宝感受到些许天道之力，而他已经超越了我师兄，一只脚已经跨入了天道的门槛。”

    玄通道人叹息道。

    刚开始，他还为张玄灵能够参悟而感到高兴，现在可不是高兴的时候。

    “现在怎么办，你去通知玄灵，让他停止升仙之路？”

    陆老说出了办法，只要张玄灵停了，啥事没有。

    “哎，都怪我们造势太凶，现在万国朝拜天师府，玄灵这小子心高气傲，要面子，就算知道实情，也会强行打开天道之力。”

    在这个节骨眼，张玄灵是什么心态？天师府外面来了多少人？

    多少记者和多少摄像机！

    让他停止打开天道之力，甚至还不能把这件骇人听闻的事情公之于众，那就等于是让他把脸丢到了全世界，还不如让他去死。

    张玄灵肯定会想，累了，毁灭吧。

    大家一起死吧！

    玄通道人也算是看着张玄灵长大的，他太懂张玄灵了。

    张玄灵甚至还可能会以为他们故意编造一个故事，阻止他成为千古第一人。

    “意思就是，只要我抢了他的天道至宝，他就无法通过至宝去感受天道之力了是吧？”

    江凡想起来一个很简单的办法。

    这样张玄灵就算丢脸，但也不算太丢吧。

    毕竟反悔是一回事，打不过是另一回事。

    而且那件东西只要还在张玄灵手上，迟早会出事。

    “抢他？玄灵现在的实力可是九品极致的巅峰，手握至宝，隐隐有一人之下的气势了。”

    玄通道人觉得江凡的说法很荒诞。

    在上次开展的神龙国全国道协大会中，张玄灵就是这样压制了茅山的凌天师，甚至来开会的数百位住持，还拿到了十老会的资格。

    可以说势不可挡，已经没有人能阻止他了。

    “玄通前辈，他张玄灵一人之下，我无上！”

    说完，江凡微微放出自己那恐怖的气势。

    两位老者感受到那窒息的压迫感，就放出这么一点点就让他俩喘不过气来。

    等江凡收回气势后，陆老和玄通道人互望一眼。

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    他俩脸上写满了震惊！

    这他妈是什么妖孽？

    才出去十天，已经从八品飙到了九品巅峰？说出去谁信？

    这威力，简直比上次他俩在全国道协见到张玄灵发飙的时候还要强悍百倍啊！

    张玄灵就是仗着实力，让在场所有人都闭嘴。

    “可，可你就算实力比玄灵强，但他有至宝呀。”

    玄通道人分析道。

    “他有，我就没有？”

    江凡诡异一笑。

    “难道？”

    陆老惊了，这小子不会在圣域里拿到了那东西吧？

    “你运气这么好？我师兄当年在里面也是鹬蚌相争渔翁得利。”

    玄通道人听他师兄出来吹嘘过自己的战绩，一阵羡慕。

    那可不是一般人敢去的地方。

    “我运气不好，但是我杀了大半的人，里面的至宝自然是我的。”

    江凡还不仅只有一个呢。

    “哎哟，老玄，你扶我一下，我心脏受不了，这小子太凡尔赛了。”

    陆老捂着心脏，这小子还能用妖孽来形容？你瞧瞧这他妈是人说的话吗！

    纵观千年来的历史，他们这个位面进去的人都是偷偷摸摸，畏畏缩缩。

    也就老天师能够与里面的位面天骄们之一战，你他妈杀了大半？

    那些可都是顶级天骄，你去把别人当韭菜割了是吧？

    现在，就算江凡说他是玉皇大帝转世，这两位可能都不觉得稀奇了。

    这小子说出来匪夷所思的事情还少吗？

    江凡，现在就是一个奇迹的代名词。

    每次出现，都刷新着他们对于‘人’这个物种的认知。

    人可以离谱，但没必要离谱到这个地步。

    “所以事不宜迟，我先走了，等抢完我们再回来安排一下事情。”

    说完，江凡就准备离开。

    忽然，玄通道人握住了他的肩膀，语重心长的说道：

    “玄灵还是个孩子，你...轻点。”

    江凡：“......”

    龙虎山天师府，这里出现了千年来前所未有的盛况。

    (本章完)

