
　　温似锦点头如捣蒜，“臣妾非常愿意！”

　　楚予宁已经不想说话了。

　　他也不想理这个女人了，哪有自己揽麻烦过来的？

　　温似锦简直是个小傻子！

　　皇帝又问：“那么蔓珊公主，你可愿意嫁与誉王？即便只能为侧妃，但朕相信，誉王是不会亏待你的。”

　　堂堂一国公主，只能嫁为王爷侧妃。

　　这简直是对北疆的羞辱。

　　皇帝是有几分这样的意思在里头的。

　　他得让北疆那弹丸之地知道分寸，有些人注定只能俯首称臣。

　　蔓珊的脸色没有半点不悦，她行了下跪礼，道：“不瞒皇帝陛下，我仰慕誉王已久，即便是身为侧妃，也算是遂了我的心愿。”

　　仰慕已久？

　　楚予宁瞧着这女人，他们并没有见过面，哪里来的仰慕？

　　就算是见过面，谁又敢这么大胆子仰慕他？真是张嘴就知道说胡话。

　　皇帝：“既然如此，朕就做了这个媒人，希望北疆公主与誉王永结同心，同时也希望北疆能与楚国相安无事。”

　　……

　　这天回去之后。

　　楚予宁拉着温似锦的手，将她拖回了房间。

　　他情绪不对劲的时候，就喜欢叫她的全名。

　　“温似锦，你为什么希望那个北疆公主嫁进来？”

　　温似锦继续装傻充愣：“我不是说了吗？人多热闹！”

　　“人多热闹？”楚予宁笑了笑，“既然王妃喜欢人多点，那不如我们来生个孩子？”

　　他拉着她，将她压在床上。

　　温似锦看这个人是打算来真的，“王爷，你哪根筋又不对了？”

　　楚予宁抓着温似锦的手，放在她头上，“你有句话说的不错，府上人丁单薄，多个人多份热闹，是时候该添个孩子了。”

　　他紧接着去解开她的衣带，手有意无意地从她腰间，往肩窝处滑过去。23sk.Com

　　温似锦还没做好这个准备呢，“等等……等一下！我有话要说。”

　　楚予宁：“你要说什么？别浪费时间了，现在加把劲，说不定明年春天就有孩子出来了。”

　　温似锦一直往后面躲去，她赔笑道：“王爷，你不是说我是傻子吗？傻子生出来的孩子，万一也是个傻子怎么办？你要不要慎重考虑一下下？”

　　“没关系，若真是个傻子，本王就养他一辈子。”

　　楚予宁俯身凑下去、

　　温似锦赶紧给侧开头了，“别……”

　　“呵。”楚予宁的动作还真停下来了，就知道她不敢。

　　他支起身，坐在她旁边。

　　其实，他就是想试试她。

　　他是个什么样的人，自己心里清楚。

　　温似锦是个傻子，那他楚予宁就是个疯子。

　　他脑子有病，心里也有病，很严重的病。

　　这辈子，怕是当不了一个合格的父亲。

　　他从来都不希望自己有孩子。

　　“说吧，为什么让北疆公主嫁进来？”

　　温似锦缩着头说：“我觉得她像一个死去的故人，所以……”

　　所以她想找机会，近距离调查调查。

　　楚予宁：“像谁？”

　　温似锦低着头：“赵越身边的那个妾室。”

　　楚予宁冷冷笑了起来，“温似锦，你凭什么认为本王会要一个当过别人小妾的女人？”

　　温似锦：“可除了让蔓珊嫁进来，我没有别的方式接近她了。再说了，她也不一定是芝玉，或许就是长得像呢，你岂不是白得了一个美人？”

　　楚予宁才不同意，“要娶你自己去，本王没这个兴趣。”

　　他从床上下去，打算离开。

　　温似锦赶紧扯住了他的衣袖，她小小地摇啊摇，柔声道：“王爷，你就答应我这一件事情，好不好嘛？”

　　要是她能娶，早就自己上了，哪里轮得到他？

　　楚予宁果断拒绝：“不可能！”

　　气得温似锦心口疼，她就没遇过这么难搞的男人，抓起枕头往他扔了过去。

　　温似锦：“那你走吧，我不想理你了！”

　　楚予宁：“本王还不稀罕呢！”

　　他捡起枕头，气呼呼地走出去了。

　　……

　　楚予宁就想不明白了，这事若是放在旁的女人身上，不说大哭大闹吧，也会伤心几天。

　　可温似锦倒好，她巴不得敲锣打鼓，将那个北疆公主迎娶进来，恨不得她自己上。

　　怪不得书上说，女人心海底针，还真是难猜。

　　打又打不得，骂也骂不得，能怎么办？

　　这边，秦胜看着楚予宁被赶出来了，他偷笑了一声。

　　“王爷，是不是因为北疆公主，王妃和你吵架了？”

　　楚予宁：“你怎么知道？”

　　秦胜瘪了瘪嘴：“属下就算用脚趾头想，也想得出来，王爷这大晚上的被赶出来，肯定是和王妃吵架了。”

　　楚予宁抱着枕头，往自己房间走去。

　　“那你还站在这说风凉话？还不替本王想个法子。”

　　“这要看王爷是怎么想的了。”

　　“什么意思？”

　　秦胜笑了声，“王爷想和王妃关系更进一步吗？”

　　楚予宁敲了下他的头，“你觉得呢？”

　　那自然是想的。

　　这种不冷不热的相处关系，对他来说有点儿煎熬。

　　秦胜：“这样的话，属下倒是有个方法。”

　　楚予宁：“快说，别卖关子了！”

　　“王爷不如就把那个北疆公主娶进来……”

　　秦胜还没说完，又被楚予宁给敲了一下。

　　楚予宁：“你这想出来什么馊主意？要是真娶了北疆公主，这府里岂不会鸡飞狗跳？”

　　“府里闹得越大，不就说明王妃心里有你吗？”

　　秦胜嘿嘿一笑，“这女人都是爱吃醋的，要是王妃看到你和别的女人卿卿我我，她自然会想方设法来讨好你，到时候王爷在顺势而下，岂不是手到擒来？”

　　楚予宁细细琢磨了一下秦胜的话，“那北疆公主怎么解决？”

　　秦胜：“她只是你和王妃之间的调和剂，没用了放边上就是了。一个异国女人，能起什么风浪？”

　　楚予宁换了只手拿着枕头，“你确定这个方法对温似锦有用？”

　　“属下保证，只要王爷按照我说的去做，王妃肯定会被你治得服服帖帖的！”

　　秦胜怕王爷不信，拍了拍自己胸脯保证，一脸自信。

　　楚予宁：“秦胜，要是你的方法没用，本王就把你赶去边关养猪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第107章 王妃，我们来生个孩子吧免费阅读。https://xs.23sk.com 