
正装的起劲呢，忽然中南跑了过来，对着严正汪汪汪的大叫，原本都在忙的人听到东南的叫声都朝这边看了过来，可门帘挡着大家都看不到啥。

北南一步冲了过去，将门帘掀开，刚好看到严正两只手抓奶糖往自己衣兜里装的动作，中南直接扑了上去，一口咬住严正拿糖的手就往炕下拉。

严正也没有想到有一条狗会朝自己呲牙咧嘴的狂吼，又冲上来咬自己，吓得哇哇大哭了起来，嘴里的一颗奶糖吧嗒一下掉了出来。

这一幕大家看得清清楚楚，厨房炒菜的雪梅和翠花连忙跑了出来，正好听到北南大声叫：“奶，奶，这个人偷南南的大白兔奶糖，你看他兜里偷了好多呢。”

大家都看往严正的衣兜，果然已经装得满满的，都露了一半出来了，严二强的脸噌的红成了猴屁股，一股说不出的难堪涌上心头，尤其是看到严小强那嫌弃的不要不要的脸色，真想找个地洞钻进去算了。

严正还在哇哇大哭，中南咬住严正的袖子不放，低沉的声音不断的从他的喉咙里吼了出来，在中南的认知里，严小南的东西除了她自己，就是奶奶和翠花还有严小强能动，其他的人，包括西南北南也不行。

奶奶实在看不下去了，也实在被这个小子哭得头疼，对中南道：“中南啊，你放开他，我看到了。”中南看了南南一眼，见南南点头，就放开了严正，走到南南身边坐下，但那双狼眼还恶狠狠的盯着严正。

严二强快步走了上去，将严正口袋里的大白兔奶糖都掏了出来，乖乖，放在桌子上有一大把呢，蔡敏满脸的可惜，如果没有被这只狗崽子看到多好啊。

严二强二话不说，把严正压在炕上，举起大手狠狠的打了下去，严正彻底放开嗓子吼叫了起来，刚才的哭是被狼吓哭的，这次的哭是被打疼的。

蔡敏心疼了，想上去又不敢，只能在原地跺脚，不就是几颗糖嘛，拿出来不就好了吗。

她的声音很小，被严正的吼叫声淹没，但没有瞒过两个人的耳朵，一个是南南，一个就是严大强了。

他走上前拉住了严二强，将严正拉了起来，一双眼睛死死的盯着严正看，严正原本还想多嚎两声，但被这双眼睛给吓得不敢出声了。

严大强看到他不哭了就问：“是不是你妈妈让你看到这里有啥好东西就偷偷的拿？”

严正奇怪了，自己没有说过啊，这个大伯咋知道啊，心里想的嘴了就说了出来：“咦，你是咋知道的呢。”

这句话一出，全场安静，蔡敏的脸一下子红得不能再红了，严二强右手颤颤的举了起来，指着蔡敏：“你  你  你”话未说完，扑通一下，活活被气晕了过去。

这一下大家都惊慌了起来，严奶奶也吓得捂住了自己的胸口，南南连忙将意识朝严二强看过去，哦，急怒攻心而已，严奶奶看到严小南从紧张到放松，心里也明白没啥大事，缓缓的坐了下来。

严大强让大家不要紧张，自己走过去对着二强的人中掐了下去，一会会，严二强悠悠转醒，有些迷茫自己怎么了，不过马上想起了刚才严大强的话，爬起来朝着正紧张看着自己的蔡敏脸上，狠狠的甩了一个巴掌。

蔡敏还在担心严二强到底怎么了，要不要让他们送二强去医院，不料这货一醒来就给了自己一个响亮的巴掌，这让自己怎么活，捂住脸大吼了一声：“我不活了。”就朝外面跑了出去。

严奶奶一惊，天寒地冻的，这个蔡敏就穿了一件夹袄，这样出去会冻死的，连忙让严二强把她去给追回来，可别把人给冻死了，可严二强听了不但不出去，索性坐了下来：“娘，让她冻死算了，我实在受不了了。”

严奶奶啐了他一口道：“娶她进门是你，嫌弃她也是你，你怎么成这样了。”说完就准备穿衣服出去，严格不声不响的穿好了衣服，又拿上了蔡敏的棉袄道：“奶奶，外面冷，我去。”

严奶奶点头，还好，这个家里有个懂事的，不然这个家也差不多完了。

严格拿着衣服出了院子，看到自家的老娘就站在院子门外，冻得瑟瑟发抖，可就是没脸进门，将衣服给她披上，开口问：“妈，你这个家到底还要不要了，不要就跟我爸离婚吧，别总是让严正偷鸡摸狗了。”

蔡敏气得说不出话来，严格又开口了：“如果你想把严正送去吃牢饭，那你让他继续偷东西吧，反正吃牢饭的又不是我。”

蔡敏被严格的话惊得倒退了一步，不就是贪便宜，拿点糖吗，咋会吃牢饭。

严格冷笑道：“坏习惯都是从小养出来的，小时候小偷小摸，长大了就不知道会干嘛了，我觉得你还是跟我爸离婚比较好，大伯可是当官的，你觉得他能容得了你败坏了严家的名声。”说完就推门进屋了。

屋子里的人都看着他，严正尴尬的笑道：“我妈要反省一下，等一会进了。”走到严正身边，拉起他的手问：“弟弟，你觉得你今天是做对了还是做错了。”

严正泪眼汪汪的看着严格道：“哥，我错了，可我想吃糖，我去年来奶奶家，奶奶给我糖吃，很好吃的，我就等着今年再来这里吃糖，可南南给了奶奶，没有给我，我想吃糖啊。”

全家人都不可思议的看着严二强，一个孩子一年都没有吃过一粒糖，严二强呆了一下，好像是没有买过糖给孩子们吃，以前蔡敏还会买一点，可她的工资被自己没收了，不可能有钱给孩子们买糖的。

看着严二强后悔不已的脸，严大强忍不住摇头，二弟的这个家到底是怎么过的，怎么把孩子弄得这样可怜呢，正想说什么，就听到严小南的声音了：

“小哥哥不哭了，这些糖都给你吃，等你回去的时候，我再给你一瓶水果罐头好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532350"  chaptername="第七十七章  严二强不要做人了">加入书签</a>
</div>
