
　　比利安生前就是拜国的高官，是前前国王特雷伯・拜拉席恩——也就是乔恩的老爸，当年王太后麦琪的公公——最喜欢的文官，官场老油条，人称“滑不溜手”。

　　比利安最厉害的就是三件事：推卸责任、争功诿过，以及拍马屁。

　　工作，都是别人做；成功了，他要拿好处；失败了，锅是别人的。再加上老国王的马屁拍得好，比利安活着的时候，是深得老国王信任的重臣。所以他才会被老国王派去给罗兰元帅当顾问与监军，参与扫荡部落这个肥差——说白了，这就是给他以捞功勋的资历，以及捞钱的机会。

　　然而在凛风高原，他得了一位叫“瑟拉普斯”的老乡的贿赂，越权让这位“老乡”承包了军队的物资。

　　于是就有了罗兰元帅在苍狼山之败。

　　当时亡灵刚刚兴起，正是缺人的时候，所以罗兰和比利安两人都被瑟普拉斯花大力气亡灵化，并且委以了重任。

　　罗兰生前是元帅，变成亡灵后，瑟普拉斯还是像从前那样让它带兵打仗。罗兰曾经参与了拒马城之战，以及拜南攻略战。一路都非常顺利，但最后却意外地死在三羊城下，成为吉娜的经验包。

　　比利安则是因为在官场中巨大的名气，被瑟普拉斯指定为“国家政策顾问”，让他为自己的建国大业出谋化策。23sK.com

　　凭心而论，比利安靠着政治上的经验，帮瑟普拉斯出谋划策，的确为亡灵帝国的建国起了非常多正面的作用。亡灵帝国一开始的很多反亡灵天性的“国策”，比如占领人类城市后并不将所有的人类杀光，而是圈养其中一部分，强迫他们繁殖，为亡灵带来更多的人口——就是比利安的主意。

　　还有就是他一手促成了班农与瑟普拉斯的和解。等等。

　　因此瑟普拉斯大帝非常信任他，给了他大量的资源，将他生生地“喂”到了传奇级。

　　成为传奇级的比利安虽然战斗力在传奇法师中不算什么，但行政，打嘴炮的本事在亡灵大帝的班底中可是独一份。比利安的确眼光独到，而且风度翩翩，让人信服。仗着瑟普拉斯大帝的喜爱，他又重新玩起了在拜国官场的那一套，将亡灵官场弄得乌烟瘴气，但瑟普拉斯对他的信任却与日俱增。

　　毕竟，人心是最不可捉摸的东西。哪怕是瑟普拉斯这样的鬼杰，也很看不透比利安的老城府。

　　这次在入江城打败摩尔加迪元帅的大军时，朝中亡灵大臣纷纷上表庆贺，唯有比利安老神在在地说，拜南的斯塔克公国必定会弄出一点妖蛾子来。

　　但当时亡灵帝国最大的关注点在渡鸦关和红石港，连眼皮子底下的点金山城都没空管，根本没有余力去应付拜南的斯塔克公国。

　　不过比利安指出：斯塔克也知道亡灵没空管他。正因为如此，只要机会把握得好的话，完全可以乘这个机会暗算这个“亡灵克星”一把。

　　瑟普拉斯深以为然，于是破例地拿出了他的【瑟普拉斯的至高权力】，要将这件绝世武器赐与某位属下，用于暗算时不时给他上眼药的南方小国王——当然，说是说赐予，但其实打完还是要归还的。

　　但赐给谁呢？

　　亡灵帝国打到现在，自由亡灵有140万人，其中不少都是从人类或亚人高手转化而来，精英率极高。传奇也有二十多个，高端战斗力并不少。比利安这种新晋的传奇，又不是什么纯战斗法师，大家根本没有考虑他——连他自己都没考虑自己。

　　当时最大的两个热门，一位是号称“亡灵第一炮王”的克里斯・无签。顾名思议，这位无签大师就是一个人形自走炮台，一手“大丸火球”难有敌手，它坐镇拒马城的法师塔这么长时间，人类从未攻下过这座城池，足见他的强力。

　　另一位则是里奥・劳伦，这位原来是拒马城城主。生前就是强大的水系传奇法师，被人称之为“魔法天才”。被瑟普拉斯复活之后，又将亡灵修练到了传奇境。是非常罕见的双传奇。里奥・劳伦因为在与拜国的战斗中，一对一击杀了当时有“黄昏之剑・拜国第一传奇魔武士”之称的简诺瓦・奥恰洛夫而声名大噪。也是瑟普拉斯最器重的高手之一。

　　比利安存心给这两个人上眼药，于是乘机说，【瑟普拉斯的至高权力】实在太过贵重，万一有失可不得了，必须要用禁制禁止宝物装入空间物品，以免下属见财起意，偷宝潜逃。

　　瑟普拉斯本来就有些犹豫，一听比利安的意见，立即同意。于是他在这位小旗上设下共轭禁制，让这位小旗与主位面嵌合，使其无法放入空间物品之中。

　　同时，比利安还建议瑟普拉斯将自己的意志与小旗的本源作纠缠，使得无论是谁想要动用这面旗帜，就必须要向瑟普拉斯的意志报告！

　　瑟普拉斯听完后深以为然，于是又按比利安的意见，将这面小旗重新炼化。

　　——之前爱丝黛儿和戴琳拿到旗子的时候受到的灵魂冲击，就是拜瑟普拉斯大帝远程意志波的影响所至。

　　紧接着，比利安再次建议：“陛下的【至高权力】太过厉害，只要一拿出来，便能立即分出胜负。所以比起遗失战机，轻易动用才可能是最大的大忌。臣认为这次将国宝带出事非寻常，无论此次派前谁往，他都不应该将国宝随身携带。国宝必须放在最保险的法师塔的密室里保存，不可轻易取出使用。只有确认是戴琳时才能取出动用。”

　　当所有人都将同情的眼光看向热门候选人立特派恩・塔卡和里奥・劳伦。比利安的建议一条比一条恶心。作战不能带在身上，使用还需要跟皇帝陛下汇报，得到批准才能使用——这样搞，就算打赢了仗，功劳还能是自己的吗？

　　只怕“第一功是英明神武的大帝；第二功是高瞻远瞩，使自己没有携宝潜逃机会的比利安；第三功才是扛着小旗跑腿的我自己”吧？

　　于是里奥・劳伦站出来说：“亡灵克星斯塔克非同小可，此次行动，必须是陛下最最器重与信任的人方可委此重任，我推荐比利安大人！”

　　瑟普拉斯大为意动，眼神炙热地看向比利安：对呀！刚才比利安爱卿提了这么多热心而宝贵的意见。每个意见都说到了我的心里。这满朝文武，怕是也再没有亡灵比比利安更了解朕的了！可不就是派他，自己才最放心吗！

　　比利安：“……那个，臣实力低微，怕是……”

　　里奥・劳伦站起来说：“如大人所说，国宝一出，胜负立分。因此此战无关战机，也无关实力，最最重要的，就是对陛下的一片忠心！也只有比利安大人，才配带上国宝出征！”

　　“说得好！”瑟普拉斯拍案起身，“比利安，朕信任你。你有没有信心不辜负朕的信任？”

　　比利安心里骂了一万只草泥马，却只能恭恭敬敬地低头谢恩，接过这面烫手的小旗。

　　——这就是比利安丢失国宝的全过程。

　　当戴琳通过玄阴聚兽幡里瑟普拉斯留的那道神念，跟瑟普拉斯聊天的时候，瑟普拉斯气得差点把自己的头骨从脖子上揪下来扔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第384章 国宝是怎么丢的免费阅读。https://xs.23sk.com 