    风元运转真气，山峰上方的天空顿时涌现出狂风、乌云。狂风呼啸、乌云盖顶，一层层的冰霜覆盖天地。

    “三分归元气！”

    他的调动了三分归元的力量，将三分绝学融合唯一，并指朝着气柱所在的方向凌空虚点。

    崩！

    三色气劲化作长虹，恍如飞火流星，轰然从天而降，准确的命中了气柱所在的冰洞，这一刻，仿佛时间停滞。

    就像是静默的画面一样。

    片刻之后，本来停滞的画面开始流动，轰！一声惊天动地的巨响，山峰顶部被指劲轰出了一个方圆十余丈的冰坑。

    “咳……原来是天下会的小辈！没想到本尊没有理会你，你却不自量力的打上天门，冒犯本尊！”

    “既然你自己找死，本尊就成全尔等！”

    一道声音似乎从山峰的深处传来，这道声音轻柔，但正在厮杀的数千人的耳边却仿佛雷霆炸响，顿时被声音震的呆愣片刻。

    轰！

    山峰晃动，一道身影破开重重的冰层来到半空，凭空而立，身形飘飘，仿佛仙神临凡。

    风元看去，只见出现在面前的帝释天留着黑须，宽袖大氅，一副仙风道骨的模样。

    怪不得当初能骗取始皇帝的信任。

    “帝释天，或者说徐福……你暗中挑拨江湖厮杀，不知道害了多少人命，今日本帮主就替天行道，铲除你这个江湖毒瘤！”

    风元声音传遍虚空，直接揭穿了对方的身份。

    “嗯？大胆，竟然直呼本尊之名！该死！”

    帝释天眼中寒光一闪，徐福这个名字对他来说是一个忌讳，风元在他面前提起，顿时引起了他的杀意。

    他衣袖一挥，只见虚空陡然一变。

    无数寒气铺天盖地，汹涌而来，无数的寒气在天空中凝成了冰层，覆盖数十里，似乎要把天空冰冻。

    受到风元气机牵引所形成的狂风、乌云，在这一刻都被寒冰冻住。

    风、云乃是无形之物，居然也被冰冻，山腰的剑晨、断帅等人看到上方天空的景象，不由得心中惊惧难言。

    这，已经不是人力所能达到的伟力！

    在冰冻了狂风乌云之后，覆盖数十里的寒气转眼间化作无数锋利的冰凌。这些冰凌从天而降，铺天盖地而来，要把风元洞穿。

    这些冰凌，随便一根都能洞穿那些所谓的先天高手。

    而眼下足有成千上万的冰凌，无数冰凌仿佛箭雨，覆盖整个山峰的顶部。不给人任何躲闪的空间。

    “这就是省心四绝中的寒天绝、玄冰绝？”

    面对呼啸而来的冰凌，风元面色不变。

    帝释天虽然战斗意志不强，但他的功力是真的强悍，一千多年修炼的真气，已经超出了寻常人的想象。

    并且他自创的圣心诀，是他花费千年时间收集万家武学和凤血特性所创的无上神功，能让人长生不死，甚至能让人起死回生，延长寿元。

    圣心诀集无数功法的精粹于一体，堪称是冰系武学的总纲。

    为了发挥圣心诀的威能，帝释天自创了圣心四绝和圣心四劫！圣心四绝杀伤范围十分的恐怖，足以覆盖方圆数十里。更注重于群攻。

    而圣心四劫，威力比圣心四绝要强大数倍。十分的恐怖。

    嗡！

    在冰凌即将射到面前的时候，风元伸手一推，周身顿时涌出一道蓝色的气罩。

    无数冰凌带着凌厉无匹的寒劲和蓝色气罩碰撞，却只撞出点点的涟漪。

    寒天绝和玄冰绝威力不错，但还破不开三分归元气的气罩。

    轰！

    风元脚步在山峰一踏，纵身而起，手指再次迸射出三色虹光。磅礴霸烈的三分归元气凝聚成一点，足以洞穿虚空。

    “三分归元气……威力还算不错，这就是你的依仗？”

    帝释天嘴角露出一丝冷色，身形不动，周身出现一层层的玄冰，三色虹光还没有接近，就被一层层的玄兵挡住。

    “再接我一招！”

    风元没有沮丧，而是长啸一声，招式变化，身形顿时分化成十道幻影，每一道幻影都施展着一门绝世武功，十道幻影瞬间融合，爆发出一股强悍无敌的力量。

    “十方无敌？你从什么地方学的玄武真功？”

    本来高高在上的帝释天，在看到玄武真功之后，顿时大惊失色，再也保持不住形象。

    他不假思索，立即施展身法躲闪。

    当初帝释天肆虐江湖，遇上了创出玄武真功的武无敌，大败亏输，养了将近二三十年的伤才恢复过来。

    这个教训无比的深刻。

    所以帝释天对玄武真功十分的敏感，在看到十方无敌之后，身体自动就施展纵意登仙步化作道道幻影，避免十方无敌的正面冲击。

    不过，十方无敌覆盖十方，乃是武无敌纵横天下的无敌绝学，可不是那么容易就能躲闪的。

    风元仿佛化作十条影子，各自施展绝学，从四面八方和上下十个方向呼啸攻击，仿佛化作一道旋风，把帝释天包裹在内。

    蓬蓬蓬蓬！

    十方无敌的气劲不断和帝释天的护体玄冰冲击。

    实力到了帝释天和风元这个层次，无论各方面都已经没有了明显的短板，风元的神风动和速水无痕的身法，让他身化无形。

    而帝释天的纵意登仙步，能让他缩地成寸，快如音速。

    双方交手，山峰下的双方实力没有达到一层程度，连他们的身形都看不到，也只有无名、冰皇、神母骆冰三个人能够看到两人的招式。

    双方交手的山峰顶部，布满了无数恐怖的气劲。

    玄冰、气劲交错，逐渐的形成了一阵旋风，在旋风的范围中，天门的宫殿、冰洞纷纷化成了齑粉。

    不到片刻，山峰的顶部就被硬生生的削走了数丈。

    轰轰轰！

    地动山摇，雪峰的无数冰层开始崩裂，这天地之威根本不是凡人所能抵挡。

    正在厮杀的双方手下看到这一幕，不由自主的停手。开始狼狈的朝着四方逃窜，避免被坍塌的冰层淹没。

    就连交手的无名和冰皇，都下意识的放缓了招式，把一部分的注意力放在了山峰上方。

    “小子，你年纪轻轻，能接本尊十几招，的确是不凡，不过也到此为止了！不管你和武无敌有什么关系，今天你必死无疑！”

    帝释天的声音笼罩山峰方圆数十里。

    在他声音发出的时候，天空中陡然浮现出道道冰凌，随后天空笼罩乌云！

    轰轰轰！

    一道道的天雷被冰凌接引，从天而降，狂轰乱炸，虚空都为之糜烂！

    这是圣心四绝中威力最强的帝天狂雷！

