    “你怎么过来了？”

    林书宇微微蹙眉，不是让她好好在房间里待着吗？

    黎初轻轻笑着：“我知道你一上午都还没吃饭，我担心你饿着了，所以，准备了一些糕点。”

    她说着，潋滟的眸子看向其他继承人：“你们也吃了一点吧，我做得很多。”

    “不了不了，我们就不吃了。”

    “你们自己吃吧。”

    他们连忙拒绝。

    说实话，他们并不喜欢黎初。

    正所谓当局者迷，旁观者清，他们看得真真的，黎初并不是什么好货色。

    他们也和林书宇说过一两次，但林书宇实在不听劝，他们也就没再提起过了。

    “不要客气，吃一点嘛。”黎初笑得非常温柔。

    “说了不吃，听不懂人话吗？”穿运动装的少年一声冷笑，那双总是带笑的眸子，也沉了下来，手放在兜里，捏着糖果。

    黎初什么性子，他太清楚，仗着自己是林书宇的女人，未来林家的家主夫人，还欺负过他妹妹。

    黎初脸色微僵，被吼懵了，要哭不哭的表情。

    “别跟我在这装，我不是林书宇。”

    “林书浩，你怎么说话的？道歉！”林书宇一向儒雅温和的脸上多了几分怒气。

    “你迟早死她手里。”少年颇有些恨铁不成钢！

    “你——”

    “好了好了，自家兄弟为了一个女人红脸不值得啊。”

    其他继承人见林书宇真动气了，赶紧拦住他，小声劝着，但是谁都没有安慰黎初。

    “各位少爷，”就在这时，佣人走了过来，恭敬道：“贵人已经到了，家主让你们去他的别墅花园等着。”

    贵人到了！

    这话一出，八名继承人脸上的表情都变得兴奋起来，赶紧跟着佣人去别墅花园。

    他们太想见见这位贵人是谁了。

    林书宇也有些激动，但他还惦念着黎初：“初初，你先回去休息，书浩那边我会——”

    “好了好了，我不介意的，你也赶紧去吧。”

    黎初此刻哪里还顾得上自己受了委屈的事情，她恨不得林书宇赶紧过去，早点当上林家家主，她就是家主夫人，她会把今天受到的屈辱，全部还回去！

    林书宇摸了摸她的头，然后快步往前走，走到一处走廊的时候，突然看到了一个熟悉的身影。

    那是……

    沈栀？

    他刚想仔细看，可是那人却走到拐角处消失了。

    林书宇按按眉心，觉得自己想多了，沈栀怎么可能出现在这里。

    她手再长，也不可能伸到林家。

    想到她和霍谨言在黑市上给他的难堪，还有对黎初的欺辱，林书宇的表情变得不太好。

    ……

    黎初先回了房间，可是路上，却看到一人。

    她眼神很好。

    认出那就是沈栀！

    沈栀怎么会出现在这里？！

    黎初警铃大作，沈栀不会是来告状的吧？

    今天是林书宇的重要日子，可不能出任何意外，她连忙想追上去把沈栀赶出林家。

    然而——

    两个保镖拦住了她。

    “家主吩咐过，你不能进去。”

    眼看着沈栀已经进别墅里面了，黎初焦急不已；“那为什么那个女人就能进去？”

    保镖对视一眼，觉得黎初这话挺奇怪的。

    她以为自己什么身份，能和沈栀小姐比？

    “沈栀小姐，是家主请来的贵客，自然能进去。”保镖不耐烦的回答。

    “什么？！”

    黎初声音都破音了，今天林老爷子不就请了一位贵人吗？

    想到那个可能，黎初吓得冷汗直流，后背炸开！

    ……

    林老爷子早就在别墅里等着，一看到沈栀，连忙迎上来。

    “沈栀师傅！”

    沈栀瞅他一眼：“继承人考核的事情，是怎么回事？”

    又给她找活干了？

    林老爷子摸摸鼻子，有些心虚：“也没什么，就是，待会儿我把几个继承人找过来，你瞅瞅他们，看看谁合你眼缘，你告诉我就行。

    “你心真大。”沈栀没好气。

    可不是心大，把继承人考核这么大的事情都交给她。

    “先去看看再说。”

    林老爷子笑了笑，并没有说出自己心里的考量。

    “说好了，我也就看看，考核什么的，和我没关系。”沈栀懒懒的跟着他走，忽然像是想到什么，又问：“继承人中，是不是有个叫林书宇的？”

    林老爷子一愣：“是有一个，怎么了？你认识？”

    “认识。”

    沈栀双手放在衣服口袋里：“昨晚，在黑市，他说我是小偷。”

    林老爷子脸色一下变了。

    ……

    花园里。

    八位继承人紧张又期待地等着。

    林书宇手心里也出了一层薄薄的汗。

    “家主到！”

    终于，佣人的高喊声传来。

    八位继承人连忙站直身子，齐刷刷的往入口处望去。

    映入眼帘的，是身材姣好的少女。

    少女穿着黑色羽绒服和灰色阔腿裤，羽绒服的领口遮住了下颌，露出一双好看的星眸。

    走在他旁边的林老爷子，一个劲儿的和她说着什么，她也只是偶尔应两声，双手插在衣兜里，态度挺漫不经心的。

    林书宇的脑袋，轰地一下炸了！

    沈、沈栀？！

    他想起之前看到的那个背影，原来他没有看错，真的是沈栀。

    可是，她为什么会出现在这里？

    就连爷爷都对她客气有加。

    今天是继承人考核，爷爷不可能带其他不相关的人进来，除非——

    沈栀就是那位贵人！

    可怎么可能！

    “爷爷，这位小姐是？”

    其他继承人也懵了，爷爷怎么带了一个少女过来了？

    “介绍一下。”

    林老爷子缓缓说道：“这位就是沈栀小姐，是我师傅，也就是我和你们说的贵人！”

    听到师傅两个字，沈栀瞅了眼林老爷子，小老头还叫上瘾了。

    一众继承人听到林老爷子的话，也见过不少世面的他们，眼珠子都要瞪下来了。

    这个还没他们大的小姑娘，就是爷爷一直说的那位贵人？

    能定林家下一任家主的那种？

    林书宇脸色彻底灰白，垂在腰侧的手，隐隐发颤。

    沈栀，竟然真的是那位贵人。

    “沈栀师傅，你先坐着。”

    林老爷子先让沈栀坐下，然后看向一众继承人：“都愣着干什么？你们不是准备了礼物么？”

    “……”

    他们欲哭无泪。

    他们是准备了礼物，但是……就怕送出去，沈栀会打他们啊！

    但总不能真的什么都不送，准备错了，总比不准备的好。

    一位继承人，认命的拿出了自己准备的老年助听器。

