    

    “到我了，到我了！”

    曼殊他们三个女孩子试完之后，男孩子们也蠢蠢欲动。

    第一个动的就是喻言。

    至于刚才的开车，他已经选择性忘了。

    男孩子们在一起偶尔开开黄腔无所谓，有女孩子在场，这样说话就显得失礼了。

    所以，他此时耳朵尖还有些红。

    脸皮厚的人，尴尬起来也会不好意思。

    他急需做其他事情转移注意力。

    等喻言，黄桃和川子三人也都一一过了解石的瘾之后，解石机又重新空闲下来。

    曼殊继续练习解石，甚至连细微的角度调整，她都注意到了。

    如此反复，其他人觉得无聊，枯燥，但她好像十分能静下心来学。

    喻诺不得不怀疑，只要给曼殊时间，她会成长为一名尽职尽责的——解石师傅！

    看她练了那么久，喻诺指了指一块稍微小一些的毛料：“你要不要实操一下？光解废料，是提升不了技巧的。”

    在解废料的时候，人心理上就不会那么紧张，因为不怕出错。

    只有真正操作，解石，才能让学习解石的人快速上手。

    “不了，我就学着玩，以后又不干解石这一行。”曼殊嘴里说着，手里捡了最后一块废料。

    这块废料有点大，好像也是喻诺解的第一块毛料留下的。

    而且，是那块毛料的中间部位。

    她拿到这块毛料的时候，就若有所感。

    特别微弱的丝丝冰凉，钻进她体内。

    又有灵气！

    不过，因为这个灵气太弱了，差点就被忽略掉了。

    曼殊心里有点激动，但这块废料不算太大，她不知道里面包裹的玉肉到底有多少。

    要怎么切才能不让翡翠受损。

    不过，这块废料里面有翡翠，算是喻诺没有找准切石的位置，才把“绿”解跑了吧？

    喻诺看起来都那么熟练了，还能出错。

    看来，这解石确实门道不浅。

    这让她想起了之前在毛料销售会场外那个朱老板。

    他捡的那些废料，里面可能一百块里，也能切出几块漏网之鱼。

    这也不能怪解石师傅，谁让“神仙难断玉”呢？

    “怎么不解了？”

    喻诺注意到曼殊抱着块儿废料发愣，拍了她一下。

    “我就是在想，这块毛料要从哪里解。”曼殊目光微闪。

    总不能告诉喻诺，她怀疑这块毛料里面有翡翠吧？

    但如果不说，她还真不知道该从哪里下手。

    理论学到了，实际操作还是会犹豫不决。

    “一块儿废料而已，随便切就行了呗。”

    喻诺看都没看那废料一眼。

    他已经在挑接下来要解的毛料了。

    一连五块都没能见绿，他这次一定要挑个好的。

    曼殊：“……”算了，她还是自己看着办吧。

    既然拿不准，那就只能赌一把了。

    曼殊拿了笔在毛料上比了又比，最后划了一条线。

    她自己也不知道对不对，就切了下去。

    一阵噪音过后，她带着几分忐忑把切好的毛料取出来。

    其他人都没注意了，反正切的都是废料，还不如他们玩儿手机有趣。

    “好像涨了。”

    曼殊一个人的声音响起，在空旷的房间里显得弱弱的。

