        顾家的人换上素色衣裳，院子里少了几分笑容，邻居夫人经过顾家的时候，她们感受到不一样的气氛。

    顾家的院子门难得的关闭起来，她们心里面有着猜测，然后轻轻的敲门，管事妇人亲自出门迎客。

    夫人们低声寻问：“你们家出了什么事情？”

    管事妇人眼睛微微的红了那么一下，低声说：“从前来过的那一位古娘子，前些日子因为救人没有了。”

    夫人们听后满脸不相信的神情，她们瞧着那位古娘子是长寿的模样。

    管事妇人肯定的点了点头，低声说：“古娘子的小儿子来报的信。”

    夫人们瞧一瞧院子内，轻声问：“你家夫人现在可好？”

    管事妇人轻轻的摇头说：“还是伤心着。”

    夫人们在院子门口停了停，一个个惋惜道：“古娘子是难得的好人。”

    夫人们回去后，也跟着停了家里的琴声，这一条街道就这样的安静了七天。

    七日后，顾家的院子门打开，这一条街上各处响起了琴声。

    程可佳听管事妇人说了情况后，她跟管事妇人低声说：“从前古娘子与我说过，她们这样的人，愿意多结下善缘，就是盼着子孙们的路好走。”

    程可佳曾劝问过古娘子为什么不寻机会改一改道，古娘子苦笑着说：“时日太长了，很多时候恩怨交汇在一处，我们都分不清恩人多，还是对我们抱怨的人多。

    子孙们一旦停下来，他们没有对危险敏锐的心思后，我们担心会有灭门的祸。”

    古娘子夫妻是有心想为儿孙着想，他们夫妻想要寻一处宁静之地，将来子孙们能够有一处退让之地，只是已经准备中的事情，却因为战争而往后延期，然后再也没有然后。

    古师傅会再寻宁静之地安养，程可佳将来是更加的得不到有关他的任何消息。

    古家小儿来的时候，也不曾提及古师傅的情况，程可佳也不敢多问下去，有的事情，经不住一再盘问。

    小女子们再来顾家的时候，她们面上多了几分小心谨慎的神情，程可佳瞧着她们微微的笑起来，说：“可是家中长辈们赶着你们来的？”

    小女子们瞧着程可佳面上的微笑，她们放松了一口气摇头说：“婶婶，我们自个要求来的。”

    程可佳轻轻的点了点头，她抱着顾定曦迎了小女子们进门，在她们弹琴的时候，程可佳抱着顾定曦慢慢的走动，小人儿也不吵闹，他仿佛在听弹琴一样。

    小女子们琴声停下来，小人儿便冲着她们嚷嚷起来，程可佳瞧着他笑了起来，说：“阳光，姐姐们也要歇一会。”

    小女子们瞧着顾定曦笑了起来，她们很是欢喜的跟程可佳说：“婶婶，我们瞧着阳光很喜欢听我们弹琴。”

    程可佳笑瞧着小女子们说：“你们如今的琴技是越发的好了起来，别说阳光喜欢听你们弹琴，就是我也是欢喜听你们弹琴。”

    小女子们来过顾家后，夫人们也到顾家走动起来，她们带来了外面的消息。

    前线大捷后，敌方已经呈上投降书，只是前线还要做一些清理的工作，而且人员调动安排也会分批进行。

    凌夫人悄悄跟程可佳说了说，官府如今加紧了这一条街道的巡察。

    人生漫漫长，程可佳珍惜身边人的每一份友善，她对两位妇人说：“在别处，可会有阳州城这般的人情厚？”

    两位妇人想了想后，她们笑着摇头说：“在别处，纵然有汪夫人这样人的存在，但是邻居们未必能够象这一条街的夫人们经事多了，一个个性情豁达愿意与人友善相处。”

    程可佳明白两位妇人的意思，人在年青气盛的时候，往往是不愿意去退让，就是无奈之下退让了，那心意也难平的。

    古娘子也说过，她年青的的时候要有磨练后的沉稳性子，或许许多的事情便会有不同的结果。

    程可佳微微的笑了起来，说：“年少时的纯情，年青时的冲劲，中年后的沉稳，老年时的豁达，人生总是要有一些的经历，这一生才没有白走一趟。”

    管事妇人瞧着程可佳微微的笑了起来，她只有在那三晚上面见识过程可佳的冲劲，在旁的时候，她只瞧见程可佳的沉稳。

    夏天快要过去的时候，官府里又传好消息，前线已经安排将士送战俘前往都城，而哪些暂时调任的官人，也会得到妥善的安排。

    汪夫人的儿子在外当差用了心思，他得到了提拔的机会，他的运气也相当的不错，他分派到距离他老家不远的城镇为官。

    他经过阳州城的时候，他来这一条街上转了转，他在他家从前的院子门口停了停。

    邻居们知道他回来的消息，大家都邀请他来家里休息用餐，他跟邻居们感谢行礼后，他去了岳家休息，他很快的离了阳州城。

    程可佳跟着邻居夫人们一起给他凑了一些礼品，在他拒绝的时候，大家都以长辈的身份逼着他一定要接受下来。

    年青的汪大人只能受了众人的礼物，他深深的弯腰后，邻居夫人们的眼睛跟着红了。

    这一生里面，这样的分别，有时候便是永远不见，此后山水很难有重逢的机会。

    年青人就这样转身的离去，他岳家的人跟着送出去好远。

    邻居夫人们很为汪夫人感觉到高兴，至少母子相见的机会会多一些。

    夏天快过完的时候，顾佑则送了书信回来，他因公事要先去都城，然后再回到阳州城。

    程可佳只要他平平安安便心里安宁了下来，她瞧着两位妇人笑着说：“你们很快便能够回家了，我反而是越来越舍不得你们走了。”

    两位妇人瞧着程可佳轻轻的点了点头，她们笑着说：“我们也是许多年不曾过这样的家居生活，日子久了，我们也担心太闲了，便会有些不太好。”

    程可佳明白的点了点头，说：“我明白的，所以我一直不留你们。”

    两位妇人瞧着程可佳轻轻的点了点头，说：“夫人，我们这样的人不能有太多的牵挂。”

    程可佳瞧着她们微微的笑了笑，说：“从前古娘子也是这般与我说，我以为她能够做得到，结果她没有做到。我盼着你们两位能够做得到，遵从你们说的话行事。”