    玄风真君来到这里之后，只敢在远处观望，根本不敢太过靠近。

    万一双方杀红了眼，将他卷入混战之中，那麻烦可就大了。

    要是他就此受伤乃至殒命，那绝对是一个笑话。

    商函真君有点不屑的望了玄风真君一样。知道对方底细的他，不大瞧得上这般新降之辈。

    不过，现在还有用得着对方的地方。

    商函真君高声喊叫起来：“玄风老弟，这帮反贼公开作乱，攻打我大通商盟的产业，你就这样坐视不理吗？”

    玄风真君只是履行职责，过来转一圈，根本就不想掺和双方的烂事。

    大通商盟等就不用说了，就连总督张卫能大帅都敬而远之，他区区一个散修出身的家伙，哪里敢轻易招惹。

    至于游鸿志真君那帮人，以前的交情就不说了，反正交情不值钱。

    可这件事情的始末，他也早就有所耳闻。

    这帮人都已经被逼到了墙角，现在做最后一搏。玄风真君可不想被他们拉去垫背。

    他干脆装聋作哑，装作没有听到商函真君的话语。

    他是打定了主意两不相帮，坚决不卷入眼前的争端之中。

    商函真君本来也就没有指望过玄风真君会出手相助。

    大通商盟还有两名元神真君在敌人手里，他有点投鼠忌器。

    最为主要的，是大通商盟、器符盟和妙丹会这三大商家内部有问题。

    他们现在看似站在同一阵线，联手算计九曲行省本土势力，还一起出动，共同进退。

    但是实际上，三大商家之间，还是有着不少矛盾和纠纷的。

    在大离皇朝本土的时候，他们之间也免不了明争暗斗，勾心斗角。

    只不过到了九曲行省这个地方，有了更大的利益，大家才暂时携手合作，共同算计本地修真势力。

    如果大通商盟损失了两名元神真君，另外两家肯定是非常高兴。

    大通商盟损失越大，日后瓜分战利品的时候，话语权就会越小。

    商函真君久经世事，阅历丰富，怎么可能看不穿这么一点点心机。

    他望了旁边的妙丹会和器符盟的元神真君一眼。

    这帮家伙现在还是盟友，可是等到九曲行省的本地势力被扫平，他们就是最大的竞争对手了。

    商函真君突然陷入了沉默，没有继续和对面敌人进行口舌之争。

    在他心里，思考的是如何用最小的代价，救回己方的两位元神真君。

    商函真君不说话，对面的游鸿志真君等人，也没有继续开口刺激对方。

    他们的目的，不是和对方不死不休，而是为了解决这次的危机，摆脱各自的困境。

    三大商家之中，大通商盟实力最强，处于主导地位。

    妙丹会和器符盟两家的元神真君心怀鬼胎的对视一眼，都没有主动开口说话。

    一时之间，场中居然出现了罕见的沉默。

    时间就这样慢慢的流逝，也没有谁试图打破目前的局面。

    过了大半天之后，一道人影就远处飞了过来。

    人影还没有靠近，玄风真君就认出了对方。

    那是水灵阁的水灵真君，和玄风真君一样，都是九曲行省的巡查使者。

    水灵阁原本是九曲盟南方的元神大派，在青古真君投靠大离皇朝之前，水灵阁就和大离皇朝暗通款曲，勾结很深。

    在大离皇朝正式大举入侵九曲盟之后，水灵阁自然是毫不犹豫的当了带路党。

    后来大离皇朝论功行赏，水灵阁得了不少的好处。

    水灵真君此人长袖善舞、八面玲珑，在大离皇朝朝堂之上，结交了不少有力的朋友。

    虽然她和玄风真君名义上都一样，都是九曲行省的巡查使者，但是地位截然不同。

    这次驻守附近的守备军上报了这里发生的冲突，水灵真君早早就找了一个借口避开，将这里的事情交给了玄风真君这个倒霉鬼。

    玄风真君实在没有想到，明明已经避开的她，为什么又会出现在这里。

    玄风真君正准备招呼对方，顺便打探一下，看是不是有什么自己不知道的事情发生。

    这个时候，又有一名元神真君从远处飞来。

    这人是九曲行省暗盟分部的白鸦真君，身上同样有着九曲行省巡查使者的职位。

    这也是大离皇朝统治各地的惯例，将那些主动投诚，比较靠得住的本地修士，任命为巡查使者。

    借助他们土生土长，熟悉本地情况的优点，让他们负责维持治安，弹压地方。

    从大离皇朝的管理体系来说，这些巡查使者就是驻守各地的守备军的上一层次。

    如果出现了守备军无力处置的事务，一般都是先交给他们处理。

    白鸦真君飞过来之后，还没有和别人打招呼，就先非常庆幸的喊了起来。

    “还好，还好，本真君来的还不算晚。幸好你们还没有大打出手。”

    看见三名巡查使者先后出现，孟章心中一定。

    三名巡查使者他都认识，也知道他们的职责。

    总督府已经暗中发力了，才让巡查使者出面，将此事定性为普通的冲突。

    如果真的如大通商盟他们算计的那样，将游鸿志真君他们当做乱党，那出现在这里的，就应该是镇北大军的军中强者了。

    “诸位，你们都是出身各大修真势力，家大业大，门人弟子众多。”

    “你们千万不要因为一些意气之争，就在这里大打出手，扰乱治安，破坏行省的安宁。”

    白鸦真君也没有和任何人打招呼，就这样飞到两伙人中间，开始大声喊叫起来。

    “意气之争？明明是乱党造反。”

    商函真君被气乐了，忍不住大声驳斥起来。

    白鸦真君仿佛没有听见他的话语，自顾自的在那里说了起来。

    无非是劝说双方不要意气用事，不要继续争斗，以和为贵。

    有什么解决不了的争端，可以上报给大离皇朝官方，请求官方出面解决。

    白鸦真君开口之后，水灵真君飞过来，在一旁帮腔。

    她和白鸦真君都是一样的说辞，让大家不要因为私人恩怨就大打出手。

    按照大离皇朝律法，修真者之间私下争斗是要受到处罚的。

    玄风真君在一旁看的目瞪口呆，不知道这两位同僚是怎么了，居然插手这件事情不说，还用这些搞笑的说辞，想要劝和双方。

