    路易斯还想说些什么，不过被金克斯拦住，拉着在一旁的四座桌子坐下。

    “做什么？”路易斯看了金克斯一眼。

    “叔父，这事急不得，这孩子脾气可倔着呢，咱们先坐下来吃点东西，等一会她有空了，咱们再和她单独谈谈。”金克斯小声道。

    “要我等她？”路易斯眉头皱起。

    “您也看到了，她的王族血脉何其精纯，在龙岛上也找不出第二位血脉如此精纯的小辈。”金克斯目光有点狐疑的看着路易斯，“您这些年真的没有在混乱之城和哪位姑娘发生点特别的事情？”

    “你觉得这孩子和我有关？”路易斯瞪大了眼睛。

    “咳咳……我这不是随便推测一下嘛。”金克斯干咳了两声，“毕竟这样精纯的王族血脉，除了您老人家，咱们黄金巨龙族也没有几位能够流传下来了。”

    “除了这次，我已经有三十多年没有来混乱之城了。”路易斯摇了摇头，看着亚北米娅的目光中同样露出了几分疑惑之色，这孩子的黄金巨龙血脉的确精纯的十分惊人，别说她只是一个半龙人，哪怕是龙岛上双巨龙生养的孩子，血脉也极少能够达到如此精纯的程度。

    越是精纯的血脉，意味着越能轻易的激发血脉潜能，让她以更快的速度成长。

    以这孩子的血脉，假以时日，突破十级并非难事，甚至可能成为黄金巨龙族最顶级的强者。

    “我们必须要把她带回去，这些年有潜力的孩子越来越少了，我要亲自培养她。”路易斯声音微沉道。

    “是啊，这样的苗子流落在外实在太可惜了。”金克斯深以为然的点头。

    “大叔，我们可以拼个桌吗？”就在这时，一道声音打断了路易斯和金克斯的交谈。

    两人同时回头看了过来，目光落到了哈里森和杰尔吉的身上。

    “两个由肥肉堆成的人类，叫我什么？大叔？”路易斯的眼睛眯起，闪过一丝危险的气息。

    哈里森和杰尔吉觉得脖子一凉，下意识的缩了缩脖子，不过并没有后退的意思，拼桌是麦米餐厅的传统，说一声也不过是出于礼貌，现在火锅专区就剩下这两个座位，他们没有放弃的道理。

    “哈哈，没事，你们坐吧。”没等路易斯发作，金克斯已经笑着让两人入座，同时冲着路易斯挤了挤眼。

    “那我们就不客气了。”哈里森笑呵呵的在路易斯的身边坐下，饱满的身形一下子占据了大半边桌子。

    路易斯下意识的往旁边挪了点，挪完之后才回过神来，“我竟然给一个普通人类让位？”

    “谢了哈大叔。”哈里森笑呵呵的感谢道，又是有些好奇的看着路易斯问道：“您身上这身金甲服可真阔气，哪家裁缝店定制的？我这个号的，能做吗？”

    金克斯嘴角动了动，默默转过头，忍住不笑。

    “只怕是没有哪家裁缝店做得出来。”路易斯声音有点冷的说道。

    “还真是，咱们混乱之城的裁缝怕是没有这种手艺。”哈里森赞同的点了点头，缩回了脑袋，顺便把椅子往旁边挪了点，他已经感受到了气氛有点冷。

    在麦米餐厅吃饭，大家拼桌的时候都会聊几句，要是聊的投缘，那就是伙伴了，下次吃饭凑一桌，还能一起喝几杯。

    不过这两位穿着一身骚气金甲衣的大叔，显然不在这个行列中，他也就不自讨无趣了。

    杰尔吉同样冲着哈里森使了两个眼色，示意他不要乱说话，看得出这两位不是一般人，要是无意招惹了祸事，可就不太美。

    “别怕，那个人是黄金巨龙族的族长，不算坏人，也不会伤害你。”伊丽莎白轻轻握住亚北米娅的手，轻声说道。

    “嗯。”米娅微微点头，想了想，又道：“可他如果想带我回去的话，那该怎么办呢？”

    “想不想走，在于你。”伊丽莎白看着她的眼睛说道。

    “好的。”米娅点了点头。

    四人就这么坐着，大眼瞪小眼，气氛有点古怪。

    哈里森有点不自在的挪了挪屁股，早知道就不急这一时半会了，这下吃火锅都不自在了。

    路易斯则开始反思自己为什么要和两个人类挤在同一张小方桌上吃饭，而且吃的还是人类的食物。

    “请问你们需要点什么？”就在这时，一道温柔的声音响起，米娅来到了桌前，面带微笑的说道。

    哈里森刚想开口，又很快闭上，转而看着路易斯和金克斯道：“两位先到，两位先点餐。”

    “这个……”金克斯翻开菜单，这也是他第一次吃火锅，看着菜单上各式各样的菜品，不由皱起了眉头。

    “猪脑？那等愚蠢生物的脑子也能食用？岂不被它同化了？毛肚？这般肮脏之物，怎敢端上台来？鸭肠？这餐厅简直胡闹至极！！！”路易斯看的火冒三丈，怒发冲冠。

    “你们经常吃火锅吗？什么好吃？”没等路易斯发怒，金克斯已经开始对哈里森不耻下问。

    “要说吃火锅啊，那你们可问对人了。”哈里森拍着胸脯道：“以我一月二十八顿火锅的经验来说，你要是饭量足够大的话，那就直接把菜单上的菜品全部点一遍最巴适，错过哪一样，都是人生的缺憾啊。”

    “你这点法，还真是一点都不费事。”金克斯点点头，看着亚北米娅道：“那我就菜单上的所有菜品都来两份。”

    路易斯抬手拒绝道：“你不用帮我点，我是不会吃这等……”

    “叔父，我点好了，你要吃啥你自己点哈。”金克斯回头打断了路易斯的话。

    “您呢？需要点什么？”亚北米娅看着路易斯微笑着问道。

    路易斯略显尴尬的收回了自己的手，看着米娅那双干净澄澈的眼睛，迟疑了一会，道：“那我也要全部菜品两份。”

    “好的，请稍等。”米娅点头，接着又帮哈里森和杰尔吉点了餐。

    “深藏不露啊。”哈里森有些敬佩的看着两人。

