 “我更倾向禁忌之地是禁忌强者打造而成！”雪言说道，“禁忌强者的造化无法想象，造成什么样的地方都可能。当然，有人说禁忌之地的恐怖，甚至可以滋养出禁忌强者。”“

    禁忌之地有这么强大吗？”叶宇咋舌不已。雪

    言点头道：“禁地之地神秘莫测，其中的非凡能刷新一个又一个时代的认知。直到现在，也没有人说得清禁忌。而且禁忌之中拥有的地相天相也难以想象，其中的各种势交织，就算强大到圣王级别的地士，天士都难以窥得其中全貌！”

    “如果说世间有孕育禁忌强者的地方，一定是禁忌之地。”雪言说道，“事实上大家说的这个并不是没有原因的，因为有些时代，从禁忌之地会走出传承者，而每次走出来的人物，都能镇压一个时代，强大到不可思议。各种神奇非凡之处超出人的认知，很多人都认为是禁忌的种子。”

    “禁忌的种子！”叶宇喃喃自语，对着雪言说道，“禁忌强者有多强大？”“

    多强大？以一人之道能影响整个宇宙星河，能在天地间烙印他的道印，天地都记住他的过往，你说他有多强？”雪言说道。叶

    宇心惊肉跳，天地承载其道，这当真是一人镇压万古的地步。叶

    宇想到了什么，问着雪言道：“那位一法独尊的存在，是不是禁忌强者？”

    “你说的是三享轮回的那位吧？”雪言问道。“

    嗯！”叶宇点头。

    “他不是！”“

    他都不是？”叶宇惊骇无比，整个人都炸毛。都号称一法独尊了？居然还不是禁忌强者？叶宇得到很多信息，三享轮回的存在强大到不可一世，无敌世间，同样镇压万古。

    到现在，天地同样承载其道，世人都记得的他！可现在，雪言告诉自己他居然不是禁忌强者。“

    他虽强，有镇压万古的风姿，可是距离禁忌强者还差一些。他有天资，有能力。但或许是时代的原因，也或许是别的原因。未曾真正的成为禁忌强者！”雪言说道，“当然，更多的人是猜测。轮回一途太难走了，一路上他都以一法独尊的姿态镇压一切。这耗费了他所有的积累，让他无力走到禁忌。”雪

    言说到这，顿了顿说道：“但是我却认为，不是耗费了他所有的积累。而是因为轮回，他选择的轮回路是一条绝路。如果真走出轮回，可以往生不断的话。那是不是代表永生，代表着走到了道的终点，走到了无极！”“

    所以，不是他天赋不够，不是他积累不够。是他走了一条太过恐怖的路。这条路，是一条绝路。”雪言叹息道。

    说到这，雪言对着叶宇提醒道：“所以，修行一途，不要一味的追求最强。有时候，最强尽管前期独尊，可后期却太难走了。人的修行，是不断的突破自我。每次都最强，那突破最强是什么概念？走下去，会让自己走到绝路。”雪

    言的话有针对性，叶宇知道她什么意思。自己取名无极剑，在她看来自己的心态崩掉了。“

    人虽然要看长远，但不能只看长远，也要惊艳当下！”叶宇回答雪言说道，“谁都不知道长远会变成怎么样，更不知道自己能成长到那一步。如果为了一个虚无缥缈的长远而压制当下，那又有什么意思呢？”

    雪言没有再说什么，每个人的道都是自己的选择。她只能点醒，可不能为对方做选择。因为，顺应自己的心修行才是最合适的。

    理念不合，强行按照别人的来，只会影响自己。

    “连那位一法独尊的存在都不是禁忌强者，那谁是禁忌强者？”叶宇问道。

    “你不是修行过逍遥游的残缺法吗？创造这种极道法的存在，就是一位禁忌强者。”雪言回答叶宇，“事实上，逍遥游也是一种禁忌法。”

    “逍遥游是禁忌法？”叶宇惊悚，难以置信。逍遥游这么大的来头吗？

    “不朽道统是什么存在？这等存在！不是想灭就灭的！真衍古教这么强大，这些年的声威甚至能压制不朽道统的声威，可它依旧无法成为不朽道统。我被人誉为瑶池仙后，东胜神洲近乎无敌，可瑶池圣地依旧不能是不朽道统！”雪言说道。

    “无敌东胜神洲？”叶宇瞠目结舌的看着雪言，从她口中说出‘我无敌’。当真是……太霸气了！突然感觉好喜欢！雪

    言白了叶宇一眼道：“要不然你以为不朽人皇他们等能因为我一句话就放你走，真的不和你计较？唯有实力，才能镇压一切不满的缘由！”“

    我尽管我无敌，依旧无法把瑶池打造成不朽道统！”雪言回答叶宇说道，“因为不朽道统，都有镇道的手段，这才是不朽的原因。”“

    原始圣地是不朽道统，也拥有镇道的手段。可因为逍遥游被灭，普通的绝学可能吗？就是因为这是禁忌法，让人疯狂到镇道手段都威慑不到了！”

    说到这，雪言看了一眼叶宇说道：“当初和你在一起的那个胖子，应该和某个不朽皇朝有关系，其皇朝被灭也应该和一种禁忌法有关！”

    “池不胖出身不朽皇朝？”

    “嗯！如果我没看错的话，而且是比东胜神洲现在的不朽皇朝还要恐怖的多的皇朝！”雪言回答道。叶

    宇沉默，他觉得池不胖不简单。可没有想到这么不简单，更没有想到他居然还是不朽皇朝余孽。“

    说这么多，你现在知道禁忌代表着什么吧？”雪言说道，“一种禁忌法，就能导致不朽道统被灭。而禁忌之地，却让无数的势力畏之蛇蝎，你就应该知道，禁忌之地不能轻易踏足！”

    叶宇终于明白为什么老太太说让他去禁忌之地，雪言情不自禁的会开口拒绝，甚至不惜惹怒老太太。叶

    宇沉默了许久，对着雪言问道：“老太太到底发生什么，需要我去剑墟取什么？”

    一句话，让雪言沉默了许久！…

    … 