    地址，是在东海市的郊区，四十分钟的时间，确实是相当的充足。

    罗峰开着车子，朝着目的地赶去，目的地的地方，是一个废弃的工厂。

    此时在工厂里面，秦薇正被绑在一张椅子上面，她的头发有些脏乱，在她的周围，人不是很多！

    但是她在其中却认出了两个人！

    罗家的罗震，以及一个叫做罗厉的人。

    至于其他的人，她都不认识，但是这些人都拿着武器，大都是匕首，而且看他们的模样，似乎是经常干这种事情。

    她的内心有着无尽的恐惧！

    秦薇算是一个比较浪的女孩，她是酒吧的常客，也认识一些社会上的人。

    但是她能够明显的感受到，这些人和她认识的那些不同，这些人，是真正的亡命之徒，从他们的眼神之中，就能够感受到那股狠戾的味道。

    她不知道该怎么办！整个人都处于一种极度恐惧的状态之下。

    当然，最让她害怕的，是不远处那个站着的，手里拿着一副扑克牌的男人。

    他一直背对着秦薇，他穿着一身风衣，身材高大，整个人看起来也非常的魁梧！

    刚才秦薇清楚的看到，这个男人，用手中的扑克牌，微微一飞，扑克牌就嵌入到了旁边的一块废弃的混泥土里面！

    比电视上看到的还要诡异许多。

    她不知道这群人为什么要来绑架自己，但是她感觉不到希望，她觉得报警可能都没有任何的效果！

    所以在刚才打电话的时候，他不希望林瑶过来！

    此时，在那个风衣男人的旁边，罗震正站在那里，他客气的说道：“哥，你说林瑶愿意过来吗？”

    “她一个女流之辈，哪里敢亲自过来，所以大概率，是派她那个保镖过来吧！”风衣男人开口，声音有些嘶哑！

    “那个叫罗峰的家伙？”罗震问道。

    “对！”风衣男微微一笑道：“不过问题不大，先把她身边的保镖给解决了，想要再对她动手，就非常的简单了。”

    “那这个女人怎么办？”罗震问道。

    “怎么办？”风衣男淡淡的说道：“在东海市，已经耽搁了太久的时间了，我不想再继续耽搁下去了，等那个小子过来之后，会有人对林瑶动手，搞定这边，这女人，杀了也就杀了！”

    罗震脸色微微一变！

    “放心，不会牵扯到你们罗家，另外你们那边准备好的撤退的路线不要出任何问题就好！”风衣男说道。

    罗震想了想，他忍不住舔了舔嘴唇道：“要不…您把这个女人留给我，这女人长得也挺漂亮的，也带劲，让我爽一爽？”

    “你要不怕给你罗家带来一些麻烦，你尽管可以拿去，不过一旦她跑掉，报警之类的，你们一家，恐怕会有不少的麻烦。”风衣男语气平静的道：“你如果真对她有兴趣，现在去把她上了就好了。”

    “咳咳…这么多人看着，我来不起啊！”罗震干咳一声。

    这个时候，风衣男撇了他一眼，不再说话！

    “刺啦！”

    就在这个时候，一阵的车声从外面响彻了起来，风衣男微微一笑道：“来了！”

    周围，那十来个人全部都站了起来，他们嘴角带着笑容，所有的人，都把手中把玩的匕首藏了起来。

    风衣男则是带上了一顶鸭舌帽，然后在自己的脸上套上了一层口罩。

    “滋滋滋…”

    刹车声响彻了起来，然后车门打开，罗峰从其中走了下来。

    “唔唔唔…”

    看到罗峰，里面的秦薇发出了一阵的嘶吼声。

    罗峰看着秦薇的模样，微微一笑道：“美女，你这处境，似乎不妙啊！”

    而后，他将目光扫过了现场的人！

    看到罗震的时候，他的瞳孔微微一缩，同时他的目光落在了旁边的罗厉！

    罗厉神色一动道：“罗峰，果然是你！”

    显然，他认出了罗峰！

    罗峰却没有理会他，而是将目光落在了旁边的风衣男身上，他的眉毛微微的挑动了一下。

    “很淡定！”风衣男把玩着手中的扑克说道：“东西带来了吗？”

    罗峰点头道：“带来了，放人吧！”

    风衣男微微一笑道：“我只是说让你把东西带过来，我可没说要放人，不过呢，我对你倒是比较好奇，你的身手不错，早上能够发现我的存在，不知道是什么来路。”

    “不放人？”罗峰的眉头微微一皱！

    他看了过去，只见在不远处的地方，秦薇的身边，一个人走到了秦薇的边上，同时手抬起，匕首架在了秦薇的脖子上面。

    “先告诉我，你是什么来路！”风衣男子嘶哑的声音响了起来。

    罗峰平静的道：“学过一点儿武术的无名小卒！”

    “能够解决掉李红的人，可不算什么无名小卒！”风衣男人淡淡的道：“李红现在在什么地方。”

    “我不知道你在说什么。”罗峰说道：“东西我带过来了，你放人，我把东西给你！”

    “没事儿！”风衣男笑眯眯的说道：“我们的目标不是你，而是林瑶！至于你，我们先好好的聊一会儿！”

    他似乎完全吃定了罗峰一般！

    而从之前他的谈话，罗峰确认了这个人的身份。

    杀生堂十二张王牌之一，梅花九！

    “聊…那似乎也没什么好聊的！”罗峰说道：“既然你不愿意放人的话…那…我就只有动手了啊！”

    “嗯？”风衣男人的瞳孔陡然一缩。

    他还没反应过来，罗峰已经动了，他一瞬之间，跨步而出。

    “小心！”风衣男人眉头一皱。

    但是罗峰的速度很快，这一刻的罗峰，刹那之间穿过了他们，来到了秦薇的边上，而后一脚踢出！

    秦薇边上那个人整个人都没反应过来，他就发出了一声惨叫，整个人被罗峰给一脚踹了出去。

    “砰！”

    他砸在了地上，而罗峰，则是站在了秦薇的身边。

    “啧啧，怪不得敢单枪匹马过来！”梅花九抬眸说道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人？你们问问罗家的不就知道了？”罗峰微微一笑道：“倒是罗家，居然敢和杀生堂合作！”

