
“不用，是私事儿。”圣女拒绝了他，不容置疑，墨戎雄只好退下。

只是她把三个孩子一起带走，墨戎雄就晓得事情没那么简单了，他是圣女的侄儿，自然听说过圣女年轻之时的事儿，只是了解不大清楚。

三个孩子第一次离开圣城，都很激动，是不是要去找娘亲他们了？

安排好一切，圣女低调出行，往大燕赶去。

萧天爱和她约好在金陵府会合，这里离着洛城最近，是大燕第二繁华的大城，商客云集，也是萧天爱外祖家，沈家的地盘，随着商队就能赶到。

赵君海，君河还好，自幼习武，身体很好，路途的奔波没觉得辛苦，只有赵君宴难以忍受，不能每日洗澡，换新衣服，马车也不够干净漂亮，对轻微洁癖和强迫症的他来讲，一路走的太难了。

君海，君河直接拿棉花塞着耳朵，否则三弟的唠叨犹如魔音穿耳，太折磨人了。

几天之后，连圣女都受不了了，他在圣女宫的时候没觉得这么呱躁呀。

“你再唠叨个没玩，奶奶给你下蛊，让你做哑巴，出门在外本就是如此，哪儿有那么多讲究？”

强迫症逼的清冷傲娇的圣女老人家都发飙了，恨不得断绝祖孙情义，下了最后通牒。

君宴委屈巴巴，我这么难了，奶奶都不体谅我呢？

“奶奶，您看您，白裙子都沾了灰尘，哎，仙女蒙尘啊！

就算出行，咱们也要讲究精致，吃食用具，马车装饰，夜里住宿，如果都能安排好，谁说不能讲究的？”

圣女：“……”

算了，我也堵着耳朵吧！

这个情况在他们遇到吴昆垚的时候，终于解决了。

事实证明，只要能用钱能解决的事情，都不算事儿，而且钱能解决人世间百分之九十的麻烦。

吴昆垚这个吴家庶子，算术奇才，脑子堪比计算机，被萧天爱收服，做了她商业帝国的大掌柜的，等同于现代大型集团的执行总裁。

萧天爱诈死之后，还以为他的靠山倒了，好日子到头了，没想到赵无疆不仅没有清算他，反而更加器重，给他在商业上提供极大便利。

五六年的时间里，萧天爱的天下商盟已经发展到了极为庞大的规模，尤其是钱庄生意，遍布天下，成为商盟最重要的产业支柱。

婆婆孩子都是萧天爱最重要的人，给吴昆垚送了信，让他亲自护送他们来洛城，以免发生意外。

吴昆垚大喜，东家居然还活着？如同做梦一般，抛下手里的所有事情，先去做东家安排的事儿。

他不知道的是，前脚刚走，后脚沈浅黛走进来，看到了那封信，眼底闪过阴鸷，“萧天爱，你还活着，你害得我这么惨，怎么还能活着？”

之前听说她死了，沈浅黛足足高兴了两年，让你嚣张，哪怕做了皇后又怎样？最终还不是红颜早逝，福薄命浅，这是对她的报应。

她被迫嫁给吴昆垚，这个男人根本不爱她，只是给她一个吴太太的身份养着而已，小妾纳了一院子，庶子女也生下不少，偏偏自己的肚子一个蛋都没有，在内宅没少被那些个小妾奚落，都是她害的。

“活着又怎样？我要让你再死一次。”

沈浅黛面目狰狞，作恶者从不反思自己的错，只会把自己的悲惨怪在别人身上。

……

吴昆垚查到了圣女一行人的行踪，顺利和他们会和，萧天爱也给圣女写了信，她放心让吴昆垚来安排行程。

君宴嫌弃的事情，在吴昆垚眼里都不是事儿，四匹马那驾驭的宽大马车，如同移动的小型房屋，器皿用具都是最上乘的，无一不精致。

马车底盘用的是价值万金的弹簧，只要不是太过坑洼的道路，躺在里面都感觉不到在赶路，就连圣女坐了一天，都忍不住露出满意之色。

这个还是萧天爱受不了古代的马车，特意让工匠做的，几次改良，效果绝佳。

饭菜有专人伺候，比在南疆宫里吃的都好，君宴这等挑剔的口舌都挑不出毛病来。

吴昆垚虽然做了总裁，在圣女面前不敢又一丝怠慢，恭敬有加，把自己放在下属奴才的位置，生怕伺候不周。

三个孩子和皇后，皇上多有相似，年纪更是和皇后去世的时间相吻合，***是皇子，吴昆垚智商绝顶，做事儿圆滑，第一眼见到他们，就猜出大概来了。

娘娘威猛，一下生三个，真不愧是娘娘，总是异于常人。

后来他得知是五个，脸颊麻木，不知道作何表情好，一次次刷新对娘娘的崇拜之情。

……

如此日行百里，一个半月之后，顺利到了金陵城中，萧天爱先一步赶来，住在外祖家，等了几天，终于和孩子们会和。

沈老爷子和老太太身子骨都还硬朗，之前因为外孙女出事儿，难过了好一阵子，沈氏怕他们心有郁结，偷偷跟他们说了真相，二老才释怀，放下心来。

此次见到她和孩子们，喜不自禁，抱着两个孩子舍不得撒手，两人嘴巴甜的很，很快就哄的二老眉开眼笑，一口一个心肝儿肉的，沈家充满了久违的欢声笑语。

只可惜总有人蹦出来扫兴，沈浅黛在这个时候也回来了。

“她还有脸回来？来干嘛啊？”

老太太脸颊耷拉下来，瞬间没了笑意。

奴才道：“大小姐说是想念您二老了，以前都是她的错，想和您二老认个错，求您给个悔改的机会。”

毕竟是从小疼到大的孙女儿，二老眼神柔和一些，看了看萧天爱，她带着孩子起身，道：“我们暂时不宜露面，还是躲一躲，你们和表妹说话，毕竟是亲孙女，打断骨头连着筋呢，她若是真的知道悔改，不妨给她一个机会。”

二老笑了，老太爷道：“浅黛要是有你一半儿懂事儿，也不至于走到今天，你们先回院子里休息，外祖父尽快打发她走。”

“不必太刻意了，毕竟这里也是她的娘家，沈府这么大，就算住在家里，也不一定能遇到。”

外祖父点点头：“外祖父晓得的，你们去吧。”

……

萧天爱走进内宅，脸色瞬间冷下来，“来人呐。”

“娘娘有何吩咐？”暗处突然冒出来一个黑衣人，恭敬行礼。

“派人去查查沈浅黛，狗改不了吃屎，她回来的太巧了。

我从不相信巧合，赵无疆失踪，什么牛鬼蛇神都冒出来了，正好一网打尽了，自己想作死，咱得给人家机会。”

“卑职遵命。”

暗卫一走，灵儿好奇问道：“娘亲，你刚才和曾外祖说，可以原谅她的，骗增外祖的吗？”

萧天爱：“……”

忘了这个丫头，聪慧的让她头疼，该怎么正确引导她，每次都让她挠头。

“这事儿怎么说呢，也不是骗，灵儿可以这么想，你做错事，娘亲可以骂你，打你，但是外人来教训你，娘亲心里也会不舒服的。

外祖父年纪大了，自然希望子孙都好好的，咱不能让外祖父为难。

可防人之心不可无，咱不招惹她，总得提防。”

灵儿似懂非懂，“我明白了，当面说是一回事，背地里怎么做，又是一回事儿。”

萧天爱：“……”

她是这么意思吗？好像是吧，可总觉得哪里不对呀？

算了，跟孩子讲道理太难了，她觉得是就是吧。

“娘亲，您和这位……，我该称呼她什么呢？”

“表姨。”萧天爱提醒她道。

“哦，表姨，如何结的仇怨？”

萧天爱当故事一样讲了讲，其实一开始真没什么，沈浅黛备受宠爱，见不到别人对她好，觉得她抢走自己的宠爱了，嫉妒之下想要除掉她，加上她的母亲吴氏心存不轨，算计萧天爱这个侯府小姐嫁给吴家，最终机关算尽，反害了吴家灭门，吴氏也圈禁在农庄，终身不得走出半步。

“嫉妒心真可怕。”灵儿感慨道，觉得她娘亲做得对。

“嫉妒心呢，人人都会有，毕竟谁也不是全能，总有人家做不到，自己做不到的事情，可是有的人会当做动力，让自己更努力，更优秀，有的人只想毁了人家的美好，掩盖自己的丑陋。”

萧天爱尽力想做个好母亲，培养孩子正确的三观。

“娘亲说的对，不过您放心，我是不会嫉妒的，更不会为此做错事儿。”灵儿很笃定。

“哦，真的吗？话别说太满，只要是人，很少没有嫉妒别人的时候。”萧天爱不信。

“因为我拥有的已经很多了，只有别人嫉妒我，没有我嫉妒别人的时候呢，我还真想不出来有什么好嫉妒的。”灵儿歪着肉，天真纯洁，说的话却极为扎心。

萧天爱：“……”

仔细一想，还真想不出可以反驳的话来，不管身份，相貌，才学，智慧，灵儿都是别人仰望的存在，真的犯不着嫉妒别人。

突然她都嫉妒自己女儿了，她都没自家女儿这么好的命。

“娘亲，你想什么呢？”

“没事儿，娘亲觉得灵儿说的很对，是娘亲多虑了。”

……

沈老爷子的诚安堂里，沈浅黛进门就跪在地上，抹着眼泪，哭的梨花带雨，弱小无助又可怜的样子。

“老夫还没死呢，你不用急着哭丧。”

老爷子听的腻歪，他白手起家，希望子嗣坚强独立，而不是哭天抹泪，眼泪是世上最不值钱的东西了，这个孙女彻底废了。

沈浅黛卖惨没奏效，反而惹来老爷子厌恶，心中更加怨怼，只好擦了眼泪，道：“祖父，浅黛已经受到教训了，求您给孙女一个改过的机会吧。

孙女这些年，日夜都想您二老，只恨不能承欢膝下，端茶倒水伺候您二老，深感不孝，厚颜登门，求您原谅孙女吧！”

说完趴在地上，深深磕了一个头，颇有他不原谅，就长跪不起的架势。

“你……”老爷子心里说不出的滋味儿，血脉亲缘最是割不断，可也了解她的品性，早不回晚不回的，偏偏这个时候悔改，老爷子什么阴谋诡计没经历过，能被她骗了才怪！

沈老太太按着他的手，使个眼色，说道：“来人，扶大小姐起来。

你知错就好，我和你祖父哪怕闭上眼也能瞑目了。”

沈浅黛心中暗喜，扶着丫鬟起身，“谢谢祖母，孙女太高兴了。”

“你的来意我们也知道了，你也是嫁了人的小姐，免得姑爷惦记，家里事儿忙，不多留你了，祖母让嬷嬷准备些礼物，送你回家吧。”

老太太一句话，让沈浅黛愕然抬头，脸色残存的喜色都没来得及收敛。

老爷子心里暗暗点头，果然还是老婆子厉害，出嫁的姑娘泼出去的水，她想要原谅，就给她原谅，无非几句话的事儿，但是这里不是你的家，你的家在吴家，直接把她打发了。

“祖母，夫君出门了，我想在家陪您几天……”沈浅黛又找了借口。

“那更不行了，一家主母，更不能任性，你不是小姑娘了，祖母有你堂嫂，堂弟伺候，有这份小孝心就够了。”

姜还是老的辣，老夫人又把她怼回去。

老爷子心里暗暗给老婆子竖着大拇指。

沈浅黛跟老太太玩儿心眼儿，太嫩了点儿。

“祖母，我赶了几天的路，身体乏累不堪，歇两日再走行吗？”

无奈之下，只能继续装可怜，捂着额头，她要是不答应，晕给她看。

老夫人嘴角抖动，任她智谋百出，架不住人家脸皮子厚，还真应了那句话，没脸没皮天下无敌。

“好吧，让小姐住在客院，小心伺候着。”

客院在内宅最外围，和萧天爱的院子离着大半个内宅，肯定碰不上。

“多谢祖父，祖母。”沈浅黛欣喜退下。

二老对视一眼，都露无奈之色。

这里的事情很快传到萧天爱耳朵里，萧天爱更加确信，沈浅黛是冲着自己来的，她从何得到的消息？

是不是吴昆垚背叛了自己呢？

萧天爱忍不住多疑，随即打消这个念头，看似她彻底放手让吴昆垚管着无数财富，其实商盟的重要位置都安排她的人手，监督吴昆垚，他这些年本本分分，不像有异心啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66636308"  chaptername="第780章  嫉妒这件事儿">加入书签</a>
</div>
