    “我知道，你很想现在就取缔你那父亲，成为家族之主。我对你的承诺，必当兑现。可在那之前，我需要先倾注全力对付艾伦，所以对你的承诺，只能稍往后再推移一段时间。”斯达克语气平静，却带着不容拒绝的味道，他听上去不似和迪亚哥商量，而仅在叙说一个事实。

    迪亚哥皱起眉头，终于问出一个百思无解的问题：“我不明白，在您出现在天堂星之前，和艾伦并无任何交集。为什么……”

    斯达克抬起手，阻止迪亚哥再说下去：“你不会明白，有一股力量将我和艾伦紧紧捆在一起。纵使宇宙无垠，但在这股力量的牵引下，我仍然跨越了无尽星路找到了他。我和他之间，只有一人能够活下去。不是他死，便是我亡，这当中没有任何可以商量的余地。”

    “我本以为对付艾伦会很简单，毕竟他和我之间还是存在着不小的差距。可没想到从天堂星到地球，事情一波三折。每次我认为尽在掌控时，便徒生变数。如果说这其中没有命运的力量在作怪，那又是什么让他屡次逃出死局？”斯达克感叹道：“你不懂我现在的心情，我隐隐有一种被命运放弃的感觉。若成为宿命的弃子，我将一无所有。所以我必须趁着还有一些优势的时候，尽快把艾伦干掉！”

    迪亚哥摇了摇头：“我是不懂你们的关系了。不过要说艾伦的话，现在恐怕很难找到他。地表这么大，随便往哪里一藏，他就可以躲上一段时间。何况联邦也在找他，这就让情况变得更加复杂了。”

    “他会想办法回天堂星的。”斯达克说：“我想他不会愿意像一只丧家犬般藏在地表，过着被联邦鹰犬追杀的日子。所以他会想办法回天堂星，那里有他的基业。他如果想向联邦复仇，就不会放弃那份来之不易的基业。”

    “也就是说，你还要回天堂星去？”

    “我相信，最终的战场仍是在那颗星球上。”

    迪亚哥摇头说：“现在联邦肯定封锁了一切通道，别说艾伦，我们也无法返回天堂星。”

    “那可不一定。”斯达克笑了起来：“你们星际航行的技术来自艾达华星，利用曲速通道实现星域之间的往来。这种技术是方便，但通道两边都需要太空站以便定位。一旦失去定位引导，进入曲速通道就只会随机前往某个未知的空间。所以用你们的星舰，就肯定绕不过彩虹桥基站这一关。但我的星舰无须如此，现在梅莉她们已经将地球的坐标发送至我的座舰，相信用不了多久，它就能够抵达。到时只要你能够弄来一条星舰，和我的座舰在太空汇合，返回天堂星并非难事。”

    “小型星舰的话，倒也不是难事……”

    “那你就去准备吧，我需要休息了。”斯达克闭上眼睛，呼吸放缓，进入一种浅眠的状态。

    迪亚哥耸耸肩，转过身开始敲打光键。魔能星舰虽然受到联邦的控制，可不乏一些黑船可供租用。黑船提供方背后肯定和彩虹桥基站有着不清不楚的关系，所以明眼人都知道彩虹桥站长是个实实在在的肥缺，不少人削尖了脑袋都想往站长的位置上钻。

    现在迪亚哥打算租用一艘黑船，好把斯达克这见不得光的人物给送出地球去。

    ************

    安德歪着脑袋，一支手托着下巴，另一手上则拎着个酒杯。杯中美酒在灯火的辉映下交织出迷离的色彩，让人迷醉。在安德前面的办公桌上，两个年青的女孩正跳着热辣香艳的舞步，她们每一个表情，每一个姿势都充满了诱惑，让安德的雄性荷尔蒙激增，他终于放下酒杯，抱下其中一个女孩并对她上下其手。

    作为彩虹桥太空站的站长，安德有太多的实权。每一年，光是地表那些黑船提供方便要向他支付偌大一笔通行费，更别说来自其它方面的灰色收入了。因此太空站的站长三年一换，且不得续任，可轮换期间，有的是人愿意拿出大把大把的钱疏通关系，好捞上这么一个肥缺。

    安德已经在太空站工作了两年，收入固然不菲，可长年要呆在太空站里也不是一件愉快的事。纵使太空站中也有娱乐场地，可终究和呆在地球上还是有区别的。所以安德不介意偶然找找乐子，就像现在，这两个在太空站里工作的年轻女孩愿意取悦他，他找不到任何拒绝的理由。

    当然，事后他会给这些女孩一点补偿。或是现金，或是职位调动等等。

    就在办公室里的气氛开始暧昧起来时，门却突然开了。非但安德吓了跳，两个女孩也连忙跳了起来躲到一边。用自己的身体和站长做某些交易，在太空站里也算不上什么新闻了。可这些事情终究不能太明目张胆，此刻突然有外人闯入，包括安德在内，这三人自然没有哪一个能够外之泰然。

    门外进来的是个年轻男子，穿着太空站工作制服，可样子看上去有些陌生。不过太空站人员众多，安德也不可能一一认得。现在见对方是太空站的人，他当即怒道：“这是怎么回事？难道不知道这里是我的私人办公室吗？你是谁？职位是什么？”

    他抛出一大堆问题，却见来人不慌不忙地关上了门，然后微笑道：“你好，安德站长。我叫爱德华，有件事想和你商量。”

    “爱德华？”安德确定自己认识的人里头并没有这个名字。

    “再过十分钟，会有一艘商用星舰向太空站递交前往天堂星的申请，我需要你确认并开通前往天堂星的曲速通道。所以你看，现在可没时间让你留在这里享乐。”年轻人根本没给安德回绝的余地，自顾地说出自己的要求。

    安德一怔，随口道：“不可能，总统亲自下命，所有前往天堂星的申请都给予驳回……等等，你究竟是什么人？”

    年轻人走了过来，不知是否错觉，安德仿佛看到他眼中的瞳色正在不断变幻，对方用温和的语气道：“放松下来，安德站长。这只是个微不足道的请求，你肯定会答应的，不是吗？”

    安德脸上闪过挣扎的神色，但却道：“是的，不过接受申请而已，举手之劳。”

    “这就对了，那么能请你前往控制室吗？”

    “好的，我现在就去。”

    安德站了起来，稍微整理了下衣服，便朝门口走去。那叫安德华的年轻人不忘对两个女孩眨眼道：“你们从末见过我，是吗？美丽的小姐们。”

    两个女孩点了点头，不知为何，她们愿意服从这个男人的任何命令，哪怕他要自己立刻自裁。等到年轻人和站长走后，足足过了五分钟，她们才回过神来。女孩神情茫然，她们非但忘记了刚才那个年轻人，甚至不知道自己为何会在安德的办公室里。

    太空站仍然照常运作着，可一些细微的变化，却在悄然发生。

    一艘标志有“康坦重工”字样的星舰正朝彩虹桥太空站飞去，这是艘商用飞舰。在联邦的飞行记录里，显示这艘飞舰将前往鲁德森星域进行一次常规的商业往来。可实际上，现在这艘飞舰里半个商人都欠奉，坐在舱室里的是艾伦等人。

    艾伦看着舷窗，星舰正滑过月球表面，他记起当初第一次搭乘星舰时，便是从位于月球附近的彩虹桥前往约顿星域。那时候是霍恩亲自把他送到温莎贝洛的舰上，可现在，那个老人却已经不在了。他闭上眼睛，悲伤如潮涌来。

    舱门打开的声音分散了他的精神，他抬头张开了眼睛，爱德华和米伦走了进来。两人交谈一番后，米伦离去，爱德华则走了过来。他看着艾伦道：“我很遗憾发生那样的事，但很高兴即使如此，你仍能够振作起来。艾伦少爷，不管如何，一切会好起来的。”

    艾伦勉强笑了笑，说：“通道申请的事办妥了？”

    “放心吧，我已经催眠了安德站长，让他通过了这艘商船的通道申请……”爱德华刚说完，舷窗外的景物就开始移动。跟着舱室里的广播响起来：“所有人请注意，我们即将进入曲速通道。请确保你们坐在自己的位置上并系好安全带，现在舷窗将会关闭……”

    舷窗挡板缓缓降下，爱德华坐到艾伦后面的位置上，用只有艾伦才听得到的音量说：“我们会回来的，到时候，就是和某些人清算的时候，他们必须为此付出代价！”

    艾伦点头，没有再说话。片刻之后，明显感到舱室轻震，星舰已经进入了曲速通道。

    在这艘商船进入通道的半个小时之后，位于巴比伦上的阿兰，才在他的办公室里接到安德站长的紧急致电。阿兰甚至没有时间去责骂站长，他在几分钟后见到了西尔法，并要求这名上将调遣军队前往天堂星。西尔法虽然答应，可将军脸上一付冷淡的表情，却让阿兰十分不满。

    等西尔法走后，办公室助理通知阿兰，卡普罗元帅已经上线。

    PS:有朋友问到加更的问题，这个没关系。只要打赏舵主什么的还是照常加更，当然加更的章节还是原来那样~~

