    说话间，众人取出武器，拉上保险。

    然后，缓缓推开车门。

    这一刻，尽管被堵住的街道很热闹，但是两方人马却都觉得很安静。

    前方黑色的雪佛兰中，感受着手中冰凉的自动步枪，看着后方越来越逼近的尼克等人，梅利曼等人开始调匀有些紧张的心情。

    “快离开这里，前方有危险，”就在尼克不断招呼周围车主离开这片战场，梅利曼等人也打算等这些人离开的时候，负责掩护的陈永仁突然开枪了。

    陈永仁可不在乎前面这些车里的人是死是活，对他来说，有这些人在，反而能让他打的更兴奋。

    “哒、哒、哒……”

    下一刻，陈永仁手中自动步枪射出一梭梭子弹。这些子弹打在前方的汽车上，响起一阵“哐、哐、哐……”声。

    这些声音就好像一个信号弹一样，早就处于随时激发状态中的梅利曼和尼尔·麦考利等人立刻钻出汽车，朝身后扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    感受着打在身边汽车的一梭梭子弹，尼克等人连忙弯下腰，然后抽空开始反击起来。

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    就这样，这一片拥挤的街道，立刻被一阵非常密集的枪声所填满。

    这之中，还伴随着众多车主的惨叫声。

    “啊、啊、啊，救命！”

    “谁来救救我们！”

    “上帝啊！”

    “……”

    作为这一切的始作俑者，陈永仁早就跑到另外一边的汽车后面躲藏了起来。

    当然了，这个过程中他的扳机也始终按下，朝着前方射出一梭梭子弹。

    双方射出的子弹实在是太过密集，很快的，尼克的一名手下便中弹倒在了地上。

    “默夫，”看着倒在地上的手下，尼克愤怒的吼道，然后立刻向着左边窜了过去。

    身后，是一连串打在地上的子弹。

    “哒、哒、哒……”

    “啊，”一直呆在尼尔·麦考利身边的霍华德突然发出了一声惨叫，却是不知何时，一颗子弹打中他的左膝盖。

    霍华德身子一个趔趄，本能地向着左边倒去。

    然后下一刻，一梭梭子弹朝着他的上半身射了过来。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一声声惨叫，霍华德倒在血泊中，很快停止了挣扎。

    看了霍华德的尸体一眼，尼尔·麦考利并没有什么愤怒的心情。如果不是这个混蛋，他的那三个伙计也不会死掉。

    不过，尼尔·麦考利还是顺着开枪的方向看了过去。

    然后，尼尔·麦考利就看到了陈永仁那张让他厌恶到极点的笑容。

    “陈永仁！”尼尔·麦考利大喊一声，手中P226朝对方所在方向扣动了扳机。

    这一刻，陈永仁和文森特也注意到了从汽车后面闪出来的尼尔·麦考利。

    两人一左一右，分别朝对方扣动了扳机。

    尼尔·麦考利立刻弯腰，躲避从两侧射过来的子弹。

    然而，下一刻，在尼尔·麦考利没有注意到的方向，一梭梭子弹从另一方向绕弯，射向他的腰间。

    “噗、噗、噗……”

    子弹刚射入尼尔·麦考利的腰侧，他只来得及发出几声惨叫，“啊、啊、啊！”

    下一刻，尼尔·麦考利便倒在了血泊中。

    不过这个时候，可没多少人去注意尼尔·麦考利以及霍华德的下场，双方还在不断的朝对方射出一梭梭子弹。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    就在这样激烈的战斗中，原本被关在汽车中的唐尼，不知何时早已悄悄离开汽车，向着身后溜去。

    其他人都没有注意到唐尼的逃跑，除了陈永仁。

    陈永仁只是侧头看了眼唐尼逃跑的方向，然后继续朝前方射出一梭梭子弹。

    “哒、哒、哒……”

    不同于朝对方身上射出子弹的尼克以及梅利曼等人，陈永仁射出的子弹把前方梅利曼所在的一大片区域都覆盖其中。

    伴随着不知道谁发出的阵阵惨叫声，双方的战斗终于结束了。

    “默夫，博拉科，你们没事吧？！”看着身中数弹倒在血泊中的两名手下，尼克焦急的喊道。

    陈永仁随便看了几眼，便朝梅利曼等人所在位置走了过去。

    文森特看了看尼克，最后也没留在这里，同样向着尼尔·麦考利等人走了过去。

    “唉，真没想到，竟然是在这种情况下解决了这个家伙！”看着倒在血泊中的尼尔·麦考利，想到对方这些年的所作所为，文森特摇了摇头，最后看向旁边的霍华德。

    想着这个当年的好友，现在却落到这么一个下声，文森特也是唏嘘不已。

    陈永仁可没有文森特这么多的感慨，扫过地上一具具尸体后，陈永仁满意的点了点头。

    这些盯上他的悍匪总算被他彻底解决了，不仅如此，陈永仁这一次玩的非常开心。

    就在文森特哀伤的回忆着与霍华德的各种过往时，尼克走了过来。

    “这些表子养的混蛋，总算死了！”看着地上一具具尸体，尼克咬牙切齿的说道。

    说完，尼克不再理会霍华德等人的尸体，打开雪佛兰的后车盖。

    看着里面一个个黑色塑料袋，尼克连忙拿起打开一个袋子。

    然而，当尼克看清楚袋子中的东西后，整个人都愣住了：“什么鬼！”

    听到尼克的惊呼声，文森特也连忙看了过来。

    至于陈永仁，则盯着一个个满满的黑色塑料袋若有所思。

    看了看尼克手中的灰色泡沫，又看了看脚下一具具尸体，想到那个笑容憨厚的唐尼，陈永仁也不由替梅利曼这些人惋惜。

    搞了半天，结果全是在替那个胖子做嫁衣。

    “他们要这个东西做什么，做雪景球吗？”看着手中小环状的灰色塑料泡沫，尼克不敢置信的看向身边的文森特和陈永仁。

    然后，似乎想到什么，尼克快速扯开其他一个个黑色袋子。

    “哗、哗、哗……”

    伴随着一个个袋子被扯开，尼克开始愤怒的咆哮起来：“哦，该死的，见鬼……”

    似乎想到了什么，尼克连忙跑向身后的汽车，然后，他发现汽车中的唐尼已经消失不见了：“见鬼，我们都被耍了。”

    陈永仁拍了拍尼克剧烈颤抖的肩膀，然后指着不远处的伤者：“好了，尼克，先把你的手下送去医院吧。剩下的事情，我们有的是时间去调查。”

    “只能如此了。”事情到了现在这个份上，尼克也无话可说。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    “简，你说。”

    “我一直盯着那个唐尼，他现在正躲在圣莫尼卡第四街的一家轮胎厂中。”

    “我知道了，盯紧他。”

    “好的。”

    ......

    晚上10点。

    圣莫尼卡第四街，一家轮胎厂中。

    “这么多钱，真是太累了，这可是超人才能干的活。”

    “嗨，就算你是超人，未必也能赚到这么多钱。”

    “没错，超人要拯救地球多少次，才能赚到3亿美元！”

    “哈哈哈哈！”听着伙伴们的讨论声，唐尼一边哈哈大笑着，一边快速把一袋袋用黑色塑料袋封装的钞票塞入轮胎中，然后用焊接工具把结实的轮胎焊接后。

    弄好一个轮胎后，唐尼把一张黄色的的快递单“啪”的一下贴在轮胎上面。

    看着自己的轮胎杰作，唐尼已经开始想像他美好的未来生活了。

    然而下一刻，一个戏谑的声音打断了唐尼美好的幻想。

    “喔、喔、喔，让我们来看看发生了什么！啧、啧、啧，唐尼，你实在是太了不起了。你把所有人都甩的团团转！”

    看着从阴影中走出来的陈永仁，唐尼脸上得意的笑容立刻消失不见。

    他身边几个正在说话打闹的伙计看见走出来的陈永仁，下意识的掏出腰间武器。

    “不要！”注意到伙计的动作，唐尼连忙喊道。

    可惜的是，唐尼的反应和喊声还是慢了半拍。

    他的喊声才刚出口，空气中就响起了3声枪响：“砰、砰、砰！”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒！”

    目光扫过先后倒在地上的三具尸体，陈永仁看向一脸恐惧的唐尼：“唐尼，从第一眼见到你，我就知道你这家伙不简单。现在看来，我果然没有看错。

    搞了半天，梅利曼还有LAPD都被你耍的团团转，3亿美元最后就这样到了你的手里。”

    通过在医院里与尼克的交谈，以及之后对方与联邦储备银行的电话沟通，陈永仁已经知道唐尼从联邦储备银行里面拿走了多少干净的钞票。

    当时听到这个数字后，陈永仁也不得不佩服这个唐尼，实在是太厉害了。

    “陈、陈警官，你、你怎么会在这里？”唐尼怎么都没有想到，陈永仁竟然会出现在这里，这完全不在他的计划中。

    “呵呵，这个说起来就话长了。我这个人没这么多耐心，所以咱们还是长话短说好了。”

    说罢，陈永仁拍了拍唐尼身边的轮胎：“说说吧，你是怎么办到的，我对这个过程很好奇？”

    看着陈永仁脸上温和的笑容，唐尼沉吟了片刻，然后点了点头：“好吧，既然你想知道，那我就把一切都告诉你。”

    说到这里，唐尼缓缓抬起，看着头顶上的星空，陷入了对整个计划的回忆中。

    “其实，我早就盯上了洛杉矶联邦储备银行。为了搞清楚银行的工作流程以及内部结构，我去了银行附近的哈夫布劳当调酒师。

    我平时除了和他们聊天，获得各情情报外，还从一些粗心的家伙那里拿到通行证。除此之外，我还去附近的披萨店工作，专门给这家银行送外卖。

    通过好长时间的搜集和整理，我终于搞清楚了银行内部的流程，以及银行内的结构图。”

    说到这里时，唐尼的脸上是毫不掩饰的得意笑容。

    看着这个很聪明又很有耐心的家伙，陈永仁也不得不朝他竖起了大拇指。

    “你和梅利曼是怎么回事，为什么所有人都以为他是这个行动的老大？”

    “梅利曼吗，”想到那个从始至终被自己耍的团团转的家伙，唐尼不屑的摇了摇头：“我之前所做的只是打听情报，具体的行动我需要一批更加专业的人参与进来。除此之外，我也需要一批替死鬼。

    我经过打听，最后找到了梅利曼这家伙。和我想的一样，这家伙很骄傲。听了我的计划后，就表示既然把计划交给他来执行，那一切都得听他的。对于这种好事，我当然不会反对。”

    说到这里，唐尼耸了耸肩：“所以，在别人看来，梅利曼就是整个行动的策划者和执行者。事实上，我才是幕后的操盘者。”

    看着一脸得意的唐尼，陈永仁问起了另一件事情：“好了，我知道了。你能告诉我，你是怎么做到把钱调包的吗？”

    这也是陈永仁一直没有想明白的事情，在他看来，既然钱是梅利曼的手下从联邦储备银行中取走了，又怎么可能在他们的眼皮子底下把钱掉包。

    唐尼听了，指了指地上的两具尸体：“很简单，开垃圾车的司机是我的人。我一共准备了两辆一模一样的垃圾车，一辆垃圾车运走3亿美元的现金。另一辆垃圾车在十字路口与它进行交换，然后被梅利曼的人劫走。”

    听到这里，陈永仁明白了过来：“厉害，这么短的时间，那些人肯定想不道你竟然已经把垃圾车给掉包了。”

    “是的，”唐尼点了点头，继续说道：“再后来，我就故意出现在大街上，让你们抓到我。”

    不等唐尼继续说下去，陈永仁就笑着补充道：“然后你就借我们的手，把梅利曼那些人干掉，这样就彻底一劳永逸了。无论怎么样，警方都想不到这些事情是你做的。而知道真相的梅利曼这伙人，却也无法来找你报仇。”

    “是的。”说到这里，看着出现在面前的陈永仁，唐尼得意的心情逐渐消失不见：“只是我怎么都没有想到，最后还是被你看穿了。早知道这样，我一开始就不会去找你了。”

    不理会唐尼懊丧的语气，看着唐尼地上的轮胎，陈永仁随意扯下黄色的快递单，扫了眼上面的内容：“你还真是聪明，竟然把钱装进轮胎中，然后以轮胎贸易的方式送去巴拿马。小子，你这么能干，我都有点舍不得杀你了。”

    本来还很害怕的唐尼听了这话，脸上立刻露出一丝期待：“陈警官，只要你不杀我，我以后可以帮你赚更多的钱，我，”

    “砰！”一声枪响打断了唐尼的滔滔不绝。

    看着唐尼瞪大的眼睛，陈永仁摇了摇头：“我又不缺钱，再说了，我可不信你这个从外到内都黑的家伙。”

    做完这一切，陈永仁朝身后的阴影招了招手。

    很快的，穿着一身黑色运动衣的简缓缓走了过来。

    “怎么样，是不是有些吃惊？”看着不停打量地上四具尸体的简，陈永仁问道。

    “确实有些吃惊，”简点了点头：“这些家伙要身手没身手，要枪法没枪法，却把LAPD和那些悍匪甩的团团转。”

    “简，你要明白，有时候，脑子比枪好使。”陈永仁指了指自己的脑袋，然后拍了拍轮胎：“简，自从认识你以来，我都没送过你什么礼物。这里有3亿干净的美元，就当作我给你的礼物，怎么样？”

    “3亿美元都给我？”简有些不敢置信的看着陈永仁。

    要知道，这里可是3亿干净的美元啊。

    简虽然是一个很厉害的杀手，但是身家也只有几千万而已。3亿美元对于简来说，那可是一个天大的数字。

    看着简张大的嘴唇，陈永仁把她搂进怀里，轻轻吻了一口，柔声说道：“简，在我的心里，你才是这个这世界最珍贵的宝物。区区3亿美元，怎么可能和你相比。”

    对于超级小白脸陈永仁来说，钱在他手中和在女人手中，从来都是一回事。因为，他只花女人的钱。

    “阿仁。”看着陈永仁眼神中的认真，感受着对方的真诚，简不得不承认，这一刻的她很感动。

    不过最后，简还是拒绝了：“算了吧，3亿美元太多了，而且我也没出多少力，只是在暗中盯住这家伙而已。”

    见简这个态度，陈永仁想了想，便说道：“既然这样，那就一人一半好了。”

    不等简再说什么，陈永仁伸出食指堵住了对方的嘴唇：“好了，就这样说定了。”

    月色下，灯光中，看着陈永仁帅气的五官，简轻轻点了点头。

    分配完3亿美元后，陈永仁开始把轮胎以及一些塑料袋装进汽车中。

    做完这一切，陈永仁看向地上四具尸体：“这里是天使之城，所以唐尼，不用感谢我帮助你们成为天使。”

    扔下这句话，陈永仁搂着简转身离开，身后，当然还是那熟悉的熊熊燃烧的大火。

    清除尼尔·麦考利团伙、雷·梅利曼团伙、唐尼团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：3975+210/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：3095+210；

