    欧阳浩轩正在擦揭红莲剑，闻言顿了顿，挑起眉梢轻笑道：“你可以把它当做，红莲业火！”

    白虎看了看脸上还沾着血迹的欧阳浩轩，又看看在旁边已经被烧的皮肉都开始发出滋滋声却还死不掉的孙明远，不由打了个寒颤。

    难怪他在封龙域秘境中就觉得这欧阳浩轩很可怕，现在看来，真的不是他的错觉啊！

    不过还好，他已经认了王妃为主了，是友非敌，要不然就棘手了！

    孙明远的惨叫声一声声在龙虎山脚下回荡，连震威军的士兵们都听得心中发毛，看向欧阳浩轩的眼神中充满了敬畏。

    更不用说上官琦了，他已经被欧阳浩轩的手段给吓傻了。

    他很想要跑，可是整个身子却结结实实的被捆了起来，而且上百个震威军围着他，把他看和他的护卫都看的牢牢的。

    欧阳浩轩擦揭干净了红莲剑，目光缓缓落在上官琦身上。

    上官琦只觉得浑身一阵冰寒，极度的恐惧涌上心头，随后一股热流从小腹下窜出去，他身上顿时充满了一股尿骚味。

    欧阳浩轩一步步朝着上官琦走过去。

    上官琦看了一眼孙明远如今的惨状，想到自己也可能变成这样，再也忍不住大哭求饶：“欧阳世子，你饶了我吧！我只是一时鬼迷了心窍，我只是想收归震威军为己用，我没有害欧阳将军夫妇，你饶了我了吧！”

    欧阳浩轩走到他面前，居高临下看着他，轻笑道：“嗯？你说你想要震威军？”

    “不！不！不！我不要了！”上官琦整个人不停地往后蠕动，口中发出一声声尖叫，“欧阳世子，震威军是你的，我再也不敢嚣想了。求你饶过我吧，这一切都是凤家指使我干的啊……对，对了！凤家！”

    上官琦像是想到了什么，立刻振作了精神，大声道：“欧阳世子，我……我知道凤家想要抓你，才会支持我收编震威军，他们……他们已经在这龙虎山上布下了天罗地网，那些人里，光金丹期就有几十个，欧阳世子你绝对逃不掉的！”

    他见欧阳浩轩微微笑着，不知为何心中无限恐惧，只得拼命说话来争取自己生存的希望，“欧阳世子，你……你自己一个人是绝对逃不出去的！可是，如果你放过我那就不一样了……对！只要你放过我，我可以把你打扮成我的侍卫，凤家的人和我交好，我又是金陵国的太子，他们绝对不会查我的侍卫，这样你就能活着离开龙虎山了！”

    欧阳浩轩挑起眼角，脸上露出似笑非笑的神情。

    不过他还没有说话，白虎已经鼓掌笑道：“上官琦，真是不容易啊！这么命悬一线的关头，还能被你想出这么棒的主意，看来你也不像看起来那么猪脑袋，倒也有些急智嘛！”

    上官琦浑身一僵，怨恨地瞪了白虎一眼，咬牙道：“白虎，你不要欺人太甚。我可是金陵国的皇太子，就算是你的主子冥王殿下见到我，也要尊称我一声太子，你不过是区区一个奴才，竟然敢以下犯上，对我如此……”