    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大丫一头雾水的跟着蹲下，也盯着这树墩看了半天，还是没能看出一朵花来，她弱弱的问，“小姑，这树怎么了？”

    　　满宝严肃脸，“这是一棵松树。”

    　　大丫看了看，好像是的，“然后呢？”

    　　“被砍掉了。”

    　　大丫：“……嗯，所以？”

    　　“所以，这附近还有没有被砍掉的松树桩？”

    　　“有吧，之前家里为了烘稻谷和小麦，不是把木柴都用得差不多了，我爹跟三叔上山砍了好几棵树呢，好像都是松树。”

    　　这一片是村长家的口分田，反正又不是能做房子，做床，做箱子等直溜溜的好树，这些松树都是随便砍的。

    　　满宝就左右张望，“在哪儿呢？”

    　　大丫：……她怎么知道在哪儿，树又不是她砍的。

    　　不过大丫想了想，记得这两天上山时看到好几个树墩，但她分不出是什么树的。

    　　不过管他呢，带小姑去看就好啦。

    　　大丫还是很好奇的，“小姑，你是怎么知道那是松树墩的？”

    　　满宝则奇怪的看了她一眼，“看出来的呀，那树墩旁边就有松树，对照一下就看出来了呀。”

    　　大丫：……她就看不出来，她觉得世上的树墩都是一个样。

    　　满宝当然不可能丢下自己的竹筐，所以坚持要拖着她的破竹筐去，关键是里面不仅有枯叶，还有不少的土，很重的。

    　　大丫跟着拖了一下，没怎么拖得动，她就丢下竹筐跑去找另一边的四叔。

    　　周四郎是高兴的走过来的，拎起竹筐就要往山下去，跟着满宝干，总比跟着二哥三哥干好吧？

    　　满宝人小，总不会做什么太重的活儿的。

    　　满宝见他要往山下去，立即拉住他的衣服道：“四哥，我们还要找东西呢，先别下山。”

    　　周四郎看了一眼竹筐，嗯，是不够满。

    　　他也不介意，给俩人拎上，大手一挥道：“走吧，我陪你们去找。”

    　　转了两个树墩周四郎才知道她们不是在找枯叶，而是在找“树根”。

    　　不错，周四郎看过满宝丢在竹筐里的那几团黑褐色的东西，也认为是树根，但看到那白花花的根肉，又觉得不对。

    　　哪有树根的里面是白色的？

    　　周四郎正在深思这到底是什么东西，那边传来了大丫的惊叫声，“小姑，我找到了！”

    　　满宝立即丢下手边的那个树桩，跑过去看大丫的。

    　　她一眼就看出了，立即高兴的上前掰，“就是它，就是它。”

    　　她第一下没掰出来，自己差点一屁股坐在地上。

    　　周四郎放下竹筐，撸了袖子上前，“我来！”

    　　这棵树桩的没之前的那棵多，但也不少。

    　　掰完后周四郎还闻了闻，觉得有一股清香气，就怪异的看了一眼满宝，“幺妹，你快告诉四哥，这是不是一个宝贝？”

    　　满宝认真的点头，“是的！”

    　　周四郎目中生辉，亮晶晶的问道：“是什么宝贝？”

    　　“很快就知道了。”满宝抱了一块道：“我们下山吧，我去问先生。”

    　　周四郎：“……原来你不知道？”

    　　“我不知道啊。”

    　　周四郎无力再说话，拎起这小破竹筐道：“行吧，我们下山回家，这也快到吃晚食的时间了吧？你作业做完了吗？”

    　　周四郎今天光在林子里干活儿了，因为林子里树多，阴影到处都是，也比较凉爽，所以老周头根本不给他们休息的时间。

    　　周四郎觉得他现在的腰都快直不起来了。

    　　满宝精准的看出了四哥想要偷懒的想法，哼哼了两声道：“早做完了，我又不是你。”

    　　大丫则不想下山，她的好多小伙伴都还在林子里呢，她想留下和她们玩儿，见小姑有四叔带着，她立刻撒开脚丫子跑去玩儿了。

    　　满宝也不介意，和周四郎向山下走去。

    　　满宝没有直接回家，而是抱着怀里那团东西跑去找先生。

    　　庄先生正在院子里喝茶，顺便修改孩子们的作业，看到满宝浑身脏兮兮的跑进来，就笑看向她，“怎么了？”

    　　“先生，你知道这是什么吗？”满宝把怀里那堆东西给他看。

    　　庄先生微讶，“茯苓？”

    　　他笑问，“你哪来的？”

    　　“茯苓？”满宝眼睛亮晶晶的，“我知道，茯苓霜，茯苓糕。”

    　　庄先生听了哈哈大笑，道：“这都是吃的，在善宝家吃的？”

    　　满宝不好意思的低头，还真是在白善宝家吃的。

    　　庄先生就看了看她手中的茯苓，道：“这是你掰的？”

    　　满宝点头，“有些我掰不动，所以是我四哥掰的。”

    　　庄先生就微微点头，笑道：“你们沿着松树根再往地下挖一挖，应当还有。”

    　　满宝很惊讶，“先生怎么知道我是在松树根找到的？”

    　　庄先生笑道：“知道它为什么叫茯苓吗？”

    　　满宝摇头。

    　　“因为有人认为它是松树精华所化生的神奇之物，称它为茯灵、茯神或松。晋朝葛洪有一本，里面就有“老松精气化为茯苓“的说法。”庄先生笑道：“这茯苓有三部分，而这三部分都可入药。”

    　　庄先生指着那黑褐色的皮道：“这是茯苓皮，利水消肿，行皮肤之水；”

    　　又指着那白色的肉道：“这是白茯苓，你所说的茯苓霜便是由它做成的，它的用处更多，可扶脾益气，还能治失眠多梦。”

    　　庄先生也不过略读过一两本医书而已，所知也只是表面，更具体的则要满宝去查找了。

    　　庄先生道：“这是药材，要想了解更多就得去问大夫或药铺里的人了。不过这茯苓还有一截被松根穿过的部分，叫茯神木，你们应该没挖出来，那茯神木也是一味药。”

    　　“可以治什么？”满宝连忙问。

    　　庄先生笑着摇头，“为师不知，我是教书先生，又不是大夫。”

    　　“那等我知道了，我告诉先生。”

    　　庄先生笑着应下，“好，为师等你来告诉。”

    　　庄先生看了一下时间，挥手道：“快回去吧，不然家里该着急找你了。”

    　　满宝应了一声，抱了茯苓就跑回家。

    　　家里，老周头正举着那黑褐色的东西看，半天也没看出来这是什么，他觉得老四在耍他，于是丢下它问道：“这东西能是宝贝？”

    　　满宝一跑回来就看到她爹把她的东西往地上丢，立即叫道：“爹，这是茯苓！”

