    不一会，薛梦之第一个出来，奇怪的是她的衣服已经完全穿好。

    穿得很性感，上身一条白色衬衣，下身一件白色短裤，露出雪白的长腿，走路的时候，令胸前起起伏伏。

    如此衣着，衬托出那玲珑曲线，素腰一束，秀发的秀洒在肩上，玫瑰色的小嘴让人垂涎，手上还拿着黑丝与白丝……

    “额！什么情况！”

    薛梦之走了过来，身体蹲在了秦越的身边，一脸认真的问道：“你选一个。”

    “……”秦越一愣，好一会才反应过来，绝对萧琳教的……

    不过秦越深呼吸一口，一脸认真道：“一个腿一个把……”

    ……

        ……

    房间内，江铃吃完了最'后一口面，感觉整个人都活过来了。

    补充了食物和能量，苍白的脸上恢复了血色。

    她吃得很饱。

    小巧的肚子上微微凸起来。

    “啊……嗯……”

    什么声音，江铃一呆，立马来到门前耳朵贴在门上仔细听，一瞬间脸部红到耳塞。

    “她们居然……”江铃害羞的捂着脸颊，天啊，一点也不避讳，就这么在客厅，难道不知道还有我这个外人吗？！！

    连忙爬到床上，钻了进的被窝，未经人事的她，虽然充满了好奇，但这个时候更多的是害羞。

    也不知道持续了多久，江铃的脸蛋儿已经红得发烫。

    “啊。。。。嗯。。。”

    伴随着女生一声高昂的呐喊，就好像蹬上了极乐般的世界一样。

    江铃有些粗重的喘着气，双腿不由自主的扭动着，暗叹终于结束了。

    刚刚安心的躺下，那销魂的叫声又响了，这个声音比刚才那个还要魅惑，天啊……换人玩……

        实在是想不明白，她们是怎么接受的。

        如果说她们是弱女子，为了活着也只能奉献，在这末日也是经常见过的。

    可是……她们那么强……有身材……有脸蛋……有实力……

    干嘛……围绕着一个男人啊！

    完全可是开一个自己的后宫啊！！天啊！我在想什么！！！！

    话说，还让不让人睡了……啊啊啊啊！！

    ……

        ……

    第二天清晨，还在熟睡的江铃就被萧琳叫了起来，看着她纷纷噩噩的样子，萧琳皱皱眉头说道：“你昨晚干嘛了？按理说人类睡眠八个小时，第二天应该很精神的。”

    江铃拍了拍脸颊，白了一眼萧琳，我这样子因为什么，还不是你们……想到这脸腾地一下就红了。

    不过仔细一看，这个女人不光是身材爆烈，还带着一种妩媚的气质，就像是一颗熟透了的果实一般，十分诱人。

    怪不得那个男人这么起劲，我都心动了！！

        .

    看着姗姗来迟的江铃，秦越问道：“这都9点了，你真能睡啊大姐！！”

    哼！江铃没有回话，只是嘟囔着小嘴表示不满。她知道还个男人并不是坏人，也不会伤害她，命是他救的，又让她吃饱喝饱，在这末日又有几个人做的到呢？！！

    看女人有许撒娇的样子，秦越微微惊讶，她的心态不是一般的好。

        如果平常人知道肚子里有个怪物早就疯了吧，而她却还能笑出来，还是真的笑容！！！

    【叮！检测大量怪物来袭！】

    随着系统响起，薛梦之她们也感应到了危险，相互看看，用眼睛交流。

    “怎……怎么了？”江铃看到秦越表情突然间变得严肃起来，还以为自己起晚生气了呢，于是有些诺诺的上前，“我又不是故意的……”

    秦越没空搭理她，透过12楼的窗户，密密麻麻的三指怪物出现在街道上。

    看了看身后的江铃，想到：“不会真的冲她来的吧。”

    江铃也看到了，原本红润的脸蛋一下子苍白了，这群怪物恐怕给她留下了阴影。

    “怪……怪物……”

    秦越没办法安抚她，目前要做的是摆脱这群怪物。

    摆脱……不……为什么不全歼他们……

    “能看到对方有多少只？”

    【叮！检测中……约75只】

    75嘛……秦越想了想，高阶丧尸独自面对这群怪物恐怕也难以有什么胜算，毕竟她们的战斗力已经与与进阶丧尸的力量持平，甚至更加。

    但，她们是首领，面对75只进阶丧尸，那么首领丧尸的胜算有很大。

    可面对三指怪物，胜算可以说是很低，因为首领丧尸在与进阶丧尸未开战，气质上首领丧尸已经赢了。

    而三指怪物不一样，它们的眼里没有什么高阶和低阶，有的只是食物，可以说是要不要命的打。

    但是我有三个，我有三个首领丧尸，为何不一战呢！！

    【请宿主立即撤退！】

    额，秦越一愣，系统居然要阻止！

    【分析1：击败三指怪物，无法获得凝胶，同样伴随着危险度20%】

    【分析2：目前无法确定三指怪物是否冲着江铃来的，无法确定江铃肚子里的怪物，是否与众不同】

    【分析3：再度观察江铃，三指怪物为何久久没有破壳而出，宿主可再离这群三指怪物一定距离，看看它们是否会再次追上】

    秦越不可否认，这是一次机会，再离他们远一点去，看看它们是否还会追上。

    如果追上了，那么……江铃肚子里的怪物绝对是与众不同的存在。

    这有可能是全灭外星怪物的一次重大的机会。

    ……

    ……

    准备好后，秦越等人快速离开大楼，往市中心而去，那里有着成千上万的丧尸，这群丧尸完全可以成为自己的打手。

    在路上，秦越也接到了萧雪梦的来电，告知，已确定A市文学区有着君主丧尸的存在，数量至少六名，极度危险！

    她让秦越不要接近那个地方。

    另外同时发现三指怪物中有着类似指挥的存在，它们不会单个行动，几乎都是群体。

    所以在这群怪物脱诞生后，周围的很快就会聚集在一起，同时会诞生一个有智慧的存在，指挥他们行动。

    如果有两个智慧的同时诞生，或者是相遇，那么他们就会决斗，直到另一个死亡。

    一山不容二虎。

    秦越听后，直呼“乖乖嘞！”

    这个世界真的是越来越糟糕了。

