    这两天，他第一次感觉到疲惫。

    不是身体累，而是心累。

    以往的战斗再惊险，再残酷，受伤再重，转头就变得斗志昂扬。

    有自然之愈在，再重的伤，也能很快就恢复。

    实力低微，继续修炼就是。

    从没有像这一次那样，素手无策，心中彷徨。

    好在如今总算看到了一丝希望。

    他退出知识之书空间，就感觉到贝壳女小小柔柔的身体依偎在他脸颊，呼吸细弱。

    她已经从公文包出来了。

    他转头看了她一眼，贝壳女被动作惊醒，睡眼惺忪的睁开眼睛，梦呓似叫了一声：

    “好巨人！”

    随即小手扯过他的头发，又闭上眼睛。

    自从上次找回来后，这小东西就对他依恋了许多，也变得乖巧了许多。

    或许，是担心再次被丢弃吧！

    他心柔软下来。

    眼睛一闭，很快也沉沉的睡去。

    ……

    快傍晚的时候，陈父陈母终于从外面回来，看到陈守义，很是惊喜。

    “你这次来，还要回去吧？”陈母担心的问道。

    “妈，不回去了，战争已经基本结束了，狩猎之神也死了，用不着我了。”陈守义笑着说道。

    主要还是我的功劳呢！

    当然，这个也就没必要跟父母说了。

    “狩猎之神不是逃了吗，怎么死了！？”陈大伟连忙问道。

    显然狩猎之神死亡这个消息还没向民众公开，不过想想也是，毕竟还是昨天的事情，核爆区还残留着强烈辐射呢，结果还没最终确定。

    估计上次闹了个乌龙后，这次变得谨慎了许多。

    “这我也不清楚，不过狩猎之神确实死了。”陈守义说道。

    “谢天谢地，你是不知道，这些天偷偷离开这里的有多少，要不是你一直在前线，我都想走了。”陈母说道，心中如释重负。

    虽然河东早就解放了，但气氛却一直没轻松过，对于江南省而言，狩猎之神就像心中的梦靥，压得所有人喘不过起来。

    平洲离河东可不远，谁也无法保证狩猎之神会不会再次出现。

    这些天，她还暗地里像狩猎之神祈祷，保佑陈守义以及一家人平安呢，如今总算不用担惊受怕了。

    “真是头发长见识短，去其他地方，会安全多少，还不是一样！”陈大伟说道。

    “呦，你见识远，前几天还背着我偷偷摸摸的买了把练习剑，开始一个人瞎折腾，就算守义不在，星月也在，让她教你一下也好，就知道瞎练！”

    陈大伟在儿子面前揭穿老底，老脸一红，强辩道：“我又不是想成为武者，只是锻炼锻炼身体，减减肥。”

    陈守义在一旁笑呵呵的，没有说话。

    在服用了大量神血后，他爸的身体素质早已超越了一般武者。

    不过这跟脂肪没什么关系，反而随着胃口的变大，最近都有变胖的趋势了。

    “你锻炼身体，还翻星月的课本干什么？”

    “不跟你说了，儿子回来了，我去买点菜！”

    “爸，别买了！”陈守义开口道。

    “要买的！”陈大伟背着手，头也不回的说道。

    ……

    没过多久，陈星月也放学了，看到陈守义喜道：

    “哥，你回来了！”

    “刚回来！”陈守义说道。

    “哦，差点忘了跟你说了，星月考出武者了。”陈母突然笑着道。

    “啊，什么时候？”陈守义惊讶道，怎么神不知鬼不觉的。

    “就前些天，星月可比你当初强多了，一考出后，很多部门都争抢呢！”

    “妈！”陈星月有些不好意思。

    虽然没人告诉她，但她又不傻，清楚这是怎么回事，还不是她有一个武师的哥。

    更何况，这些部门没一个是战斗部门，以如今的形势，一个新晋的武者如果没有门路，根本想都不用想。

    “选在哪里了？”陈守义忍不住问道。

    事关妹妹，他也淡定不了了。

    “武道学院，现在是实习老师了，要我说应该去江南大学，名气都响多了，可她偏要选武道学院。”妹妹还没回答，陈母就笑着微微抱怨道。

    现在大学武道已经是必修课，同样需要武道老师。

    陈守义闻言松了口气。

    这个好，没有危险。

    拼命他一个人就够了，他在战场上见多了死亡，多少军方武者早上出去，晚上就再没有回来，就算强比武师也好不了多少，足足死了三个。

    连他也差点身死。

    他是真不想看看妹妹走上他的老路。

    万一他出了意外，至少还有妹妹在。

    陈守义心情不错，难得没落井下石，帮着妹妹说话道：“武道学院毕竟武者多嘛，彼此交流也方便，而且现在武道学院也越来越重要了！”

    “是啊，听说今年学院可能要扩招呢！”陈星月连忙说道。

    ……

    刚吃过晚饭。

    陈守义正准备回卧室。

    就看到五名军人护送着一个大箱子，走到门口：“打扰了，请问这是陈总顾家吗？”

    陈守义疑惑的从位置上站起来，说道：“我是，你们有什么事情？”

    “陈总顾您好，我们是14集团军区的，给您送来一点土特产，请您务必收下！”为首的军官说道，说着挥手让士兵把箱子搬进客厅，随即也不等陈守义回答，干脆利落的就转身走了。

    “怎么回事，军区怎么还给你送礼啊！”正收拾碗筷的陈母，停了下来，擦了擦手，好奇的说道。

    “我也不清楚！”陈守义搪塞道，心中却清楚这应该上次对他误炸的补偿。

    “什么东西，快看看！”陈星月催促道。

    箱子很大，长两米，宽半米，用钢钉钉着，搞得像装着军火一样。

    陈守义伸手木箱上的盖子硬生生的打开。

    里面东西塞得满满当当。

    陈守义发现都是些战争的战利品。

    光兽皮就有六条，已经洗的干干净净。

    不过能送过来的，显然都不是什么普通货色，每一条都毛皮顺滑，油光水亮，发毛散发着迷蒙的暗弱光辉，显然都来自超凡生物。

    也就现在战争频频，商业凋零，换成和平时期，这样的兽皮，都能在河东换套房子。

    陈星月不停的挑挑拣拣，拿起一条触手温热的红色兽皮，惊讶道：“哇，好热，爸妈，这条给你们可以当毯子用吧，很暖和的。”

    陈守义：……

    他心中无语，这借花献佛，也是没谁了。

    这可是送我的东西！

    陈母笑着接过后，道：“还真挺暖和，不过算了吧，皮子有点小，还是做鞋子吧！每个人做个几双，现在冬天越来越冷了，去年最低温度，都有零下二十三度呢。”

    “我就不用了。”陈守义说道。

    自从升入传奇后，他就变得寒暑不侵，这点温度，对他根本没感觉。