    328、会猎

    “刘将军，智囊团认为，华夏城北部一直延续到山脉的平原地带，刚好可以作为屯田军队驻扎，这里人迹罕见，但土地肥沃，是绝佳的军方修炼地点，山口通道位置，铸造关卡；”柳树；

    “对北方采取防御措施吗？”刘浩；

    “明修栈道，暗渡陈仓！”柳树答道；“而且，外面修建了关卡，高原城不仅会对我们松懈，还会对卡勒城（华夏城临东位置）加大骚扰、甚至掠夺；我们大可坐山观虎斗；”

    “很好，那就调人吧，华夏城北部区域，大小超过一个中海市，哪怕开发出来当农场、牧场，也是好的；”

    刘浩敲定方案，语气一转；

    “高原城那边，你让人送一封书信过去，就说，我邀请他们城主在北部山脉狩猎；”

    “是，将军！”

    柳树双眼一亮，铸造关卡本身是和平的一种表现，但不管怎么说，也是一种‘示弱’，这不符合华夏城本身的强势；

    刘浩的邀约，刚好可以弥补这个计策，狩猎安排在铸造关卡之前，震慑了对方之后，再铸造关卡，只会让对方觉得华夏城的和平决心，更加会放心大胆的对卡勒城加大骚扰、掠夺；

    高原城，基恩伯爵最近的心情，就好比过山车一般，玩的就是心跳；

    作为北方重镇，高原城的历任伯爵都会入京，到了京城，伯爵就会变成侯爵，地位比其他城池的伯爵，都高上半格，天然上就显得高傲一些；

    基恩就是如此，京城混乱之夜，死了两个侯爵，他就是天然的替补；

    可还没等他高兴，大王子和二王子就干起来了? 这反而让他庆幸? 还好没急急忙忙赶去京城；

    接下来，他一边支持大王子? 一边对二王子派遣的人员好心招待? 心里面一点也不担心，在他看来? 不管谁胜谁负，他的侯爵位置都跑不了? 大王子胜利? 是赏赐，二王子获胜，也需要拉拢，好处都是可见的；

    这段时间的战争之中? 他十分悠闲? 可接下来风云变幻，圣阶之战、暗黑教廷事件、大王子自立、杜拜伯爵逐鹿等等一系列的事情呼啦啦的出现，让他措手不及；

    若是这些事，离他多少还有些距离，华夏城就是迫在眉睫了? 说什么各种借口被动？

    基恩可不是傻子，不管什么原因? 吞并了就是吞并了，这就是野心的体现? 只不过这个野心和杜拜伯爵相比起来，盖上了一层遮羞布；

    有了杜拜伯爵在最前面顶雷? 关注的人变少了? 或者说? 只有华夏城周边的几个城池关注罢了，他基恩就是其中最大的一个；

    究其原因，就是基恩伯爵大人的内心，也开始长草了；

    野心一出，各种思维就开始变化，第一个出发点，就是钱，华夏城，就是最有钱的一个；

    基恩心里面早就痒得很，各种动作也都在做，只不过效果很差很差，经常是人派出去了不见回头；

    这也让基恩明白，华夏城，不是那么好啃的；

    刘浩一纸书信抵达，基恩就召集了人员开始探讨起来；

    “大人，这分明是挑衅！”

    “大人，只要我们集合军马，将刘浩小子一举拿下，华夏城和丰碑城就是我们的了；”

    “大人，华夏城敢这么做，必然有着依仗，我们不知道其中缘由，最好不要轻举妄动；”

    “你这是未战先怯！”

    “大人，华夏城会不会就是想和我们决战？”

    “去是肯定要去的，若不去的话，周围其他城主必然会看轻我们；”

    “大人，我们也要预防其他城主，若是我们和华夏城大战，其他人乘虚而入的话……”

    “大人，华夏城据说军队数量已经达到六万，需要防御两个城池，最多能有两万人员前来，我们倒是不惧；”

    “大人，属下从交通商会那里打听到消息，华夏城刘浩城主已经出发，带领人员五千，后续部队是否还有，目前尚未可知；”

    “五千？哼！若真是五千，保证让他有来无回；”

    “这刘浩，莫不是真邀请城主狩猎的吧？”

    “哈哈哈，这片山脉，最大的祸害就是那群狼崽子，最高不过七阶，真要狩猎，需要邀请我们吗？需要五千人马吗？”

    ……

    基恩不动声色，听着这群将领的讨论，心里面还是相当自豪的，手底下这些人，一个个都嗷嗷的叫嚷着干一场，若非他安排的人泼冷水，这会早就形成统一意见，打了再说；

    基恩摸不准刘浩的心思，但有一点他很肯定，刘浩定然不怕他；

    底气在哪？底牌是什么？基恩摸不透，作为上位者，他需要的稳，哪怕不胜，也不能败；

    还有一点至关重要的是，基恩还没做好准备，进一万步说，他即使拿下了刘浩，也很难一举拿下刘浩的两个城池，到时候更多的是为他人做嫁衣，打生打死自己损失，却被人渔利，显然不是智者所为；

    最好的结局都不是自己想要的，最坏的结局呢？很可能是他损失不起的；

    眼前，他急需的是探底，探一下刘浩的底牌；

    浩浩荡荡的军队穿过蜿蜒的道路，一路向北，最大的侦察队伍来自天空的刘浩，从白云之上俯视，眼前的一切尽收眼底，感知的扫描更是杜绝了敌方的埋伏，一路上十分安稳；

    狩猎的位置，在两座城池的中点，相互之间根本没有信任可言，各怀心思，率先抵达的刘浩在一处山顶建了个营帐，摆上茶水，悠闲的等待起来；

    感知之中，基恩的探子已经在二十公里之外，大部队拖在后方，从此前白云之上看到的情景，就能看出基恩心中还是缺乏自信，带领的队伍过万，更后方，还有一万人马缓缓跟随；

    “大蛇丸，最后面那些队伍，就交给你了，一旦他们越过底线，就让他们下地狱吧；”

    “没问题，我可是很想测试一下仙术的威力呢！”

    大蛇丸说话间沉入地下消失，刘浩嘴上微微一笑，大蛇丸一人对一万，肯定不行，但拖延是绝对没问题的，各种游击一定会让他们相当舒爽；

    “小白，你去震慑一下周边的魔兽，虽然阶位低，若是真打起来，也能让它们冲杀一番；”

    “放心吧，老大，嘿嘿，到时候给他们来一波小兽潮；”

    五千军队，都是七阶，真拼杀，刘浩一点也惧，安排这些，不过是为了更大的胜率，再者，有着霸王色霸气的他，会怕人多吗？

    相反，他还有些担心基恩犯傻，真把对方打残了，反而不利于他的布局；

