    他说完这句话后，突然又摇了摇头：

    “应该不可能是妖帝之子，人间已经有数万年没再出现过妖帝级别的大妖了。

    光是一个妖王都不敢随意出现，太强的妖力，会引动天道之力的压制。

    强如鱼龙妖王，也只敢躲在他的龙潭里不敢随意现身，免得遭受到雷劫的碾压。

    燕熙，你的那个小鬼打探到的消息可靠吗？”

    燕熙连忙点头，道：

    “离公子，消息非常可靠，都是从空旷之地的群妖那里听来的。

    那些妖族亲眼所见，应该不会有错。”

    “刚才说你他杀西通牙的时候，没有使用魂力？”

    “没错。”

    “那看来，这个叫龙王山大魔头的家伙，应该是持有一把绝世神兵才对。

    任何人都不可能在不用魂力的情况下打败西通牙，哪怕是我也一样。

    所以，唯一的解释就是他手中的武器是神兵。

    说不定他当年也是靠着这把神兵、才能在龙王山那种群妖汇聚的地方闯出名头。”

    离东的脸上闪过一抹贪婪之色。

    这些年来，他在冥界四处搜寻灵宝，就是想借灵宝的力量为自己争夺龙皇鬼帝的领地做助力。

    如今西通牙的死亡，让他意识到，或许林天佑手中的那把剑，是一把绝世神兵，可以碾压妖王的存在！

    “如果我能得到这把神兵，那我当上鬼帝的把握不是又增加了数倍？”

    心中带着兴奋，离东干脆连阴气也不去吸收了，他只想着要如何把林天佑手中的宝剑抢走。

    燕熙察言观色，立刻看出了离东的内心所想，便投其所好，拍着马屁道：

    “离公子，我认为那龙王山大魔头应该是仗着神兵厉害，所以才能傲视群妖。

    如果失去了神兵，他根本连个屁都不是。

    这样的垃圾怎么配有资格去拥有那样的神兵？

    神兵当配英杰，只有离公子您这样的未来鬼帝，才配拥有此剑。”

    这一通马屁拍的恰到好处，让离东心中大喜。

    他哈哈大笑道：“你说的没错，此剑只有我才配拥有，毕竟我可是要取代龙皇鬼帝成为冥界东方主宰的男人！”

    如果林天佑手中的剑真的可以碾压妖王，那就一定也可以碾压鬼王。

    凭那把剑，离东有十足的把握，打败九成以上的鬼帝竞争者不是什么难事，所以，那把剑，他必须要抢到手中。

    “离公子，那咱们事不宜迟，这就去找龙王山大魔头吧。”

    燕熙心头也是兴奋难当。

    他现在彻底将自己当成了离东身边的一条走狗。

    一点冥界鬼公子的尊严都没有了。

    他只盼望离东有朝一日当真成为鬼帝之后，能提携一下自己就好。

    “当然要去抢剑，那可是本公子的剑，一个小小的龙王山大魔头，也配拥有？笑话！

    但现在还不是时候，我的禁术还差一点就能完成，如果现在过去，说不定我也无法轻松从大魔头的手中抢走神兵。”

    在龙神虚境，离东的真实魂力被压制。

    而他又不敢轻易对抗这股压制之力，否则会被虚境的力量传送出去。

    为此，他在聚集力量，修炼一门禁术，只要阴气吸收到足够多，禁术就能完成。

    到时候，凭借禁术的力量，他可以在短时间内，把自己的十五万魂力通通施展出来。

    只有魂力达到那种程度，才有机会抢走林天佑手中的宝剑。

    “离公子，那您的禁术什么时候才能完成呢？

    完成之后真能抢走大魔头的神兵吗？”

    燕熙虽然相信离东的实力，不过林天佑的名气实在太大，也让他不得不小心谨慎。

    万一到时候二人过去抢剑不成，反而被杀，这就亏大了。

    “你难道不知道吗？传说这种东西，向来容易被别人夸大。

    林天佑活烤鱼龙妖王的事情虽然被众妖传播，可谁亲眼看到了？

    我敢说，这件事情除了当事人之外，没有任何人看到。

    所以，大魔头并不可怕，抢剑的时候，只要小心不要被剑伤到就可以。”

    离东自信满满，身为离火鬼帝的支族远亲，如果连这点自信都没有的话，那他就不用出来混了。

    “且再等两个小时，等我将这里的阴气吸收完成，便去猎杀大魔头，让妖界的那些家伙知道，真正的强者，还是在我们冥界！”

    说完这句话，离东又一次闭上了眼睛，专心去吸收阴气。

    只要准备充分了，抢剑的成功率才会增大。

    “一切都听离公子的安排！”

    燕熙拜倒在地，成为离东的狗腿子时间不长，但他却越来越觉得这个男人有问鼎鬼帝的潜质。

    因为离东做任何事情都会提前做好充分的准备。

    实力强，做事又细心，这样的人物如果都不能成为鬼帝，那别人就更加不能了。

    两个冥界的鬼公子在那里自以为是，以为林天佑能斩杀西通牙是靠宝剑的威力。

    如果他们知道林天佑的宝剑只是一道器魂而已，恐怕再也不会如此自信了。

    可惜，他们全都沉浸在抢宝剑的狂热之中，并没有意识到，招惹了捉鬼龙王，会是一种什么样的可怕下场。

    林天佑一行离开空旷之地已经有好半天了，三人虽然走的很快，却仍然没有看到龙神殿的踪影。

    “小白，你确定带对了路吗？怎么感觉这里越来越荒凉了？”

    林天佑瞥了一眼白无名，淡淡的问道。

    “方向没错啊，就是这个位置，怎么看不到其他进来历练的人呢？”

    白无名也是一脸的不解，目光四处张望，除了他跟林天佑和赵云之外，再也见不到第四个人。

    林天佑正欲再说，忽然天边飞来一物。

    “那是……我的纸鹤！”

    林天佑目光一亮，立刻伸出手心，让纸鹤落在上面。

    “小纸鹤，找到我的梓鸳了吗？”

    林天佑兴奋的问道。

    “天佑，是我！”

    一道熟悉的声音从纸鹤的传音符纸中传来，林天佑心中大喜，这正是梓鸳的声音。

    “梓鸳，你在什么地方？快告诉我，我去找你！”

    林天佑语气十分激动，去他娘的龙神殿，什么都比不上他去见自己的女朋友要紧！

