
　　不过萧逸风却没有丝毫畏惧的表情，脸上依旧是风轻云淡。

　　“小子，看来你还真是什么都无惧啊，不过我倒要看看你是不是真的不怕死！”

　　中年男子冷喝一声，身子一窜，如电般出现在萧逸风面前，单手成掌狠狠的拍了出去。

　　一股罡气萦绕在其手心，带着绝对的威力，这一击就算是罡气境中期的强者都难以接下，显然对方出手并没有留情，想要一击就将萧逸风彻底灭杀。

　　九星追月！

　　萧逸风猛地施展九星追月，身子瞬间闪躲开来，让对方一掌拍在了虚空，使得虚空发出一声空鸣声，劲气涟漪荡漾开来。

　　“小子，倒是很会躲啊！我倒要看看你能躲到几时？”

　　中年男子身形一动，双手挥动，无形的罡气掌印笼罩着这一片空间区域，不断朝着萧逸风攻击而去。

　　只是萧逸风身具九星追月这等强大的身法秘技，加上星辰之力的威力，他的速度快到极致。

　　而且透视眼可以实现判断出对方出招的轨迹，所以对方纵然有着罡气境后期的实力，一时间也难以伤到他。

　　久未成功，中年男子眼中也不由的闪过一抹怒意，目光扫向了一旁的叶雅馨。

　　唰！

　　中年男子单手成爪，直接朝着叶雅馨抓了过去，这时萧逸风眸子一凝，身子瞬间爆射而出、

　　“来的好！”

　　看到萧逸风冲来，中年男子嘴角浮现出一抹冷笑，手爪猛地变换方向朝着萧逸风抓去，显然这一切都是他故意而为，就是为了引诱萧逸风的。

　　砰！

　　萧逸风一拳和对方的手爪碰撞在一起，两股劲气力量冲击在一起，恐怖的气劲四射开来。

　　蹬蹬蹬！

　　萧逸风一连后退了七八步，闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

　　唰!

　　看到萧逸风受伤，这中年男子趁胜追击，再次朝着萧逸风轰杀而来。

　　摄魂之眸！

　　关键时刻，萧逸风施展出摄魂之眸，双眸之中紫色的光芒闪烁，充满梦幻和迷离。M.23sk.com

　　那中年男子瞬间眼神就呆滞了，心神都仿佛受到了控制。

　　冰火瞳术！

　　施展完摄魂之眸后，萧逸风直接施展出他的双眼刚刚得到的一项能力。

　　两只眼睛中，一红一蓝两道光芒如流星般激射而出，速度快到了常人肉眼难以看清楚的地步。

　　这一刻，那中年男子的双眼恢复正常，脱离了那摄魂的状态，就看到两道光芒激射而来，恐怖的危机笼罩他全身，让他全身汗毛乍起。

　　噗嗤！

　　不等他反应过来，这一红一蓝两道光芒就将其身体给洞穿了，一边冒出火焰，瞬间燃烧为灰烬，一边出现寒冰，直接变成一堆的冰渣子。

　　冰火瞳术果然厉害无比，一击灭杀掉一位罡气境后期的高手，不过这一切还是因为有摄魂之眸的原因，否则萧逸风很难攻击到对方。

　　摄魂之眸和冰火瞳术配合的简直是天衣无缝。

　　而这一切也是萧逸风特意设计好的，先是让对方消耗掉大量力量，然后假装受伤，让其放松警惕，最后施展摄魂之眸，一举灭杀掉对方。

　　如果不这么做，想要解决掉一个罡气境后期的高手可没有那么容易。

　　不过这冰火瞳术的确厉害无比，萧逸风倒是开始期待着变成冰火神瞳时候的威力了，一眼望去，漫天寒冰冰封，无尽烈焰燃烧，这场面绝对壮观无比。

　　只是想要练成冰火神瞳，必须要吞噬大量的寒冰能量和烈焰能量，只有这样才能不断加强冰火瞳术的威力，最后练成冰火神瞳。

　　灭杀掉这位罡气境后期的高手后，不等萧逸风喘口气，他就发现这暗中还隐藏着人，而且还是他认识的。

　　之前在酒吧勾引他，后来被他摸遍全身的那位美女杀手，没有想到这个时候也冒了出来。

　　不过这个女人他不担心，让他充满警惕的是隐藏在这个女人身后的一个人，这个人一身实力深不可测，很有可能是一位凝气境级别的高手。

　　以如今萧逸风的实力，就算有摄魂之眸和冰火瞳术也难以干掉一位凝气境级别的强者。

　　一时间萧逸风心中暗暗充满了警惕，同时心中感叹自己怎么这么悲催，出来泡个澡，一堆的人要杀自己，难道自己就这么招人恨么。

　　“你的实力还真是强悍啊！”

　　这时那血姬走了出来，红唇轻启，美眸注视着萧逸风。

　　看着这个性感魅惑的女人，一旁的叶雅馨眼中闪过一抹异色。

　　“你也要杀我么？”

　　萧逸风嘴角泛着一抹苦笑看着那美女杀手。

　　“我本来是想要趁机找机会杀掉你的，不过你的实力超出了我的想象，我现在没有太大的把握杀掉你。”

　　血姬淡淡的说着。

　　“那就由我来解决掉他吧！”

　　一位身穿风衣，带着金色骷髅面具的男人出现在了血姬身边，浑身萦绕着一股实质化的杀意，面具下的双眸泛着无尽的杀机，让人胆寒。

　　“你竟然跟踪我？”

　　看到这突然出现的男人，血姬面色一变，眼眸闪过一抹愠怒。

　　“我只是保护血姬小姐的安全！”

　　男人冷冷的说道。

　　“哼，他是我的目标，不用你插手，马上离开！”血姬冷喝一声。

　　“可他是我们的血魂的灭杀对象，现在正是杀掉他的最好机会。”男人冷漠的说着。

　　“我不想再重复第二遍，他是我的目标，只有我亲手杀死他，你敢动手，那就先杀了我。”

　　血姬面色冷酷，眼神冰冷的喝道。

　　那男人一双眸子闪烁着，最后还是离开了这里。

　　看到对方离开，萧逸风心中微微松了一口气，如果对方真的要对他出手的话，他只能是提前用那招了，只是一旦用了那招，那后果可就难以预料了。

　　而那个血魂组织的杀手也应该庆幸他离开了，否则他真的对萧逸风出手的话，最后死的一定是他，尽管他是凝气境高手。

　　“谢谢你！”

　　萧逸风看着血姬开口说道。

　　“你不用谢我，我说了你是我的目标，你那天对我做的事情我还记得，我一定会杀了你的。”

　　“在这个前提下，我不会让血魂其他人对你出手的，不过看起来你的仇家不少，希望你不会太早挂了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第312章 再见血姬免费阅读。https://xs.23sk.com 