    第1161章 屠蛇岛

    “啾”一声啼鸣响彻云霄，五彩斑斓的凤凰出现，巨大的翅膀遮天蔽日，凶猛澎湃的火焰在整个蛇岛开始肆虐。

    蜜獾，毒蛇，寻宝人等等，都在疯狂的逃窜，玩命一般要离开这个恐怖的地方。

    而蛇岛的一处沙滩位置，全真教的弟子们正在一艘快艇旁边傻站着，嘴巴微张，一副惊呆了的样子。

    “什么情况？”二师兄看着这末日般的场景问。

    “是不是救咱们的那位前辈？”小师妹问道。

    “有可能，之前不是听那位前辈说要找什么蛇伯么，应该是跟那位蛇伯打了起来”大师兄分析道。

    “那咱们要不要去帮忙？”小师妹问。

    众全真教弟子集体翻了个白眼，开玩笑，那位前辈都打不过，他们去送死么。

    “我滴亲娘啊，师兄，看神仙！”一个带着望远镜的全真教弟子惊讶出声。

    “怎么了？大惊小怪的”大师兄皱眉道。

    “师兄你看”这名弟子也不解释，直接将望远镜递了过去。

    大师兄接过望远镜一瞅“亲娘啊，这哪是修道，这是修仙吧”

    望远镜传递一圈，无一例外，都被镇住了。

    他们看到的场景就是柳俊站在一头巨大的凤凰身上，威风凛凛，霸气十足。

    无数的火焰翻滚着，不断的绞杀毒蛇。

    随着时间的推移，溶洞里的响尾蛇基本已经被清理干净，只有溶洞外的毒蛇还在疯狂逃窜。

    “轰隆”一声巨响，一条比楼都高的巨蛇出现，巨蛇的眼睛散发着红光，冰冷的眼神落在柳俊身上。

    “人类，你我无冤无仇，为何杀我如此多同族”

    巨蛇口吐人言，它并没有直接动手，因为它没有把握打得过柳俊。

    “为了找蛇伯”柳俊抬手一挥，火焰开始收拢。

    “你找蛇伯所谓何事”巨蛇问。

    柳俊拿出一个药瓶，扔向巨蛇“里面是产自蛇岛的某种蛇毒，我检查过，这种蛇毒是合成的，在蛇岛有能力合成这种蛇毒的，只有蛇伯”

    巨蛇并没有接药瓶，而是眼神看向下方的荷香香“你们是桃花岛的？”

    “是”柳俊点头。

    “这一瓶蛇毒，是蛇伯配的，不过他已经不在这里了”巨蛇说道。

    “嗯？”柳俊眉头微皱，蛇伯不在？他们扑空了？

    就在这时，巨蛇一口咬向柳俊，似乎想要一口吞了柳俊。

    “丫呸，玩阴的！”柳俊拎起冥剑，一剑斩出。

    “砰”柳俊的冥剑跟巨蛇的脑袋碰撞在一起，发出惊天动地的声音。

    “轰轰轰”“砰砰砰”爆炸声接连响起，一人一蛇打的好不热闹。

    不远处的荷香香看傻了眼，知道柳俊很强，可不知道柳俊肉体的力量也这么强啊，居然能凭借一己之力，跟一条几百米长的巨蛇硬碰硬。

    看这巨蛇头上的角，这已经不能说是蛇了，而是蛟龙。

    俗话说“蛇大为蟒、蟒大为蚺、蚺大为蛟、蛟大为龙”而蛟需要几千年，甚至万年，历经数劫化龙。

    但这并不能说蛟龙就比一些龙弱，恰恰相反，蛟的实力很强，尤其是历经千辛万苦化龙的，一旦成龙，实力在大多数龙之上。

    “砰”一声，巨蛟的尾巴抽在柳俊身上，直接将柳俊抽飞。

    荷香香顿时心里一惊，正要为柳俊担心，就见柳俊手持冥剑，骂骂咧咧的飞了回来，他的身上，有一道火焰组成的绳子牵着他，另一头就在天空的凤凰身上。

    正是凭借着小凤凰的能力，柳俊才能在空中飞行，他觉得自己有必要学一学御剑术了。

    人家古代修士，都是御剑飞行，帅爆了，再看看他，跟刚出生还没断开脐带的婴儿似的，被拴着飞行。

    “还来，给你脸了”柳俊看着巨蛟的尾巴再次抽向他，直接用尽洪荒之力，一剑挥去。

    冥剑剑身闪过一道寒光，只听“唰”的一声，巨蛟的尾巴尖被柳俊斩了下来，鲜血喷涌而出。

    “人类，我要杀了你”巨蛟吃痛，顿时抓狂，转头咬向柳俊。

    还没等他的血盆大口靠近，柳俊一个闪身，出现在他的七寸位置，狠狠的一剑刺了进去。

    “噗呲”一声，巨蛟的动作瞬间僵住，瞳孔放大，眼神中写满了惊恐。

    他怕了，他在这生死存亡关头怕了，他历经无数困难险阻，甚至为了渡劫跟蛇伯合作，没想到生命在这一刻终结了，

    “噗嗤”一声，柳俊拔出冥剑，闪电般离开。

    巨蛟的血液像喷泉一样将这片土地喷撒成红色，庞大的身躯砸在地上，再也没有了生息，

    这时，小凤凰抓着一个黑乎乎的人飞了回来，将这个人扔在柳俊面前。

    柳俊眉头微皱，蹲下身子看了半天，这才认了出来，这不就是蛇伯那个徒弟，那个阴柔男么。

    “啪，醒醒，啪，醒醒”柳俊连续抽了阴柔男几个巴掌，想要将阴柔男唤醒。

    “咳咳”“啪”一声，柳俊愣了一下，看着旁边的荷香香跟小凤凰“刚刚这货是不是醒了？”

    荷香香跟小凤凰同时点头，有些同情的看着阴柔男。

    这家伙，晕过去就晕过去，好不容易被打醒，又被柳俊一巴掌抽晕过去，也不知道还要挨多少巴掌才能再次苏醒。

    “唉，你说你醒过来你倒是说一声啊，这事闹得”柳俊一副跟他没啥关系的样子。

    荷香香跟小凤凰同时翻了个白眼，这特喵，你倒是给人家一个说话的机会啊。

    再次挨了十几个巴掌后，阴柔男终于又醒了过来，这次柳俊收住了手，没有再把人家打晕过去。

    阴柔男一醒过来，就觉得自己全身都疼，因为他被火烧的全身焦黑，没直接烤熟了，就已经算不错了。

    “嘶，好疼，你对我做了什么！”阴柔男一脸恨意的看着柳俊。

    柳俊翻了个白眼“咱俩是敌非友，我对你做了什么？我就是杀了你不也是应该的么，我再问你，蛇伯给桃花岛的蛇毒，你知不知道解药”

    “知道，我也不会告诉你”阴柔男十分头铁的说。

    “没问题，我给你时间考虑”柳俊笑了笑，从善恶令里拿出两支雪糕，递给荷香香一支。

    荷香香愣了一下，接过吃了起来。

    这时柳俊把另一只雪糕，直接贴在阴柔男的身上。

    “啊！”阴柔男顿时惨叫一声，全身疼的抽搐。

    这一下，直接让刚咬了一口雪糕的荷香香僵住了，看了看这雪糕，继续吃也不是，不吃也不是。

    “你真烧伤太严重，需要冷敷，我我给你降降温”柳俊语气温和的说。

    实际上，烧伤是需要冷敷，但绝对不能冰敷。

    柳俊这波操作，只会让阴柔男更疼，不过这正是柳俊要做的。

    果然，在柳俊直接拿出来一箱雪糕后，阴柔男直接崩溃了，眼泪止不住的往下流“我错了，解毒的药用那头巨蛟的血就行了”

    柳俊给了荷香香一个眼神，荷香香立马拿出几个药瓶去装巨蟒的血液。

    好在巨蟒体格大，这么长时间，都没有流干。

    柳俊蹲下身子，给阴柔男塞了一颗疗伤药“好好疗伤，我会带你回桃花岛，如果解药没问题，恭喜你，你活了，如果解药有问题，我保证让你求生不得求死不能”

    一听柳俊这话，阴柔男顿时打了个寒颤，再也没有之前那阴狠的样子“您放心，这解药绝对是真实的”

    “嗯，那就行，不过你师父跑哪去了”柳俊问。

    阴柔男想了想“我师父跟倭国忍者关系不错，很有可能是去倭国了”

    柳俊眯起眼睛，又是忍者，这段时间忍者们挺活跃啊。

    (本章完)

