    翌日，天气晴朗。

    连续肆虐了四五天的大风，终于得以停息。一片深蓝的天空，随着东方泛起的星星鱼肚白，也逐渐的亮堂了起来。

    宫门外，已经有了三三两两的朝中大臣，跺着双脚，抬头瞅一眼那紧闭的宫门，等着五更天。

    此时的京城，可谓寒冷至极。但皇上仍旧坚持着每日的五更早朝。

    作为拿着朝廷俸禄的朝廷大员，即便是再贪婪那温暖的被窝，也必须在五更天之前，到达这宫门之外。

    皇上坚持五更上朝，哪个臣子敢不按时到来？即便是有疾在身，回头有了太医的诊断证明，才能免于皇上口中懒于理政的责罚。

    御书房，明太祖揉着双眼，缓缓的从椅子上站了起来。

    “皇上，您这一宿都没有合眼，要不，奴才这就去传话，今个这早朝，就免了吧？”王小四弓着身子，将椅背上那黑色的貂绒披风，缓缓的挂在了明成祖的身上。

    “看了一宿的奏折，这会朕还真有点累了。不过，这每日的早朝，怎么能说免就免呢。走，扶朕去太和殿。”一夜未寐，六十一岁的明成祖，走路都有点踉踉跄跄了。

    王小四急忙将手中的拂尘往脖子里面一别，双手扶着明成祖的胳膊，瞅了一眼脚下的台阶，向着太和殿的侧门走去。

    往日盏茶功夫就到了的太和殿，今天似乎特别的遥远。

    扶着身材高大的明成祖，王小四的额头上竟累出一层热汗。

    侧门外面，站着两名身着宫衣的小太监，看见步履瞒珊的皇上，急忙迎了上来。一名从旁边扶住了明成祖的另外一只胳膊，另外一名则是走在前面，往后倒退着，生怕皇上一个不小心，摔倒在地。

    好不容易进了太和殿，跨上摆放着龙椅的六层台阶，明成祖已经有点气喘吁吁了。

    一屁股坐在代表至高无上权力的龙之上，大口的喘着粗气。

    见此情形，王小四冲着旁边额小太监使了个眼色。

    小太监倒也机灵，不多时便端着一碗王八汤，走了进来。

    接过汤碗，王小四轻轻捏着碗里的汤勺，缓缓的搅动了一下，放在嘴边吹了两口，方才递到明成祖的嘴边。

    “皇上，您这是连日熬夜，气血不足。喝一口这千年王八汤，提提神吧。”

    明成祖没有做声，缓缓张开了嘴巴。

    一连喝了几口，明成祖方才呼吸均匀，脸上恢复了一点血色。

    “这汤，又是小林子让你熬的吧？”将身子往龙椅的后背上一靠，明成祖缓缓的说道。

    “回皇上，正是林公公吩咐奴才给皇上熬的。连日以来，皇上总是废寝忘食的忙于朝政，林公公几次嘱咐于奴才，要给你熬上补气血的王八汤，时刻温热着，在您休息的时候喝上一口。”弓着身子，王小四一边将汤碗收回，一边细声说道。

    “这个小林子，既要忙东厂的一摊子事，还得操心着朕的起居，还真是有心啊。”明成祖双眼缓缓闭上，轻声说道。

    此刻，天色已经大亮，宫殿外的百官早已拍好了队伍，却迟迟没有等到门前太监的进朝号令。

    晴朗的日子，京城的清晨愈发的寒冷。

    即便如此，那整齐的队伍，没有一个人敢跺脚取暖。

    似乎是休息够了，明成祖睁开的双眼，坐正了身子。

    一旁的王小四见状，朝着殿门口的小太监，轻轻的点了点头。

    “上朝。”小太监扯起嗓子，嘹亮的喊了一声。

    听见号令，百官按照提前排好的队伍，徐徐走进了太和殿。

    等最后一名官员踏进了太和殿的大门，门口的小太监轻咳了一下。

    仿佛这一声轻咳就是命令，百官齐齐的跪倒在地。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    一阵洪亮的和音，在太和殿中响起。

    “平身。”王小四挥舞了一下手中的拂尘，高声喊道。

    “谢皇上。”百官再拜，方才一一站了起来。

    “今日早朝，朕有一事宣布。”明成祖腰背挺直，双手平放在身前的案几上，深邃的目光，从百官身上一一扫过。

    听见皇上说有事宣布，百官急忙身体微躬，做出一副聆听圣谕的恭敬之态。

    “我大明自建朝以来，无不以武力征战天下。而今，我大明兵强马壮，四朝来拜。然而，仍有一些弹丸势力，想入非非，妄图在我大明疆土上，分一杯羹。朕想了想，准备在京城附近，将我们的‘五军营’，‘三千营’，还有‘神机营’集合起来，进行一次大阅兵。”

    “一来可以彰显国力，震慑那些想入非非的弹丸势力，二来可以扩大我大明的整体影响力，使那些还没有正式和我们大明友好往来的其他国家，有一个了解大明的机会，进一步扩大我大明的对外贸易。众爱卿，你等对此事有何看法？”

    听见皇上已经决定，即便是有看法，谁又敢说出来。

    百官又齐齐应道：“皇上圣明，臣等没有异议。”

    “没有异议就好，此事就这么定下来了。”明成祖高声的宣布道，随即又在百官中扫了几眼，似乎是在找人。

    “顺天府伊陈谔。”

    听见皇上点名，陈谔急忙横跨一步，走出了队列：“微臣在。”

    “京城附近，属于你顺天府管辖，你就找一块合适的地方，用来进行大阅兵。”明成祖道。

    “是，微臣遵旨。”陈谔紧忙躬身应道。

    明成祖站了起来：“有事回奏，今日退朝。”

    说着已经走下了皇位，向着太和殿的侧门走去。

    看着已经远去的明成祖，手中拿着奏折的兵部尚书洪天仁，无奈的摇了摇头，又将奏折放进怀中，跟随着百官，走出了太和殿。

    一夜未眠，有点发困的明成祖，被王小四扶着，直接向着皇帝寝宫走去。

    还未到寝宫门口，一脸微笑的林尚礼已经迎了上来。

    “小林子，这一早进宫，有事？”明成祖淡淡的说道。

    “启禀皇上，那北镇抚使廖向河已经全部招供。”林尚礼躬身说道。

    明成祖脸上一喜：“走，去御书房。”

