    【这是多么耀眼，多么让人向往的光芒。】

    【它的纯净让你心生动容。】

    【你已然下定决心，要守护这一缕璀璨的自由之光。】

    【任务：自由的抉择。】

    【帮助薇欧瑞特获得自由选择婚姻的权利。】

    【任务时限：一天。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：鲁索王室好感度-100，薇欧瑞特好感度-200。】

    林千钧微微挑眉，这任务系统发布的这些任务简直离谱。

    难道它已经从原来的搞事任务系统变成了攻略任务系统？

    如果真是这样的话，他还这么辛辛苦苦的努力干嘛！

    直接去那些高级位面，找几个牛逼一点的异性大佬攻略不就好了？

    心头吐槽了一下，林千钧又将注意力转移到了任务上面。

    任务没什么新意，不过奖励倒是还不错。

    自由属性点的奖励林千钧已经很久没看到了。

    十点的根骨，悟性，幸运代表了后天生灵的极限，超越这个数字，就等于你在一定程度上触碰到了先天生灵的境界。

    而达到二十点，就代表你彻底蜕变进入先天生灵的世界，不再为凡类。

    三十点则代表你进入了混沌生灵的范畴。

    林千钧的本体在自身技能的加持下，就算是踏入了混沌生灵的范畴，是可以在无垠虚空的混沌能量中长久生活的存在。

    现在林千钧小号分身的三大基础属性中，除却根骨这东西无法继承给小号之外，悟性和幸运都还没有达到先天生灵的层次，所以这个任务他并不打算拒绝。

    至于执行的办法也很简单。

    等马尔塔到来，他直接说给他听就行了。

    直来直往的交换条件就可以了。

    王室公主而已，说白了就是大号的联姻工具。

    以马尔塔国王这九阶巅峰半神的层次，要诞生一个子嗣虽然稍显困难，但无尽寿命之下，他却也根本不会缺后代。

    就林千钧现在知晓的情况来看，马尔塔至少就有超过上百个妃子和数十个子嗣。

    而这放在帝国之中还算收敛的了。

    毕竟某些大贵族的后宫零头可能都不止这么点。

    和薇欧瑞特的交谈中，林千钧也悄然将之前任务中获得的橙色品级兽武者功法进行了观看。

    这门功法叫做《鲁索王室兽武法》。

    是标准的兽武者修炼之法，不过却是直达十阶层次秘法。

    这个世界的兽武者修炼，有两条路。

    第一种，就是融合多种魔兽的精血和基因，让自身获得更多魔兽的力量，最后演变出一种前所未有的魔兽血脉出来。

    第二种，就是从自身血脉中选择一条最为高贵的血脉，使用其它魔兽的精血进行淬炼，使得其能够不断返祖，直至达到其出现在这个世界的祖先的层次为止。

    而《鲁索王室兽武法》内两条路都有涉及。

    前者需要走出自己的路，而后者只需要自身蕴含真神层次神兽的血脉就可以了。

    相对而言，后者显然要更容易一些。

    林千钧此前也有过涉及兽武者修行的想法，毕竟那融合多种魔兽精血和基因的方式，和五十七号的规则特性极为相似。

    既然机会来了，他打算回头就修炼一下试试看效果。

    正想着，米奥德拉格和马尔塔也随之返回，从他们脸上带着的笑容来看，显然这次双方都玩得很开心。

    林千钧和薇欧瑞特两人起身，对他们行礼。

    马尔塔看向林千钧，出声问道：“林充，你觉得薇欧瑞特如何？”

    “公主殿下性格温婉，可爱聪敏，知书达理....”林千钧一张口直接吐出了一连串用以夸赞薇欧瑞特的形容词。

    旁边薇欧瑞特都听得不禁感到脸红，有些不好意思接受。

    马尔塔笑了，他道：“既然如此....”

    “可这些，都不是公主殿下真正应该有的样子。”不等马尔塔将话说完，林千钧便打断了他的施法道：“公主殿下向往自由，她并不想被关在笼子里面任由摆布，陛下！”

    马尔塔收起笑容，严肃的看向林千钧道：“你究竟想说什么？”

    “我恳请陛下能够给予公主殿下一个自由选择婚姻的权利。”林千钧迎着马尔塔的视线，认真的道。

    旁边的薇欧瑞特吃惊的看着林千钧，她完全想不到林千钧为什么要说这种话。

    明明他们才见过一面，明明下午两人的交谈也根本算不上愉快。

    但他却能为了自己冒犯父亲的威严。

    说实话，她有些感动了。

    马尔塔看着林千钧双目中的认真光芒，不由得有些想要笑出声来。

    他年轻的时候也用过这种手段骗那些贵族小姐，不得不说的是，虽然有些老套，但每一次都挺好用的。

    马尔塔和米奥德拉格对视一眼，两人都看出了对方眼中蕴含的笑意。

    旋即，马尔塔收敛起心头的笑意，对林千钧呵斥道：“你知道你在说什么吗？身为王室的公主，从出生开始，这就是她的命运，虽然失去了自由，但她也获得了常人所无法获得的一切，你明白吗，这就是代价。”

    林千钧闻言，心头不禁松了口气。

    只要马尔塔接话了，就代表对方愿意给他一个台阶下，和他演这场戏。

    “陛下，我愿意为此做出弥补。”林千钧沉声道。

    “弥补？你拿什么弥补？如果我同意了，岂非置王室威严于不顾？”马尔塔怒声道。

    林千钧撇嘴，虽然马尔塔看起来一副王室威严神圣不可触犯的样子，但都是万年的狐狸，和他谈什么聊斋啊？

    “恳请陛下仁慈，能给予我一个机会。”林千钧放低了姿态道。

    马尔塔陷入沉默，过了一会儿后，他沉声道：“好，既然你这么有自信，看在教会的面子上，那我就给你一个机会，王室崇尚力量，只要你能战胜我带来的三位高手，我就答应你，不再干涉薇欧瑞特的任何事情，给予她自由。”

    “多谢陛下。”林千钧执礼道。

    ......

    教会内一处庞大的决斗场中。

    这处决斗场名叫“顽固决斗场”，也是一件扭曲之器，不过它拥有着半神也无法破坏的规则特性，所以一般情况下，都是被当作教会内神罚军们训练的地方。

    决斗场上，林千钧对面站着一个身穿蓝色法师长袍的老者，他便是林千钧要面对的第一个对手，塔卢拉赫·玻利瓦尔。

    塔卢拉赫乃是一位等级高达LV80的水系魔导师，如今的他距离半神也仅差一步之遥，实力强大无比。

    决斗场边，米奥德拉格和马尔塔相视一笑，老狐狸尾巴都在后面摇晃着。

    这次决斗想都不用想，最后的结果肯定是林千钧获胜。

    马尔塔不会不给米奥德拉格面子，而且联姻对双方都有好处。

    所以他提前就已经叮嘱过要与林千钧比试的三人，让他们适当的放放水，场面可以弄宏大一点，让林千钧狼狈一些，显得他很努力的样子，最后卖个破绽认输就好了。

    而决斗场中林千钧也大概的猜到了这些东西。

    只有单纯的薇欧瑞特什么都不清楚，脸上充斥着担忧的情绪。

    此时。

    决斗场中，林千钧和塔卢拉赫也几乎同时动手了。

    塔卢拉赫心念一动，海量魔力构建出一道堪比禁咒的水系魔法，周遭泛起耀眼的蓝色光芒，无穷海水直接向着林千钧冲刷而去。

    林千钧手中圣子权杖挥舞，淡金色神力降临将他笼罩，轻松抵抗住了这宛若海啸一般的冲击，旋即他再度挥动权杖，神力化作一支支箭矢直接向着塔卢拉赫攻去。

    塔卢拉赫体表显露出一层层的蓝色护盾，抵抗神力箭矢的同时，吟唱起了接下来的魔法咒语。

    能够让他吟唱魔法咒语施展的魔法，显然不会是什么普通魔法。

    不过林千钧倒也不着急，而是同样用圣子权杖汇聚起了神力，开始释放大招。

    大概五个呼吸左右，塔卢拉赫吟唱完毕，一颗蕴含了海量魔力的蔚蓝色水球绽放，那磅礴的魔力瞬间扩散至整个决斗场。

    轰隆隆隆隆~！！

    一瞬间，场中除却蓝色的魔力几乎再看不到任何颜色。

    薇欧瑞特心头紧张，忍不住的抓紧了裙角。

    而就在此刻，那蔚蓝色的魔力光芒中，一点金色的耀眼光芒绽放，旋即无穷魔力随之消散，显现在场中的，却是手持权杖傲然站立的林千钧和有些惊骇的塔卢拉赫。

    塔卢拉赫的确是在放水，但他刚才施展的禁咒却真实不虚。

    但让他惊骇的是，林千钧赫然是用最直接的方式，破开了他的禁咒和重重防御，并且用一个最低级的神光术对他发动了攻击。

    能用神光术，就能用更强的神术。

    所以真实情况是，他输得很彻底。

    不过这也不是不能接受，毕竟这也是真神庇护的教会，下一任的教皇要是连这点实力都没有，他反而会觉得奇怪。

    塔卢拉赫感慨了一下教会底蕴深厚，旋即便直接认输道：“圣子阁下实力强大，老朽甘拜下风。”

    “承让了。”林千钧谦虚的行礼道。

    决斗场边的薇欧瑞特一喜，险些惊呼出声，但却在看到身侧马尔塔的瞬间收敛了回来。

    不过她看着林千钧的眼神中却多出了一些朦胧的情感。

