
    林辰在那幻境中，已经呆了七十多年的时间，而在神狱塔第三层，也已经过去了七十多年的时间。

    换算成外界的时间，差不多过去一年半。

    这一年半的时间，外界发生了许多的事情，闻人月早已经从菩提玄木棺中醒来，在和风雷殿殿主罗昊长谈了一番后，她便一直待在菩提丹塔这边，等着林辰从那幻境中醒来。

    与此同时，龙雪澜也从南域，千里迢迢来到了中域这边，最终找到了菩提丹塔，偶然见到郝淳，由郝淳带着和刘璃、闻人月汇合。

    此刻，神狱塔的第三层，刘璃、龙雪澜、闻人月，三人都一脸焦急的看着林辰，至于伊琳娜则不在这边，也不知道去了哪里。

    林辰在幻境中，原本三女是无法进入神狱塔的，此刻之所以会在这儿，便是器灵出的力。

    “他的灵魂正在崩溃，如果继续这么下去的话，很快就将在幻境中死去，那也意味着魂飞魄散，再也无法醒来！”

    器灵凝重的声音，在神狱塔的第三层回响。

    龙雪澜、闻人月和刘璃三女，闻言都脸色一白。

    刘璃道：“你能不能帮帮他？求求你了！”

    器灵道：“不是我不愿意帮他，而是我根本帮不了他！看样子，这苦海丹对他的影响，比我想的还要严重。这家伙，倒是挺重感情的，越是重情义的人，想要超脱出那幻境，便越是艰难，相应的，若是能够超脱，打破幻境，那么灵魂层次的跃迁，便也将会越恐怖！”

    闻人月抓住林辰的手，看着林辰已经没有半点血色，而且透露出无尽疲惫的脸庞，有些心疼的道：

    “林辰，我已经活过来了，你快点醒过来！你难道这么狠心，要丢下我们一群女人吗？还有盼盼，还有小天，还有爸妈他们，如果你不在了，那么我们这些人怎么办？”

    “林辰，如果不是你，我现在还活在梦魇之中，是一个被人厌恶的丑八怪，你把我从梦魇中救了过来，难不成，要把我一个人扔下吗？”刘璃紧紧抓住林辰的另一只

    {本章未完，请翻页}

    手，有些激动。

    龙雪澜则显得冷静许多，她看着林辰，道：“如果你死了，那么我也跟着你一起离开。但我还是希望，我们能一起活着，开开心心的活着，答应我，醒过来好吗？那幻境中的一切，都是假的，而不论那幻境中有着什么恐怖的东西，我相信你都能够将他们击碎。在我眼中，你就是无所不能的，难道不是吗？”

    幻境中。

    苍老的林辰眼皮子越来越沉重，他感觉很困，很想睡觉，甚至于想要一睡不再醒来，对于这个世界，他已经有些绝望，主要的绝望，来自于自己的无能。

    轰！

    就在这时，他突然一个激灵，脑海中好像有什么涌现了出来，好像有谁在他耳边轻声说着什么。

    轰隆！

    忽然！

    飘着鹅毛大雪的冬夜，天穹之上，竟是落下了无数的天雷，林辰抬头，看到一个老者站在那漫天神雷之中。

    他长发乱舞，如仙似魔，举目凝视苍天！

    他忽然哈哈大笑起来：“我冷东流不修天心而修我心，敢与日月争辉天地夺命，只求我心逍遥！神魔逆我，我便弑神屠魔，世人负我，我便镇压世人！区区天雷，也敢与我为敌，实在荒谬！若世间人人有宿命，那我冷东流偏偏就做那逆命之人！”

    旋即，他转头，看向林辰。

    “记住，你是我冷东流弟子，你我武道虽有不同，但你一颗道心也应当无惧世间一切魍魉妖魔。诸天星辰，若有不喜，弹指毁去；满天神佛，若有厌恶，挥手可杀；你不喜欢这一世之命，那么也不应沉沦，而该超脱。”

    “人间苦海，意志为舟，若觉得命运不公，便穷尽一生将它倾覆！我们师徒，命由己，不由天！”

    说罢。

    他右手握拳，一拳打出！

    刹那之间，无数神雷灰飞烟灭！

    于此同时，冷东流的身影，缓缓消失在天穹之上。

    “若世间人人有宿命，那我偏偏就做那逆命之人！”

    “命由己

    {本章未完，请翻页}

    ，不由天！”

    林辰口中重复着冷东流的话语，他眼中的神采越来越耀眼，曾经经历过的一幕幕场景，出现在了他的脑海中。

    他不是这幻境中那无名之辈，他是华夏的战神，是名震中域的龙牙！

    “师傅教导，徒儿谨记在心！”

    林辰对着天空叩首，站起身来，一拳轰出！

    咔嚓！

    他面前的空间，如同镜片般碎裂，紧接着，整个世界都开始崩塌，无数惊呼惨叫声响起，那曾经在他面前张狂的奇星模特公司总经理、豪门大少、世家子弟、商业伙伴等，尽数湮灭！

    神狱塔第三层，忽然出现狂风，一股让人惊惧的灵魂波动，凭空出现！

    “他在幻境之中超脱了，灵魂正在飞速提升！”

    器灵惊喜的声音响了起来。

    刘璃、闻人月和龙雪澜闻言，脸色惊喜，看向林辰，发现林辰的脸色已经变得红润。

    又过了片刻，林辰终于缓缓睁开了眼睛。

    他眼神有些混沌，又像是蕴含着满天星辰，像是要将人的灵魂都吸入其中一般，比之曾经，多了几分说不清道不明的沧桑。

    “月儿，你醒来了？”

    “雪澜，你怎么也在这边？”

    林辰见到闻人月出现在自己面前，不由得一喜，而见到龙雪澜后，他则是有些发怔。

    “你就只记得月儿和雪澜，不记得我了吗？”刘璃有些吃味的道。

    “说什么傻话，你不是我的乖乖小璃吗，我怎么可能忘记你？”

    林辰坏笑，捏了捏她的鼻子，弄得刘璃一张俏脸通红，心中暗道这家伙说话真不正经，却又有些心中甜蜜。

    三女刚才还以为林辰醒不过来呢，此时心中大喜，都有些激动，一时间，只顾着开心，倒是忘记去回答林辰的问题。

    “你的灵魂层次，提升到什么地步了？”

    就在这时，器灵有些好奇的声音响了起来。

    “圣境巅峰八转！”林辰说道。
