    一道道目光望向叶伏天的背影，敢当众称秦王朝为小人，即便是顶级势力的人，也不敢如此不给秦王朝面子吧？

    想到今年年初发生于朝歌城的一些事情，这英俊青年的身份，已经呼之欲出了。

    在东荒境，只有一个地方走出的弟子敢如此高傲，认为秦王朝的人没资格和他们相提并论。

    这地方，自然是草堂。

    而草堂如今行走于外的年轻弟子，除叶伏天外还有谁？

    “没想到今日在酒楼饮酒，有幸能够见到草堂八弟子，幸会。”有人拱手说道。

    “草堂和秦王朝一直不和，叶公子言秦王朝皆为小人，未免有些言过其实，秦王幼子秦源入柳国王城之后，一直遵礼数，拜访柳国诸王，不少王爷另眼相看，赞赏有加，何来小人之言。”也有人开口说道，不过言语倒是平和，既然知道叶伏天的身份，自然不会太失礼。

    只是想要听听叶伏天如此评价秦王朝之人，究竟凭借什么。

    莫非，他对柳国公主柳沉鱼有意？

    “秦王朝以秦梦若下嫁东华宗联姻、又以秦王孙秦离追求楚夭夭，如今再让秦源提亲柳国，他这是要向东荒所有势力联姻吗？”叶伏天淡淡开口：“秦源和柳国公主柳沉鱼素不相识，便弄出如此阵仗而来，天下皆知，可曾考虑过柳国公主柳沉鱼的感受？”

    “踏入王城，便拜访诸王，是为以后入主柳国做好准备？”

    叶伏天声音冷淡：“如此行径，不是小人是什么。”

    说罢，他便抬起脚步，迈步离开酒楼，显然，他对于秦王朝提亲柳沉鱼一事，心情很是不爽，他自然会尽自己能力，去破坏这件事。

    身后的诸人听到他的话露出异样的神色，秦王朝的强大天下皆知，因而强强联手，秦王朝和柳国联姻，柳国之人也乐见其成，然而，秦王朝的野心诸人也都知道一些，听到叶伏天的话，他们又生出一些别样的想法，的确，如今秦王朝太活跃了，联姻各势力，其目的不言而喻。

    当然，更让他们感到心惊的是后面那句话。

    踏入王城拜访诸王，是为以后入主柳国做好准备？

    此言诛心，这句话一出，那些秦王朝拜访过的王爷，谁还敢表态支持秦源？

    是有异心吗？

    草堂弟子不仅有超凡的天赋，言辞也是极为锋利。

    酒楼发生的事情很快在王宫传开，许多人为之震动，叶伏天到达柳国王城，针对秦王朝说出的言语是公开反对秦王朝和柳国联姻了，不知道这是草堂的态度，还是叶伏天个人的态度。

    而且，叶伏天当众称秦王朝是小人，有些打脸秦王朝啊，不知道秦王朝之人会是怎样的反应。

    还有一事颇为微妙，康王公开夸赞了秦王子秦源，称赞其人中龙凤，显然是赞同联姻的，但叶伏天一句话，便让康王脸上挂不住了，而且其他柳国王爷，也不可能再站出来为秦源说话了。

    然而，这似乎并没有影响到秦源，很快又传出他继续拜访秦王朝王宫大臣的消息，有人问他为何如此。

    秦源称，秦王朝后辈乃知礼之人。

    有人问其对叶伏天的话如何看待，秦源称不在背后评价他人。

    秦源的回应，让许多人暗赞其风度，也有人认为，这是和叶伏天隔空针锋相对。

    叶伏天质疑秦源作风，他称自己拜访前辈只是尽礼数，是知礼之人；叶伏天称秦王朝为小人，秦源则说不在背后评价他人。

    完美的回应，柳国不少人为秦源叫好，赞秦源为人，康王再次站出来，称见秦源一面，便被秦王朝后辈风度所折服，因而才对他赞赏有加，无关其他，至于一些小人言语，便随他而去。

    这一回合的隔空交锋，似乎叶伏天处于下风。

    当然也有一些人对秦源的回应嗤之以鼻，当初叶伏天只是在荒古界成名的时候，秦离便公然评论过对方，那时候东秦书院还没宣布成立，叶伏天和秦王朝还没爆发冲突，如今秦源称不在背后评价他人以彰显秦王朝后人的气度，未免有些故作清高。

    这样的争锋也让一些人怀疑，莫非叶伏天也要追求柳沉鱼不成？

    但叶伏天可是有女友的，据说在望月宗修行，如今再追求柳沉鱼的话，柳王能够同意？

    对于外界的各种声音，叶伏天并未理会，秦王朝的虚伪他早已经领教过，得知悬王殿弟子入东秦书院修行的消息后，他越发怀疑在朝歌城的那场暗杀，有秦王朝的影子在，否则二师姐强势降临，轰碎东秦书院的大门，秦王朝为何如此忍气吞声，而且还真的配合草堂查幕后真凶，秦王朝，真如此软弱？

    看整件事情的谋划，秦王朝似乎早已在布局天下。

    秦源虽表现出不凡的风度，但秦王朝的虚伪他不是没有领教过。

    当然他也没有再次隔空回应什么，没有必要，表明了自己的态度便足够了。

    叶伏天所居住的客栈，柳飞扬来到了这里。

    “情况如何？”

    见面之后，叶伏天对柳飞扬问道。

    柳飞扬皱着眉头，摇了摇头，他也不清楚。

    “柳王陛下是什么态度？”叶伏天又问，真正能够决断这件事情的人，依旧还是柳飞扬的父亲柳王。

    “秦源到来之前，秦王朝便已经派遣了秘使前来柳国，见过我父王。”柳飞扬对叶伏天道：“称秦源此次是入赘柳国，无论将来天下局势如何，柳国地位不变。”

    叶伏天目光一闪，暗道秦王朝果然早已布局，背后准备充分。

    “秦王朝的提亲，压力不小。”柳飞扬道。

    叶伏天自然明白，柳飞扬能够来找他，可见是性情中人，显然是反对此事的，没有站在柳国利益角度考虑。

    虽说他们是好友关系，但这样的大事，身为柳国王子的柳飞扬即便斩断和他的关系也不足为奇。

    “柳国的实力在什么层次？”叶伏天问，这句话有些过界，但他还是问了。

    柳飞扬自然明白他的意思，道：“听父王说，秦王朝很可能找到并开启了秦王朝先祖墓葬，以父王的推测，柳国实力和秦王朝相差很大。”

    东荒境各顶级势力，本就是中域三大势力秦王朝、东华宗以及书院最强，其余势力次一等，若秦王朝再开启了先祖墓葬，极有可能更可怕了。

    叶伏天眉头紧皱，实力决定一个势力的底气，若柳国有着不惧秦王朝的实力，自然可随自己心意。

    “沉鱼对我袒露了心事，她对无尘已有情愫，若在以前自然是值得开心的事情，但如今……若是无尘有你的背景，可一争，但无尘只是浮云剑宗第七峰之剑子，而且，如今浮云剑宗第一峰之人也有人前往东秦书院修行，很可能和秦王朝有联手之意，在这样的背景下，无尘很难和秦源争。”柳飞扬道：“我有些担心。”

    这次的事情，让他感觉很不妙，他没想到秦王朝会突然间对柳国提亲。

    自秦禹被册封太子以来，秦王朝开始大步往前，如今越来越强势，已成气候，柳国压力当然大，他怕父王会选择牺牲沉鱼。

    “希望柳王陛下不会答应吧。”叶伏天轻声道，这是柳国的家事，他完全没法参与其中，只能尽自己努力。

    当初，是他玩笑般的撮合柳沉鱼和叶无尘，如今若是两人真的互有情愫，他不可能坐视不理看着柳沉鱼嫁给秦源。

    …………

    柳国王城，各大顶级势力的人陆续都到了。

    秦王朝的人将柳国王城的大人物都拜访了一遍，表露出了他们的态度，终于，提亲之日到来。

    这一天，恢弘无比的柳国王宫之地，王宫侍卫整齐划一的守卫在外。

    此时，王宫外的金色大道，一行身影从远处而来。

    最前方之人身穿金色华服，长发束起，面容英俊，一双星目极有神采，他的脸色带着浅浅的微笑，竟让人感觉非常迷人，的确称得上是美男子，正是秦王幼子秦源，今日他是主角。

    在秦源身侧方向，秦梦若、千山暮、秦离、楚夭夭等人，一个个气质出众，女子更是容颜绝色，东荒境三大美女两人联袂而来。

    而且，这阵容的出现，本身也似乎有着另一层含义，千山暮、楚夭夭两人，分别是来自东华宗和望月宗，他们随秦源一起出现，让这场提亲更有分量。

    千山暮自然不需要多言，东华宗已经宣布和秦王朝联手，但楚夭夭，她是以秦离女友的身份出现？还是望月宗圣女？

    虚空中，又有一行身影急速而来，降临王宫之外，身形降落。

    远处，一行剑修御空而来，剑气呼啸，同样靠近王宫之时，御剑往下。

    远处的人群中，不少人踏步而出，纷纷走向王宫方向，这些人，都是来自东荒境顶级势力的人，都已经到了。

    今日秦王朝提亲，柳国君王也宴请了各方人物前来做客，诸势力之人自然不会错过。

    这次的事件，极有可能成为未来东荒境局势的一个风向标！

