    一旁李元芳听得蹙眉连连点头，随即神色一动的看向周游道：“大人，是不是可以让周游再去郡主那里探听一下情况啊？”

    “别，大人，我怕我忍不住再犯错误啊！”周游一听顿时忍不住摆手连忙说道。

    “嗯？”狄仁杰则是神色严肃的凝眉看着周游道：“从现在起，其他的事情你不需要多管了，稳住郡主就可以。至于怎么让郡主相信你，或者能让郡主对你吐露一些什么，我不会管，看你的本事了。”

    “不是，大人，我..要不还是让元芳来吧！”周游连道，而一旁的李元芳闻言则是一瞪眼的摆手连道：“别，周游，这事儿我帮不了你的忙，我也没那么大的本事！”

    听他们这么说的周游，也只能装作一副无奈垂头丧气的样子：“好吧！那..我尽力！”

    有句话怎么说来者？女人征服一个男人要通过食道，而男人要征服一个女人，则是要通过..不过李青霞这样的女人，可并不是那么好征服的啊！

    周游很清楚这一点，只不过是想多‘征服’她几次罢了。同时他也明白这样的女人很自负，或许她已经认为自己征服了周游，她也绝不会想到周游会将他们之间发生的事情一五一十的告诉狄仁杰。

    所以周游只需要装作痴迷她，愿意臣服于她、配合她行事，那么李青霞多少都会告知他一些行动计划的。

    事实上，周游这边应付安稳住李青霞，还没来得及探听到什么有用消息呢，在其提醒下早就让人盯着天宝银号的狄仁杰，便是得到幽州长史禀报，说是粮草参军查到天宝银号近来支出大笔银两，并套进城内十八家粮站的大批粮食，又盘下了西关的一个仓库。

    一个银号囤积这么多粮食，明显很不正常。而什么人，才需要大批的粮食呢？狄仁杰很快就想到了那伙对幽州虎视眈眈的贼人，遂派人继续监视着天宝银号，果然发现接下来的几天，接连有人进入天宝银号。

    偏偏，天宝银号近来还关张了。关了门，还有这么多人来，生意还真够好的啊！其中的猫腻已是不言而喻，狄仁杰很容易就断定这必是敌人的一个联络点。

    而后大柳树村的村民张老四等人也是突然到来，给狄仁杰送了两个人过来，原来是金木兰手下的贼人，在张老四家借宿的时候，彼此谈话说到拿下幽州，对付狄仁杰的事，被张老四听到，通知村里的青壮趁这两个人熟睡将他们绑了。

    一番审问之下，了解到了更多情况的狄仁杰，自然是更加胸有成竹了，提前做了安排，只等瓮中捉鳖，关门打狗，一举解决掉这些逆党了。

    金木兰虽然损失了于风这个得力手下，但其麾下还有不少人马，也早已是潜入幽州，准备要趁幽州空虚动手一举拿下幽州城了。

    甚至，狄仁杰根本就没准备按常理出牌，直接先下手为强，以突厥人来了为由，封闭幽州四门，欲要逼对方狗急跳墙，提前展开行动。

    关门净街后，狄仁杰也是立刻命人杀入了天宝银号，给对方来了个措手不及，将天宝银号的贼人一网成擒，也是令得他们无法再传消息给隐藏在其他地方已经准备要行动的各路贼人。

    晚上，周游依旧守在李青霞身旁，吃喝玩乐，贴身保护。不过，吃过晚饭之后，李青霞却没有像之前那样挥退侍女们准备休息，反倒是提出要出去走走。

    对此心知肚明，明白她的人今夜子时便要动手，她定然是不可能睡得着，也没心思应付自己的周游，也便陪她到外面的凉亭之中等候了。

    时间悄然流逝，不觉夜色已深，将近子时的时候，狄仁杰突然过来，说是有话要和李青霞讲，可到了房间之后，他又独自左右转起圈儿来，看得李青霞忍不住道：“你们今儿个是怎么了？怎么好像每个人都怪怪的。伯父大人，您不是有话要对我说吗？”

    “不急，不急，”淡笑说着的狄仁杰，而后又转悠了起来。

    不过，还没转悠两圈儿呢，突然外面一阵喧闹之声传来，令得他精神一震的忙走了出去，而周游和李元芳、李青霞也是忙跟了上去。

    “怎么了？是不是突厥人打进来了？”李青霞还有些紧张害怕般的问了声，装模作样的演着戏呢！

    狄仁杰欲要让李青霞回屋去，李青霞还使着小性子，非要待在外面不可。紧接着，都督府外都是传来了一阵喊杀声，很快那些贼人便已是杀入了府中。

    “郡主，小心！”低呼一声的周游，突然将李青霞拉到了一旁，同时一支火箭已是激射而来。

    与此同时，狄春也是急匆匆进来喊道：“老爷，叛军已经攻入二堂了！”

    “告诉卫队，一定要顶住，不能后退一步！”狄仁杰叮嘱着，待得狄春应声离开后，李元芳不禁道：“大人，钦差卫队的战斗力很强啊！今天怎么这么快就让敌人攻进二堂了？”

    “我已经把钦差卫队调进城里平叛去了，留在这儿的只有两个小队，”狄仁杰皱眉解释道。

    “大人，我去帮忙！”李元芳连道，看了他一眼的狄仁杰则道：“你和周游的任务是保护郡主的安全！”

    李青霞却是突然上前说道：“我不需要人保护！本郡主是太宗的子孙，李姓一脉，我生要生得堂堂，死要死得硬气！”

    “嗯，好一个太宗的子孙，”微微点头的狄仁杰，便是对李元芳道：“也罢，元芳，你马上前去，把这里的卫士都带走，一定要顶住！”

    应了声的李元芳，便是招呼人忙离开了。待得他们离开后，听着前面的喊杀声，李青霞突然拔出了一柄短剑来：“如果他们攻破防线，我就自杀！”

    愣了下的狄仁杰，侧头看了眼李青霞，随即道：“放心吧！我不会让太宗的子孙就这样死掉的。”

    “如果太宗的子孙想让你死掉呢？”冷笑说着的李青霞，突然出手欲要将手中的短剑架在狄仁杰的脖子上。

    “那就让太宗的子孙去死好了，”嗤笑开口，话音未落的周游，已是突然出手击落了李青霞手中的短剑，令其狼狈摔倒在地。

    有些难以置信看向周游的李青霞，反应过来不禁有些激动道：“你竟然和虎敬晖一样背叛我？”

    “背叛？你跟我说什么背叛？真正背叛的人是你！你不但背叛了自己的国家，背叛了自己的家人，还背叛了自己的祖宗，还舔着脸说什么是太宗的子孙，太宗只会因为有你这样的子孙而感到蒙羞，”周游摇头道。

