
　　6月15日。天气预报阴转多云，气温14至28度。

　　这个日子终究还是到来了，考前一天晚上俞晓跟他打了个电话，电话里是少年人的多愁善感，“……这段时间我妈给我找的补习班算是把我整惨了……但是还是有收获的，反正如果差点分的话，我爸是打算给我交一高的建校费了，总之好好考吧……你和杨夏还在冷战？其实你也别只看到表面了，昨天我回来遇到她，杨夏还有意无意的问到你的情况……她表面装作不理睬你，其实还是有在关注你的，只是她脸皮薄自己不承认……哎，我们就这么毕业了，一个大院，以后抬头不见低头见，你们要早日破冰啊……还有，明天早上我们一起走吧……”

　　等到早上程燃醒过来后，徐兰走进了房间，直接丢了一堆红色的东西过来，“来，今天穿上！”

　　程燃随手摸了一把，看着红色的四角内裤和鲜红色的袜子，心头那叫一个崩溃，“这是什么啊……”

　　自己老大的人了，要里面穿个这个，内裤还好说，你在凳子上一坐，裤腿提上来露出截袜子，那就是全国河山一点红，什么个心情？你要夺人家气运么，还能不能让一个教室的好好考试了？

　　“我给你说，图个吉利，必须得穿啊！”徐兰蹬在门口一副不看你穿上不走的架势，又让程燃整个人都不好了。

　　在被窝里无奈换上这些自己母亲准备的“战袍”，程燃专门在外套了条裤腿较长的牛仔裤，出房间来，程飞扬给自己煮了一碗荷包蛋。

　　桌前父母两个人仿佛年轻回到了激情燃烧的年代，两人表现出来的斗志比他程燃还要高昂，程飞扬和徐兰还觉得自己很时髦的平伸出五指，一脸殷切的看着他。

　　这是要跟……自己拍掌吗？

　　程燃无奈伸出手，和两个人一人拍了一下。

　　“我们的口号是……？”徐兰问。

　　程飞扬接口，“考上四中……争取二中！”

　　这怎么还搞起传销来了？

　　程燃憋了半天，回应，“我……猥琐发育。”

　　嘭！程飞扬大力猛拍了程燃背一下，一脸严肃。

　　“年纪轻轻，猥琐什么！头抬起来，挺胸，背打直……好好考！”

　　程燃：“……”我是你训的兵是吧！

　　……

　　“今天考试要不要你爸去送你……”徐兰最终还是带着不放心的表情盯着程燃。

　　程飞扬就接过话去，“送什么，大部分同学都赶车过去，我去了多一个人还添堵，给他制造心理压力……说实话，中考不难，难得就是保持你的状态。儿子，你今天就是去斩华雄，老爸在家里给你温酒，等你凯旋而归！”

　　“爸，我赞同，说到底气势和状态最重要。”程燃也一笑，提起书包，检查了一下，文具盒里面的直尺，圆规，2B铅笔，这个时候已经出现了OMR光标阅卷机了，所以机读卡也是要填的。其次就是钢笔，蓝黑墨水……一应俱全。

　　看着书包里这些记忆里是那么久远的中考物件，程燃真有一种整理作战装备，将要再次踏上战场的感觉。

　　程燃想到什么，问，“爸，你公司改制的情况怎么样？”

　　程飞扬还是马起脸来，“问这些做什么，好好考你的试。现阶段就数你这件事最重要！”

　　程燃算是知道，和前世一样，不容乐观了……只是前世这个时候父亲已经放弃了……现在他却仍然还是在做着努力，是自己当时的建议，打退了赵平传内部泄密的原因？

　　不管这次改制成不成，至少父亲的精气神不一样了，不像是曾经那样，被前有猛虎，背后还被赵平传联合自己最信任的徒弟搅局捅一刀的一蹶不振，即便是失败了，他内心的那股气，仍然还是在的。看他今天鼓励自己的那副样子，所谓挺起脊梁来，就是如此了。M.23sk.com

　　程燃提着书包就出了门，俞晓刚刚下来，掐着时间和他一起走。路上遇到柳英杨夏姚贝贝三人，每个人或多或少都穿戴有红色的东西，杨夏头发向后梳了一条麻花辫，辫子末端有一个红色发夹。柳英带着他妈当年考大学的手表，姚贝贝整个身上都是红色格纹，往谁家大门一站都能辟邪了。

　　程燃又不经意看到俞晓短了一截的裤子露出的那淡淡的绿色，俞晓赶忙把松紧的运动裤往下扯了点，但仍然没遮住，程燃后退了一步，斜着身子望着他脚踝露出的毛毛虫颜色。

　　俞晓那叫一脸尴尬，“我妈说了……这是一路绿灯的意思……”

　　同学们你们很迷信啊！

　　柳英对程燃两人挥挥手，“程燃！我爸开了车送我们……还有一个座位，要不你进来？或者……俞晓你们俩商量一下。”

　　俞晓那叫一个无奈，你开口就让程燃进来，再让我们商量，自己眼力劲该有多差才听不出你弦外之音啊！不就让我自己走路么……我是长得比程燃丑啊怎么的……

　　程燃拍了拍俞晓肩膀，“我和俞晓走吧，免得他一个人，你爸车来了，你们先走吧……”

　　柳英点点头，这个时候，她旁边的杨夏突然开口，“俞晓，程燃，你们……加油了。”

　　杨夏有些伤感，虽然可能大家未来的去向不再一样，但至少这一刻，他们有一种同仇敌忾的气氛在里面。

　　俞晓和程燃愣了愣，程燃随后点点头，“一起。”

　　姚贝贝又从旁揶揄道，“程燃，你可是和李屠夫打了赌，要考上一中的噢……来来来，这次让我们开个眼界。”

　　程燃笑笑，“听你的语气，我觉得新学校你看到我会吓一跳。”

　　“呸呸呸！你可别乱说……我可是要上一高的！”

　　柳英父亲的汽车已经从那边开了过来。

　　只是姚贝贝和程燃的打趣，让这个带着些许惶恐的中考清晨，多少有了那么一些轻松的气息。

　　杨夏和柳英被这种氛围逗笑了……她从侧面看着程燃，这个少年总是这样，在他身边，会有这种莫名安逸和清闲的感觉，似乎再大的问题，都会轻描淡写很多。

　　然而人生就如逆水行舟，没有那么轻松，当你觉得轻松的时候，那你一定是在后退。同样的比如程燃，撞见再大的事情，他似乎也能不痛不痒，这并不意味着事情不存在，而是他以一种近乎于鸵鸟的方式去躲避了，玩世不恭的不是英雄，很可能只是你根本无法适应这个世界……

　　最近这两个月，他的确发生了改变……然而这样的改变，来得太迟了……

　　其实她有的时候很羡慕程燃这样的性格，似乎什么境遇都能随遇而安，但她心知肚明自己做不到。她会嫉妒，会攀比，会自觉不如人之处而奋发，她没办法像程燃这样身处弱势，还能泰然。

　　然而清醒会疼痛，会不甘，会艰难去攀爬，会双手鲜血淋漓，遍体鳞伤……

　　而活得简单一点，迷糊一些，凭着运势生存，似乎也不是什么坏事吧。但那绝不是她会选择的路。

　　柳英父亲的车已经开到，她们陆续上车，隔着车玻璃，她看着程燃一如印象中的清逸模样，这也是她曾经心底滋生出喜欢的样子。但现在她突然觉得自己成熟很多了，也更能看清楚很多东西……

　　譬如面前的，人生的这场战斗，和几家欢喜几家愁的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六章 很迷信啊同学们免费阅读。https://xs.23sk.com 