    范汐汐一边从三轮车座位下搬出空的花盆，一边解释道：“这些都是些名花，家中急需用钱，所以都便宜卖了，无论品种，统统一百元一株。”

    “不是吧，小姑娘，我看你这里还有极品翡翠兰，这个你也只卖一百块啊？”

    “是啊！不过十株起售哦！品种任选，送盆。”

    她的话音刚落，一旁立即有一个中年人挤了过来。

    “一百块一株，我买，我全买了。”

    范汐汐刚要询问，一旁便有人叫了起来，“老李啊，这么多的花，你不能一个人独吞了啊，我也要买的，均点给我，我要一株翡翠兰，一株墨兰，一株鬼兰，一盆牡丹，一盆芍药……”

    “别呀，留点给我，我也要。”

    “我，我也要……”

    围观的人瞬间激动了起来，虽然这小姑娘的花没有好的花盆包装，也不是每株花的价格都值一百块，但是这些花中的稀有品种是真的多，品质也是真的好，尤其是这些稀有兰花，只要换个漂亮的盆，转卖一下，也能卖出超高价。

    所以，很快连四周的商贩都围了过来，准备要买花。

    范汐汐也是个怕麻烦的人，她指了指最先开口说要全买的中年人道：“这位叔叔，一百一株啊，你全买的话，我就都卖给你了，你再分卖给这些人，我还等着回家呢！”

    “行行行，你数数，一共多少株，我都买了。”

    范汐汐扫了一眼自己的三轮车，“大概一共有一百三十株左右，只多不少，您一共给一万三千块钱吧，三轮车也给您了。为了维护您的权益，您可以小心地再数数。”

    中年人一愣，“这车上有这么多的花啊？底部的花别压坏了。”

    范汐汐笑着说道：“您可以先移植一部分花，再数数。”

    “小姑娘，你卖给我吧，我不数，我一共给你两万元，怎么样？”一个之前看热闹的商贩笑着说道。

    范汐汐摇摇头，“除非这位叔叔明确表示自己不买了，不然我不好再卖他人了，我是守信用的。”

    中年男人听她这么一说，笑着应道：“行呐，就一万三，你等我十分钟，不，五分钟，我马上取钱过来。”

    中年男人刚要走，一旁有个大爷笑着说道：“小李啊，我刚好身边有现金，我先借给你，回头你先让我挑几株怎么样？”

    中年男人见说话的是国画院的翁院长，笑着点头，“那麻烦院长了。”

    就这样，范汐汐拿到了自己的第一桶金，开开心心地坐车回密西的在水一方了。

    而翁院长和李中槐则开始找人来小心翼翼地移植盆栽，一旁围观的人久久不息。

    最后，他们得出了具体数字，这小小的三轮车，总共装有一百六十株名贵花草，比小丫头说的多了三十株，他们赚大了。

    ……

    回到在水一方，范汐汐迫切的跑去了售楼处。

    “我要买商铺。”

    售楼小姐愣愣地看着她，“你们家才买了房，现在又要买商铺了吗？”

    而且，她今天看到他们家正在装修来着。

    范汐汐点点头，“对，我觉得在水一方商铺太少了，想买瓶水都要跑半天，以后别人来看房都没地方歇。我们家打算开个生活类的超市，你觉得怎么样？”

    “可……可以啊！你们要是真的开超市，我一定第一个去光顾。”

    他们的商铺也卖出了几个的，只是现在在水一方才刚刚开盘，没有人住，所以自然不会有商铺真的入住，现在买东西确实是不方便的，当真是买瓶水都要跑一公里。

    正在这时，范锦程走了进来。

    他看着整个人兴奋地趴在大理石台上的范汐汐，好奇地问道：“汐汐，你想开超市啊？”

    范汐汐回头冲他甜甜一笑，“是呀，这样等我们搬来这里住，我爸妈也有事做了。锦程哥哥，你要不要和我合伙啊！我们买个大点的商铺。”

    范锦程只凝神思考了一秒钟便点头同意了，“可以啊！我们一起买。”

    售楼小姐正觉得范锦程好说话的时候，却听到那温润如玉的少年又笑着补充了一句，“商铺都写你的名字，当是我以后娶你的聘礼。”

    “啊？”范汐汐眼睛瞪得大大的，一脸惊讶地看着他。

    原来，锦程哥哥这个时候就想娶她了吗？

    售楼小姐也是愣了一下，但很快笑了起来。

    “年轻可真好。小妹妹，你们要是真的买商铺，现在我可以帮你办手续哦！刚好你爸妈的资料也在这，做为监护人的手续，可以一起办的。”

    范汐汐眼睛一眯，笑着说道：“小区外面第一间商铺多少钱？”

    “哦，你说第一间啊，那间已经卖出去了。你们可以买第二间和第三间，那两间的面积一共是一百二十平。你们是老客户，给你们打个折，一共是26000元。”

    “可以先付一半吗，余下的，我们晚几天给。”范汐汐利落的将自己刚赚来的13000元放到了柜台上。

    范锦程微怔，这丫头下午不会是跑回去拿钱了吧？

    “可以的，可以的。”售楼小姐笑着说道。

    范锦程轻捏了下范汐汐的手心，然后从口袋里取出一张卡，“余下的刷这张卡吧！”

    “好，好！我叫林燕，以后你们有什么事找我就行。”林燕生怕他们反悔，非常迅速地去帮他们刷卡办手续了。

    六点三十分，范汐汐一身轻松的从售楼处出来了。

    看着走在前边的范锦程，她调皮的走上前，挽住了他的手臂。

    “锦程哥哥，我现在也算是有房人士了呢！可是，我该怎么跟我爸妈说呢？”

    范锦程回转头，轻点了下她娇俏可爱的鼻子，“就说是聘礼怎么样？”

    范汐汐张了张嘴，有点犹豫的看着他，“真的可以这么说吗？”

    范锦程揉揉她的长发，笑着逗她：“要不，你回去说说看？你要是说不通，我去帮你说。”

    “那还是我自己说吧！锦程哥哥，我打算明天就装修超市了，早点营业，这样就有收入了。”

    “行，明天我给你找木匠做展示柜，你要怎么装，你画个图，明天给我。”

    “嗯。”两人一边讨论着，一边憧憬着未来，直到了家门口都有些依依不舍。

