    面试了一天，温小辉和罗睿累得趴在桌子上直翻白眼。

    “为什么都没有帅哥！”温小辉一边吸着酸奶，一边捶桌子。

    罗睿白了他一眼：“你当选鸭子呢，要什么帅哥。”

    温小辉哭丧着脸：“你是老板哎，老板不是可以挑挑拣拣吗，为什么来的大多都是女孩子，跟我想的不一样。”

    “因为男西点师少嘛，哎……”罗睿整理了一下简历，“今晚我回去挑一挑吧。”

    “请我吃饭。”温小辉嘟囔道。

    “好，你要吃什么？”

    “吃贵的。”

    “随你挑。”

    “死富二代。”温小辉哼了一声，“请我找鸭。”

    “好……你大爷啊！”罗睿捶了他一拳，笑骂道，“想男人想疯了吧你。”

    “是啊，我饥-渴难耐。”温小辉扒下一边的衣领，朝罗睿做了个诱惑的表情。

    俩人在空荡荡的店里狂笑起来。

    他们收拾好东西刚要走，温小辉就接到了一个电话，拿出来一看，是邵群的，他朝罗睿做了个嘘的动作：“喂，邵公子。”

    邵群的声音有些懒洋洋的：“嗯，过来吃个饭吧。”

    “我跟朋友约好了。”

    “那就把你朋友一起带过来吧。”邵群道，“每次约你，你都要先推脱一下，是跟我玩儿欲情故纵吗。”

    “哪儿的话，我就是跟您吃饭有点紧张。”

    邵群嗤笑：“我能把你怎么样啊，地址发你手机，赶紧过来吧。”

    “好。”

    挂了电话，罗睿在旁边说：“是你说过的那个邵群？”

    “嗯。”温小辉特别无奈，“真他妈霸道，说一不二的，拽个屁啊不就是投胎投的好吗。”

    罗睿符合着点点头。

    温小辉眯起眼睛，突然捏了罗睿的脸一下。

    罗睿叫了一声，捂着被捏疼的脸蛋，委屈地说：“你干嘛呀你，手这么欠。”

    “你还敢点头，最烦你们这些投胎投的好的了，行了，今晚给你省一顿饭，咱们去吃邵公子去。”

    罗睿揉了揉脸：“他真的有你说的那么帅吗。”

    “有啊，说不定你见了他当场就硬了。”

    罗睿白了他一眼，自恋地说：“哎呀，他要是看上人家了可怎么办啊。”

    温小辉的表情立刻严肃起来：“你千万不能和他扯上关系，邵群不是个好东西。”

    罗睿吓了一跳：“突然这么认真干什么，我开玩笑的。”

    “我可没跟你开玩笑，邵群不是你玩儿的起的，要不别带你去了吧。”

    “你带我去吧，我就好奇，我就看看，难道你扔下我一个人吃饭啊。”罗睿可怜兮兮地看着他。

    “行吧，但是你尽量少说话啊。”

    “没问题。”

    俩人打上车，很快就到了那家粤式酒楼。

    这回他们是先到的，在包厢里等了半个多小时，邵群才姗姗来迟。

    “邵公子。”温小辉规矩地点了点头。

    “嗯，久等了。”邵群的目光落在了罗睿身上，他笑了笑，“你朋友？”

    “哦，我发小，叫罗睿。”

    邵群轻笑：“你朋友果然都跟你同一款的。”他坐在主位上，“坐吧。”

    俩人落座，邵群把菜单推了过去：“想吃什么自己点吧。”

    罗睿看着邵群，脸有点发红，不敢接菜单。

    邵群支着下巴，笑盈盈地看着他。

    温小辉察觉到了俩人之间不同寻常地气氛，忙身体前倾，挡在了俩人之间，开始翻起菜单。

    邵群喝了口水：“adi，工作室最近怎么样？”

    “琉星几乎天天都在，除了走了不少人之外，跟往常没什么差别。”

    “现在在招人呢？”

    “是。”

    邵群漫不经心地说：“你的事我跟琉星打了招呼了，让你做聚星美妆部的副手。”

    温小辉狠狠一拍桌子，眼睛瞪得溜圆。

    邵群皱了皱眉，随机失笑一声：“吓傻了？”

    副手！聚星美妆部的实际负责人就是琉星，现在人手紧缺的情况下，琉星是不可能管得过来的，这不就等于把美妆部交给他管了吗！他结巴着：“这、这不合适……吧。”他一个转正没多久的助理造型师，怎么看都不可能胜任这么重要的位置啊。

    “别高兴太早，琉星正在招聘高级化妆师，等人招来了，就不是你说了算了，不过在这之前，你可以好好利用聚星的优势为自己拓展一下人脉。”邵群斜睨着他，“还满意吗。”

    温小辉兴奋得脸都红了：“谢谢邵公子。”

    邵群勾唇一笑：“这是对你的奖赏，只要你听话，你就会得到自己想要的。”

    温小辉感觉那笑容不太纯良，只能干笑两声。如今走了，聚星也被收购了，邵群应该不需要他再做什么了吧。

    邵群从公文包里拿出一个红包递了过去：“喏，过年红包，还没给你呢。”

    温小辉一看那厚度，就知道不是一笔小钱，他想起洛羿的话，绝对不能收邵群的钱，忙摆摆手：“邵公子，这红包太厚了，无功不受禄。”

    “怎么算无功呢，你很有功劳。”邵群道，“拿着吧。”

    温小辉音量很低，但态度很坚决：“谢谢邵公子的一番心意，但我真的不能收。”

    邵群眯起眼睛，明显有些不高兴了。

    罗睿也跟着紧张了起来。

    温小辉偷偷瞄着邵群，心一横，直白地说：“邵公子，你还想让我干什么？”

    邵群低笑两声：“也不傻嘛。”

    温小辉心里有些不好的预感。

    “记得上次咱们在电话里聊过的吗？”

    “关于什么。”

    “关于罗志高看上你那件事。”

    “呃……有吗。”温小辉装傻。

    “有。”邵群上下打量了他一番，“我现在想把聚星的股份全都拿过来，罗志高也有意思要卖，但是我摸不准他们的底价，如果你能帮我问出来……”

    温小辉连连摇头：“我和罗总不熟，很不熟，他不会告诉我的。”

    “你傻呀，约他吃个饭，喝点酒，灌上几杯，旁敲侧击一下。”

    温小辉忍不住在心里问候邵群他祖宗，邵群一个一个，都他妈不是东西，都把他当什么了？！他摇头道：“邵公子，我跟罗总真的不熟，我也不会旁敲侧击，您还是找别人吧。”

    邵群恨铁不成钢地叹了口气：“你怎么这么蠢啊，你要是有一半机灵，碰上这么好的机会，早不知道爬到哪个高度了。”

    温小辉低着头：“我不是。”

    罗睿在桌子底下悄悄握住了温小辉的手，他看邵群的眼神已经很是不满。

    邵群点着桌子：“算了，你不愿意，我也不能逼你，以后学机灵点，否则早晚被人啃的骨头都剩不下。”

    温小辉梗着脖子说：“谢谢邵公子教诲。”

    “哟，还有脾气啊。”邵群轻捏着温小辉的下巴，强迫他抬起脸来，暧昧地说：“越接触越发现你很好玩儿，床上功夫怎么样？”

    温小辉冷淡地说：“特别烂。”

    “有多烂？”

    “只会叫，不会动。”

    “那算了，我没空教。”邵群松开了手。

    温小辉心里的脏话如果全掏出来，能把邵群淹死八百回。他虽然不可能帮着邵群去勾引罗总，但也很想知道聚星最后到底能不能摆脱罗总的控制，毕竟这可关系着他以后的日子好不好过，于是他问道，“邵公子，罗总费了那么大力气，不惜去黑以前的枕边人，才把聚星弄到手，现在可能轻易卖给你吗。”

    邵群扯着嘴角一笑：“事到如今，也不怕你知道，罗志高本来没打算那么干，是我掌握了他一些有趣的东西，才发生了后来的事。”

    温小辉感到心里一阵发冷，邵群说这些的时候，一点都不为自己做光的不光彩的事而感到羞耻，反而是洋洋自得的，邵群甚至不避讳告诉他，是笃定了他就算知道了，也不能做什么、不敢做什么。他颤声道：“什么东西……”

    “当然不能告诉你了，总之，是一些他不想让别人看到的东西。”

    温小辉感觉自己捕捉到了什么，但一时又想不起来：“既然你有他的把柄，直接让他底价让出股份不就行了。”

    邵群摇摇头：“那件事，是暗着做的，他不知道背后有我，或者就算猜到，也没有证据，毕竟倒霉，获利的人有很多，但是这件事指向性太明显了，所以这个把柄不能再用了。”

    温小辉对邵群越发恐惧了，这些事他真是一点都不想知道，邵群干嘛要告诉他，是觉得自己干了“好事”无处炫耀，所以告诉最安全的自己吗？简直是太可怕了。

    邵群摇了摇杯子：“adi，我的计划只差这最后一步了，你既然已经参与了，何不陪我走到最后呢，丰收的果实会超乎你想象的甜。”

    温小辉头都不敢抬起来，也不敢看邵群的眼睛：“邵公子，你饶了我吧。”

    邵群嗤笑一声：“说不定你还挺有大智慧的，可惜，成功通常留给敢冒险的人。”

    温小辉心想，谁要跟着你玩儿那些龌龊的招数，弄得他都有点同情和罗总了，俩人一起被邵群狠狠阴了一把不说，还被洛羿……

    洛羿！

    温小辉脑中猛地闪过一道白光，刚才被他遗漏的细节突然就呈现在了自己面前。邵群所谓的罗总的“有趣的东西”、“不想让别人看到的东西”，究竟指的是什么？结合邵群那轻蔑的笑容，以及整件事情串联起来的时间，似乎很多线索都在指向……

    温小辉狠掐了自己一把，他在想什么！

    他在怀疑邵群手里的罗总的把柄，是洛羿拍下的那些裸-照吗？这怎么可能，洛羿跟邵群根本八竿子打不着！

    可心里又有个很小的声音在说，真的吗，真的八竿子打不着吗？俩人不仅吃过饭，洛羿还从他这儿得知了聚星被收购的所有□□，甚至调查过邵群的。

    可是洛羿为什么要这么做？他做这些有什么好处？！温小辉在心里反驳。

    那个很小的声音再次说，会不会是为了你呢……

    温小辉感到头皮都炸了起来。

    他在心里拼命否认，可怀疑的种子一旦种下了，见风就会长……

    “adi，adi，小辉！”

    温小辉猛地回过了神来，看着罗睿：“怎、怎么了？”

    “你要不要换骨碟？”

    温小辉这才发现，服务员不知道什么时候已经站在背后等着：“哦，换。”

    邵群看着他温小辉心神不宁的样子：“怎么了？这么紧张，冷吗？”

    温小辉摇摇头：“还好……”要问吗，问了邵群也未必会告诉他，可是问了或许就能知道答案了。可是他要答案做什么呢，他真的想知道答案吗。

    邵群把手在温小辉面前晃了晃：“喂，你到底怎么了？”

    温小辉握紧了拳头，在自己后悔之前，脱口而出：“是裸-照吗。”

    邵群的瞳孔急速收缩了一下，他慢慢地偏头看着温小辉，面无表情地说：“什么裸-照。”

    温小辉心脏一紧，邵群在毫无防备下，那一瞬间的眼神，让他感觉自己猜对了，可后来那淡定的表情和回答，又让他游移不定了，他到底猜对了没有？

    邵群追问道：“温小辉，你在说什么，什么裸-照。”

    “呃……就是……”温小辉突然感觉到骑虎难下，他为自己的冲动和愚蠢而懊恼不已，他这一句话问出去，究竟会产生多少后果，连他自己都不敢想象。

    邵群厉声道：“说话。”

    温小辉吓得一哆嗦：“我、我随便猜猜的，就是，那个……”

    邵群眯起眼睛：“你知道什么？什么裸-照，谁的裸-照，给我说清楚。”

    温小辉感觉自己平日里的伶牙俐齿，在邵群危险的眼神逼视下，瞬间丢盔弃甲了，他现在好想逃走，他甚至希望洛羿在场就好了，洛羿一定能救他，能给他解围。可惜现在没人救得了他，罗睿一定也跟他一样吓傻了，他只能自救，他强自镇定道：“因为你说是罗总不想给人看的照片嘛，所以我就瞎猜了一下，难道我猜对了？哈哈。”

    邵群支着下巴，冷冷地看着他：“你倒是挺敢猜的嘛。”

    温小辉掌心全是汗，恨不能一秒消失在邵群面前。

    罗睿突然“啊”了一声。

    “怎么了？”

    罗睿给温小辉使眼色：“烫到舌头了，小辉，你给我要杯冰水好不好。”

    “好，你等着。”温小辉忙不迭地起身，快步走出了包厢。

    包厢门一关，他长吁一口气，感觉腿脚发软，整个人都脱了一层水。他狠狠捶了自己两下，恨不能弄死自己。

    温小辉你个傻逼，你个大大大傻逼！

    这件事有太多的可能，如果所谓的把柄真的是裸-照，那么就涉及邵群知不知道裸-照是洛羿给他的，要是不知道，那他刚才的问题就把洛羿暴露了；如果那所谓的把柄不是裸-照，以邵群的聪明和联想能力，他就把自己有罗总裸-照的事情给暴露了，无论如何，他已经陷入了完全的被动，接下去恐怕要任邵群宰割了。

    他狠狠拿脑袋撞了两下墙，恨不能撞死算了。

    在外面冷静了足有五分钟，他才重新回了包厢，给罗睿带回去一杯冰水。

    罗睿坐在邵群的对面，拘谨地缩着肩膀，僵直着背，微低着头，明显非常紧张。

    邵群则是一脸饶有兴致地看着他。

    温小辉抱着伸头一刀缩头也是一刀的想法，坐了回去：“来，水。”

    罗睿接过水，一饮而尽，他抬头的时候，温小辉看到他的耳朵都是红的。

    温小辉鼓起勇气看向邵群，没想到的是，邵群没有再就裸-照的问题难为他，而是转移了话题：“你朋友开了个西点店啊，不错，店在哪儿？开业了我去捧个场。”

    “还没装修好，等开业了一定给邵公子送个大蛋糕。”

    “好哇。”邵群拿出手机，很随意地说：“留个电话吧，我等着这个蛋糕。”

    罗睿还没说话，温小辉立刻道：“他刚从国外回来，马上要换号了，换了号我再告诉你。”

    邵群的手顿住了，他失笑道：“温小辉，你在防着我？你这小子是不是脑子有毛病啊，总是做出一些让我无法理解的事。他不会刚好是你男朋友吧。”

    温小辉窘道：“不是。”

    “那你这是什么意思，你觉得我见个人就要上吗？我看上去有那么闲？”

    “……不是。”

    邵群白了他一眼：“我只是觉得，他有点像一个……故人。”

    “啊？”

    邵群的眼神呈现一丝茫然，转瞬即逝：“一个以前的同学。”

    温小辉才没空陪他怀旧呢，他只知道要保护好罗睿，这么多年来他像母鸡似的护着罗睿，他是绝对不会让邵群这匹狼染指这只小鸡的。

    邵群也觉得扫兴，就没再问。

    吃人各怀心思地吃完饭，温小辉拉着罗睿急匆匆地走了，只是临走前，邵群那种审视的眼神，让他知道裸-照的事没完。

    从饭店出来，罗睿做了个深呼吸，哀声道：“北鼻，那个人好可怕！”

    温小辉抱着他，在他脑门儿上亲了一口：“不怕不怕，没事了。”

    罗睿还是一脸惊吓过度的样子：“我应该听你的，不该来的，他给我的感觉……就跟披着人皮的野兽似的，看人的眼神都是那种往肉里盯的。”

    “我都早跟你说过了，所以我不愿意见他。”温小辉叹了口气，“其实只是他不屑于在我们面前装罢了，我见过他在社交场合的样子，也是风度翩翩呢。反正这个人，能少接触就少接触，谁知道什么时候会扑上来咬人。”

    罗睿顺了顺心脏：“是的，一定要离他远点……对了，罗总那个事，究竟是怎么回事？裸-照不是洛羿拍的吗？难道是洛羿把照片给了邵群？”

    温小辉深深蹙眉：“我不知道，邵群的态度让我根本确定不了那个把柄不是那些照片，可不管是不是，我都暴露了，怎么办妈的，我怎么这么傻逼啊。”他又狠得捶了自己两下。

    罗睿拉住他的手：“算了，你怪自己也没有用啊，话都说出去了。”

    温小辉哭丧着脸：“我该怎么办啊。”

    “你跟洛羿商量一下？洛羿那么聪明……”

    “这怎么能轻易跟他说啊，万一真的是洛羿吧照片发给邵群的，那……”

    罗睿也意识到了事情的严重性，可惜他跟温小辉一样，脑容量不那么充足，一时也不知道该怎么办。

    两个小娘炮蹲在街角，均是愁眉苦脸，像是被遗弃的小狗。

    最后，罗睿很没种地说：“要不，你别告诉洛羿了。”

    温小辉闷声道：“为什么。”

    “就算是洛羿干的，他也是为了你吧，你再去质问他，多伤人啊。”

    “你脑子里装的是什么呀，洛羿干的这事儿，就算是为了我，也太……太可怕了呀。”

    罗睿小声说：“是蛮可怕的。”

    “而且，拿这些照片去威胁罗总，邵群又不出面，罗总肯定以为是我干的呀，以后他会不会找机会报复我们？”

    “他应该不敢吧。”

    温小辉抱着脑袋，狠狠搓了搓：“不行了，我脑子要炸开了，小妈，你知道我这个人藏不住话的，我必须得去找洛羿问清楚。如果邵群不知道是洛羿发给他的，那现在估计就能猜到了，我得提醒洛羿想对策，万一洛羿什么都没做，我却把自己有罗总裸-照的事告诉了邵群，我也得找洛羿商量商量接下来该怎么办。总之，我得告诉洛羿。”

    罗睿小声说：“小辉，我觉得你会后悔的。”

    “我已经很后悔了，我后悔得恨不得把自己开瓢透透气。”

    罗睿摸了摸他的头：“小辉，我看你这样好辛苦，周围的环境好复杂。不行你就辞职吧，你来跟我一起开店，我养你好不好。”

    温小辉感到一阵窝心，他搂住罗睿的肩膀：“等有一天我混不下去了，一定去找你养我。”

    “那就现在吧，我们单纯点生活不好吗，有吃有喝，每天开开心心不好吗。”

    温小辉叹道：“哪有那么简单。”

    罗睿难受地看着他。

    温小辉用头抵着他的头：“北鼻你真好。”

    混不下去了我养你，这一定是世界上最温暖的话。

