    黑角的神体，如断了线的风筝一般，在虚空中摇摇晃晃，却始终不落。

    极寒之气，从他神体内流溢出来，浓烈的白雾覆盖他全身，让他神体结出了厚厚的冰冻，猛地一看，黑角像是一块巨大的冰雕，晶莹闪亮。

    咔咔咔

    三根洁白骨刺疾驰着，撕裂天穹，刺耳呼啸着，一次又一次的，击中了黑角神体。

    冰岩炸碎，黑角神体溅出鲜血，和残碎的冰屑，浓稠的森白寒气，缠绕他全身，将他神体牢牢护卫着，虽遍体鳞伤，却并未伤及根本。

    黑角是魔族龙角族族人，肉身本就强悍不可摧，达到神王三重天以后，经过无数次的千锤百炼，更加强硬不破。

    骨刺虽锋利，也只能在他神体上留下血洞，不能将他神体直接洞穿。

    星光阔剑溅出灿灿星辰光翼，石岩依循着星辰运转轨迹，不断地变幻着方位，两手间凝炼出一道道火焰流星，如长虹贯日往黑角飙射。

    黑角修炼极寒之力，被朱雀真火、地心火灼热炎能渗透了神体，体内气血紊乱，一时间力量不能重聚，这才是他暂时无力应对的缘由。

    石岩深知黑角力量强横，一旦出手，便不遗余力，一身能量彻底激发出来。

    在暴走三重天之境，连续变幻星辰、空间神之奥义，衍变成种种奇奥难测的力量武技，形成火焰流星，禁锢空间凝炼空间风刃，以心神御动三根骨刺，发动全方面的攻击，如雷霆风暴将黑角神体裹缚。

    轰轰轰

    震天动地的狂暴轰鸣声，从黑角所在区域传来，那儿冰屑飞溅，无数碎冰晶明耀一绽光彩夺目。

    极寒之力缭绕黑角全身在如此狂猛的攻击之下，他神体坚硬如冰铁，传来金铁铿锵之声，快速的消耗着力量，勉力祭出冰盾一坚冰形成屏障防御。

    一连串眼花缭乱的变化，让围观者神色惊诧莫名，都暂停了喧哗交谈目光灼灼看向交战者。

    被冰川封锁的石岩，只是一霎周身燃烧出浓烈火焰，猛地破冰出来，以火焰渗透黑角神体，让黑角短时间不能施展力量，进而爆发出一波狂轰滥炸，让黑角疲于应对，一点反击之力都没有。

    这一连番的战斗，让众人都呆住了，好半响，才纷纷反应过来，禁不住高声嚷嚷起来。

    “火焰之力怎么又变了他修炼的主奥义，不是冰之力量么”

    “见鬼看看明显有空间之力的变化啊怎么又有火焰展现这小子什么来历，修炼的力量奥义太驳杂了吧”

    “可是，数种力量奥义施展开来，颇为的精妙不凡啊。”

    “黑角被压制下来了，太可怕了，这外来者很强啊”

    “的确很强”

    几乎所有围观的路人，都一致肯定了石岩的实力，神王二重天之境，将黑角压制下来，这足以证明一切。

    就连丰岢、拉塞尔、介侬、杰斯特等源神境强者，此时也都沉默下来，露出震惊的脸色，心中暗暗惊骇。

    巴雷特脸色出奇的难看，一言不发，只是死死盯着战斗中龘央。

    他似乎还在期待着什么

    “没想到他已强大到如此地步。”人群中，卡修恩感叹了一声，“那巴雷特应该期待黑角神体的强悍，可惜，他却不知道石岩那小子，神体也变态的不可思议，我看巴雷特失策了。”

    亚兰和铁牧两人，暗暗点头，同声道：“石岩神体之强前所未见”

    紫耀美眸异彩涟涟，视线灼灼凝聚在石岩身上，一瞬不移，似乎不记得在她旁边，还有钦慕她多年的奥格拉斯存在了。

    “厉害的小子，你们愚蠢的没有将其笼络，是你们最大的失职”碧天脸色阴森，回头看向阿拉德和碧柔，吸了一口气，道：“你们自己想一想，还有挽回余地没有”

    阿拉德和碧柔两人，一起苦笑，不知道怎么回答。

    “总要试一试。”碧天眉头一拧，吩咐道：“此战结束以后，你们想办法和他搭线，看看能否说动他，加入我们这边。这小子将来绝对是个角色，如果能够为我们所用，将是一大强援”

    “父亲，呃真有你说的那么厉害”碧柔低声道。

    “我在烈焰星域行走这多年来，从未见过潜力这么大的小子。”碧天深吸一口气，一脸严肃的说道：“如果能够笼络他，将你下嫁给他，我都绝不会犹豫”

    碧柔花容失色，倏然呆住了。

    当初和石岩分别之前，她曾经夸下海口要让石岩付出代价，让石岩有朝一日明白得罪了她，将会付出何等的代价。

    而今天，她父亲碧天为了笼络石岩，甚至不惜牺牲她一生的幸福，让她下嫁给石岩，这要让她如何去面对石岩

    当年，可真是看走眼了嘛阿拉德深深垂着头，不敢多言，也是满心的苦渡咣奈，暗暗的想道。

    人群喧嚣时，石岩浑身星光流溢，血瞳猩红着冲向黑角神体，在浓稠的森寒白雾中龘央，这两人肉身碰击，猛地肉搏起来。

    魔族肉身强悍，凝炼神体之后，在各族之中，绝对是排名前列的肉身坚固，石岩胆敢冲入其中，和黑角肉身狂轰猛击，便是要看看他自己的神体到底强悍到何种程度。

    嘭嘭嘭

    擂鼓轰鸣般，两人在浓烈白雾中交战，贴身肉搏，传出了震耳欲聋的爆响。

    爆响连绵不绝，许久不止，一直过了近半个时辰，才渐渐平息下来。

    逐渐的，浓稠的白雾渐渐消散开来，修练场一点点重新呈现，场地中龘央千疮百孔，露出无数的洞口巨坑，散落了晶莹的碎冰块，满目疮瘐。

    中龘央，遍体鳞伤的石岩和黑角两人，相视而对。

    黑角满脸疲惫，脸颊滴着血，眼神苍白无力，两腿打颤，似乎站都站不稳。

    反观石岩，虽然也是浑身鲜血淋漓，精神气却十足，眼神依然光芒熠熠，似乎犹有余力。

    黑角坚持了一会儿，粗声喘息着，瓮声瓮气的一屁股坐地，死死盯着石岩看了一会儿，才垂头丧气的对巴雷特说道：“我力量全部耗尽了，没办法给你讨女人了，神体的能量也都榨干了，老子对不起你。”

    此言一出，众人皆是目瞪口呆。

    巴雷特神色阴晴不定，看了看石岩，又望了望黑角，半响，才点了点头，人影一闪间，来到黑角身旁，提着黑角顿时从人群上空暴冲出去，一会儿就消失了。

    众目睽睽之下，他和丰娆有了约定，如今他败了，自然无话可说，留下来只是徒惹人嘲笑而已，所以当机立断的离开了。

    巴雷特和黑角一走，场内众人如炸开锅般沸腾起来，尖叫声，咆哮声，惊喝声不断地响起来。

    很多人再看石岩的目光，已经百度贴吧首发全然不同了，有了一丝敬重之色。

    “大哥，你是对的，我彻底服气了。”人群中的卡夫，中途赶来也见证了战斗的后半截，此时满脸感触的说道，“还好我们兄弟没动手，要不然，会偷鸡不成反蚀一把米。”

    血屠丰托咧嘴嘿嘿一笑，“那是当然，不然你以为我会心甘情愿叫他师兄啊我有那么贱么”

    卡夫哈哈大笑。

    “你这丫头，倒是挑了个好家伙。”丰岢满脸堆笑，冲女儿说道：“嗯，果然好眼光留神一点，将那小子给我好好抓住，别让他从你身旁轻易溜走了。”

    “知道啦，还要你提醒啊”丰娆羞赧的低声笑道，美眸溢满了喜悦兴奋，捏着拳头暗暗激动。

    她事前也没有预料到，石岩居然真的能够有此强悍的力量，连神王巅峰之境的黑角都能战胜，当真给了她一个莫大惊喜。

    这一战过后，石岩之名，在神罚之地区域内算是彻底打响了，再也不是名不经传的小人物了。

    “他要是能够为我们所用，对我们的大业帮助极大，如果真的寻到新星域，一个生命之星，给他就给他吧，他值这个价”丰岢沉吟了一下，又说道。

    丰枭也是悚然动容，点了点头，“此人潜力无穷，真是能够为我们所用，一个生命之星当真值得了。”

    丰娆美眸跳动着，脸上的喜色更浓了，石岩能够得到父兄的认可，她自然欢喜兴奋，觉得未来简直一片光明，觉得在炼狱星多年的委屈，都像是被化解了开来，再没有了心结。

    “公主殿下，你真是鸿运齐天，那小子居然能成为你的跟随者。”人群中卡修恩沉默半响，忽然别头，低声说道：“我会尽快安排，让你们有机会见上一面，希望他没有变，还会尽力为你做事。要不然，不用百年时间，在神罚之地内将会出现一个比丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特四人加起来，还要恐怖的家伙这绝非神国之幸”

    “我，我不知道他变了没有，也不知道他还会不会当我的跟随者。”紫耀满脸苦涩，似乎觉得有什么至宝，从指尖悄然溜走了，徒然酸楚悲伤起来。

    “神罚之地内无数掠夺者势力横行，但未来，或许会有真正的主人出现。”幽盟大统领碧天深吸了一。气，突然道：“柔儿，那小子当初对你有没有表露出好感”

    碧柔一呆，认真想了一下，旋即摇了摇头。

    “没有的话，那就让他有吧。”碧天满脸正色，“以我女儿的美貌，让他喜欢上，应该不是难事吧你们好好筹谋一下，给我将这小子拉拢过来，他是这一趟仅次于星图的目标，给我认真对待”

    未完待续

