    “这是怎么了？”宋宝琴问了一句，“好像是铁蛋家啊。”

    “看看去。”初夏顿时来了兴趣，不过看了一眼才十岁的宋兰兰，不适合去听这样的吵架，于是就交给了宋子然，“你带着弟妹先回去吧。”说完就急匆匆的跑了。

    宋宝琴也急忙跟了上去。

    宋子然和宋子寒对视了一眼，都有些无奈，不过就是吵架，有什么好看的？他们反正是没兴趣。

    铁蛋家门口已经聚集了不少人，只见那宋黄氏正跟一个衣衫不整的女人在互殴，一边打还一边互骂。

    那女人大家也都认识，正是隔壁小王村的白寡妇，长的挺媚的一个女人，是当年小王村的孤儿林东从外面带回来的一个女人，但是林东命薄，成亲没两年就病死了。

    白寡妇长的妖娆，自己也是个不甘寂寞的，平时跟很多男人都不清不楚的。

    女人都讨厌她，但是男人却都稀罕她。

    只是平时都是晚上有人去摸她的炕，却没想到今天大白天的，她竟然上了别人家的炕。

    “你个婊子养的，偷人偷我炕头上了？活腻歪了吧？”宋黄氏战斗力爆表。

    “是你男人偷我，是他求我来的，拿着银子求我的呢，你男人可说了，你就跟个死鱼一样，看着都倒胃，可没有我的身子舒坦，他说了，宁愿死在我身上呢……”白寡妇也不弱，甚至说话更气人，但是因为她长的好看，此时更是酥胸半露，反而让看热闹的人看的面红心跳的。

    “你不要脸，我撕了你……”宋黄氏简直要疯了，战斗力也猛然提升了一个档次。

    白寡妇就有些落下风了，打不过就只能躲，还专门往宋大庆身后躲，边躲边回怼：“你男人在你身上就不行，难道你没个笔数啊？我告诉你，你男人在我身上可厉害了，一晚上都不带停的……”

    周围的人听了之后都忍不住哄笑了起来，甚至有人还吹了口哨。

    宋黄氏的脸都狰狞了，一爪子就挠了下去，结果却将自家男人的脸给挠花了。

    周围的人就起哄的更厉害了。

    “宋大庆，不就是睡个娘们吗？你可是男人，怎么能让娘们挠脸啊？”

    “就是啊，还是不是当家的了？”

    “怕媳妇还敢偷吃，出息了啊。”

    ……

    宋大庆也是要面子的，平时也是被媳妇欺压的狠了，此时被大家一激将，顿时也火了，抬手一巴掌就将宋黄氏给扇倒在了地上。

    宋黄氏瞬间被打懵了。

    “你个臭娘们，还来劲了是吧？”宋大庆瞪着眼珠子瞅着宋黄氏，“惯得你。”

    顿时周围的人很多开始鼓掌叫好的，毕竟，宋黄氏在村里的为人实在是太差了，现在如此，本该得到同情的，结果却没有一个人同情她。

    初夏叹口气，宋黄氏啊，做人太失败了。

    “村长来了。”就在此时，不知道谁喊了一声。

    围观的人立刻就让出了一条路来。

    “你们干嘛呢？”宋天赐走了进来，扫了一眼众人，“是不是嫌不够丢人？”

    “村长啊，我没法活了……”宋黄氏忽然一拍大腿就哭嚎了起来，“我嫁过来之后，为了这个家可谓是费尽心血，可是那个狗币男人却在我的炕上偷人啊……不仅偷人，还打我啊，我不活了，我死了算了……”如果不是雇了马车回来，她都不知道自家男人还会这样，毕竟平时多老实啊？结果……忽然起身朝着墙上就撞了过去，“死了算了。”

    周围的人都吓了一跳，好在有眼疾手快的一把就将人拦住了。

