    第455章 剑帝之力，帝者级别的交锋

    “剑，剑帝？！”

    “他果然是剑帝！！”

    在场诸多剑修见到剑绝世释放帝威，皆是倒吸了一口冷气。

    多少年了。

    万界战场终于再度出现了一个帝者……

    “帝者之威，凌驾于圣者之上，许千秋，纵然你是人皇，但在帝者面前, 仍是微不足道。”

    剑绝世平静的说道。

    一步跨出。

    剑指一凝，一道剑气犹如星河般垂落而下。

    “星河倒垂！”

    这一剑蕴含着的剑道威势，强横绝伦，比起剑圣的本源之力不知道强大多少倍，那是大道之力！

    轰！！

    只是一击。

    许千秋的人皇华盖直接爆碎，受到前所未有的冲击, 被轰飞了出去，砸在大地上砸出一个巨大坑洞。

    而些许逸散的剑气，在大地上撕开一道道巨大裂痕。

    百万里之地，被一道道剑痕覆盖，纵横交错，触目惊心！

    尘沙漫天，大地疮痍。

    帝者之威弥漫，剑界虚空似乎难以承受，不断裂开，连剑界的世界壁障都受到了冲击。

    剑绝世见状，逐渐收敛帝威。

    “一切都结束了。”

    他呢喃道，并不觉得承受了自己一剑的许千秋能够活下来。

    毕竟。

    这可是来自大帝的一击。

    即便他没有出全力，可帝者之下，几乎必死无疑。

    纵是人皇，也不该有例外。

    无数剑修瘫坐在地上，脸色颓丧。

    “人皇……死了？！”

    “我们应该怎么办，逃？可是在帝者面前，能够逃到哪里去？”

    众人有些不知所措。

    “吾皇, 不会死！”

    独孤求败死死盯着远处滚滚烟尘说道, 不愿意相信许千秋就这么陨落。

    可众人却没有抱太大的希望。

    “那可是，大帝的一击啊。”

    万界战场已经不知道有多少年没有出现过帝者了。

    但在典籍记载中，帝者几乎就是修行的顶点，是亿万万修士可望不可即的存在。

    只手摘星辰，弹指碎河山。

    这些对他们来说都是轻而易举的事。

    圣者在他们面前，脆弱如稚子。

    “接下来，剑祭继续！”

    剑绝世看向在场剑修，打算一举将在场所有人消灭，用他们完成剑祭的最后一步。

    煌煌威压弥漫，众人连拔剑的勇气都没有。

    剑绝世眉宇微蹙，道：“拔出你们的剑，向我进攻，展示你们作为剑者的骄傲吧。”

    剑祭最关键的地方就在于，需要剑者们的剑意完全施展。

    可若是这群剑修没有丝毫战意，剑祭的效果将会大打折扣，这也是他没有在一开始就出手，一招灭掉所有剑修的原因。

    “我们，能战胜他吗？”

    有剑修在见识过剑绝世的力量后，根本提不起战意。

    剑绝世见状，道：“只要你们能伤我分毫, 我便放过你们，并且在这过程中，我不会使用帝者之力！”

    此言一出，在场众人眼中燃起一丝希望。

    剑绝世在用这种办法，提起众人的战意，而诸多剑者的求生本能也渐渐被激发了出来。

    剑意流转，即将出手。

    “很好，那便来吧，让我们完成最后的剑祭！”

    剑绝世淡淡道。

    可就在他要出手的时候，远处尘烟中，一个脚步声缓缓响起，与此同时，一个声音回荡天地，震撼众人心灵！

    “你的对手是本皇，没败本皇之前，你谁也动不了！”

    轰！！

    威压滚滚，漫天烟尘消散，昊光冲天而起，而在昊光中，一条英姿朗朗的身影踏步而出，正是许千秋！

    “你居然还没有死？”

    剑绝世脸上头一次露出错愕之色。

    帝者一击，居然杀不了一个圣者？

    可接着，他似乎发现了什么，看着许千秋，瞳孔微微一缩，“这是……帝气？！”

    只见在许千秋的身上，一道道帝气流转，一股属于帝者的威压从他的身上渐渐扩撒，震撼四方！！

    许千秋成帝了吗？

    “不对，只有帝气，没有大道之力，你尚未证道！还不是帝者。”

    剑绝世说道，心中却是更加疑惑。

    尚未成帝，又是哪里来的帝气？

    他却不知道。

    许千秋有挂，身上有十三道系统奖励的帝气，有这些帝气在，某种程度上，他可以与帝者争锋！

    “只要你未成帝，纵然可以催动帝气又能如何，你依旧不会是我的对手。”

    剑绝世说道，帝威再度扩散，大道之力的波动涌动。

    一道道玄奥的道纹以他为中心流转开来，随意一道气息都有灭杀圣者的恐怖力量。

    “的确，只有帝气是胜不了你的。”

    “但大道之力，我也不是没有。”

    许千秋眼中露出一抹精光。

    只见他抬手在虚空中一抓，不远处的乾坤印突破剑气封锁，来到许千秋的身边。

    帝兵之中的大道烙印被激发，道纹显现而出。

    乾坤大道之力，激荡寰宇。

    帝兵，本就是帝者的证道之器，其中自然承载了大道之力，许千秋有帝兵在手，补足了大道之力方面的差距。

    紧接着。

    许千秋身上的人皇三宝在帝气加持下也绽放出亿万粲然神光。

    人皇道韵与帝气结合，产生了某种化学反应般，使得许千秋的气息节节攀升，整个剑界虚空都似乎承受不住他的力量，不断坍缩！

    剑界的世界壁障，咔嚓一声，竟隐隐出现一道裂痕。

    剑绝世见状坐不住了，连忙出手，剑指一凝，朝着许千秋掠去。

    帝气凝聚成一道金色剑影，划破长空，其中蕴含着星辰之力，宛若一整条星河碾压而出。

    许千秋不退不避，人皇华盖施展。

    华盖铺展，光辉竟是照耀方圆百万里。

    剑气落在上面，自行瓦解，伤不了许千秋一分一毫。

    “果然，你之前没有施展大帝之力，便是怕破坏了剑界的世界壁障吧。”

    许千秋淡淡一笑，看了一眼天元剑，“是因为此剑吗？”

    似乎被许千秋说中的心事，剑绝世的眼神渐渐冰冷了下来，“你比我想象的还要麻烦。”

    “你，低估了本皇。”

    许千秋二话不说，抬手再攻，一出手，便是磅礴人皇道韵与帝气结合在一起的人皇神通，御驾亲征！

    刹那。

    千军万马在虚空中显现，裹挟着无边杀伐之意朝着剑绝世激荡而去。

    轰！！

    剑绝世剑指一凝，生生不息之剑气与千军万马互相冲击，接着，大道之力显现，身后浮现出一把巨大剑影。

    剑影凌空，威压煌煌，似要镇压剑道万古。

    “你有幸见识……绝世之剑！”

    (本章完)

