    第59章以前也不是没揍过你

    上首，宋氏董事长宋淳生拧眉盯着宋月凉，对她会出现在这里既疑惑又恼怒，脸色可见的难看。

    这段时间他给她打过无数次电话，要她来见他都被拒绝。

    今天，这样的场合，她却突然杀出来，葫芦里究竟在卖什么药！

    无视周遭探究，宋月凉泰然自若，从手边公事包里取出一份文件放在桌上，往宋淳生方向推去，冷白指尖在文件上轻点了下，淡淡开口。

    “这是唐老特别授权书，从今天开始，唐老在宋氏集团一应事宜都由我出面代理，包括唐老副董职权范围内的所有公务。”

    “宋董事长，以后，请多多指教。”

    宋月凉话音一落，刚才还沉寂的会议室顿时哗的一下炸开来。

    怪不得宋月凉敢坐在唐老历来的座位，原来是拿了特授权。

    在场不少人惊讶的同时，心里也越发疑惑。

    他们对宋淳生跟宋月凉的关系是知晓一二的，这大半个月时间，宋月凉几次出手跟宋氏集团作对，搅黄了宋氏好几项合作，损失极大。

    现在对方摇身一变，竟然又成了唐老在宋氏的代理人。

    这当中究竟有什么他们不知道的恩怨情仇？

    无数视线落到了宋淳生身上。

    宋淳生脸色沉得能滴水。

    别人不知道宋月凉打着什么主意，他岂能不知道？

    这分明是宋月凉把擂台摆到他眼皮子底下了，在直接跟他叫阵！

    可面前的授权书上还带着淡淡墨香，落款处唐老的私章一目了然，做不得伪。

    有这个东西在，一时半会他还真不能把宋月凉赶走。

    “简直荒唐！唐老身为第二大股东，仅凭一份书面授权就让外人进入我宋氏董事会，事前连个招呼都没打，他把宋氏当成什么了！有没有把董事长放在眼里！——”他还没说话，会议桌末座那边，宋子禹已经面色铁青咬牙切齿的骂开了。

    “闭嘴！”宋淳生怒喝一声打断他的话，环视心思各异的在座，强敛心神，“先开会，其他事情容后再说！”

    宋月凉神色淡然，视线从宋子禹身上轻轻掠过。

    眼神中的轻视嘲讽激得宋子禹差点再次跳起。

    *

    外间，茶水间。

    几名集团秘书聚在茶水间，借着泡茶冲咖啡的功夫交耳闲聊，视线时不时往会议室瞟一眼。

    “刚进去那女的是什么人啊？有点眼熟。”

    “不知道，以前从来没在公司见过这号人，不过气场是真强。”

    “刚才会议室门开的时候我隐约听了一下，那人好像是……宋月凉？”

    “宋月凉？！真是宋月凉？我的天，怪不得气势那么强，商场新贵啊！本事大得很！用四年把个快破产的小公司带到成功上市！半个月前还从我们集团手里抢走了城东村那块地皮！”

    ……

    陈默坐在待客室沙发上，面无表情，对对面茶水间里的的对话听而不闻，只专注会议室那边的动静。

    作为老板助理，专注自家上司就够了。

    待会议室门一开，她就起身迎了上去，候在门口安静等着。

    各股东从会议室里鱼贯而出，面上或若有所思，或幸灾乐祸。

    股东大会突然杀出个宋月凉，看宋家父子那表情及反应，以后估计有好戏看了。

    宋淳生走在末尾，经过宋月凉时眼神阴沉，“去我办公室！”

    话毕大步走了出去。

    宋月凉回头，视线落在男人充斥怒气的背影，眼底飞快掠过一抹阴戾猩红，稍纵即逝。

    淡定起身，抚平衣角皱痕，宋月凉缓缓踱步而出。

    看到自家上司出来，陈默立即跟上，“老板——”

    “宋月凉！“一声怒吼从侧面传来，打断了陈默未尽的话。

    不等两人扭头看去，宋子禹挟着满身怒气已经从旁逼近，瞪着宋月凉咬牙冷笑，“真是小看了你啊宋月凉，竟然借唐老搭桥进了我宋氏董事会！不过你可别高兴得太早了，以为冠了个宋姓就能在宋氏分一杯羹？一个上不得台面的私生女罢了，别看不清自己身份！”

    “身份？”宋月凉好整以暇，双手插进裤兜，站在原地半步不退，甚至噙起淡淡浅笑，“宋少这话说得，我不过是拿着工资替人办事，唐老手下小小打工人罢了，有什么高不高兴的，宋少别想太多，伤脑。”

    陈默垂下眼睑忍笑，别人不懂，她倒是能听出老板话里意思的。

    ——脑子本来就没多少，再伤上一伤，岂不是没脑子了么。

    “哼，牙尖嘴利！”宋子禹视线忽而在宋月凉高挑曼妙曲线滑了一圈，不怀好意，“能让唐老支持你到这个地步，床上没少花功夫吧？跟你妈学的怎么伺候男人？”

    宋月凉嘴角笑弧不变，眼神却骤然冷了下来。

    陈默眼观鼻鼻观心默默后退一步。

    “啧啧，开个玩笑罢了，怎么就变脸了？”看着对方变脸，宋子禹心头顿生快意，笑了起来。

    他还没忘记，上次在近郊公路上，这小贱人他妈的故意开车要撞他，差点把他当场吓尿了。

    新仇旧恨，总有一天要报！

    宋月凉瞧着他暗自得意的嘴脸，忽而也一笑，随即毫无预警抬手。

    啪——

    耳光响亮，在安静的会议室门口，似有回音。

    周围响起一阵小小的抽气声。

    本来就对宋月凉身份好奇的几位秘书，躲在转角处亲眼看到宋氏太子爷被人打耳光，视觉冲击极大，没忍住受了惊。

    脸上传来火辣辣的疼痛感，加之周围那些声响，让宋子禹有片刻脑袋都是发蒙的。

    “宋-月-凉！你敢打我？！”回过神后，宋子禹扬手就要回敬回去，在公司那么多人面前被打脸，不打回去他太子爷的脸面往哪搁！

    宋月凉甩着打疼的手淡定后退一步，恰好避开对方，启唇，“啧啧，开个玩笑罢了，怎么就变脸了？”

    这句回敬，又像一个无形的巴掌甩在宋子禹脸上。

    “你他妈找死！”

    “周围不少眼睛看着呢，宋少这个耳光打下来，不仅是打在我脸上，更是打在唐老脸上，你确定要动手？那我迫不得已只好奉陪了。”宋月凉挑起眼角，睨着男人的眸光幽冷薄凉，“以前，也不是没揍过你。”

    (本章完)

