    王林叉开话题道：“我也得提前去给厂里的领导拜年。我下午去跑一跑。”

    李文秀道：“要我说，你干脆等到年后再去了。哪有下午去给人家拜年的？显得太没诚意。”

    李文娟和孙小蝶，把碗筷都摆好了，喊他俩吃饭。

    王林和李文秀的嘴战，终于停了下来。

    春节期间，除了白厂需要加班加点以外，其它厂都放假，就连服装卖场，也只营业到除夕的下午四点，然后全部打烊，休假到初三再开业。

    这两天，王林家里忙着做年夜饭的菜肴。

    今年，王林和李文秀，可以过一个有史以来最丰盛的大年！

    以前过年，顶多就是弄几个肉菜尝尝，今年的菜式，就丰富得多了！

    红烧肉、本帮熏鱼、白斩鸡、葱油海蜇、酱肉、油爆虾、猪油八宝饭、炒年糕、全家福、糖醋小排、狮子头、八宝鸭、油酱毛蟹、蛋饺、酒酿圆子……

    三十道大小菜，分几餐吃，从除夕的早上开始，一直吃到初一的早上。

    除夕这天早上，王林把马春花和刘英两个乡下姑娘接到家里吃饭。

    看到满桌子的好菜，小姑娘们都流眼泪了。

    李文秀问道：“你们怎么了？菜不好吃？”

    “不是，”马春花抹着眼睛道，“我从来没见过这么多好吃的菜，我感动得哭了。谢谢你，文秀姐。谢谢你，王哥。”

    “好了，别哭了，”李文秀笑道，“喜欢就多吃点，中午和晚上还有其它菜，把这些菜全部吃完了最好。”

    大部分菜，都是在家里准备的，但有几道菜，像八宝鸭和水晶虾仁，是王林特意跑到老饭店荣顺馆买来的。

    吃过早饭，李文娟带着孙小蝶她们，忙着贴窗花、贴对联，挂福字，又把里里外外打扫了一遍。

    家里的电话响起来。

    李文秀接听了，笑道：“我妈打来的，问文娟回不回家过年呢！”

    “我不回家！我就在姐夫家过年！”李文娟正站在凳子上，往窗玻璃上贴窗花，闻言大声嚷道。

    “我知道，我已经跟妈说了。妈说，你都多久没回过家了？过年也不回家看看！”

    “初二，我和你们一起回门就行了。”

    “我嫁出来了，我回娘家叫回门，你又没出嫁，你回家不叫回门！”

    “你就当我也嫁给姐夫了，陪嫁的！买一送一！”李文娟笑道，“姐夫，你说好不好？”

    “好啊！”王林笑道，“古代的大户人家嫁女儿，都要陪嫁一个丫环的！”

    李文秀伸出手，在王林额头上轻轻一点，抿嘴笑道：“你想得倒美！你消受得起吗？”

    王林道：“说笑嘛！认真干嘛？”

    “知道是说笑！”李文秀扑哧笑道，“不然你还真想啊？”

    “呵呵！不想。”王林道，“一个姐姐，我已经够头痛的了，再多一个整蛊搞怪的妹妹，那我还活不活了？”

    “哟，说出心里话来了？嫌我了？当初是谁千挑万选，把我娶回家的？”

    王林笑道：“大过年的，开句玩笑嘛！”

    李文娟喊道：“哎，姐夫，帮忙看看，这窗花贴得正不正？”

    王林走过去，看了看：“正！可以了，你快下来，别摔着了！”

    “嗯！我跳下来了啊，姐夫，你接住我！”李文娟对着姐夫跳下来，一把抱住了他，嘻嘻笑道，“姐夫，我以后就是你的陪嫁丫环了！你得对我好一点啊！”

    “胡说八道！”李文秀敲了妹妹一下，“没大没小，这么大一个姑娘家，还抱你姐夫？怕不怕羞？”

    王林松开李文娟，说道：“要不要给你家送些年货过去？上午外面还有得买。”

    “不用，我妈家早就备齐年货了。”李文秀道，“我给过我妈钱了。”

    “给了多少？”王林问。

    “查账啊？”李文秀笑道，“没给多少，逢年过节，我都有给钱啊。”

    王林道：“我是怕你太抠门，怕你给少了！”

    李文秀笑道：“我哪里抠门了？你说上次胡玲买衣服的事？那次不同。平时我对他们也大方得很。如果是我家里的衣服，他们随便拿，我也不会说什么。可是，那是你店里的衣服。那是做生意的场所。”

    “好了，好了，不说了。”王林道，“后天去你家，我准备个大红包吧！不然我都没脸去。”

    “那不随便你？”李文秀笑道，“给我爸妈的，你给再多，我也高兴。”

    “嗯。”王林笑了笑，“有过年那味了！文娟，我们去放花炮吧？”

    李文秀道：“晚上再放，好看些！白天放不是浪费了吗？只能听个响。”

    正说着，徐英来了。

    “徐姐！”王林笑道，“新年好！”

    “新年好，恭喜发财！”徐英笑道，“本来早该来拜年的，家里事太多，好不容易才忙完。这是我自己做的一些汤团和虾片，送些来给你们尝尝。”

    李文秀接了过来，笑道：“正好，我家还没有做汤团呢！省事了。”

    徐英喝了杯茶，聊了聊天，就起身告辞了。

    紧接着，田晓青、吴大壮、罗伟、丁石生等人都过来了。

    一天的时光，很快就过去。

    吃过年夜饭，王林先陪李文娟放了一会儿花炮，免得小姑娘惦记到深夜。

    晚上八点，央视1989年蛇年迎春晚会准时开始直播。

    “我去趟小百灵。”王林对李文秀道，“那边正演出呢！”

    “演几场？”

    “就一场，但因为是晚会，所以时间长些。你们在家看春晚吧，我去那边看看。别人都在忙，我这个老板，倒当起了甩手掌柜。”

    “行，你去吧。早些回来。”

    “好。”王林说着就出门去了。

    1989年的央视春晚，可以说是大咖云集，精彩纷呈，不论是徐小凤的演唱，还是杨丽萍的独舞、冯巩牛群的相声，还是迟小秋、何英、吴琼的戏剧，都可圈可点，堪称经典。

    王琳端了个盘子过来，笑道：“文秀，我做了两碗清蒸鳗鲞，你们拿一盘吃着玩吧。”

    “琳姐，坐。”李文秀笑道，“这春晚挺好看的。”

    “是啊。我弟呢？”

    “他去小百灵了。那边剧场有演出。”

    “放着春晚不看，去看什么演出啊？”王琳笑道，“粥粥也是，说春晚没什么好看的，一直在那里弹琴呢！我家里被她搞得到处都是乐器了！我在想啊，等我孩子生下来，到时把她的乐器都搞烂，有她哭的！”

    “乐器可不便宜，千万别叫小孩子破坏了。”李文秀笑道，“文化人的想法，跟我们普通百姓不一样！”

    “可不是嘛！粥粥那双手，什么都会弹，就是不会织毛活，你不知道啊，前段时间，她学着织了条围巾，把手指都给扎破了！还扎出血来了呢！我就没见过这么笨的女人！”王琳笑道，“织出来的那条围巾，灰不溜秋的，难看死了！”

    “围巾？灰色的？你等等，”李文秀听了，起身进入卧室，四下一看，果然看到王林那条灰色围巾，就摆在床头枕边，她拿了出来，给王琳看，“是这条吗？”

    “咦，是这条啊！”王琳讶道，“怎么在你家？”

    李文秀强忍心头怒火，说道：“我就说嘛！难怪他把这围巾当个宝，原来是周粥给他织的啊！”

    “周粥送给我弟的？”王琳回过味来了。

    “可不是嘛！”李文秀道，“我说这围巾难看，他偏舍不得扔，还放在枕头边，陪着他睡觉呢！他还骗我，说是两块钱买的！”

    “这？”王琳连忙说道，“你别误会了，也许就是正常的礼物往来。”

    “我不误会，我误会什么啊？他俩在我眼皮底下，都敢这么胡来！”李文秀捏紧了那条围巾，芳心如在滴血。

    王琳当然是帮着自己弟弟的，说道：“周粥和王林之间，绝对没有什么。你别胡思乱想了。”

    “我不乱想。”李文秀道，“我没事。”

    王琳见气氛不对，便起身告辞了。

    李文秀握着那条围巾，出了一会儿神，再看春晚的精彩节目时，就味同嚼蜡了。

    她忽然生出一个强烈的愿望来，想去看看此刻的王林，到底在做什么事情。

    “文娟！”李文秀喊妹妹，“你骑自行车，带我去一趟小百灵。”

    “啊？现在？我不去。我要看春晚。”李文娟盯着电视机，头都不带扭动一下的，“正好看呢！姐，外面可冷了，你去小百灵做什么？”

    “我——”李文秀想了想，是啊，自己去小百灵做什么？

    就算看到王林和其它女人在一起，她又想怎么样？

    李文秀慢慢的放松了自己，打消了去小百灵的念头。

    她起身，来到卧室，把围巾扔在床上，走到窗前，看着外面的万家灯火，忽然伤感起来，两行眼泪，默默的流了下来。

    除夕的街道上，没有一个行人，只有下面院子里，有几个小朋友在嬉戏放炮竹玩，远处有人在放花炮，那灿烂的烟花，冲上天，绚烂了一下，复归平静。

    也不知道过了多久，李文秀这才回到客厅。

    王林回家的时候，已经过了零点。

    剧场的演出在十点钟就结束了，他是陪沈雪过完零点才回来的。

    一路上，到处是鞭炮声响。

    院子里也挤满了人，都在放花炮耍。

    到了家里，家里还是一片欢声笑语。

    马春花和刘英已经回宿舍去了。

    李文娟和孙小蝶两个人嘻嘻哈哈的讨论着春晚的节目。

    李文秀抬头看了他一眼，说道：“怎么才回来？”

    “去了趟车间，工人们都在加班呢！连除夕都没有过。”王林说道。

    “你怎么不带围巾出去啊？”

    “今天不算太冷，不用围。”

    李文秀起身说道：“文娟，睡了！”

    李文娟道：“我还想和姐夫去放花炮呢！”

    王林笑道：“不是放过了吗？睡了吧！我也累了。”

    李文娟和孙小蝶这才起身去睡觉。

    王林和李文秀下午已经洗过澡，晚上就不用再洗。

    王林进了卧室，看到自己的围巾被随意的扔在床尾，问道：“你拿我围巾做什么？”

    “我不能拿吗？”李文秀脱了衣服，上床睡在被窝里，闻言冷笑道，“这是谁送给你的？你能告诉我吗？”

    “外面地摊上，两块钱买的啊。”王林笑道，“你这是怎么了？”

    “王林，你到底还有多少事情是骗我的？”

    王林拿起围巾，折叠好，放到枕头边。

    李文秀看着他这么温柔的对待一条围巾，瞬间破了防，她抓起那条围巾，下了床，往窗口走去。

    “你干嘛！”王林冲过来抱住了她。

    “我扔了它！”李文秀道，“我留着它，只是想等你回来，问你一个明白！我再给你一个机会！这是谁送给你的？”

    王林皱眉道：“你到底想说什么？”

    “我只想要一句实话！”李文秀道，“这是谁送给你的？”

    王林劈手来抢那条围巾。

    李文秀拉开窗帘，推开窗户，把围巾朝外面一扔！

    但那围巾轻飘飘的，又被外面刮的冷风给吹回屋里，落在地上。

    王林怒道：“李文秀，你过分了啊！你到底想干嘛？”

    李文秀倔的很，她这一次是真的伤心了！

    她不能让另一个女人给王林织的围巾，天天系在男人脖子上，还这么大摇大摆的躺在自己家床上！

    她推开王林，捡起围巾，继续往窗外扔。

    王林伸手过来抢夺，同时沉喝一声：“李文秀，你疯了？把围巾还给我！”

    李文秀凄然一笑：“王林，我今天就问你一句，是这条围巾重要，还是我重要？”

    “你这么大一个人，怎么跟一条围巾过不去呢？这围巾妨碍你什么了？”

    “王林，我给过你机会了！但是你一直没有告诉我实话！其实我早就知道了，这是周粥织给你的围巾，对不对？”

    王林如受雷击，挺光棍的承认了：“是的，这是周粥送给我的。这是她送给我的新年礼物，她也算是我妹妹，她送个新年礼物给我，这不过分吧？”

    “过分？”李文秀脸上的表情，变得丰富多彩，“你把别的女人送的围巾，戴在脖子上，放在枕头边，你说，到底是谁过分？你还一直骗我！你这个死骗子！”

    “还给我！”王林语气一厉。

    李文秀道：“你打死我，我也不会还给你！”

    王林伸出手来，想抢走围巾，却用力过猛，撞到了李文秀。

    李文秀的头，碰到了墙壁，嘭的一声，头破血流。

    她捧着头，鲜血浸湿了手里的灰色围巾，她慢慢的坐下来，哭道：“王林，你知道今天是什么日子吗？你这么打我！”

    “今天是什么日子？这就是正月初一吗？”王林也在气头上。

    李文秀的半边脸，全是血，她心如死灰，说道：“今天，是我的生日！我一直在等你回家，等你对我说一声生日快乐！王林，这顿打，就是你送给我的生日礼物……”

