    第1054章 给你请安   

    明道听林战说自己是他的战友，顿时感觉特别的光荣，脸上露出自豪的表情，慌忙把汤镇雍，朱棣介绍给林战。

    

    林战威名远播，朱棣，汤镇雍早就如雷贯耳，如今见到真人，更是激动不已。

    

    “林帅，这些菜，都是卑职给你安排的，有些仓促，也不知道林帅和夫人满不满意。”

    

    林战微微一笑。

    

    “让你们破费了，林某感激不尽，不如一起坐下来，痛饮几杯如何？”

    

    朱棣一听，当即第一个坐下，林战可是他的偶像，而且林战看着就平易近人，他巴不得和林战一起吃饭呢，以后回到黑虎大队，有他吹牛逼的资本了。

    

    众人落座以后，林战端着酒杯。

    

    “林某来西境有些突兀，没来得及拜会各位大神，还请各位多多海涵。”

    

    哎呦！   

    以明道为首，诚惶诚恐的站起来，他们哪敢让林战去拜会啊。

    

    “林帅，您真是客气了，你是我的老领导了，我来拜访您是理所应当的。”

    

    林战谦虚的拜拜手，示意明道别客气，吃饭本来是放松心情的，要不然整得那么紧张，这饭可就没法吃了。

    

    他乡遇故知，林战心里也特别高兴，大家推杯换盏有说有笑。

    

    “林战，老子知道你在里面，赶紧给我他妈滚出来！”

    

    突然外面传来一阵怒骂声，林战脸色陡然一变，明道的脸色也变得特别难看。

    

    “什么人，在外面大呼小叫的，还指名道姓林帅的名字，谁给他的胆子，白助理，你去看看。”

    

    白助理赶忙走出去，不多时惊慌失措的跑了回来。

    

    “首座，不好了，冷家的二少爷冷冽，带着蔡家少爷蔡虎，还有杨家少爷杨猛，在外面连打带砸的，让老板把林帅交出去！”

    

    明道顿时勃然大怒。

    

    “这几个街头霸王，打砸抢到这里来了，简直是无法无天，我出去看看！”

    

    明道知道冷冽，同冷严几个拉帮结派，在西城横行霸道，他初来乍到，还没时间去管理，不过，今天他是忍无可忍了。

    

    林战反而笑笑，他站起身。

    

    “几个毛孩子而已，明道何必那么生气，既然冲着我来的，我出去看看，你们先吃着喝着，我马上就回来。”

    

    明道一听，立刻诚惶诚恐的站起来。

    

    “林帅说的什么话，这里是西城，您在我的管辖范围内受委屈，我岂能坐视不理，这样，您坐着，我出去看看。”

    

    朱棣也站起来。

    

    “就是，就是，林帅是客人，出了这样的事情，也是我们管理的漏洞，让您见笑了，我陪明首座出去看看就可以。”

    

    俩人一边说，一边往外走，那两位都出动了，汤镇雍哪里还坐的住，起身赶紧跟在后面。

    

    酒店的大厅，冷冽牵着二郎腿坐在椅子上，他的面前，横七竖八的躺着保安，杨猛和蔡虎在一旁站着。

    

    “我tmd今天把话撂这，你们要是不把林战给我交出来，今天我就让我爸，把你们的酒店连锅端了！”

    

    酒店经理浑身是血的倒在地上，他可怜巴巴的看着冷冽。

    

    “二少爷，可使不得啊，你指名道姓要的那个人，身份可不一般，就连咱们西城的一把手，二把手都在陪着呢，我也是为你好，趁着他们还没有出来，你们赶紧走吧，晚了可就来不及了！”

    

    无论是临战里包间里边的那些人，还是眼前的冷冽这几个街头小霸王，酒店经理她都知道，谁都惹不起。

    

    嘭！   

    杨猛飞起一脚，踹在经理的肚子上，经理惨叫一声，疼的捂着肚子在地上直打滚。

    

    “滚你妈的，睁大你的狗眼看好了，坐在你面前的，可是冷家二少爷，让你tmd林战交出来怎么就那么难？

    你们是不是不想混了？

    还是想关门大吉，自己选择一下！”

    

    “有骆驼不说马，林战就是一个穷逼，吹什么牛逼，西城的一把手二把手陪着，咋不上天呢！”

    

    “不过话又说回来，就是一把手陪着他又怎么样，黑虎大队的大队长朱棣，见到二少爷，也得请安问好，你妈的还在这瞎哔哔！”

    

    蔡虎和杨猛两个人，对冷冽的恭维，冷冽听起来特别舒服，他洋洋得意的看着狼狈不堪的经理眼里闪过蔑视。

    

    “不用跟他们废话，你们两个带着人进包间里边把林战给我揪出来，今天我要打的他连爹妈都不认识，给我大哥报仇雪恨！”

    

    朱棣首先走出来，声音冰冷的开口。

    

    “我看看谁敢动我尊贵的客人！”

    

    冷冽抬头一看，他们当然认识朱棣了，黑虎大队的大队长啊，西城的风云人物。

    

    “朱大队长，您，您怎么在这？

    ！”

    

    冷冽的声音一下子低了下来，身子忍不住一哆嗦，冷向阳虽然是西城的首富，但是，他们也都惧怕朱棣，这家伙要是惹急了，阎王老子的胡子都好拔的主。

    

    “哼哼，我怎么不能在这，冷二少爷，你好大的威风，我见到你，也得请安问好，那是不是给你磕一个啊？

    ！”

    

    冷冽的冷汗唰的就下来了，诚惶诚恐的低头。

    

    “不敢不敢，朱大队长，我……说的是玩笑话，您可不能当真的，我……”   

    就在这时候，明道和汤镇雍也走了出来。

    

    “冷二少爷，好威风啊，我们都来给你请安了！”

    

    冷冽看到明道和汤镇雍，顿时脸色苍白，双腿发软。

    

    “明……明首座，汤领导……你们……”   

    冷冽在心里叫苦不迭，他今天出门是忘记看黄历了，怎么这么倒霉，西城三巨头，全让他遇见了，别说是自己，就是他老子冷向阳，见到这三位也得低头。

    

    “不想听你废话，老朱，叫你的人过来，把他们都给我抓走，扰乱治安，打架斗殴，数罪并罚，先蹲上几年大牢再说！”

    

    噗通！   

    冷冽和杨猛蔡虎吓得一屁股坐在地上。

    

    他们都是在蜜罐里长大的，要是坐牢，别说几年，就是一周，恐怕都受不了。

    

    “对不起，明首座，我们知道错了，不看僧面看佛面，看在我爹的面子上，放过我们吧！”

    

    冷冽坐在地上苦苦哀求着，明道不为所动，要不是他身为西城首座的位置，就凭冷冽对林战不敬，这要是在南域他早就直接开枪崩了崩了这几个人。

    

    朱棣做事迅速，没过几分钟，门外响起警笛声，十多个全副武装的黑虎队员，训练有素的跑进来，刷拉，子弹上膛，黑洞洞的枪口对准了冷冽几人。

    

    冷冽的心，顿时从头凉到脚。

    

    

    

