    “你这看什么呢？你看的懂吗？”方志强走到李潇潇身后问道。

    “啊……方志强，你怎么一点声音都没啊，吓死我了。”李潇潇被吓的花容失色。

    “我怎么没声音了？是你自己看的太认真了好不好？看什么书呢？看的这么认真，我看看。”方志强说着去看书。

    “你看吧，你能看懂吗？”李潇潇把书递给方志强。

    “小瞧我是吧？哥也是上过大学的人好不好？”方志强说着拿过书看了眼，然后合上道：“算了，我真看不懂，说的跟你看的懂似的。”

    “我当然看的懂啊，别的我不敢吹，我英文水平是真的很不错的。”李潇潇笑着。

    “得了，英文水平高有屁的用啊？走吧，回不回去？你不回去我可就走了啊。”方志强说着就往外走去。

    “等我一下，你走那么快干什么呀，我不认路。”李潇潇追着方志强跑出了王亚欣的家，然后一把抓住了方志强的手道。

    “不认路你还硬要跟着我跑过来？让你去逛街去逛商城你不去，硬要跟着我来这，来来回回的，你也不嫌麻烦。”

    “我偏不，我就要跟着你。”

    “李潇潇，你好烦。”

    “烦我也要跟着你。”

    “好好好，你跟着，跟着。”

    “你慢点走啊，你还跑，等等我呀，我怕啊……”

    两个人坐车回家，回到家已经很晚了，两个人坐在那看了会儿电视，当然，他们两个在一起永远都是在拌嘴，你一句我一句的，不过，最后输的那个人却总是李潇潇，李潇潇是真的说不赢方志强，只不过，李潇潇有个绝招，那就是不讲理，一旦李潇潇不讲理了，方志强也就无语了。

    随后两人各自睡下，李潇潇睡里面的卧室，方志强依旧是睡他的沙发，对于这张沙发，他都已经是睡出了感情来了。

    第二天一早，方志强起的比较早，这已经是他的习惯了，到了那个点自然而然就会醒。

    方志强起来洗漱了过后，看了看卧室的门，里面一点声音都没有，看来李潇潇这个时候是还没有醒来。方志强便下楼，自己吃了个早餐，然后打包了一份上楼给李潇潇。

    “李潇潇，起床吃早餐了，快点啊，你这头小懒猪，再不起来吃着早餐可就要冷了。”方志强喊着。

    “嗯，好，我马上就起来。”李潇潇在里面回答着。

    方志强依旧坐在自己的沙发上在那看着电视抽着烟。

    随后就见到李潇潇穿着睡衣出来，之不过不再是昨天那么“性感”的睡衣了，是有衣服也有裤子的睡衣，基本上没露出什么东西来，这让方志强有些失望。

    “早啊，你怎么起的这么早啊。”李潇潇说道。

    “我哪天都起的这么早，赶紧去洗漱然后过来吃早餐，不然等下冷了就没法吃了。”方志强看着李潇潇的样子似乎有哪不对，不过女人刚起来嘛，这些都是可以理解的。

    ”嗯，好。“李潇潇点点头，然后慢慢地走进了洗手间里面去洗漱去了。

    随后，就见到李潇潇走了过来，在桌子边坐下。却是捂着肚子，不说话。

    方志强觉得有些奇怪，随即发现李潇潇脸色惨白，嘴唇都是乌的，感觉很不对劲，连忙问道：“李潇潇，你怎么了？脸色怎么这么白啊？”。

    “有吗？没事的，过一会儿就好。那个中午，中午我请你我们两去外面吃饭吧，总是让你做你也挺辛苦的。”李潇潇有些为难地说着。

    “你先别管我吃不吃饭的事，你现在首先要关心一下你自己，我问你，你是不是病了啊？脸色这么白，还出汗，而且我看你嘴唇也是紫的，到底怎么回事？要不我送你去医院吧？”方志强走到李潇潇边上问着。

    “没事的，真的没病，我都已经习惯了，过段时间就好，你不用担心我的。”李潇潇突然脸上红了一下说道。

    “什么叫没事？你这个样子像是没事吗？习惯了？你这是老病了吗？有病为什么不治，你到底什么病啊？我看你这个样子实在是不像小事啊，不行，我还是得送你去医院看看才保险。”方志强想了想说着。

    “真的没事的，我我就是每个月来那个时候都会痛的，过一段时间就会好。”李潇潇没办法了，才红着脸说着。

    方志强愣了愣，随即反应过来问道：“你是说痛经吗？”。

    李潇潇转着弯说着都没好意思直接说出来，倒是方志强直接就说了出来，这把李潇潇给羞愧的有些无地自容了，低着头点点头。

    “不对，我看你这个情况还是不对劲。痛经这事我以前那个女朋友也有，可是虽然痛也没见痛成你这个样子啊，你都痛的出汗了，你以前来的时候也痛成这样吗？”方志强摇着头问道。

    “以前好一些，不知道怎么了，昨天晚上开始就感觉特别疼，不过我估计过了今天就没这么疼了。”李潇潇说着。

    “我看你这个情况还是不太对劲，不管怎么说得去医院看看，你看看你疼的，就算不治病去医院止疼也行。我送你去医院。”方志强想了想，便对李潇潇说道。

    “真的不用了，痛经也治不好的，只能自己调理，去了医院也没用的。这些年我爸妈都为了请了很多名医吃了很多药了，虽然有些缓解，但是也没有彻底治好，所以去医院也没用的。”李潇潇连忙推辞着。

    “万一有事怎么办？你这个样子还能忍下去吗？不管怎么说先去医院看看保险一点吧。能自己走吗？算了，我背你去吧。”方志强不由分说，直接把李潇潇从沙发上给抱了起来，也不管李潇潇答应不答应，直接背在后背上出了门。

    跑到马路边，方志强直接叫了辆出租车，上车便对司机说：“直接去医院，你看看哪家医院离这最近就去哪家”。

    坐在车上，方志强看着李潇潇，发现李潇潇的情况越发不对了，前面只是偶尔出汗，而现在则是双手紧紧地捧住自己的腹部，头上汗如雨下，一直咬着自己的嘴唇以至于嘴唇都出血了。

    “怎么了？是不是更疼了？”方志强着急地问道。

    李潇潇点了点头，她已经没了说话的力气了。

    “你这个情况肯定很严重，绝对不像你说的是那种病这么简单。司机师傅，麻烦你再快点。”方志强连忙催促着司机，就这个情况来看，方志强可以肯定李潇潇这绝对不是痛经，他从来没有听人说过痛经会痛成这个样子的。

    而李潇潇也没有再和方志强说话，她整个人已经痛的晕晕乎乎的了。

    到了医院，方志强二话不说，直接挂了急诊，然后医院便来了一群护士，把李潇潇推上了病床直接去了急症室。

    方志强直接跟着去了急症室，在急症室外面等着，此时的他已经是汗如雨下了，整个人都有些虚脱，找了张椅子坐下，然后点了根烟。方志强很急，非常急，他很害怕李潇潇这身体会出什么事，他从来没这么急过。