    “我可以帮你夺回来！”白夭信誓旦旦道，就算是打，也要让对方把圣婉儿的嫁妆全部给吐出来！

    圣婉儿不可思议地看了一眼白夭，咽了一口唾沫，说道：“我姐姐的亲娘她是星耀神宗的小小姐，莫玉，地位高着呢，不好对付，要是惹到了她，她就直接把星耀神宗的高手给搬来，我们家中，连我父亲都有些怕她动手。”

    说起来，也是一件奇葩的事情，莫玉在一次偶然的宴会上看上了她父亲圣熙和，然后就霸王硬上弓，有了她姐姐，迫于星耀神宗那边的压力，于是她父亲就不得不明媒正娶其入门，当了主母。

    而圣婉儿的娘亲无权无势，其实她早在莫玉之前就嫁给了圣熙和做妾，在家族中也一直与世无争，只有在圣熙和和圣婉儿面前，才会显现出几分人情味，其他时间基本自己闷在房间里，也不知道干什么。

    莫玉刚进家门的那会儿，还一直和她娘亲闹腾，但是始终都是一拳打在棉花上，无关痛痒，直到后来两人都生了女儿，莫玉才将主意打到了圣婉儿的身上。

    她光明正大地将圣婉儿的嫁妆给搬走，还说是替她保管，而这一拿走，圣婉儿就再也没看见过那些宝贝，也不知道莫玉都放在哪里了。

    圣婉儿当时还小，也不懂得反抗，现在想来，都不知道该怎么办了。莫玉脾气急性子冲，稍微发生一点冲突，她就亮出从星耀神宗带来的高手，一个个都是不好惹的。

    所以现在看来，事情还有些棘手。

    圣婉儿将她家族中局势和几个人的地位都大致讲解给了白夭听，白夭已经听得头都快大了。

    “我记得等比赛结束回学院后，就是学院每年的两个月休假了，到时候你们正好可以一起去的。”词玉说道，如果白夭真的想要那水晶的话，一定会和圣婉儿去一趟的。

    “提议不错，”白夭点点头，“不过，你想让我做什么，来当作交换降神草水晶的条件呢？”

    她是很想要这降神草，明显圣婉儿是乐意给的，但就是碍于那对母女的阻挠，她想给也是有心无力。

    “这，我还没想好。”圣婉儿有些懵，她心底其实还是有些害怕莫玉的，她娘亲的身份背景没有莫玉的显赫，她甚至都不知道自己娘亲是从哪里来的，娘家人她都从来没见过。

    所以连带着她的底气也不足了。

    “反正休假我也无处可去，那就去你家做做客，好好玩一玩。”白夭换了个说法，圣婉儿当即欣然接受。

    “那你这做客可做得不简单啊。”圣婉儿顿时感觉轻松了不少，她其实挺害怕回去看见莫玉那张臭脸的，她已经无数次劝说自己的娘亲搬出去住得了，省得每天被莫玉弄得心烦，但是她娘亲就是不肯走，她也没办法。

    “简单简单，带一点心意上门拜访，说几句体面话，她们不会拿我怎样的。”白夭知道了降神草水晶的下落之后，心下都轻松了不少。

    圣婉儿开怀笑了，“要是她们知道你是来帮我拿回嫁妆，还指不定怎么闹腾。”

    “到时候再说吧。”既然已经拿定了降神草水晶，白夭就暂时将这件事放在一边，待会儿比赛，她定全力以赴。

    很快，三人来到了炼丹大会场，此时这里已经开始开放进场，所有人蜂拥而入，就想抢个好位置。

    唐堂特意在大会场前等待三人，见他们来了，便上前问道：“白夭，感觉怎么样，有没有好些？”

    她问的自然是白夭的伤势。

    “好多了，多谢长老。”白夭露出一抹浅笑，那丹药的效果是真的不错，她现在内伤基本已经痊愈，没什么大问题了，一点也不会影响比赛。

    “好多了那就行，我怕你临近比赛，要是身上负伤，会有压力。”见白夭真的无事，唐堂也放心下来。

    “什么？你受伤了？什么时候的事情？”词玉一惊一乍的，他们竟然都不知道！

    “受伤了不要紧，已经好了，没什么的。”白夭没有多做解释，回想起当时那杀手说的，是白芸指使来杀她的，她就已经决定不会放过白芸了。

    唐堂拍了拍她的肩膀，说道：“准备去比赛吧，方不方便透露一下，你今天炼制的是什么丹？”

    其实大家都挺好奇的，从乌崇明那边说，白夭炼制的是软骨丹，可是这软骨丹要是放在总决赛上，多少有些不体面，因为它的难度不是很高，也没有说药效十分强烈，所以在整体评分上，是会降低不少的。

    “不方便。”白夭直接截住了所有人的想法，“等到比赛的时候你们就知道了。”

    “你居然也学会卖关子了。”词玉笑道，不过这样的白夭相比之前，会显得更生动些。

    早些时候她都是一副不问世俗清心寡欲的模样，看得他都觉得她孤僻难相处，虽然在真正相处过后，才知道她其实并不是表面上看起来的那样。

    白夭笑笑不说话，跟众人打了个招呼，直接走进了贵宾休息室。

    现在距离比赛时间还有半个时辰，白夭拿出了一本书在仔细看，可当她看得正入神的时候，北冥司川走过来了。

    “你考虑得怎样，要不要来我家族做客？非常欢迎你的。”北冥司川说得很客气了。

    这让白夭想起了那张字条上的灵珠，心中又开始疑惑北冥司川找自己究竟要干什么。

    “我再考虑考虑。”白夭没有直接说出答案，她确实想去，但是还是不宜直说。

    万一是对自己不好的事情，那就糟糕了。

    “好，那我到时候就在家族等你来。”北冥司川说完，便转身离开，留下白夭一脸黑线坐在那里。

    为什么这男人好像就笃定了她会去一样？那语气似乎都热情了一些，只不过变化得并不是很明显。

    北冥司川离开，袁兮兮却是凑了过来。她也是刚来，就看见某人走开的一幕，不由对白夭说道：“白夭，这家伙一看就不像好人，你别信他。”

