
（求收藏！求捧场！求月票！）

县城西郊，县城人遗忘的老城区，坐落着遗弃的房屋。

龙阳和靳仁来到以后将生活的地方，很满足，很满意。山村的房屋是石头垒成，没住过砖瓦结构的房屋，这最起码是砖瓦房。

最中间是三里三进的房屋，以前最起码也是地主老财居住的地方。两边是几十间小瓦房，也很坚固。最不济的就是好像荒废了很长时间，荒草围满了房屋，蜘蛛网挂满了房间。

“龙阳，这就是县里安排我们以后居住的地方，虽然有些荒凉，但是比我们村庄好上很多，比我们没有地方住强多啦！”靳仁很满足这样的安排，现在的村民一没有吃二没有住三没有生活来源，走一步算一步吧。

“是比我们以前住的地方强，但是也没有强多少，族长爷爷，您有没有想过以后怎么办？”龙阳自上学以来，见过城里的建筑与城里的生活，他现在担心的不是住的地方，而是村民以后的生活问题。

“县里已经答应，安排有能力的人进工厂工作，尽量解决大家的生活问题。等他们都进城，我才能算安心，也算给老族长一个交代。”

在靳仁的心里，现在已经没有更好的办法，别说保住山村的信仰，能保住大家的生活已经是他最好的愿望。

“族长爷爷，我知道您不容易，现在的房子不多，不用给龙阳安排房子了，我和您一起住，给大家多腾出一个房间。”

“你这孩子，咋那么懂事。”

靳仁感叹龙阳的懂事，也佩服这孩子的心气。

“你的心思我明白，哪怕你不要，我也要给靳山留个房间，我不能让他一直没有个家。这个房间就你住了，等你义父回来，你们爷俩一起住。”

“好！”

龙阳痛快的回答到。他希望义父能及早回来，那样母亲也能快点回来，万一能带来父亲的消息呢。龙阳虽然不确定母亲与义父此去的原因，但是他能猜出七八分。母亲不会平白无故离自己而去，除非为了父亲。

为了不耽误龙阳的学习，靳仁送龙阳回了学校。

靳村的绝大部分人都没有离开过村庄，没有离开过世世辈辈居住几百年村庄。在离开的时候，村民们都跪离山村，但现在跪的已不是村庄，而是一片山石地。

三天后，靳村的百十号人都来到了县城西郊。远离山村的情绪已经稍微收拢了好多，有了居住的地方，大家心里更加安定些。

“族长，我们现在怎么办？”

村民们没有着急找自己居住的地方，祖辈的规矩告诉他们，有事情找族长。他们没有争着选房子，没有争着抢生活用品，他们在等着族长的安排，没有顾及县里领导的安排。

“大家静一静，我们先请县里公社的领导讲一下，静一下。”

靳山一句话，全体安静。

平县公社的领导是一个五十多岁的老人，从面相上，大家可以看出这也是一个穷苦出身的人。朴素的中山装，已经布满补丁；千层底的布鞋已经露出了白布，花白的头发和胡须透露出岁月的沧桑。

“同志们，乡亲们，我们的困难不过是一时的，县公社已经安排好你们的生活用品和食物，大家尽管放心，有我们吃的就有大家吃的，大家放心。另外，大家已经失去了基本的生活资料，我们会满足大家需要的一切。另外，我们也要开展自救，县里为了大家做了好多工作，你们也不能闲着。比如你会修理，我们就安排你去做修理工；你会手工，我们就安排你做手工，你会磨刀我们就安排你磨刀，哈哈，总不能让大家闲下来嘛！吃白饭的事情不是我们山里人做的事！”

“对，我们会手艺，我们能自己养活自己。”

“就是，这次让领导为了我们操心，我们不能给领导惹麻烦，大家说对不对。”

“是！”

“领导，我会补鞋！”

“我会嫁接果树！”

“我会手工！”

“我会磨刀！”

“我会拉磨！”

“去你的，那是驴！哈哈哈”

“哈哈哈哈！”

村民们一阵大笑，忘记了目前的苦难。说会拉磨的人蒙着脸，蹲在一旁，连身边的妇女也连拉带扯，让他不敢抬起头来。

“好，好。大家都会手艺，我会尽快安排好。但是目前你们要先稳定下来，我给你们半个月时间，半个月之后，你们就要出来工作了，好吗？”

“好！”

靳村的村民齐声答应，他们把心里的哀伤埋在深处，把困难不放在眼里，把对生活的态度表现在现实中。

公社的领导亲自安排物资的运输与落实，一直忙到深夜才离开，是被村民们劝着才离开。

村民们还是没有各自离开，因为他们领完生活用品以后，全体开始打扫所有房子的卫生。男人们整修房子，女人们打扫每个房间，孩子们也没有睡觉，帮着收拾零碎。

一直到凌晨，几十间房屋大体收拾妥帖，大家又集中到中间房屋的门前，他们在等着族长的安排。

“大家看到了，这房子虽然老，但是比我们以前山村居住的房屋好了太多。我们靳村虽然经受意外的灾害，但是我们的人心没有变，人心没有受灾。”

靳山站在房门前，环视着灰头土脸的村民们，坚定而又坚决，心喜而又满足。

“我身后的房屋是目前这里最好的房子，一共十二间，给村内的老人居住，不包括我。另外，这十二间里我要两间，一个留给龙阳，一个留给靳山，不知大家有没有意见？”

“没有，族长您尽管安排，我都累了，眼睛都睁不开了。”

说这话的还是那个说会拉磨的粗壮汉子，他忙着收拾房子，已经累的躺在了地上。

“这小子拉磨累了吧！”

“哈哈哈哈！”

全村人又禁不住的大笑起来。

“族长，我们听您的安排。既然您说了，我们都听您的。那剩下的房间我们就住下喽！大家睡觉啦！”

不知道是谁一句话，村民们纷纷冲入剩下的房间，开始占据他们以后生活的一副三分地。

他们不是挣好房间，挣好位置，是他们太累。历经山村的巨变，他们失去了村庄，失去了家园，失去了一辈辈祖居的地方，他们没有哭，没有失去信心。

但是他们现在需要睡一觉，暂时忘却心里的苦痛与悲伤，因为明天，他们要开始新的生活。

夜已深，烛已熄，人已睡，心未眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012144"  chaptername="第四十章新地方新生活">加入书签</a>
</div>
