    毕竟如果是在华夏，任何物流公司都敢接这一单，但若送去镁国就难了，那是人家的地盘。

    “你一个人行吗？”

    萧易梦有点担心。

    “我可以的！”

    杜默言觉得来了辰光洛河，什么事都没做到，所以把握这次机会。

    “再说了，我们可以通知毕克先生帮忙！”

    杜默言又道。

    “行，你立即安排货物上飞机，我在这等你好消息！”

    萧易梦最终有所决定：“记住了，一定要亲手交至AOP集团的手中，同时录制视频，免得他们搞鬼，最好请出镁国官方人员作证！”

    “我懂的！”

    杜默言立即去忙碌了。

    没多久，她换了一套便装，带着几名同事，亲自押运货物上飞机。

    因为时间赶，堪称马不停蹄了。

    等到了镁国机场，这已经是傍晚了，随后雇佣当地搬运工帮忙。

    毕竟请物流或者保安，人家根本不来。

    “哇，一趟两万美刀！”

    “我做！”

    “我也做！”

    当地的搬运工自然也答应了。

    杜默言为了安全，请了上百个搬运工，终于没这么害怕了。

    她也不敢说出目的地，更不敢说出货物是什么，能瞒多久就多久。

    可惜她并不知道，在飞机落地那一刻，她就被人盯上了。

    正是AOP集团的人。

    “萧总，铤而走险啊，可惜了，这里是异国他乡！”

    “通知火狐雇佣兵团，截停他们，毁去货物！”

    “另外，杀几个华夏人为警戒！”

    暗中的人在发出命令。

    此刻长长的车队，正顺着高速离开，一路前行，倒也畅通无阻。

    车上，杜默言极为紧张，距离胜利就差那么一点了。

    随后她看了看地图，脸色一沉。

    接下来，车队将进入乡道，前往AOP集团的交货点。

    这所谓的乡道，相当于华夏的国道，如果是偏僻的地方，很容易被人截货！她如今只希望没人知道自己在押运什么。

    夜晚七点，乡道给人极为荒凉的感觉，镁国地大物广，导致路上完全没几个人。

    突然，刺眼的射灯在前方照射过来。

    “stop！”

    有人用扩音器大喊。

    “开过去！”

    杜默言知道前方有人拦路后，将心一横。

    车队依旧前行，如果是识趣的人，肯定让开道路，毕竟谁都不想被车撞死。

    但对方显然不是普通人。

    哒哒哒！大量子弹射了出来，更将车队前方的路炸出一个大坑。

    “nonono！”

    司机都是镁国请来的，哪还敢拼命啊，纷纷停车。

    杜默言脸色一沉，知道麻烦了。

    毕竟对方都用出武器了，肯定是奔着他们而来。

    只见刺眼的射灯中，几辆哈雷摩托车驻在那里，车上有着穿着皮衣，脸上，手中有着纹身的男人。

    “就是这个车队了，将货物毁了，另外杀死几个华夏人为警告！”

    一名脸上纹着骷髅，双手满是戒指的男人说道，随后走了过来。

    只见他扛着一柄火箭筒，极为威风。

    身后几人也是握着重武器，身上挂满了手雷，凶神恶煞。

    “下车！”

    他们对着车队又是一阵横扫。

    车队的人纷纷跑了下来，双手抱头，蹲在地上。

    “饶命啊，我们只是负责送货的！”

    有司机求饶喊道。

    “我们是火狐雇佣兵团的，专门截这只车队，你们胆子很大啊，非要与我们作对！”

    为首那叫火狐的男子道。

    “火狐！”

    众人脸色剧变。

    火狐在镁国可是很出名的，由海豹陆战队退役成员组合而成，战斗力凶猛，曾屡次破了黑势力，更在国外大鳄手中完成暗杀，截获人质等等的任务。

    “我们真的不知道啊！”

    众人就差跪下叩头了，随后恨死了杜默言，难怪给这么多钱了，原来这是得罪人的差事。

    “慢慢再跟你们算账！”

    火狐冷冷说道：“华夏人，全部给我下车！”

    车上跟着杜默言的还有几人，此刻都极为的紧张。

    杜默言不愧是做大事的，关键时刻，带头跳下了车子。

    “华夏女人，你很大胆啊！”

    火狐见杜默言漂亮，用枪挑着她的下巴道。

    杜默言表面冷漠，其实心里是害怕了。

    毕竟，这是一群杀人不眨眼的雇佣兵啊。

    “还有人吗？”

    “找，谁还躲在车里，直接杀了！”

    火狐对着手下发出命令，继续对杜默言道：“漂亮的小姐，你们几个华夏人中，将有三个人要死，是谁的话就看你们的运气了！”

    “不，不要是我啊，我刚刚才结婚，我老婆还在家里等我啊！”

    其中一名华夏人噗通一声跪下求饶。

    “哒哒哒！”

    子弹射来，贯穿他的身子，导致那人彻底死去。

    “我还没宣判死亡之前，谁敢罗罗嗦嗦，那就去见上帝！”

    火狐吹了吹手枪的烟。

    杜默言他们全部发抖，但都不敢说话了。

    杜默言更在想着，这差事果然不是人做的，她就不应该自告奋勇啊！都怪她强势要强的性子，否则今天就不会死了！这一刻，她已经不抱任何的希望了。

    而火狐雇佣兵团的人在看着卡车的货物，同时寻找是否有漏网之人。

    一辆辆车子搜寻过去，货物全部齐全。

    “老大，货物找到了！”

    大家都很高兴，对着火狐汇报。

    火狐满意点头，突然盯着最后一辆车子，扛着火箭筒走了过去。

    “这辆车，应该没搜过吧，我可不希望里面藏着有人，否则只能怪他运气不好了！”

    听到他的话，众人哈哈大笑：“胆小的华夏人，以为藏着就有用吗？”

    而火狐距离最后一辆车子越来越近了！突然，一股不安之感传来，很强烈，很压抑！他火狐能在国际雇佣兵界崛起，靠的正是那灵敏的第六感。

    难道，最后一辆车子隐藏了什么？

    不对啊，情报说，负责送货的只是一群搬运工与华夏人而已！再说了，哪怕真有什么军人在，有他们火狐雇佣兵团，何惧之有！这般一想，他将最后一辆车子的幔帐揭开。

    唰！无数黑洞洞的枪对着他。

    有人在吸着雪茄，冷笑看来。

    有人的眸子仿佛夜色下的残狼，让人不寒而栗！可怕，这最后一辆车居然隐藏了一只队伍？

    火狐此刻呆若木鸡。

    “我是火狐雇佣兵团的火狐！”

    猛然，火狐厉喝一声，终归是特种兵退役，胆量没这么小！“天使岛恶魔，冥王座下，黑龙王！”

    

