    在飞往京城的航班上，有些困意的宁青筠枕在秦克的肩膀上睡着了。

    秦克却只是闭目养神，嗅着鼻尖里萦绕着的旁边少女动人的体香，他心情愉悦地倚坐在座位上，琢磨着自己接下来的行程计划。

    今天下午两点，是青柠操作系统的代码交接仪式。

    后天晚上，也就是1月5日的晚上, 是国家青少年科技创新奖的颁奖晚会。

    1月15日，飞往匈牙利的布达佩斯，参加国际化学奥林匹克竞赛，赛期为1月17日至19日，第一天考理论，5个小时, 第二天休息, 第三天考实验，4个小时。

    1月21日出成绩, 然后返程。那天是除夕，但外国人不过春节，所以今年的春节注定是要在外面过的了，还好小白菜和自己在一起，这样一想倒也赚到了。

    然后1月30日，飞往立陶宛的维尔纽斯，参加国际物理奥林匹克竞赛，赛期2月1日至4日共计四天，不过第一天是开幕式，第二天才是理论笔式，时长为5小时，第三天休息，第四天分上下午两批次考实验, 实验为两道题，每道2.5小时。

    2月6日公布成绩，返程。

    2月15日飞往阿根廷的里奥，参加最后一门理科国际竞赛, 也就是国际生物奥林匹克竞赛, 赛期是2月17日至19日，也是一天理论，隔一天实验，2月21日公布成绩，返程。

    也就是说，一直到下个月21日，秦克和宁青筠都要到处飞到处考试。

    高三上学期的期末全市联考自然就没法子参加过了，不过并不耽误他们参加高三下学期的学习。

    到了3月中旬左右，秦克和宁青筠还要飞往澄海市，现场参加新概念作文大赛的决赛。

    是的，昨天晚上他俩已收到了班主任魏文萍打来的电话，樱园私立高中这次有七人进入决赛，秦克和宁青筠就是其中之二。

    魏文萍对此成绩极是高兴，不过还是嘱咐两人在国外参加国际竞赛要注意安全，考完生物再备战新概念作文决赛也不迟。

    秦克叹了口气，接下来的日子好忙碌啊，自己想抽空学车考驾照的时间都没，更别说推出青柠操作系统的服务器版和手机版了。

    但他没法子不参加这些国际奥赛, 不提国家和个人的荣誉，如果拿不到这三科的国际金牌, 他就没法子得到“成绩使我进步”的奖励，化学、物理、生物三科想升到大学专业水平就难了。

    还好秦克目前的系统任务就只剩下两个，一个是写三篇数学论文，一个在作文竞赛里拿国一。数学论文的事急不来，数学猜想岂是那么容易出成果的，而一般的成果三大国际期刊也不可能看得上。

    总之努力吧！

    秦克暗暗为自己鼓劲。

    不过在参加三科理科国际竞赛前，秦克还有件非常重要的事要做。

    那就是推出“青柠智能编程”。

    他打算在下午两点电视直播的青柠操作系统代码移交仪式上，将之一并献给国家，并正式对外发布。

    有了“青柠智能编程”，一定能极大地繁荣国家的软件市场，而通过“青柠智能编程”开发的软件，也可以直接应用于青柠操作系统和以后的“青柠手机系统”、“青柠服务系统”之上，省去了微光的二次编译时间。

    不然按目前的小模块编写规则，市面上每一款软件的升级，实际上都要微光进行二次编译，补充到“小模块仓库”，才能正常在青柠操作系统中使用，无疑会极大地降低了效率——目前用户之所以没这样“延迟”的感觉，是因为微光将各大应用市场里下载排名榜前两百的应用和软件、游戏提前进行了二次编译、放到了“小模块仓库”里罢了。

    为了减轻微光的压力，也为了真正繁荣发展国产操作系统的软件应用生态，推广使用“青柠智能编程”刻不容缓。

    ……

    飞机在十一点多就抵达了京城国际机场。

    京城里飘着细碎的雪花，寒风凛冽，但接机的严维周会长等一行十几人，早早就到了。

    除了严维周会长外，连夏国计算机协会、软件协会的会长都来了，这接机的规格，接待一个省的大领导也够格了，可见这次秦克和宁青筠捐赠青柠操作系统代码的举动，上头有多重视。

    秦克见到严维周会长时，有点以为自己认错人了，因为这位高权重的会长大人，长得太过朴实无华，也没有大人物身上常见的“霸气”，唯独是他那双细细地眯起的眼睛不经意间透出慑人的光芒时，才有种统合着全国所有国产操作系统厂商和无数英才的威严感。

    不过这样的威严感一闪而逝，他脸上露出了和煦的笑容：“秦克，宁青筠，一路奔波辛苦了，走，坐我的车，咱们先去吃饭，给你们接风洗尘。”

    他主动上前与秦克握手，又亲自领着秦克和宁青筠坐上了他的座贺，其余十几个来迎接的陪同人员只能在外面的车里跟着。

    宁青筠坐到了副驾驶位置，严维周与秦克一起坐在后排，他感叹道：

    “秦克啊，虽然以前你名气就不小，但我真正关注到你，是通过你那五篇操作系统的论文，我当时就认为，你的论文非常有创意，也具备可行性的，但想开发出来，不知道要花多少人力物力，没想到啊，你和宁青筠两个，居然不声不响就捣敲出来了！”

    秦克笑笑，一下子就听出严会长是试探着问有关青柠操作系统的来龙去脉了。

    “严会长，其实这个操作系统，真正由我写的代码大概也就八十万行左右，其余的，青筠写了十几万行与UI有关的代码，其余的绝大多数代码，都是我用‘青柠智能编程’来写的。”

    严维周意外道：“青柠智能编程？”

    “我还是从头说起吧，我最初想开发的其实是人工智能。您也知道，我闲下来没事就会写点论文，但论文几千字，要排版，还得翻译为英文版，实在很麻烦，正好我对计算机编程很有兴趣，看过许多这方面的书籍，于是就想着干脆编写个人工智能出来，替我完成这样繁琐的工作吧。”

    “于是我找了许多人工智能的书来看，边看边写代码。我在开发过程中，主要用了贝叶斯方法，以基于与或图模型的人机互动协作模型、基于因果启发的逻辑学习和反事实推理模型等技术模型，另外还有深度神经网络模型……”

    严维周虽然不是人工智能方面的专家，但也有相当的了解，听得暗暗点对，见微知著，从秦克的这些片言只语，就知道他在人工智能方面钻研得极深，难怪能开发出以人工智能为核心的，全新型模块化操作系统“青柠”。

    “最初版本的人工智能，只有七八万行代码，很是简陋，这次我提供的代码里，就有最初v0.1版本的人工智能，您可以看到这个版本的人工智能还是基本就只是个雏形。”

    “不过在写出来这个v0.1版本的人工智能后，我发现，就算有了人工智能的小程序，可想让它能帮我检查论文，还需要再弄一个校对插件，一个翻译插件，代码量都很大。”

    “那能不能干脆地让人工智能帮我写代码呢？基于这个想偷懒的念头，我开发了这个‘青柠智能编程’。它与市面上所有的编程软件都不一样，只需要用以中文配合必要的数学符号和逻辑写清楚软件的流程图，就能让它自动地写出代码来。”

    “它的核心依然是人工智能，不过这个版本的人工智能较v0.1版强了许多，我称之为v0.3版。我完成了两个小插件的编写后，忽然又有了灵感，要不干脆弄出操作系统吧，反正主要代码都可以用‘青柠智能编程’来完成，我只需要架起框架，写出最关键部分的代码就行。”

    “我又想到，手里既然有v0.3版的人工智能了，为什么不将人工智能与操作系统结合起来，让它成为操作系统的核心管家？至于模块化的想法，是看到积木后想到的。当时为了验证我的想法，我写了五篇论文，投到了《计算机创新研究与发展前瞻》，没想到当天就过审了，这让我大受鼓舞，既然设计思路都被认可了，那就干吧！正好也想和青筠一起尝试着做个科研项目。”

    “于是就有了这个‘青柠操作系统’。当然，现在青柠操作系统的核心人工智能，已经升级到v1.0版本了，算是相对成熟了。”

    “要说这个‘青柠操作系统’哪些是我编写的，主要就是指这个人工智能，以及各基础模块管理KEY规则部分，其余都是我提供详细的逻辑流程图，由‘青柠智能编程’来自动编写代码的，重要的小模块代码我基本上都亲自审了遍并进行过优化，以提高执行效率。”

    “在我的U盘里，有全套的青柠操作系统源代码，以及青柠智能编程的源代码。青柠智能编程，我也打算一并献给国家，并在今天公布出去，希望以此来促进我国软件业的繁荣。”

    严维周听得目瞪口呆，原来青柠操作系统是这样来的！

    一切的核心，都是人工智能，连代码也是人工智能编写的！秦克开发的，是人工智能代码和操作系统的关键代码！

    这就完全说得通了。

    前排的宁青筠抿嘴轻笑，她知道操作系统的代码其实是秦克和微光一起写的，虽然不知道为什么要打着“青柠智能编程”的幌子，她却决不会揭穿秦克。

    秦克又打开自己的笔记本电脑，演示了一遍“青柠智能编程”。

    严维周发现，真的只需要简单清晰的一页逻辑流程图，“青柠智能编程”就自动生成了几万行代码！而且还能成功编译运行！

    严维周深吸了一口气，眼中全是惊叹之色。

    有了这个“青柠智能编程”，程序员的效率无疑会提高几十倍，起码他们只需要将心思全放到软件本身的架构和业务逻辑上就行了，不用再逐行逐行地写代码、DEBUG！

    这个青柠智能编程，绝对会极大地促进夏国软件市场的繁荣，帮忙夏国在软件开发方面实现弯道超车！

    青柠智能编程的重要性与意义，甚至不会在青柠操作系统之下！

    了不起啊，这个高中生，虽然不是真的一行行代码地开发出了一个操作系统，但光凭着他开发的这个“青柠智能编程”，就足以名扬天下了！

    哪怕严维周久居高位，不会轻易表态作什么承诺，这时也不禁用力地拍了拍秦克的肩膀，郑重道：“放心，国家一定不会亏待你们的。”

    秦克笑嘻嘻道：“就一些小打小闹的发明，严会长您太客气了，国家好我们才能好，国家强我们才能挺直腰杆子，对不对？”

    严维周愈发喜欢这小子了，嘴皮子利索，你甭管他说的是不是真心话，可这语气这神色，就是让人从心里喜欢。

    学术界里圆滑善于钻营的人不少，可像这样怀着赤子之心，却又不失机灵与变通的年轻人，真是打着灯笼都难找。

    人才啊！

    这小子，未来能达到的高度，怕会出乎所有人的意料！

    ……

    这次青柠操作系统的代码交接仪式弄得很是隆重，不但在央媒上直播，出席甚至还有主管信息安全方面的大领导，好些人秦克都在电视里见过的。

    来自全国各地的媒体记者更是不计其数。

    一身高中生校服的秦克和宁青筠将装有U盘的密封信封交到严维周手里，与之合照后，大领导走上舞台，亲自送上两本捐赠证书，又写两人亲切合照。

    台下的众人看得羡慕不已，别的不说，光是这捐赠证书及合照，这两个高中生就相当于有了护身符，在国内谁敢动他们一根头发？

    在随后的环节里，还由严维周作介绍，秦克与宁青筠正式发布了“青柠智能编程”，同样免费使用，但限定了只能在青柠操作系统上安装，因为“需要小青来配合使用，具体的操作指引，可以问小青”。

    “青柠智能编程”的发布，很快引起了无数开发工作者与编程爱好者的关注，当他们发现“青柠智能编程”的神奇之处后，再次引起了巨大的轰动，掀起争相使用“青柠智能编程”的热潮……

    两天后的1月5日，秦克和宁青筠参加了国家青少年科技创新奖的颁奖典礼，登台领取了“国家青少年科技创新奖”的特等奖证书。

    顺便值得一提的是，“国家青少年科技创新奖”的特等奖是有奖励金的，据说这届的特等奖还临时提高了奖励金的金额，唯二获得这个特等奖的秦克和宁青筠，一人收到了五百万的奖励金。

    ——秦克和宁青筠是无偿捐赠青柠操作系统源代码的，国家并没掏钱来买，但正如严维周所说，国家是决不会亏待这样为国无私付出的年轻人。

    而秦克和宁青筠也没骄傲，结束了“收获荣誉”的行程后，便返回到奥林匹克竞赛中心，将心思全都放回到备战即将到来的IChO上了。

