    夏参衍醒来时已经是第二天，也不知现在是什么时间了。

    他还在车里，全身的疼痛仿佛麻木，好在也没有到行动不便的地步。

    他没有在这里停留太久，等身体恢复的差不多了就开着破破烂烂的车继续上路了。

    其实已经离目的地很近了。只是以他现在的样子肯定进不去南阳。

    于是他找到城外附近的一家修车厂将车放在那里修理，然后找了家小诊所处理了一下伤口。伤的倒也不是很重，都是些皮外伤，处理完这些他再问询了一下附近的车辆，租了辆黑车去他要去的地方。

    又搭了半个小时车，夏参衍在一个叫百花巷的巷口下了车。

    他曾经的家乡隶属百花镇，叫石溪村，是一个山河水绕的小村子。

    小的时候爷爷经常带他上百花镇玩。对他们那个时候的小孩来说，能上镇是一件足以兴奋开心一整天的事情。

    孩童时代的快乐总是很简单。

    夏参衍其实每年都会回石溪村，爷爷的祭日和生日，或是清明节他都会回来，只是每次回来都会刻意避开曾经相熟的人。

    他的所有美好都埋葬在这里，始于这里，终于这里。所以不必再回头，更无需留下他来过的痕迹。

    不过曾经的百花巷不是现在这样的。

    曾经这里住满了人，巷子的两旁放满了鲜花和盆栽，青石路干净平坦，巷墙上总是趴着晒太阳的猫。

    一切看起来都那样安静清和。

    百花镇上有很多巷子，即使百花巷的名字冠了百花镇的，但其实它位置很偏僻，位置不好找，到镇内去骑自行车都要骑上十多分钟。

    可是他喜欢这里，爷爷也喜欢这里。

    这是他和爷爷的秘密基地。

    很小的时候夏参衍就想，等他长大了一定要在百花巷买一个房子，到时候把阿轸和爷爷奶奶都接过来。不过妄想永远是妄想而已。

    后来因为一起恶性杀人事件，这里的人们也慢慢搬空了。

    只是哪怕现在他想留住的人已经不在了，他希望留住的人也离他而去了，他曾向往的地方也已成空巷。他仍然选择了这个地方。

    他买的房子就在曾发生了恶性杀人案的那座房的旁边。

    他总是想，要是世间真有神鬼佛妖，是否他也能问问沿途的鬼神，有没有见过他的爷爷，见过的话，又能不能问问他，怎么还不来接他。

    他明明最心疼他了。

    也不知道现今的百花巷还住了人没有，但是进来的路还是和他上次过来一样，长满了青苔石藓，杂草丛生，墙面剥落了陈旧了，阳光似乎也极不愿意再撒落一星半点进来。即使仍如以前那般宁静，却再也不复曾经的灿烂。

    房子早被打扫过，因此夏参衍推门进去的时候也并不多么难受，也不用再费心打扫一遍。

    推开门先是前院。前院并不多么宽广，也没有什么多余的摆设，只种着一颗唯剩残枝的梧桐树，看起来有些寥落。

    夏参衍左转穿过木板嵌成的长廊，推开了尽头那间房的房门。

    把房子卖给他的是一个儒雅清绝气质清冷的年轻人，看起来应该比他小一点，是个大学教授。听说以前住在这里的是他的恩师，只是很早就去世了，房子一直空置着。

    那人替他想的很周到，房子提前被清扫过，家具一应俱全，甚至有些还是新的。各处地方都被消过毒，空气里面还有清新剂的味道，或许还熏过香，干净的一丝灰尘都没有。也不需要夏参衍费心去整理什么，他带的东西并不多，很快就能规整完毕。

    整理完这些，他又去其他地方转了一下。

    卫生间浴室厨房都和主卧房间是连通的。

    只是厨房里面除了一些炒菜必要的工具之外什么都没有，夏参衍想可能要上镇一趟了。

    只是现在他车还在城外的修车厂，要买什么都不是很方便，而且他这张脸也不知道到了镇上会不会被人认出来。

    幸好现在是冬天，遮严实了也看不出什么。于是他先徒步去镇上买了辆有框的自行车，又去手机店买了一个老年式的按键手机。买手机的时候服务员小姑娘看他的眼神都跟看新人类似的。

    但他不太需要能上网的手机了，智能生活早已厌烦。

    家里有洗衣机冰箱和电视机，夏参衍就去能送货上门的超市买了柴米油盐和锅碗瓢盆，再去家居店买了床垫枕头和四件套。

    其他的他也想不起来了，以后需要什么再慢慢添购就是。去菜市场买了菜之后他就回了家。

    等到超市和家居店的东西都送过来了他才又重新整理了一翻，虽然整理完看上去也和来的时候没有什么实质性的差别。

    夏参衍给自己炒了两个清汤小菜，吃完饭洗完碗又洗完澡擦完药，坐在电视机前看了会儿新闻，胃部就毫无预兆的疼了起来。

    总是这样，痛的人猝不及防生不如死。

    夏参衍去包里找到止疼片吃了几粒就缩进了被子里。

    可是止疼片只能缓，那密密麻麻犹如虫啃的疼痛却如影随形，尤其是夜晚，格外磨人。

    咳嗽是断不了的，只在全身都开始酸痛起来的时候咳得格外厉害一些，他只能将垃圾桶放在床边，一遍大汗淋漓的捂着痛痹的胃，一边咳得惊天动地，仿佛要将脏腑都吐出来。

    这种情况已经持续了很久了，那些寂静的夜晚里他都是这么过来的，到现在也不算多么让人难以接受，顶多是换了个地方生不如死。

    待到腥味充斥了整个口腔，他将那些腥红的血液吐出来以后整个人才好受了一点。

    夏参衍抽了几张纸，擦干唇角沾上的血液，捂着胃翻了个身，困意和痛感一起涌了上来，他难耐的大喘着气轻哼出声。

    眼泪不知道什么时候已经沾湿了枕头，他的手指紧紧搅着被子，胃部的皮肤被他掐的泛红，他的抽泣声很小。

    但随着药效渐渐过去，那痛感就再也掩饰不住。

    他几乎是爬着颤着手摸到了床头的止痛药，不顾医嘱再次和水服下几粒，这次倒是没痛多久了，他痛昏了过去。

    ……………………………………

    司锦卿是在夏参衍消失两个月后才发觉的。

    他和夏参衍不是没有过很久不联系的时候。但是大多时候司锦卿是考虑到他在上班自己不便打扰，然而据他所知，夏参衍最近一直待在家里，他给他打的电话发的信息他一个都没有回，这并不符合他的性格。

    可司锦卿出于尊重也并没有贸然去打扰他。

    他虽然安排了人保护夏参衍，但也仅限于夏参衍出去应酬的时候，至于其他时候司锦卿也理应留给他自由的时间。

    他不可能去监视他。

    而且他曾在夏参衍的手机上装过定位，这件事夏参衍是知道的，夏参衍的私人手机手机也是他买的。有司锦卿的提点，他便一直带在身上唯恐出现什么意外。

    司锦卿这些天一闲下来便会去看定位，想看看他现在在哪里，但连着两个月下来都显示他在家。

    这很不对劲。

    夏参衍即使给自己放了两个月假也不可能一直待在家里。

    他工作室那边的事司锦卿也一直关注着，但他却从没听到任何风声。

    司锦卿放心不下，正好心里思念他，便推了工作去公寓找他。

    公寓的门有他的指纹，但他没有直接去开，提前按了门铃，直到接连几声都没有响动他才推门进去。

    里面还如他上次来那样空旷寂静，不像是有人住的样子。

    “衍衍？”

    司锦卿在大厅里低低喊了一声，得到的只有更加诡异的静默。

    他突然有些心慌，径直往主卧走去，里面没人，另一间客卧也没有，洗手间浴室衣帽间都没有。

    鬼使神差的，司锦卿去打开了夏参衍主卧里的常用衣柜。

    衣帽间是夏参衍用来放置官方衣物的，都是些出席酒会、发布会以及参加节目综艺访谈或是机场搭配需要穿的衣服，他自己的私服都不是什么名牌，普普通通的也不多，都放在主卧衣柜里。

    司锦卿屏着呼吸打开柜子。

    果然。

    空的。

    司锦卿吸了口气，竭力遏制住内心的恐慌，疾步往外走，路过大厅时这才发现茶几上放着一个手机——正是他给夏参衍装了追踪器的那个，手机下面压着一封信。

    司锦卿尽力平了一下躁动的心绪，自己都没有发现自己拿开手机的手是颤抖的，那封信的表面写着几个字：锦卿亲启。

    笔锋温雅，秀气清丽，一看就是夏参衍的字迹。

    他写的是锦卿。

    司锦卿咽下喉间苦涩，打开了信。

    信的内容很简短：

    此一去，不问归期，望勿扰。

