    念，她才不会念他呢！

    不过这男人至少学会再出门打声招呼了！

    容紫陌瘪瘪嘴，学会了还不是又走了！

    容紫陌将信随便一丢，去给孩子们做早膳。

    这个男人走了，至少她能清静一些日子了。

    医馆许久没开业了，也要开门了，事业比男人重要！

    吃饭的时候，阿郎东张西望的，很显然在等倾无隅。

    “不用等了，他出门了！”容紫陌说道。

    阿郎赶紧低下头吃饭。

    “你们两个好几日没有读书了，今日去上学，我的医馆也开门，各司其职！”容紫陌吩咐着。

    “好！”

    “好！”

    阿郎与小宁儿赶紧应着。

    吃饱饭，容紫陌亲自去打开医馆的前门，目送两个孩子跟着山柱前去书院读书。

    “这几日可是发生什么事情了？”容紫陌刚要回身，就听到杨无咎的声音在身后响起来。

    容紫陌回身，就见杨无咎风尘仆仆地进来。

    “你这是去哪里了？”容紫陌这才记起，她这几日都没有见到杨无咎。

    “刘大人不能高升总要有个原因，我亲自去无倾城打听了一下。”杨无咎说道。

    “先进来喝杯茶，慢慢说吧！”容紫陌见他嘴唇都干裂了，赶紧喊了他进屋。

    杨无咎灌了两杯热茶之后，脸色好看了许多，这才说道：“我去无倾城打听了一下，才知道春寒城的城府之位给了朝中一位兵部司马家的大公子，那位公子之前丝毫没有为官的经历，一上来就是六品的城府，与之前那位厉安候世子空降城府，有异曲同工之妙！”

    杨无咎眸色沉重：“你说也奇怪，不过一个六品城府，怎么就接二连三来了两位关系户？光无倾国，城府那么多，为什么偏偏就都来了春寒城？”

    容紫陌叹口气，“如此说来，刘大人是升迁无望了？”

    杨无咎点头：“不但如此，我还听说了一件大事儿！”

    杨无咎神色十分的凝重，“刘大人可能是得罪了上面某位权贵，那位权贵曾经说刘大人就适合做个镇府……”

    “……”容紫陌一愣，“刘大人上次去无倾城述职，可是得罪了什么人？”

    杨无咎摇头：“上次去无倾城述职，我是全程跟着刘大人的，说实话，刘大人述职见的那几个人最高也不过是个五品的谏议大夫，哪里有这么大的能耐直接空降六品官员？再说刘大人一直盼着升迁，当时在无倾城更是小心翼翼，马车都走小巷子，生怕不小心冲撞了哪位权贵，哪里会得罪什么权位如此高贵之人？”

    容紫陌叹口气：“那我那和离的事情……”

    刘大人不能高升，心情不好，那这和离的事情一定没戏了！

    “刘大人心绪好，听完我的汇报，虽然有些难过，但是也接受了这个事实！”杨无咎说道，“我也知道你着急，所以就硬着头皮提了这件事情，刘大人已经答应了！”

    容紫陌一愣，迅速地抬眸：“刘大人答应了？”

    杨无忌眸色中也是喜悦：“对，他答应了，这不要我来喊你去衙门，谁知道听衙役说你这好久不开门了，可是发生什么事情了？”

