    “这点你们放心，马渠帅已经安排好了，到时候教兵会化妆潜入洛阳城中，只要你们当天打开皇宫大门，马渠帅占据皇宫，大事就成了。”

    那方士不在乎的摇了摇头，攻下洛阳自然是不可能，只要打下皇宫就足够了，皇宫一拿下，天下必然大乱，太平道就能一举成事。

    “当日皇宫当值就靠两位了。”

    “这点请上使放心，我们定会早早的调好轮值。”

    徐奉和郭勋说道，他们是负责皇宫当值的宦官，提前一两个月算好轮值，安排好人手，很简单。

    就如同许攸告诉曹操的，南方的荆州扬州这元日之后有不少人都往北方的冀州赶去，进入一些秘密的据点。

    “如今已经联络了多少人了？”

    钜鹿郡，还是那古朴的神堂内，两鬓已经有些斑白的张角已经端坐在大堂正中间，身旁放着一根九节杖，闭着眼睛问下面坐着的两个弟弟。

    “大哥，已经联络了三十六方的渠帅，总共集结起来的核心教民有三四十万，还有很多不知道的普通教民，一旦起势肯定会争相追随，人数超过百万不是问题。”

    张梁得意的对张角说着，以他们太平道如今的势力，改朝换代那是轻而易举。

    “不要大意，这事下不要告诉一般的教民，一旦走露了风声，十几年的努力就全白费了。”

    张角告诫着这个有些冲动的弟弟，做大事不能不谨慎，特别是这种关键时刻。

    “大哥说得是，如今咱们太平道教民众多，有诚心的信徒也有不诚心的，咱们不能不防。”

    张宝也告诫着张梁，十几年的谋划，成功与否就看这几个月了。

    “放心吧，大哥、二哥，这次咱们联系的都是最虔诚的教徒，绝对不会有问题的，洛阳的马元义还从荆州和扬州调了两万多人去邺城，怎么帮着起义。”

    张梁又给两位兄长说着。

    “这个马元义，我看他这是没事找事，两万人的调动就不怕走露风声吗？”

    张宝面色不善的说着，对于马元义的做法非常恼火，这种事要严格保密，怎么能随意调动那么多人行动。

    “给马元义发去法旨，让他暂停一切行动，一切等到三月五日之后。”

    张角对此也很不满，大事在即，任何冒失的举动都会导致事情的失败。

    “可是大哥，马元义已经去了洛阳。”

    张梁小声的说着。

    “洛阳?他不在河内好好准备，跑去洛阳干什么？”

    张角眉毛倒竖，一脸怒火，现在这事情最怕的就是被洛阳知道，这马元义还往洛阳城里跑。

    “大哥您别生气，马元义在洛阳联络了几名官员，准备在起义当日攻陷皇宫，到时候洛阳震动，天下大乱，大哥您高举义旗，大事不就成了么。”

    张梁连忙给张角解释着。

    “这马元义也是一片好心，光靠地方的起义顶多占据一些城池，根本威胁不到洛阳，这次马元义联络了两名中常侍，都是管理皇宫防卫的，到时候他们大开宫门，马元义带人杀入，那个昏君必死无疑，只要昏君一死，天下群龙无首，大哥的起义就能直入洛阳，统治天下。大哥，马元义可是一片忠心啊!”

    “心是好心，只是这洛阳鱼龙混杂，也很危险啊。”

    张宝考虑了一下也说道，要是马元义真能成功那确实是一件天大的好事，皇帝一死，他们太平道夺取天下就易如反掌。

    “让马元义不要轻举妄动，一切等到我们这边准备妥当。”

    张角听了张梁的话也没有再去反对什么，马元义的做法虽然风险有些大，但收益更大，只要成功了，那这十几年的准备就成功了一大半。

    “咱们的粮草准备得怎么样了?”

    张角又问起张宝来，太平道的粮草军械都是张宝在负责。

    “大哥，粮草已经准备的差不多了，前几年假借赤眉军的名头盗墓，挖出来的金银珠宝可不少，再加上这些年教徒献上来的，起义的用度绰绰有余。”

    “诶，要不是并州那边捣乱，还能挖出更多，想想又想起了吕布那个小子!”

    张宝提起吕布，语气变得阴狠起来，他是负责教内财物的，借赤眉军之名盗墓也是他想出来的，短短数年间就累计了十亿多钱财，要是没人捣乱，现在他们还能更有钱，起义也更有把握。

    “吕布？第一方的渠帅刘俞不就是死在那小子手上?先让他快活两年，等大事成了，我绕不了他。”

    张梁一听吕布的名字也是勃然大怒，他和刘俞关系不错，这仇他是肯定要报的。

    听到吕布这个名字，张角沉默不语，他和两个弟弟想法不同，这吕布他轻易不愿意去招惹。

    这一年，吕布在北方可谓是名声大噪，这个名字已经是家喻户晓了，年纪轻轻就打得匈奴人和鲜卑人毫无还手之力，并且在北方占据四郡之地，朝廷都不敢管，相当于裂土为王了。

    关键是吕布在北地还施行仁政，搞得冀州北部和幽州之人都想去吕布那边，太平道的传播非常困难，甚至有倒退的现象。

    可张角现在没时间管这些，北方传教受影响，但毕竟有限，只要抓住中部几个主要的大州就行了。

    “先不要去招惹吕布，如今的吕布可不是那么好对付的。”

    张角摇了摇头，吕布可不比腐朽的东汉，去年的几场大战，吕布手下的军队已经是能把鲜卑人按在地上打的精锐了，这种精锐军队他们的教兵不可能是对手，他们还是先欺负欺负地方上的郡兵。

    “军械马匹准备了多少。”

    粮草准备好了，张角又问起军械马匹的事，这些都是作战不能缺少的。

    “大哥，您知道的，这军械不好弄，打一些短刀还好说，长兵器和盔甲数量太少了，而且咱们的铁匠技艺有限，质量肯定比不上官军的，马匹倒是不少，北方的教徒捐献了不少，足有两万多匹，只是马匹的质量参差不齐，不过战马也有万余匹。”

    张宝给张角说着军械的情况，盔甲是受管制的，一般的铁匠都不太会也不敢打，技艺生疏得很，打出来的盔甲防护力很差，而太平道也不敢明目张胆的大规模打造这些军械。

    “那就先这样吧，有这些在这冀州南部也够了。”

    张角点了点头，东西虽然不算多，但打下冀州南部也够了，等到占据了州郡，再从州郡府库里拿就是了。