    而这恰恰也是高阶法术模型更加难以恒定的原因之一。

    假设偏差一丝就会导致法术模型失败。

    假定每次偏差十分之一丝，低阶的法术模型或许直到完成都不会偏差到一丝，而高阶法术模型不一样，节点太多了，前期的百分之一丝偏差到后面都会造成非常大的影响，直接会导致法术模型的恒定失败。

    墨澜冥想恢复，养神茶的效果非常好，墨澜的精神力很快就恢复到了全盛状态，再次抿一口茶水。

    “开炉！”

    话音刚落，热气喷涌而出，钢水化作圆球悬在墨澜面前。

    这次墨澜改变了方式，不再像之前一样成指数级扩散开来的方式，那样速度虽快上不少，但却容易出错。

    墨澜此刻先从一个法术节点起步，随即同时两线并行，宛如两根线在钢水中交织挥舞，在钢水中编织六阶召唤法术的法术模型。

    法术模型的结构一点一点编织出来，六环召唤法术的法术模型飞速完善，墨澜也吸取之前的教训，定准每一个节点的位置，定准每一条线的角度。

    一切似乎都在向好的方向发展，墨澜距离恒定成功越来越近，然而法术模型的成型忽然一滞，精神力和水银从共鸣状态中脱离出来，在钢水中无法动态。

    墨澜停下手中动作。

    钢水凝固了！

    墨澜无法对金纹黑钢进行法术恒定，只能用融化取巧的办法来进行，这就意味着墨澜必须在钢水再次凝固之前完成法术恒定，这就是取巧的代价。

    墨澜再次将半凝固的钢水投入半凝固的高炉之中，一边冥想恢复，一边陷入了沉思。

    待恢复之后，熟悉的声音再次响起。

    “开炉！”

    炽热的气息喷涌而出，不过这次与之前不一样的是，墨澜并没有任由钢水流淌而出，而是由精神力带着水银进入高炉，试图在高炉内部进行法术恒定。

    然而水银刚刚进入高炉，解除到惊人高温之后就直接开始迅速的气化消失。

    不一会，墨澜空空如也的精神力和钢水达成共鸣。

    墨澜沉默了，随即找来一个锤子，直接把高炉一炸。

    砰！

    炽热的气息从高炉破口喷涌而出，炽热的气流直接将墨澜几人身上的护盾冲破。

    墨澜张开魔力盾护住几人之后就开始用红岩在高炉上修修补补起来。

    不一个，高炉一侧出现一个延伸出来的低温区域，墨澜还在低温区域前面升起了一排座椅，让这里就像是一个工作台。

    对高炉的整体进行一次调试，确定新的延伸区域完成适配、融合之后墨澜开始了下一次恒定法术实验。

    之前的几次恒定法术全部失败，唯一的成果就是空气中越发浓郁的水银气息.......

    “呼。”

    念头一动，钢水顺着通道流入低温工作区域，墨澜精神力包裹着水银进入其中，这次没有再蒸发。

    再一次恒定开始，这一次比之前几次更接近成功，可最后还是因为不断积累的偏差而崩溃。

    开始！失败！

    开始！失败！

    开始！失败！

    空气中的水银气息越来越浓郁，而墨澜却始终在五百至六百法术节点之间失败，失败原因全部是因为不断积累的偏差导致最后法术模型崩溃。

    墨澜一开始本以为只要自己加强注意，只要自己多来几次积累经验，熟悉之后就可以有新的突破。

    可几次下来，墨澜忽然明白，依靠感觉，就算再怎么谨慎也会出现细微的偏差，无非就是大或者小。

    可无论是大还是小，在经过几百个法术节点，数千魔力线的放大之后都足以让法术模型崩溃，无非早晚而已。

    墨澜沉默良久，最后拿出纸笔在旁边计算起来，花费一番功夫之后，一个法术模型出现在纸上，这是一个工具法术。

    墨澜回想起陆斌对空间元素的观测工具。

    人最大的长处就是善于用工具补足自己的短板，有的时候工具更加值得信赖。

    激活测量工具法术，墨澜扭头一看，一连串数据顿时浮现与心头。

    高炉的高、长、宽，林斡的发长、升高，高炉和我之间的距离，林斡和我之间的距离.....

    由于墨澜现在主要的就是计算空间位置，所以只有简单的距离等参数。

    可墨澜忽然觉得，如果增加一些速度公式、体重计算等参数计算的话，或许可以创造出一个了不得的法术来。

    一眼看去，力量大小、惯性大小、法术威力大小、需要躲闪弧度、需要后侧距离一目了然....

    墨澜将这个想法暂且记下，然后全身心的投入到实验过程中去。

    开着计算法术恒定法术模型的确更加标准，墨澜的进度一下提升很多，可墨澜忽然发现，这个计算法术只能计算已完成的法术节点误差，无法预先计算。

    这样的话，虽说知道错误已经出现，知道弥补，可终究还是已经犯下，如果能通过各种参数预先计算出法术节点应该出现的位置的话.......

    墨澜开始改良法术，不一会，墨澜再次投入到恒定法术模型的实验之中。

    一次又一次实验，一次又一次失败，环境中的水银浓度一次又一次上升，然后被实在受不了的林斡等人鼓风散去。

    而在一次又一次失败的过程中，工具法术的效果越发完善，这就好像一个插件。

    激活运行之后，一部分精神力就会类似机械电子一般，借助最小单位精神力恒定的效果计算各种微观参数，直接为墨澜计算出法术节点、魔力线应当出现的位置。

    并且通过这部分精神力影响整体精神力，从而让精神力的每一次变化，每一个动作，每一个法术节点、每一条魔力线的恒定都宛如尺子量出来的一般，极为精准。

    墨澜看着这个经过多次完善的法术模型。

    “这个法术无品级，一环法师就可以使用，使用之后可以让一部分精神力宛如机械电子一般，并且似乎还会让心智变得更加冷静、平静。

    那就叫做——机械心智！”

