    因为夜尽天明的伤害对于猎魂师来说太低，张奕实在没法把最后一击留给他，就自己拿下了。

    强制性伤害，无法触发助攻。

    所以全场，只有张奕跟一骑绝尘得到了猎魂师的丰厚经验收益。

    战斗结束。

    张奕来到那猎魂师的尸体旁。

    捡起了它爆出来的唯一一件，却是价值连城的超值战利品：

    【神级魔法卷轴残卷】：两张残卷可合成一张神级魔法卷轴！

    正常情况下，玩家击杀猎魂师，基本上都能直接得到完整神级魔法卷轴，金色技能书，超神器之类的顶级奖励。

    张奕杀的这个猎魂师奖励降低一半，大概率是跟他现在的实力有关。

    如果是在鬼族降临天启世界时出现，猎魂师的战斗力远不止如此。

    可以理解为：张奕杀死的这个猎魂师，只是他们猎魂师大家族中，一个小卒。

    小卒能爆出神级魔法卷轴残卷，还有什么不满足？

    最关键的是：张奕上次通过满级大转盘，得到了一张残卷。

    加上这张，正好可以二合一！

    不过，张奕并没有急着合成卷轴。

    而是来到那猎魂师的尸体旁。

    除了卷轴，这猎魂师身上，还有张奕急需的另外一样东西。

    卷轴残卷，也能用来当作鬼族信物，交给造物大师恩德华。

    但是这，就得不偿失了。

    在猎魂师的尸体上打量了一番。

    最后，张奕的目光停留在他身上缠绕的那些黑色锁链上。

    提示浴火权杖。

    轰！

    一道金色火球术直接轰断锁链，然后，张奕捡起了其中断开的一截。

    随后，张奕便与韩雅柔先行回城。

    刑天与一骑绝尘，则是带着龙族一些在刚才战斗中红名或者灰名的队友，去附近找地方刷罪恶值。

    与此同时。

    不远处的黑暗中。

    刚刚并未跑远的夜行者与弑杀者，躲在一片深丛林，目睹了刚才张奕单杀猎魂师的全过程，震惊不已。

    “一诺倾城，真T码是个变态！这么强的BOSS，他居然单杀，这是人干的事？”

    夜行者看向身后，刚才败在张奕之手的烛龙，有些担忧：

    “连你都不是一诺倾城的对手。鬼王，能对付得了一诺倾城吗？”

    张奕的数据强大到有些超乎烛龙的想象。

    两千万的血量，差点直接让张奕一个火球术清空！

    伤害直接超过烛龙六七倍，这是什么概念？

    还有那超乎寻常的高端意识与操作，这已经超出了天启世界一个顶级玩家的水准。

    张奕的实力，已经达到了能够封神的级别！

    以【鬼王·布耶】当前的力量，恐怕还真不是张奕的对手，毕竟布耶，只是一只一星鬼王。

    显然布耶也早就意识到了这一点。

    否则，它早就对张奕动手。

    不过，若是让鬼王得到鬼王令，或者烛龙按照要求，得到鬼王赋予的三张卷轴上的东西。

    亦或者，两者兼得。

    大幅度强化鬼王的力量后，孰强孰弱，就尚未可知了。

    烛龙说道：“只要得到鬼王令，在鬼王面前，一诺倾城，不过就是一个跳梁小丑。”

    夜行者点点头：“好，我一定帮你拿到鬼王令！”

    “一诺倾城已经答应跟我们议合，接下来，我会以引诱你跟鬼王出去为由，把一诺倾城手里的鬼王令骗过来！”

    另一边。

    流光城。

    回城之后，张奕迅速找到造物大师恩德华，将那一截锁链交给恩德华。

    顿时，恩德华大惊失色：“你是怎么弄到鬼族之物的，难道，鬼族已经降临流光城？！”

    张奕说道：“嗯，没有九成也有八成的可能。但是它一直潜藏在黑暗中，我无法找到它。”

    “所以，我正是需要用一个假的鬼王令，将那鬼族入侵者引出来，然后，再杀死它。”

    一听说张奕仿造鬼王令的目的，是为了对付鬼族。

    原本还打算在张奕身上收个三五百万金币酬金的恩德华，直接免去了酬金，答应免费帮张奕仿造鬼王令！

    于是，张奕将真的鬼王令交给恩德华。

    恩德华仿照真的鬼王令，进行仿造。

    张奕全程就在旁边守着。

    防止发生什么意外，丢失了真的鬼王令，那就完蛋了。

    在恩德华仿造鬼王令的同时。

    闲来无事的张奕，取出包中的两张神级魔法卷轴残卷。

    二合一。

    顿时，金光绽放。

    “叮～恭喜你获得神级魔法卷轴【超级头衔】！”

    张奕看向手中散发着金光的卷轴：

    【超级头衔】（神级魔法卷轴）：

    描述：使用后将获得一个可成长头衔。

    使用等级：150

    好家伙！

    这可是个好东西啊！

    天启世界，玩家达到150级开启头衔功能。

    也就是通过获取头衔，来改变ID的颜色，同时能够得到头衔带来的增益效果。

    跟称号类似。

    但是称号可以无限叠加属性，而头衔，每个玩家只能拥有一个。

    并且头衔附加的属性十分稀有，一般头衔都是不可成长，按照品质分为绿色、蓝色、紫色、橙色、红色与金色。

    玩家获得品质高的头衔，就要覆盖之前的头衔。

    张奕只记得自己上一世，到临死前拥有的都还只是一个橙色头衔，效果是提高70%装备爆率！

    可成长头衔，那可牛逼了啊！

    意味着以后不需要更换头衔，可以一个头衔直接升级到金色！

    嗯，要150级才能用，先放进包里。

    这时，一旁坐在桌边的韩雅柔，撑着下巴看着正在仿造鬼王令的恩德华。

    突然问道张奕：“这个烛龙，到底是谁呀？他居然有龙族血统！”

    龙族血统，虽然没有龙族阵营身份那么珍贵。

    却也是百万挑一，其价值，等同于隐藏职业。

    根据设定：除了猎杀黑暗龙族九大七阶黑暗龙皇，能够必定掉落九张龙血卷轴残卷用来合成龙血卷轴，从而使用获得龙族血统。

    天启世界中，玩家获得龙族血统的方式，还有其他很多种，比猎杀龙皇简单的。

    然而根据张奕所知：上一世天启世界诞生第一个龙族血统者，那是在天启世界开启的一年后！

    到后面，才陆续出现越来越多的龙族血统者。

    直至八年后，天启全世界累积拥有龙族血统的玩家，已经超过五百多！

    也就是说：这个烛龙，本不应该在这一世的这个时候，拥有龙族血统。

    但是对此，张奕却一点也不觉得奇怪。

    因为对方的身份，已经被张奕掌控了。

    “烛龙是谁呀？”韩雅柔再次问道：“感觉他好像认识你，你也……认识他？”

    “认识。”

    张奕说道：“我怎么会不认识。”

    言语声中，张奕的眼底，浮现出一抹杀意：

    “好久不见，”

    “慕辰。”

