    肖恩看着眼前的古老大殿，一脸懵逼，心说我怎么又跑到这里来了？

    这已经是他第三次梦见这个地方了。

    看来灵之水这玩意还真是喝不得，一天天的老做噩梦。

    他踌躇的想着，不知道该进该退。

    宏伟的大殿里面，歌声不断的传出来，就好像在邀请他进去一样，但肖恩却没有丝毫上前的意思，上一次的惊吓给他留下了不小的心理阴影，他可不想在被那一群骸骨骷髅围观了。

    他在大殿的门前凝视了片刻，就把目光看向了身后，除了这座大殿，周围还有许多其它的建筑，宏伟壮丽、庄严古朴。

    肖恩心中不免生出几分好奇来，这座城市，很可能便是诺德神话中的众神之城，即便传说和真实的肯定有所差距，他仍然想要探究一下，肖恩便朝着台阶下面走去，徘徊在这座城市之中，在广场和回廊上漫步，一路走去，却一个人影都没有看到。

    到处都是荒凉而颓废的景象，虽然城市的建筑还很完好，但明显经历了岁月的洗礼，到处都是斑驳残损的痕迹。

    他看到野草在花园里肆意的生长着，顺着岩石的缝隙一路蔓延，干枯的树木枝干扭曲的交织在一起，枯黄的树叶飘落的到处都是，喷泉的水已经干涸了，只留下一些鱼类生物的干尸残骸，一座神像摔倒在广场上，变成了一地的岩石碎片。

    越往下，就越显得破败，有些建筑已经开始坍塌，有些外墙虽然完好，但墙壁上的油彩却完全褪了色，灰突突的。

    到处都是一片死寂。

    肖恩看的越多，心中就越是感到不安，这座无人的诡异城市，仿佛是被人遗忘的废墟，壮丽的外表下，却犹如一具死去多年的尸体一样，散发着坟墓特有的阴冷气息。

    他不想再继续待在这里了，便顺着台阶一路向下，想要找一个出口，一座大门突兀的出现在了他的面前，大门上挂满了铁链和巨大的木板，一个锈迹斑斑的拉杆就安放在门边上，似乎是开门用的机关。

    这里应该是出去的路吧？他心想，用力扳了扳那拉杆，拉杆纹丝未动，似乎已经完全锈死了。

    肖恩正寻思着要怎么才能打开门，一个声音忽然在他身后响起。

    “如果我是你，我就不会这么做。”

    肖恩一回头，就看到一个白衣如雪的小女孩，正用一种俯视的姿态望着他。

    女孩有着一双灵动的大眼睛，头发是银白色的，很长，几乎垂到腰间，在阳光下闪着冰雪一样的光泽。

    她的皮肤很苍白，近乎透明，以至于可以清楚的看到皮肤下面的血管。

    此时她正坐在一尊巨熊石像的头顶上，赤着的双脚在空中一荡一荡的。

    肖恩愣了愣神，没想到这座城市竟然还有居民，他并不是很紧张，因为知道自己在做梦的关系，反而有些兴奋。

    “为什么？”

    小女孩没有回答他，但肖恩很快就知道了答案——轰隆！一声剧烈的撞击声，吓得肖恩连退了几步，他看着那大门，门上的铁链剧烈的震动着，铁锈纷纷落下，钉在上面的巨大木板也发出吱嘎的声响，似乎有什么庞然大物要从里面钻进来。

    好在那门足够结实。

    “那是什么鬼东西？”肖恩问道，。

    小女孩还是没有回答他的问题，她双手伸直保持平衡，从雕像的头上一跃而下，肖恩惊呼一声，就在他以为小女孩会摔在地上的时候，小女孩却踩在半空中，轻巧的落到了地面上。

    “一只可怜的野兽而已，它这些日子一直试图闯进来，但这里已经不是它的家了，呵呵。”

    女孩轻笑了一声，似乎是想到了某件特别好笑的死去。

    “话说回来，你为什么会出现在这里？”

    肖恩心说我怎么知道。

    “不对，你并不在这里。”小女孩说着，围着他转了一圈，一脸的惊奇，“有意思，原来你是一个梦游者！”

    肖恩有些惊讶，小女孩竟然能看出他在做梦，等一下，难道说这个小女孩是真实存在的？

    他对自己做的这些梦一直有些好奇和不安，这会终于遇到一个似乎懂行的人，立刻便想要弄个明白。

    肖恩道：“你是真实存在的么？还是我潜意识的映射，为什么我总是会梦到这个地方？”

    小女孩道：“因为你有很强大的灵性，能够看到普通人说看不到的事物，而且你身边一定有某种诺德圣物，所以才会被引到这里来。”

    肖恩心说果然如此，自己住的大宅就是用推倒的诺德神殿的材料修建起来的啊，而且自己喝了那么多灵之水，怪不得自己总是会梦到这里。

    回头不行的话去镇子上的旅馆住几天吧。

    “这里是众神殿么？我还以为那只是传说呢。”

    “没错，这里就是众神殿，不过很可惜，你在这里是看不到众神的，这里只有我——嗯，现在又多了你，有兴趣逛逛么？我可以带你四处参观一下，趁你还没醒。”

    “好啊，我正愁没有向导呢。”肖恩很愉快的接受了女孩的邀请，两人便顺着街道朝着城市深处走去。

    她似乎对这里很熟悉，轻车熟路的带着肖恩穿过街道和广场，沿途介绍着每一座建筑的来历和用途。

    “那是狼神芬恩的神殿，它是乌鲁克的从神，不过我从未见过它。”

    “那是海洋之神克罗的神殿，它被奥姆所斩杀，神职也随之落入奥姆手中。”

    “那是初代太阳神的神殿，它的名字早已被人遗忘，奥姆让他的信徒销毁了一切关于初代太阳神的记载，现在连他自己的名字也快要被人遗忘了，呵呵……”

    肖恩听着小女孩的介绍，心中不免疑惑起来，“众神殿为什么会变成这个样子？”

    “我怎么知道，我只是一个小女孩而已，从我记事起这里就是这个样子了。”小女孩神色坦然，肖恩却总觉得她似乎在隐瞒什么。

    两人绕过一道石阶，来到了一座凸出与山腰间的石台上，这里视野几位开阔，可以看到远处的群山，梦境中的山峦看起来黑沉沉的，山峦的阴影之间隐约可以看到一条曲折的山谷……

    “来这边，我带你看一个东西。”

    肖恩转过头去，跟着小女孩走上高台。

    这里矗立着另一座宏伟神殿，似乎和奥姆的神殿呈并立之势。

    但是和奥姆神殿中不断传出的歌声比起来，这座巨大的神殿却寂静无声，仿佛坟墓一样毫无生气。

    小女孩径直走了进去，回身看了一眼停在门口的肖恩，明媚的笑了笑。

    “不用担心，这里没有那些死人头。”

    肖恩犹豫了一下还是跟了进去，神殿内部的宏伟超出了他的想象，一进门，他顿时就被眼前的一切给震惊到了，到处都是黄金、宝石、珍珠，各种精美的铠甲和武器，看起来简直就像是巨龙的宝库。

    不过很快他就恢复了镇定，钱这东西再多也就是那么回事，况且又是在梦中。

    小女孩有些意外他的镇定，带着他朝着第二层走去。

    一排排王座陈列在殿堂两侧，每一座王座上都燃烧着一团悬浮的火焰。

    那玩意看起来怎么好像记忆之火呢？不过更加耀眼，颜色的也五颜六色，看起来十分奇妙。

    他忽然想到了一种可能，难道说这是众神陨落之后留下的记忆之火？

    如果是真的那可就厉害了，如果能吸收了那该是多么强大的力量啊。

    不对！肖恩忽然想到了一个问题，自己吸收一个魔法师的记忆都差点出事，吸收诸神的记忆，那可真是嫌命长了。

    不过这些神灵的记忆之火竟然保存了这么长时间倒是有些厉害了，按照书中所说，灵魂之火一旦暴露在完结，很快就会消散。

    或许这是因为它们是神的关系吧。

