    冯去疾倒台之后，廷尉李斯接任帝国右相，如今王绾年纪渐长，不可能一直担任帝国左相。

    　　这一刻，萧何望着巍巍咸阳宫，立下一个誓言，总有一日，他也要登上帝国丞相之位，为这片天下尽一份绵薄之力。

    　　对于萧何而言，入职国府是他之前想都不敢想的事，这一刻，可谓是喜从天降。

    　　虽然这份喜足够大，但是萧何毕竟是在仕途上打滚的人，自然不会因此失去理智，于是他连忙朝着始皇帝肃然一躬，道。

    　　“禀陛下，臣很满意！”

    　　萧何很满意，同样的韩信也是一样，有道是，自家人知自家事，他最擅长的必然是兵事，只有在军中，才能得到施展。

    　　虽然消息闭塞，但是根据这段时间，韩信在咸阳城中的所见所闻，他自然清楚，未来帝国极有战事发生的便是漠北与南越。

    　　相比于已经开始的南越之战，韩信自然想要去漠北，毕竟北地军本就是大秦帝国除了蓝田大营之外，最精锐的大军。

    　　而且蒙恬更是一位绝世统帅，跟在蒙恬的身边，他能够学习到很多，进一步的充实自己。

    　　心中念头一转，韩信朝着嬴政深深一躬，慷慨激昂：“禀陛下，臣愿意前往北境，为大将军帐下文吏！”

    　　这是大秦帝国！

    　　一个以武立国，在军中推行二十级军功爵位制度的国家，军中才是最能够建功立业的地方。

    　　北上九原，意味着建功立业的开始。韩信不是傻子，自然不会不愿意。

    　　……

    　　这一刻，韩信与萧何都不约而同的表态了，只剩下没有安排的陈平。

    　　只不过，这一刻三个人清楚，始皇帝对于陈平必然有另外的安排，甚至于不下于他们两人。

    　　陈平更是没有担忧，他心里清楚，始皇帝不可能将他们三人一同叫来，却厚此薄彼。

    　　见到两人都没有异议，嬴政点了点头，道：“两位爱卿下去准备，不日会有国府文书送到！”

    　　“臣等告退！”

    　　萧何心里清楚，必然是始皇帝与陈平有其他事情要谈，而且这件事需要保密，在走出书房的一瞬间，他就决定交好陈平。

    　　萧何与韩信走了。

    　　嬴政看着陈平，沉默了一会儿，在心里组织了半响言语：“朝廷之中有一个暗中组织，相当于黑冰台。”

    　　“但是在土地改革开始之后，在会稽遭到袭杀，统领相夫云重伤，以至于整个黑衣卫成为一片散沙。”

    　　“朕曾看了你的国考试卷，认为你比较适合担任黑衣卫统领，当然了，若是你不愿意，朕会另外给你安排。”

    　　闻言，陈平点了点头，站起身来，对着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，臣愿意，只要是为了大秦，臣在何处都一样。”

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政嘴角浮现一抹笑容，对着陈平，道：“一会儿，韩谈会带你过去，黑衣卫只对朕负责！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　陈平离开了。

    　　嬴政心头松了一口气，韩信与萧何的差事很好，自然不是难事，但是陈平这个则不一样，不仅危险，而且是处于暗中。

    　　必须要陈平心甘情愿的去，而不是自己强迫陈平去，要不然会出大事情。

    　　“赵高！”

    　　“臣在。”

    　　答应一声，赵高从门廊之下走进来，对着嬴政深深一躬，等待着吩咐。

    　　看了一眼赵高，嬴政语气凝重，道：“让罗网的人盯着陈平，将最近一段时间之内陈平的所作所为收集上来，送到书房。”

    　　“诺。”

    　　不管是进入国府，还是前往九原，至少这是属于明面上，而且还有王绾与蒙恬的直接掌控，必然不出问题。

    　　而陈平执掌黑衣卫，属于暗中势力，如今相夫云重伤未愈，他无人可用，在黑衣卫之中没有人掣肘陈平。

    　　若是不盯着点，容易出事！

    　　嬴政只相信自己！

    　　也只能信任自己，除此之外，任何人都有与他离心离德的可能。

    　　……

    　　“臣王绾拜见陛下！”

    　　王绾匆匆走进书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“王卿？”

    　　对于王绾突然到来，有些惊讶，嬴政一伸手，道：“坐！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾在长案之后落座，对着嬴政，道：“陛下，关于国考之中的士子的去向，国府之中已经决定，请陛下过目。”

    　　这个时候，嬴政已经用过餐了，他看着长案之上的帛书微微颔首，国考士子，特别是第一届，必须要储存入档。

    　　不管是羊皮纸还是竹简都容易破损，在这个时候，帛书便是最好的选择。

    　　看了一会儿帛书，嬴政打开，一个字一个字的看完：“就按国府拟定的发布，下令各大官署，让这人尽快熟悉官署运作。”

    　　“等到明年，只怕是辞官的人，会更多……”

    　　“诺。”

    　　王绾心里清楚，山东诸郡便是这一次土地改革的变数，而朝廷必须要在官吏，以及各个方面做好准备。

    　　官吏储备，便是首当其冲的一种。

    　　……

    　　“陛下，对于萧何三人的去向？”王绾心里清楚，嬴政召见了萧何三人，必然会对三人的去向有所想法。

    　　若是嬴政没有决定，他必须要在颁布之前，将三人加上去。

    　　闻言，嬴政轻轻一笑，朝着王绾微微颔首：“朕让萧何去帮你，从文吏干起，让韩信北上前往蒙恬那里，担任幕府文吏。”

    　　“至于陈平，朕打算让他执掌黑衣卫，将近乎于瘫痪的黑衣卫捡起来——！”

    　　听到嬴政的话，王绾双眸微微一凝，他心里清楚，嬴政重整黑衣卫，只怕是为了会稽之上的袭杀。

    　　没有报仇之前，就算是黑衣卫是废物，嬴政也不会放弃。毕竟睚眦必报，从来都是始皇帝的性格。

    　　心中念头闪烁，在半响之后归于一念，王绾朝着嬴政，道：“陛下对于山东诸郡心中有担忧？”

    　　撇了一眼王绾，嬴政点了点头：“黑冰台告诉朕，博士学宫之中有人与陈县以及齐地联系紧密。”

    　　“而且你也看到了，光是一个内史郡便拖住了李斯等人一个月，尚未结束，更别说是关外大地了！”

