    那是一阵密集的枪声。

    清脆而致命。

    随着枪声的响起，圣城的这些杂牌空军们开始不断的掉落。

    他们知道这是敌人的攻击，甚至知道这是什么武器的攻击，但他们偏偏就无法防御。

    因为太快了，威力也太大了，在他们反映过来之前，子弹便已经穿透了坐骑的致命部位。

    是的，这些不知道什么枪械射出来的子弹，目标很少集中在骑士身上，基本上都以那些飞行生命为目标。

    最开始的那声枪响，很多圣城的空军战士以为只是一个意外，或者说，个例，因为以他们末世的经验，那种能够攻击到他们的枪械要求太高，根本不会成规模的出现！

    可惜，他们悲剧的是，他们遇到的是云顶，更加悲剧的是，他们并不知道，云顶之王，到底是个什么样的人物。

    如果是在国区，特别是那些对云顶很了解的人和势力，便绝对不会做出这阳愚蠢的事情。

    圣城的空军们其实理解的并没有什么问题，能够射中在如此高度的他们，并且枪枪致命的武器，等级一定非常高，子弹一定非常好，如果要说一定有什么不对地方，就是云顶使用的这种枪械，并不需要拥有枪技。

    因为这些枪的等级别圣城空军料想的还要高，子弹比他们料想的还要好！

    这些枪械，全部都是蓝色级别，子弹，是绿色级别。这支队伍在云顶是单独而特殊的存在，他们的头领，叫做黎强。

    叶钟鸣进化成为九星之后，他实力的提升是体现在多个方面的，制造类职业自然也是这样。

    之前便说过，叶钟鸣的工匠职业升级到了顶级，想要再提高，只有他自身的进化提升才行。

    现在他成为了九星进化者，荣耀工匠算是彻底提升到了最顶级。

    这到不是说以后这个职业就没有了变得更好的机会，而是要非常非常困难了，除非遇到那种极其稀有的专门物品才行。

    成为九星之后的日子，叶钟鸣和云顶制定了西攻计划，可并没有立刻实施，为的就是要有充足的准备。

    严格说来，这是云顶一次大规模的攻击人类的坚固营地，云顶之王要胜利，也更要减少损失。

    这些枪械，这些子弹，便是准备的诸多物品之一。

    用看了一会叶钟鸣制造过程的红姐话说，小叶子这个家伙，就是一台人形制造机。

    不仅速度快，成功率也高的可怕，这种蓝色级别的装备，他的失败率不超过百分之十。

    这是一个细思极恐的数据。

    于是，黎强和他的远程攻击部队，成为了最大的受益者之一。

    圣城的空军随机选择了西面做为主攻的方向，他们的运气其实并不太好。

    这一面，因为黎强就在这里，他现在的三千手下分在四个城门，这里只有三百多人。可是，正因为人少，这里的人才没有那些弓弩以及远程武器职业者，全部都是射术精良的枪械手。

    他们手中握着的，全部是叶钟鸣亲手制造的蓝色等级的狙击步枪。

    设计的理念来源于叶钟鸣的爱枪，子弹要么也是叶钟鸣制造的，要么是他经过处理之后乐大远实验室制造的微雕子弹。

    他们这些人，举着三百多把蓝色的枪械，用绿色子弹攻击天上这些目标，怎么可能失手！

    在云顶的空军现在还没有完成规模组建的时候，这几百人，便是最中间的移动防空力量。

    每个人仅仅开了几枪，圣城的空军便彻底崩溃了。

    他们哭嚎着驱动坐骑转弯，或者提升高度，甚至一些人直接跳下，利用一些能力尽快脱离战场。

    目标只有一个，不和这些飞行生命在一起。

    这样无序的进攻在云顶面前没有任何威胁，只能成为活靶子，在撤退的时候同样如此，其他的所有部队都没有出手，仅仅是黎强和他几百手下，就在短短的几分钟内，把这些圣城最著名的空战队伍给击溃了。

    的确有一些逃了回去，可数量不多，但他们降落在不久前刚刚起飞的基地时，侥幸活下来的人都知道，圣城的空军完了。

    即便是这场城市攻防战最后取得了胜利，空军想要恢复到之前的规模，也至少需要两三年的时间。

    得到了这个消息的艾哈迈德城主脸色阴沉的可以拧出水来，他真的没有想到，自己本来十拿九稳的一次进攻，竟然会遭到毁灭性的打击。

    “陛下，他们又攻击了！”

    外面再次响起了导弹和火箭弹攻击的声音，那位防御者一边喊着，一边转动手中的方桶，不断放出那种烟花去拦截。此时他的额头上，已经出现了一些细密的汗珠。

    “准备精神力药剂和体力药剂，一会给他用。”

    艾哈迈德哪怕现在生气愤怒，也没有放弃对万夫防御职业者的关注，发现他消耗很大，立刻让人准备药剂。

    “西城门陛下，他们把攻击重点放在了西城门！”

    在这里的许多人都骤然一惊。

    他们都想到了为什么云顶山庄会着重攻击西城门，因为那里空军刚刚吃了一个败仗，形势不仅混乱，守城的战士们士气也云顶非常低落，的确是一个很好趁乱攻击的机会。

    “派第二皇家卫队第三大队去那里支援。”

    艾哈迈德冷静的下达了命令。

    “陛下，这个时候就动用皇家卫队，是不是太早了些？”一个手下有些担心。

    现在圣城相比于之前对上云顶山庄吃瘪的那次已经有了长足的进步，皇家卫队虽然依然只有两个，但第一皇家卫队负责保卫皇室，人数在一万人左右，而第二皇家卫队更加庞大，是仅次于城防军和努军的，数量超过了五万，其中有五个大队，每一个都有一万人。

    也就是说，城主竟然为了敌人的一次攻击，就要一次性的增援一万人！

    这会给很多圣城的人一种事态严重的感觉。

    而现在事态严重了吗？不，远没有到这种程度。

    艾哈迈德笑笑：“没什么的，每天清晨，我们有十五万的奴军可以动用，有赛伊德可以用，那么今天晚上，别说皇家第二卫队，就是动用了皇家第一卫队又如何？”

    他的目光越过了圣城的种种建筑，落在了高墙之外。

    “不过，他们现在估计会很高兴吧，这让我不太舒服。”

    艾哈迈德说着收回了目光，落在了苏海勒的身上。

    “苏海勒，你亲自去一趟，告诉我的孩子，让他去西城凑凑热闹！”

