    笛声停下，那少年回过头来，一缕白发遮住那半边眼眸，却将那英俊的面容流露在外。

    这一刻，当离洛看向那英俊的面容时，双眸瞬间通红！

    尤其是那头惹人目光的白发，更是让离洛忍不住落下了眼泪！

    他，本该名震天下，为何，一夜白了发？

    少年白发，风华不在！

    谁许了谁携手此生，谁又应了谁白发青丝？

    “这少年的模样，生的好生俊俏，只是这头发……”身旁，离晴有些惋惜，转过头去看向离洛时，声音戛然而止，：

    “姐姐，你落泪了……”

    离洛，因一白发少年，落了泪？离晴有些难以置信，离洛的性子没有人比她更了解，从小便不懂人情世故，更极少与男子接触，在离晴看来，离洛根本不懂何为情！

    但今天，冰冷如山的离洛，落了泪。

    离洛的眼眸中，带着无尽复杂，她本以为楚墨的名字会名扬天下，甚至以后会一统九州，成就一番帝业！

    在西梁，她为他，愿意用命抵挡那一击，只为内心深处那一丝卑微的爱慕。

    但短短数十日未见，在他身上到底发生了什么？为何，他的头发，白了！

    再见时，她做梦都想不到会是此情此景。

    泪水迎着冷风刺痛着离洛的脸庞，但离洛依旧迎着冷风，旁若无人，目光尽是那白发少年身影。

    “冬雨花湖水上舟，十分红影上花楼，这少年，是有大故事之人，但同样，也是短命之人。”

    人群中，有人发出感慨，望向湖中船上的楚墨，轻叹起来。

    “哦？道长此话何解？”

    有人惊奇地看向那说话之人。

    “这少年，没有几日可活了！他的眉宇间透着死气，想必，病已膏肓，无药可救，即便是大罗神仙下凡，也无能为力。”

    轰！

    这一番话，让离洛的身体再一次颤抖起来，目光颤抖，他……命不久矣？

    “天一长起弦风雅，奏一曲白首韶华！”

    “或许，他来这里，是一个人想走完人生尽头，都散了吧。”

    那道长叹了口气，随后便转身离开，人之生老病死，皆为常态，有不舍，有不甘，但人生尽头，不就是死亡吗？

    似乎觉察到什么，楚墨微微抬起头来，朝着离洛所在之地望去，那波澜不惊的双眸，没有一丝波澜，就像是久违的老友般，楚墨露出一抹微笑。

    “你……落泪了？”

    简单的问候，却刺痛了离洛的内心，这一刻，离洛再也忍不住，泪水顺着那脸颊不断往下流，面对他，她没有那种拒人千里之外的冷漠感，相反，离洛好似一个受了委屈的女孩。

    这一番轻声问候，却是让幽州百姓纷纷露出异样表情，离洛这几日在幽州的名头很盛，谁人不知？更有不少官宦富商子弟上门提亲，但都被拒之门外，甚至连一句话都未曾说过！

    但此刻，离洛看了那白发少年一眼，便落了泪。

    难道，他们两个相识？

    “花自飘零水自流，一种伤痛，两处悲哀。没想到，在我人生尽头，竟然遇见了你，你说，这是上天垂怜，还是宿缘？”

    楚墨显得极为平淡，并且楚墨并未直称孤，他不想在这里，暴露自己的身份。

    见离洛不回应，楚墨自嘲一笑，摇头叹气道：

    “如今，我又能奢望些什么？”

    这一幕，早已把离晴看傻眼了，这少年，真的跟离洛认识？而且，似乎关系匪浅，他这话，话里有话！

    一缕心疼从离洛心底蔓延而出，她虽然不知道楚墨身上到底发生何事，但她看到这一幕时，她的心，很是绞痛。红唇启齿，但听离洛用那柔声开口道：

    “我不会让你有事！”

    声音不大，却透着顽强与倔强，震撼着在场所有人，包括离晴在内。

    楚墨同样也是一愣，这个身姿俏美的冰冷女子，暗影第一杀手！竟然也有动情之日，暖心一笑，楚墨微微摇头，如今的他，不想再给任何人带来牵挂。

    “这枚丹药，你服下，可治愈你身上的伤势。”

    楚墨从怀里拿出一个精致的瓶子，这是他临走时，法明给他的生死涅槃丹，虽然对他的禁毒无效，但也能抵御一阵疼痛，不过他现在，并不需要。

    因为，此时的他，修为尽废。说白了，现在的他，经脉禁毒，是个废人，恐怕连一个常人都打不过。

    只见楚墨摇曳着船只，靠近岸边，当着众人的面，走到离洛面前，将瓶子递到离洛手里。

    然离洛刚想推辞，却见楚墨不由分说地打开瓶子，将那枚生死涅槃丹拿出，递到离洛嘴边，他要亲眼看着她服下去。

    他虽然没有武道，但毕竟意念还在，离洛身上的伤，已经损了根基，当初李斐那一掌，虽不致命，但对楚墨来说，是恰到好处，因为楚墨身上有酒葫芦在，但离洛不同，她是硬生生替楚墨抗下那一掌！

    离洛怔怔地张开嘴巴，十分配合，将那枚生死涅槃丹服下，可就在这时候，但见从人群中挤出那纨绔子弟的身影，同时，在他身后，还带着两名壮汉。

    “把你那猪爪子拿开。”

    纨绔男子手持折扇，当看到楚墨的手牵着离洛的纤手时，顿时便火冒三丈，冲着楚墨厉吼出来。

    当这名纨绔男子走来时，周围旁边的百姓纷纷像避瘟神一样避开他，一时间，楚墨几人便被人围成一个圈。

    “我说你李文沛当真是不要脸，我姐姐拒绝你那么多次，你竟不知羞耻还跑来凑热脸，要不是看在你爹的面子上，我早就揍你了。”

    离晴厌恶地望着李文沛，上前一步挡在楚墨的面前。虽然她不知道楚墨是何人，但这少年是姐姐的意中人，凭这点，她就有理由站出来替楚墨说话。

    “小浪蹄子，还揍我？信不信我今天就让你离家将你下嫁给我？晚上就把你绑在床上……”

    啪！

    李文沛露出淫笑，但话没说完，但见离晴一巴掌扇在李文沛的脸上！

    这一巴掌，瞬间让周围所有人安静下来！

