    这个时候，纱织手上拿着的那一块“普通石头”正是价值不可估量的极品月亮石。

    虽然它此时看起来就和路边的石头没什么两样，但在佐藤枫的“火眼金睛”之下，它的真面目无所遁形。

    纱织手中月亮石资料如下：

    小精灵道具：月亮石

    品质：极品

    作用：令特定的小精灵完成进化，同时小幅度提升小精灵的资质。

    月亮石和一般的进化石不同，它在白天的时候看起来确实就像是一块普通石头，但只要到晚上亦或者将它放进黑暗的地方，它就展现出它的真面目。

    说实话，佐藤枫真没想到自己居然会以这种方式遇到了一块极品品质的月亮石。

    不得不说，出门旅行，然后与更多的训练家相遇和胶料，这确实是训练家迅速提升自己实力的好方法。

    因为你一直最苦苦追寻的东西，很有可能就在其他人的手中，唯有与其他人相遇和交流，你才有极大的机会得到你想要的东西。

    事实上，月见山皮皮一族守护的巨大月亮石，佐藤枫也仅仅只是猜测它是极品品质的而已，并没有百分百的把握。

    如果他猜测是错误，到时候，他即使找到这一块巨大月亮石也是一点用处都没有，不过现在好了，一直困扰在佐藤枫心中的一个大难题总算是找到解决的希望。

    但是，目前也仅仅是希望而已，佐藤枫还没有天真到认为面前这么少女会真的让他用钱来买下她手中的这一块价值难以估量的极品月亮石。

    佐藤枫从藤原纱织将极品月亮石拿出来的时候，他就差不多可以确认对方的真实身份了。

    极品月亮石哪里是随随便便就能够在野外找的，在佐藤枫看来，纱织说她是在月见山救下一只皮皮而得到这一块极品月亮石的事情实在是太假了。

    皮皮属于非常稀有和珍贵的小精灵，即使在月见山也非常难遇到，而且，皮皮的外形非常可爱，他们对于纱织这种少女心爆棚的女子来说，吸引力无疑是非常强的。

    佐藤枫敢保证，如果纱织真的在月见山见到受伤的皮皮，对方的第一反应就是用精灵球收服皮皮，然后才是对皮皮进行治疗。

    至于说是救下皮皮，最后还将皮皮放生，并且得到极品月亮石这种珍贵无比的礼物，这种事情一般只存在梦里。

    因此，藤原纱织这一名如此年轻的协调训练家手中之所以会拥有这么一块珍贵无比的极品月亮石，最合理的推测是她那从其他人手中得来的。

    并且得来的代价非常小，这一点，佐藤枫从纱织刚才所说的话和面部表情可以确定，当时对方在提起极品月亮石的时候，那是表情是一副漫不经心的，显然完全不将极品月亮石放在心上。

    那么问题来了，谁会将这么珍贵的进化石小代价的给纱织呢？佐藤枫一想到这个问题，他顿时就想起藤原家族这个掌控着尼比市周围大量矿山的大家族。

    如果说纱织是藤原家族中身份非常高的人物，那么极品月亮石的来历就完全可说得通，它极有可能就是藤原家族的一些长辈送给她的。

    毕竟对于掌握着尼比市附近大量矿山的藤原家族来说，想要找到一块极品月亮石并非是一件太过困难的事情。

    但是，佐藤枫还有些事情是想不明白的，他与纱织素未谋面，现在也不过是才刚认识不久。

    对方为什么就这么突然地拿出这一块极品月亮石来呢？

    她的目的是什么呢？

    难道对方清楚自己身上也是有着许多好东西的不成？

    那她又是怎么知道的？

    她的身份还有哪些呢？

    ......

    一时间，佐藤枫心里又生出许多问题来，心里对于面前这一名极有可能就是藤原家族千金大小姐的少女生出些许警惕。

    佐藤枫心里此时虽然很疑惑，但对他来说，极品月亮石无论如何都是尽力争取的，这东西可是尼多力诺是否能够成为金色资质小精灵的关键，哪怕是冒点风险和割点肉也是值得的。

    “请不要惊慌，藤原小姐，是我在和你进行对话。”

    “不瞒你说，你这一块月亮石的品质非常高，正是我一直苦苦追求的东西，不过，这一块月亮石的品质实在是太好了，它的价值难以估量，反正我觉得用钱很难买下它的。”

    “事实上，我这个人不相信世界上有什么巧合的事情，如果我没有猜错的话，藤原小姐你应该是藤原家族的千金吧。”

    “毕竟这种品质的月亮石很难在野外碰巧遇到的，不过我想对于掌握着尼比市周围大量矿山的藤原家族来说，想要找到这种品质的月亮石应该不算什么难事，手里应该也有着不少存货。”

    “所以，你拿出这么珍贵的进化石出来，你是想要从我身上拿到什么东西呢？不妨直说，只要价值对等，我都是愿意进行交换的。”

    佐藤枫快速地想明白极品月亮石背后所隐藏的一些事情后，他就用心电感应对着面前露出期待表情的纱织说道。

    纱织心头突然响起佐藤枫的声音，顿时就吓了一大跳，幸亏佐藤枫及时进行说明，加上她本身定力还算可以，这才没有失态。

    不过，纱织心头此时还是震惊万分，她是怎么都没有想到佐藤枫本身居然会是一名超能力者。

    正如佐藤枫所想的那样，纱织的真实身份正是尼比市藤原家族的千金大小姐，因此，从小得到良好教育的纱织很清楚超能力者的厉害之处。

    很小的时候，纱织就被长辈告诫千万不要去招惹超能力者，否则很容易会招来杀身之祸。

    毕竟对于超能力者来说，普通人类实在是太弱了，他们想要杀死一个普通人，完全可以做到神不知鬼不觉，并且还是非常轻松的那一种。

    而且，纱织还知道，超能力者是拥有着诸如心电感应、读心术、催眠术等神奇的能力的，因此，在超能力者面前，普通人几乎没有任何秘密可言。

    一想到她刚才在佐藤枫这一名超能力者面前耍弄心机，纱织心里不由得害怕起来，后背也随之生出一层冷汗。

    其实，佐藤枫与纱织相遇并非什么巧合，这一切其实都是纱织一手安排的，目的就是为了接近佐藤枫，然后从佐藤枫身上获得某种东西。

    纱织是一个心思细腻的女孩，她在做事情前总会做出一番详细的调查，凭借藤原家族的力量，她很轻松地查到一些有关于佐藤枫的资料。

    从她收集到的那些资料来看，佐藤枫只是一个幸运踏上训练家道路的平民训练家，自出道也不过是三个多月罢了，而且毫无背景可言。

    正是因为这样，她虽然在等候大厅中有些诧异佐藤枫的眼力，但还是没有将佐藤枫太过放在心上，如果她知道佐藤枫居然还是一名超能力者的话，她是绝对不敢一个人来的。

    一名觉醒了超能力的平民训练家，无论他的背景以前是多么不堪，他注定都会不平凡。

    对于一名普通的平民训练家来说，三个多月的时间或许仅仅只能够让他们脱离菜鸟训练家的行列。

    但对于一名智力超群且掌握种种不可思议的能力的超能力者来说，三个多月的时间足够让他们成长到一个令大多数训练家都需要仰望的高度了。

    如今纱织联想到佐藤枫刚才在等候大厅中的那般犀利的眼力，她顿时就知道对方那绝对不是靠蒙的，而是有真材实料作为依靠才能够做出那般厉害的预测。

    一时间，纱织也庆幸自己没有对佐藤枫产生什么恶意或作出什么过分的事情来，否则，后果真是不堪设想。

    对于任何普通人来说，被一名强大的超能力者训练家记恨上，那绝对是一件灾难性的事情。

    “我，我真是太失礼了，佐藤先生，请原谅我的冒失，我对你没有任何恶意，我之所以想要接近你，其实只是想要获得一些高品质的能量方块而已。”

    “我保证，你的事情是米可利大人亲口告诉过我的，而且我还从米可利大人手中得到过你的通信号码，我有联系过你的，只是你的号码一直打不通。”

    “但没想到，今天居然会在机场遇到你，所以，我就出此下策来接近你，但我保证，我真的没有恶意，我只是想要从你手中买到一些像米可利大人给我看那种宝石般的能量方块而已。”

    在知道佐藤枫超能力者的身份后，纱织此时是心乱如麻，心里稍微一慌，顿时就一股脑的将自己的目的全都告诉佐藤枫了。

    