    天下第一庄。

    “庄主，东厂兼职欺人太甚，竟然搜查到我们的头上！”上官海棠身边，天下第一庄的管家脸上带着怒色，天下人谁不知道，天下第一庄的背后是谁，这东厂光天化日之下，堂而皇之的搜查他们天下第一庄，这不是明摆着打铁胆神侯的脸吗？

    上官海棠手中的折扇啪嗒一下打开，脸上布满寒霜：“放心，既然敢搜查天下第一庄，这个梁子就算是结下了。”

    “不过，本庄主很好奇，这到底是曹正淳的主意还是那个沈焚的主意。”

    说话间。

    一道身影飘然而来：“海棠。”

    来人正是护龙山庄天字第一号段天涯。

    “东厂的人怎么会来搜查天下第一庄？”段天涯自然也知道了，于是问道。

    管家见此，识相的退了出去，池塘边就留下了上官海棠和段天涯两人。

    上官海棠说道：“如今武都中能藏匿太后的地方，能有几个？”

    段天涯一瞬间就明白了：“你的意思是，东厂，护龙山庄和天下第一庄？”

    上官海棠摇摇头，说道：“不对，张进酒有个大概的猜想，护龙山庄当然也可以藏匿太后，但是这不可能，剩下的就只有三个地方。”

    “天下第一庄，东厂，以及武都客栈。”

    武都客栈。

    同样是大武皇朝招待外宾的地方，由礼部的人负责，一般人是无法进行搜查的。

    段天涯说道：“那藏匿太后的地方只有武都客栈了，但是，我们昨天夜里去过了，并没有见到太后。”

    “我们是去了，但是我们并没有真正的进去，话说，那位出云国的高手乌丸，实力不容小觑，没有想到，这一次出云国竟然派来了一位这么强大的高手。”上官海棠的脸色不怎么好看。

    她毕竟折在了对方的手中，若不是沈焚及时将那股热气解掉的话，她现在估计凶多吉少了。

    不过，一想到对方的手段，上官海棠的脸上隐约出现了一朵红云。

    她是一个颜控。

    沈焚，也的确是帅，至少，比天地密探都要帅几个层次。

    只可惜，是东厂的走狗。

    “我见那东厂的人并不是熟悉的面孔，那人是谁？无论是曹正淳的主意还是谁的，敢带人来搜查天下第一庄，除了曹正淳下面的那几个大档头之外，东厂还有谁？”

    他们整日和东厂的人打交道，自然明白对方的人。

    但是这一次，沈焚的脸，段天涯没有见过。

    “沈焚！”

    “实力虽然不强，但是他的手段，有些神秘。”

    上官海棠说道，自己体内的那股热气，可就是沈焚弄出去的，她自己也清楚，若是功力不够，根本无法将她体内的热气逼出，显然，沈焚不满足这个条件，除此之外，只有另外的手段了。

    无论是什么样的手段，绝非一般人。

    ......

    夜色降临。

    沈焚再次带着一众，这一次没有骑马，而是直接朝着武都客栈而去。

    “沈老大，咱们去搜查武都客栈？”

    在知道了沈焚要搜查武都客栈，邓飞羽有些心虚，武都客栈那是什么地方？是他们这个级别可以搜查的吗？

    “放心吧，只要能找到太后，一切都不是事儿。”

    沈焚笑着说道。

    邓飞羽无语的看着沈焚：“沈老大，希望如此吧，要不然的话，咱们都要吃不了兜着走。”

    沈焚拍了拍邓飞羽的肩膀，说道：“放心，我出过错吗？”

    只要可以找到太后，搜查武都客栈还是罪吗？那都是小问题，即便是有罪，不还是有曹正淳担着吗？找到太后的功劳，曹正淳不可能视而不见，若是他能找到太后，这一次可是老曹压住老朱一头的。

    况且，沈焚知道太后就在武都客栈！

    并且，利秀公主，是个男的，真正的利秀公主，早就被他们给杀了。

    武都客栈。

    灯火依旧通明。

    “开门，东厂办事！”

    沈焚直接让人叫门。

    客栈中，假的利秀公主正在沐浴，活色生香的画面不堪入目，但是随着外面嘈杂的声音，利秀公主的眉头一皱：“外面发生了什么事情？”

    下人连忙禀报道：“公主，是东厂的人要搜查武都客栈。”

    闻言。

    利秀公主直接走出浴盆，麻利的穿上衣服，脸色不怎么好看：“东厂的人为什么要搜查武都客栈？他们不知道本公主下榻此地吗？”

    砰！！

    利秀公主的屋门被沈焚直接踹开了，在看到利秀公主之后，沈焚直接开口道：“搜！”

    “记住，一个角落都不要放过！”

    “找到太后，重重有赏！”

    这个时候，沈焚压根就不打算瞒着了，既然自己来到了这里，那么这位利秀公主就别想跑了。

    “大胆！”

    “你们可知道本公主是谁？”

    利秀公主看到东厂的人犹如土匪一般，四处散开，开始一间一间的搜查，脸色大变。

    沈焚抱着刀，看着利秀公主，笑着说道：“知道。”

    “您是出云国的利秀公主。”

    利秀公主哼了一声：“既然知道，还不带着你的狗滚出去，否则的话，本公主明日定要在你们陛下面前要个公道！”

    沈焚呵呵一笑。

    “利秀公主掠走太后，不知道，咱们俩谁的罪更重？”

    刷！！

    突然。

    利秀公主瞬间出手，几道锦缎从利秀公主的身后飞出，朝着沈焚袭击而来。

    “找死的东西！”

    利秀公主也不傻，显然，自己掠走太后的事情暴露了，而且，乌丸到现在都还没有回来，大概率也是出事了。

    “还敢动手！”

    沈焚立刻抽出刀，将飞到自己面前的锦缎斩断一部分，立刻退回到院子里。

    利秀公主怎么可能会放过沈焚，腾空而起，紧跟着沈焚来到了院子里：“今夜，你还是死在这里吧，只要杀了你，一切都不会有事。”

    沈焚将刀鞘扔掉，一手擦了一下刀，发出明亮的光芒。

    “是吗？”

    利秀公主的身后，再次出现了几条锦缎，犹如灵蛇一般，朝着沈焚缠绕而来。

    不过。

    沈焚嘴角微微一下，立刻将手中的刀给扔掉了，这位假的利秀公主，厉害的不是武功，而是他的易容之术和幻术，不过，他的武功对于沈焚来说，已经足够厉害了。

    先天八重。

    虽然没有到宗师的地步，可他的手段诡异啊。

    “哼，就这么点本事，也敢来招惹本公主？”锦缎顷刻间就将沈焚缠绕住，眨眼的功夫，便将沈焚拉到了自己的面前。

    “公主功夫不错啊！”

    沈焚被锦缎缠绕着，看着近在咫尺的利秀公主，笑着说道。

    “我要你死！”

    说着，一掌就要拍在沈焚的胸膛上。

    而此时，沈焚的手中出现了一把短刀，将锦缎割裂，同样也是一掌与利秀公主对上。

    “公主，你的功力，我可就笑纳了。”

    沈焚的手掌中，阴阳鱼的图案悄然出现，一股庞大的吸力，瞬间布满利秀公主的全身。

    “这是怎么回事？”

    利秀公主瞪大了眼睛，自己的功力，正在流失。

    “你！！！”

    沈焚则是咧嘴一笑：“公主不可别停下来。”

    只是几个呼吸的时间，利秀公主浑身上下的功力所剩无几，看着沈焚：“你这是什么妖魔功夫？”

    沈焚见状，功力吸的差不多了，手中的短刀，朝着利秀公主的下面一刀捅了过去。

    “啊~~~~~~~！”

    利秀公主惨叫一声，自己的那个，断了？？？

    “我要杀了你！！”

    然而，利秀公主此时哪里还有更多的力气？

    砰！

    沈焚一掌将利秀公主拍飞了出去，气息断绝身亡。

    “先天四品！”沈焚感受着自己体内的力量，脸上露出满意的神色。

