
    
    “给我打”

    “咚咚劈劈啪啪”

    三个壮汉照着刘小刀又是一顿猛揍，这刘小刀虽然身体比较壮，但是这一顿暴打下来如同一只霜打过的茄子一样，再也没有反抗的余力，随后被几个壮汉软趴趴的扔在了地上。

    只剩下刘小刀母亲瘫坐在地上，一直抱着被他们打坏的儿子哭个不停，随后两个壮汉便冲进了刘小刀家中抬粮。

    “张万春，赶紧将你们家那二十七斗交上来，不然这刘家父子就是你们的榜样。”

    刘猛子解决了刘小刀父子，随后便转身来到张万春面前，要求张万春将二十七斗地租交齐。

    张万春家的地离海边还近一些，受海水的影响比刘贵生家还要严重，总共就收了二十五斗粮食，这让他交二十七斗，简直是要了他的老命，以后这日子那还怎么过。

    “刘爷，您看，我家一共就收了二十五斗粮食，您租子就收二十七斗，那这日子我还咋过了，求求您开开恩了。”张万春看到刘小刀都被收拾的软~瘫在地上，这时候他就连说话也不敢太大声了，只是在刘猛子面前带着哀求的口吻，希望刘小刀能网开一面。

    “我说张万春，刘家父子的下场你是看到了，老子不想废话，今天这租子交也得交，不交就拿人来抵.......”

    听到刘猛子说拿人来抵，张万春下意思的想起秋云还在现场，心中不有一惊。

    但刘猛子“抵”字没说完，便环视了一下四周，随后大笑道：“哈哈哈，我说张万春，你们家秋云这丫头可是越来越水灵了哈，你们一般穷鬼，没有钱交租也就算了，今天这粮老子不收也罢，暂时先拿这丫头去给刘老爷交差了。“

    刘猛子眼珠子一转，反正就算是将这些人家中全部粮食拿走也抵不了这租子，秋云这丫头虽然是黑瘦了点，卖到窑子里去最少还能值个二十两银子，正好可以绑回去交差了。

    “不，不，秋云快跑。”

    张万春急了，听说要拿秋云抵债，便赶紧让秋云快跑。

    秋云听说要拿她去抵债，吓得脚都软了，虽然下意识都朝家中跑去，但是没出几步就被两个汉子追上，像拧小鸡一样的拧了过来。

    “爹爹，呜呜呜”

    秋云吓得大哭着。

    “放开我姐姐”

    张三顺这时候也赶紧跑上去准备阻止这些人拿他姐姐。

    “滚开，小东西”

    一个壮汉一脚将张三顺推到在地，张三顺弱小地身子骨，被推出了一丈多远，一下栽倒在地，跌了个狗吃~屎。

    “呜呜呜”

    “你们这帮强盗，放了我女儿。”张万春此时几乎是绝望了，只能赶紧上前去拦住他们。

    “刘爷，求求您了，放了我女儿吧，家里有多少粮食，你们都拿去吧。”

    张万春的婆娘，不知道哪里来的勇气，平时在人前几乎不敢说话，这个时候竟然冲了出来跪倒在刘猛子面前抱住刘猛子的大~腿哀求着。

    “死开，老东西”

    刘猛子一脚将张婶踢在了一边，很快另外两个壮汉又过来拦住了张万春，其中一人还对着张万春的胸前来了两拳，打的张万春差点昏死过去。

    此时虽然旁边还有几个后生，但是他们看到连刘小刀都架不住这些人，自然是不敢出声了，他们有个别的更是偷偷的躲回了家中，清点一下家里的还有什么值钱的东西，希望能将这租子交了上去，刘家不再找他们麻烦就行了。

    什么以后吃什么，这都是以后的事情了，管不了那么多，就连在乡亲们面前一向敢说话的马三都不敢啃气了。

    张万春一家眼巴巴的看着刘猛子一伙人架着张秋云朝村口走去。

    唐学志此时带着郭大牛和李大山二人匆匆赶来，迎面看到一伙人竟然架着张秋云朝村外走去。

    “放开他。”

    唐学志看着这伙人有些凶神恶煞，没有多想，便大怒道。

    刘猛子一看，竟然是三个从来没有见过的年轻人，中间站的那个身上虽然穿的稍微好点，但衣服却并不合身，似乎是从哪里偷来的。

    “你们是什么人，别多管闲事，我们可是刘千户家的人，识相的给老子让开。”

    刘猛子料想这几个人无非也是从哪里落难到此，自己手下几个壮汉，就连着村子里七八个后生都不敢说话，你个外地佬还能咋地。

    张秋云一脸的绝望，本以为就此要被刘财主家的人带走了，正在呜呜大哭时，却听到了唐学志的声音，刚才心一急，竟然将唐爷忘了，没想到他竟然来了，一下子似乎看到了救星一样。

    这时候村里的一些后生发现唐学志竟然档住了那些人的去路，张万春夫妇一看到唐学志档住了刘猛子，心中似乎已下子将所有希望都放在了唐学志身上，祈求他能够助秋云脱险。

    “刘千户？哪个刘千户，我让你放开她。”

    刘猛子见这年轻人竟然不买他的账，在这方圆百里竟然还有人不认识刘千户，这看来不是愣头青就是个从外面来的穷小子，便不再理会这不起眼的家伙，对着身边几个壮汉使了个眼色。

    那三人随后便手持棍棒上前，来到了唐学志眼前，其中一名壮汉开口说道：“让开，不敢老子们对客气了。”

    看到这架势，唐学志知道这一架不可避免，便多郭大牛和李大山二人道：“你们俩让开些，唐爷我今天可要活动活动筋骨了。”

    随后便脱下了自己的外衣，露出身上结实肌肉，经过在岛上这段时间的锻炼，自己的体能基本恢复了，正好拿这几个家伙练练手。

    张秋云没想到唐学志竟然脱下外衣，露出一身洁白的肌肉，一时竟然有些害羞之色，脸蛋一红不敢直接看他，却又不时的用眼珠剽向那边。

    此时张万春等人也都赶了过来，却已经没有一个人敢出声了，此刻他们的所有希望都寄予在唐学志身上，但是他们不由替唐学志担心起来，对方九个手持棍棒的壮汉，哪怕是你能打也并没有比小刀厉害多少，想到这里一下子他们的心情又跌落到了低谷。

    刘猛子看这人竟然还摆开一副想打架的架势，心中一乐，看来竟然打的人还太少了，便道：“既然这小子不识相，那就教训教训他，给老子打。”