    

    “都是四哥的不是，你放心，四哥定然……”

    话才说到一般，李泰却忽然整个人都定住了，过了许久才终于反应过来李丽质方才说了什么，他难以置信地看看李丽质又看看陈桥，见两人都对自己笑着点点头，才终于又看向自己的四肢。

    “慢慢来。”

    心知李泰眼下一定十分焦急，陈桥不由在一旁温和地说道。

    “毕竟已经过去几年，就算已经痊愈，也定然需要一些时间来恢复，你别急。”

    听到陈桥的话，李泰逐渐放松下来，他闭上双眼感受静静感受。没过多久，李泰便察觉到自己的双臂和双腿便像是解冻一般，一寸一寸的恢复了知觉。

    似乎难以相信正在发生的事情，李泰又忍不住睁开眼看向陈桥和李丽质，甚至连他自己都没有察觉到，他早已经是泪流满面。

    “四哥！”李丽质不顾受伤的手，眼圈通红地扑倒李泰身边，“你感受得到对不对？”

    看着李丽质留下泪来，李泰咬着牙，艰难的抬起自己的手帮李丽质将脸上的泪痕擦掉，“是，我感受的到。”

    兄妹两人面面相觑，一起喜极而泣。

    待到两人情绪都平稳下来之后，李泰便用已经恢复不少的两条手臂，撑住躺椅的扶手，想要凭借自己的能力站起身来。可手臂毕竟才刚刚恢复，何况这些年来，李泰的身形早已经消瘦不已，一双看起来轻易便能被人折断的手臂，又如何能够撑得住自己的身体？

    “小心！”

    眼见李泰一个踉跄就要摔倒，李丽质的手又正受着伤，陈桥连忙上前两步将李泰问问扶住。

    “多谢……”李泰大口喘着气，额头上又很快渗出细密的汗珠，“我又能站起来了……”李泰出神的看着自己直立的双腿，在眼泪掉出眼眶之前狠狠闭上了眼睛。

    “主人！”

    听到方才陈桥的那身惊呼，一直站在门外的黑衣人终于冲了进来。

    可眼中所见到的情景却实在是令黑衣人无法相信，他怔愣地盯着被陈桥扶着站起来的李泰，“噗通”一声便跪在了地上，“主、主人这是……”

    李泰的脸色虽然十分苍白，可神色却是这几年以来最轻松的一天。他看着自己跪在门口的黑衣人，想起这些年来他对自己的忠心耿耿，终于还是嘴角带笑地对黑衣人说道：“阿钟，我的四肢恢复了。”

    黑衣人目瞪口呆看向李泰，可心情却早已经激动不已，他手足无措的站起身来，却又突然想起什么似的猛地跪下，“属下、属下……”过了好半天，黑衣人也没能说出什么话来，只是不断的重复着这两个字。

    “好了，快起来吧。”

    陈桥看着这一主一仆，不由觉得有些好笑，他示意黑衣人过来，将还站不稳的李泰交到黑衣人手中，“他才刚刚痊愈，还得再过很长一段时间才能够自如行走，你从今往后便时常扶着他在院中走走，再请大夫来日日替他针灸按摩，记住了吗？”

    “是。”

    毕竟刚刚恢复，没走几步，李泰便已经累得气喘吁吁，黑衣人重新扶着李泰坐下之后，便走到正在满脸心疼给李丽质吹手的陈桥身边，猛地跪了下来，声音之大让陈桥几乎以为他的膝盖已经碎了。

    “陈将军对主人的大恩大德，李钟没齿难忘，”黑衣人以额触地，声音沉闷的说道：“今后只要有将军用得到小人的地方，小人就算赴汤蹈火也再所不辞！”

    陈桥好笑地看看黑衣人，又抬头看向李泰，“你这手下倒是忠心耿耿，真是让我羡慕得很啊，不然将他送给我？我也好让他日夜保护长乐，免得总有人想要对长乐图谋不轨。”

    听到这话，李钟一愣，他心中虽不愿意离开魏王府，可自己终究不过只是个下人，又如何能够决定自己的去留。

    “这可不行，”李泰笑着摇摇头，“阿钟现在是我唯一用得趁手的人了，若是将他给了你，那我今后岂不是无人可用了？”李泰的目光落在背对着自己跪在陈桥面前的黑衣人身上，随后，便又神情一本正经地看向陈桥，“不过，就像方才李钟所言，你今日对我的大恩大德我一定会铭记在心，只要我在这世上一日，但凡有你陈桥一句话，我便是赴汤蹈火也再所不辞。”

    “怎么你们一个个的都这么喜欢赴汤蹈火？”经过基因融合之后，陈桥对李泰说话也自在了不少，“好端端活着难道不好吗？”紧接着，他便又强硬地将李钟扶了起来，“我向来便不喜欢看到有人向我下跪，以后千万别跪我，否则我怕我会忍不住对你动手。”

    听到这番话，李泰顿时哭笑不得起来。

    “还有，若是这世间还有我陈桥解决不了的事情，你们只会更加解决不了，所以不必时时刻刻想着要为我赴汤蹈火了。”

    虽说陈桥这话难免有些直白，可李泰想了片刻之后却发现，事情还当真是这样，若哪一天当真发生了连陈桥都无法解决的事情，他们就算是去扑汤蹈火，向来只怕也只会是飞蛾扑火罢了。

    “好了，”陈桥说着又看向李丽质的手，“不过眼下我还当真有件事要托你去做了。”

    “什么？”李泰问道。

    陈桥轻轻捧起李丽质青紫的手，“麻烦找个可靠的大夫来，给长乐瞧瞧手吧。”

    “自然自然。”看到李丽质的手，李泰才想起来李丽质这样也是因为自己，心中当下更是愧疚不已。

    随后，黑衣人便依着李泰的吩咐离开王府去请一向与魏王府来往甚密的大夫了。

    头发花白的大夫抚须看看李丽质的手，眉头时而紧皱时而松开，看得陈桥一时紧张一时又松口气。

    “公孙大夫，您有什么话便只说，当心惹急了陈将军，黑龙军的人拆了你的医馆。”李泰看着那老大夫的样子，不由无奈地说道。

    “公主的手没什么大碍，只要外敷一些活血化瘀的药膏，过个五六天便能恢复如初了。”老大夫笑呵呵地说道。

    听到这句话，陈桥这才终于放下心来。虽说心中却还是有些恼怒这老大夫的吊人胃口，不过看在他一把年纪的份儿上，便也懒得与他多做计较了。

    “好了，既然长乐的手没什么事，那我们今日便先回府去了。”陈桥扶着李丽质站起来，对李泰说道：“希望下次再见面就是你去将军府看我们了。”

    “好，一言为定。”李泰笑容满面地对陈桥点点头。

    目送陈桥和李丽质离开，已经恢复了不少力气的李泰便又让黑衣人扶着自己从躺椅上站了起来。

    “主人今日已经劳累，不如好好歇息一番，明日再继续？”黑衣人看着李泰咬牙忍受的模样，忍不住说了一句。

    “没关系，”虽说每一步都走得十分艰难，李泰却仍旧满面尽是云淡风轻的笑容，“陈桥不也说了要勤加练习吗？我也想早点儿能够行动自如。”

    “是。”黑衣人应了一声，随即便只小心翼翼扶着李泰在院中走路，没再多说什么话。

    等到李泰再次觉得疲惫不堪坚持不住的时候，时间已经到了午时。

    “殿下，是否要传膳？”院外，一个奴仆恭敬有加地说道。

