
    暗红色的火焰，虽然不凤凰之炎，但在林辰突破到通天境期之后，威力却也是又恐怖了几分。!

    林辰将这暗红色火焰和破军八式融合起来，再加破军刀的重量和锋利程度，以及刀罡的运用，威力也果然没有让他失望。

    一击便将那冰罩斩破，更是将耿红妃的身体，拦腰斩断！

    耿红妃脸露出难以置信的神色，看着自己的身体断成两截，眼珠瞪得滚圆。

    “啊！！”

    她惨叫起来，声音尖锐得如同厉鬼，撕心裂肺！

    而其他的人，包括那黑袍人在内，都被这一幕弄得愣住了。

    刘璃和七彩琉璃蟒，也是惊讶无，她们都没想到，林辰突破到通天境期后，实力如此恐怖！

    看着此时的林辰，她们有着一种发自内心的惊悸。

    噗！

    林辰动作快到几点，又是一刀，耿红妃脑袋和身体分离。

    浑身伤口，被折磨得有些不成人形的小紫，在耿红妃身旁不远处，她也是没眼前这一幕弄得怔住。

    刹那间，林辰到了她的身旁，抓住她的肩膀，暗红色的火焰涌到她身。

    她身的紫红色蝎子，都是发出一声惨叫，紧接着被火焰烧成了飞灰，而她却是丝毫没有被火焰伤到。

    “接好！”

    林辰将她扔向刘璃和七彩琉璃蟒所在的位置。

    七彩琉璃蟒伸出尾巴，将她捆住，拉到了身旁。

    林辰则是化作一道幻影，朝着其他十一个长老冲去。

    这十几人身，也有着一个冰罩保护着。

    然而，林辰简直如同砍瓜切菜一般，瞬息见，屋内寒光闪动，冰罩纷纷破碎，那十一个长老身体便都被斩断，血液飞溅，画面极为血腥！

    说来缓慢，但实际快到极点，一切都发生在转瞬之间。

    破军八式，本是八卦轮回掌都要强的武技，讲究的也是一个只攻不守，快到极致。

    等到戴灵韵回过神来，包括耿红妃在内的十二个长老，已经成了尸体，满地血腥。

    于此同时，她看到林辰手持破军刀，破军刀有着暗红色火焰燃烧，正对着她斩来！

    这一次，虽然有着那个冰罩保护着，但戴灵韵吓得头皮发麻，差点一屁股坐到地。

    十二个长老死去，这月神大阵的威力便减弱了约一半，那冰罩的防护力也是大减，对于林辰来说，已经和不存在差不多了。

    再者，算是这大阵威力没减弱，也显然防不住林辰啊！

    那十二个长老的尸体，无疑都是说明了这一点！

    “不——”戴灵韵惊叫出声。

    这一刻，她才明白了，她和这位夜叉魔君的差距有多么大！

    简直如同一只老鼠面对着百兽之王。

    虽然同样是通天境期，但林辰所修炼的功法，所使用的武技，包括所使用的武器，掌控的火焰能量，都不是她能相提并论的！

    她在林辰面前，简直只有任其宰割的份！

    嘭！

    带着暗红色火焰的破军刀，斩到冰罩，刹那间，那冰罩破碎！

    在戴灵韵脸色绝望时，却是一个身影挡在了她的面前，砰的一声，破军刀斩在了一个水晶般的巨大钳子。

    这钳子，看起来如同螃蟹的钳子般，不过通体剔透，而且散发着丝丝寒气。

    破军带斩在面，竟然没有把这钳子给毁掉，而是发出金属碰撞般的声音。

    等林辰见到挡在他身前的“人”时，不由得一呆。

    这竟然是一只水晶蝎子似的生物。

    最关键的是，它竟然身体直立了起来，尾巴撑在地，或者说尾巴离着地还有着一丝距离，其实是漂浮在半空，高度和成年女性差不多。

    它举着两只巨大的钳子，有着六条腿，身体看起来像是透明的水晶，不过身的威压，却是要林辰都要强！

    在境界，它竟然林辰还要强大，是通天境期之的存在！

    刚才，它便是用它那巨大的钳子挡下林辰的攻击！

    要知道，破军刀可是极品灵器，而且覆盖着暗红色火焰，即便是通天境巅峰的人类修道者，使用法则能量，也依旧不敢硬接。

    而它竟然直接用钳子，也是它身体的一部分挡下来了！

    由此可见，它的肉身是多么的恐怖！

    “大人！”

    戴灵韵见到挡住面前的水晶蝎子，脸露出喜色。

    林辰眼角瞥见不远处落在地的黑袍，看着面前的直立起来，只自己矮一些的水晶蝎子，道：

    “看来，你是冰霜噬魔蝎了？怪不得，我说你还达到化神境，怎么可能化形，原来只是站了起来而已！”

    他虽然是在询问，不过心已经肯定，面前这只蝎子，绝对是名震大陆的冰霜噬魔蝎。

    虽然，它的身形并不多么庞大，不过身的气息，要是要妖兽山脉，那些身形房屋还要庞大的妖兽，恐怖得多！

    七彩琉璃蟒见到这蝎子，眼也是浮现惊惧之色，对方身那强大的气息，让它有些心生畏惧。

    刘璃和龙雪澜都是满脸惊讶。

    即便是龙雪澜，也是第一次见到这位“大人”的庐山真面目。

    虽然心早有所猜测了，但此时见到她是一只蝎子，还是难免有些吃惊。

    “没想到，你所掌控的另一种火焰，竟然也这么强大，都已经能和灵火相了！而且，你这把武器，看来要月神剑都恐怖得多！”

    冰霜噬魔蝎没回答林辰话语，它的声音，依旧是那有些沙哑的女声。

    “但无论如何，今天你休想把她带走！”

    它口的她，便是龙雪澜了！

    龙雪澜关乎到它的寿命，也能让它变得更强，虽然此刻林辰展现出来的实力，已经让它很是忌惮，但依旧不甘心这么放龙雪澜离开！

    与此同时，方圆百里内的灵气涌动，都是朝着这边汇聚而来。

    林辰冷笑：“我不只是要带她走，而且还要把你这只蝎子砍了，让月神教在轩辕大陆除名！”

    “吼！那你试试看！”

    冰霜噬魔蝎发出一声怒吼，它的背后出现大片白雾，地、墙，出现冰霜。

    林辰冷哼，身暗红色火焰涌出阵阵热浪。他的背后，却是一切如常，丝毫没有受到冰霜噬魔蝎的气息影响。

    两人的气势不断攀升，剑拔弩张。

    咔擦！咔擦——

    刹那间，神女宫的墙壁似乎受不了那恐怖的对峙，出现道道裂痕。

    下一瞬间！

    冰霜噬魔蝎动了。

    它挥舞着两只巨大的钳子，带着倒钩的尾巴，更是如同刁钻的毒蛇般刺向林辰，呼吸间有着白雾朝林辰喷出，那些白雾碰到空气便化作锋利且带着剧毒的蓝色冰针，朝着林辰射去。

    远远看起来，它动作快到极致，那几近透明的身体，简直如同消失了般，肉眼难以捕捉！

    “哼！”

    林辰冷哼一声，身暗红色火焰跳动，身旁温度高得能瞬间灭杀通天境以下的一切存在，破军刀带着暗红色火焰，施展破军八式，动作也是快到极点。

    一阵叮叮当当的金属碰撞声响起。

    林辰和冰霜噬魔蝎交手，他们所在的地方，轰的一声，地面坍塌下去，灵气狂暴涌动，形成风暴。

    一股恐怖的气浪，自两人朝着四面八方涌去，轰隆几声巨响，神女宫的墙壁直接被这股气浪冲毁了！

    此时，十二个长老身死，戴灵韵刚才受到惊吓，没有继续主持月神大阵，因此，大阵已经消失。

    那一道道的冲天光柱也已经消失不见。

    “怎么回事？大阵怎么停下来了？看来应该是强敌已经被斩杀了，要不要进去看看？”

    神女宫外，几千名弟子正有些迟疑，忽然见到神女宫轰然倒塌，一种恐怖的气浪冲来。

    其那些境界较低的弟子，直接被气浪带着朝远处飞去。有的砸在别的宫殿，有的撞在树，更有的被狂风带着消失在天际，一阵此起彼伏的尖叫声响彻在夜空下！
