
　　虽然他并不知道此地的空间为何会突然崩塌，但秦明的心底也清楚，此地空间的崩塌，或许是给自己有着至关重要的联系。

　　或许空间崩塌后，所浮现的场景才都是真正的场景，因此他的嘴角倒浮现冷笑，身躯情不自禁的后腿两步。

　　不过就在此时，秦明的身后突然传来一道温柔的男子声音。

　　“小家伙，你的身躯就不要你继续后退，如果继续后退，很有可能会掉入空间裂痕的内部。”身后之人开口提醒起来。

　　听到那道声音，秦明的眼神显得凝重，他的心底感到非常的困惑，根本就不清楚身后这人为何会说出这种话，但就在他准备回头的时候，视线顿时黑暗。

　　随着视线陷入黑暗，秦明的心神顿时显得紧张，毕竟此地的确是显得非常诡异，因此秦明便准备转头，但就在此时，身后却传来嗤笑声。

　　“小家伙，你既然来到此地，那就不用紧张，否则老夫费尽千辛万苦的将你给带入此地，那岂不是老夫自己的问题？”

　　听到身后的声音，秦明再度睁开眼睛，对着身后望去，不过看到映入眼帘的身影，秦明倒显得异常诧异。

　　身后映入眼帘的人，竟是一道虚幻的老者模样，而此刻这老者正悬浮在半空中，还对着秦明露出冰冷的笑容。

　　看到身后老者的模样，秦明的嘴角微微抽搐，但他也不再多说，既然他都已经开口，说是他让自己来到此地，那秦明就要做好准备。

　　秦明知道，以眼前老者的身份，他根本不会无缘无故的将自己给带入此地，既然他已经动手，那就说明这件事情必然是存在隐情。

　　对于秦明的模样，身后老者的嘴角倒浮现冷笑，但随即便不再多说，手臂挥动间，无数的力量在他的面前汇聚，化为一个凳子。

　　看到眼前模样高傲的老者，秦明心底则是松了口气，既然咯这都已经出现，那他也就知道，眼前这老者的身份定然是非常不简单。

　　“前辈，按照我的印象，我好像并不认识你，你为何要将我给带入这个地方？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明疑惑的话，眼前的老者嘴角倒是浮现冷笑，开口便解释起来自己的目的。

　　“小家伙，我之所以会出手将你给带入此地，那是因为我觉得你的天赋非常不错，欲成大事者，必然要拥有超强的天赋。”老者说道。

　　“那刚刚的两层空间，又该如何解释？”秦明嘲讽的笑着说道。

　　秦明可是不相信，眼前老者的目的竟会如此单纯，而也正是因为老者的出现，让秦明的心底清楚，后者的身份绝对是非常不简单。

　　“天赋和心智，缺一不可，我仅仅是磨砺下你的实力而已。”老者冷笑着说道。

　　对于老者冰冷的声音，秦明的心底也显得无奈，不过他也知道，自己既然都已经来到此地，那如今也就没有什么好说的。

　　“不管前辈是出于磨砺我的实力和心智，亦或者是其他的原因，但我希望前辈能告诉我，为何要将我给带入此地。”秦明开口询问起来。

　　“小家伙，我之所以会将你给带入此地，主要的目的是想要给你合作。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的心底倒显得更加的疑惑，但也不知道该如何解释，只能将视线放在老者的身上。天籁小说网

　　“给我合作？前辈是准备给我合作什么？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，老者的心神倒显得异常嘲讽，不过他也是扬动手掌，恐怖的力量直接灌输入眼前的虚空。

　　随着力量的灌输，眼前的虚空内部突然浮现一副完美的画面。

　　也是因为这幅画面，秦明的眼神有些诧异，不过等目光仔细扫视过去后，嘴中顿时就传出倒吸凉气的声音。

　　眼前的画面内部，所浮现的场景，竟都是一副虚幻的薄雾，也正是因为这些薄雾，秦明的心底已经知道薄雾内部的存在。

　　这些薄雾内部的东西，竟是此地阵法的玄奥，也正是因此，他的嘴角浮现冷笑。

　　“前辈，此地的阵法可都是上古时期的阵法，难道你是想要将这阵法给我？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的解释，老者的嘴角倒浮现冷笑，随即便有些无奈的摇头。

　　“小家伙，到底是谁给你说此地的阵法都是上古时期布置的阵法，这阵法是我当初弥留之际布置，主要目的是为了能够斩杀敌人。”老者说道。

　　秦明愣住，用震惊的目光看着眼前的老者，嘴角都微微撇起。

　　“前辈，在我们凡间有句话挺适合你，说谎遭雷劈。”秦明不满的说道。

　　对于秦明不满的模样，老者也不解释，而是抱着膀子，用戏谑的目光看着他。

　　“虽然我并不知道你都有什么本事，但我既然已经开口，那就有着绝对的把握，这处阵法本身就没有什么玄奥的地方。”老者无奈的说道。

　　看到老者不像是说谎的模样，秦明的心神显得沉重，但他也不再多说，而是抬头看着眼前的虚幻光幕。

　　随着目光的扫视，秦明的心神显得沉重，他知道此地出现的虚幻光幕，内部定然蕴含玄奥，至于是否老者所创建，秦明倒并不看重。

　　“前辈，你突然给我展露出这幅场景，是有什么意思？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，老者的嘴角倒浮现冷笑，但也不再多说，而是抱着膀子，用戏谑的眼神盯着秦明。

　　“我之所以这样做的主要目的，是想要试探你的能力。”老者说道。

　　“能力？”秦明颇感诧异。

　　看到秦明的这幅模样，老者的嘴角浮现冷笑，指着眼前的光幕，开始给秦明解释起来。

　　“这些光幕上的内容，便是我接下来要给你说的事情。”老者说道。

　　对于老者的话，秦明的心底倒显得愈加沉重，随即便忍不住摇头。

　　“你要给我说的事情，你要给我说什么事情？”秦明的眼神疑惑，开口询问道。

　　“你可知道眼前的光幕内容，到底是代表什么意思？”老者笑着说道。

　　秦明的眼神疑惑，随即便微微摇头。

　　“我既然能将光幕给拿出来，那就说明我能随时掌握这处阵法，既然我能将阵法给掌握，那就能够将你给带出去。”老者继续说道。

　　秦明依旧疑惑。

　　“我不仅能够将你给带出去，而且还能让这上古阵法能永远伴随在你的身边，时刻帮助你的实力提升。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着眼前的老者。

　　“你的意思是，接下来准备让我将这处阵法给带走？”秦明疑惑的问道。

　　面对秦明的询问，老者倒并未多说，而是忍不住的点头。

　　“我的确是这样想的，而且我也能够做到，但在这之前，你需要答应我一个要求……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1243章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 