    第36章 不是我儿子弄坏的

    申玉根本不敢吭声，要是平时……，一个开着近百万奥迪跑车的富二代找她搭讪，她肯定乐的合不拢嘴，说不定半推半就就答应了。

    可是现在……

    她沉默了。

    青年还不自知，以为是自己的气度不够，所幸不再理会李崇，笑盈盈的看着申玉：“美女，不知道有没有荣幸知道你的名字？”

    “我……我么……”

    申玉笑容僵硬的看了眼李崇，声音机械的说道：“申，申玉……”

    “申玉？好名字啊，美人如玉，一点都不假。”青年一边赞美，一边拉开了自己的车门，见李崇不为所动，皱眉说道：“还在等什么？十万就在车上，你不是要赔偿么？”

    这下，李崇深深的吸了口气，既然有人要作死，那他就不客气了。

    “你要帮这位美女赔偿，为了一劳永逸，我们还是写个字据吧，各自签上名字……，免得有人事后赖账，你说是吧？美女。”

    李崇似笑非笑。

    申玉则是干笑一声，看了眼这个冤大头，有人帮自己顶包，那就再好不过……，她看着青年，犹豫了片刻后问道：“你……你觉得呢。”

    青年当然不会退缩，就一个小凹坑，能值多少钱？平时他换个大件都用不上十万，李崇的是跑车，难道他的就不是？

    “当然可以，只要美女你愿意待会陪我吃个饭。”

    “我……，没，没问题。”申玉一口答应了。

    吃个饭而已，这个冤大头就能帮她顶包，何乐而不为？

    “既然申美女你答应了，一切都不是问题！”青年又看向李崇，仰着头道：“说吧，你要怎么个签字法？搞快点，别耽误我时间！”

    “当真？签了名字，你可就没有后悔的机会了。”李崇也被这一幕弄笑了。

    这家伙是多久没碰过女人了？

    都已经饥渴成了这个样子。

    不过有人要往坑里跳，李崇也不会拦着，回到了车上，很快找到了以前备用的纸和笔，刷刷刷的写下了一张责任书。

    随后，签上了自己的名字。

    大致的意思，就是本次事故，全部由青年承担。

    而青年，大步流星的走了过去，没好气的接过了李崇的笔：“名字是吧？要几个？”

    说完，满是嘲讽且潦草的写下了自己的名字！

    樊俊杰！

    “签完了！”

    他将笔一丢，又转头看向了申玉：“美女……，走吧，一起吃饭。”

    “吃饭？兄弟，你还是先解决好我这里的问题吧！”

    李崇看了眼申玉，问道：“你在弄伤我车后，应该查过这车的价值，告诉这位樊先生，总共要赔多少钱？”

    “就这车，能值几个钱？美女，你尽管开口，几十万我还是赔得起的。”樊俊杰不知死活的说道。

    这下，申玉露出了尴尬的神情：“这辆车叫做宾利雅骏Brooklands，价值三千三百多万米金，不过最近市场价格有所下降，两千万米金应该能拿下来……”

    本来一脸傲慢的樊俊杰听到价格，还想说点骚话。

    可片刻后，他反应过来。

    甚至怀疑自己听错了！

    “一辆车……三千多万？还是米金？”

    “哪怕降价了，也还要两千万？”

    是他耳朵坏了，还是申玉的嘴巴出问题了？

    就阳城这小地方，谁开的起这么贵的车？

    闹呢？

    “怎么？想赖账？这名字，可是你自己签上去的，之前我也百般确认，就连车上都有记录仪！”

    现在，樊俊杰想后悔都来不及了。

    “你……，你们是一伙的吧？一辆车市值两千万，还是米金？你TM怎么不去抢银行？”樊俊杰瞬间满脸涨红。

    在这一瞬间，他感觉自己被坑了。

    “一伙的？不好意思，如果你有证据，随时都能起诉我，我全都奉陪，这是我的律师团队名片！”李崇一脸含笑。

    装！

    之前不是很能装么？

    还十万块在车上，随便拿？

    十万很多么？

    不好意思，在我眼里，连个毛都不是！

    “你……”青年气疯了。

    这不是敲诈是什么？

    他瞪大了一双眼睛，可名字是自己签上去的，他想反悔怕是都难！

    “你等着，别以为签了名字，你就能为所欲为，我告诉你……，我这就给我老爹打电话，我老爹肯定会有办法，你等着瞧……”

    他气得咬牙切齿，拨打了自己老爹的电话，半响后，对面居然传来了一个熟悉的声音：“又怎么了？缺钱了？才给了你十万，又给我打电话？”

    这声音，李崇太熟悉了啊……这不是在天塔哪里，让自己站着，抢他位置……，然后给自己说大道理樊闻么？

    “老爸，不是啊！我碰到敲诈勒索的了，他……他车子凹了一个小坑，说他的车两千多万……还是米金，更恐怖的是……车子还不是我弄坏的，是一个叫做申玉的女人……”

    樊俊杰将来龙去脉说了个清楚。

    对面的樊闻也皱起了眉头，这赤裸裸的敲诈啊。

    摆明了碰瓷，自己这儿子也真是的，没见过女人么？

    见到个漂亮的女人就上套！

    “你在什么地方？我让我的律师过去和他谈，我倒要看看，他有什么本事？这种敲诈的一般不敢上法院闹大，我有的是办法！”

    “真的么？老爸……，太好了。”

    可他还没激动完，李崇就抢过了电话：“樊老板，真是无巧不成书啊。”

    ？？？

    樊闻一愣，这声音……，嘶，有点耳熟。

    “你是？”

    “李崇，天塔抢位置的时候，我们见过！”

    “李崇？天塔？抢位置？”

    瞬间，樊闻想起来了。

    是那个小年轻！

    当时他就是看到了人家的手表，还有跑车钥匙……，给吓跑了。

    加起来几千万米金，换算成夏国币……差不多两个多亿。

    “你……，我儿子弄坏的就是你的车？哦不，是那个女人弄坏的，不关我儿子的事情。”知道了是李崇，樊闻有些慌了，李崇的车……，十有八九是真的！

    如果李崇都这么有钱了，没理由敲诈自己儿子才对。

    除非，自己儿子无故招惹到了人家！

    (本章完)

