    别说金智珉了，就连凌冉，也恨自己遇人不淑。

    金智珉悠闲自得的样子，像是自言自语。

    “得知凌冉跟那玩意儿结婚，霍云霆硬是把自己喝出了胃出血。要知道，他以前可是滴酒不沾的。认识他那么多年，我是头一回看到他那么痛苦。

    “能让霍云霆为她买醉，就凭这一点，我挺服那女人的。

    “就是脑子不太行，挑男人的眼光，一言难尽哪。”

    金智珉时不时吐槽几句，丝毫不觉，凌冉的脸色越来越难看。

    “那女人就知道工作，哪里有小女人温柔似水的样子，也只有霍云霆会喜欢。”

    “凌伯父要是生个儿子，如今凌家也不至于落到一个外姓人手里。”

    “凌家，成也凌冉，败也凌冉。”

    ……

    “停车。”被人当面编排了这么久，又不能辩解，凌冉终于忍无可忍，反正也快到医院了，走过去很方便。

    总强过坐在车上，听金智珉唠叨个不停。

    她刚下车，金智珉就追了出来。

    “我也要去医院，一起啊。你要是在路上遇到什么危险，霍云霆还不得弄死我啊。”说着，他做了个抹脖子的动作。

    天不怕地不怕的金家大少爷，就怕霍云霆。

    “少爷……”司机探出头来，想提醒他正事儿。

    金智珉甚是不耐烦地摆了摆手，“少什么爷，赶紧去停车！”

    司机看了眼时间，欲哭无泪。

    少爷啊少爷，您难道忘了，今天为什么要去南大吗？

    您今天是要去股东会议的啊！

    金家作为南大的股东之一，派谁去开会不好，偏偏派了个不靠谱的少爷。

    而此时，南大校会议室，大小股东们已经悉数到齐。

    当然，除了还在外面闲逛的金智珉。

    他顾不得处理伤口，先将凌冉送上VIP住院部。

    保镖们见到凌冉，纷纷低了下头，表示恭敬。

    与此同时，病房内。

    “霍总，我真的没想到这么巧，能够成为您的专人护士。”乔念两只手互握，面带羞涩。

    魅夜俱乐部，第一次见他，她就有种心动的感觉。

    但她知道自己只是个普普通通的女孩，配不上他。

    那晚，在酒店。

    他中了药，抱过她。

    但他应该不记得了。

    能够和赫赫有名的霍总有那么一次亲密接触，她已经很满足了。

    失去魅夜俱乐部的工作后，她经熟人介绍，来医院做实习护士，这样也方便照顾重病的妈妈。

    这期间，她表现优秀，深得护士长重视，身为实习护士，能够来照顾VIP病人，真是受宠若惊。

    更加没想到，这位病人，竟然是霍总！

    乔念生怕自己表现得太热情，会被霍总以为是别有居心地接近，于是强行压抑内心的欣喜。

    霍云霆正在用电脑办公，听到这聒噪的声音，略显不耐。

    “换个药水，怎么话这么多。”

    乔念原本指望他能认出自己，触及他冷漠的目光，稍微木讷了一下。

    反应过来后，她连连鞠躬赔不是。

    “对不起霍总，我……我不是故意打扰您的。我马上，马上换药水。”

    她一时紧张，动作有些笨拙。

    匆匆去拿药，又匆忙跑过来。

    一来一回，脚底一滑，直接扑向霍云霆。

    “啊——”她没有摔疼，因为害怕而惨叫。

    凌冉打开门，看到霍云霆怀里有个年轻小护士，清冷的脸上。拂过一抹异样之色。

    霍云霆反应甚快，几乎是下意识地将人推开。

    但，偏偏坏事的，是乔念的头发。

    她的头发勾住了霍云霆的扣子，以一种日爱日未的姿势，在霍云霆怀中慌忙叫着。

    “对，对不起，霍总，真的对不起，我马上解开……我真不是故意的……”

    她的声音带着几分哭腔，惹人怜爱。

    霍云霆的脸色黑了一片，瞳孔中泛着火光。

    看到凌冉，他想解释，但脑子一片空白，不知从何说起。

    金智珉倚靠在门边，饶有兴致地看着床上两人，忍不住拍手。

    “这就是制服诱惑吧？真特么刺激啊！”

    他本想缓和一下气氛，却让气氛更加诡异。

    越慌越容易出事，乔念一时解不开缠绕的头发，面红耳赤。

    凌冉心里头堵得慌，亲眼看到霍云霆与别的女人这般亲近，当时就想“砰”的一声关上门，眼不见为净。

    金智珉相当好奇，她会怎么做。

    是可忍孰不可忍？

    他对着她使眼色——上啊，别怕打不过，咱这么多人呢。

    霍云霆盯着凌冉，生怕她会生气离开。

    然而，出乎意料的，她面色平静从容，缓缓走了过来。

    “别动，我帮你。”她温声提醒乔念，与此同时，纤细的手指非常灵巧，不到三秒，就将乔念的头发成功解开。

    乔念立马站起身，局促不安，“谢，谢谢……”

    抬起头后，看到眼前的女人，乔念一脸惊叹。

    好漂亮的脸蛋！

    冷白的皮肤，精致的五官，还有那樱粉的唇……

    白色薄款毛衣搭配修身版牛仔裤，头发随意地扎在脑后，青春靓丽，又不失干练。

    身材高挑，线条优美。

    蚂蚁腰、大长腿。

    前面有料，后面又翘。

    让人心生羡慕。

    乔念禁不住好奇，这样一位美丽的小姐，和霍总是什么关系。

    “出去。”霍云霆见乔念还杵在这儿，脸色很是阴郁。

    金智珉走了进来，拦住乔念，笑道：“小姐姐长得挺清纯的，是我喜欢的类型，留个联系方式如何？”

    乔念看了眼金智珉。

    真是个态度轻浮，让人讨厌的富家公子。

    金智珉自以为靠着他那张帅气的脸，就能轻松俘获一个女人的放心。

    然而，他忘了，他的脸被打伤，一侧高高肿起，跟“帅气”完全不搭边。

    “先生，请你尊重我的工作。”乔念红着脸，直接越过他离开。

    她走后，金智珉想开口关心一下霍云霆，话一出口，却变成了，“这医院的护士都挺漂亮的啊。”

    “滚出去！”霍云霆沉声命令，眼神格外凌厉，仿佛能够射出刀子似的。

    金智珉知道霍云霆心情不好，毕竟，被人撞见那么尴尬的一幕，跳进黄河都洗不清。

    临走前，他对着凌冉低声叮嘱：“这儿交给你，我先溜了。”

    说完，他真就一溜烟跑没了影儿。

    顺带着，非常贴心地关上了门。

    霍云霆拉着凌冉的手，抬头看着她，语气秒变温柔。

    “我跟那护士不熟，刚才是她突然扑过来，然后你就进来了。”

    他得解释清楚，不能让她误会。

    见凌冉面色淡漠，霍云霆有些挫败，缓缓松开她的手，神情黯然。

    “你不信，还是根本就不在乎？”

    换作其他女人，看到自己的老公跟别人在一起，肯定会吃醋、会嫉妒。

    但她却还能淡定地帮忙，一句话都不说。

    他宁可看到她歇斯底里地质问他，甚至，打他骂他也无所谓。

    而不是像现在这样，无动于衷。

    显得他的解释越发讽刺、多余、自作多情。

    凌冉心里越不痛快，脸上就越没有表情。

    她看了眼点滴架子，甚是从容地扯开话题，提醒道：“你的药水还没换完，我帮你叫护士进来。”

    她刚转过身，后面响起霍云霆愠怒的质问，“你到底是什么意思！”

    啪！

    他恼怒地将电脑重重地合上。

