    “在，出来？唠两毛钱的。”

    李牧尝试着呼叫了一下。

    “检测到宿主当前拥有积分为0。”

    李牧：？？？

    啥意思？

    对系统来说积分的确就算是钱。

    意思是他现在没钱，没资格唠嗑？

    李牧无语了。

    系统这是连话都不愿意多说半句，而是让他自行体会的节奏啊？

    “这次更新了什么总要说一下吧。”

    眼见着系统又没了动静，李牧无奈的问道。

    “鉴于宿主拿到了一次世界赛事的冠军，系统完成更新，赋予“佣兵”功能，启动需要消耗积分，具体请自行查看说明书。”

    “呃……”

    李牧沉默了一下，然后将系统面板调取了出来，果然发现在商城下面多了个“佣兵”字样。

    下面有几行狗爬一样的字，应该就是说明书了。

    “呵，系统你这字儿还不如我。”

    李牧忍不住嘲讽了一句。

    “任务发布取消。”

    系统冷冰冰的声音传来，让李牧表情僵硬了那么一瞬。

    他突然想起，这佣兵系统的新功能是需要积分才行的，如果没有任务，他可没有获取积分的途径……

    “佣兵系统，到底是什么功能？”

    在李牧的理解范畴中，一开始佣兵系统应该是把他当做雇佣兵一样，一直换队才是。

    说起来李牧这一年半左右的职业生涯中呆过的队伍有三支。

    也算是换队比较频繁了。

    可在Sac的时间太长了一些，而且理智也告诉李牧，他貌似没有什么理由再换到其他队伍里。

    Sac的商业氛围并不浓郁。

    队员们也没什么不良信息爆料之类的。

    以李牧前世的记忆来讲，以后应该也不会有。

    然而系统这大半年都处于升级的状态，李牧也没有机会询问。

    “这功能自己应该用不到，所以你是不是给我发布任务也无所谓。”

    李牧故作轻松的给自己心里安慰。

    直到他看到了简要的说明。

    “佣兵系统，可以积分雇佣宿主所了解的职业选手，雇佣的ID均为虚拟，系统可保密，其余人为无法调查到任何与战绩相关的任何信息。”

    “虚拟……”

    李牧挑了挑眉。

    下面还有一行解释。

    宿主可选择服务器，在花费一定积分后系统会帮助宿主以雇佣的阵容和宿主所在的队伍进行训练赛。

    “这样吗？”

    李牧愕然。

    过去他曾想过类似的情况。

    由于涉及到战术暴露的问题，强队与强队之间的约战往往会束手束脚。

    害怕暴露到核心的东西，到真正比赛的时候会被针对。

    眼下系统突然搞出来了这个佣兵制，也就意味着，Sac可以肆无忌惮的和自己即将面临到的对手打训练赛，而且完全是放开手脚的那种。

    这一瞬间李牧想到了无数种可能性。

    按照系统的说法，和他们进行训练的都是拥有与该选手的实力、风格相契合的虚拟人物。

    那么该怎么和风哥去说？怎么和队员们去说？

    这世上哪里有那么多操作意识都能堪比顶尖选手的玩家？

    这是一个问题。

    这件事儿又不可能和队友们明说，一对一训练的话应该还好一些。

    还有其他的问题……

    “宿主请不要胡思乱想。”

    系统突兀发声，把沉思中的李牧吓了一跳。

    不过转念间李牧便略带欣喜的问道：“你的意思是有办法解决？”

    “系统的意思是，宿主当前积分为零，所以想也是白想，没有用的。”

    李牧脸色发黑，瞬间暴走：“那个，亲爱的系统……有没有什么任务给我看一下？”

    然后就是亢长的沉默。

    良久过后，系统把任务清单罗列了出来。

    “第一个任务：四强赛中以三个不同的英雄分别达成超神表现。”

    “任务奖励积分，一万点。”

    “第二个任务，半决赛中，大比分获胜，3比0获胜奖励积分3万，3比1两万，3比2一万，输掉比赛将关闭佣兵系统功能。”

    看到这里李牧有些蛋疼。

    压力山大啊。

    本来他现在的日子过的挺舒服的，半决赛里虽然很有可能面对到ROX，但李牧并无太多的心里压力。

    打谁都是一样打，队伍选手们的状态都相当不错，只要发挥出正常的实力，至少有六成把握能拿下比赛的。

    结果系统这么一搞，无形之间给到了他一些压力。

    向下看去。

    下面还有一条任务，已经处于默认接取状态了。

    只是任务的条框看上去有些模糊，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “全胜获得S6世界总决赛冠军，奖励积分二十万，另外奖金一百万美金。”

    这奖励够丰厚。

    但是难度也高的离谱。

    还有一百万美金是不是有点少了啊？李牧记得，这次S6世界总决赛上利用的是奖金池制度，冠军的话貌似可以拿到两百万多一点的奖金？

    摇了摇头，这些都没有必要去想，想了也没用。

    直接把两个任务给接取了下来。

    然后李牧点进佣兵系统，查看所谓的挂牌选手。

    价格以高到低，已经罗列了出来。

    排列第一的是faker。

    李牧盯视着faker下方的需求积分数目。

    1000点，一次，BO1。

    “卧了个大槽。”

    李牧忍不住爆了一句粗口。

    这也太黑了吧。

    也就是说，打BO5打满5局的话，光是一个中单位置就需要5000点积分？

    “系统，你……”

    李牧忍不住想要吐槽。

    然而系统一句话后，李牧就不吱声了。

    “系统中租借的佣兵是以该选手最巅峰的实力来计算的，计算方式为宿主对该选手的所有了解内容，包括经验、英雄池，等诸多方面。”

    李牧沉吟了片刻。

    “你的意思是，按照我记忆中的经历？”

    系统这次没有回答，显然是默认了。

    李牧深吸一口气。

    他明白了。

    也就是说，租借中的faker是具备S3时期最巅峰的反应速度和操作，同时，将李牧前世经过的八个赛季中，faker一切的比赛和游戏经验都囊括在内。

    S3的操作，S7的一拖四能力……

    光是想想就觉得恐怖。

    向下看去。

    排列在第二位的是李牧熟悉的枣子哥。

    和uzi当过队友的李牧对uzi的了解不可谓不深。

    仔细想想，让具备巅峰操作和反应速度的uzi去和老贼练习对线的话……

    李牧脑海中浮现出了老贼抬头望天，几近于自闭的目光。

    给uzi配上挂牌的midlife，或者mata、ming这种辅助，然后打老贼和现在傻乎乎的可爱小森明……

    那画面太美，简直不敢想象。

    李牧第一次对系统积分的赚取产生了无比强烈的渴望。

    