
　　在拉姆眼中，此时的周元觉便像是深陷泥潭的猛兽，越挣扎只会陷得越深，已经失去了逃脱的可能。

　　梦境之中，束缚着周元觉的梦魇随着朱利乌斯撤去了能力，而开始迅速崩溃，周元觉的意识开始苏醒，重新回到现实，掌握自己的身体。

　　在意识与身体重新对接的那一刻，身体的“本能”就已经清楚的向他描绘了刚才战斗中所发生的一切。

　　看着战场之中那两个虎视眈眈的对手，感受着此时自身的状态，周元觉深吸了一口气。

　　没想到，一个不小心居然被逼到了这种地步。

　　此时的他，意识被死兆之力压制了大部分，身体受损，各种污染已经开始叠加，逐渐被拖入泥潭，能够发挥的力量已经不足七成。

　　如果能够给他一定的恢复时间，这些伤势和污染都不成问题，但现在，却有两名强大的对手在虎视眈眈，根本不会给他恢复的机会。

　　这个深度污染的世界，果然没有他想象的那么简单，一不小心就有可能会面临性命之危。

　　他的目光放在了面前的两名对手身上，同时迅速观察周围的环境，在心中不断分析局势，思考对策。

　　“醒过来了么？不过现在的局面，你已经回天无力了，乖乖束手就擒和我们走一趟，或许能够少受点罪。”

　　拉姆对周元觉传讯道。

　　“不，可不能就这么便宜他，我要将他打得奄奄一息，再带去交给大人。”

　　“而且，他现在意识恢复了，说不定还隐藏着什么手段，不能就这么轻易相信他。”

　　奥拉特很显然并不赞同拉姆的话，他要狠狠的击溃这具身体，以此来缓解内心强烈的妒忌。

　　“你们就真的觉得，已经吃定我了么？”

　　此时此刻周元觉已经环视了周围一圈，对周围的环境完成了分析。

　　他现在的情况很差，周身长满红毛，体内出现大量污染，从外表看上去和一个恶心的怪物没有什么区别。

　　力量难以发挥，即便意识回归，此时正面碰撞恐怕也不再是奥拉特的对手，并且恢复能力被各种污染和负面状态所限制，再战斗下去，距离彻底的败亡就会越近。

　　情况确实非常糟糕，但在观察了周围的情况之后，他似乎察觉到了一丝绝处逢生的曙光。

　　“不然呢？我倒是想看看，你还能有什么本事。”

　　见到周元觉似乎还不想放弃，拉姆的嘴角勾勒出一丝冷笑。

　　“我说吧，他必然不会如此轻易屈服，接下来还要看我的。”

　　奥拉特脸上露出了狰狞的笑容，再次朝周元觉发动了攻击。

　　轰！！

　　恐怖的冲击力从他的体内发出，食尸鬼之爪重重的撞击在了周元觉的身体之上。

　　这一次，恢复了意识的周元觉并没有硬抗对方的攻击，而是借着对方攻击的冲击力，双腿发劲，整个身形倒飞而出，在落地之后，又再次猛然发力，似乎想要逃离战场。

　　“想要逃跑？这就是你所说的应对方法么？真是可笑！”

　　拉姆怪异的笑了一声。

　　在各种污染和负面状态的侵蚀之下，他的速度怎么可能与如今的奥拉特相比？

　　天咒地缚和神污的笼罩范围在十公里左右，他是绝对无法逃脱的。

　　见到周元觉的行为，奥拉特也嗤笑了一声，迅速追了上去。

　　可惜，他们没有想到的是，周元觉根本就不是要逃跑，他的目标，是此时围在战场周边的那一群群鬼城邪灵。

　　之前，在两人强大物质影响的碰撞之下，方圆一公里以内的鬼城建筑大范围损毁，现场一片狼藉，这种大范围的破坏触发了鬼城的自我保护机制，因此周边的邪灵都在鬼城规则的驱使之下，朝着战场围来，只不过因为两人的交锋碰撞太强大，才使得这些邪灵没能靠近，而是聚集在了战场周边。

　　这些邪灵，或许本质都不算太强，但能够成为鬼城的一部分，他们体内就必然蕴含着一丝真源之力。

　　本质不够，数量来凑！

　　此时围绕在战场周边的邪灵数量，少说也有上百只，即便他们蕴含的真源稀少，但这种数量叠加起来，也足够顶得上两三个信徒三人小队了。

　　而如今，周元觉距离积攒到足够的真源，驱逐死兆之力对意识的压制，也就仅仅只差五分之一的数额了。

　　也就是说，只要短时间内击杀周围足够数量的邪灵，周元觉所拥有的真源，便能够驱逐体内的死兆之力，完全将他的意识解放出来。

　　这是目前来看，唯一可行的一条路，仅凭现在的力量，已经无法逆转如今的局势，更何况此时对方仅有两人，还有那个能够压制自己意识的强者还未来临。

　　只有自己完全体的巅峰状态，才有可能与对方三人相抗衡。

　　就在奥拉特追来之前，周元觉庞大的身体猛然扑向了聚集的邪灵，仿若虎入羊群。

　　呼呼呼！！

　　在周元觉恐怖力量的碾压之下，普通邪灵根本无法抵抗，瞬间形体就被毁灭，异纹核心暴露，最终被完全消灭，化为浓郁的黑烟。

　　可惜，奥拉特不会给他时间，仅仅只是消灭了数只邪灵，奥拉特就已经来到了身前，两人再次缠斗了起来。

　　缠斗之中，周元觉且战且退，不断将战场朝周围邪灵密集的地方引导，导致周围大量的邪灵被毁灭，不停的有浓郁黑烟升腾。

　　而周元觉的情况也在肉眼可见的恶化，身体污染越来越严重，伤势也堆积得越来越恐怖，速度、力量、反应都越来越弱，眼看就要完全陷入污染的泥沼之中。

　　然而，这仅仅只是表面，随着两人战斗的持续，越来越多的邪灵被席卷毁灭。

　　五只。

　　十只。

　　二十只！

　　一丝丝的真源之力汇聚，距离排除死兆之力所需的真源量越来越近。

　　他的行为很隐秘，就连一旁一直观察的拉姆也没有产生太多的怀疑，毕竟战斗的余波波及普通邪灵，导致邪灵毁灭，并不是什么奇怪的事情。

　　嗡！

　　与此同时，他身边的虚空一阵颤抖，一道仿佛不存在于现实之中的虚影出现，逐渐变得越来越凝实，就仿佛从虚幻入侵了现实。

　　朱利乌斯的本体降临开始了，对于周元觉来说，局势将更加严峻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十三章 曙光免费阅读。https://www.23sk.com 