
　　“不！”

　　千仞雪大惊，想要去阻止，可是已经迟了。

　　比比东早就防备这她，身体突然虚化，穿过了千仞雪的手臂，死亡蛛矛一矛就把千道流给扎了个透心凉！

　　“东....比比东，你....”小九张了张嘴，有点感激的看向比比东，他没有想到比比东会出手，这太出乎他的意料。

　　“放心，有我在，谁也不会让你难做！”

　　比比东给了小九一个安心的眼神，然后回头冷冷的看着千道流哼道：

　　“武魂城生死存亡的时候，你竟然跑去了波塞西身边，我们不跟你一般见识，你竟然还得寸进尺！”

　　“你以为仗着是小雪的爷爷，小九就不敢拿你怎么样，可你别忘了，我还是小雪的母亲，我杀了你，小雪还能把我怎么样？”

　　比比东嘴角带着一抹嘲讽。

　　“妈！”千仞雪满眼的焦急，带着哭腔喊了一声，立刻就去查看千道流的伤势，然后朝着叶冷冷道：“快，治疗我爷爷！”

　　叶冷冷有点为难了，她不知道该怎么办。

　　这时候，宁风致开口替她解围，直接道：“救人！”

　　叶冷冷随即点点头，宁风致可是最聪明的人，他说的话一定没错。随即撒下一道神光，就把千道流从死亡线上给拉了回来。

　　千道流欣慰的看了一眼千仞雪，笑道：

　　“真是我的好孙女，我没有白疼你！不过，你让你妈杀我吧，杀了我，就放了西西，一命抵一命，这样也行！”

　　千仞雪气的直跺脚，怒道：“爷爷，你真是鬼迷心窍了！”

　　“小雪，爷爷从来没有求过你，这次帮帮我好吗？要是西西死了，我活着没意思，我就殉情！”

　　“你求求小九，你的话他肯定听，只要能放过西西，哪怕让她转世也行，给她留条生路吧！小雪，爷爷我好可怜啊....”天籁小说网

　　千道流老眼含泪，一脸祈求的看着千仞雪。

　　比比东也是一阵无语，千道流这是完全不要脸了，她也一时间，想不到更好的办法了。

　　千仞雪咬着红唇，脸上纠结许久，最终愧疚的看着小九，“小九，他是我爷爷，为了我，他付出了太多太多，我不能看着他死！”

　　而在此刻，唐月华也拜服在地，对着小九道：“波塞西也算我的祖母，还请我神看在我爷爷唐晨的份上，给她一条生路！”

　　海神波塞西是唐晨和千道流一声挚爱，作为唐晨的孙女，她觉得必须要站出来说一句话。

　　幸存的平民听到千仞雪和唐月华的求情，立刻就不干了，怒喝起来。

　　“不行，波塞西必须死！”

　　“对，我们强烈要求处决波塞西！形神俱灭！千刀万剐！”

　　“如果您还是我们信仰的神，就请为我们做主！”

　　人声如潮，震耳欲聋，怨气冲天，人们一个个面容扭曲，恨不得当场就生吃了波塞西。

　　面对亿万人的哭喊声，就是比比东也觉得难办了，她之所以刚才要出手，就是怕造成现在的局面。

　　“对对对，就是这样！”

　　天空中，毁灭之神本来已经准备走了，可是没想到峰回路转。

　　他眼神一亮，哈哈大笑道：“小九，你不是最喜欢让人做选择吗？这次你也遭到报应了吧！”

　　“一边是你青梅竹马的爱人，一边是敬你信你的子民，一边是情，一边是理，你现在只能二选一。”

　　“选择了爱情，你就失去了信仰，你就永远无法成为位面之主，不能得到信仰之力！”

　　“可是如果你选择了信徒，你就是一个无情无义，贪恋权势的人，放弃了与你共患难，同生死的恋人。”

　　“狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏！你选谁都是错啊！”

　　“活该啊！”

　　“还有你们，这些愚昧的人类，哭吧，闹吗，看看你们信仰的神祇，会不会为你们做主！”

　　毁灭之神哈哈大笑，此刻真想痛饮烈酒，然后撺掇平民们如何威胁小九。

　　平民一听顿时硬气起来，对啊，现在他们才是小九要争取的对象。

　　“我神，你可要明断是非，我们可是您的信徒，你爱民如子，我们就尊您为神！”

　　“对啊，我们可是您的信徒，您难道要寒了我们的心吗？”

　　“就是，如果放走了波塞西，您跟安歇卑鄙的神祇还有什么区别？”

　　人们七嘴八舌，一句句话，隐隐含有威胁之意。他们要让小九明白，小九不能放弃他们！他们有小九需要的信仰之力。

　　刹那间，小九就陷入了两难。

　　就如同他让唐三选择，然唐昊选择一样，他也面临这选择！

　　小九不由的漏出了一抹苦笑，真是天道好轮回，苍天饶过谁？

　　他都把毁灭之神给教会了。

　　“小九.....我....”千仞雪没想到，人群的反应如此之大，她满脸的愧疚，脸色苍白的抓着小九的胳膊，心里痛苦不已。

　　她不能放弃爷爷，也不想小九为难，可是她真的没有办法，急的都要哭出来。

　　“对不起..我不知道事情会变成这样！”

　　千仞雪眼睛湿润了，她咬着红唇，脑袋靠在小九的肩头，一滴滴晶莹的泪水，从眼中滑落，让人无比的心疼。

　　这一刻，就连比比东也不禁觉得自己这个厌弃的女儿可怜，她伸手摸了摸千仞雪的头发，心里突然有种母爱泛滥。

　　“小九....”

　　比比东张了张嘴，她想说什么，却话到嘴边只化作了一声叹息。

　　这个选择到来的后果太过严重，她不能干扰小九，只能轻轻的揉着千仞雪的头发。

　　朱竹清等女，都不禁黯然神伤，一个个美眸看向小九，她们都不由自主的代入到了千仞雪。

　　因为小九如果为了大局，为了理放弃了情，那么下一次放弃的就是她们！

　　所有人都眼巴巴的看着小九，此刻气氛压抑到了极致。

　　“不要哭！”

　　小九抬手轻轻的为千仞雪擦拭脸上的泪珠，灿烂一笑，“还记得当初吗？我说让你给我当一辈子的侍女，你也是这么哭的。”

　　一句话，让千仞雪更加的悲戚，她轻咬红唇，一个劲的说着对不起，委屈而自责的样子，让武魂城的人都心疼不已。

　　“你没有对不起我！从我们认识开始，你就一直在帮我，无怨无悔的跟着我，我这一生能得到你的垂青，是我的福气！”

　　小九又为千仞雪擦拭掉一边脸上的泪痕，一脸的心疼。

　　“小九...我..”

　　“不要再说了，是我太不称职，让你才会如此的纠结！心里没有底气。

　　你是我爱人，任何时候，我都不会放弃你！如果你有罪，就让万般罪孽都归于我身！”

　　小九堵住了千仞雪的嘴，不让她说下去。

　　然后一回头，声音冷厉的道：“毁灭之神，你不是让我选吗？那我就告诉你，我当然就会选我家小雪！”

　　“波塞西我会灭掉身体，抽去记忆，让她灵魂转世！给她一条生路。”

　　“有谁不服，都可以冲着我来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，542 小九的灵魂拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 