
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　云琛收好日记，告诉小破城她的决定。

“明天白天，我想进入那栋大楼。”

藤蔓当即乱舞,  痴鬼是在白天都能行动的鬼魅，云琛遇到危险怎么办？

三岔路口那边近乎是他的藤蔓行动范围极限,  万一出事,  他根本帮不上云琛什么忙。

云琛分析道：“我认为这个痴鬼在白天的行动应该有所限制，那天踩中陷阱后,  它没有立马来报复,  一是可能它性格谨慎，但从它今天给我送来小鹿的行为来看，它并不是那种性格。合理推测,  那天天快亮了,  它要在天亮之前赶回它的‘据点’。在三岔路口，它只远程对我进行攻击，没有亲自出来抓我。”

小破城依旧不同意云琛的计划,  进入建筑内部，也就是主动踏入食人痴鬼的大本营,  简直就是自投罗网。

云琛再次推测：“痴鬼能够附身，它们能够在白天进行行动，是不是因为有人类躯壳作为皮囊，能够让它们抵挡阳光,  那个痴鬼的皮囊已经遭到损坏,  抵挡能力不再那么强……”

说到现在，这些只是云琛自己的臆测。

小破城本想再劝云琛，只要待在他的保护范围里就能很安全，可是……

他看见少女双眸中的跃跃欲试。

他无声叹息,  尊重对方的意愿。

……

云琛带上所有工具，前往三岔路口。

六层公寓挺立在植被覆盖的路口，楼顶一部分已经塌陷，她小心翼翼地观察四周环境，确认没有任何陷阱和可能的触发机关后，她才进入大楼。

大楼的铁门已经生锈敞开，一楼被杂草和灌木覆盖。

这是栋公寓楼，各户的房门大开，屋内一片杂乱，墙上溅到的血迹已成深褐色。

可以想象当初住在这里的人类慌忙逃窜又或是被鬼魅撕碎吞噬的景象。

云琛心脏砰砰直跳，手脚冰凉，她知道自己的行为很冒险，可是她想这么做。

她不愿坐以待毙。

公寓楼一层三户，食人痴鬼在三层的中间那户。

云琛才靠近楼梯，便闻到刺鼻的硫磺味道，黑色黏稠液体在阶梯和扶手处随处可见，指北针不用看也知道指针晃动。

公寓内很暗，需要用手电筒才行。

云琛带着摇一分钟续航十分钟的手摇式手电筒，以及一个煤油灯，当作照明工具。

她谨慎地一层层往上，食人痴鬼没有在大楼里设置任何陷阱，警报装置也没有。

想来也是，鬼魅对人类而言就是顶级猎食者，它们有什么担心的必要。

人类找上门就是自寻死路。

云琛抵达三楼，硫磺味道愈发浓厚，她蹲着前行，从楼梯处恰好看见三户中间的那户。

这里的墙壁破损，云琛所在的地方刚好有阳光透过破损洞口照射进来。

三楼三户的门开着，失去右手和右腿的食人痴鬼就站在门口，盯着她。

云琛那一瞬间呼吸都停住了，她差点惊呼出声，但她没有。

食人痴鬼依旧站在原地一动不动。

在沉睡吗？

她看见食人痴鬼屋内被阳光笼罩，唯有它站立的那块于阴暗之中，她打量着食人痴鬼。

很恐怖。

浑身腐烂，腥臭味她在这也能闻到，腿部插入一根撬棍当作新的腿，撬棍弯曲的头向□□斜少许，右臂则用铁丝与一把自动弓缝合在一起，弓上没有箭。

云琛顾不得恶心，她在思考，鬼魅沉睡是否会被惊醒，趁着这个时候把痴鬼的人类身躯完全损毁的可能性有多大？

不能赌。

一旦赌输丧命的就是自己。

痴鬼后方的房屋里，有着人类骨头，门上悬挂着保存完好的人皮，每样都干干净净，与屋内肮脏的环境形成鲜明对比。

以战利品为荣么……

云琛慢慢下楼，她需要一个更加完备、确保痴鬼身体损毁无疑的计划。

她最后看了一眼痴鬼，眼神猛地一凛。

撬棍倾斜的角度变了！

……

在她下楼的时候，痴鬼嘴角缓慢上扬，露出一抹惊悚的笑容。

可惜啊，猎物很谨慎，没有主动靠过来，只要她当时再靠近一点点……

云琛离开大楼，等待在外的藤蔓立马缠上她的手腕。

小破城见云琛安然无恙地回来，松了一大口气，他也明白了“担心”究竟是种什么样的情绪。

云琛抬头，手掌挡在眼前，眯眼看向公寓楼。

“六层楼起码有二十多米高，足够把一具腐烂的身体摔得粉碎了吧。”

她前往墓园，挖出那串人牙手链带在身上，这是计划中的一环。

回到砖石房，高大的围墙给云琛带来安全感，她双腿发软，走进铁门的一瞬间就差点倒在地上。

小破城连忙搀扶住她，怎么了？

云琛说：“我上去的时候它就在三楼门口盯着我，一动不动，我以为它在沉睡，观察了很久，但下楼的时候，我发现撬棍的角度偏了，我在这方面的眼力一直很好。它当时根本没有在沉睡，而是醒着，就那么看着我。”

小破城细思极恐，他抱住云琛，希望她不要再去冒险。

云琛缓过来，她说：“我也确定了一点，它怕光，我思来想去它没有在那么优势环境下攻击我的原因只有这么一点，我当时被阳光照着，它没有办法过来。”

云琛用树枝在地上比比划划：“上一次的灰狼和这一次的野鹿，它应该都是晚上送来的，晚上我没办法离开城市，能够对付它的时间只有白天，我不打算把它引出来，我认为也引不出来它，我要在那里解决它。”

她树枝抵在公寓简笔画的六楼：“就在这栋大楼里，它应该没发现我注意到它醒着的事实——”

藤蔓抓住少女的手腕，让她停下讲话。

这样在他的保护范围里生产，不好吗？

他会慢慢长大，城市气息的覆盖范围也会慢慢变大……为什么还要去冒险？

云琛握住藤蔓：“有它的存在，我很多行为都会受到限制，不管是向外探索，还是寻找物资，始终要提心吊胆。”

“我在中州提心吊胆生活了很久，那种感觉很痛苦。”云琛蹲下，拿起枝条贴在脸上：“我其实一直是个特别胆小的人，当这个计划出现在我脑海中的时候，我在想，为什么我会想到这么冒险的计划，我什么时候有了这样的勇气……”

她抬眼望向藤蔓，眸中如有星光闪烁。

“是您给了我勇气，我不愿成为被城市庇护的人。”

藤蔓略一瑟缩，紧接着他听见对方道：“我想要和您站在一起，一起长大！”

小破城很难形容此刻那种酸涩的情绪。

他觉得高兴，又想要哭泣，不想让对方陷入危险，想要变得更加厉害……

他伸出藤蔓，紧紧地抱住少女。

既然这是你想要做的，我会在你身后支持到底……

*

夜深人静，鬼魅嘈杂。

一瘸一拐的人影靠近散发着人类气息的地方，它望着那高大的围墙，从地上捡起许多石头，站在远处高坡上，向里扔去。

石块准确无误地砸碎玻璃。

“咔嚓——”

云琛猛地惊醒，她看着破碎的玻璃窗，以及地上的石块。

食人痴鬼自认是优秀的捕猎者，它从来没有把云琛看作是对手，它所做的一切都是在戏弄猎物。

直到把猎物弄得无处可逃，它才会开始慢慢享受。

云琛翻了个身继续睡觉，无视痴鬼的攻击，只有好好休息才能更好地实行计划。

白天云琛去三岔路口熟悉大楼环境，知道痴鬼白天也不会沉睡，她改走其他的路。

从楼外借助不同的房间，爬上大楼，熟悉掌握整个大楼的环境，以及在顶楼布置隐晦的陷阱。

公寓楼这里是小破城藤蔓无法抵达的距离，他每天只能胆战心惊地看着云琛像灵活的壁虎在大楼外侧攀爬。

夜晚，食人痴鬼一如既往地来砖石房外给予云琛困扰，每天早上屋子外都会有一直动物尸体，尸体没有下毒，云琛拿给野狗吃过，野狗变得很健壮。

食人痴鬼在希望云琛吃胖这一点上，真心实意。

每天夜晚，食人痴鬼都往砖石房的围墙内扔石头、树枝，后来是鸟类腐烂的尸体，猴子的头颅……

云琛愈发地镇定，食人痴鬼在挑衅她。

过激手段是为了让她发怒，让她离开城市，好让它下手。

它似乎一直以为她为保命未离开过城市，没有发现她在大楼动的手脚。

小破城第一次感受到自己的无能为力。

他的诞生原因之一就是为了保护受鬼魅侵扰的人类，可现在，他竟然只能眼睁睁看着鬼魅对城市里造成攻击却什么都做不了。

——直到痴鬼向围墙内扔了火把，火星溅到云琛手臂上。

少女手臂顷刻染上红痕。

在他的城市气息覆盖范围里，她受伤了。

绿茧打开，洁白如玉的城市像变成黑色，豆豆眼化成两道直线。

云琛只见过城市像变成粉色的时候，从未见过它变成黑色的时候。

“轰隆——”

地砖开裂，城市像所在的地面塌陷，无数枝条涌动。

城市气息覆盖范围下的绿植全部枯萎，电闪雷鸣，砖石房和围墙一下坍塌成废墟。

藤蔓组成的屏障挡在云琛头顶，她看见不远处，枝条如毒蛇冲向食人痴鬼。

刺穿它的肩膀，带出一片腐肉，藤蔓锁定它的四肢，即将将它彻底撕碎之时，黑气中红光弥漫……

那些藤蔓瞬间失去方向，难以控制，只能眼睁睁看着痴鬼逃走。

小破城似乎变得愈加愤怒。

云琛看见四周尖叫的鬼魅被无形的空气墙越隔越远。

城市气息的覆盖范围一下变为原来的四倍有余。

城市像重归白色，藤蔓看着一片惨淡景象，立在原地不敢乱动。

房子塌了，痴鬼也跑了。

他见少女格外的沉默，想了想，只能邀功说城市气息覆盖范围变大了，这样的距离痴鬼以后没有办法再对围墙里进行攻击。

原来愤怒可以让他瞬间变得厉害不少，只是有种从内到外的寒冷感。

不过这样云琛以后活动的范围就可以变大啦！

他在原地手舞足蹈。

可是眼前的人却在掉眼泪。

“不要再用这种愤怒的方式了，城市气息覆盖范围再小也没关系，我被痴鬼威胁也没有关系……”云琛抹着眼泪，小声啜泣：“我希望你可以开开心心地长大，我希望人类带给你的是高兴和愉悦，而不是憎恨与愤怒。”

小破城怔愣在原地。

温暖驱散寒冷。

他那时看见的，果然是光。

**

第二天，小破城委委屈屈地跟在云琛后面，瞅她骂骂咧咧地在废墟里翻找工具，屁都不敢放一下。

云琛仰天长啸：“痴鬼王八蛋，我要你死！”

小破城刚要挥舞藤蔓，就看见少女飞来一个眼刀。

他立马支棱起来，堪称军训军姿模板。

云琛翻找出所有工具，近乎武装到牙齿，踩着初升的朝阳，前往三岔路口。

昨夜食人痴鬼被藤蔓所伤，她在楼顶的布置也差不多完毕。

路上，她眼神变得凌厉。

趁它病，要它命！

“咔嚓——”

它惊慌逃窜！

透白色的冰层开裂，形成一个洞口，水中漂浮起一抹深红，布满洞口。

小鹿胆怯又好奇地靠近，一点点向前。

突然！

那红色下方伸出一截人类手臂，握住它的前足，冰冷刺骨。

它吓得原地蹦起，连连后退，竟从冰面下扯出一个瘦弱女孩，红色斗篷落入水中，无声息地沉下。

小鹿从未在这片区域见过这副模样的生物，它慌忙窜跳离去。

“……”

沉重的吸气声。

她没死。

真是个奇迹。

云琛咬牙抑制着从骨子里传出的颤抖，打量着这个完全陌生的环境，下意识裹紧衣物，起身踉跄寻找安全之地。

天际染上晚霞色彩，它们要苏醒了……

**

云琛拨开晃眼的树木枝叶，茂密的树丛让她无法判定道路。

唯有灌木丛叶上留下的黑色黏稠物体，其散发的刺鼻硫磺气味告诉她，这里曾经有鬼魅停留超过一分钟，不能久待。

它们有极大可能会再次回来。

2012年，泰勒斯星球九州大陆的东南部城市，出现大量奇怪生物。它们拥有人形上半身，黑气组成的下半部分，不怕枪支炮火，肆意掠杀人类，带来可怕的末日。

它们被称作鬼魅。

如果不是后来出现的奇迹，人类将就此从泰勒斯星球销声匿迹。

作为末日后出生的孩子，多数从小就被身边长辈告知如何辨别鬼魅的特征。即便是先前一直处于安全环境之中的云琛，也不免被人提着耳朵教导。

——她一直不以为然，不认为自己会有接触鬼魅的机会。现在后悔也来不及，她从未想过自己会遭遇糟糕的恶作剧，落得这番田地。

云琛站在一棵粗壮的树木后方，注意到空气中漂浮的灰尘，其中不乏大颗粒灰尘。

她立马从捆绑在大腿侧面的edc包里取出指北针，盘上指针晃动无法定位，她脸色瞬间变得极为难看。

只有鬼魅大量聚集的地方，才会出现影响星球磁场和重力的情况。

这里非常危险！

云琛压下慌乱，身上的衣服仍旧未干，十二月寒冷的气温似乎连同她大脑一起冻住。

越是危险的时候，越要冷静。

她眼尖地注意到树木从中，有一块区域，地面杂草稀疏，一派被压倒的景象。

不管是人类还是动物留下的痕迹，那里应该会相对安全一些。

鬼魅只对人类感兴趣，不会伤害动物，但动物不喜欢这种死气沉沉的东西，会刻意避开鬼魅。

云琛小跑着，极力压制，喘气声随着夕阳光芒的减弱，也愈来愈大。

夜晚是鬼魅活跃的时间，她必须在夜色彻底来临前，找到一个能让她躲避的地方。

人类碰上鬼魅，除去撞大运的情况，只有死路一条。

云琛弯腰穿过枝叶组成的通道，通道狭窄，她身形瘦弱也走得困难。

灌木尖刺划破她的衣服和裸露在外手部肌肤。

她已经十分小心，灌木上仍旧挂上了她的血，鬼魅对血腥味很敏感。树影绰绰，她好像听见后方传来鬼魅醒来时的刺耳尖叫。

云琛紧咬下唇，加快向前的速度。

通道由窄变宽，顷刻间豁然开朗。被植物侵占的建筑，或是倒塌，或是矗立，即便是冬日，那些植物也依旧绿意盎然，美不胜收。

云琛心沉甸甸的，眼前景象意味着这里没有大量聚集的人类。

思绪不过一瞬，她定心决定逃跑方向，前面有三条道路，青苔覆盖，地砖翻起，但也能看出原有的道路模样，是末日前留下的路。

云琛往前了些，看清三条道路更内部的景象。

正前方的路，传来隐隐的硫磺气味，左右两侧的道路，光线下可见灰白色的颗粒上下漂浮。

往左或是往右，指北针均快速转动，无法定位。

云琛：“……”

人类总结出遇到鬼魅的三条法则：一、闻见硫磺味道或看见黑色黏稠液体，逃！二、空气中漂浮大量灰尘且指北针失灵，逃！三、温度骤降至零下，逃！

她这是……掉入鬼群了吗？

忽然，云琛看见右边道路被植被覆盖的建筑墙面上，挂着一面绿色旗帜，是被人塞进了植被内部，不仔细看便容易错过。

她下意识往那栋六层高的完好楼房走去，猛地一阵心悸，后脖颈处凉意蔓延。

她回头，来时的通道里传出窸窸窣窣声，稀薄的黑气沿着地面散开，气温一下降低数度，身体传来强烈的失重感。

是鬼魅！

动！快动！快动起来啊！

云琛内心尖叫，冰冷的手脚终于听她使唤，她跑向前方选中的道路时，看着晃动十分厉害的指北针，一咬牙换了条路，也就是最左边的道路。

高楼第三层，一双苍白的手伸出，将破碎的窗户关上，窗沿沁出黑色黏稠液体。

液体从楼上滴落在地，土壤表层的轻土溅起，落下之时，又被略过的黑雾扬起更高。

这只鬼魅长着人类的上半身，皮肤表面粘腻湿漉，可见底下青黑色的血管，它嘴角咧得很开，眼底倒映着前方奔跑短发少女的背影。

“猎……物……”

它口中冒出诡异的音调。

往前追赶的时候，一栋两层楼房轰然倒下挡住去路。

鬼魅停下，面无表情地盯着楼房底部一动不动的藤蔓，它在废墟前盘旋，似乎不知接下来该如何前行。

……

云琛拿出吃奶的劲在跑，她身上衣服是速干材质，现在比之前轻盈不少。

身后传来一阵巨大的声响后，她注意到手里的指北针转动速度不再那么快，趋于平稳。

鬼魅没有追来？

这里好像很安全……

体表能感受到的温度正常，没有漂浮的灰尘，磁场和重力正常，也没有任何气味和液体。

云琛脚步放缓，这里同样是一片完全荒废的人类居住地，植物已经占领此地，此地绿植长势尤为茂盛，树木竟一眼望不到顶。

树林之中仍有人类建筑的残垣断壁，离云琛不到两米的地方，一面带着生锈铁门的墙，孤零零站在杂草之中，住满爬山虎。

距离墙数米的后方，是栋坍塌了一半的砖石房。

她往前，脚下被绊了一下。低头，是几根突然出现的粗壮藤蔓，她很确定先前这里没有。

这种奇怪的景象，难道是……云琛心中有个猜测。

“您，您好？”她对藤蔓礼貌地打着招呼，“我第一次来到这里，不清楚您的供奉规矩，如果您可以让我暂住一段日子，我一定会每天以最虔诚的心供奉您。”

藤蔓宛如受到惊吓，拔地而起立得笔直，枝头轻颤。

云琛也吓了一跳，没想到对方竟如此胆小，她伸出手，小心翼翼地靠近藤蔓，“您可以感受一下我的诚心。”

藤蔓呆愣在原地，任由女孩指尖触碰到它的躯体。

整根藤蔓颤了颤，在被人类体温沾染到的区域，一朵白色小花羞涩绽放，一瓣瓣裹住对方的指腹。

云琛不解地望着“抱”着她食指的花朵，她不明白这位是同意还是不同意，她手指上还沾着血呢……

冬季的天色说暗就暗，气温一下降低不少，云琛听见身后又一次传来窸窸窣窣的声响，以及近在咫尺的尖叫声！

她脸边有些发痒，眼眸微侧，一张苍白的脸，与她脸贴着脸，笑意盈盈，后脖颈传来被人轻轻抚摸的感觉。

夜晚的鬼魅更加恐怖，行迹无踪，说出现便出现。

指尖传来被拉动的触感，她从惊恐中回神，冲进前方装有铁门的墙后方。

“哐当——”铁门不断摇晃。

以墙为分界线，鬼魅被阻止在墙外，一下又一下的撞击无形的空气墙。

夜色彻底降临，云琛看见外围一圈密密麻麻的鬼影，人脸一张接着一张，挤压渴求地望着她，只给她留下不到二百平方米的生存空间。

云琛这次一点也不害怕。

在那倒塌了一半的砖石房里，散发出柔和的光芒，驱散末日阴霾。

鬼魅降世，人类绝望之际，奇迹骤现，首个名叫神京的城市意志觉醒，为人类提供鬼魅无法入侵的避难所，陆陆续续有其他城市意志觉醒，人类得以在末世喘息。

前方的砖石房里，正是一个觉醒之后的城市意志！

云琛脱力地跪倒在地，她望着被城市意志隔绝在外的鬼群，黑气漫天。

在这样鬼魅横行的地带，竟然会有城市意志的存在，真是一个奇迹。

藤蔓戳动云琛手臂。

她看去，藤蔓举着她的edc包，包带不知何时断裂，包面被划出个口子，里面东西散落一地。

“谢谢。”

她捡着东西，藤蔓也一起帮忙，扒拉过最远处的照片，它一直动作，长在顶部的小花缓缓飘落。

照片正扣着地面，背面写着一行小字。

“你是千年的美好——致我最爱的夫人”

白色小花停在“夫人”的正下方。

云琛捡起照片，小心翼翼地察看照片是否损坏，照片正面已经泛黄，上面是一对抱着婴儿的夫妻，丈夫的脸被铅笔完全涂黑。

她把照片放入上衣口袋，轻轻抚平口袋，笑容灿烂地对藤蔓说：“谢谢您愿意让我暂住，您喜欢什么类型的供奉？”

藤蔓一动不动。

云琛等待。

沉默。

久久的沉默。

只有鬼魅在外面尖叫不停。

藤蔓动了。

它指着云琛的上衣。

云琛：“我的外套吗？”

藤蔓摇晃。

“那是这张照片？”

藤蔓依旧摇晃。

云琛接连问了几个都不是，她开玩笑道：“难道是我吗？”

藤蔓立马上下点动。

云琛：“(*°▽°)”

顶着这样一幅残破的身躯，它依旧行动敏捷，右手提着一柄砍骨大刀，手腕上的手链随着身体动作的摇晃而发出撞击声响。

它残留的半张人脸扯出享受的笑容。

很快，它的战利品就会再添加一颗新的牙齿。

猎物需要经过热身，血肉才能变得更加美味。

跟在食物身边的藤蔓太碍事了——它脸色猛地沉下，蛆虫掉落，脚步加快，只要把陷阱最后的部分布置完成，就算是那东西也阻挡不了它！

它拖着撬棍的腿在地上留下一道痕迹，又用砍刀拨弄树叶掩埋，深入竹林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68420708"  chaptername="194、荣耀20">加入书签</a>
</div>
