    处心积虑谋划这一切的宁州长听到周围的议论，则是冷笑连连。

    本来他还以为清凉药铺至少会挣扎一下，没想到，是他高估了清凉药铺的实力，这才一开始就吃吃喝喝，废成这样，简直不配成为他的对手！

    同样看好戏的慕容毓萱，也是心中鄙夷，忍不住冷嗤出声，“等级本就低，现在又不能使用武器，我看他们是知道自己技不如人，便自暴自弃，不抱希望了，不然怎会如此悠闲自在！只是可惜啊，没能碰上我那两个哥哥，不然能扒她一层皮！”

    她的两个哥哥替无踪剑派出战，本想趁着这次机会替她狠狠教训下苏璃音，不过看这情形，是不大可能了。

    因为从灵棋水晶折射出的画面来看，无踪剑派早就已经到了灵棋水晶的内围，是不可能再重返外围了。

    坐在慕容毓萱不远处，南渠城易家的九少爷则是讨好的接过话来，“萱妹妹别气，这种怂货还不配让旭然哥和泰华哥出手，我看我易家的队伍正往那个方向去，到时候碰上了，肯定会帮你收拾那个贱人的。”

    他的几个哥哥姐姐，等级在苏璃音之上，替慕容毓萱报仇，绰绰有余。

    慕容毓萱闻言，搜寻了一圈易家队伍的位置，不禁轻蔑的斜了他一眼，“还是担心你们自己吧，你的哥哥姐姐已经被罗刹盟的盯上了。”

    对于这个九少爷，慕容毓萱是没什么好感。

    虽说，易家在南渠城算得上与她慕容世家齐名的大家族，这次争夺战又是四大州的十强之一，但比她慕容家，还是差了一截。

    毕竟她慕容家的后辈可是宗门榜上有名的弟子，这次代宗门而战，就能看出身份显赫。

    而易家的后辈没被宗门选中，只能代表自己的家族参赛，可见实力不如慕容世家。

    所以，这些年，易家一直有与她慕容家联姻的打算，名义上是想结姻亲之好，实际不过是想让易家的后辈顺着她慕容家这块跳板往上爬而已。

    这也是九少爷为什么总是讨好她，与她套近乎的原因。

    可惜，眼下易家被罗刹盟盯上了，相信不出一盏茶的时间就会被淘汰出局。

    果不其然，下一秒就见易家的队伍被罗刹盟追杀的疯狂逃窜。

    不得不说罗刹盟杀伐果决，速度惊人，不一会儿就重伤了易家两位后辈。

    只是易家队伍知道与罗刹盟的实力悬殊，所以没有任何一个人敢停下来正面应敌，都是一边防御一边逃亡。

    之所以没用传送符，还在努力坚持，就是想多拖延一会儿时间，争取下名次，获得更多的奖励。

    不管怎么说，他们就算比不过天圣城的天才，也不能成为四大州最先淘汰出局的队伍，这不仅关乎他们的切身利益，也关系着易家的荣誉！

    由于打斗的动静不小，正在溪边吃烤鱼，有说有笑的苏陌凉等人，很快察觉出了异常。

    循声望去，只看到一大群人从远处的树林冲了过来，看那焦急的样子，好似正被什么东西追着！

    “那好像是易家战队啊！”姬芮清一眼认出了对方的身份。

    “嗯，是易家的队伍，他们应该遇到麻烦了，后面似乎是罗刹盟的人。”方益彬严肃的点点头，当目光触及到邱铎海时，目光不由得凝了一下。

    苏陌凉对这些打斗不感兴趣，只是不爽的嘟哝了一声，“难得清静了大半个月，又被这些不速之客打破了。”

    “璃音姑娘，现在别贪图清净了，趁他们还没发现咱们之前，还是赶紧撤吧，要是被罗刹盟发现了，咱们就走不了了。”公孙景霁听到是罗刹盟，哪里还有心情吃烤鱼，立马担心的提醒道。

    苏陌凉却是淡定的摇摇头，“走不了了，我们这么大群人，罗刹盟又不是瞎子，早发现了。”

    就算是瞎子，罗刹盟那么多精英天才，感知力过人，难道还会不知道他们在这儿？

    这时，跑在最前面的易家领队自然也看到了苏陌凉等人，当下冲着他们大声求助，“君老板，我们遇到点麻烦，看在四大州的份儿上，支援下我们吧，事后必有重谢！”

    他们四大州的队伍若是都不能团结起来的话，那对抗天圣城的势力，就更没希望了。

    只是听到这样请求的君颢苍，连个眼神都没施舍，完一副漠不关心的样子。

    苏陌凉倒是扬眉瞧了他一眼，代为回绝，“抱歉，我们清凉药铺从不多管闲事！”

    说着，她继续悠哉的烤着手里的鱼，竟是一点都没有逃跑的意思。

    见他们这副态度，易家领队急得不行，“怎么能叫多管闲事呢！对方可是罗刹盟，你们要是不和我们联手，以他们的性格，你们也跑不掉，唇亡齿寒的道理，都不懂吗？”

    “我们和你易家不熟，凭什么要为了你们得罪罗刹盟！”苏陌凉反唇相讥。

    易家老大气得脸色发黑，眼看着罗刹盟就要追上来，咬牙呸了一声，“孬种！你以为你不出手就不会得罪罗刹盟，就会让他们放你们一马了吗，天真！愚蠢！”

    罗刹盟向来不将情面，不通情理，杀人不眨眼，清凉药铺竟然还妄想置身事外，简直愚蠢之极！

    “大哥，别跟他们废话了，他们就是一群胆小鬼，你看这都大半个月了，他们居然一丝战气都没有凝聚，想来是一直躲在这个地方，苟且偷生。如今碰到罗刹盟，哪里还敢出手迎战啊！”易家二姐打量了苏陌凉等人一眼，鄙视的提醒道。

    听她这么一说，易家大哥也发现了这个问题，但眼下情况危急，他顾不得对方实力如何，只要能拖下水垫背，为他们争取逃跑时间就成。

    反正，他也没真打算和清凉药铺一起对战罗刹盟，因为他知道，就算是两队一起围攻罗刹盟，也不是人家的对手。

    当然，苏陌凉也知道他在打什么算盘，所以面对易家的羞辱，依然稳如泰山，没有反驳，也没有插手，就好像没看见一般。

    看到这一幕，大伙儿不得不感叹，这世上居然还有怂成这样的人！