    正木敬吾这么做自然是有他的考量，在这之前他已经想好了加库玛要怎么样安排。

    而飞燕二号的超强力光线可是能直接把独角加库玛打爆，他可不寄希望于双角加库玛就能扛得住，所以他出手拦了下来。

    不过双角加库玛可不领情，扬起角就对着赛迪释放出一道电击能量。

    “卧槽！”

    赛迪连忙一个闪避，险而又险地避开了这道攻击。

    艾斯断头刀！

    赛迪双臂一展，释放出一道黄色的月牙形能量，断头刀直接击中加库玛的双角！

    嘭！嘭！

    加库玛双角齐根而断，然后重重的摔在地上。加库玛痛苦地嚎叫起来。

    让你偷袭我，老老实实不行吗……正木敬吾心里吐槽一句。

    突然，无数的黑色光点从加库玛受伤的位置和断角飞出来。

    “系统，给我吸收！”

    光点只有正木敬吾看得到，他知道这是加库玛的黑暗本源。

    “叮，吸收到怪兽加库玛黑暗本源，完成度百分之五十。”

    正木敬吾听到系统的声音顿时一惊，没想到光是打断角就能获得这么多暗之本源，还以为在不杀死它的情况下只能慢慢“放血”呢……

    “看来角是加库玛的精华所在！”正木敬吾激动起来，然后不怀好意的瞄了一眼独角加库玛。

    “再赏你一个小汉堡”

    赛迪在手上凝聚出一个紫黑色能量球，手一挥，就把这个“邪恶光弹”打向了双角加库玛！

    嘭！

    加库玛身上炸出一片火花，坚硬如岩石的皮肤也被炸飞了好几块，这还是赛迪手下留情的结果！

    嚎！

    加库玛顿时发出一阵哀鸣，躺在地上直接爬不起来了。

    结果系统又吸收到百分之二十的暗之本源，完成度达到百分之七十。

    独角加库玛见状立刻迈开四蹄朝这边跑了过来。

    “奥特曼到底想要做什么！”

    宗方疑惑的说道，他不明白奥特曼为什么不让他们帮忙，那样子不是能更快解决掉怪兽吗?

    “可能他有其他的想法吧。”

    泽井总监也是疑惑地摇摇头。

    独角加库玛嘴一张，发出一道石化光线，赛迪又撑起黑量子防护盾，直接把石化光线给吸收了！

    “艾斯断头刀”！

    赛迪故技重施，又发出一记断头刀，笨重的独角加库玛哪里躲得过去，直接惨遭“剃头”。

    嚎！嚎！

    这头加库玛也痛苦的嚎叫起来，同时掉落大量暗之本源。

    “系统，全部吸收了！”正木敬吾激动的叫系统吸收。

    “叮，怪兽加库玛本源完成度百分之百，可获得一次抽奖！”系统回复道。

    嗯，搞定，完美……

    嗯?怎么感觉哪里不对……

    “为什么只能抽奖一次啊，明明俩怪兽！”

    正木敬吾傻眼了，他原本想着能吸收到两个本源，为此还准备再“鞭策”一顿这两头加库玛，谁知道直接没戏了。

    “这两头怪兽本源同出，只是生命形态不同，吸收的本源是一致的，所以它们掉落的本源之力会合而为一。”系统回答道。

    “好吧，空欢喜一场，又想太多了，果然系统是不会大方的。”

    正木敬吾心里暗暗吐槽。

    这样也有好处，就是加库玛避免了再一次被毒打……

    既然已经打完了，那么接下来就得想办法安置你们了。

    赛迪走到两头加库玛前面，抬起双手，浑身汇聚出一股彩色能量光团，右手一扬，能量光点朝加库玛飞去。

    那是高斯的技能“慰藉光线！”，这个技能不仅能抚平怪兽的狂暴，还有一定的治疗效果，当然，这个技能是能对本来就比较“老实”的怪兽有作用，对那些本性凶残嗜杀的怪兽就没辙了。

    只见两头加库玛直接停止了嚎叫，也不在地上翻滚，安安静静的趴在了地上。

    它们的断角出的伤口在慢慢愈合，不过短时间内是很难长出来了，而且他们内心的躁动情绪也被一股神奇的力量安抚下来。

    “怪兽竟然平静下来了！”

    丽娜喊道，她刚刚可是切身领教了加库玛的狂暴，还差点被弄得坠机。

    周围的人也都被这一幕惊呆了，还在飞燕二号机里的掘井瞪大了眼睛，喃喃自语:“这是怎么做到的，奥特曼竟然拥有这么神奇的力量。”

    坐在后面的大古听到这话，脸上眼角抽了抽，他也是奥特曼，可他就没有这种能力……

    大古虽然只变身过一次，不过迪迦的各种战斗技能现在会经常在他脑海中浮现出来，然而迪迦虽然是“平成法王”，也依然没有慰藉光线这种技能。

    毕竟高斯被称为“慈爱的战士”，就是因为他拥有这种其他奥特曼都没有的另类能力，高斯也借此打造出一个人类与怪兽和谐共处的星球！

    “慰藉光线效果不错嘛，有些时候还是挺有用的。”

    正木敬吾看着平静下来的加库玛，只觉得这个技能“真香”。

    然后他用奥特念力向加库玛传递信息，大意就是希望加库玛能够和人类和谐相处，他可以保证人类不会来抢他的石头，还会给它们大量的东西作为石饵，但是它们也需要时不时用石化光线为人类生产一些石头。

    这是一种双赢的局面，因为加库玛本身就是与世隔绝的怪兽，它们性情温和，如果不是人类将九良岛的石头开采过度，它们也不会这样发狂。

    加库玛作为智慧生物，自然听得懂正木敬吾的意思。

    它们看了看眼前这个刚刚还毒打它们，然后就给予治疗的“凶手”。

    又看了看远处的总监等人，还有胜利飞燕二号，然后居然开始摇头晃脑地转身、刨地、直到消失不见，应该是接受了正木敬吾的意见……

    我是谁?

    我在哪?

    发生了什么?

    众人看着这一幕，全部发出这疑问三连，就连泽井总监都傻眼了。

    这时他们脑海中响起来一个威严的声音:

    “我是赛迪奥特曼，我已经将怪兽的怒火平息下去了，它们以后再也不会出来捣乱了。不过我也向它们承诺，你们人类不会再打扰到它们！”

    “你们同属于地球，应当和谐相处。怪兽也并非都是残暴的，它们也有生存的权利，地球上的生命只有相互理解，才能走向最终的繁荣！”

    正木敬吾扯出一番正义凛然的大道理，这倒也不是他有多么圣母，只是他现在也生活在这个世界，总不希望地球到处乌烟瘴气吧?

    加库玛从某方面来说就是“受害者”，只不过这两个受害者太过庞大了……

    所以他想利用自己的能力，弥补一些遗憾。

    “总监，刚刚是奥特曼在说话吗?”丽娜看了一眼赛迪，然后发出疑问。

    “嗯，我想是的，奥特曼是在保护怪兽，但同时也是在保护我们！”

    泽井总监点点头，他见过很多大风大浪，所以很快从震撼中回过神来，并且理解了赛迪奥特曼的意思。

    “奥特曼，谢谢你保护我们人类，我们TPC一定会想办法保护这两头怪兽！”总监对着赛迪，大声做出承诺。

    然后他们看到赛迪来了个“奥特点头”，之后就纵身一跃，飞向了天空。

    “奥特曼这就走了?”

    还坐在飞燕二号里面的三人瞪着眼睛看着赛迪飞走的地方，新城发出疑问。

    “你也听到了？”，掘井问道，同时他看了一眼坐在后面的大古，大古也点点头。

    “奥特曼果然拥有我们难以想象的能力，他这应该是用了精神感应之类的能力，才能直接把意思直接传输进我们脑海当中，而且感觉声音还有点怪耳熟呢！”

    掘井一脸兴奋，科学怪人关注点刁钻。

    大古则是皱了皱眉头，他想到之前幽怜说过的一句话:

    “奥特曼是不会干涉人类选择的，但是大古你不同，你即是光，又是人类！”

    “从赛迪奥特曼的行为来看，他应该是跟我一样，也是人类变身的！一定要想办法找到他。”

    大古在心中默默说道，他心里有太多疑惑需要解答了。

