    等她再次醒来，已经是半夜。

    殿内烛火微亮，风无域也睡在她的床上，而且她整个人都被风无域搂在怀里。

    任凭她怎么挣扎，都被风无域箍得紧紧的，他的呼吸平稳低沉，气息一下一下很有规律地洒在她额头的位置，痒痒的，热热的，撩得她心也跟着跳动。

    喊了他几声，又推了他几下，风无域都没有反应。

    甚至，还翻了个身，把怀里的人儿带到了身上。

    南宫绯影瞬间面朝下压在风无域身上，两人心脏贴着心脏，她面红耳赤，心跳加速，挣扎着又推了他几下，还使劲掐了掐他的脖子。

    可风无域依然睡得死沉，只是手臂微缩，把南宫绯影箍得更紧。

    “风无域，我知道你装睡，快放开我。”南宫绯影气咻咻地掐了他一下。

    风无域干脆又翻了个身。

    这下南宫绯影侧躺到了风无域另一边，但不变的是……仍被他死死抱在怀里。

    “是！我是推不开你！我是掐不死你！但我已经恢复一点力气，你再不放开我，我可以戳瞎你的眼睛！”南宫绯影伸手就要去戳风无域的眼睛。

    可惜手刚要举起，风无域手臂无意般往上一移，便压住了她准备动的手。

    南宫绯影拼命挣扎了几下，发现两只手臂都被压得死死的，动弹不了半分，就连两条腿都被风无域的腿缠住，想动都动不了。

    简单是气得要吐血！

    南宫绯影也顾不得高冷不高冷了，张嘴就想咬风无域，给他个实在的教训。

    可是想法刚从脑子里闪过，都还没付诸实施，风无域突然动了。

    然后南宫绯影就发现自己被换了个方向，原本是面对着风无域的脸，现在变成背朝着他，被他从背后搂得紧紧的，他的下颌还抵在她头顶上。

    她就像一条虾一样，被风无域紧紧嵌在怀里。

    “风无域！风无域！”

    南宫绯影又怒喊了几声，可是风无域用自己平稳的呼吸来回应她：本尊已经熟睡，夫人就别折腾了，乖乖睡吧。

    身子还虚，又奋力折腾了这么几下，加之药香的作用，南宫绯影很快又睡着。

    次日醒来，风无域已经不在身边。

    她暗暗松了口气，勉强支撑着自己能坐起来。

    但手脚还是无力，早膳是天澜殿的魔侍伺候她吃的。

    直到用完早膳，风无域都没有出现，南宫绯影忍不住问：“你们魔尊呢？”

    风无域不在，殿中气氛也轻松许多，魔侍立即打趣，“公主才一会没见到魔尊，就想魔尊了？魔尊只是去处理了点事务，魔尊临走前还交代奴婢们务必好好服侍公主……哦不，奴婢不能再叫公主了，奴婢得叫公主您魔后娘娘。”

    说完几个魔侍相视笑了笑，好像南宫绯影成为她们的魔后，她们很为之开心。

    南宫绯影立即冷了脸，“什么魔后娘娘？休要乱叫！”

    她问风无域，并不是想他，是怕他太快回来。

    几个魔侍见她冷脸，吓得纷纷跪了下去，“魔后娘娘恕罪，是……是魔尊让奴婢们这样叫您的！”

