    怀抱着惊鲵的细腰，纤细柔软，盈盈一握，惊鲵的话让萧谨言有些错愕。

    “她你不能杀，不然你会后悔的。”

    萧谨言让惊鲵冷静，虽然田言是来自另一个平行未来，但本质上来说她还是惊鲵女儿，惊鲵真杀了她，肯定会后悔一辈子的。

    惊鲵闻言，低头看着昏迷的田言，冷厉美目杀意更加浓烈，似乎下一刻就会动手。

    在她心中，最重要的还是自己女儿。她不能让任何人威胁到自己女儿，哪怕她现在很迷恋萧谨言的先天道胎精华，但一但危急到小言儿，就算是萧谨言她也会杀！

    “你要阻止我？”惊鲵冷声反问萧谨言，这让萧谨言感到有些不妙，这和他想的不一样呀，不应该是母女重逢，皆大欢喜嘛？怎么现在一股剑拔弩张的样子。

    为了避免事态再度恶化，萧谨言有必要好好解释一番。

    “额，你先冷静，听我狡辩，不对，解释！”

    “哼，我听你狡辩，如果不给一个合理的解释，就不要上我床了。”

    惊鲵冷哼一声，转身眼神冷厉带着质问，这让萧谨言面露无奈，拉着惊鲵在床边坐下，将她抱在怀中。

    刚一坐在萧谨言怀中，惊鲵娇躯一颤，冷艳脸蛋面色微变，透露着丝丝微红，轻咬玉唇让自己冷静。

    “说吧，这个女人又是怎么回事？罗网的新任惊鲵？”

    面对惊鲵的质问，萧谨言点头，田言确实是罗网的新任惊鲵，这不假。但惊鲵的下一句话直接给萧谨言整破防了。

    “所以你也想收这个女人入壶，或者说用她来取代我~”

    惊鲵看着穿着和自己一模一样的鱼鳞软甲刺客服的田言，脸蛋和自己有几分相似，莫不是萧谨言找来代替自己的？

    萧谨言先是露出错愕之色，随后出现感到有些愤怒。他承认自己花心，但绝对不是那种始乱终弃的人，每个女人都在他心中有着一定地位，不会为了谁而抛弃谁，但惊鲵的话让他很不喜。

    伸手松开惊鲵的细腰，萧谨言将惊鲵从怀中推开，眼神变得有些冷淡，沉声质问道：“在你眼中我就是这样的人吗？”

    看着面色带着愤怒与冷漠的萧谨言，惊鲵意识到自己说错话了，刚想解释，却见萧谨言起身就离开，根本不给惊鲵机会。

    惊鲵露出一丝紧张，她知道萧谨言生气了，这么久以来还是第一次见他对自己生气，伸手去拉萧谨言却被他躲开。

    “好好看看她，你会知道我为什么带她回来。”

    萧谨言走到门口，停顿了一下开口带着丝丝冷淡对惊鲵说道，这让惊鲵一愣，侧眼看着躺在床上的田言，难道自己真的误会他了？

    惊鲵看着昏迷的田言，看着她那端庄精致脸蛋，还真与自己有几分相似，而且有一股强烈的亲切感，就像看着自己女儿一样。

    就在这时，惊鲵心中隐隐约约冒出一个想法，难道这个新任惊鲵是自己的妹妹？

    不怪惊鲵这么想，毕竟她又没有经历过知识大爆炸的洗礼，就算萧谨言和她说面前是她平行未来已经长大的女儿，惊鲵也不会相信。

    凭借着那股莫名亲切感，还有与自己有六分像的样貌，惊鲵只能想到她可能是自己妹妹，毕竟她从小就被罗网培养成杀手，不知道父母是谁，没有亲人，突然出现一个和自己长的有些像，而且有股莫名亲切感的人，只能认为是她妹妹了。

    一时间，惊鲵看田言的眼神逐渐变得柔和，如果真是她妹妹，那么肯定和自己一样都是被罗网培养成杀手，而自己背叛了罗网，所以她就成了新任惊鲵。

    而她来到新郑只有一个可能，那就是来杀她这个姐姐，只不过萧谨言和她相遇，发现了她长的和自己很像，猜测她和自己有关系，所以特意将其打晕带回家中，只不过被自己误会了，所以生气了。

    越想越觉得可能，就这样，在惊鲵的强大脑补中，她逐渐还原了她所想象的真相。心中对萧谨言露出一丝歉意。

    “看来真是自己误会了他。”

    看着床上昏迷的“妹妹”，惊鲵伸出芊芊玉手抚摸她，眼中满是柔和。她转念想到萧谨言离开时生气的样子，缓缓起身，转身去寻他。

    当惊鲵刚离开，田言猛然睁开美眸，满是难以置信，竟然是母亲。

    她记得母亲被田猛那个人渣出卖给罗网之后，生死不明，却没想到这这里见到了，可却与她印象中的母亲不一样，要更加年轻，更加有生气。

    这又是怎么回事？田言内心充满疑惑，她想起身，却感知到又有人接近，连忙闭上眼眸，继续装晕。

    一道曼妙身影出现在田言面前，赫然是月姬，她看着和惊鲵有几分相似的田言，眼眸中带着丝丝杀气，将手缓缓放在腰间束衣剑上，但犹豫了一会还是松了手。

    “又一个女人，哼！”

    月姬轻哼一声，随着萧谨言身边女人越来越多，他对自己的关爱和浇灌越来越少，这让月姬很是幽怨，本来今天答应陪她一天的，结果就是因为这个女人而导致萧谨言中途离开，对田言不怨才怪。

    本想杀了田言，但又怕因为这件事萧谨言厌恶她，月姬只能作罢，深深看了一眼田言，她便转身离开。

    月姬离开不久后，田言再次睁开眼睛，她感受到那个女人杀意，又带着一丝幽怨，就好像自己出现会抢走她什么东西一样。

    不行，必须想办法离开这里，但田言又想到了那个年轻的母亲，又犹豫了，心中开始挣扎起来。

    这时又一道抱着孩子的身影经过，面露焦急，似乎在寻找什么，她怀中的孩子正在哇哇大叫，引起田言的注意。

    田言快速拔出惊鲵剑，娇躯翻滚落下床榻，鱼鳞丝袜美腿微微弯曲，像一只弩箭一样冲向离舞，速度之快让注意力都在小言儿身上的离舞没有反应过来，直接被惊鲵剑抵住玉颈，不敢动弹。

    ~

    （短小无力又一更，军饷结束后去秦国，到时候把神之心给嬴政。）

