    “主人，你是不是想到了什么？”

    注意到百里红妆神色的变化，小黑不禁出声询问起来，和主人在一起这么久，它对主人的神态变化也有一定的了解。

    百里红妆眼底漫着一丝赞赏之色，唇角却是微微勾起，“小黑、小白，你们觉得这个凹槽的形状和琉璃剑的剑柄后方的形状可有相似之处？”

    听着百里红妆的提醒，小黑和小白不禁在脑海中思索起了琉璃剑的模样，这一想，两只毛球的眼中皆是绽放了明亮的光芒。

    “的确很是相似。”小黑兴奋道，“主人，我去混沌之戒中确认一下？”

    先前他们只注意到琉璃剑的剑身，对于这剑柄并没有过多留意，只是觉得十分相似，究竟是不是还得确认一番。

    百里红妆微微点头，“也好，你确认了结果之后告诉我。”

    下一霎，百里红妆假意摸了一下头发，直接将小黑从发丝上抱了下来，趁着众人不注意，直接将其放进了混沌之戒中。

    自从有了混沌之戒这个储物空间之后，她便将重要的东西都放进了混沌之戒。

    毕竟，乾坤袋有被人抢夺的风险，混沌之戒却不会。

    她在得到琉璃剑之后便直接将琉璃剑放进了混沌之戒中，因此现在需要小黑帮她去混沌之戒中查看。

    小黑一进入混沌之戒后也不耽搁，立即就找到了琉璃剑，经过仔细的比对之后，小黑脸上亦是浮现了浓浓的得意之色。

    “主人，你说得没错！那凹槽与琉璃剑的剑柄真的一模一样！”

    得到小黑肯定的回答，百里红妆嘴角的笑容多了几分自信，如此说来，这两个凹槽所对应的应该就是她和帝北宸所得到的剑。

    不过……以帝北宸的聪明才智，应该不会发现不了这一点才对啊。

    “芷晴，帝北宸这几日可有寻找过这石门上的机关？”百里红妆出声询问道。

    夏芷晴摇了摇头，“我没有见到他来石门前诶。”

    “这几日帝北宸一直都在担心你的安危，根本没有心思注意其他的事情，这石门他根本看都没看。”

    白俊宇脸上漾着感慨的笑，这一点让他们深深地意识到了帝北宸对百里红妆的感情，说来，这还真是让人羡慕的一对。

    “原来如此。”

    百里红妆恍然，她就说以帝北宸的聪明才智不可能发现不了这一点，原来他这些天都不曾注意过。

    想到这里，百里红妆心头亦是有些感动，大陆顶尖的天才修炼者大多都是将实力放在最重要的位置，帝北宸为了自己竟然对这遗迹中的宝贝都没有太大的兴趣，可见他对自己的用心。

    一想到帝北宸连续几天都不曾休息，百里红妆便决定先不要将这个消息告诉他。

    待帝北宸好好休息，调整好状态之后，她再说出这个发现。

    “遗迹主人这样的安排究竟有什么含义？”

    百里红妆有些疑惑，不论是之前的石室还是现在的情况，显然，遗迹主人就是刻意安排两个人联手打开石门！

