    

    熊念念躺在床上拿起手机，再一次刷新了hltv的英文流直播间，可上面的屏幕依然定格在Elige大显神威利用沙鹰将NAVI翻盘的画面。

    “什么嘛....这EPL都办八届了，连个直播推流都没整明白，连看个直播都卡主，这公司迟早倒闭！”熊念念生气地将手机摔在床上，看着窗户发呆。

    本来上一次震中杯比赛她就想要去现场观看，为苏醒加油。

    可当时签证没办好，就没有去成。

    而这一次她本想直接去现场给苏醒一个惊喜，可是他记错了时间，等到他在APP上看的时候，票已经卖完了。

    虽然可以从黄牛手上淘，可那已经是一个天价了。

    这是因为苏醒当时在微信和她说有可能连小组赛都进不了，最近状态奇差，熊念念担心他们出不了线，就想要晚一点在购票，不然NAVI没有出线，她也就没有必要买票去现场，这一来一回，就给耽误了。

    虽说找苏醒肯定是可以要到门票，可是苏醒进入了比赛阶段，就和外界断绝了通讯，熊念念知道这个情况，也就没有再找。

    只能等待下一次苏醒的比赛她再想办法去线下为他加油了。

    熊念念无奈地又将手机拿了起来，不停在刷新。

    现在她观看比赛的唯一渠道就是手机了。

    她之前是不看比赛的，只是简单体验CSGO的乐趣而已。

    但是自从认识了苏醒，两人逐渐熟悉起来之后。

    熊念念就开始关注起了比赛。

    关于NAVI的比赛。

    其实她自己也知道，她并不是在关注比赛，而是在关注某一个人。

    看着场上的比分。

    熊念念叹了口气，只希望现在NAVI没有被液体拉开比分吧。

    加油啊！苏醒。

    .......

    输掉了这一回合之后，NAVI简单分析起了刚才那一局输掉的原因。

    “我们想的太多了，这一局ECO我们就应该这样碾压过去的。”电子哥有些头大。

    “谁都没想到他能一直呆着中路右侧凹槽，我听了半天的动静都没听到有脚步声。”nafany说道：“这勾引也勾的太死了，真不怕我们强行打A小吗？”

    “他们打的好，没办法兄弟们，输了的回合我们比赛之后再分析吧，我们现在就看看怎么赢下这个比赛。”苏醒看队伍的节奏有点走偏，赶紧将话题拉了回来。

    “所以我们这一局eco吗？”火男问道。

    “eco，为下一局做准备，我们经济还算可以，半甲手枪爆弹一波B吧，我和火男起道具。”nafany也意识到众人的思路有点跑偏，结果火男的话题，将众人专注比赛。

    之后NAVI就来了一波B区的爆弹。

    可惜在枪械劣势，道具不足的情况下。

    NAVI这一波第一时间的rush，只换掉了一把长枪。

    就被液体几人的防守堵在了B通，最终全军覆没。

    场上比分来到8:10。

    但好在NAVI经过了一轮eco，现在终于有经济来打长枪局了。

    NAVI的心态还好，并没有因为现在液体超过自己两分就过于的急躁。

    反而开始将速度慢了下来。

    因为他们知道，他们的进攻才是打得最好的。

    对于这一点，他们也是从最近的比赛打出了自信。

    NAVI第一时间给上Xbox烟，送电子哥上小道，并且让对方难以获得中路的信息。

    火男一个人走单去B通，防止B区的CT前压拿到信息。

    而A大这一回合，NAVI是没有抢的，只是简单地给上了两颗闪光骗骗道具。

    第一波A小的控制权成功拿到，NAVI的战术目的也完成了。

    接着，nafany将火男喊回到A大，准备三人来第二时间反清A大。

    NAVI先交了一颗中门的火，和一颗警家烟，做出一波要打中路的举动。

    之后再来慢慢对A大动手。

    NAVI的A大并不打算第一时间给道具，这样会让液体很快反应过来。

    所以三人选择先干摸，拿到一个信息再说。

    苏醒在A大入口静静等待，确认队友已经跟上了。

    调整预瞄点位。

    想左横拉！

    砰！

    随着TACO的鸟狙视野里出现了一个土匪下蹲的身影，他已经被一枪爆头了！

    “喔哦！”

    场馆内惊呼声一片。

    实在是这种AK手撕鸟狙的局面过于震撼，虽然从苏醒的视角直接可能就是正常的PEEK。

    但是从TACO的角度看来，确实人已死，枪再到。

    整的像个恐怖片！

    “TACO直接被苏醒秒杀了，招牌式的emperorpeek！而且因为TACO死的太快的原因，雷包也没被看见，现在只剩下总监一人在A门右手贴墙，和之前电子哥一样的位置，NAVI会搜点吗？”

    “搜点了，苏醒又爆头将总监给带走了，还手的机会都没有啊，这导播视角就像死亡笔记一样，点到谁谁死，太恐怖了。”

    “这样一来，整个A区就差不多沦陷了，只剩下孤身一人的Elige在斜坡进行防守，Elige现在手上有一把他最爱的SSG553，将道理，也并非没有翻盘的可能性，舞台很大。”

    将总监击杀之后，NAVI几人并没有立马就冲向A大。

    而是小心搜点，确定了蓝箱老六位和大坑都没有人之后，再来爆烟进攻A区。

    Elige的反应很快，直接推上一颗A大通道的烟雾，给自己形成一睹烟墙当做掩体。

    紧接着就小身位用SSG553架着看A小。

    可电子哥和nafany用一颗闪光来过点，并且用火焰缩小了他能够活动的空间。

    再根据这颗A大通道的烟雾弹，确定了Elige的位置。

    几人静静地架枪，等待Elige漏出破绽。

    Elige终于是急了。

    因为烟雾是有时限的。

    而他的队友一时半会回防赶不过来，只能靠他自己了。

    A小看不了，Elige就转过头来看A大。

    但是面对已经将烟边架好的NAVI众人。

    苏醒再收获一个人头。

    S1mple给上一颗过点烟，直接到包点下包。

    NAF和nitro则是直接开始保枪行动。

    现在他们已经2打5了。

    这个回防完全没有胜率。

    NAF和nitro两人选择都来到了A门，想要看看有没有鲁莽的土匪想要缴枪。

    这样他们也可以及时止损。

    但NAVI的经济还没有养起来，所以稳稳地在大坑等待炸弹爆炸。

    比分来到9:10.

    NAVI已经吹响了进攻的号角。        

