    耧族供奉的神龙形似蜥蜴，不过背生双翅，遍体鳞甲，飞腾速度不快，气息也不强。

    没有毒龙操控毒瘴的天赋，也无三首蛟龙惊人的恢复力。

    力气，也属龙裔中的弱者。

    即使如此，它们也是堪比金丹的存在。

    关键是数量！

    足有二十多头！

    每一头，对于普通氏族的族人来说，都是无敌的存在。

    “呜嗷！”

    蜥蜴龙裔仰天怒吼，音波滚滚席卷全场，让山林间的厮杀猛然一滞，双方纷纷后退。

    战场，留给了莫求。

    “嗓门倒是不小。”

    莫求面色不变，垂首看了眼地面，轻轻一哼：

    “还懂得声东击西？”

    “彭！”

    他声音未落，下方的地面已然炸开，一张满布獠牙的猩红大口咬碎树木，凶狠扑来。

    耧族神龙耳窍灵动，善掘地打洞。

    竟有一头神龙在同族吸引注意力的同时，悄悄自地下进发，展开突袭。

    面对来袭的大号蜥蜴，莫求手臂微鼓，筋肉抖动，大手当空一翻，朝着冲来之物狠狠击出。

    “给我下去！”

    “轰！”

    堪比元婴、鬼王的肉身之力，可力拔山岳。

    此即一击，空气爆开，林木拔地而起，冲来的大号蜥蜴也口发哀嚎，小半头颅暴碎。

    “噗！”

    龙血四溅。

    好在，它毕竟是龙裔，即使是其中弱者，肉身也极其强悍，倒也没有被一掌给轰杀。

    只不过出气多、进气少，已然重伤。

    “吼！”

    龙吟再起，此番已是包涵愤怒。

    地面高鼓、炸开，空中气浪翻滚，二十余头大号蜥蜴震动双翅，上下朝着莫求夹击。

    那急速扇动的双翅，单单卷起的风浪，就成接天连地的风柱，瞬息间覆盖整个战场。

    不论是耧族人还是姜族人，但凡被其卷入，若无三阶巅峰之力，转瞬就会被其撕碎。

    莫求立于其中，面不改色，单手轻推：

    “火！”

    “轰……”

    他所在之地，好似爆发的火山。

    浓郁的灵火自他掌心喷出，瞬间成接天连地之势，裹挟着凶猛之力，朝蜥蜴狠狠撞去。

    十八头火龙彼此交织、咆哮，缠向对手。

    “彭！”

    “轰隆隆……”

    霎时间，场中风火交织，大地疯狂震颤，树木焚烧暴碎，方圆十数里尽成混乱沙场。

    普通人，就连参与都没有资格。

    放出火龙缠住大半蜥蜴，莫求身上的压力猛然一轻，扫眼扑来的对手，手一抬百辟刀已然入手。

    百辟刀寒芒外露，虽相隔数百丈，来袭的蜥蜴就已赶到遍体发寒，一股死意浮现心头。

    危险！

    “昂！”

    龙首高台，二十余头蜥蜴齐齐长啸。

    瞬间。

    二十余股本来就不弱的神念突然诡异的连在一起，四下横扫，给人一种山呼海啸之感。

    这种方式……

    莫求双眼一缩，瞬间想到刚刚进入葬龙天之时，那七头自天际横跨而过的巨型飞龙。

    它们，也是如此。

    龙威！

    意念压制！

    它们的神念就如连接的锁链，不仅威能暴增十余倍，就连那股威压，也变的沉重如山。

    如果说，此前它们的神念就如掺有杂质的水流，现今的神念，就如千锤百锻的钢筋。

    以初入金丹之力，竟能让金丹圆满的莫求也感到吃力。

    幸好！

    幸好没有盲目自大，以一己之力抗衡周遭氏族的围攻，不然自己的结局定然极其难看。

    威压之下，莫求竟是心生庆幸。

    “吼！”

    龙威大增，怒吼声如有实质。

    十八头火焰巨龙陡然一滞，被身前蜥蜴狠狠扑上，大口张开，撕咬着它们身上的烈焰。

    虽然烈焰也灼烧着蜥蜴，威能却已然大减。

    空出来的蜥蜴则扇动双翅，当空划过道道弧线，从西面八方，把莫求所在团团围住。

    其中一头蜥蜴大口张开，朝前猛扑。

    刀光一闪。

    冰冷的刀意让它身形一滞，念头转动似乎也陷入停滞，唯有一抹刀芒映入龙睛之中。

    “噗！”

    锐利刀芒划过蜥蜴的咽喉，当空一折，斩下它的头颅。

    突兀消失的头颅，让颈部涌动的鲜血失去了方向，滚烫的龙血朝前喷射十余丈方休。

    莫求的身形出现在蜥蜴背后，身躯被淡淡灵火包裹，体型暴涨倍余，双目怒放红芒。

    幽冥火神身！

    只一击，就斩杀一头蜥蜴。

    “吼！”

    他的杀戮，并未让对手畏惧，反而激起了它们心中的愤怒。

    在葬龙天内，人族只是龙裔的奴仆、食量，胆敢以下犯上，对它们来说，就是屈辱。

    怒吼声中，足有十头蜥蜴挣脱火龙的束缚，猛扑而来。

    它们体型庞大，长有三十余米，爪尖牙利、皮粗肉糙，神念叠加，更是疯狂释放龙威。

    “嗯！”

    莫求闷哼一声，身躯不由一僵。

    叠加的神念，终究对他造成些许影响。

    眼前一花，一个散发浓郁血腥气息的大口已然落下，獠牙狰狞，咔嚓一声合了下来。

    “族长！”

    “小心！”

    姜族人惊慌声还未停下，场中就响起一声悲鸣。

    无数符文出现在莫求的身上，一层甲胃罩住身躯，獠牙与之一触，竟直接崩碎开来。

    天兵淬体法！

    明王甲！

    蜥蜴悲叫，胸腹处猛然浮现一道裂痕，裂痕扩大，转瞬就已把它的身躯给分成两半。

    “吼！”

    “昂！”

    怒吼声连连，周遭蜥蜴一拥而上，爪挠、牙咬、尾甩，诸多攻势虽然野蛮，力道却不弱。

    想来，就算是一座大山在它们面前，经由这般疯狂折腾，怕也已经变成了一堆的碎石。

    莫求还未回神，就被一连串的打击给撞的眼花缭乱。

    一时间，竟不能展开有序攻击。

    “找死！”

    牙关一咬，他体内元胎突兀睁眼，皮肉震颤。

    “轰！”

    恐怖气息，自他身上喷涌而出。

    幽冥法体！

    瞬间化作数丈身躯，体型虽依旧不如蜥蜴庞大，但身上的气息，却以压过场中龙裔。

    十方杀界！

    漆黑刀芒遍铺四方。

    周遭十余头蜥蜴陡然一僵，待到黑色刀芒散去，一块块碎肉，就如雨落般朝下方坠去。

    场中一静。

    耧族人身躯僵硬，任由血雨落在自己身上。

    有的人摸了摸身上滚烫的龙血，目光呆滞，神情中就如有某些东西彻底碎裂了一般。

    更有不少人，直接双膝一软，跪倒在地。

    反倒是姜族人一方，他们虽然知道自家族长得龙神眷顾，实力了得，却也未曾想到会这么强。

    这……

    化龙术七阶？

    八阶？

    或者是传闻中的天龙眷属，证得九阶？

    “龙神在上！”

    姜七眼泛狂热、身躯颤抖，陡然高喝已是，举起手中的骨矛，咆哮着朝耧族人杀去。

    原本经由厮杀精疲力尽的他，好似重新焕发了生机。

    其他姜族人同样兴奋的大吼，仅有两千余人的他们，朝着数十万耧族人发起了冲锋。

    而对面，却是一片死寂。

    即使面对姜族人的冲杀，竟也不知道抵抗。

    “彭！”

    轰杀了身周蜥蜴，莫求身躯狂冲，刀光肆虐，把剩下与火龙纠缠在一起的蜥蜴卷入其中。

    随着蜥蜴数量的渐少，它们叠加在一起的神念也在削弱。

    杀起来，越发容易。

    每隔几个呼吸，就有耧族神龙口发凄厉惨叫，自高空重重坠落，滚烫龙血遍洒四方。

    一刻钟后。

    莫求胸腔起伏，虚立半空。

    数头火焰巨龙绕身飞舞，其中一头更是盘旋在他脚下，托举着浑身是血的莫求落下。

    战场的局势，也是一边倒。

    神龙已死，耧族人彻底失去斗志，姜族人却似乎被杀戮控制了心性，不知疲倦的冲杀。

    直至战场再无杂音。

    …………

    “族长！”

    经由郦族、耧族两场厮杀，姜元、姜七等人对莫求的态度，已是敬若天人，仅次于那未曾见过的龙神。

    但有令下，刀山火海也不推辞。

    经由一番清点，耧族这些年积攒的各种物资一一呈上。

    其中独属于此界的灵物，如龙蜒草之类的，放在外界，都是可遇不可求的上佳灵药，价值难以估量。

    “耧族共有化龙池无处，化龙术多为未入阶的人，二阶以上极少，好在人数足够多。”

    “除了山城，大部分耧族人都居住在地底洞穴内。”

    “我们的人……”

    “不方便进入。”

    姜七挠了挠头，面露讪讪。

    耧族人打的地洞，洞口狭窄，通道逼仄，供耧族人出行还可，姜族人的体型就太大了，所以有些东西很难拿出来。

    “嗯。”莫求翻阅着面前寥寥几块石板，随口问道：

    “供奉龙神已死，耧族人打算怎么办？”

    “回族长。”姜元上前一步，道：

    “地洞内的耧族人，多有自杀者，与郦族人不同，耧族人愿意投诚的，怕是并不多。”

    “哦！”莫求挑眉，随即轻轻摇头：

    “随他们！”

    耧族人血脉不强，灵智也不高，只会打洞积食，就算愿意投诚，以后用处也不大。

    不过人数在这里，即使只有少部分愿意投诚，也已不少。

    “此外……”

    姜元眼露振奋，道：

    “经此一役，我们姜族把化龙术修至四阶的，已有四十七人，三阶四百多人，五阶……”

    “也出现了一位！”

    以姜族血脉，把化龙术修至五阶，定然是因为体内蕴有较为精纯的龙血，可遇不可求。

    如姜七等人。

    四阶巅峰，就是极限。

    如此一来，单论顶尖战力，姜族已经能与繇族扳一扳手腕了。

    “五阶。”

    莫求抬起头，缓缓点头：

    “不错。”

    一个五阶化龙，对他来说不算什么，真正值得庆贺的，是此番足有两千姜族人修行天兵之法入了门。

    “下面……”

    “是隼族！”

    隼族神龙善飞，能呼风唤雨，可目放玄妙灵光，实力在附近氏族当中算是较强的存在。

    同样。

    越是强悍的龙裔，越难诞生血脉。

    隼族神龙只有两头，一雄一雌，相伴而存数千年。

