    

    “行了，我们走吧，本来就被你浪费了这么多时间，现在还要再在这里浪费时间，那简直就是嫌自己命长。”陈天涯这次也不打算再作浪费时间的行为了，虽然戏耍王小明很有趣，但是也要有个尺度。

    “什么叫被我浪费的时间了，我可是认真的，我也有我想要去的目的和地方。”王小明激动的说到，反正他就不承认自己在浪费时间，你又能拿我怎么样，气死你个坏老头子。

    “呵呵~”陈天涯已经不想说话了，你是怎么样的人你心里没点数吗？

    果然现在就应该使劲的演他，演到王小明等知道自己是路痴的那一天！

    “不管如何，我们现在必须得走了！不然到时候别说秦音那个女人不放过我们，最先垮掉的是你王小明！”陈天涯用一反常态的语气跟王小明说到。王小明心里有没有底子他陈天涯不知道，但是据他从军营出来后观察到这时，他终于肯定了王小明如今的身体比普通人还要脆弱。

    身上有着严重到昏迷一个月都很正常的伤势，又是饿了两天，这些状态明明都是很不妙的。

    就算有人说王小明现在立刻晕倒在他前面，他都不觉得奇怪，可是回到现实。

    他眼前的王小明表现除了身体弱点不能使用主能力在，他基本就是一个活蹦乱跳的时间能力者。

    精神状态看起来很是饱满，体力似乎也还很充裕。

    这很不可思议，甚至可以说他在说的每一句话都是一个奇迹。

    陈天涯想过了，这很有可能是那个可怕的女人弄得，她用能力将王小明的精神回溯到了巅峰状态，还定格在那里。

    这精神与身体的不相匹配就会使人的感观产生微小的估算误差。可以说仅仅只是割破了手指的那种程度。

    可是别小看这一点，要是王小明不注意，就会落下严重的伤势病根，影响到自己的实力根基。

    陈天涯心中也忍不住他叹了口气，是个狼人啊。

    “行啦行啦，你想要去哪就去哪，反正我已经没有地方去了。”自觉自己完美无缺的找回了场子的王小明很大气的说到。

    “哎~果然很精神啊。”陈天涯看着表情肢体语言都丰富的王小明，无处不充满着青春的活力，他就更加确信，这小子中招了。

    “什么？什么精神呀？你骂我！”无意中听到了陈天涯说什么精神，王小明只能联想到，陈天涯骂他有这种病，激动的他果断先把锅扣上去再说。

    “对，骂的就是你这臭小孩，这么精神干嘛！”陈天涯顺势就接过这个从天而降的无名锅。

    “我精神关你屁事啊！”在王小明看来陈天涯这无缘无故骂人精神，就是没理由怼他便硬来一波，哪有人会那别人精神。

    “懒得跟你个弱鸡解释，阿达！”陈天涯趁着王小明不注意，倏忽之间就用空间能力移到王小明后面一掌拍了过去。

    是肉的手感，打中了，没毛病。果然连反射神经都因为重伤变迟钝了吗？

    刚才那种攻击就算是他那四阶的徒儿都能避开，王小明避不开更是能说明问题。

    陈天涯很自然的抓住王小明的衣服，不让他倒在地面上。

    “糟老头子！你竟敢偷袭我！”王小明捂住头想转过来又因为陈天涯一只手抓着，任凭他怎么挣扎转动都没用。

    “嗯？竟然没有晕过去，少年好头功啊，那就再来一次！”陈天涯再次手下无师生情谊，果断的朝着王小明的后脑勺又拍了过去。

    俗话说的好，姜还是老的辣！

    “想的美！静止！”王小明表示同样的招数请斟酌使用！

    “呵呵，空间隔离。”说时快，陈天涯已经拍了下去了，直接用空间能力包裹着自己的身体劈向了王小明的脑子。

    要知道时间能力者虽然说没有传统意义上的克制者，但如果有空间能力用得好的人，其实是可以克制时间能力的。

    因为众所周知，时间能力者只能影响到一个空间里面的时间，或者说只能影响到纵向空间，再多就得需要空间能力的配合了。

    很凑巧，空间能力影响的是横向空间，当两个空间交合起的点便是一个完整的世界空间。

    所以陈天涯很自信，他这一劈下去，准能命中。

    不是他自信，这年头，像普通人般的身躯，还不是被他百分百破防，所以不用看都知道，王小明已经昏过去了。

    “呵呵，傻了吧！我没有事！”虽然王小明挣脱不了陈天涯的手，但是这也并不妨碍住他挡下这攻击。

    他可是专研过时间能力的男人，岂会这么简单的被解决。

    王小明当然也知道那套时间与空间的理论，就是从费什么的笔记看到的。

    那里写着，时间能力者面对空间能力者时要小心谨慎，因为两者可以互相影响也可以互不影响，十分的奇妙。

    “嗯！这怎么可能，我不信！啊哒！”陈天涯看到王小明还在负隅顽抗，直接开始连续拍击，他就不信王小明昏不过去！

    “*，老头子，你有病啊！”王小明被拍的没办法，捂住了头，还不忘骂陈天涯。

    “不，是你有病，来，大爷我帮你治！不用钱，免费的！”陈天涯开始往死里下手了，正所谓舍不得孩子套不了狼！

    “别等我身体好了，等我身体好了分分钟把你按地上呼吸！让你感受一下大地妈妈的体温！”王小明也气来了，要不是他现在受着重伤，身体也不至于这样子的被动。

    就这么简单的被老校长抓住背后都脱不了身，还好他机智，将静止用在了自己的身上，他静止的是自己自己的身体状态。

    只要他不停止使用能力，就算陈天涯打到天荒地老，他也不会有事！

    “呵呵，是吗，那我得好好抓紧机会了，既然是你先提出来的，那我就让你尝个鲜，做个先锋好了！感受大地妈妈的体温是吧！”说来快，本来抓住王小明的手，力气随之一变，就将王小明整个人按在了地上了。

    砰！烟尘四起，陈天涯这一下子是动真格了。        

