    就在三人说话间，炮击依然在继续着。

    李云龙等人可以看到日军的临时阵地上升腾起的十多团由黑色硝烟和死亡的火光组成的巨大烟云，急剧扩张的烟云直冲云霄达上百米，在烟云中被炸起的碎尸残骸被抛至百米之外，被炮弹击中的日军临时构筑的散兵坑和工事也随之垮塌。

    听着从他们头顶掠过的炮弹发出的低沉而刺耳的呼啸声，三人的神情各异。

    无论是李云龙还是孔捷，都是爬雪山过草地过来的老红军，无论是跟国民党还是日本人都是打了老鼻子仗，就连赵刚这个政委那也是打惯了仗的。

    可是像现在这种程度的炮击他们还是头一次看到。

    “他奶奶的，这玩意威力也太大了吧。”似乎在掩饰心中的震惊，孔捷骂骂咧咧了一句，“以前跟老蒋现在跟小日本打，也不是没见过他们打炮，怎么我瞅着这民团的炮怎么这些么邪性啊。”

    李云龙沉吟着没有说话，他扭头看了看，对着不远处一个背着电台的士兵和少尉招了招手。

    这名少尉和电台是高洪明临时派驻到独立团的，就跟在李云龙的身边，为的就是方便双方的联系。

    少尉跑了过来大声道：“三位长官好，请问有何吩咐？”

    李云龙咧嘴笑道：“朱少尉是吧，我能请教你几个问题吗？”

    “长官请讲，只要是我能回答的一定不会藏着掖着。”

    李云龙问：“你们团的有多少火炮？都是什么型号？”

    少尉迟疑了一下才道：“我们团一共两个炮营，现在对日军进行炮火覆盖的是炮一营，使用的是美制M40型155口径的自行加农炮。”

    “哦……那你们的炮二营又是什么情况？”

    “我们的炮二营装备的是美制M1型105榴弹炮，不过没有部署在这里。”

    “看看……看看……还真是财大气粗啊。”李云龙啧啧称奇。

    赵刚又问：“你们这炮火准备需要多久？”

    “一般来说十到十五分钟，视情况而定，如果不够的话，前方部队可以向指挥官申请延长炮击时间，一般来说不能超过半小时。”

    “半小时的炮火准备……我的乖乖……”

    三人面面相窥，已经有些无语了。

    八路军但凡有几发炮弹那都是像命根子一样藏着掖着，炮火准备能有个十几发就已经很不错了，半小时的炮火准备，这种事情他们压根就不敢想。

    “长官，不知您还有什么想问的吗？”

    “没有了，朱少尉你先下去吧。”李云龙客气的把朱少尉送了下去。

    等少尉离开后，孔捷忍不住说：“老李，咱们也算认识了十多年了，今天我不得不夸你一句，这次来平安县城算是来对了。能认识这么一个土财主，就算今天什么也没捞到也值了。”

    被孔捷这么一夸，李云龙乐得是见牙不见眼，大脑袋不停的晃着，嘴里还故作谦虚：“老孔你过奖了，咱这也是运气好而已，有幸认识了高老弟，这就叫做好人有好报。”

    “噗嗤……”

    孔捷和赵刚忍不住大笑起来，这个李云龙的脸皮依然是一如既往的厚啊。

    “好了，咱们现在也该是说正事了。”

    笑过之后，李云龙也正色道：“咱们这次跟莲台民团合作，可得打出咱们独立团的威风来，别被人小瞧了。

    刚才分工的时候已经约定，炮火准备一旦停下，我们独立团负责从右路包抄，莲台民团从左路包抄，双方一起把这股鬼子给吃了。

    毕竟小鬼子的援军随时会到来，所以留给咱们的时间并不多，一定要在今天就结束战斗。

    所以我是这么打算的，老孔你亲自下到一营指挥，张大彪这小子打起仗来虽然是把好手，但有时候也会用力过猛，有你在一旁看着我也放心。”

    “没问题，我马上就去。”孔捷也不废话，二话不说就下去了。

    张大彪走后，李云龙又对赵刚道：“老赵，待会打起来后你带着警卫连和辎重排跟在部队的后面，专门打扫战场，一定要仔仔细细的，不许落下东西。

    你也知道高老弟财大气粗的，小鬼子的那点洋落肯定瞧不上，但咱们独立团就不一样了，谁让咱们穷呢，你说是不是？”

    赵刚实在是有些哭笑不得，毕竟大家都在想着怎么合力全歼对面这股敌人呢。

    你小子倒好，居然已经开始准备打扫战场了，这是友军该干的事吗？

    不过赵刚也能理解李云龙的做法，就像他说的那样，谁让独立团穷呢。

    看着赵刚默默点了点头，李云龙立刻把心放了下来。

    经过这几个月的相处，他对赵刚的了解也愈发的加深了。

    赵刚平日里虽然跟其他政委那样有些婆婆妈妈的，但一旦答应了的事肯定会做到，而且为人细心，把这种事交给他肯定没问题。

    “轰……”

    接连不断的炮弹落入日军仅用几个小时构筑的临时阵地，猛烈的爆炸冲击波将原本就已经破败的散兵坑和粗浅的战壕炸成了废墟。

    泥土和烟尘伴着钢铁破片在战壕中肆虐，钢铁破片收割着战壕中日军的生命，冲击波震碎了近距离的日军士兵的内脏，空气中弥漫着浓烈的火药味和浓烈烟尘，无数日军士兵被刺鼻的硝烟呛得大声咳嗽着。

    不少第一次经历这种猛烈炮火的日军士兵已经被吓坏了，他们抱着脑袋蜷缩在散兵坑里，他们颤抖着、咳嗽着、哭喊着，用劲力气嘶吼着，似乎这样就能让他们吼去恐惧一般，整个大地都在剧烈地颤抖着，飞落的尘土和肢体碎块，让士兵们发出阵阵惊恐的尖叫，这一刻，再也找不到那些狞笑着用刺刀挑死俘虏和手无寸铁平民的大日本皇军了，他们的身心已然被恐惧所占据。

    十五分钟的时间很快过去。

    原本猛烈的炮击戛然而止，一瞬间世界好像再一次恢复了先前的宁静，只是此时日军原本就简陋的战壕已经完全被摧毁，被炸翻的战壕中只能听到日军士兵们惊恐不安的吼叫声和大量伤兵撕心裂肺的嘶喊声。

    “胆小鬼！懦夫！杂碎！你们还是大日本帝国的勇士吗？看看你们，就是一个女人也比你们勇敢！支那人就要打过来了，拿起你们的步枪，装上你们的刺刀，把支那人赶回去！让他们见识一下大日本帝国士兵的英勇。”

    少数幸存下来的日军军官们挥舞着军刀，用力踢打躲在垮塌战壕中瑟瑟发抖的士兵，扯着他们的衣领将他们拉起来，推到被炸垮的战壕边，让他们瞄准前方。

    此时日军阵地已经不再是一个阵地，而是一个血腥地狱，焦黑的弹坑、被炮弹掀翻的泥土，炸塌的散兵坑，燃烧的树木，残破的武器，散落的弹药箱以及炸散的步兵炮零部件，这里已经完全变成了如同地狱一般的模样。

    就在这时，前方突然响起一阵尖锐激昂的军号声，如果仔细听的话还能分辨出军号居然有两种。

    不过不管是哪种军号，它们所表达的都是一个意思，那就是冲锋！

    “同志们……冲啊……”

    伴随着冲锋号的响起，独立团出发阵地上开始沸腾起来，首先是第一营的战士们一跃而起冲出了战壕，掩护冲锋的九二式重机枪同时向日军阵地喷吐出了火舌，用于压制日均士兵可能的还击，而跳出战壕的三个步兵连，五百余名步兵像三把尖刀向日军阵地压去。

    而左边也同样如此，在激昂的军号下，十多辆四号坦克和山猫侦查坦克开始发出隆隆的轰鸣声，缓慢而坚定的朝着日军阵地碾压过去，在它们的身后是六百多名二营的士兵。

    尽管炮营已经停止了攻击，但步兵营所属的81毫米和60毫米迫击炮可没闲着，作为一款步兵班率的武器，如今是他们发挥能力的时候。

    于是跳出出发阵地跟随坦克冲锋的民团和快步前进的独立团的士兵们依然能够看到日军阵地上翻滚的烟团和升腾的火球，剧烈的爆炸声和冲击波冲击着士兵们的耳膜，浓烈的火药味被北风吹来，依旧刺激着他们的口鼻和胸肺。

    在密集的爆炸声中，冲锋的士兵们根本听不到士官和军官们的命令，只是像训练时那样听着连排长的哨声，追随着距离自己最近的军官前进，甚至于就是连他们自己发出的吼声都听不到，所有人的耳朵中只有一个念头，那就是冲到鬼子的跟前，用刺刀将刺穿他们的胸膛，把他们的肠子挑出来。

    而高洪明和李云龙不知道的是，在这场总攻里，民团士兵和独立团的士兵也在暗地里进行一场较量。

    大家都知道自己正在跟友军配合作战，要一起歼灭对面的日军。

    如今对面的日军总人数只剩下不足五六百，而己方的人数是对方的五六倍，更是拥有了坦克、重炮这样的重武器，这是一场注定会胜利的战斗，区别只在于时间的长短而已。

    那现在的问题就是，看谁能在这场战斗中打出彩来，谁就能压对方一头。

    这种较量其实早在双方士兵得知要和友军配合作战时就开始有了萌芽。

    毕竟在莲台民团的士兵看来，自己眼眼瞅着就要全歼对面的日军了，八路军这时候跑过来横插一杠子这不是摘桃子吗？

    而在独立团的战士们看来，莲台县民团可真孬，空自占据了绝对火力优势和兵力优势，却因为害怕伤亡过大打得畏首畏尾，这么久还没全歼敌人。

    既然你们不行，那就让我们来。

    于是乎，就在高洪明和李云龙都不知情的情况下，双方都爆发出了比平时更强大的战斗力。

    刚从炮击中缓过神来的日军阵地上硝烟还未来得及飘散时，那些侥幸从铁火地狱中逃过一劫，惊魂未定的日军士兵们还未来得及探出脑袋，就听到近在咫尺如同浪涌一般的喊杀声。

    随即如同潮水般的独立团士兵便从右翼杀了过来，在一声声嘶喊下，如同雨点一般的黑点从空中落了下来，数百枚边区造手榴弹，被独立团一营的士兵在距离日军阵地还有三十余米的距离先后扔出，手榴弹在日军被炸得稀烂的阵地上连绵不断爆炸，将本就在炮击中被炸得晕头转向的日军士兵打蒙了头。

    “杀！”

    最先冲入日军阵地的一名独立团战士端着步枪将明晃晃的刺刀捅进了来不及反应的日军士兵的胸膛里，紧接着他后面的战友也冲了过来，他们或是用刺刀捅，或是扣动扳机，将一名名手上沾满了华夏人民鲜血的日本鬼子送进了地狱。

    刚才差点被自家人的火炮给活埋的小山东也在左翼冲锋的队伍里，灰绿色的军装已经被硝烟染成了灰黑色，脸上、身上沾满有自己也有不知道自己还是日本人的血，此时的他犹如地狱中杀出的魔鬼。

    当冲到一颗被炮弹炸倒的大树旁时，他看到左前方正有一群日军正在后撤，在硝烟中这些身穿土黄色军装的日军士兵就像地老鼠一样。

    “十一点方向土坡后面……手榴弹！”

    小山东高声喊了起来，同时扯下腰间卡着的M24手榴弹，拧开保险盖把弦一拉，立即朝十一点方向的土坡后扔去，随着小山东的呼喊声，十几枚手榴弹被扔了过去，爆炸声顿时在山坡后响成一片。

    好几名手持冲锋枪的士官也端着MP40冲锋枪冲了过去，对着目标肆意扫射，在密集弹雨下措不及防的日军士兵在惨叫声中成片的倒下。

    “哈哈……”

    小山东发出了畅快的笑声，他是三年前跟着爹娘从山东逃荒来到莲台县的。

    一家五口人住在县城的窝棚里，过着有一顿没一顿的日子，两个弟弟妹妹经常被饿得哇哇大哭。

    前些日子听说莲台民团招兵，而且无论是军饷还是安家费给得都不低，原本就长得颇为高大的他便动了当兵的念头。

    进入民团后，原本因为常年吃不饱饭而瘦巴巴的小山东犹如耗子掉进了米缸里，在充足的营养下，他的身材充气球般变得魁梧起来。

