    “你真的没事？”楚嫣然有些担心道。

    “没事……”柳玉莹说完这句话，忽然感觉小腹隐隐作痛，她顾不上向楚嫣然解释，转身向洗手间内走去。

    楚嫣然担心她有事，一直在外面等着她，等了好一会儿方才见到柳玉莹面色苍白的从里面出来，目光显得十分惊慌。楚嫣然慌忙上前搀住她，柳玉莹有些紧张的抓住楚嫣然的手臂，小声道：“你把张扬叫出来……”

    楚嫣然点了点头，扶着柳玉莹在外面的休闲区坐下，转身去找张扬的时候，柳玉莹又叮嘱她道：“不要让其他人知道……”

    楚嫣然把张扬叫了出来，也没有声张柳玉莹的事情，张扬来到外面，在柳玉莹身边坐下，关切道：“柳阿姨，你怎么了？”

    柳玉莹伸出手腕道：“帮我诊诊脉，我是不是有事？”

    张扬探了探她的脉息，双眉紧锁，过了一会儿方才道：“动了胎气……”他的话让旁边的楚嫣然吃了一惊，楚嫣然从柳玉莹刚才的表现中已经怀疑她生病了，可是毕竟没有往这方面想，张扬一说，她方才明白过来，柳玉莹的表现根本就是妊婊反应。

    柳玉莹不无嗔怪的看了张扬一眼，责怪他当着楚嫣然的面点破这件事，其实张扬之所以说出来，是因为他觉着宋怀明两口子的事情不应该瞒着楚嫣然，毕竟嫣然是他的女儿，无论现在他们父女关系怎样，嫣然都有知情权。

    楚嫣然小声道：“你怀孕了……”

    柳玉莹俏脸红了一下，她咬了咬嘴唇，被后辈追问这件事毕竟有些不好意思，她还是点了点头。旋即又道：“我已经决定了”不打算要这个孩子，等回去就做手术……”

    楚嫣然不解道：“你们好不容易才有了孩子为什么不要？”

    柳玉莹没说话，她的表情却显得有些伤感。

    楚嫣然道：“是不是因为我？”

    柳玉莹慌忙摇了摇头：“不是！是……是因为我和你爸年龄都这么大了，再要孩子让人家笑话……”

    楚嫣然道：“可你们没有自己的孩子啊……”

    这句话正说中了柳玉莹的痛处，她是如此的渴望拥有这个孩子，可宋怀明的态度让她伤心失望，这些天她没有一刻好过过，就在见到楚嫣然的时候”她忽然下定决心要流掉这个孩子，可谁曾想突然又有了反应，难道这孩子并不想走，所以才折腾出一些风浪，让他的姐姐知道吗？

    柳玉莹道：“我刚刚出了血，就算勉强留下，这孩子也未必……”

    张扬道：“没事，我探过你的脉息，只要我给你开几付安胎药，你调整好心情应该没事……”

    柳玉劳道：“可………”

    这时候他们看到宋怀明从里面走了出来，宋怀明是看到妻子出去这么久都没有回去，担心她有什么事情，所以才出来看看。看到张扬和楚嫣然围在柳玉莹的面前，看到柳玉莹苍白的脸色”他不禁内心一沉，宋怀明隐约猜到了什么，低声道：“玉莹，你怎么了？不舒服？跟孩子们说什么……”

    柳玉莹看到宋怀明，不知为何，忽然感到心中有种说不出的委屈，眼圈突然红了。

    宋怀明看到她的神情心中暗叫不妙，他轻声道：“要不，我让司机先送你回去休息……”

    柳玉莹点了点头。

    楚嫣然却冲着父亲道：“你有时间吗？我有话问你……”

    宋怀明皱了皱眉头，女儿直到现在连爸爸两个字都吝惜说出口。

    张扬主动请缨道：“我送柳阿姨回去休息吧……”

    柳玉莹道：“不用，不能让文总理他们一家久等了，太失礼了。

    张扬搀住柳玉莹，从她掌心送入一股温暖的内力，帮助柳玉莹放松精神，稳定情绪，他看得出柳玉莹此时的心情十分复杂，想起当初自己在东江道破柳玉莹怀孕时宋怀明的表现，作为一个丈夫，他缺少应有的惊喜，也许宋怀明夫妇之间的隔阂就是因此而产生。

    张扬和柳玉莹回去之后，宋怀明道：“嫣然，有话快些说，你文伯伯一家还在等着……”

    楚嫣然道：“政治权力在你的眼中难道这么重要，当初你为了自己的政治利益放弃了我的母亲，现在又要放弃你的孩子吗？”

    宋怀明的内心宛如被人狠狠抽了一鞭，他泥塑一般呆立在那里，充满悲怆的望着女儿，过了许久方才道：“你……一直都是这样看我……”

    楚嫣然道：“别人怎样看你并不重要，关键是你自己怎样做……”说完她转身走了回去。

    ……………………………………………………………………………………………

    文国权安排的这场家庭宴会气氛并不和谐，他看出大家貌似平和的气氛下暗潮涌动，这暗潮并非于他的家庭，而是于宋怀明一家，文国权自然不会想起这件事还和柳玉莹有着一定的关系，只是认为张扬和楚嫣然出了很大的问题。

    牛宴在进行了一个半小时后结束，宋怀明和柳玉莹辞别文国权一家后前往平海驻京办。

    文国权也有重要事情去办，很快离去，罗慧宁让儿子文浩南先走了，她让张扬送自己回去，楚嫣然和张扬与她同车，这是罗慧宁故意创造的谈话机会，罗慧宁和楚嫣然坐在后座，她望着楚嫣然道：“嫣然，张扬是不是惹你生气了？如果你有什么委屈，只管向我说，我这就教训这个臭小子……”

    楚嫣然淡然笑道：“没有，他说过，以后不再惹我生气了……”

    罗慧宁听出楚嫣然话里有话”握住楚嫣然的手轻声道：“嫣然，有什么话一定要说出来，憋在心里，不但伤身，而且会伤感情。”

    楚嫣然道：“罗阿姨，谢谢您的关心，我和张扬已经商量过了，我们当时订婚只是因为年轻冲动”很多事都没有考虑清楚，所以经过我们的审慎考虑，决定取消婚约。”楚嫣然说完这番话，将装着祖母绿项链的那个首饰盒交还换给罗慧宁，这是当时她和张扬订婚的信物，她低声道：“罗阿姨，这项链本来我想让张扬转交给您，可是既然您问起这件事，我还是亲自还给您的好。”

    罗慧宁柳眉颦起：“嫣然，你们年轻人谈恋爱发生些小摩擦是难免的，可是没必要搞得这么严重……”

    楚嫣然轻声道：“罗阿姨，我们已经考虑好了……”

    罗慧宁望着前方开车的张扬，怒道：“混小子，你怎么不说话？嫣然都要跟你一刀两断了！”

    张扬此时心中也很不是滋味，楚嫣然说过让自己给她时间空间，可没想到这次丫头玩真的了，又是取消婚约，又是退还定情信物，张扬不知道说什么好，他笑了笑道：“也许是该冷静一下……”

    罗慧宁怒道：“停车……”

    张扬把车停下，罗慧宁推开车门走了下去，怒道：“你们全都给我下车……”

    张扬和楚嫣然对望了一眼，还是老老实实走了下去，罗慧宁抓着张扬的手，又抓住楚嫣然的手，强迫他们将手放在一起，她大声道：“我女儿的感情那样，我儿子的感情也是一塌糊涂，现在我不能眼睁睁看着我干儿子的感情也以悲剧结束，我是你们的长辈，我看得出，我看得出你们彼此明明深爱着”既然彼此相爱，为什么要分开？你们是不是存心想要气我，是不是想气死我……”罗慧宁的情绪激动起来，她的眼圈有些发红。

    张扬看到干妈激动成这样，慌忙劝道：“干妈，您别急，我们开玩笑的，嫣然，你把项链拿回去，别逗干妈了……”

    楚嫣然却摇了摇头：“张扬，我不想伪裴下去，既然我们已经说好了要分开，何必瞒着他们，你可以做戏，你习惯了做戏，可我不行，我做不到！”说完她向罗慧宁深深一躬道：“对不起，罗阿姨，真的很对不起……”她转身走向路边拦了一辆出租车钻了进去，一上车楚嫣然抑制许久的泪水就落了下来，她轻声道：“开车！”

    罗慧宁呆呆看着出租车远去”她愤怒的冲着张扬叫道：“你为什么不去追……”

    张扬道：“就算我把她追回来，她一样会走，还是给她一段时间，我不想逼她太紧……”

    罗慧宁望着张扬，一时间怒从心来，她扬起拳头狠狠捶打在张扬的身上：“你这个混小子，混小子，嫣然这么好的女孩子你都留不住，你……你们一个个让我好失望………”

    罗慧宁流泪了，本来就算张扬分手，她也不至于会有这么大的反应，可是她忽然联想起了女儿，想起了儿子，这一件接着一件的事情，让她接应不暇，她发现自己的儿女在情感上都没有幸福的归宿，她抑制不住内心的悲伤和失落，她即是为自己的命运感叹，也是为张扬和楚嫣然的分手而惋惜。

    张扬默默跪在了地下：“干妈，您心里不舒服就狠狠打我吧……”

    罗慧宁扬起手，却缓缓落在他的头顶，插搓着他的短发，充满慈爱和怜惜道：“你心里也不好受，嫣然是个好女孩，你不可以放弃……”

    张扬点了点头。

    罗慧宁掏出纸巾擦干泪水道：“快起来，让外人看到像什么样子9”

    张扬这才站起身来，转过身去，却发现一辆蓝色宝马mw停在不远处，车内一位女孩正远远向他看着，虽然戴着墨镜”张扬还是一眼认出她是查薇，查薇是从金王府一路跟过来的，看到自己的行藏被张扬识破，吓得吐了吐舌头，开着汽车一溜烟跑了。

    张扬佯装什么都没看到，为罗慧宁拉开了车门，轻声道：“干妈，我送你回去……”

    ……………………………………………………………………………………………

    张扬送罗慧宁回家后，紧接看来到了平海驻京办，途中他给楚嫣然打了一个电话”楚嫣然告诉他自己已经前往北原探望外公了，让他最近不要和自己联系，她想静一静。

    张扬并没有做太多的表示，只是低声答应下来。

    张扬前往平海驻京办是为了给柳玉莹开安胎药方，来到驻京办，宋怀明已经出去办事了，柳玉莹刚刚去医院做超声波检查回来，检查的结果很好，胎心正常。

    张扬写好了药方，将药方交给了柳玉莹。

    柳玉莹道：“你和嫣然是不是吵架了，今天总感觉你们有些不对……”

    张扬不置可否的笑了笑，他低声道：“我和嫣然已经取消婚约了……”既然罗慧宁都已经知道，他也没必要将这件事继续隐瞒下去。

    柳玉莹吃惊的瞪圆了双眼，过了好共会儿方才充满错愕道：“为什么……”

    张扬道：“我们分开了这么久，这次见面感觉有些不适应，而且我这人毛病太多，嫣然有些接受不了。”

    柳玉莹小声道：“是不是因为时维的事情？”

    张扬摇了摇头道：“跟她无关，是我们俩自己的问题。

    柳玉莹叹了口气道：“我一直都以为，你和嫣然是天造地设的一双，可是没想到你们竟然会走到这一步………”她停顿了一下又道：“我看得出，你们还有感情的，应该会有挽回的机会……”

    张扬苦笑道：“走一步算一步吧，我们还年轻，都有自己的事业，也许感情的事情应该先放一放……”

    柳玉莹道：“这件事你宋叔叔还不知道，如果他知道了，真不知要作何感想……”

    张扬道：“宋省长那边我不方便说，您有机会还走向他说清楚吧，对了，柳阿姨，这付安胎药一定要吃，如果你想要保住这个孩子的话，情绪方面千万要保持稳定，心境上不可以有太大的起伏。”

    柳玉莹道：“我现在已经不打算要这个孩子了………”<!--over-->

