    不过该杀还是要杀，还要以最快的速度杀！

    姜独的手中直接出现一个十色光环。

    不完整版·混沌大爆炸！

    十色手环慢悠悠的向着不死不详飞了过去，可怜的不详还不知道这小小的一个手环之中蕴含着怎么样的毁灭性能量。

    “轰！”

    一股小小的蘑菇云冲上云霄，整个星球都是剧烈的震动了两下。

    在一片爆炸的烟尘之中，姜独拿出来自己的身份铭牌，铭牌上的积分疯狂的暴涨。

    但是很快，姜独脸色就发生了变化。

    他肚皮之上的那个符号，直接开始发光发亮了起来，甚至变得更加的清晰，栩栩如生一般。

    而爆炸之中，一个庞大的身影慢慢的出现。

    “叽！”

    一声令人感觉头皮发麻的怪异叫声响了起来。

    姜独看着这一个变成百丈之巨的鼻涕虫，不，这已经不能称之为鼻涕虫了，因为它长出来了强劲的四肢。

    一股凶悍的气息从这不死不详身上释放，猛然迈动步伐，向着姜独凶猛地冲了过来。

    “叽！”

    刺耳的鸣叫声让姜独有些脑子疼，不过他拥有正逆五行奥义，而逆五行奥义之中，赫然存在着音之奥义。

    所以这声音尽管是难听，在姜独的克制之下，并不能给他造成太过巨大的威胁。

    现在的这个不死不详，赫然已经变成了命境一重天左右的生物。

    姜独的眉头微微皱了起来。

    这种是属于进化？

    只要不死，就可以发生进化？

    未免是有些变态了吧？

    姜独身影刹那间化为流光，须臾之间便来到了这头不死不详的面前。

    “魂灭！”

    姜独的道念刹那间化为了一抹极光，让不死不详呆滞了片刻，随后无数剑光附带着残忍之力落在了不死不详的身上。

    不死不详的身躯骤然僵硬，随后化为了一片尘埃！

    姜独落在地上，看着这样的一片尘埃，揉了揉自己的眉心。

    这不详到底是一个什么玩意？

    “叽叽叽……”

    这时候，整个星球突然开始晃动了起来，大地慢慢的裂开。

    姜独向着那裂开的缝隙看了一眼，背后不由得升起了一股冷气。

    一条条鼻涕虫相互蠕动着，不断的从地下翻滚了出来，它们全部看向了姜独。

    疯狂的吸力从四面八方开始了蔓延，姜独一声低喝，牢牢的稳定住自己的力量和灵魂。

    同时，他手中出现了一个十色光环，十种色彩不断的开始转换，已经化为了混沌色。

    但是姜独犹豫了片刻，十色光环消散了一下，他的身体直接向着高空飞了过去。

    无数的不死不详紧随着姜独的身体飞了起来，叫声嗡鸣，乱糟糟的让姜独感觉格外地烦躁。

    那是一种恨不得顷刻之间将这所有的不死不详全部灭杀的烦躁。

    手中再次出现了十色光环，姜独脸皮微微抽搐着，最终这十色光环还是熄灭了。

    他干脆直接飞出了星球之外。

    “轰！”

    这时候，距离姜独不远处的一个星球直接裂开，一头背生双翼的庞然大物从破碎的星球之中飞了出来。

    数十道流光在疯狂的逃窜，可是随着这头庞然大物口中发出了一声极为尖锐的鸣叫，那数十道流光直接僵硬在虚空之中。

    随后这头庞然大物张开了嘴巴，这数十人全部进入了它的口中。

    姜独……

    他似乎get到了一点什么。

    但是转眼间姜独就开始头疼了起来。

    这玩意怎么解决？

    他们不怕死，如果你去击杀他，杀了倒是还好，若是一次性没有彻底灭杀，他们便会重组，然后变得更强大。

    这难道就是传说中的，从鼻涕虫开始进化？

    下方无数的鼻涕虫已经冲到了姜独的不远处。

    姜独想了一下，先带着这群鼻涕虫溜上一圈吧。

    随后他开始在这一片星域之中开始飞行，后边的鼻涕虫形成了一个长河紧紧的跟着他。

    其他的星球之上，厮杀已经变得格外的火热，可是正如姜独所想，这玩意很多，越杀越强大。

    已经开始有人不停地陨落。

    姜独确定了这件事情之后，身影彻底消失在虚空。

    魇魔终极奥义将肚皮上的那个符号的气息完全的遮盖。

    一群鼻涕虫愣了一下，在虚空之中变得有些茫然。

    人呢？

    不过就是转眼之间，它们的眼睛之中已经开始露出了凶光，向着其他的修行者飞了过去。

    姜独在思考着办法。

    若是一个不剩的全部杀光，会不会就不会出现进化这件事情？

    不……不对！

    姜独看向了自己肚皮上的那个符文。

    之前他只是感觉变得清晰了，但是现在看起来，他肚皮之上的符文，现在已经发生了一些改变。

    因为那条鱼形的符文之上，开始出现了一个独角。

    不杀，会形成更加强大的不详！

    杀，他们身上的印记会开始变化。

    准确的说，杀与不杀，其实没有什么区别，因为他们的能量是恒定的。

    正如这些不详的名字一般。

    他们是不死不详，压根就不存在着死亡这个概念。

    猛然间，姜独想到了一个可能。

    他笼罩在魇魔奥义之下，随意来到了一个星球之上。

    “死亡！”

    死亡技能发动！

    姜独身体一个僵硬，彻底失去了任何生命的气息。

    他死了。

    但是还有意识。

    他在等待着，等待着看看自己的猜测结果，是否正确。

    慢慢的，姜独感觉自己的肚皮之上有些热。

    一股火光从姜独的肚皮之上燃烧了起来。

    姜独依然纹丝不动，慢慢的，火光熄灭，一缕青烟飘向了天际。

    姜独这才解除了死亡的状态。

    他看向了自己的肚皮，黑了一块，但是那个符号却消失不见了。

    姜独眼中露出了振奋。

    果不其然，这些不详压根就不存在这真正的死亡。

    他们在特殊意义之上，就是不死的。

    要么融合，要么寄生。

    但是如果寄生者真的死亡，那么这所有的不死不详，就彻底失去了生存的空间，打破了他们的规则。

    这时候这不死不详才会被消灭。

    可是……现在这所有参赛的人，除了自己，似乎没有人拥有死亡这样的技能吧？

    那岂不是说，要么这群人会被取而代之，要么这群人，会搞出来一些无比可怕的不详怪物。

    姜独嘴角微微抽搐了一下。

    趁着现在不死不详还不算是太过强大的时候，赶紧多杀点，赶紧多死几次。

    把自己排名弄到前五十省事！

    姜独心中有了谱之后，再次杀起来不死不详就格外的得心应手了起来。

    狂轰乱炸，剑气纵横！

    转眼间姜独不知道灭杀了多少的不死不详。

    同时他身上的一个印记不断的发热，那条鱼，此时已经背生双翼，头顶独角，身体呈现的骨骼状，甚至有种要站起来的打算。

    然后……姜独死了！

    凄厉的惨叫声从姜独的“尸体”之上响起，一股熊熊大火将姜独笼罩在其中。

    姜独看着自己身上燃烧的火焰，巴适且安逸。

    十几分钟之后，姜独原地复活。

    再次开始了狂杀不死不详，杀了有半个小时，再往地上一趟。

    继续巴适着！

    慢慢的，整个星球的不详，都被他清理一空。

    同样，整个星球化为了灰白色，慢慢的开始化为白色的灰烬风化在虚空之中。

    姜独也看到了星球之外的场景。

    可是看着虚空之中不知道多少身体数百丈，背生双翼，下生双足的生物在疯狂的追杀修行者。

    姜独的大脑直接宕机了一分钟。

    自己似乎很聪明，但是……自己的队友，好像脑子都不太灵光的样子。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

