    这个时间段，这一片人倒是不多，在另一侧却满是霓虹灯光，很是繁华喧嚣的样子。

    到了闹市区，打车就好打了。

    等小雯到顾家的时候，顾乔乔已经睡着了。

    这些天顾乔乔是最累的，始终没有得到很好的休息，小雯没有惊动顾乔乔，而是轻手轻脚的上了床，随后合上眼帘，让自己的思绪放空，不再去想关于方量的任何事情，随后缓缓的沉入了梦乡。

    翌日的清晨，这一天已经是七月初了。

    蓦然的，感觉天气似乎热了很多。

    不过，这两个院子因为有风吹来，所以比胡同外凉爽了许多。

    顾乔乔起来的时候，秦以泽已经带着凌楠跑完一圈回来了。

    此时正坐在院子里一侧的葡萄架下陪着顾清风聊天。

    小雯和顾乔乔一起起来的。

    在洗漱间的时候，顾乔乔想起了昨天晚上的事情，低声的问小雯，“小雯姐，昨晚上你看到方量了吗？”

    小雯点点头，“嗯，看到了。”

    “他那腿……”顾乔乔迟疑的问道。

    小雯的神色有些黯然，微微的摇头，“没什么希望，已经没有生机了……”

    顾乔乔倒也没有意外，因为这和她想的差不多，这都已经过去这么多年了，怎么可能还有希望？

    “昨晚你们没说话吧？”顾乔乔接着不放心的问道。

    “怎么会说话，那样会吓到他的。”小雯翻了一下白眼。

    “对了，你看到他妻子了吗？”顾乔乔有些好奇的问道。

    “没看到，他家的院子虽然很大，但是他应该是一个人住的，我也不清楚为什么……”

    “小雯姐，那你打算怎么办呢？”

    “我也在犯愁呢，找什么理由去见他呢？”小雯皱着眉头说道。

    “你真的要和他见面啊？”顾乔乔惊讶的问道。

    “当然了，已经来到这里了，还见到了昔日的救命恩人，怎么着也要登门拜谢吧，只不过，有些事情不太好解释罢了。”

    顾乔乔略微的思忖一下，慢条斯理的说道，“其实也没有那么难，想见就见了。”

    “真的？”小雯眉梢微挑，似乎有些不相信。

    “本来就是啊，这事情又不复杂，你昨天已经见到他了，勾起你儿时的回忆，所以找机会确定一下，这不就可以了吗？”

    小雯想了想，也是这个道理，看向顾乔乔，“乔乔，那你会陪我去吗？”

    “阿泽说带我出去吃好吃的！”顾乔乔眨着眼睛俏皮的说道。

    “乔乔啊，一会吃完早饭我们就去方家，然后，你们再去吃好吃的也不迟啊……”小雯软着声音说道。

    顾乔乔白了她一眼，不厚道的嘿嘿笑了。

    心里计算下时间，就算是去方家，也不可能在人家吃中午饭，然后正好在外面吃，因为方家住的地方，距离美食荟萃的老街并不远。

    况且还有一点就是，小雯的情绪似乎和往日不一样，好像对方量的印象很好，而且，记得也很深。

    顾乔乔自然懂得小雯那小女儿家的一点心思，这和对待房师傅是不一样的，但是，方量却不可以。

    他的儿子都已经两个了。

    她可不希望陷入进去。

    所以，就算是小雯不要求，如果他们光明正大的见面，她是一定会在一旁陪着的。

    就这么愉快的决定了，顾乔乔和小雯相视一笑，快速的洗漱完，就走出了屋子。

    这件事情不是可以瞒的，而且也没必要瞒着，毕竟小雯要是和方家有接触，总是不会逃过顾家人的眼睛的，尤其是顾清风，这件事情，肯定要给他一个很好的解释，倒不如实话实说。

    况且，顾家和方家的事情在众目睽睽之下，已经决定翻篇儿了，以后也就不会再提了。

    而至于小雯为什么会出现在二道山，小雯当然有她自己的理由，这一点，顾乔乔是不需要操心的。

    尽管大家都起来了，其实这个时候，才早晨六点多钟。

    隔壁的顾家自然也早早起来，有食物的香气传来，应该在准备早餐，小雯坐在葡萄架下，跟顾清风简单的将她和方量的事情说了一遍。

    秦以泽眉头动了动，却没有说什么。

    顾清风却觉得还真是奇妙。

    不过，既然人家是小雯的救命恩人，而且还来到了金陵城，昨天还见了面，自然不可能假装什么都不知道的样子。

    不过目前来讲，顾家和方家是不可能直接来往的。

    这件事情也没那么复杂，顾清风看了一眼秦以泽，低声的说道，“阿泽，陪着他们几个去方家走一趟，最好将那个方家老四也叫上，这样的话，气氛会融洽了许多，那个方老头也不会唧唧歪歪了。”

    秦以泽痛快的点点头，站起了身子，轻声说道，“我去给他打个电话。”

    说着大步流星的就朝着客厅走去。

    顾清风看向小雯，慈和的说道，“小雯，也不用有心理负担，顾家是顾家，你是你，该怎么做，你心里有数，不能让他们觉得我们帝都顾家的人忘恩负义。”

    小雯有些担心的说道，“那方家老头，也不知道会不会让我们进门？”

    顾清风一挥手，不在意的说道，“这个你放心吧，那老家伙精的很，有方家老四领路，这些都不是问题。”

    顾乔乔看向顾清风，“太爷爷，今天顾家二叔和三叔也要来吗？”

    顾清风点点头，“你尽管陪小雯去，你二叔和三叔还有大伯父，他们这一家人的事情乱的很，不是一天两天就能弄明白的，陈芝麻烂谷子的事情太多了，我要一点点的给他们理顺……”

    “太爷爷，那您可要注意身体呀，不要和他们生气。”顾乔乔不放心的嘱咐道。

    顾清风呵呵笑了，“放心吧，我现在心态和以前可不一样了，很多事情想得很开，我想在我有生之年，能将这些事情解决了，以后见到我的父亲，我也不用惭愧了。”

    “太爷爷，您的身体这么好，活个一百多岁，没问题的……”

    “真的，那可太好了！”顾清风笑眯眯的看着顾乔乔，“我当然想多活呀，我还没看到我的第四代子孙出世呢。”