    被卫然打败之后，冯猫儿走投无路，只好投奔雇主，于是来到了玉京剑派所在的蜀山。

    当时雇主并没有露面，躲在屏风后边，冯猫儿并不知道雇主是谁。经过调查后，他拟了五个目标，一个一个碰运气。

    那头交易完成后，雇主不耐烦的对他说了一句“滚滚滚”，让冯猫儿印象非常深刻，因为情绪流露下的语气语调是没有经过修饰的，最真实的。

    冯猫儿要靠这句“滚滚滚”来找到真正的雇主，于是他伪装成乞丐，这样能顺理成章的让五个目标都说出“滚滚滚”。

    试到第三个的时候，冯猫儿找到了真正的雇主，也就是玉京剑派年轻一代的大师兄，萧剑阁。

    萧剑阁四处张望，口中道：“这里不方便说话，你跟我来。”

    冯猫儿跟随萧剑阁来到一个僻静处，萧剑阁猛的将冯猫儿按在墙上，狠狠的掐着冯猫儿的脖子道：“交易完成了，钱也给了，敢回头威胁我？你是什么东西？”

    冯猫儿被掐得喘不过气来，脸都涨红了，却摊着手作出无所畏惧的姿态。

    萧剑阁松开手，冷声道：“滚！不要再让我见到你！再见一次，我一剑杀了你！你这种蛆虫，我杀得太多！”

    冯猫儿又笑了，揉着脖子道：“萧师兄真是个聪明人，一直没有对我下杀手，若是换个蠢点的雇主，早就一剑杀了我。”

    萧剑阁终于明白冯猫儿是个精明人，不是那种一吓唬就赶紧跑了的。他哼了一声道：“以你的低微修为，还受了伤，竟然敢主动找上门来，想必是有些倚仗，说来听听。”

    冯猫儿道：“我不过是个炼精境，哪有什么厉害的倚仗？不过是送了三个锦囊给我的朋友，并嘱咐他们说，如果我一个月没发来联络，说明我死了，他们会在我死后，把锦囊里的消息大肆宣扬——就是萧师兄雇我杀卫然父母的事，锦囊里描述可详细了。”

    萧剑阁不知道的是，其实冯猫儿这番话是骗人的，他被卫然打败后，根本没有时间去通知什么三个朋友，更何况制作锦囊了。

    萧剑阁不敢冒险，强忍着心中的怒火，问道：“你想做什么？”

    冯猫儿道：“放心，不是什么过分的要求。如你所见，我受了伤，希望你能把我藏在玉京剑派，然后替我找来治伤的药材。”

    “你要我保护你多久？”

    “一个月吧，伤完全好了，我就离开，从此一拍两散，你雇佣我的事我也不公布——这个要求不过分吧？”

    萧剑阁沉吟道：“带你回门派不现实，你就躲在寻仙客栈吧！药材我会派人送来。”

    冯猫儿摇头：“寻仙客栈离玉京剑派太远，只怕你来不及保护我，你把我放门派外门就行，没那么多人关注。”

    萧剑阁皱眉道：“你那么怕？到底是谁伤了你？”

    冯猫儿苦笑道：“不瞒你说，是卫然。”

    “卫然！”萧剑阁大吃一惊，“他不是个不能修炼的废物么？”

    “他要是真的不能修炼，难道我这一身伤是雷劈的？怎么样？我的条件你接不接受？”

    萧剑阁皱眉道：“你洗漱一番，跟我去玉京的外门，我会给你药材，但是你得老老实实藏在屋里，不要到处走动，更不要给我惹麻烦。”

    此时萧剑阁心中已有计较，他会给冯猫儿药材，但不是尽心尽力的给，而是拖延冯猫儿的伤势。一个月后，看冯猫儿是否传讯给那三个朋友，如果传讯了，萧剑阁便顺着传讯去杀了冯猫儿的朋友，回头再杀冯猫儿。如果没传讯，证明冯猫儿说的是假话，杀了冯猫儿便是。

    也就是说，不管结果如何，一个月后冯猫儿都死定了。

    萧剑阁把冯猫儿安顿在外门后，心道：区区一个炼精境的杀手，也敢威胁我？我且忍一个月，一个月后就是你的死期！

    而卫然在老家等消息的过程中，再次进入了青萍剑的试炼阵，绝仙试炼阵已经全部通关，他的本意是去陷仙试炼阵开开眼界，倒也没做闯关的打算，就是好奇想看一眼。

    然而不行，天顶上的声音提示他：陷仙试炼阵得到达化气境才有资格进入。

    卫然只好回绝仙阵热热身，出来的时候，天顶上的声音提醒他：一剑山河破这个招式，最好不要在大庭广众之下使用，以免引来意外之祸。

    “为什么？被人看见了有什么后果？”

    “别问为什么，小心一点对你只有好处。”

    卫然奇道：“那我学了这堂堂正正的一招，却只能用来暗杀？也没法暗杀呀，一出手到处是光啊羽毛的，瞎子都看到了。”

    天顶上的声音道：“你需要学一个外表类似的招式，来掩饰一剑山河破。”

    卫然挠了挠头：“我不知道哪些招式跟一剑山河破外表比较像……”

    “龙神宫《沧浪剑赋》，诸天教《梦幻泡影》，玉京剑派《青莲剑典》，玄星阁《落星真解》，昆仑派《翼吹雪》，齐云山《羽化登龙剑》……”

    卫然不禁咋舌，因为天顶上的声音说的，都是一些大派的镇派绝学，其中玉京剑派、龙神宫、诸天教、玄星阁都属于声名赫赫的五大门派，昆仑派和齐云山也不弱。

    一想也正常，通天教主传下来的绝学，理所当然的跟大派镇派绝学一个档次，甚至更高。

    问题是，这些镇派绝学都被门派视若珍宝，哪里来的机会去学呢？就算加入某个大派，没得十年八年也接触不到镇派绝学那个地步，那么这十年八年，我就一直不用“一剑山河破”吗？

    那也太憋屈了吧！

    卫然灵光一闪：玉京剑派还欠我一个承诺！我可以提出要《青莲剑典》的要求！

    这个要求必须提，不然学了“一剑山河破”没法用太难受了。

    巧的是，当日影楼组织传来消息：冯猫儿藏在玉京剑派！

    种种因素之下，玉京剑派之行在所难免了。

    临走之前，卫然给福伯和大壮二壮的房间布了保护阵法，至于院子里就不用操心了，江华临走时，已经给院子里布了好几层阵，如今卫家的庭院可谓固若金汤。

    此去前途未卜，卫然做了万全准备，然后上山拜别母亲。他隐隐感觉，这一走，自己的凡人生涯就已经结束了，之后的种种仙途之争，已不在预料之内。

    蜀山的暮春不像暮春，而是桃红柳绿燕飞莺啼，给人一种“长恨春归无觅处，不觉转入此中来”的感觉。

    玉京剑派一片祥和，弟子们用功练习，长老们整顿事务，因为对抗外族所损失的元气渐渐在恢复，全派欣欣向荣。

    然而一个不速之客打破了这片祥和。

    这个不速之客的嗓门还挺大：“姜掌门！姜掌门！我卫然又来了！”

