    平时的朝议，还真没有宗王和内阁大臣们一起，异口同声举荐一个人的。

    能被所有人吹捧，可见这个人实是一个不凡的人物，大家对他，都有信心。

    显然众人都将方吾才当神一般的存在了，好像他已经到了无所不能的地步了，而且现在的形式，恐怕方吾才连拒绝的理由都找不到了。

    因为这满朝文武，所有人都觉得他行，对他信心满满。

    唯一没有信心的就是陈凯之。

    陈凯之觉得自己握笔的手有点抖，面色也是随着沉了下来，这是要露陷了，要露陷了，师叔这牛逼吹得太过了头，这若是去了北燕，天知道会发生什么，他哪里懂得交涉，哪里知道如何出使？

    他只知道装**，吹吹牛，哄哄人，哪里有什么真本事呀。

    这些完蛋了。

    陈凯之感觉自己整个人都在颤抖，此刻的他真恨不得自己代替他去一趟，这样就可以相安无事了。

    太后凤眸巡逡了众人一圈，见每个人都力荐方吾才，便也没反对，而是收敛起目光，徐徐开口：“既如此，那么……待诏房……”

    陈凯之忙道：“臣在。”

    太后朝陈凯之望去，目光掠过慈爱之色，抿唇笑道：“今日撰写一封旨意发出去。”

    陈凯之道：“臣遵旨。”

    太后似是松了口气，似乎总算是解决了一桩事，神色也是惬意了不少。

    她眼眸微转间看向众人，便突然又道：“甘泉宫来了书信，说是太皇太后择日，要摆驾至洛阳，这些事，你们是知道的吧？”

    太皇太后……自然是先皇帝的母亲，便是太后，也要称她一句母后。

    自然，她也是赵王的生母，不过据说，在十几年前，因为皇子的失踪，导致了这位太皇太后性子大变，和先皇的关系变得紧张起来，此后便摆驾去了长安的甘泉宫，一直在那里生活。

    可是现在，却突然要摆驾，回到洛阳，这便使人产生疑虑了。

    太皇太后只回了洛阳两次，一次是在七八年前，而还有一次，便是先皇驾崩，她毕竟是先皇的生母，地位尊贵无比，无论是太后还是赵王，俱都要仰她的鼻息。

    据说先皇克继大统的时候，年纪还小，当时朝中有人对先皇帝的帝位虎视眈眈，尤其是宗室中的几个叔王，在当时的情况之下，太皇太后十分果断，直接下旨，命自己的兄弟带兵入京。

    那自长安老家的兵马入京之后，杀了一夜，次日一早，几个心思叵测的亲王，也就是先皇帝的叔叔们自此便销声匿迹了，那一夜的事，顿时变成了一件朝野内外，所有人都忌讳莫深的事，自此之后，也再没有任何人，敢对先皇帝的统治有任何的质疑。

    陈凯之听到太皇太后四字，不禁愕然，从翰林文史馆里的实录来看，这位太皇太后在十几年前，是大陈朝的定海神针，只是这十几年来，却只一心在长安的甘泉别宫里闭门不出，现在，她竟要回来了？

    这其中肯定有什么事，不然一个人突然间要离开生活十几年的地方，想来是不习惯的。

    显然，慕太后是有些焦虑的，因为太皇太后回到洛阳，会增加许多的不确定性。

    这位出身长安的太皇太后娘娘，当初就是凭借着自己娘家人，一举定住了先皇帝的地位，可现在，她的这些娘家人，却依旧把持着整个关中，长安附近的兵马。

    陈贽敬闻言，笑吟吟的道：“是，臣弟也接到了母后的书信，说是过了年，就要动身，母后虽然年迈，可身子却甚是康健，身为儿子的，不知有多欣慰，现在母后回洛阳，实是令臣弟振奋。何况……”他双眸晦暗莫测，面容上却依旧保持着笑意：“母后也很久不曾见他的孙儿了，若是母后见了陛下，不知该有多高兴。”

    他的话里，似是带着刺。

    当今皇帝，乃是太皇太后的嫡亲孙儿，他的意思仿佛是，太后你毕竟只是太皇太后的儿媳，可对太皇太后而言，我才是太皇太后的血脉，而皇帝却是孙子啊，固然先皇帝在世的时候，太皇太后对先皇帝甚为宠爱，可毕竟，先皇已是死了，当年的时候，太皇太后得知先皇生了儿子，喜不自胜，可这孩子，也早已没了。

    无论太皇太后是不是偏心，现在，她已没什么可偏的了。

    只有他这个赵王才是她的儿子，如今的皇帝才是她的嫡孙，不管他们俩人谁都是太皇太后的亲人，身上流着她的血液。

    倒是太后你，一个没有儿子做依傍的女人，你却以太后的名义干政，固然是因为你地位崇高，可论起宫中的长幼之序，您不还是太皇太后的儿媳吗？

    太皇太后，地位更高一筹。

    倘若她支持陛下，自然也就是支持我这个小儿子，太后的日子，怕也不太好过了。

    太后自然是听出了赵王话里的讽刺之意，神色变了变，不过也是眨眼间的事，她立即恢复了常色，朝赵王笑了笑。

    “前些日子，哀家还修书去问安呢，母后倒确实惦念着赵王，现在她回来，自是可喜之事，不过母后身子不好，这沿途，要责令甘泉宫的宦官和侍卫，小心照顾，稍有疏失，哀家可不轻饶。”

    陈凯之则是心里想，太皇太后为何是这时候来，此前没有见过一丝半点的征兆啊。

    这太皇太后可是赵王的母亲，现在太后跟赵王面和心不好和，只是不知道这太皇太后心向谁。

    他心里疑惑着，却不做声。

    太后被赵王讽刺了一番，心里自然是不好受的，凤眸微微垂了垂，旋即便淡淡道：“好了，哀家乏了，诸卿家退散吧。”

    于是众人起身，行礼告辞，慕太后抬眸，看着陈凯之，突然开口说道：“凯之，你且留一留，你是待诏翰林，哀家有些事，要向你征询。”

    陈凯之心里很困惑，却依旧神色淡淡的道：“臣遵旨。”

    太后独独留下了陈凯之，倒是使人意外，陈贽敬别有深意的看了陈凯之一眼，旋即微微一笑，便带着众人退了出去。

    太后命人斟茶，缓缓的端起茶盏，小心翼翼捏着茶盖，将茶泡刮去，随即轻轻抿了一口，便朝陈凯之含笑道：“你也喝茶。”

    陈凯之先将记录统统收拾好，方才抿了口茶，这宫中的茶水乃是上等的佳品，回味无穷，不过陈凯之心思没放在茶水上，而是小心的观察着太后，想着她留自己下来，是为了何事。

    太后放下手中的茶盏，深深叹了一口气，旋即格外认真的问道：“太皇太后之事，你可知道吗？”

    陈凯之轻轻颔首。

    “臣在文史馆，翻阅过一些实录的记载，略知一些。”

    太后笑了笑，继而一脸正色的看着陈凯之：“那么以你之见，太皇太后此番，来这洛阳，可有什么用意？”

    陈凯之万万想不到，太后竟问起自己这家事，不过细细一想，天家的家事，不就是国事吗？

    现在这太后，颇有考校自己的意思，陈凯之稍一沉吟：“臣之愚见，无外乎是两个可能。”

    太后默不作声，凝神聆听陈凯之的高见。

    陈凯之徐徐而道：“这其一，就是太皇太后自己想来，她毕竟年纪大了，甘泉宫虽是个好去处，可人年纪大，便越希望靠家近一些，这里，毕竟曾是太皇太后的家。”

    “只是这其二，便是赵王将太皇太后请了来，不过臣以为，这个可能其实并不大，倘若太皇太后当真向着赵王，要来，也早该来了，何必要等到这个时候，臣倒是以为，太后实在有些多心。”

    太后闻言略有所思的样子，陈凯之自然知道太后的担忧，最怕这太皇太后心向着赵王，然后事事刁难她，这样的话，太后的日子便不好过了。

    虽然太后地位尊贵，可是太皇太后却是她的长辈，不管怎么样，太后都不敢逾越太皇太后，毕竟太皇太后的身份摆在那里，若是稍不慎，就落下一个不孝的名声了。

    不过现在想什么都没用，陈凯之便没再多加分析，而是安慰太后。

    “太皇太后既然来了，那么太后身为子女，好生的侍奉着便是，其他的事，倒是不必牵挂。”

    慕太后闻言心宽了不少，便朝陈凯之颔首点头：“虽说………”她笑了笑：“虽说你这话，说了等于没说，不过至少，倒是让哀家安心了一些。不过……等那太后来了，想必赵王人等，一定会尽力想要表现一番，哀家是妇人，却不能去接驾，那么，你便代哀家去吧。”

    陈凯之愣了一下，我去，我只是一个翰林啊，以什么名义去呢？赵王去，那是去争宠的，我一个翰林，争个鬼啊，多半连个说话的机会都不会有，真是活见鬼了。

    岂不是去走狗腿子了，忙上忙下的累得半死，指不定还受到赵王等宗室的排挤，这活不是人干。

    可慕太后既有安排，陈凯之哪里敢说个不字，只好领命：“遵旨。”