    眼见得其他人都是无动于衷，一脸错愕的呆愣在原地，南宫羽灵的脸色立刻就阴沉了下来。

    “你们什么情况？怎么，我南宫羽灵不够格让你们见礼？还是说，你们觉得我南宫家的名号，在你们心里一文不值？”

    南宫羽灵一拍桌子站了起来，对那些人是怒目而视。

    而当那些人听到南宫羽灵把南宫家的名号搬出来之后，一个个立刻都有些麻了。

    南宫家啊，那是何等的庞然大物，又岂是他们这些小喽啰能招惹得起的？

    更何况，站在这里的还是南宫家主的女儿，南宫家的大小姐，未来南宫家的掌舵人！

    他们一个个都是噤若寒蝉，完全不知道该怎么办了。

    却在此时，只听龙斌沉声呵斥道：“还愣着干什么呢？还不赶紧见过南宫大小姐！”

    经龙斌这一提醒，这些人方才如梦初醒，连忙纷纷朝着南宫羽灵见礼。

    直到这时，南宫羽灵的脸色方才好了些。

    “行了，我也懒得跟你们虚与委蛇。说说吧，你们这些阿猫阿狗来我青云门，意欲何为？”

    南宫羽灵很不客气的沉声喝问道。

    “回南宫大小姐，我们此次前来，就是为了调查青云门无故屠戮几个小型势力这一暴行的。我们……”

    一旁的陈锋小心翼翼的想要解释，但话说了一半，却是被南宫羽灵给无情打断了。

    “胡说八道！我青云门何时图路过其他势力了？证据呢？没有证据就这样说话，你们这是污蔑，构陷，是臭不要脸！”

    南宫羽灵点指着这些人的鼻子，毫不留情的开骂了。

    碍于南宫家的威势，这些人虽然心中不满，但却不敢表现出来。

    毕竟，谁也不想得罪南宫羽灵这个小魔女。

    因为得罪了南宫羽灵，那就相当于是把南宫家给得罪死了。

    而得罪死南宫家会是个什么下场，这一点青州有很多人已经亲身试验过了。

    他们这些人还要在青州官面上混下去，自然不会去做这么不智的事情。

    而痛骂了这些人一顿之后，南宫羽灵似乎气顺了很多，身上稍稍缓和了一些。

    淡淡的扫了扫这些人，南宫羽灵随即后又接着说道：“我不管你们是因为什么来的！但现在这里是青云门，你们是龙也得给我盘着，是虎也得给我窝着，记住了吗？”

    “是是是，南宫小姐教训的是！”

    一众大城代表是纷纷开口，心甘情愿的给南宫羽灵当起了舔狗。

    而也就是在这个时候，会客大殿门口人影一闪，一道长袍广袖，羽衣星冠的人影缓步的走了进来。

    这个人非是旁人，正是青云门的掌门，韩进！

    “抱歉，本作公务繁忙，让诸位久等了！”

    淡淡的和众人打了声招呼，韩进便径直入席，坐在了自己的主位上。

    “诸位请坐吧！”

    韩进轻轻挥了挥手，示意众人坐下，继而淡淡的问道：“不知诸位此时来我青云门，所为何事啊？”

    “师兄，他们是来兴师问罪的！”

    不等众人开口，南宫羽灵却是一脸怒色，抢着开口道：“他们说我们无故屠戮了几个小型势力，这不是胡说八道吗！我们青云门一向以仁义著称，何曾做过屠戮小型势力的行为？这些人，他们分明就是想要栽赃嫁祸，构陷我青云门！”

    “你先别嚷！”

    韩进故作严肃，狠狠瞪了南宫羽灵一眼，继而又对陈锋等人道：“你们的来意我知道了，我师妹的性子急，说话难听了点，还望诸位海涵！但，这屠戮小型势力这件事，我们可是真的没做过！这个罪名，我们背不得啊！”

    他的话说得很是客气，而且事先还做好了态度，先批评了南宫羽灵一番，看似是十足的通情达理。

    但在场的这些人哪个不是人精？

    他们自然是看的出来，韩进这就是在以退为进，和南宫羽灵一唱一和，把白脸和红脸这个把戏玩儿得是相当的顺溜。

    “呵，来的时候，这些蠢货还想要给青云门一个下马威，让青云门乖乖认罪。现在，你们反倒是让人家给将了一军，丢人丢大了！”

    陈锋的心里如是说道，同时又不着痕迹，偷偷看了南宫羽灵一眼，心说这青云门果然是了得啊！

    “能把南宫家的大小姐吸引进宗门，青云门到底有何过人之处？这还真是值得探究啊！”

    带着这样的想法，陈锋下意识的微眯起眼睛，偷偷观察起了韩进来。

    而这个时候，被推举出来做为总代表的龙斌终于是站了出来，对韩进抱拳说道：“韩掌门，我们也是接到了别人的举报，这才会来青云门做调查的。还希望韩掌门你们配合我们，早日找到证据，为青云门洗脱冤屈。”

    “放心，我们自然是要好好配合你们的。到底该怎么做，还请指点。”

    韩进倒是表现得相当的客气，一副很好说话的样子。

    但因为有先前的下马威，再加上南宫羽灵的虎视眈眈，这些人是根本不敢炸刺儿，只能是让龙斌来和韩进慢慢沟通。

    很快，韩进和龙斌也就达成了一致。

    韩进承诺，他会和龙斌等人一起，前去调查事情的真相。

    但前提是，龙斌等人得听他的指挥。

    达成一致，双方也没有怠慢，立刻点起队伍，前去第一个被屠戮的小型势力的驻地。

    这个小型势力名叫断愁谷，是一个介乎于门派和山寨之间的势力。

    这个势力修为最高的是一名半步凝玄期的修士，而且还是一位女修。

    整座断愁谷都已经被夷为平地，全谷上上下下两百八十九人，也只有谷主柳媚和几个核心成员逃得了性命。

    一听说青云门的人和各大城的代表来了，柳媚立刻带着几个核心成员冲了过来。

    他们就像是发疯了一般，拼命的朝着韩进等人发动了进攻。

    若非是有龙斌等人的劝解，柳媚等人肯定是不介意跟韩进等人换命的。

    “诸位，你们放心，我们会给你们一个交代的，还请诸位保持理智。”

    龙斌站在双方之间，极力斡旋。

