    中午，周考成绩排名表贴上了宣传栏。

    所有看过的人都禁不住发出了一声不那么文明的惊呼，然后震惊地交头接耳起来。

    只见排名表头两行写着——

    第1名：尤涟，数学200，语文119，英语120，物理A，化学A，总分439分

    第2名：宫鹤，数学200，语文137，英语100，物理A，化学A，总分437分

    ……

    ……

    后面的排名已经没什么人关注了，因为光前面这两个名字就足够吓人！

    “卧槽真的假的？转学生第一？他有这成绩上什么国际班啊？”

    “不是说是去一班填个空位么，怎么变成大佬大了？”

    “说他作弊的可以出来看看了，我反正是没见过作弊能做到全年级第一的。”

    “啊啊啊啊长得好看学习又好，阿伟死了！我宣布我黑转粉了！”

    “呵，你之前还说他长得骚。”

    “我变脸贼快，咋滴吧？”

    “话说宫鹤是什么情况？英语他不一直满分的么，这次怎么扣了二十多分？”

    成绩出来后，讨论的内容大多分两种——

    一种是惊讶于尤涟成绩的，另一种是好奇宫鹤稳稳地拿了两年多的第一，怎么会突然滑铁卢？

    尤涟看到排名后也挺惊讶，他也想知道宫鹤到底是怎么回事，想知道他到底是真的没考好，还是故意考差让着他。

    如果是后者，那他得气死。

    很快，下午第一节课开始。

    第一节是英语课，邱老师的打扮还是一如既往的时髦前卫，她妆容精致，长长的大波浪在脑后高高束起，穿着笔挺的职业装，整个人显得非常酷。

    她一进教室，就开始发试卷，边发边‘委婉’点名：“我早就跟侯主任反应过，周末就不该那么放松，至少八点得到校早自习，否则某些人还没睡醒就考试，等睡醒听力都结束了。分数多了就可以随便霍霍了，这人怎么就那么能耐呢？你说是不是啊宫鹤？”

    班里响起一阵噗嗤低笑。

    尤涟也咧了咧唇，偷瞄了宫鹤一眼，发现这人还挺淡定，表情都没变一下。

    “笑什么？你们以为你们有多好呢？”

    邱老师继续发着试卷，“一个寒假过来就不知道自己姓什么了是不是？啊？我亲爱的学委？我亲爱的课代表？笑得这么起劲，看看你们俩的试卷！还笑不笑的出来？”

    被点了名的两人立刻闭上了嘴。

    邱老师发一张试卷怼一个同学，理由五花八门，不带重复。

    终于最后发到尤涟了，她脸上才露出了一丝欣慰：“我要重点表扬一下新同学，换了个环境发挥还能这么稳定，真的不容易，全年级十几个班英语就五个满分，你是其中一个，也是我们班唯一一个，幸好还有你给我撑着脸面，加油，继续保持。”

    尤涟谦虚地笑笑，一脸淡定地接过了试卷。

    看看自己试卷上的120，再瞄一眼宫鹤卷子上的100，以及100分后跟着的几个用红笔写的大大的问号，尤涟只觉得通体舒畅。

    舒服！

    而且再想想，宫鹤怎么可能知道自己考多少分？

    不偏不倚地就跟自己差2分，要真是故意让的那也太神算了，怎么想都不可能，所以宫鹤肯定是考听力的时候神游了。

    光明正大地压宫鹤一头！

    啧，双倍的舒服！

    尤涟垂眸看着试卷，手上咻咻地花式转着笔。

    被掩在桌子下面的脚抖了起来，尾巴也蠢蠢欲动，他有些控制不住地想给大家演示个当场开屏。

    宫鹤微侧头扫了眼尤涟。

    回过头时，他的嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

    英语课上完，紧接着的是语文课。

    英语老师的情感表达比较外放，所以两节课里经常cue尤涟，夸他做得好，甚至有些大家错的多的题还叫他起来分析。

    总之，尤涟的自尊心自信心虚荣心全被满足，屏开了整整两节课。

    但语文老师一进来，开了两节课的屏分分钟就闭上了。

    因为尤涟语文只有119分。

    对于理科班的学生来说，语文119也还行，但用语文老师的话来说，尤连的分扣得太低级了——别人都是阅读理解、古诗词理解、作文之类的扣分。

    而他不是，他分析理解之类的题目做得很好，分很多都扣在基础题。

    基础题等于白送的分，这都错，语文老师怎么可能放过他？

    “尤涟。”语文老师一上课就喊他的名字。

    尤涟站起身：“到！”

    “一般来说基础题我是不讲的，都是背诵默写过的东西，错了也都是自己订正，但是你真的让我非常、非常意外。”

    语文老师单手叉腰，看向尤涟的眼神里充满了纳闷，“我真的挺弄不懂的，难的你不错，简单的你要错一堆，白送的分都不要，怎么，嫌分多啊？”

    尤涟：“……”

    上节课是宫鹤被批嫌分多，现在轮到了他，真是风水轮流转。

    他低着头不吭声。

    “这样吧，我来抽背你几句诗词。我也挺好奇你到底是真的基础不扎实，还是这回恰好考的题你都不会。”

    说来就来，语文老师念道，“问君西游何时还，下一句。”

    尤涟沉默了两秒，接道：“畏途巉岩不可攀。”

    “砯崖转石万壑雷，前一句。”

    尤涟：“……”脑袋一片空白。

    完球！

    他最不会的就是这种“知后句，填前句”的题，每回遇到这种题他都得在脑子里把整篇文从头背一遍。

    于是他垂着眼，嘴唇微动，在心里默默背诵，然后背了没几句就卡住了。

    语文老师问：“背不出来？”

    尤涟背着手，乖乖地冲语文老师眨了眨眼睛。

    ——他恨《蜀道难》，他恨李白。

    语文老师也被他一副乖乖孩的样子逗乐了，笑道：“那我再问你，巴山楚水凄凉地，后一句是什么？”

    这个尤涟知道！

    可就在他要开口的时候，一个非常小的声音钻入了耳朵——有人轻轻念了句“responsibility。”

    脑子里想的东西立刻垮掉，尤涟瞪起眼：“……”草！谁啊！

    班里其他人也听到了，大家都噗嗤笑着，左看看右看看，最后目光集中在一个男生的身上。

    语文老师拧了拧眉：“羊亿，别打岔！”

    羊亿慵懒地笑着举了举手：“嗨嗨，知道了。”

    尤涟看向男生，总觉得他有点眼熟，但一时想不起来。

    见老师还等着自己回答，尤涟只好先把这个男生放一边，继续想诗句。

    但被这么一打岔，他一点也想不起来了，支支吾吾半天都没能说出点什么。

    见状语文老师长长叹了声气：“我再问一个，如果你还答不上来，回去把我发的那两张古诗词集合全部背下来，明天开始每天晚自习都来我办公室默写，什么时候默满分了什么时候结束。”

    尤涟：“……”笑容渐渐消失。

    尤涟舔了舔唇，巴巴地看着老师，“那个，老师，能抽简单点的吗？”

    语文老师非常好说话地点点头：“行，简单点，我问你，春江潮水连海平——”

    尤涟眼睛一亮，立刻接道：“海上明月共潮生！”

    这个他会！记得超级熟！

    语文老师看着他，微笑着继续念：“——海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明。请问，下一句是什么？”

    尤涟脸上的兴奋戛然而止：“……”

    ——他恨《春江花月夜》，他恨张若虚。

    班级里又是一阵低笑，这次连语文老师都没忍住，无奈地看着他笑了起来。

    尤涟脸上发热，尴尬地低下了头。

    这时，宫鹤在右边桌角上随意地放了张纸。

    以尤涟2.0的视力，一扫过去就看到了上面写的什么，写的正是老师问的诗词答案。

    尤涟只扫了一眼就立刻收回了视线，他抬起头看着老师，在全班的注目下语气平静地回道——

    “老师，我今晚就去办公室找你默写。”

    他尤涟就是死，也绝不吃宫鹤喂的答案！

    绝不！

    然而，真香来得又快又急，打脸来得又狠又凶。

    晚上八点半，尤涟在心里第一百次地叹气。

    他现在就很后悔，对自己杀敌零而自损一万的行为非常后悔，万分后悔。

    偌大的办公室里，坐着十来个老师。

    他刚进办公室的时候，其他老师全是“哟，这就是那个第一名啊”、“第一名原来是你啊”、“厉害啊”之类的，等他掏出没有填答案的诗词填空卷，站在语文老师身旁磕磕巴巴地背诵的时候，其他老师的眼神全变了，还有偷偷笑的。

    尤涟在办公室里呆着呆着耳朵就全红了。

    等到放学铃声响起，语文老师冲着他直摇头：“我今天布置的阅读你做一篇就行，其他不要做了，回家给我背《蜀道难》、《春江花月夜》还有《离骚》，先背这三篇，明天来我这全文背诵。”

    尤涟头昏脑涨、神色恍惚地走出办公室，他觉得自己以后再也没有办法快乐起来了。

    堂堂第一名，竟然如此卑微。

    真是太惨了。

    “你那个学生挺有意思的，还蛮可爱的。”

    “你说尤涟啊？是挺好玩的，难的都不错，简单的分全丢，我也是弄不懂他怎么想的。”

    “他刚刚那个脸红的我都以为他要哭了。”

    “哈哈，应该不会这么脆弱吧？”

    尤涟：“……”

    老师，我还没走远呢。

    听着老师们的调侃，尤涟也觉得自己有点好笑。

    他到底犯什么傻呢？照着宫鹤给的纸老老实实读完不就行了？现在好了，宫鹤没什么影响，而他以后每天都得去办公室里背书默写，简直就是自己给自己找罪受。

    回到教室时已经九点十五分，班里还有人没走。

    尤涟扫了眼，发现宫鹤的位置上是空的。

    心里咯噔一下，有一瞬的发空和异样。

    尤涟只愣了一瞬，神色就飞快地恢复正常，回到位置上收拾东西。他忽然觉得教室里有点太安静了，白炽灯也很刺眼，冷白的灯光晃得人眼睛疼。

    跟剩下的同学打完招呼，尤涟背着书包缓缓走出门。

    外面很暗也很冷，但好在没有风，整个人缩在衣服里倒也不是特别冷。

    出去的路上，尤涟碰到了不少其他班的同学跟自己打招呼，经此一役，他算是刷新了许多人的认知，明显地感觉到周围的目光都变得友好了。

    他全都笑着点点头，熟练地回应。

    越往校门走，人就越少。

    等到了门口，尤涟的目光在校门口停着的几辆车上来回看了好几遍，结果都没有看到那辆接他回家的车。

    他直愣愣地站在原地，地上的影子被路灯照得又细又长，在宽阔的校门口显得清冷又萧瑟。

    心里涌起一阵说不清的滋味。

    尤涟忽然又觉得疲惫，又觉得纳闷，明明被欺负的人是他，怎么宫鹤还闹脾气了？

    他有点来火，但背书背得他实在脑子发懵，连生气都觉得累。

    在原地木木地站了好一会儿，尤涟才动了动，他从口袋里拿出手机，打算打司机的电话，叫他来接自己。

    手指上滑，锁屏解开，屏幕上显示十来个未接电话和未读短信。

    尤涟顿了下，赶紧点开，发现全是宫鹤发来的。

    最新的一条短信是：【等我，我马上到。】

    上面几条短信也都是要他等他，但都没有说到底要做什么。

    “什么啊……”尤涟有点疑惑。

    明明他才是被留在办公室的那个，不该是宫鹤等自己吗？怎么要自己等他？

    就在这时，远处传来汽车飞驰的声音。

    车速很快，尤涟只觉得自己被车灯晃了下眼，再睁开眼时车就停到了跟前。

    车窗摇下，里面的人不是司机，而是宫鹤。

    宫鹤道：“上车，坐副驾驶。”

    尤涟看着宫鹤，心里蓦地一松。

    他垂眸掩饰神情，走到另一边上车。

    先把书包扔到后排，随后他走到前面，打开车门，语气冷淡地说：“怎么是你开车？陈叔呢？”话音刚落，抬起的脚就停在了半空，因为副驾驶座上放着一个四四方方、包着丝绒又打着蝴蝶结的礼盒。

    尤涟愣住，收回了脚。

    宫鹤抬眸，深色的眼睛注视着他：“这个是送给你的。”

    说着他托起礼盒，示意尤涟先坐进来，等尤涟坐好后他把礼盒递过去，放到尤涟手上，同时认真地看着尤涟的眼睛，不想放过他一丝一毫的表情变化，道——

    “尤涟，对不起，那天是我不对。”

    顿了顿，又道，“我们和好吧，不要再冷战了。”

    他快疯了。

