    宫尚相信了她的故事，这让简瑶一身松。

    有些时候，一件事情秘密太久，不能分享，其实也是一种负担。

    说出来，反而快活。

    只是简瑶没想到的是，宫尚毫不怀疑她的故事。

    甚至坦白透视眼，还成功转移了他的注意力。

    简瑶在想，如果把她重活一世的事也说给宫尚听，他会不会也毫无条件的相信。

    毕竟，他刚才也说了，她是否有未卜先知的能力。

    “在想什么？”宫尚睁眼，就对上简瑶的视线，“什么时候醒来的？”

    “早醒了。”

    “那看来我昨晚还不够卖力。”不然她怎么那么有精力一早就醒来。宫尚一边说着一边朝她压来。

    简瑶赶紧往后退了退，双手抵在他胸口，嗔道：“大白天的，别变禽兽啊！”

    “我不是禽兽！”

    “牲口也不行！”

    宫尚低头笑了笑，长臂一伸将她搂到跟前：“你是你夫君，这两个形容词放我身上不合适吧？”

    “合不合适还不是得看你表现！”

    意思是，你表现得像禽兽，那就是禽兽。

    表现得像牲口，那你就是牲口。

    宫尚低声笑了，嗓音低沉，混合着初醒的沙哑，少了白天的那份严肃和清冷：“你就这么怕我碰你？”

    “谁让你索求无度!”

    “我们是合法夫妻，我不过是在行使我做丈夫的权益。”

    “夫妻之间也讲人权，不是你要我就必须得给，我也有抗议的权利！”

    “抗议……”

    宫尚刚想说抗议无效，搂在她腰上的手忽然一空，简瑶竟然缩到被子里，从床尾钻了出来。

    “这回，我要打破抗议无效的记录，胜利一回。”

    宫尚瞅她，眼神阴测测的：“谁教的你这招？”

    竟会金蝉脱壳了！

    简瑶一边下床一边做着鬼脸：“阿昆教的，怎么样？”

    “你是我第一个测试虎口逃生的对象！”简瑶只想试一试，没想一试就成功了。

    竟从宫尚眼皮子底下挣脱，这感觉太他妈爽了。

    “你为什么要跟阿昆学这个？”宫尚问。

    “不是你让我没事多学两招防身术，以防万一吗？”简瑶边说边穿好衣服走出房门，出去时还俏皮的朝他比了个胜利的手势。

    宫尚抚了抚额，合着他是自己给自己挖了个坑！

    “小李子，今早吃什么？”简瑶第一次完胜宫尚，心情无比好，声音格外响亮。

    但是叫了几声，都没人应。

    简瑶皱了皱眉，这个时候，小李子应该在客厅候着才是啊，怎么没声？

    她快走几步，跑下楼梯。

    视线刚接触到客厅一角，脚步就顿住了。

    我去，陈素来了。

    怪不得这屋里气氛不一样。

    沉闷得很。

    简瑶下意识转身，想当作没看到一样，避免跟对方正面接触。

    可是小李子已经开口喊了声少奶奶。并且她还看到站在小李子身后双眉紧拧双目压抑的叶妃。

    简瑶一下子就明白过来了。

    她走过去拉叶妃：“别理她，我们去后花园！”

    “我说这宅子怎么这么多生面孔，阿猫阿狗都进来住了，原来是因为你啊！”陈素开口，极尽嘲讽刻薄作风。

    跟她表面的雍容高雅完全不符！

    简瑶转首看着她，想起第一次见陈素时，她高贵的像个女王，不管宫尚怎么跟她斗，她永远笑着。

    第二次见陈素，她刻意来宫宅挑拨离间，依然笑着。

    第三次还是如此。

    今天貌似是第四次了。

    她依然高贵得像个女王，但脸上已经没有轻蔑一切的笑容。

    她依然瞧不起身份不如她，地位不如她，权势不如她的人。

    她也依然在笑。

    依然眼底有蔑视。

    只是这蔑视底下藏着的不甘和忿懑已渐渐显露，这是长年在一场斗争底下永远得不到胜利的人才有的狂燥和不安。

    简瑶道：“陈素，你是宫家的女人，名义上还是宫尚的母亲。虽然你不配，但长辈两个字在年纪上你是担得起的。

    一般家庭，孩子成年重新组建新家，都跟父母分开住。你跟宫尚没有血缘关系，也不曾尽抚养之责，按道理来说，你没有理由经常出入这里，明白吗？”

    “你什么意思？轰我吗？以什么身份？”

    “我是宫尚明媒正娶的妻子，你说我以什么身份？”

    “明媒正娶？老爷子同意了吗？你们得到家族认可了吗？摆酒宴了吗？召告天下了吗？”

    “即便没有，我也是他合法妻子，你是什么？名义上的监护人？别忘了，宫尚早已成年！”

    “他成年我还是宫家女人，辈份上我还是高他一截。我的行为，他没资格评判，你更没有。”

    “是，我没资格评判你，那你有资格评判别人吗？”简瑶知道陈素不是个善茬，是个硬角色。

    所以，她一直在忍。

    可是到今天，她忍无可忍了。也把宫尚曾经给唐禹的叮嘱完全抛诸脑后。

    因为她侮辱叶妃！

    “但是一个有修养的女人，是不会随便对别人品头论足的。陈素，你表面清贵高雅，骨子里流着的是低俗流氓地痞的血，你知道吗？”

    陈素脸上的肌肉跳了两下，精致的眉毛缩到一起，全叫简瑶给激的：“你说什么？”

    竟骂她流氓地痞，知道她出身有多高贵吗，她有什么资格这样骂她？

    “你对我的朋友一张嘴就出口伤人，这种人不是流氓地痞是什么？你告诉我，是什么，是单纯的没教养吗？”简瑶也是豁出去了，借着这股已到顶点的忍耐将对陈素的不满全部爆发，“只怕没教养这三个字都是对你的褒奖！”

    “你……”陈素打出身就被众人捧月，从未受过这等辱骂，气得脸都变形了，“你这个野丫头，你知道你在说什么吗？”

    “我觉得我二嫂说得对。”从后花园晨练的沈健刚好听到陈素在怒训他二嫂，想也不想地就过去帮腔，“宫夫人，要想人尊重你，必须得自重，这么简单的道理，不需我们这些做后辈的来提醒吧？”

    “就是。”跟在身边的唐禹紧忙点头附合。

    看到他们两个进来，小李子心道有沈少和唐少在，少奶奶和叶妃小姐不至于被欺得厉害。赶紧麻溜地趁陈素不注意，偷偷上楼去请宫少。

    这场面，只有大少爷才镇得住。

    陈素愣了愣，随后点头：“原来你们都在啊，真好，凑齐了！”

    “怎么，宫夫人是想直接扔颗炸弹，把这宅子炸了对我们几兄弟一网打尽吗？”沈健儒雅的面容浮起一抹森冷。

    他和唐禹一样，对陈素亦有畏惧。

    只是，对方一旦挑衅，他亦会勇往直前，迎头而上。

    “你以为就凭你们几个，接得住我的轰炸吗？”陈素鄙夷。

    不管沈家还是唐家，她都不放在眼里。

    不过是多一事不如少一事，懒得与唐沈两家结下仇怨罢了。

    “那我呢？”楼道上传来宫尚清冽如冰的声音，他盯着陈素，森冷的眸子像从寒潭里刚打捞出来的利箭，“陈素，你来我宫宅，是想再次宣战吗？”

