    办公室里，乔遇刚想蹲下身去看傅时年的腿，却被他抬手制止：

    “先看苏木。”

    等在一旁的苏木闻言一愣：“我没事啊。”

    乔遇瞬间就明白了傅时年的意思，起了身严肃道：“虽说你现在感觉不到明显的外伤和疼痛，但也许有内伤也说不准，断然不能掉以轻心，我还是给你开个单子去做个全面的检查，这样也好安心。”

    “我真的没事，时间都快过了一天了，我哪里也没觉得疼痛，你不用管我，还是快看看时年吧，回来的路上他一直在按摩腿，我担心他真的被撞到了，受了什么严重的伤。”

    苏木的话刚落下就接收到了傅时年的目光，一时之间她也看不懂傅时年究竟是什么意思，但那眸光应该是不赞同的吧，苏木突然意识到什么：

    “你们有话要说吗？那我先去外面等你们。”

    乔遇开口：“等着也是等着，不如我给你开单去检查一下。”

    说着便走到办公桌前给苏木开了一连串的检查单，又叫来了值班的护士陪她一起，苏木见此也不好再坚持什么，一步三回头地跟着护士离开了，乔遇忍不住地笑出声：

    “苏木对你的心思啊，日月可鉴。”

    傅时年闻言看向乔遇，原本这应该是一件值得高兴的事情，但莫名的他却觉得有些讽刺，自嘲般地笑了笑：“是吗？”

    “你看不出来啊？那除非你眼瞎。”

    乔遇懒得和他继续争论这个话题，他们夫妻之间的事情由着他们去折腾，反正都已经折腾两年了，乔遇也从中看到了一些规律，那就是无论怎么折腾，傅时年都没有和苏木离婚的打算。

    蹲下身将傅时年的裤腿挽上去，看到他膝盖上的大片淤青，还有小腿骨的一道近20公分的血痕，不由抬眸看他一眼：

    “你忍了一天？”

    傅时年动了动腿：“只是有些疼，并不影响走路。”

    “嗯，我也觉得死不了。”乔遇按了几下，傅时年却完全没有任何反应：“不疼？”

    “还好。”

    乔遇起了身：“我建议还是拍个片子看看，虽然骨裂的可能性不大，但以防万一嘛。”

    傅时年没有异议，径自放下了裤脚，乔遇坐在电脑前一边开单子，一边问傅时年：

    “这次的事情也是秦念婉做的吗？”

    “不是。”傅时年淡淡的：“她叫我过去只是为了借一笔钱，虽然提前知道苏木也在那里，但要动手的话没道理等我去了再做。”

    乔遇赞同地点点头：

    “秦念婉要是真这么蠢的话，当初那个人也不会选择她了。”

    说罢看了一眼傅时年：“那个人还没联系秦念婉吗？”

    “嗯，还没有消息。”

    “那就任由秦念婉一直在你身边这么待下去？瞎子都能看出来她对你余情未了，我真担心继续这么下去，你们俩再旧情复燃，虽说不太可能，但终究你当初对她也算是用了真感情的。”

    傅时年：“那是以前。”

    “以前是以前，现在呢？我虽然不知道当时到底发生了什么事情，但听宋毅说你今天救苏木也是连命都不要了，你别说只是因为苏木是你的妻子，我不相信你对她一点感情都没有。”

    傅时年轻笑一声：

    “再没感情也都睡了两年了，多少能睡出点与众不同。”

    乔遇：“……行，你就这么死鸭子嘴硬吧，对了，秦念婉找你借钱做什么？”

    “不知道。”

    “你借了？”

    “我为什么不借？”

    乔遇：当我没问，钱多人的世界，他真的不是很了解。

    傅时年的检查结果出来得很快，确定只是淤青和擦伤并没有什么大的问题，反倒是苏木的一连串检查要慢一些，最快也要等到明天了。

    两人和乔遇简单地吃过饭便从医院回到碧水云天，林姨看到苏木显得很开心，苏木知道她是担心自己之前4天的离家出走真的会和傅时年之间伤了感情，给予她一个安抚性的微笑，让她不必担心。

    主卧里，傅时年脱下外套要去洗澡，苏木已经看过他腿上的伤口，担心他碰到水，便提醒了一句：

    “你小心一些，别碰到水。”

    傅时年的脚步因此而停了下来，略带戏谑地看着她：“不放心？要不你来帮我洗？”

    苏木看着他，脸微微红了：

    “算了，你小心一点就好。”

    傅时年轻哼一声没再说什么，进了浴室。

    苏木从外间洗漱回到卧室的时候傅时年已经坐靠在了床上，带着金丝边的眼睛，电脑放在双腿上处理着公事，专注认真的样子让苏木忍不住地多看了他几眼，然后不由得笑了。

    拿了药膏走过去在床边站立，轻声提醒：

    “我给你上药。”

    傅时年眼皮都没抬一下：“嗯。”

    大概是顾忌到腿伤，他今天穿了夏季的家居服，修长有力的腿如果不是那些伤痕会显得很完美，大概是洗过澡的原因，膝盖上的淤青显得更严重了一些，好在小腿骨上那道伤口没有加重。

    将药膏轻轻地涂抹在伤口上，她轻轻地吹着，丝丝凉风的触感让傅时年忍不住地抬头，这样的举动他似乎只有在大人哄小朋友的情景下遇到过，时不时地吹一下，是担心自己疼吗？

    傅时年已经无心工作了，收了笔记本，专注地看着认真在帮自己上药的女人。

    用药酒按摩膝盖淤青的时候因为需要一些力道，傅时年下意识地瑟缩了一下，苏木紧张地抬眸看他：

    “我是不是太用力了？”

    傅时年原本想开口否认的，可是大脑却先一步指示了自己的右手将苏木一个大力拉到了自己的怀中，苏木猝不及防地惊呼一声，然后开始担心自己刚才放在脚边的药酒有没有被自己踢翻，她想下床去查看一下，却被傅时年紧紧按住。

    抬眸看他的那一刻，苏木就知道他想要做什么。

    犹豫地开口：

    “你，你腿上有伤，不方便……”

    傅时年微微一笑，抬手将她耳边的碎发拨到耳后，轻声道一句：

    “所以这一次，你在上面。”

