    只是当众人闻声望去之时，都不由的面露怪异之色。

    这人莫非是疯了不成？这些可是宗门弟子，哪能是他所能惹的，尤其是这出场的造型，更是在众人的心目中大打折扣。

    一瓷碗豆浆，一根粗粗长长的油条。

    林凡也没想到这玄黄界，竟然也有这些东西，吃起来，还真有些回味无穷啊。

    宫冰夜看到来人的时候，内心扑通扑通的跳动着，仿佛胸脯的小葡萄微微颤抖了一番，她没想到那神秘人竟然会出现在这里。

    他这是来帮助自己的吗？

    柳一元眉头微皱，看着眼前这不知死活的家伙，丝毫没有将其放在心上，随后对着王浩使了一个眼色。

    王浩点了点头，随后上前，一脸嚣张的吼道，“干什么的？滚一边去。”

    林凡眉头一挑，没将这王浩放在眼里，直接路过王浩，来到两人的中间。

    随后喝了一口豆浆，感觉肚子有些饱饱的，将这半碗豆浆端到宫冰夜面前，“早饭吃了没，这半碗豆浆扔了可惜了，要是没吃，就给你了。”

    林凡这也是随意调侃调侃，这豆浆都被自己喝了一大半，里面早已经沾满了自己的口水。

    对于一个女子尤其是拥有绝世容貌的女子来说，这喝别人口水是多么屈辱的事情啊。

    “没呢，谢谢。”宫冰夜那原本紧张的神色，顿时松懈了下来，随后在林凡惊愕的目光之下，接过那半碗豆浆，细雅的微张唇儿，那充满诱惑的嘴唇，靠在瓷碗上细嚼慢咽的品味着。

    这一刻林凡心中大骇，不由自恋着，这宫冰夜莫非真被自己的绝世魅力给折服了不成？

    周围的人此刻心中也是疑惑万分，这个人到底是谁，看样子这宫小姐跟对方的关系不浅啊。

    宫冰夜是宫家的小姐，以往不曾抛头露面，如今宫家有难，出面支撑，但是这也不可能随随便便的就吃一名男子剩下的食物啊。

    林凡此刻无话可说，按照林凡心中的打算，在自己将这碗豆浆端在宫冰夜面前的时候，宫冰夜应该是拒绝的，随后自己一口将豆浆喝掉。

    而这嚣张的家伙，肯定会询问自己是谁，然后自己喝掉剩余的豆浆，立马将碗砸在地上，来个霸气开头。

    可如今这一切都跟林凡所想的不一样了，这倒是打乱节奏了。

    宫冰夜心中有着自己的想法，自从父亲死后，宫家濒临危机，想要找一个依靠，那至少也要找个自己能够看的上眼的。

    虽说这神秘人，行为怪异，但至少在宫冰夜看来略有好感。

    至于感情面，日后可慢慢相处。

    只是如今在宫冰夜想来，这神秘人不好女色，不为自己的容貌所迷恋，所以想要寻找一个依靠，还需要自己努力。

    大家之女，哪怕没有抛头露面，最后的结局也是与从未见面之人在一起，如今自己虽说能够掌控自由，但宫家还在这边，自己不能那么自私。

    “你是何人？”柳一元冷声问道。

    “吃油条不，还热乎着呢。”林凡将吃不完的油条，递在柳一元的面前。

    “放肆。”此刻，柳一元身边的那些师弟，想要上来给林凡一个好看，可是却被柳一元给制止了。

    “我再问你最后一遍，你是什么人？”柳一元眼中闪烁着阵阵厉色，眼前这人有些放肆了。

    “吃油条不？”林凡一脸灿烂的说道，并没有回答柳一元的问题。

    “不知死活。”这一刻，柳一元瞬间怒了，一掌笼罩着赤红真元，拍向林凡的胸口。

    一掌拍中，柳一元嘴角露出一丝冷笑，只是刹那之间，柳一元惊愕的看着林凡，仿佛不敢相信眼前的情况一般。

    “你这小辈，有些粗辱啊。”林凡拍了拍胸口说道。

    周围散修们，面色陡然一变，心中也是大骇，眼前这人是个高手，虽然不知道对方的修为，但是柳一元那一掌之中的波动，他们能够感受到那股浑厚的真元。

    柳一元此刻面色严肃，向后退了几步，眼神之中精光闪烁，这小子不简单，风轻云淡的承受自己一掌，而还没任何事情，恐怕不是自己所能力敌的。

    但是柳一元并不畏惧对方，因为自己是宗门弟子。

    “阁下好修为，本人火道宗内门弟子，如果阁下真要为其出头，还需要好好考虑一番。”柳一元冷声的说道。

    而就在这个时候，原本还一脸笑容的林凡，出手快如闪电，一个巴掌迅猛的甩在了柳一元的脸上。

    “啥宗？我没听清楚，麻烦再说一次。”林凡侧着耳朵问道。

    这一刻周围的散修们，一个个目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    他们没想到对方竟然一言不合就动手，而且还是用最为羞辱的手法，羞辱了火道宗的弟子。

    这个仇看来是结下来了，这柳一元是火道宗内门弟子，身份然，这人如今羞辱火道宗内门弟子，显然是大祸临头了。

    柳一元咬牙切齿的看着对方，手指着对方，“你……你，我乃火道宗内门弟子，你竟然敢……好，很好。”

    这一刻林凡又是甩手反抽，鄙视的看着对方，“哦，原来是火道宗内门弟子啊……。”

    “你……。”柳一元此刻愤怒的看着对方。

    而柳一元身边的那些师弟，也是一脸懵比，显的不敢相信。

    “你说你一个内门弟子，有什么好显摆的？瞧瞧这是什么？”林凡不屑的说道，随后拿出一块令牌在柳一元的面前晃了晃。

    那古朴的令牌上，雕刻着座座山峰，而那山峰之上，更是有一个“圣”字。

    “瞧瞧，这是什么？”

    “本座乃是圣宗第十一峰无名峰的掌座，都不好意思拿出来显摆，你一个啥火宗的内门弟子，倒是显摆的真跟的似的。”林凡将令牌显摆在柳一元的面前，让其狗眼好好的看清楚。

    柳一元看到这令牌上的图案与字体的时候，面色逐渐惨白了起来。

    他认识这个令牌，这是圣宗特有的峰主令牌，每一个宗门典籍上都有纪录。

    而火道宗虽说是宗门，但是跟圣宗相比较起来，也是相差很多啊。

    如今自己竟然惹了圣宗一座峰主，那这……。

    周围的围观群众，听到这番话的时候，一个个也都震惊万分，圣宗之名，那是如雷贯耳，那可是大宗啊。

    宫冰夜看着林凡的背影，俏脸的神色，也是逐渐转变，他没想到这神秘人竟然是圣宗的人，而且还是一峰之主，这……。

    “你一个小辈，放肆什么？今天就是你们宗门的宗主来到本座面前，本座也削给你看信不信？”林凡不知道火道宗宗主啥修为，但是这牛谁不会吹，反正也没人知道真假。

    柳一元被林凡说的哑口无言，那先前愤怒的内心，陡然变的恐惧起来。

    “本座也不想跟你这小辈废话什么，你这身上的东西，本座先给你保管了，回去让你家宗主，到圣宗来找本座，本座倒是要问问到底是如何教徒弟的。”林凡也不等柳一元废话什么，直接将其手上的储物戒指给拽了下来，随后又将手伸进了对方的怀里，看看有没有什么东西。

    “大人这……。”这时柳一元看到一张牛皮地图给拿了出来，顿时面色一变。

    “什么这那这的，本座保管了，回去让你宗主来拿。”林凡一看柳一元的神色，便知道这可能是一个宝贝，因此也不给他废话什么，直接将其给没收了。

    “行了，赶紧滚蛋，别惹本座火。”将所有东西都没收之后，林凡大手一挥。

    柳一元的神色有些急了，想要开口，但是见对方的模样，最终又咽了下去。

    “滚蛋……。”(未完待续。)