
　　“呵呵！”

　　“我们明面上的靠山乃是江南省第一大豪门赵家，难道他们连赵家也不怕吗？”

　　秦非淡淡冷笑，秦家乃是燕京第一大家族，区区江夏孙家和江夏杨家不足为据，对他来说最大的敌人就是二夫人。

　　“少族长！”

　　“江夏孙家和江夏杨家的身份并不简单，他们的后台靠山并不在省城，听说与燕京某个二流家族关系密切，这也是敢对我们发号施令的缘故。”

　　杜天禄继续说道。

　　“先不要管他们，你做好自己分内之事即可。”

　　“对了，关于受保护费的事情你的手下跟你说了吧？”

　　“以后停止类似的事情发生，缺钱的事情你们不必担心，一切有我来负担。”

　　“我需要一个稳如泰山的江夏，这是我的大本营，你给我培养出一支能够护卫这大本营的势力即可！”

　　秦非知道，在秦家他能动的势力人脉二夫人也可以动用，所以在这个方面根本没有一点优势。

　　他必须培养出一个属于自己的势力，这样才有一丝对抗二夫人的资本。

　　而杜天禄这几个人将是他最好的选择，也是他目前唯一的选择。

　　“好！”

　　杜天禄闪过一抹激动之色，他知道秦非这是要建立一股属于自己的势力，而他们这几个人将会成为秦非身边的最大功臣。

　　就在这个时候，福伯带着一男一女进入了包间，来到了秦非跟前。

　　“杜武！”

　　“岳宁！”

　　“这就是少族长，也将是你们守护的对象，希望你们能谨记使命！”

　　福伯见过秦非之后，将秦非介绍给了身边的青年男女。

　　“杜武！”

　　“岳宁！”

　　“见过少族长！”

　　这一男一女青年纷纷对秦非行了叩拜之礼。

　　“免礼！”

　　秦非目光一凝，打量了杜武和岳宁一番，他可以感知这两个人气息内敛，看来应该是一个高手。

　　“少族长！”

　　“这是家主安排的，以后他们将日夜守护你的安危，以免二夫人和其他秦家敌对势力来对付您！”

　　福伯解释道。

　　“岳宁！”

　　“你去保护少夫人，这里有杜武一个人就够了！”

　　秦非想了想，他决定让岳宁去保护萧茹颜，杜天禄之前安排的一些人实力太弱了。

　　“这......”

　　岳宁一袭白衣，容貌极美，气质非凡，若白衣仙子。

　　“去吧！”

　　“以后少族长的话就是命令，希望你们二人以后能够谨记！”

　　福伯看向岳宁，他自然知道秦非的想法，也知道萧茹颜在秦非眼中的地位。

　　“好！”

　　岳宁点了点头，看了秦非一眼，然后离开了包间。

　　“杜武是吧？”

　　“我让你训练一批人，有没有信心？”

　　秦非看向杜武，接着将自己的想法告诉了杜武，他要训练一批亲信护卫。

　　“有！”

　　杜武抱拳应道。

　　他通过福伯知道了秦非的身份，一旦秦非将来成为了秦家家主，以后他的地位将会冲天而起，所以他毫不犹豫的答应了秦非此事。

　　“好！”

　　“少族长，他终于要长大了！”

　　福伯点了点头，他目光之中闪过一抹精芒。

　　他比秦非更加了解各大家族之间的残酷竞争，一旦秦非将来实力太弱小，绝对会让秦家没落下去，这是他不愿意看到的。

　　现在看到秦非的变化，福伯心里很是欣慰，这才是一个少主应该要做的事情。

　　“先训练一百人，人找杜天禄要，钱找我要，地点也让杜天禄安排！”

　　秦非将任务交给了杜武和杜天禄二人，他交代了福伯几句后也离开了江夏帝豪。

　　回到家里，萧茹颜还未回家，岳母唐忆秋也没看到，只有小姨子一个人在家里。

　　“萌萌！”

　　“今天怎么没上班？”

　　秦非见到小姨子后，不由的微微一怔，他貌似有好些天没见到小姨子了。

　　“呃！”

　　“我已经被老板炒了，现在已经不做保险，要不我跟着姐夫你做？”

　　小姨子很想数落秦非一顿，要不是当初那个与江夏医药的合约无效，她就不会被老板炒鱿鱼了。

　　不过想着此刻秦非又当上江夏医药的董事长了，她眼珠一转，也许在姐夫身边混一份工作最好不过了。

　　“跟我做？”

　　“我看还是算了吧？要不我出钱，你自己去当一个老板，开一个公司？”

　　秦非知道小姨子的水平，让她去做一般的员工他肯定不会乐意，去做高层的话她的水平却是不够。

　　“好啊！”

　　“开公司好啊！”

　　“姐夫，你准备投资多少钱？”

　　小姨子闻言之后，她心里乐开了花，去做一名职员哪里有自己当老板来的痛快。

　　“一个亿吧！”

　　秦非想了想说道。

　　“啊！”

　　“姐夫，你有这么多钱？”

　　一阵欣喜后，小姨子将目光投向秦非，这才反应过来。

　　一个亿啊！

　　这可不是一笔小数目，哪怕是放到银行里不做生意，一年也有五百万的利息。

　　她甚至在想，将这一个亿存到银行里单独吃利息算了，一年稳赚五百万。

　　“我确实没有，但是我的同学有啊！”

　　“江夏医药由我全权代理，一个亿的钱我还是拿的出来的！”

　　秦非解释道。

　　此刻他还不想让萧家知道他这个燕京秦家大少的身份，区区一个亿对他来说根本算不得什么。

　　“真的？”

　　“谢谢姐夫！”

　　小姨子激动的说道。她走了过去，对秦非的脸上亲了一下，快速的撤离了客厅，根本不敢再看秦非。

　　“呃！”

　　秦非感到一阵余香，今天被小姨子偷袭了，幸好岳母和妻子不在，不然他就麻烦大了。

　　做好晚饭之后，岳母率先回家，满面春风，第一次见到秦非没有给他使以脸色，而是笑着脸给秦非打了一声招呼。

　　秦非知道，要是他落魄了，恐怕这个岳母的态度将会立即改变。

　　萧茹颜也风风火火回家，经过一下午的部署，终于将天成制药的计划布置好，见到秦非之后，她一抹感激道：“秦非，谢谢你！”

　　“老婆！”

　　“你我之间何须客气？帮助你也是应该的......”

　　秦非走了过去，伸出双手，握住了萧茹颜的小手，让后者身躯微微一颤，最后还是没有挣脱开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第45章 一切有我来负担免费阅读。https://xs.23sk.com 