    从巴夫洛的这个角度来看，奥嘉可说是美若天仙。

    说她是基辅罗斯，不，乃至整个北方第一美人都不为过。

    奥嘉不仅人长得美，她的身材更是让所有男人都垂涎！

    只不过纵然奥嘉长得再美，再艳，再动人，他也不敢有任何非分之想。

    因为这个女人，他早已经见识过她的可怕！

    巴夫洛来到杭州，真正目的自然就是为了抓到奥嘉。

    然后提着她回到基辅罗斯，向现在的王展示他的勇气，同时还有他的忠诚。

    但是巴夫洛已经先后两次败在了奥嘉的手下，有一次还差点被奥嘉杀死。

    谁都没有想到，一个逃亡的公主来到大宋之后，居然会变得如此可怕！

    就在巴夫洛胡思乱想的时候，武植直接伸手揽过了巴夫洛的肩膀，笑呵呵地拍着。

    “兄弟啊！如果我没猜错的话，你来我们大宋，目的是为了带公主殿下回去吧？”

    “回去之后，像你现在的国王效忠，向他表明你的忠诚？”

    巴夫洛低下头。

    武植又说。

    “我说你们啊，真应该好好的读一读我们所编写的历史了。”

    “在我们这边有一句话特别有名，那就叫狡兔死，走狗烹！”

    “理解起来其实很简单，当初你们的王利用了你们家族的势力反叛奥嘉的父亲，在成功夺取王位之后，现在这个王也开始忌惮你们家族的强大力量。”

    武植的话，逐字逐句地落入巴夫洛的耳中。

    他无法反驳，因为武植说得都对！

    “既然你们能够协助他上位，那是不是将来也能够协助别人呢？”

    “所以，无论你如何表现的忠诚，哪怕是像狗一样，跪在他面前，舔他鞋底的泥。”

    “他不仅不会重用于你，反而还会想尽办法把你给咔嚓了！”

    武植所说的这些，巴夫洛本来是不懂的。

    可是在大宋待了一段时间之后，他也逐渐明白。

    但奈何就算他知道，也无能为力。

    他不由得长长叹了一口气。

    武植见了，突然哈哈一笑。

    他在巴夫洛的耳朵旁边，迅速说了几句话。

    巴夫洛的眼睛突然一亮，猛然转头，他目光灼灼地盯着武植。

    “你说的可是真的！？”

    武植反问了一句：“你觉得，我骗你有意思么？”

    “像我这样一个大忙人，闲着没事干，跑到你这边来跟你打一架之后，再跟你说这些，你觉得我是有多闲呐？”

    “你接下来什么都不用做，只要按照我刚才所说的，切断对清河崔氏，太原王氏的货物供应就行。”

    “而且，我们反过来想，如果我骗你，我能够从这件事情当中得到什么好处？”

    巴夫洛脑子虽然不太灵活，但仔细一下。

    武植说的，好像没错！

    更加重要的是，武植所说的每一句话，几乎都像针一样，一根接一根地扎进了巴夫洛的心里，都说到了他的心坎上了！

    巴夫洛这样一个五大三粗的壮汉，自从来到大宋之后，一直受到别人的排挤。

    说句实在话，在这里他过的非常不如意，非常不适应。

    他非常急切的想要回到基辅罗斯。

    虽然那里冰天雪地，天寒地冻。

    但是那是他的家乡，那里有着他深爱的人以及他的好兄弟们。

    当然，还有基辅罗斯的大胸美人！

    那里的美人，可比宋朝的女人大多了！

    嗯，当然，奥嘉的也很大，很大。

