    张启海自然是知道这件事情的重要性。

    他抬起手来轻轻的揉捏了一下自己的眉心，随后这才自言自语的开口说道起来。

    “没关系的，别着急，一定能够想到办法的。”

    他知道若是自己在这个时候太过于紧张的话，或许脑子里面也会变得一片空白，根本就没办法想到什么好的法子。

    无论如何他也必须要好好的思考一下原来的剧情到底是什么样的发展的。

    这样一来或许他也能够按照当初的那些计划好好的营救二月红。

    只不过是因为来到这里许多日子之前，也发生了很多让他根本就难以预料的事情，所以他现在也不太确定之前的一些事情到底是否会发生。

    随后那些片段也渐渐的在他的脑海之中浮现。

    他这才终于像是想到了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮，睁开的眼睛对着尹新月开口说道。

    “我知道到底该怎么办了。”

    见着他如此一幅兴奋的样子，尹新月的脸上也终于出现了一丝微笑。

    “那也太好了。”

    她就知道自己的男人肯定是不会对此有任何的放弃。

    眼下也确实是终于想到的办法。

    随后她这才皱着眉头，有些好奇的开口问道。

    “那我们接下来到底应该怎么办才好呢？”

    于是张启海就在立马叫来了管家。

    他必须要亲自出府一趟，他要去见一个非常重要的人。

    管家来到了他的跟前，不知为何，张启海会莫名其妙的把自己叫过来。

    “张小佛爷，你有什么吩咐吗？”

    听到了这话以后，张启海这才立马点头说道。

    “我现在必须要出府一趟，无论怎么样你也必须得给我打好掩护，我不在的时候一定要替我好好的照顾这里的大家。”

    没想到他竟然会想到这里。

    尹新月不知道他出去到底是想要干些什么，无论怎么样她也想要好的待在他的身旁，如果真的是出现了什么事情的话，或许还能够转圜。

    随后她这才在马上前一步来，到了张启海的身旁，严肃的开口说道。

    “你出去干什么？我也想要和你一起去。”

    听到了这话以后，张启海的眼中自然是出现了一抹为难，最后他这才立马抬起手来，轻轻地拍了拍她的肩膀，温柔的开口说道。

    “我出去是为了要办一件非常重要的事情，你还是好好的待在这里替照顾大家吧，你放心，等我做好了这一切便会马上回来的，不会出什么事的。”

    他知道尹新月现在也只不过是因为担心他，所以才会如此的慌乱。

    但他也清楚这件事情的重要性，所以自然也是不可能会出现什么差错。

    在这种时候也肯定会更加的小心翼翼。

    一旁的管家倒是没什么意见，无论大家在不在，他也必须要做好自己的职责。

    尹新月见着他拒绝了下来，原本是想要在开口多说一些别的什么的，可是到了最后却还是把已经到了喉咙边的话，全部都给吞了下去。

    若他都已经做出了如此觉得自己还死缠烂打的话，多多少少确实是有些不太好的。

    到了最后，她也只能够无奈地叹了一口气，最后深深的埋下来了自己的脑袋，开口说道。

    “那好吧，无论如何你也一定要注意安全，现在外面的形势可谓算得上是非常的糟糕的，一旦发现，情况便会非常不好。”

    张启海有怎么可能会不知道她所说的这一切呢，所以此刻他自然是毫不犹豫的开口道。

    “放心好了，你所担心的这一切的事情都不会发生。”

    有了他的这句话，尹新月也终于算是能够放心一些了。

    他倒也不想浪费任何的时间，于是这才立马乔装打扮了一番，准备离开这里。

    尹新月和管家则是呆在了府里照顾着每一个人。

    主要是因为现在这段时期本来就算算是特殊时期，一旦出了什么问题的话，那他们可能会面临非常不好的事情。

    等待着张启海来到了齐铁嘴的门口时，齐铁嘴还不知道到底是谁。

    听到了敲门声以后，他就在立马来到门口打开了门，见着面前这个从头到脚几乎都被掩盖住了的人，心中倒是出现了些许的疑虑开口说道。

    “你是谁啊？怎么了？有什么事情吗？”

    可当他刚说出来了这样的一番话，心里便瞬间像是明白了什么似得恍然大悟，然后这才拉着他来到了其中。

    张启海一个字没有说，可是齐铁嘴似乎已经全部都知道了，他小心翼翼地关上门窗，没有让任何一个人进来，这才再一次坐在了张启海的面前，有些担心的开口问道。

    “小佛爷你怎么出来了？是有什么重要的事情吗？”

    张启海见着他立刻认出了自己倒也不惊讶，毕竟他本来就算命挺厉害的。

    既然如此，那他也不可能会有任何的隐瞒，于是这才立马取消了自己的帽檐和墨镜，有些为难地叹了口气。

    “你应该也知道关于二月红的消息吧？”

    听到了这话以后，齐铁嘴的脸上也出现了一抹难看。

    他也没有被关起来对于二月红消息，多多少少还是清楚一些的。

    所以此刻自然是毫不犹豫的点头说道。

    “我已经听说了，这个陆建勋竟然想要带着二爷去到那下面，可现在二爷的情况如此糟糕，也不知道他到底能不能够扛得住。”

    说完以后他又忍不住再一次重重叹了一口气。

    若是可以的话，他甚至想要代替二月红去做这一切，可是现在说这些也没什么用。

    张启海这才一本正经的开口解释了起来。

    “我也确实是因为这件事情所以才过来找你的，希望你这次无论怎么样也要帮他一把。”

    此话一出齐铁嘴的脸上倒是出现了些许的疑惑，他实在是不知道，到底应该怎么样的去帮忙。

    说实话，如果是自己能够帮忙的话，他肯定会毫不犹豫的去做，可是现在对他来说这件事情又岂非是一件易事。

    “照着小佛爷这样说，应该是有了法子了？”

