    林照刚一回头就被我抓住了衣领：“小兔崽子，反了你了……”

    我的话没说完，林照的衣服就被我顺手撕开了半边，我当时就傻了：“胸……胸……你……女的……”

    林照一张小脸由红变白，由白变青，两只手一齐扣住我的手腕，一个过肩摔把我给扔向了门口。

    我腾云驾雾似的飞出去之后，才发现不对，我撞过去的地方是里面门，不是外面门啊！

    那边一群母老虎。

    我还没来得及反应，人就砸进了浴室里。

    我一睁眼睛，白花花……

    不能看！

    我手脚并用的想往外跑，结果没到门口就觉得脑袋后面挨了一下，眼前一黑昏倒在了地上。

    等我醒过来的时候，已经被人捆成大闸蟹的样子，还被扔进了一口大锅里。

    我伸头往锅底下看了一眼，我的天，下面全是柴火啊！

    这是要干嘛！

    我抬头往前一看，两界堂的丫头整整齐齐的坐成了一排，一个个脸带寒霜的往我这边看了过来。

    王屠夫冷森森的道：“倒调料，点火，炖了这个臭流氓！”

    聂小纯拿着咸盐桶就往锅里倒，我吓得哇哇大叫道：“等等等等……这种玩笑开不得啊！”

    “谁跟你开玩笑！”秦心直接把柴火扔到了锅底下。

    “不是……我冤枉啊！”我哭的心都有了。

    王屠夫眯着眼睛道：“你有什么冤枉？说！说不明白就炖了你。”

    “当时，事情是这样的……”我把事情原原本本的说了一遍：“我以为林照是流氓，我是抓流氓去了。”

    “闭嘴！”林照气得满脸通红！

    王屠夫一巴掌拍在桌子上：“胡说八道！整个两界堂谁都知道林照是妹子，就你那脑袋，按上尾巴就是狐狸，不按尾巴也是狐狸精，你能看不出来？”

    “我真没看出来啊！”我总算是想明白了，我当时警告林照，睡了女雇主就剁鸟的时候，王屠夫为什么一脸古怪了。她早就看出来了。

    我这几天跟林照又是哥们儿又是兄弟的，就差没拽着他上厕所了，我真想告诉秦心“加把火”让我一了百了算了。

    不过我是真害怕那群虎妹子，彪劲儿上来把我煮熟了，忙不迭的喊道：“我的鬼瞳术能看见鬼，看不着人家衣服里面啊！我怎么知道她是女的？”

    “不信你问叶阳，他也没看出来。”

    叶阳面无表情的道：“我看出来了！”

    “卧-槽……”要不是我的腿被捆住了，我能从锅里跳出来：“你说的是人话吗？”

    王屠夫咬牙切齿的道：“下葱花，加大蒜，生姜。别忘了倒料酒，去去他的骚气！”

    聂小纯是真往锅里倒大蒜啊！

    叶阳眯着眼睛道：“去骚气，应该加咖喱！”

    “对！加咖喱！”秦心这是不知道谁是她老大了，转身就去拿咖喱。

    “我冤枉啊！”我眼泪都要出来了：“我发誓，我是真没看出来！”

    风若行终于开口了：“就算你没看出来林照的身份，你在浴池里看见了什么？”

    “我是捂着眼睛摔进去的！”我这个时候哪敢说实话。

    “放屁！”风若行爆怒道：“你摔进来的时候，眼珠子瞪得比牛眼睛还大，你那两只手能捂得住吗？”

    “我真的什么都没看见啊！我发誓！”这个时候就算是撕烂了嘴，也不能说啊！

    王屠夫和风若行交换了一个眼神才说道：“行！算你过关了，但是死罪可免，活罪难逃。你说怎么办吧？”

    叶阳又补了一句：“送宠物医院去吧！”

    “冷狗！你把嘴闭上！”我头发都要竖起来了：“你是嫌我死得不够快啊？你要谋朝篡位，继承我遗产啊！”

    赵月竹回头一撇嘴：“你俩是夫妻关系吗？还继承遗产！”

    “闭嘴！”我和叶阳异口同声的赵月竹吓得不敢说话了。

    王屠夫怒道：“还敢耍横，加把火。”

    “别！再煮真熟了！”我吓得脸都绿了，这帮虎妹子疯起来，说不定能干出什么事儿来。

    云裳低声道：“王姐，其实李魄脑子有点问题。不做任务就跟二哈差不多。要不，咱们饶他不死吧！”

    “好人啊！”我眼泪都要流下来了，两界堂里还是有好人的。

    王屠夫想了片刻：“这样吧！让他将功折罪，做一年的饭。”

    “行行！”现在她们说什么，我都得说行了，人为刀俎，我为鱼肉，我有什么办法？

    王屠夫点头道：“放开吧！”

    我刚松了一口气，就听见云裳说道：“李魄，你在浴池里看见我们谁的身材好？”

