    小雪惊恐的发现，不管自己怎么拉扯，小老头就是一动不动。

    而且不知道是怎么了，小老头原本那副盛气凌人的样子早就已经荡然无存，那一双贼溜溜的小眼睛转啊转。

    一脸怒气的看着萧阳，但是却始终一言不发。

    萧阳才不会怕这小老头报复自己。

    堂堂龙王，会担心这种鸡皮蒜毛的小事？

    所以，萧阳一脸戏谑的继续说道。

    “别拉了，他要是真敢跟你去专柜验货，那不就露馅了？”

    萧阳笑笑。

    “这种购物商场定位的是中高端，他如果真的有钱，那就应该直接带你去逛奢侈品店了，怎么可能会带你来这种地方？”

    “你别傻了！”

    萧阳说完看了小老头一眼，发现对方眼神躲闪，心中顿时有了更加大胆的推断。

    “另外，你说她是你老公，你们马上就要结婚了对不对？”萧阳朝着小雪问到。

    “对啊！”

    小雪现在有些浑浑噩噩。

    当她发现小老头一言不发，而且不敢跟她去专柜验货的时候，就已经感觉有些不大对劲了。

    “你确定她老婆知道你们要结婚这件事情？”

    萧阳一脸戏谑的问道。

    什么！

    在场的其他两个女人听到萧阳这话都是心里一惊。

    姜胜男不满相信的看着小雪。

    小雪居然给这个糟老头子当小三？不会吧！还有这么狗血的事情？

    “你胡说！”

    小雪像是一只被激怒的母狮子，怒气冲冲的上来准备跟萧阳拼命。

    萧阳一阵冷笑，闪身到姜胜男的旁边。

    “你有火也别冲我发！我可不是含血喷人。”

    “你这个好老公手上没戴钻戒，但是无名指上面却有个明显的戒指印记。”

    “而且这个印记有一段时间了，因为那一块的肤色跟周围其它位置完全不同。”

    “此外，这个印记很新，间隔时间并不长。如果我没猜错的话，应该只有跟你见面的时候他才会取下自己的结婚戒指。”

    小雪转过头，拉起小老头的左手，在无名指的位置确实看到了萧阳所说的那个印记。

    瞬间，宛如五雷轰顶，整个人都呆在那里。

    “怎么会这样？怎么会这样？”小雪喃喃自语。

    她一直梦想嫁入豪门，当个吃穿不愁的阔太太。然而这一切都是假的，她只不过是别人手里的玩物。

    更可恨的是，包是假的，钻戒是假的，现在连老公都是假的。

    “骗子！大骗子！”

    小雪恼羞成怒，一巴掌扇到小老头的脸上，然后整个人扑上去，对着他就是一通挠。

    两人扭打成一团。

    姜胜男一脸可怜的看着小雪，摇了摇头，跟萧阳一起离开。

    “萧阳，你是怎么看出包包和钻石是假的？”姜胜男好奇的问道。

    “另外，戒指印这么细小的地方你都能够注意到，你也太厉害了吧？”

    姜胜男抑制不住脸上的兴奋，一个劲的追问道。

    “我一直挺厉害的啊！只是你没有发现而已。”

    萧阳笑了笑。

    要知道，女警花的那几件大案可都是因为有了萧阳的帮助才破掉的。

    姜胜男看着萧阳一脸嘚瑟的表情，却没有像往日那样板着脸。

    因为姜胜男发现，这个男人真的很不简单。

    看来，得想办法好好摸一下他的身份了。

    接下来，两人就是给萧阳准备晚上参加宴会的服装。

    刚才因为萧阳的穿着被人鄙视了之后，姜胜男有些过意不去，再加上萧阳本来就是是自己的冒牌男友，还帮自己这么大的忙。

    所以，姜胜男也是毫不吝啬，给萧阳上上下下，里里外外全部换新。

    衣服，裤子，鞋子，整套行头下来花了不少钱。

    萧阳虽然不在意，但是还是被姜胜男的大方折服。看来我们的暴力女警花也不是个小气的人嘛！

    此时的萧阳，全副武装的站在试衣镜前面，整个人的形象气质也发生了巨大的改变。

    一旁的美女导购要不是因为姜胜男站在身边，都准备去找萧阳要微信。

    姜胜男此刻也是煞有介事的欣赏起萧阳来，就像当初萧阳审视她一样。

    一边左右转悠，一边上下打量，手故意捏着下巴，学着萧阳的样子开始评头论足起来。

    “嗯，不错，像那么回事。”

    当她看到萧阳俊朗的外表，强壮的身体的时候，心也忍不住扑通扑通直跳。

    “怎么样？我假扮你男朋友，你不吃亏吧？”

    萧阳眉毛一挑，笑着说道。

    “勉勉强强吧！算你过关。”

    姜胜男红着脸，连忙把头偏向一边。

    姜胜男感受到旁边那些导购羡慕嫉妒恨的目光，在出门的时候挽住萧阳的手臂。

    两人这副情迷无间的样子，还真的像极了一对热恋中的小情侣。

    不一会儿，两人已经来到了郊外，一处依山傍水，富丽堂皇的大别墅前。

    这是一座欧式的大别墅，外面切着围墙，将整个别墅环绕其中。

    进到别墅里面。

    首先映入眼帘的是一片巨大的花园，在花园里面种植着各种名贵的花草。

    光是这些花花草草，恐怕都要花不少钱去打理。

    再往里走去，是一个巨大的露天游泳池，波光粼粼。

    再后面就是一栋三层联排大别墅，高高的尖顶，像是欧式古堡。

    萧阳和姜胜男在宴会大厅入口处停下。

    “我跟你说，今天的晚宴是银州一个很有名的大家族，顾家，给她们家女儿举办的生日宴会。”

    “待会儿我带你进去，你千万不要乱跑。因为里面全都是各界名流，你可千万别闯祸。”

    “一会儿我带你去见一个人，见了那个人之后，你的任务就算是完成了，知道吗？”

    姜胜男小心的叮嘱着。

    闯祸？

    开什么玩笑，我萧阳是那种闯祸的人吗？

    上次救了英国皇室公主凯琳娜，英国皇室一直求着我去参加他们的宴会，好授予我世袭公爵，都被我义正言辞的拒绝了。

    现在这个小小的生日宴会，你居然说怕我闯祸？

    萧阳眉毛一挑，手臂弯曲，朝着姜胜男使了个眼色。

    姜胜男愣了半天，才反应过来，这是萧阳在示意她准备入场了。

    她小脸一红，连忙将手插进萧阳的臂弯，两人一起朝着宴会大厅走去。

