    <>

    整顿小醉猫公会，李逸心中早就有这个打算了。

    公会成员从1级划分到9级，参加公会活动可得公会积分，积分达到要求可以晋级，越往上升，福利超高，当晋升9级之后，可享受公会福利，进入荣誉团，再往上，则是主力团，享受最高福利。

    包括李逸自己在内，都下降到1级会员了，用他的话说，这回谁也不比谁高级，能不能往上排爬，自己看着办。

    以前的积分荣誉全部清零，让会里颇多怨言，不过李逸即然下定决心整改，自然不会理会他们。

    2000多人退会，理由是没有保障。

    李逸理都没有理会，他想要的是以后能攻城，能杀敌的战友，不是一群只会被人杀的乌合之众。

    不吉欢PK可以，公会专门设定了一个纯生活职业团队，团长短刀，副团长一个大包，加入之后只需做出成绩，同样能享受到公会福利。

    日打万锤的短刀相当强力，他一天大概能打300多把武器，材料多数自备，所以没什么费用，卖掉一部分赚钱，剩下的全捐进公会仓库做贡献了。

    小醉猫公会现在6000多人，至少有2000人在使用他打造的武器……

    公会经过这段时间发展，己经晋升到2级公会了，获得的经验BFF也从15倍变成175倍了。

    本还公会还可以晋升3级，不过那将面临公会战争，现在搞，太容易被人攻击了，所以李逸没有晋升，只让火冰儿把建筑等级先提升了。

    野人部落的行动停止了，但几家公会仍然有不少人还在打来打去，这没办法，都被打出火气了，拦是拦不住的，只能由他们去了。

    李逸也出名了，不论是秒杀虞玄，还是单挑南斗寞，有关他的一切战斗视频，都被传到了官网，配合那个‘暗翼霸气退野人’的标题贴，李逸一举成为风头最劲的游戏人物。

    到30级阶段，弓箭手职业正处于劣势，没有群攻技能，升级还不如战士快呢，不过李逸的视频一出现，立刻让很多打算放弃弓箭手的玩家，重新下定决心，把弓箭手玩下去。

    还有那头金色的熊，太拉风了!

    暴熊之王的影像被传到了官网，立刻让众多弓箭手疯狂了，求知贴，悬赏贴，购买贴，崇拜贴，足足出现数十万多条，密密麻麻占据官网各大版块。

    “惊爆，100%抓捕暴熊之王的方法!”

    “绝对内幕，内测玩家为你送上暴熊之王抓捕之我见!”

    “比女友还要珍贵的东西是什么？答：会暴菊的熊，本贴由基佬帝夏叶为您解说。”

    没法看了，什么王者之死，伊夫里特，火焰之巅的，仿佛被人遗忘一般，不见任何人提起，只有那头金色的暴熊之王，时时刻刻都在被人提起。

    因为李逸的风头，不知道有多少人想要加入小醉猫，目地还用说吗？有的是想亲近偶像，有的却是为了探知暴熊之王抓捕方法，各怀目地，这一点，李逸心知肚明。

    李逸的处理方法只有一句话，目前公会在整顿，不收人。

    “三天后开打王者之死。”

    李逸发布一条公告，顿时又让公会成员振奋起来。

    级别，装备都上来了，只要打法正确，弗拉基米不足为惧。

    李逸带着火冰儿，又跑出去诅咒之地了。

    他42级了，加上暴熊之王可以独当一面，己经不需要再带梧桐姐妹了，而火冰儿虽然被杀了几次，级别掉到33级，但35级时学会的技能却保存着，仍然可以使用，解除诅咒没问题。

    可以不带，但治疗必须要有!

    黑白BSS一定要杀，这不止关系到攻略弗拉基米，甚至还影响到打伊夫里特。

    要么不玩，要玩就玩大的!

    再次面对黑白BSS，2人身上压力骤减。

    暴熊之王拉住黑袍BSS没有任何问题，强大的防御力，出众的群体仇恨技能，让那些刚刚召唤出来的黄袍小怪连献祭的机会都没有，就被秒掉了。

    李逸那边更加轻松，虽然他抗不住，但依靠跑位却可以做到，黑白BSS都是法术系，本来就不爱追人，攻击方式大多站在原地念咒，只要能吸引到它的攻击就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    两个人打，黑白BSS的血量才100万，难度减少不少，在加上火冰儿的解诅咒术，让这场战斗比上次4个人打时，还要轻松很多。

    “邪神精神永存，我主降临之时，必将清洗整个世界!”

    黑白BSS血量下降到8000左右时，齐齐大叫起来，身体闪耀亮光，最危险的时刻来了，两只BSS同时要自爆。

    “暴熊守护!”

    李逸大喝一声，暴熊之王抛出一道金光，罩在他身上。

    在释放暴熊守护的时候，暴熊之王自身的能力也不会消失，只是无法使用技能，另外，大地守护效果仍然存在。

    开急速，喝狂怒，李逸向黑白BSS展开疯狂攻击，一箭最少2000+，8000+血量根本抗不了几下，不过难点是两只BSS必须同时打死，间隔时间不能超过5秒，否则就会原地满血复活。

    “噗!噗!”

    连环箭术一左一右射出，准确命中两只BSS，血量消减为零，同时倒地。

    两只BSS一起死了，不过他们的尸体却仍然懦动挣扎，想要爬到一起。

    系统首杀公告又发布了，不过李逸这次没选择露名，和火冰儿一起，将姓名隐藏。

    1人获得了2点技能点数，又一项众神光辉事迹收入囊中。

    同时放倒黑白BSS的奖励，就是可以摸到两具尸体，如果先后杀死，则只会留下一具，另一具会化成碎粉。

    “一人摸一只吧。”李逸笑了笑，上前去摸黑BSS。

    叮!

    诅咒之书(中篇)

    诅咒卷轴(大)2

    诅咒法袍(金色暗黑法师装备)

    诅咒之戒(金色暗黑法师装备)

    呵，手还挺红，除了两件必出品之外，居然还出了两件金装。

    李逸相当满意了。

    轮到火冰儿摸了，她的运气比李逸好多了，叮叮响了半天，一次性摸出11件物品。

    1件必出品，诅咒卷轴(小)2，战士装备2件，自然召唤5件，剩下全部是光明祭祀装备。

    一件李逸能用的没有。

    5件自然召唤装备，有1件饰品项链超极品，叫‘心灵之歌’，附加一个特技：点燃，将自身60%属性加成到宝宝身上，持久时间30秒，冷却时间10分钟。

    有了这件装备，自然召唤等于拥有了爆发技能……

    “胖子这回又牛上了，40级装备都有了……”

    李逸对黑手早就习惯了，只把两张诅咒卷轴(小)要了过来，剩下的全归火冰儿，让她自己去分配。

    “召唤装备给大大，战士装备给梧桐。”火冰儿嘻嘻一笑，做出了分配。

    火冰儿精打细算是出了名的，记得李逸曾给过她好几次回城卷轴，可她呢，居然省不得用，次次步行来回奔跑，李逸和陈扬说了她好几次，结果依然照旧。

    不过从她分配装备上就能看出，她只是对自己抠了点，对身边的朋友，倒还蛮大方的……

    二人回到破霜城，李逸取出一只冰蛤王，交易给了火冰儿。

    “冰蛤王增加80%移动速度，比你骑的陆行鸟快多了，不过这只冰蛤王来路不正，所以目前还是人多的时候少用，人少的时候随便用。”

    “谢谢……”接过冰蛤王，火冰儿脸腾的红了。

    骑着赤虎王跑了几圈任务，看着娇娇灰色的头像，李逸有些郁闷。

    他早就隐约猜到了娇娇家里一定发生了什么事，可他现在又能干什么？什么忙也帮不上，更何况他一直担心，如果这时候帮助她了，那以后她和她母亲还会搬到自己家楼上来吗？

    糊涂狐狸来找李逸，将50万金币交易给他。

    “这些是小醉猫公会受到的损失补偿，事情因我而起，自然由我包赔。”

    李逸拒绝了，虽然他现在没钱，但他还不差这几个钱。

    “狐狸会长，这些钱你拿回去，我什么也不要，只希望下次小醉猫公会碰到困难的时候，你能帮个忙就行了。”

    “这还用说吗？兄弟你一句话，哥哥绝对义不容辞。”

    “哈哈，那就好。”

    糊涂狐狸哈哈笑了几声，道：“兄弟，有个问题憋在我心里很久了，不知当不当讲。”

    “什么问题？”

    “天下无敌娇娇，呃，模样长的绝对没话说，但她的领导能力，兄弟，咳咳我没有贬低的意思，她真的不行。”

    李逸一笑：“我从没说过她行，以她的性格，当个5人小队队长都勉强。”

    糊涂狐狸不解：“那你为什么还……兄弟，以你的能力，自己建公会，或者随便入公会，我相信，绝对会比现在好很多。”

    “你对娇娇有意思？可有意思也不能这样胡搞啊，你完全可以调过来嘛。”

    李逸笑了笑：“我啊，只为了一句承诺。”

    “什么承诺？”看到李逸走了，糊涂狐狸喊了一声。

    “有个人对我说过，她想当女王过一把瘾。”

    “女……女……女王!”

    糊涂狐狸彻底糊涂了。

    <\zhn\>

