    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    任务一：已完成！

    任务二：收李修缘为徒，并让其得到成仙！

    程旭看了看系统列表，确定任务一真的完成之后，将三十三天玄黄宝塔收起，开始查看自己所在之地，毕竟先前为了逃避观世音菩萨，可是连续使用了三次，咫尺天涯！

    之后，又用至宝隐藏自己的气息，根本就不知道自己在什么地方，神念一扫，发现自己，正在一座山谷之中，周围是一片灵秀的大山，群山环绕，山清水秀，风景宜人。

    方圆十几里全是大山，没有任何人烟，一步跨出，脚下金光闪烁，正是三十六变中的纵地金光！

    走出大山，一条宽阔的官道，出现在程旭的视线之中，全力内敛自己的气息，又以三十三天玄黄宝塔镇压在自己的丹田之内，看起来真的仿佛是凡人，而不是修行之人！

    藏好气息之后，程旭正准备进城打听一下是何方地界，突然听到身后传来马车行驶的声音，回头一看，正是一个富贵十足的员外，骑着高头大马，身后还跟着一辆马车，马车四周有不少仆从，马车两侧站立着两个丫鬟，显然是富贵人家。

    程旭对于驶过的马车没有在意，可是这马车上的人，却不是普通人，此人是李茂春！

    不错，正是济公的爹，李茂春面带喜色，急忙回家，因为他听到自己的夫人居然有喜了，这让40的李茂春如何不为之欢喜！

    毕竟李茂春与李夫人已经成亲二十多年，却膝下无子，不过，也正因为如此，李家一直为善，甚至还虔诚拜佛，祈福求子！

    如今传来喜讯，李茂春是何等的激动和欢喜！

    “夫人，我回来了，如今我家终于有香火。”

    李夫人也是面色高兴，但是还是开口问：“延续香火，你怎么知道是男丁还是女儿？”

    “不管是男孩儿还是女孩儿，我都喜欢，如果是女孩儿，那也是我们李家的千金小姐！”

    程旭不知道，自己错过了什么，但是走进县城，程旭也打听出来了，这里正是天台县！

    走进天台县，程旭直奔酒楼，因为酒楼和茶馆是打听消息最好的地方！

    只听酒楼之类热闹纷纷，说是天台镇李家，是积善之家，二十多年来无有子嗣，常年来诚心向佛，如今得偿所愿！

    不说酒楼的程旭，却说李家，高兴完之后，李夫人准备前去国清寺还愿，感谢佛祖菩萨！

    于是李茂春和李夫人坐着马车前往国清寺，国清寺，是天台县香火最旺盛的一座寺庙！

    李茂春等人前来上香，自然引来引客僧的欢喜，毕竟李茂春在天台县可是出了名的好善乐施，更是诚心向佛。

    引进之后，李茂春，李夫人恭恭敬敬地上香拜佛，然后将准备好了大量银票，塞进功德箱。

    接着对迎客僧说道：“还请为我夫妇引荐方丈大师！”

    如果是他人，迎客僧自然不会同意，可是李茂春夫妇刚捐了大量的功德，更是每年诚心拜佛，这点要求自然同意！

    李茂春夫妇二人被迎进迎客堂，只见一名僧人倒上茶水，便转身前去求见方丈，好一会儿，直接僧人身后跟着一位老和尚，这老和尚正是国清寺的主持方丈，名叫慧远禅师。

    这禅师可是佛门的大德高僧，在浙江一带那可是声名远扬，只见慧远禅师一身佛门之气，看起来十分祥和气态！

    看到迎客僧身后的慧远禅师，李茂春夫妇连忙起身行礼。

    “阿弥陀佛，我夫妇二人见过大师。”

    “阿弥陀佛，二位施主客气了，二位施主求见，贫僧可有什么事情？”

    李茂春听到慧远禅师问话，连忙上前：“阿弥陀佛，大师可知道我夫妇二人诚心拜佛，如今我夫妇终于得到子嗣，希望大师能为腹中孩儿取个名字。”

    慧远禅师先是一愣，然后面带微笑，对方居然能请你，为自己的子嗣赐名，这代表对方十分的敬重与你！

    “阿弥陀佛，施主客气了，我看夫人的面相，如果不出意外，这腹中的孩儿毕竟是为男孩儿，这样吧，贫僧为这孩儿取名，修缘如何！”

    “修缘，修缘，李修缘，好，好，好名，多谢大师！”

    最后，李茂春夫妇向慧远禅师道谢之后，便离开了国清寺，慧远禅师看着李茂春夫妇离去的方向，口中念叨着李修缘的名字，突然觉得这孩子与自己有缘。

    可是又觉得是错觉，因为李茂春一家，慧远禅师十分清楚，长年无子，好不容易诞生个小公子，自然会担负着传承香火的重担，怎么可能会出家为僧。

    确实，按原著来说，如果不是观世音菩萨点醒李修缘，恐怕李修缘真的不会出家！

    不说这边慧远禅师的想法，却说李茂春夫妇，从国清寺离开，直奔天台县转到李家，在这一路上，有一个赤城山！

    赤城山上有一洞，名叫白狼洞，这洞中有一位妖，是白狼成精修炼千年，此妖为了加快成仙，以邪法修行，吞噬孕妇胎中孩儿修行，其实已堕落魔道！

    虽然能成就妖仙，但一生与大罗金仙无望，毕竟天道虽然无情，但是公平万分，除了天命之子，俗称气运之子！

    这一日，白狼化为一位僧人，从赤城山直奔天台县，御风而行，正好看到驾驭马车的李茂春，白狼向前飞行，落在路旁，假装赶路的游方僧！

    而赶路的李茂春，得知是个男孩后，自国清寺离开心情大好，如今看到游方僧人，自然想要招待一番。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

