    “叮叮叮叮叮。”

    “叮叮叮叮叮。”

    电话铃声像催命一样回荡在这简陋的客房中，维塔皱眉，打算多观察一下。

    目前这个世界上，除了知觉共享珠，以及人本身的大嗓门外，就没有任何靠谱的远程无线通信手段了。

    而电话这种东西，就一定要有蒸汽管道，或是经过特殊处理的铁轨来与另一部电话相连接，通信。

    但，眼前这不断响动的华美电话，只是孤零零的放在木桌上，别说蒸汽管道了，就连根连往其他地方的丝线都没有。

    维塔当然不会天真到以为这是什么恶作剧，这大概率是怪异找到自己头上来了。

    还好，只是一部电话而已，又不会跳起来咬人，装作没看见就好。

    维塔面色如常，转身，想要开门离开。

    他的手一直按在门把手上，只要稍微按下，就能打开通往外界的出口。

    ……等等，门是什么时候关上的？

    维塔忽然意识到不对，手猛然使出了全身的力量去下压这个门把手。

    却在下一瞬间直接按了个空。

    把手从门上脱落，却像黏在维塔掌心一样，根本无法甩脱。

    维塔抬手，看着这个门把手在自己掌心沸腾般融化，粗糙的铁质中翻涌出金色的流光。

    然后，在他手中重组成了一只金质的电话听筒。

    “滴答”声从听筒中传来，电话接通了。

    维塔微微侧目，发觉桌上电话的听筒已经不翼而飞。

    似乎没有其他的选择了。

    维塔慢慢将焊在手上的听筒放在耳边。

    “滴答，滴答。”

    维塔沉默，而听筒那边的人居然率先开口了：

    “我以为你会很想我。”

    “……这话听起来很容易让人误会，斯蒂芬妮总督。”维塔拿着听筒，靠在了墙上，感到身体一阵无力：“没想到在这种情况下能听见您的声音。”

    ……

    千里之外，赫里福德。斯蒂芬妮愉悦的翘起了嘴角，她的面前摆了一张关于森林和丘陵的报纸，以及在源源不断更新的关于大森林附近异变的调查报告：

    “是吗？我是城市，你在镇中。我给你打个电话应该很平常。况且，在经历了这么多事后，你一定会有许多问题想问我。”

    “还好，最大的问题是，这趟旅程有多少是您安排好的？天上降下的海雨，引力倒悬，以及我们进入阿兹特村落，是不是都是出自您的手笔？”

    “被你这样怀疑真是让人伤心，”斯蒂芬妮的声音仍充满愉悦：“不过，很遗憾，这些事都不是我安排的。我所安排的唯一一件事，仅仅是把你们塞上佩斯号列车而已。”

    “把我们塞上一趟满载财富的列车，是什么目的？”

    “这是个你以后才会知道的秘密，而且你搞错了真正的财富……”

    “您想说真正的财富是那本笔记本？”维塔打断道。

    “……你知道的可真多，”斯蒂芬妮微微讶异道：“我还以为这秘密也能保守一阵子呢。”

    “您不是‘无所不知’吗？”

    “骗敌人的鬼话而已，我能完全监听的范围，仅限于我本体所在的城市。再远一些，监听的能力就大打折扣了。”

    维塔摇了摇头：“可是，即使我在千里之外，您还是能够操纵这间房间，并把一部漂亮的电话机放在我的面前。”

    “这就是我的极限所在。”

    “是吗？”维塔不置可否：“那您给我打这个电话，应该就是为了那本笔记本吧？”

    “没错。事实上，你们在森林里遭遇的所有异变，大多数都和那本笔记本有关。”

    “那本笔记本上究竟记载了什么？”维塔问道。

    “维塔，知道的越多，死的就越快。在这样的事上感到好奇对你没有好处。”

    “您这种层级的政治家，一定有合适的话术，来让我了解真相的同时却又近乎一无所知。”维塔顿了一顿：“了解最低限度的真相是我之后帮你去抢笔记本，以及继续前往万恩浦洛的基础。否则……您还是另请高明吧。”

    “……你真的想听？”

    “我真的想听。”

    “好吧，其实，笔记本上的东西也并不复杂。”斯蒂芬妮的手指在听筒上轻敲：

    “笔记本上，是帝国各地研究者的心血，以及陛下毕生的梦想，如此而已。”

    “毕生的梦想？”维塔闭上眼睛，轻揉眉心：“不会是长生不老之类无聊的东西吧。”

    “虽然我很希望他长生不老，但，你应该是最了解帝皇的一类人，理应清楚他的志向绝不会仅仅如此。”

    “最了解？不，我从未见过帝皇。”

    “哈哈，但陛下可是拜读过你的大作。”

    “什么？”维塔心中忽然涌现出一种不妙的感觉。

    斯蒂芬妮轻笑：“您12岁时写下，并寄给赫里福德周报想要发表的的《红楼梦》，《天空八部》和《闺蜜蜘蛛》，陛下很是喜欢。还和我说过，如果把原创的部分去掉就更好了。”

    “……这就是你选定我去万恩浦洛的原因？”

    “只是个小小的契机而已。陛下有许多老乡，优秀的却没几个。不去捣鼓过去所带来的知识并把自己搞死的就更少了。”斯蒂芬妮的声音中有些意味深长：“说到底，陛下只信任有能力的人。是不是他的老乡，只是微不足道的一个小小添头。你有能力，又正好在赫里福德。所以，你才是护送笔记本去万恩浦洛的人选之一……”

    “等等，您说‘正好在赫里福德’？为什么是赫里福德？这座城市有什么特殊之处吗？”维塔忽然出声，声音中带着一丝急切。

    “啊呜……”斯蒂芬妮忽然被吓了一跳，接着就是沉默。

    长久的沉默。

    而维塔心中此时掀起了惊涛骇浪，莫非这个自己带着弟弟和妹妹生活了4年的城市真的有问题？问题大到就连总督这个层次的人都会选择沉默，从而语焉不详？

    维塔张了张嘴，想要说些什么，话到嘴边，却成了一句单薄的询问：“瑟薇和安德鲁最近怎么样？”

    “你离开的这半个月中，他们分别在骑士团和教会成为了正式的见习生。并且很受若克和阿斯利的器重。可以说是前途远大而光明。”

    “没有安全，前途再无量又有什么用？”

    “帝国没有比在我身边更安全的地方了。”斯蒂芬妮轻笑：“呵，既然你这么在意弟弟妹妹的安全，我们就来做个交易好了。”

    “交易？”

    “你随时可以放弃寻找笔记本，但，我也只会把瑟薇和安德鲁当做普通的下属。”

    “反之，如果你继续这趟旅程，我就把他们俩当做除陛下外，最优先保护的对象。”

    “又或者，你觉得相比起我，能更好的保护你的弟弟和妹妹呢？”

    “……”

    ……

    维塔最终答应了和斯蒂芬妮的交易。虽然他心中对女总督的不信任已经水涨船高。

    但，总督说的没错。相比于自己，她的确是最强大的一位保镖。

    在将治安官意外死在自己面前的事告诉总督后，华美的电话机便瞬间消失了。

    只留下手上铁质的门把手。

    维塔呆了呆，将把手装回原处，旋转，推开了房门。

    就看到了在倚靠在墙面上的玛丽莲。

    维塔走过去，和她靠在一面墙上。

    然后，他们两个几乎同时开口：

    “总督和你打电话了？”

    “姨奶奶和你打电话了？”

    “嗯。”

    “……唔？”

    这相当于是确认了。斯蒂芬妮一个人能同时和好几个人联系，说话。

    维塔点头，继续依靠在墙上。

    但心中却没有出现和斯蒂芬妮交锋时的那种怀疑。反而，对玛丽莲的信任居然又上了一层。

    不知道她是问也想的。

    应该是差不多的想法吧？

