    “就算我滚出去，也改变不了叶氏集团是我母亲创立的事实。”

    叶云苒轻飘飘的语气、波澜不惊的面孔，和叶振山的暴怒形成了鲜明的对比。

    走廊上的几个秘书吓得大气都不敢出，空气凝滞，硝烟弥漫。

    叶云苒上前一步，清冷的眸子有了些微的波动：“父亲，你就这么容不得我吗？”

    叶振山咬牙道：“从你四年前放了那把火开始，我心里就没有你这个女儿了。”

    “如果我说，那把火不是我放的呢？”

    “就算不是你，也是因为你而起火。”叶振山阴戾着一双眼，“你就不该活着回来。”

    “好，我明白了。”

    叶云苒哂然一笑。

    父女关系到了这一步，所谓的父女之情也就消失殆尽了。

    那她，也就没什么好顾忌的了。

    “爸爸，姐姐，你们别吵了……”

    叶雪莹踩着高跟鞋匆匆赶来。

    她一副和事老的模样恳求道，“马上就要开股东大会了，各位叔叔伯伯都在会议室里等着，爸爸，姐姐，你们吵架只会让外人看笑话，还会伤了自家人的和气，何必呢？”

    叶云苒犀利的目光猛然扫过来。

    她冷冷开口：“为了我手上的股份杀人，值得吗？”

    叶雪莹一僵，然后睁大眼睛摇头：“姐姐，我不知道你在说什么……”

    “不知道也没关系，你只需要记住，只要让我拿到了证据，我就会亲自送你进监狱。”

    叶云苒附在她的耳边，扔下这句话后，抬步就朝会议室走去。

    叶雪莹死死掐住了掌心。

    叶振山也是一脸的愤怒：“我怎么会生出这种逆女……”

    “爸，姐姐肯定是察觉到了什么，她不会放过我的……”叶雪莹声音哽咽的说道，“昨天我对她下手，被子言知道了，子言说，如果我再对叶云苒下手，就不会再认我这个母亲了。爸爸，子言那么聪明，会不会很快就会知道其实我并不是他的母亲……我完了，真的完了，我四年前就不该撒下那个弥天大谎……”

    “我自己完蛋了没关系，却还要连累叶家，爸爸，我是叶家的罪人……”

    比起叶云苒的冷硬蛮横，叶雪莹的柔弱眼泪更让叶振山有当父亲的感觉。

    他揽住叶雪莹的肩膀，沉了一口气说道：“这跟你没有关系，当初那个谎言也有我的责任，如果实在不行了，我主动去傅家坦白。”

    叶雪莹一惊：“爸爸，你要坦白什么？”

    “就说当年是我强迫你当两个孩子的母亲，一切事情都跟你没关系。”叶振山开口道，“不过，事情没到那一步，我也不会这么傻去招供。”

    叶雪莹的心沉了下来。

    无论傅子言和傅子凌的母亲是谁，都改变不了两位小少爷是叶家外孙的事实。

    爸爸可以全身而退，但是，她不行。

    一旦事实被戳破，她和妈妈将死无葬身之地……

    叶雪莹深吸一口气：“爸爸，股东大会开始了，我们先去开会吧。”

    叶氏集团的大部分股份都在叶家人手里攥着，叶振山百分之三十五，叶雪莹和叶云苒各百分之二十五，其余的股东各执了一小部分。

    原本叶雪莹是第一大股东，股权被分割后，和叶云苒并列第二，为了给她增加权重，叶振山将名下股权转移了百分之一给她，于是，叶云苒成为第三大股东，只比第二少百分之一。

    叶振山坐在主位上，叶雪莹和叶云苒各坐在两侧。

    关于叶家股权变动的事，在场的大股东自然都是听说过的，他们其中不少人都是当年和叶振山一起打江山的老员工，对叶家的一摊子事知道的非常清楚，而会议开始之前，叶雪莹还找他们单独聊过……

    十几个股东彼此对视一眼，心中都有了数。

    “这位是大小姐吧，怎么不自我介绍一下？”第四大股东余董率先开口说道，这语气隐约带着刺。

    叶云苒挑眉，漂亮的眼尾透出肆意和张扬：“余叔叔，我们以前不是认识吗，还需要介绍？”

    余董皮笑肉不笑：“女大十八年，大小姐长变样了，不介绍一下我们怎么知道是你？再则，我们也想知道这四年大小姐经历了什么，有没有资格坐在这里跟我们一起开会。”

    旁边的张董也开口道：“每个季度的董事大会都需要确定下一季度的发展方针，如果大小姐没有这方面的才能，还是左转出门离开会议室比较好。”

    其余的几个董事，也纷纷用不善的目光看过来。

    这些，叶云苒早有心理准备。

    她不疾不徐的开口：“这是股东大会，只要持有股份，就能坐在这里，就算我是一个傻子白痴，你们也没资格赶我出去。”

    她这话一出，余董的脸色就不好看了：“大小姐，你要坐在这里当然可以，但等会我们开会时，还请大小姐不要随意打断别人的发言，学会沉默也算是一种智慧。”

    叶云苒淡淡笑：“好。”

    见她终于老实了，会议才终于开始。

    叶振山先发表讲话，主要总结了一下这一季度的销售和发展情况。

    “本季度前两个月叶氏集团的销售额稳步增长，但自从舆论开始发酵后，网络上掀起了一小波抵制叶氏集团产品的浪潮，导致仓库产品积压。舆论持续发酵，导致股价开始狂跌。好在傅氏集团伸出了橄榄枝，未来半年，叶氏集团应该能将股价拉回来……”

    叶云苒不动声色的听着。

    没想到，她的回归还给叶氏集团带来了这么大的影响，粗略一算，集团至少削减了三个亿销售额。

    只不过，叶氏搭上了傅氏这艘大船，未来半年企业财报应该都会很好看。

    就是不知道傅氏和叶氏到底合作的是哪方面的项目……

    正想着，余董开口了：“叶总，傅氏集团那个项目我看过了，是海城西郊的一处旧城改造，这个项目工期太长，前面的搬迁工作就有至少三年，也就是说，三年后才会开工，要盈利至少得等四年……”

    叶云苒微微勾唇。

    看来，傅氏集团只是给了叶氏一个空头支票。

    而这张空头支票的作用应该是用来消除一个星期之前的网络舆论。

    想利用这个项目赚钱，还要再等四年，呵！

