一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星夜之下，二人并肩，就如两道神芒，划过了一座座巍峨大山。

    一路飞来，叶辰都在环看四方，对这片无边无际的苍茫大地很是新奇，正如他所言，玄荒大陆的一切，比想象中的更加不凡。

    至于小灵娃那厮，已化作一浪荡不羁的少年，霸王龙外表太过扎眼，难免被不轨之人盯上，未免不必要的麻烦，这是必须的。

    除了这些，叶辰还用周天演化遮盖了他二人的气息，以混淆视听。

    临近黎明，二人才先后在一座浩大城池前落下，这城池甚是古老，透着沧桑古朴之气，乃是距离玄荒星海最近的一座古城。

    天色大亮，古城已是人影攒动，而且诸多形态怪异之人，不乏妖修和魔修，仅仅扫了一眼，叶辰便发现诸多血脉强大之辈。

    说话间，二人来到了城墙下。

    城墙之下，聚了不少修士，都在对城墙上贴着的告示指指点点。

    告示内容是一宗悬赏追杀令，其上刻着一人的画像，更准确来说是叶辰的画像，至于颁下这悬赏令的，不用说便是太清宫了。

    太清宫乃这方天地的一大巨擎，任何一举一动都会惹来四方关注，正如这悬赏追杀令的告示，一经贴出，便引起了轩然大波。

    “这就是那荒古圣体？”有人上下瞄着叶辰的画像，“长得也不怎么样嘛！竟是身负与帝齐肩的逆天血脉，这上苍真不公平。”

    “你这是什么鸟理论。”不少人瞥了一眼说话那厮，“以俺们看来，就你这吊样儿，你长得还不如人家呢？上苍公平的很。”

    “你.....。”那人登时气结，大脸憋得通红，却是不敢轻易造次。

    “这世间竟还有圣体传承。”众人直接无视那厮，看着告示上的叶辰，眸中多是惊叹，有关圣体的传说，皆是不朽的神话。

    “能将太清宫和拜月教五百艘战船打的近乎全军覆没，荒古圣体果然不是说说那般简单，那日我在场，那画面吊炸天的说。”

    “说来也怪，圣体为嘛不受玄荒星海的束缚，此事着实诡异。”

    “老夫我掐指一算，你这逼装的还是可以的。”听着四方议论，小灵娃不由得意味深长一声，“刚来玄荒，便惹出大动静。”

    “九千万源石、九尊圣兵级法器、九颗七纹灵丹，太清宫果是财大气粗。”看着强上悬赏追上灵告示，叶辰不由得冷笑一声。

    “得亏俺们用秘术遮了容。”小灵娃抠了抠耳朵，“不然这会更热闹，太清宫底蕴深厚，强者如云，我可不想整日被人追杀。”

    “看，太清宫的人。”议论中，不知是谁说了一句，把在场人目光都吸引了过去，天宵已有十几道身影划天而来，飞入城中，威压强横，气势恢宏，一路碾的虚天嗡动，直欲崩塌下来。

    “皆是圣人，阵仗不小，看样子要控制这座古城的传送域台。”有人沉吟一声，“方圆几百万里的古城皆被太清宫掌控，看架势要守株待兔了，一旦圣体借助传送域台，必定被擒。”

    “我还听闻，太清宫的神子也出关了，扬言要斩了圣体以证大道。”

    “太清神子，那可是个狠角色。”有人深吸了一口气，“犹记得昔年血葬山，皇境的他，竟是连斩了三尊圣人，震惊了东荒。”

    “如今修为在准圣，必定更恐怖。”

    “不知他若斗上荒古圣体，孰弱孰强。”太多人都捋了捋胡须，“若能打破圣体同阶无敌的神话，那他的修道路，必定逆天。”

    “大帝都灭过，还怕你丫的。”叶辰转身了，可没空与太清神子争高下，他挂念的还是转世人，这才是他来玄荒真正的目的。

    二人不分先后踏入了古城，而叶辰已动了周天演化，极尽的推演。

    小灵娃摇头晃脑的看着四方，俩眼圆溜溜的放着贼光，待到瞅了一圈儿之后，这才看向了叶辰，“咋样，这古城可有转世人。”

    有！

    叶辰一笑，直奔城中心。

    小灵娃闻言，眸光亮了，当即跟了上去。

    古城中心显然更繁华，一切皆因传送域台在这里，来往修士颇多，多是来借助传送域台的，其中不乏气息隐晦的大神通者。

    玄荒大陆太大，比起飞行，传送域台要快得多，想要去遥远之地，需要传送域台代行，这也是传送域台极其珍贵的主要原因。

    叶辰和小灵娃到时，传送域台下已聚集了很多人，排起了长队。

    叶辰神目如炬，在人群中很准确的寻到了一个人影，那是一个紫衣青年，修为不怎么强，只是皇境四重，血脉也极其平凡。

    看着那张面孔，他神色恍惚了，在记忆的深处，寻到了一段上苍作弄的陈年往事：随便扯了一个昊天尘夜的名字，却是因此多了一个父亲，其后因因果果，也成了冥冥中的阴差阳错。

    没错了，那紫衣青年便是昊天玄震，前世乃北楚昊天世家的圣主。

    蓦然间，叶辰神色中流露出了一抹歉意，便是他昔年心存芥蒂，让昊天玄震致死都带着遗憾，致死也都未听到他唤一声父亲。

    见叶辰如此，小灵娃叹息了一声，好似也看到了人群中的昊天玄震。

    对于叶辰和昊天玄震之事，大楚人无人不知，而身为叶辰好基友的他，知晓的更多，一个昊天尘夜，让因果纠结了前世今生。

    小灵娃叹息之时，身在队伍最前方的昊天玄震，已走上了传送域台，将借助传送阵的佣金递向了一个镇守在此的黑衣老者。

    黑衣老者乃太清宫长老，被太清宫派来此古城镇守传送域台，其目的很简单，那便是搜查叶辰，暗中还有诸多太清宫圣人。

    “去往何处。”黑衣老者淡淡一声，瞥了一眼昊天玄震，老眸在昊天玄震腰挂的储物袋上多停留了一分，眸子随之微眯一下。

    “禀前辈，去东天古城。”昊天玄震忙慌回道，神色恭恭敬敬。

    “你可以走，将我太清宫之物留下。”黑衣老者声音威严而枯寂。

    “太...太清宫之物？”昊天玄震愣了，不知黑衣老者在说些什么。

    “还装糊涂。”黑衣老者一声冷哼，拂手掠过昊天玄震的储物袋，自内抓出一颗金色的神珠，“此乃我太清宫之皓月神珠。”

    “前辈莫不是看错了。”昊天玄震慌了，“这是晚辈的传家之宝。”

    “还敢信口雌黄？”黑衣老者勃然怒喝，圣人级的强大威压登时显现，压得昊天玄震脸色苍白，“你道吾不认识自家之物？”

    “前辈，这...这真是我家传家宝。”昊天玄震语气颤抖，话语卑微，也算是看出黑衣老者的意图，这是看上了他的传家宝。

    “冥顽不灵。”黑衣老者豁的一声冷叱，“来人，速速与我擒下。”

    登时，隐藏在四周暗处的太清宫强者便现身了，各个气势强大无比，将昊天玄震围在了传送域台上，面目冰冷，凶光毕露。

    昊天玄震神色顿然惨白，通体冰冷，被一帮圣人压得动弹不得。

    他有些后悔了，明知对方意图，就不该顶撞，以至于触怒了对方，他能想象到自己的下场，太清宫的狠辣，他无比的清楚。

    四方人看的唏嘘，纷纷后退，虽知太清宫明摆着欺负人，却是敢怒不敢言，太清宫是何等存在，一旦招惹，会死的无比凄惨，这并非无的放矢，这样的例子皆是血淋淋的，谁敢插手。

    一时间，四方修士都对昊天玄震投去了怜悯的目光，匹夫无罪，怀璧有罪，怪只怪他太弱，强者的世界，弱者就活该被欺负。

    带走！

    万众瞩目之下，黑衣人开口了，声音缥缈幽寂，还带着一抹戏虐。

    令下，便有人祭出了特别祭炼的符文铁链，要将昊天玄震给锁了。

    然，未等那人上前，便见一道金色的神芒自传送域台之下射来，带着冰冷又摧枯拉朽的威力，一路碾的空间都为之崩裂了。