    来到4S店的大院内，陈起一眼就看到了刚才堵门的那辆SUV。被撕掉了维权字样的SUV就这样静静的停在那里，看上去跟其它停在附近的车没什么两样。

    销售部的秩序也早已恢复如常，就像是什么事也没发生过一样。

    如果陈起是这个时候过来的话，肯定不会知道刚刚发生的事情。

    在他身后，那位大叔一脸紧张的跟着他。

    天知道他现在有多忐忑！

    眼前这个年轻人看着一点也不像是有权势的那种人啊！

    无权无势的，他怎么可能帮他把车退了？

    他不会是在听了他那糟心的经历一时冲动想来蛮的吧？

    想到这个可能，大叔的心顿时就提了起来。

    要真这样的话，那他岂不是害了他？

    那可不行啊！

    这一刻，他突然有些后悔刚才没忍住把自己的糟心事告诉了这个年轻人。

    他要真因为他的事出了什么岔子，他可怎么办？

    “那个……”他想跟陈起说点什么，但在开口才知道自己连对方的名字都不知道。

    陈起回头，朝他投过去一个询问的目光。

    “还是算了吧，我自己来想办法。”大叔有些焦急的说道。

    “没事，我先试试。”陈起似乎是看出来他在担心什么，笑道：“你放心，我有分寸，不会乱来的。”

    “可是……”

    大叔似乎还想再说些什么，但陈起已经直接朝着他那辆车走过去了。

    “……”大叔硬生生的把到了嘴边的话又咽了回去，一脸担忧的跟了过去。

    看他这样子，他好像还真打算把这事给包下来。

    算了，先看看吧，待会万一真会发生什么事他拼命拦着就是了。

    这年头这么热心的人已经不多了，他怎么也不能把他坑进去。

    摸着良心说，他不认为陈起能把这件事解决了。

    不是他不相信他，这也不是相不相信的事，而是跟4S打过交道的他知道他们真的太强势了！

    根本没道理可讲！

    “大叔，能把你购车和提车的合同给我看看吗？”在打量那辆车的陈起忽然问道。

    “啊？哦，行。”大叔忙打开车门，从里面拿出一个文件袋递了过去。

    陈起接过来看了看。

    这辆车的提车时间是七天前。

    减去今天和之前在这里检测的五天，这辆车大叔实际才使用了一天。

    他回头问了问大叔，确定他是上午提的车，下午就把车送回来了。这么算的话，他真正才开了半天。

    “行，我们进去吧。”陈起拿着文件袋朝销售部走去。

    大叔忙追了过去，说道：“不在这里，售后在那边。”

    “不，我就要在销售部谈！”陈起笑了一下，笑得很不怀好意。

    大叔好像也知道自己劝不动他，也就随他去了。

    进入销售部，几个闲着的销售看了他们一眼，最后又齐齐的把目光投向不远处一位圆脸销售。

    那位圆脸销售明显的叹了口气，然后快步迎了过来。

    其实刚才陈起在外面打量那辆车的时候他们就注意到了，只是没想到他们会进到这里来罢了。

    “他就是卖我车的那个小伙子。”大叔小声的说了一句。

    陈起点点头，直接找位置坐了下来。

    大叔也跟了过去。

    “大叔！！！”这时，圆脸销售也走了过来，很不耐烦的说道：“我都跟你说了好几遍了，我们是销售，这事现在归售后那边管，你找我也没用啊！”

    “我知道找你没用，我们也不是来找你的。”陈起把话接了过来，笑着说道：“麻烦你帮忙把负责这件事的人找过来好不好？”

    圆脸销售面无表情的看了他一眼，有些谨慎的问道：“你是？”

    “亲戚。”

    听着这个回答，圆脸销售眼中的谨慎迅速消散，说道：“售后在那边，我带你们过去吧。”

    陈起直接拒绝：“不，我就喜欢这里，这里凉快。”

    “……”圆脸销售差点被呛死。

    他猜到他们拒绝，但怎么也没料到会是这样一个理由。

    “那边也有空调。”他耐着性子说道。

    陈起指了指对面的空调，说道：“但我喜欢这台空调的颜色。”

    “……”圆脸销售紧紧的闭着嘴巴，直接就不说话了。

    他也看出来了，这个年轻人好像也不是盏省油的灯。至少，他没有这位大叔这么好忽悠。

    “行，你们稍等。”聪明的他直接决定不淌这趟浑水了。

    这是售后的事，他操这么多心干什么？他已经做了劝解的义务了。

    “记得直接叫说话管用的人过来。”陈起提醒了一句。

    圆脸销售没搭理他，脚下的步伐看着却好像是加快了些许。

    边上，大叔有些惊疑不定的看着他。

    他似乎也看出来了，他好像真不是来胡搅蛮缠的。

    也不知怎么的，看着他这副淡定从容的模样，这位大叔原本十分焦躁的心情也慢慢平复了下来。

    说不定他真能解决呢？

    他脑海里忽然冒出这样的念头。

    不一会后，那位圆脸销售就又匆匆忙忙的走了回来。

    只有他一个人。

    “不好意思，售后经理说他现在没时间，麻烦你们去他办公室等他。”

    陈起失笑一声，一下就看懂了他们的意图。

    要么是避而不见，要么就是强大的拖延术了。

    “没事，我们就在这里等他，他什么时候有时间就让他什么时候过来吧。”已经料到有可能是这个结果的陈起看着圆脸销售，说道：“不过我只给你们半个小时的时间，半小时后要是没见到你们的人，就不要怪我用其它方法来解决这件事了。”

    圆脸销售看了他一眼，很好的隐藏着眼中的不屑和嘲讽。

    还其它方法？

    难不成你还想大闹天宫啊？

    你放心，只要你敢闹，我们就敢送你一个七日起步的拘留套餐！

    我们上面可是有人的！

    不过这种话他肯定不会说出来，在面无表情的看了陈起一眼后，他轻轻的点了点头，什么也没有说，转身离开。

    陈起也没再说什么，在看了看时间后，很淡定的坐在原位。

    边上，原本把心放回了肚子里的大叔又莫名的担心起来。

    跟那位圆脸销售一样，他也觉得陈起嘴里说的其它方法很可能是那种很粗暴的方法。

    但也不知是不是陈起这副气定神闲的模样给了他一点安慰，他到底也是没再说出什么怀疑的话来。

    认真的说，他也有点期待陈起真能帮他把这件事解决了。

    “你跟有关部门打过电话吗？”陈起突然问道。

    大叔忙点头：“打过了，那天把车送过来的时候就打了，他们说会调查，但到现在还没给我回复。”

    陈起点了点头，倒也没再多说什么。

    时间缓缓流逝，半小时一晃而过。

    就跟陈起预料得那样，再没有人来搭理他们。

    陈起自嘲的笑了笑，也没说什么，直接伸手把手机拿了出来。

    边上高度紧张在防范着他别做出什么冲动事情的大叔在看到这一幕后也不禁愣了一下，有些茫然的看着他。

    不会是要打电话叫人吧？

    陈起当然不是打电话叫人。

    他在这个世界认识的人屈指可数，能叫来什么人？再说，这是法制社会，作为二十一世纪的优秀青年，他又怎么会做出那种粗鲁的事情来呢？

    他准备发一条微博。

    避而不见？

    他有的是办法把他们逼出来。

    有地球的经验在，他确定这是一种很管用的办法。

    因为带着某种不可告人的目的，他也巴不得把这件事闹大一点呢！

    只是在这个时候的他也没有料到，这条微博发出后，这个事件的关注度高到了一个让他都感到咂舌的地步。

    他发的这条微博没有长篇大论，也没有添油加醋夸大事实。他只是很客观的说自己意外看到一位大叔在4S店买了辆问题车，然后4S店方面避而不见不处理。

    在微博的后面，他圈了相关部门，圈了厂家，圈了这家4S店。

    最后，为了能更好的吸引公众的关注，他还很无耻的把之前偷偷拍下来的一段大叔抹眼泪的视频放了上去。

    在确认无误后，他这才面带微笑的点击了发布按钮。

    ……

    因为制作了两季《万万没想到》，陈起的个人微博也有好几万的关注。

    这都是真实关注。

    所以，在他这条微博发布后，也有不少网友第一时间收到了提醒。

    在看到这条微博的内容后，这些网友们都有点傻眼。

    他们确认了好几遍才相信这真是陈起的微博。

    然后，很多人都震惊了。

    陈起这是要疯啊！

    他到底知不知道自己在干什么？！

    你一个刚刚才拥有一点点名气的小导演小编剧，居然敢找一家全球知名汽车厂商的麻烦？

    这么嚣张的吗？

    别你说这样一个小明星，就算是那些大明星大导演也不敢这样指名道姓的找这些资本大鳄的麻烦啊！

    你就不怕被他们封杀？

    以这家汽车厂商的实力，他们要想封杀你，那简直不要太轻松好吗？

    完了完了完了！

    陈起摊上大事了！

    很多网友都替陈起捏了一把汗！

    主要是他这事干得太没有章法了，谁会像他这样蠢到为了一个陌生人去得罪这样的资本大鳄啊？

