    万剑匣中饮血剑垂落的那座山峰，饮血剑坐落的位置已然空空如也，山峰断崖上“饮血剑”三个大字被一竖排字所取代，只见上面刻着：徒儿，为师同你师娘仗剑天涯去了。勿念！

    若不是此番留言，周剑来岂能这么快地从“丧师”的悲痛中走出来，甚至还欢颜笑语地聊天说话。

    周剑来看着万剑匣中师父的留言，笑着朝天武道人点点头。

    天武道人心里虽早有猜测，可是看见周剑来肯定点头后，仍然是震惊不已。

    他无比确信当时魏子焸已经是阳寿已尽的面相，可是现在魏子焸并没有死。正常来讲延长一个人的寿命有两种方法，一种是服食逆天级别的天材地宝，另一种便是修为突破。

    他在脑海里仔细回想当时的情景，立刻就能排除第一种可能，因为当时王若愚被八角诛仙重弩贯穿身体，已经是必死的局面，以魏子焸的脾气断不可能自己服食增加寿命的天材地宝独活。再者如果他有能增加寿命的天材地宝，应该早就服用了，哪会等到那种局面才拿出来服用。

    排除第一种可能，那么就只有第二种可能了。

    修为突破。

    这一想法甫一在天武道人脑海里冒出来，当时就把自己惊得一个激灵。

    魏子焸已经是半步圣人，若修为突破，岂不是说他突破桎梏，成就圣人大道了？

    “不可能吧？”天武道人心里不敢相信地连连摇头，心道：“圣道初成时会天现异象，有七彩祥云、仙音袅袅、瑞兽朝拜等等奇观，而当时战场上什么异象也没有。可是——”

    天武道人皱眉：“当时那种情况，除了圣人施展逆天手段，谁能救得了他们两个？”

    回想当时的情景，王若愚说若时光能够倒流，她想重回年轻，魏子焸接了一句那就让时光倒流。

    “那便让时光倒流好了。”天武道人学着魏子焸当时的语气喃喃着自语一遍，感受到这句话里蕴含着让人不容置疑的自信，当即瞪圆眼睛失声叫道：“唯有圣人有此逆天手段！”

    “啊？”张小卒三人被他冷不丁的一声叫吓了一跳，不禁表情疑惑地看向他。

    “你师尊是不是已经成就圣人大道？”天武道人盯着周剑来急切问道，可是不待周剑来应声他便摆手道：“算了，问你也白问，瞧你表情就知道了，你肯定是不知道。”

    “呃——晚辈确实不知。”周剑来苦笑道。

    这个问题虽然没有得到答案，但它给张小卒三人造成的冲击和震撼无疑是巨大的。

    天武道人在这个问题上又纠结了好一会，最后依然不能确定魏子焸究竟有没有成圣，摇了摇头强压下心中的纠结，平复心情，看向张小卒三人，说道：“此次战争乃大牙狗蓄谋已久的计划，在加上旱灾帮忙，让他们顺着地下河道跨越边境和雁城两道防线，大军直捣南境腹部，所以来自北边的战争必然极其凶猛，你们三个随军北上一定要小心再小心。打不过就跑，没什么可丢人的。”

    “谨遵师尊（前辈）教诲！”三人恭敬应声道。

    “你们和药王谷的梁子老夫听说了。”天武道人说道，“说实话，药王谷的家伙不好惹，他们的医术天下无双，他们的毒术同样也独步武林，大禹境内唯有西域的万毒谷能与之一较高下。当然，老夫说这些话不是让你们认怂，而是提醒你们多多提防着点，别跟个二愣子似的，被人算计了还啥都不知道。药王谷的宇文睿，号称绝世天才，在南境各门派有年轻一代第一人的美称，你们与他交手，感觉如何？”

    “挺爽的。”牛大娃咧嘴笑道，他和宇文睿只交手了一招，那就是狠踹了宇文睿俊美的脸一脚，把鞋底印在情敌的脸上，故而感觉超级爽。

    “他很强，弟子远不是对手。不过，他若是给我机会，我也不是没有胜算。”张小卒没有贬低宇文睿，实事求是地说道。

    “这个人非常可怕。”周剑来深皱眉头说道。

    “怎么说？”天武道人好奇问道。

    “他那天看似是想抢夺我的十二道黄金真龙剑意，但是我感觉到他的真正目标是我的剑心意志。他好像能抢夺别人的心境。”周剑来皱眉道，最后一句话说的不是太确定，因为心境历来只能靠个人感悟，从来没听说过有办法抢夺的。

    若是有办法强抢他人的心境，那这个人就太可怕了。

    天武道人闻言神情一下变得严肃，似乎是信了周剑来的猜测，郑重叮嘱道：“假若他有这个能力，那么他一定还会找你麻烦，而下一次肯定不会像这次这般鲁莽了。小卒，你有入微心境，也当提防着他。”

    “如此一说，倒是我最安全了。”牛大娃摸着鼻尖笑道，旋即皱眉道：“前辈，抢夺他人心境，此举岂不是邪修所为？药王谷不怕被武林人士讨伐吗？”

    “什么正修邪修的，最后还不是靠拳头说话。”天武道人道，“你是妖修，能揉虐你的人就可以说你是邪修，甚至可以以此为理由诛杀你，可是比你弱小的人，谁敢当着你面说三道四。再比如，小卒修炼的鬼力，若非他师出三清观，早被这些所谓的正道武林人士诛杀了。所以，不要以别人修的功法去论断一个人的正邪，要以他的行事作为去判断。”

    “那前辈您若是走在大街上看到一个鬼修，你会放过他吗？”牛大娃好奇问道。

    “只要他没有作恶，老夫看都懒得看他一眼。其实生在阳间的鬼多了去了，只要它们不作恶，不破坏阴阳秩序，修道的人见了大多都是睁一只眼闭一只眼。不然见鬼就杀，见妖就抓，累也累死了。”天武道人笑道，不过他语气一转，凝声道：“但有一条规矩是绝对不能违背的，那就是已经去到阴间的鬼，哪怕只踏进去一只脚，那也绝不能再回阳间，否则必诛之。就如那天夜里的鬼王，坏了阴阳规矩，人人得而诛之。”

    “为什么呢？”牛大娃不解。

    “呵呵，你就理解成大牙人不得踏入大禹半步就行了。”天武道人笑道，没有做详细解释，因为原由实在太长，解释起来得说半天。

    “总之，你们多加小心药王谷的人便是。”天武道人说道，“老夫这两天也会动身北上，不过不是随军出征。小卒，你等会画一些驱邪的鬼符给我，用你的鬼瞳之力画。这两日心里总是毛毛的，此行恐怕凶多吉少啊！”

    “好！”张小卒忙点头道。

    中午吃过午饭，天武道人收了十方杀阵，把府邸还给了李家人，李家家主李洪熙感激涕零，就差跪地叩谢了。

    天武道人却没有一点不好意思的样子。

    “李家主，这两块玉佩算是这些时日叨扰贵府的赔偿，还望李家主莫要嫌弃。”张小卒走到李洪熙面前，从怀里掏出两块玉佩递到李洪熙面前。

    李洪熙看着张小卒递到面前的两块玉佩，眼角直抽抽。觉得张小卒实在太过分了，从他们家宝库里挑了两块玉佩来当报酬，分明是故意羞辱他。可是天武道人在一旁看着，他还能说什么，只能打落牙齿往肚子里吞，不情不愿地接过两块玉佩。

