    五月份，项南前往京城参加了论文答辩。

    他的论文《基于普通物理分析LIGO引力波数据》，受到了老师们的高度评价。

    原因是项南这篇论文中所做的推算，居然跟Ligo小组最新公开的数据相差无几。而且他还是根据中学、大学所学的基础知识来进行推算的。

    给人的感觉，就像一个初装小号，一出场就屠掉一头恶龙。单用【牛X】俩字，都不足以形容。

    因此，老师们都给予了相当高的评价，让他的毕业论文成功过关。

    随后，项南又参加了各科考试，补够自己的学分。

    除了物理方面之外，他年初时，还报了第二专业——新闻传播学。

    之所以报这个专业，主要是为了方便跟林妙妙交流。

    林妙妙将来也是要报这个专业的。他现在学习一下，免得将来没有共同语言。

    ……

    而看到他来参加论文答辩，不少清华物理系的学生都觉得诧异。

    “他是谁呀，我怎么之前没见过，是咱们这一届的么？”

    “他也太年轻了吧，高中估计都没毕业呢。怎么会来参加论文答辩？”

    “我知道他。他叫钱三一，去年国际奥数比赛一等奖，唯一的满分选手，保送清华物理系。不过他没入学，而是网络自学。不过他的成绩据说很好，考试门门满分。院里的老师都称他是奇才。”

    “我去，真是人不可貌相啊！”

    “原来他就是钱三一呀，我听老师提起过。据说他参加奥数比赛时才刚高一，但却拿了全场唯一的满分，相当了得。”

    “我还听说，他的论文只查了一遍就过关了，都没被打回来过。”

    “我去，牛啊！简直牛得不要不要的。我的论文都改了七遍。”

    学生们窃窃私语道，都对项南好奇不已。

    ……

    项南在京城逗留了近二十天，六月才回到江州。

    回家之后，他就注意到，家里比往日不同了，比如多了一些富丽的摆件，比如花瓶多了几束玫瑰花，比如裴音脸上多了些笑容……

    以往，裴音虽然生活很有格调，但是却缺乏情趣。家里布置的跟雪洞一样，以素雅单调为主。

    那些富丽的摆件，一看就不是她的风格。而那几束玫瑰花，就更不可能是她买得了。而且，她之前一个月也笑不了几回，只有钱三一取得好成绩时，她才会开心的笑起来。

    因此，钱三一为了哄妈妈开心，自小就努力学习，做个让她骄傲的乖孩子。而现在都不用哄，她脸上自然就露出笑容。

    显然，她现在的心境，已经发生了翻天覆地的变化。而原因不消说，显然是因为爱情。

    项南察觉到这一幕后，既替裴音感到高兴，同时心情也难免异样。

    因为他知道，从此之后，裴音不再只是他的妈妈，而且还是蒋昱文的爱人，甚至还会成为新的妈妈。她的精力、爱意，将不再只是放在他身上。

    这对他来说，既有解脱的轻松，又感觉怅然若失。

    好在，他不是真正的钱三一，心情很快就调节了过来。

    对于裴音的变化，他还是乐见其成的。

    ……

    “一一，你昱文叔叔晚上请我们吃饭，你准备一下吧。”裴音向项南道。

    “嗯，我就不去了。”项南想了想，摆摆手道，“马上就要考试了，我想多复习一下。”

    虽然他不反对蒋昱文追裴音，不过却也不想目睹整个过程。

    “吃顿饭，应该不会耽误太长时间的。”裴音笑道。

    项南见了，心想有爱情滋润的女人，状态果然不一样。

    “那也不用了。”他摆摆手，“妈，还是你自己去吧。晚饭帮我带回来就行，或者我直接点外卖也可以。”

    “一一，你是不是讨厌昱文叔叔？”裴音见状，担心的问道。

    蒋昱文从去年开始就一直追她，可她一直都顾虑儿子的看法，因此一直都没有答应他的追求。

    如今见儿子连和蒋昱文吃饭都不肯，让她心中不禁更是惴惴不安了。

    “怎么可能呢，妈。”项南摆手笑道，“我只是有点累，不想再应酬了。其实你们俩去吃饭挺好的，看上去就像一对情侣似的。再加上我，就有点不伦不类了。”

    裴音听他这么说，顿时心虚的脸一红，“胡说，什么情侣。好吧，既然你不想去，那就不去吧。在家好好休息。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    “一一真的这么说？”餐厅里，蒋昱文笑着问裴音道。

    “嗯。”裴音点了点头，“我猜，他是不是看出什么来了？”

    “既然这样，要不咱们公开算了。”蒋昱文一听，立刻说道，“反正一一早就说过，我跟你挺合适的。”

    “不行，谁知道他说得是真心话，还只是玩笑话。”裴音摆手道，“再说，他现在还在上学，我不想影响他。”

    “有什么关系。一一马上就大学毕业了。他现在还在读中学，不过只是想玩而已。”蒋昱文反驳道，“咱们公开，也不会影响他。”

    “还是不好。”裴音摆摆手，“在确认一一能否真正接受你之前，我不想让他知道我跟你的关系。”

    “可是如果我们不告诉他，那永远都不会知道他的真实想法。”蒋昱文驳斥道，“音音，我真的很想光明正大的跟你在一起。”

    “昱文，你不要逼我。当初你也答应过我不会急于公开，不会影响一一，我才答应跟你在一起的。”裴音生气地道，“你现在怎么又变卦了呢。”

    “音音不是我要变卦，而是我对你的爱，实在是很难克制。”蒋昱文见她生气了，连忙解释道，“好吧，既然你暂时不愿公开，那我听你的。”

    “嗯。”裴音点了点头。

    ……

    转天，项南回到了精英中学。

    “三一，这么说，再过一个月，你就可以大学毕业了？”江天昊惊讶地问道。

    项南点了点头，“下个月月初，我就会去参加清华的毕业典礼。”

    “我去，一哥，你真牛！！”林妙妙、邓小琪都忍不住竖起大拇哥道。

    他们中学都还差一年呢，项南大学都毕业了。这速度，简直让她们有望洋兴叹之感。

