    第236章 宋辽之战5

    封亦垂下了头，心中是感慨万千，暗道：“田叔叔平日里为人谦和，就算吃了亏也从不与人争吵，看似胆子很小。只是没想到，一向胆小的田叔叔也能做出这样毅然的决定。不过，我还是不能让田叔叔留在这里。万一雁门关真的失守，做为驻守雁门关的主将，我自是要以死殉关的。如果我死了，小兰日后就得由田叔叔照顾了。”

    这样想着，封亦抬头说道：“田叔叔，那你有没有想过，雁门关守得住那当然是最好的，但如果雁门关守不住，那小兰怎么办？”

    “那还能怎么办？小兰当然是交给你照顾了。”田智又瞪了封亦一眼，“以你的武功，就算雁门关守不住，你也完全可以保住你自己的一条命，可以带着小兰远走高飞。田叔叔倒无所谓了，反正都这样过了大半辈子了。你们都还年轻，以后还有好长的日子要过。”

    封亦只觉心中一阵酸痛，忙摇头说道：“田叔叔，我不许你这么说。你和小兰都是我最亲的人，为了你们，我一定会守住雁门关的。我向田叔叔你保证，只要我还有一口气在，雁门关就不会失守。”

    “你这孩子！”田智语气突然变得严厉，但接着又缓和了下来，“亦儿，你别这么傻，知道吗？这雁门关守得住当然是最好的，就算守不住，为了小兰，你一定要活着。你要学会审时度势，懂得预判，而不是做事全凭着一股热血。如果雁门关守不住，你绝对不能硬撑，保命要紧，知道吗？田叔叔已经老了，对很多事情也都看开了，不可能照顾你们一辈子。以后，小兰唯一能依靠的人是你。”

    封亦一时不知该说什么，他不知道要怎样才能劝说田智离开雁门关。从小到大，他和田智从来没有像今天这样争论过。

    “如果实在不行，那我唯有叫人把田智强行赶出雁门关了。”

    封亦心里这样想的时候，一傍的李安和李枫却在听了田智和封亦的对话后，感到一阵尴尬，觉得这些话听也不是，不听也不是。

    于是，李安从床上爬了下来，说道：“田叔叔，封将军，你们慢慢谈，我和李枫就先出去一下，不打扰你们聊天。”

    封亦目光转到李安身上，看到李安胳膊的伤口，猛然间想到一个说服田智，让田智离开的办法。

    于是，当李安和李枫从身边经过的时候，封亦拉住了李安没受伤的那条手臂。

    此时，田智也已经解开了缠在岳鹏飞身上的麻布，看到岳鹏飞背后那处触目惊心的伤口后忍不住摇了摇头，同时也看到了岳鹏飞背后那“精忠报国”四个大字。

    “你还说你们懂得治伤！你们看看，箭头都还断在里面，就这样胡乱包扎，那岂不是坐等着让他的伤口化脓？还好我来看了，不然这小伙子的性命就这样毁在你们手上了！”

    封亦也不辩解，而是接着李安来到田智面前。

    “田叔叔，你要是不信我可以治好他们的伤，那你就先在一傍看着，看我怎么替他们疗伤。”

    说完，封亦伸手将左手手掌覆盖在李安手臂的伤口上。

    田智只是回头随意地看了一眼，并没有认真看封亦替李安疗伤，而是开始打开药箱，在药箱里面取出一把剪刀和一把锋利的匕首，又对李枫说道：“那个小伙子，你过来帮忙按着他。”

    李枫看了眼田智手中那闪着寒光的剪刀和匕首，忍不住打了个寒颤，他很容易就猜到了田智想做什么。要是在平时，他不会认为这有什么错，毕竟要将扎进骨头里的箭头取出来，就必须切开周围的皮肉，但此时......

    李枫一个箭步上前按住田智，说道：“田叔叔，你先别急，你先看看封将军怎么替我哥疗伤。”

    田智摇头说道：“他那哪叫疗伤！我行医二十余年，还从没见过有谁会这样疗伤的，也从来没听说过这样子也可以疗伤。小伙子，你抓着我的手干嘛？我是让你按住他！你不按住他，等会我动刀的时候我担心他会痛得全身抽搐而跳起来。”

    “田叔叔，你先别急嘛！你先看着。”

    “这有什么好看的！”

    田智力气比不过李枫，又被李枫抓着双手，只能无奈地回头看着封亦替李安疗伤。

    不过半盏茶的功夫，封亦将手掌移开，然后拉着李安赶到田智面前。

    “田叔叔，你看，李安手臂上的伤是不是已经好了？”

    田智定睛一看，猛然间双目圆睁，惊得下巴都快掉了下来，手中的匕首和剪刀也掉落在了地上。

    “怎么会这样？这......亦儿，你是怎么做到的？”

    原来，田智见李安手臂上的伤是真的已经好了，甚至连个伤疤都没有。这样的事，怎么能让他不感到惊讶？

    田智的表情，早在封亦的意料之中。这种事，任谁见了都会感到惊讶。

    原本，封亦也并不清楚生命源力有这样的效果。昨天在代州见李一凡失血过多，封亦便想输入一股真气替李一凡调整气血，他才发现这一奥秘，否则连他自己都不会发现这种效果。这样的事若非亲眼所见，连封亦自己都难以相信。

    封亦笑道：“田叔叔，这是生命源力产生的效果。”

    “生命源力？”

    “是的！这正是生命源力，是一位世间奇人暗中传授我的一门功夫。田叔叔，你别问我是谁传授我的，因为我答应过她，不能将她的事告诉任何人。”

    “好！好！你不说也没关系！”这一瞬间，田智激动得忍不住热泪直流，“亦儿，你能有这么一番奇遇，定是你爹娘有在天之灵保佑你。真的是太好了，太好了！”

    田智说着说着，忍不住擦了擦双眼，已经开心得不知在说些什么话了。

    封亦见田智这么这么开心，心中也感到很欣喜，说道：“田叔叔，这样你不会担心我了吧！你放心，一切有我在。来，田叔叔，你在一傍看我怎么替岳鹏飞疗伤。”

    “好，好！一切有你在，我就在傍边看着！”

    田智颤颤巍巍地站在一傍，听话的只在傍边观看。

    封亦走上前，坐在床沿，先是封住岳鹏飞箭伤周围的穴道，然后伸手按在伤口处。

    随着封亦一股生命源力输入进岳鹏飞体内，岳鹏飞背后那道刀伤以肉眼可见的速度愈合结疤，连带的连背后所刻的那精忠报国四个大字也开始变得模糊。

    同样只是半盏茶的功夫，封亦收手站了一边。

    封亦左手离开之后，岳鹏飞背后的伤已然全好，看不出一点痕迹，甚至就连背后所刻的“精忠报国”四个字也已经不见。

    “惭愧！”封亦心中一阵暗自苦笑，将从岳鹏飞背后吸出来的箭头扔在一边，然后从床沿上站了起来，“田叔叔，你也看到了，我一个人能搞得定。”

    田智慢慢地从震惊中清醒了过来，垂下头默默将药箱重新整理好后，提着药箱朝门口走去。

    “是的，你已经长大了，以后不需要田叔叔了！”

    封亦一怔，抬头看着田智的背影。从田智的背影中，他似乎看出一丝落寞。

    封亦忍不住伸手按在心口，因为这一刻，他似乎看懂了田智的心情。做为一个行医二十余年的大夫来说，行医治病和提升医术两者并存，或许这就是田智毕生的追求和荣誉，然而此刻他的自信心却是仿佛在瞬间被封亦深深地击碎了。

    封亦并没有看错，这一刻，田智心中确实是有种一挫败的感觉，他确实觉得自己这一生是挺失败的。

    田智忍不住想起，在年轻时，他亲眼看着心爱的女人嫁给另一个男人。从那一刻开始，他就将所有的精力放在了行医治病和提升医术这上面，因为只有这样，他才能找到自己，感觉自己的一颗心是活的。于是，在刚认识封天行的时候，便被封天行的医术所折服。

    不过，田智此时还有另外一种心情，那就是欣慰。封亦七岁之后，便由田智一手带大。如今看到封亦有这样一手治伤医病的本领，他又怎么能感到不欣慰呢？

    在走出这房间之后，田智抬头望向天空，脸上不由露出了一丝笑容。

    封亦并没有完全理解此刻田智的心情，他只看穿了田智一半的心情。

    “田叔叔！”

    封亦追了出去，他想去安慰田智。

    就在封亦走出门口的那一刻，雁门关外突然传来阵阵号角声。

    “呜......”

    封亦一怔，接着大声喊道：“是辽军准备攻城了！”

    封亦话音刚落，天空中就传来一阵阵尖锐的声音。

    李安和李枫跟在封亦身后冲了出来，看到一块块巨大的石头从天空中砸落而来。

    “这是投石机！”

    “砰......”

    一声声巨响传来，只见那一块块大石头砸在雁门关的城墙上，又或砸在城楼的屋顶上，立时砸出一个缺口，或一个大洞。

    一阵碎石横飞，一块巨石将城墙上的一个垛口击得粉碎，站在垛口后面的一名宋兵来不及躲闪，被巨大的冲击力撞飞。

    在一声惨叫之后，那名宋兵落在地上一动也不动。

    李安一个箭步冲上前，将那名宋兵翻转过来。

    “兄弟，你没事吧！”

    然而，那名宋兵却没有回应李安，因为碎石镶进了他的脸面，有一块坚锐的碎石甚至击穿了他的盔甲，刺入他的胸口。这名宋兵，已经没所了。

    这一幕，李安和李枫并不陌生。因为就在去年，在莫州城内，他们同样亲眼目睹过这样的一幕。

    另一边，封亦拉着田智一阵飞奔，沿着楼梯快速跑下城楼。

    (本章完)

