    小歌偏头看了苏子矜一眼，苏子矜也看向她，小歌撅了一下嘴，立马收回了目光。

    长得好看的人真是太有优势了，她不过是多抱怨了几句，就有老太太出来替他出头。

    要是换成一个长相一般的男人，估计这位阿姨一定不会插嘴。

    她果然是输在了颜值上。

    “能是能的，但是别太过分了好不好，你眼睛都黏在人家身上了，这样不礼貌。”

    “我看是你心里不爽。”

    一路上，因为大家聊上了天，时间过的没那么慢了，小歌昨晚没睡着，大概也是累了，说着说着，最后直接躺在苏子矜的腿上睡着了。

    这段时间小脸被苏子矜养得肉嘟嘟的，睡着的时候，像是一个孩子，天真可爱，与世无争。

    她一睡着，对面的大叔和阿姨也不说话了，似是怕打扰到她睡觉。

    小歌一直到下车的时候才醒来，睡了一觉之后，她整个人的状态肉眼可见的好了不少，不那么暴躁了，神色间多了几分平静。

    和对面的叔叔阿姨告别之后，苏子矜一只手拉着两个行李箱，一只手牵着小歌就下车了。

    人太多，小歌还是有些害怕，整个人一直往苏子矜身上靠，全身的肌肉都紧绷着。

    “小歌，没事的，他们对你没有恶意，放轻松点。”

    “我一直在你身边的。”

    小歌反正一直眯着眼睛，不过还是很有进步了，就算有人撞到了她的身上，她也没有大喊大叫，只是突然间瞪大眼睛，停滞一下。

    苏子矜的心一直提着，直到完全出了车站，这才放松下来。

    就在这个时候，有个举着牌子的小伙子朝着他们走了过来，黑黑瘦瘦的，一身藏族服饰打扮，手中似乎还拿着一张照片，一直对比着看，“你是苏医生吗？”

    “你好，我是罗尔依泽郎，你们叫我罗尔就行了，卓玛是我的母亲，我母亲让我来接你们的。”

    “罗尔，你好。”

    “苏医生你比照片上的人更好看，我差点没认出来。”

    “可能是年纪大了。”

    “不不不，我不是这个意思，我觉得你越长越好看。”罗尔挠了挠头发，赶紧解释。

    苏子矜笑了笑，这一看就是一个特别害羞的大男孩。

    “我和你开玩笑的，别太在意了。”

    罗尔又挠头发了，“嘿嘿，那我们先回家吧，你们做了这么久的火车，一定很累了，我母亲和父亲正在家里准备晚餐。。”

    罗尔热情的去帮苏子矜拿行李箱，苏子矜问道：“我来吧，你才几岁。”

    “苏医生，我15岁了，已经是个大小伙子了，我力气大的很，平日里都是我帮客人拿行李的。”

    “那麻烦你了。”

    苏子矜拉着小歌坐在了后面，20分钟后，车子就到了一家小旅馆，小歌不由得看向苏子矜，不明白她为什么会选择住在民宿，而不是酒店。

    苏子矜解释道：“住民宿比较有氛围，卓玛几年前是我的一个病人，在医院住了大半年，我和他们比较熟，来这种地方，恰好也需要导游，他们就是做民宿的，找他们正合适。”

    “哦。”

    “罗尔，你母亲这些年怎么样了？”

    “我妈妈现在身体特别的棒，知道你要来都高兴坏了，一大早就开始张罗，当年要不是有你，我就成没妈的孩子了，我们一家人都很感谢你，你是我们家的恩人。”

    “我是医生，这是我的职责，也是你母亲求生意志太强。”

    当年的手术其实成功率并不高，他也是第一次碰到那样的病例，他们是不建议做手术的，但是卓玛坚持，他只能大胆尝试了一下。

    整台手术持续了八个小时，几乎是从早到晚。

    手术倒是成功了，只是进了加护病房的时候又抢救了两次。

    总之很是凶险。

    卓玛一家对他特别的感激，每到逢年过节，都要给他寄一些特产过去，他拒绝不了，就挑一些营养品回寄过去。

    他们刚下车，就看到一个男人和一个女人站在门口，女人正兴奋的朝着他们招手，身材壮实，已经不像当年刚出院时候的样子了。

    要不是这些年他们有寄过照片过去，他恐怕都认不出来了。

    “苏医生。”

    “好久不见，卓玛，扎西。”

    两人激动的朝着他们行了一个藏族人的欢迎礼，然后迎着他们进去了。

    “苏医生，你女朋友是做什么的？”

    “也是个医生，不过她是今年才来我们科室的，你当时没见过。”

    “那你们科室这下子又多了一位美女了，帅哥美女都有了，她叫什么名字？”

    “顾千歌，你们叫她小歌就好了。”

    小歌虽然觉得这家子太热情了一些，但是对他们倒是没什么反感，大概是他们身上自带一种纯朴善良的因子，不会让人生厌，反而觉得亲切。

    “你们好。”小歌也主动打招呼。

    卓玛带他们去了顶楼的观景房间，房间特别的大，视野也很好，站在窗边，还可以看到不远处的布达拉宫。

    “苏医生，顾医生，你们先洗漱一下吧，半个小时候就可以下来吃饭了。”

    “麻烦你了，卓玛。”

    “说这些做什么，你可是我们全家的恩人。”

    苏子矜笑笑，不再说什么，这个房间一看应该是最好的了，他们这家子真的是有心了。

    卓玛离开后，小歌撇撇嘴，“苏医生，你这算是接受病人的贿赂吗？”

    “说的好像我不结账一样。”

    “但是人家肯定不会收的，这样子多叨扰人啊。”

    “我不会占人家便宜的，想太多了你，要不要去洗个脸？”

    一提这，小歌就皱了一下眉，“我要洗澡，都快难受死了，全身一股子味道。”

    “那你先洗。”

    “不对啊，这只有一张床，我们晚上怎么睡觉？”

    “我打地铺，你睡床。”

    苏子矜进来的时候就发现了，但是又不好说让卓玛重新安排一间房间，这房间明显精心布置过了，而且他也不放心小歌一个人单独住一间陌生的房间。

    “算你有良心。”

    两人洗了澡换了衣服，就下楼吃饭了。