    这一次从位面里出来后，燕初渺直接出现在了纯白的系统空间里。

    【宿主，你怎么回来了？】元一号没有料到她会来这里，正常情况，她不应该直接被传送到下一个位面吗？

    燕初渺也不跟他废话。

    【我想要见景戎，我知道你可以做到的，让他来见我。】

    元一号沉默了一分钟才开口。

    【宿主，你是怎么知道的？】

    【很简单，你不可能没有察觉到他的存在，但是你从来没有说过什么，这说明你是知道的，甚至觉得没什么问题的。】

    这就是最大的疑点了。

    【宿主，稍等一下，我这边这就联系他。】元一号也不废话。

    纯白的空间里多了一张椅子，燕初渺坐了上去。

    她这一等，便是等了好一会儿，才等来了那个人。

    男子穿着一身大红，凭空出现在了纯白的空间里，很骚气十足的颜色，偏他生的一张勾人的脸。

    冷白的肤色，淡色偏慵懒的眉下是一双狭长的瑞凤眼，眼尾向上挑着，晕染着一抹醉人的绯红，并不过分浓烈，却是让人有点移不开眼。

    高挺的鼻梁下是嫣红的唇，色泽红而饱满，不笑时透着一股淡淡的疏离和危险。

    “渺渺……”

    他到底是心虚的，瑞凤眼微微弯起，眼尾绯红也跟着微微动了，嫣红的唇上扬，他像是一只准备伺机摄人心魄的妖精，偏语调是心虚而讨好的。

    “渺渺，你这是想我了，对不对？”

    他看着小姑娘那没有什么表情的脸，心里多多少少还是有一点挫败的。

    他什么时候才能在小姑娘眼里看到对他的浓浓痴迷呢？

    想想那些人对他颜值的评价，说什么只要他愿意，怕是会有无数人为他痴，为他狂，为他框框撞大墙。

    骗子！

    明明是他已经痴，已经狂，已经哐哐撞大墙，偏小姑娘啥反应都没有。

    想到这儿，他幽幽一叹。

    果然，人的欲望永无止尽，就像他一开始，也只是想要知道小姑娘的名字。

    贪心渐渐生起，他开始想，她能多看他几眼，能多叫叫他的名字，开始想她对他展露笑容，想她对他放下戒备，想抱她，想亲她，想占据她身边最重要的位置。

    “你又在想什么？”燕初渺看着他那幅是似忧似愁似哀似叹似怨似嗔……总之复杂到让她懒得去细看的神色。

    “想你呀。”他说着朝着燕初渺而来。

    别看他表面很镇定，其实心里虚的一批，罢了，最多被打一顿，其实也没什么。

    “渺渺，你看，我们现在这属于在一起了，对不对？可你还没有说过喜欢我呢。”

    他眼睛亮亮的，就像是个讨糖吃的孩子，“现在可以说一下吗？”

    燕初渺并不想和他讨论这个话题，她直接转移了。

    “我叫你过来，是有事情想跟你说。”

    景戎心里升起了一股不怎么好的预感。

    “渺渺，你说吧。”

    “你已经跟了我十四个位面了，接下来的位面，可以不用跟了。”

    “为什么？”他急急地伸出手去，扯住了她的手腕。

    燕初渺没有睁开，任由他握着。

    “渺渺，你这是不是厌了我腻了我，准备换个新鲜的了。”他的神情与其活似个即将被丈夫抛弃的糟糠妻。

    “没有。”燕初渺想了想，还是跟这人认真解释了一下。

    “接下来的位面我会转换模式，我会不带之前位面记忆的，进入位面里，我要做的任务也会跟随着改变，在这样的情况下，你跟着我进去干嘛？”

    “当然是陪你呀！”顺带防着被撬墙角以及砍桃花！

    燕初渺无奈，“还是别跟着我了，我怕到时候我没忍住，直接把你弄的非死即残了。”

    景戎抓住了重点，“所以……渺渺，你这是心疼我，不想让我受伤，对不对？”

    对此燕初渺不置可否，这人太恋爱脑了，又经常性的脑子不在线，智障的一批，也能作的一批。

    “到时候，我的重心可能会放在任务上面，可能会有些顾不上你了。”

    至少不会像之前的位面那样。

    之前的位面，她分配到任务上的精力太少了。

    “没事。”景戎这会儿表现得特别体贴且善解人意了。

    听说男人都喜欢这一款，呸！女人也喜欢。

    他握着燕初渺的手，满眼的深情，是那种满心满眼只有对方的模样，用着温柔到能滴出水的语气。

    “我知道你进入位面，有着自己要做的事情，你除了聚魂以外，应该还在找什么东西，其实严格意义上来说，一直以来是我在打扰你，严重分散了你的精力。”

    燕初渺听着只觉得鸡皮疙瘩起了一身，就，就挺冷的。

    为了打破这种氛围，她很认真的说，“你总结的挺好的，所以接下来你也不用跟着了。”

    景戎：“？？？”

    按照正常情况下，他家渺渺不应该反握着他的手，摇头，声音感动的说，“没有，你很好，你并不是我的累赘，相反还帮了我很多。”

    他家渺渺什么时候突然间直女了？该不会上个位面的时候，被他给传染了吧。

    “可我还是想跟着你。”他固执的说。

    “渺渺，你去专注于你的任务吧，我就专心的跟着你，你也不用顾及太多，不管小位面如何，发生了什么事情，只要你我心不变就好，其实我皮糙肉厚的很。”

    潜在意思，只要你别移情别恋，心里一直有我就好。

    “对自己有点信心。”她说，她这一生只动过一次心。

    对于曾经的那个所谓的未婚夫，她心思懵懂且好奇，或许是他们之间的接触，几乎为零吧，她对那个人并无半点喜欢，甚至好感。

    后来进入深渊，在深渊里经历了诸多种种，在生死的边缘挣扎，在最深最暗的地狱里，用尽一切的往上爬着，她和哥哥他们是那种没有血缘关系，却已经融入了骨血灵魂里的亲情。

    她呀，更多的是希望他们幸福。

    但独独对景戎，她知道这样的感情，在她心里到底是不一样的，大概是最开始的时候，就有了一丝丝的不一样，一个位面又一个位面后，这一点点不一样，渐渐的扩大，扩大到让她无法忽视的地步。

    “阿娘说过，一女不嫁二夫，在我的世界里，只有丧偶。”她说。

    她是真的不擅长说情话，也说不出那种腻腻歪歪的喜欢之类的，除非为了伪装，这大概是她头一次，也可能是唯一的一次。

    但她知道，在她心里，爱情和亲情同样重要，大概是经历不同吧，她能很正常坦然的面对亲情，但唯独在景戎这里，她并不是很擅长表达自己所有的意思。

    景戎什么也没说，突然紧紧的抱住了她。

    “那就嫁我吧，我嫁过去也可以的，你放心，我一定会活着，一定会好好的活着。”

    喜欢这两个字，不一定要时时刻刻说出来，甚至挂在嘴边。

    他说出来是想让她知道，是因为他想说，但是她不喜欢说也没关系，他知道就行。

    最后景戎硬是凭借着自己的坚持，还是让燕初渺默许了他的跟着。

    她说是以后的位面将会抹掉记忆进入，到底是因此留了一手。

    不管什么情况，不可真的伤了他，以及，到了必要的情况下，记忆强行苏醒。

    但是这两点她并没有跟他说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家放心，这一就是一本甜宠文，每个位面都会在一起的，但是剧情除了甜宠以外，还会多一点刺激，具体说不清，可以往下看，嗯……关于最后几句。

    在我看来，情侣之间，打打闹闹没啥，但没必要真的把人打成啥样打残打死，又不是仇人，如果没有在一起还好说，但是现在没必要了～具体我也不知道该怎么说了

