    高一三班。

    辛鸣儿站在窗前，一动不动，她面无表情地听着操场上传来热火朝天的喊声，眼里满是嘲弄和鄙夷。

    教室里只有她一个人。萧瑟的寒风透过窗缝钻进昏暗的教室里，狠狠地打在她身上，刺骨无比，却带着一种自虐的爽感。

    操场上传来一波又一波的加油声，不知道过了多久，辛鸣儿终于感觉到一股寒意，身子不禁打了个冷颤。

    她拢了拢外套，抬眼时却愣住了。

    干净的窗户上映着一道长身玉立的影子。

    “祁神…？”

    ·

    祁琚站在教室门口，没人知道他站了多久。

    他没有看向辛鸣儿，而是走向讲台，将手里的U盘插进电脑接口。

    辛鸣儿盯着祁琚，他的动作利落干净，没有一丝累赘，她甚至能感觉到，祁琚身上还带着一股初冬的寒意。

    辛鸣儿的姐姐是一家模特公司的统筹，她偶尔会借着看望姐姐的理由路过模特公司，连带着欣赏过很多模特，有一米九的面瘫脸男模，也有瘦成纸片人的高级女模。

    她看过很多双桃花眼，可是没有一个男生的眼睛像祁琚一样冷冽得勾人。祁琚的眼尾微微上翘，却不含半丝温情，俯视看人的时候反而会透出一股严肃和警惕。

    有时还会带着一股隐隐的敌意。

    例如现在。

    辛鸣儿看着祁琚打开教室里的投影，只觉得心里发寒。她对这一刻早有预感，辛鸣儿缓缓地把视线投向屏幕，看着自己出现在黑白影像之中。

    恶劣而丑陋。

    她所做的一切尽收眼底。

    她死命地咬住唇，才抑制住了自己颤抖的身体。

    祁琚淡淡地扫了一眼辛鸣儿的反应，又收回了目光，看着投影屏幕上不断循环播放的监控录像。

    说实话，他对辛鸣儿并没什么印象，只记得她是程澈的舍友，不善言谈，大部分时间都是坐在座位上勤勤恳恳地学习，表面上看起来是一个乖乖女。

    “你想干什么……”辛鸣儿咬牙问道。

    辛鸣儿以为祁琚会气愤地诘问她，毕竟自己差点伤害到了他爱护万分的女孩，但她却没想到，祁琚一直沉默地站在讲台上，连一个正视的目光都不曾给她。

    祁琚轻轻敲击键盘上的空格键，录像正好停在辛鸣儿伸手推落程澈的那一瞬间。

    辛鸣儿忍不住哭出声，“我、我不是故意的……”她忍不住解释，可又不知道如何把那不堪的理由道出。

    祁琚沉默片刻，言简意赅地给了一个解决方案：“和她道歉，然后离开。”

    辛鸣儿愣住，不可置信道：“什么叫离开……？”

    “转学。”

    “祁琚、祁神，我真的不是故意的……”辛鸣儿被这两个字给吓傻了，“是有人在针……”

    “我不在乎。”祁琚打断辛鸣儿的话，他终于垂眼看向哭成了泪人的辛鸣儿。

    “如果你还出现在我面前，我不能保证会对你做出什么事。”祁琚冷脸道。

    他无比厌恶眼前这个女孩。

    祁琚甚至不想再多看辛鸣儿一眼，黑框眼镜背后的那双眼睛，到底隐藏了多少肮脏的心思。

    从看到录像的那一刻起，祁琚的心里就隐隐有些后怕，在背后推程澈的人居然是她的舍友，如果辛鸣儿在宿舍里对程澈做了什么事情，结果可能会比摔下楼梯更加严重。

    ?·

    操场上，程澈跑得一脸生无可恋。

    她艰辛地忍下自己心中的怒意，好不容易才抑制住自己想要给周围三个人来个狠爆栗的双手。

    靠！他们到底想做什么啊？他们是想把运动场变成格斗场吗！

    程澈在心里爆了无数个粗口，双手已经握成了有力的小拳头。

    比赛一开始，程澈被徐函和两个体育生逼到了内圈，被她们困在中间没法往前跑。只要她想往某个方向突围，立马就会有两个人挡住她的脚步。

    眼见一圈400米已经跑完了，程澈仍然无法发力往前跑，她透过徐函的背影往前看，发现正常的选手已经领先了自己将近一个直道。

    她到底该怎么办？程澈内心有些焦灼。

    “远踢近打搂住摔。”

    旁边突然传来一道她无比熟悉的嗓音，像清风一样划过程澈的耳边。

    她侧头一看，发现程亦奇不知道什么时候跑到了操场里面的足球草坪上，他一脸悠闲地跑在隔离带的边缘，若即若离地跟着程澈。

    “……”程澈不可思议地看着程亦奇，他居然教自己在操场上使用格斗技巧突围？

    虽然程延东是正宗的跆拳道师傅，但他偶尔也会在武馆里代点格斗课，程家兄妹从小就耳濡目染地学习了一点基础格斗知识。

    但是光天化日之下在操场上斗殴，她还要不要在学校里待下去啦？

    程亦奇的薄唇勾出一抹意味深长的浅笑——专属于他的标志性欺骗笑容。

    在别人眼里看来，这是耍酷的表情，但程澈在一瞬间便明白了程亦奇的意思。

    兵不厌诈。

    好家伙，程亦奇果然腹黑啊。

    程澈嘴角扬了扬，还略侧过头朝程亦奇眨眨眼，眼底亮出一丝狡黠的光。

    徐函对这个突然冒出来的男生有些摸不着头脑，她回头扫了一眼程亦奇，意外地发现这个不断跟跑的男生似乎有点小帅。

    程亦奇歪头朝徐函笑了笑，露出一口大白牙的灿烂笑容差点让她扭了脚。

    正在徐函走神的时候，程澈突然往前加速，差点一头撞上徐函，却又及时刹住车，堪堪停住了脚。

    堵在程澈身后的女生以为程澈想往前冲，也提步加速跑，却没想到跑在中间的程澈猛地停下，三个人差点撞在一起。

    跑在偏外侧的女生杨江澜目睹了程澈的这一波操作的全过程，也慢慢放缓了脚步，却无意中给程澈留出了一条突围的缝隙。

    就在这时，程澈趁着后面女生还没反应过来，骤然往侧后方退跑，从后面绕过了对她围追堵截的三个人。

    跑在草坪上的程亦奇会心地点头，他停住脚步，目送程澈往最后一圈弯道奋力跑去。

    果然是美男计好用，他心里得意地想。

    ?·

    最后两百米。

    程澈不断地超越旁边的选手，她像一列加速疾驰的列车，不停歇地朝终点跑去。

    看台上的观众目瞪口呆地看着原本落后许多的程澈就这样跑到了队伍前列，身后紧紧跟着三个也在冲刺的体育生。

    徐函听着操场边传来的加油声，眉头皱了皱。

    她从初中就参加了校体育队，成绩佼佼。只要她在，操场上的欢呼声就是为她而生。

    可是今天，她才发觉，这个看起来瘦弱无比的女孩，身体里竟然浅藏着无比的力量。

    竟然叫她追得有些吃力。

    徐函继续发力，直到程澈追过第三个人的时候，她超过了程澈。

    程澈眉头也是一皱，她实在不想对这个甩不掉的口香糖继续客气下去了。

    最后一百米，跑在前三位的是徐函，程澈和十一班的体育委员梁薇薇。第四位是杨江澜，也就是原本堵在程澈外侧的长发体育生。

    梁薇薇跑得上气不接下气，她只想对徐函和程澈大喊一句，她们是在逗她玩吗？！

    原本梁薇薇还以为今天能一举夺魁，没想到还剩下最后五十米，这两人就像开着火车一样跑了上来，没给她丝毫反应的时间，就冲到了前面。

    就在她懊悔自己刚刚怎么不再跑快点的时候，杨江澜超过了她。

    完了，这下连奖牌都拿不到了，梁薇薇自暴自弃地想。

    程澈的身体也有点受不住，她喘着粗气，感觉喉咙像裂开了一样疼，她看着徐函矫健的背影，逐渐产生了放弃的想法。

    和吃力的程澈相比，徐函表现得很游刃有余，她几乎还在控制着速度，只领先程澈半个身位。

    程澈加速，她也加速，程澈减速，她也减速。

    “……徐函是在故意压着程澈呢？”比赛情况太激烈，就连原本坐在看台上的池萨也站了起来，观察赛场形势。

    “妈的，太欺负人了！”宁安咬牙切齿地骂道，她奋力一呼，瘸着腿召集三班全体学生一起为程澈加油。

    就在程澈感动地想往三班大本营看过去的时候，杨江澜也从身后冲了出来，就跑在程澈身侧。

    程澈看着她不断靠近自己，大眼睛不耐烦地瞪了一眼，又来堵人这一套？

    可是这距离也太近了点吧？

    程澈转念一想，感觉有些许不对劲。

    程澈侧头看，正好对上了杨江澜的目光，她也正在看自己，一看就不怀好意。

    “……？”

    不好好跑步，看她干啥呢。程澈心想。

    “杨江澜和程澈跑的太近了吧，这样很容易发生意外的。”苏信站在终点的围护栏前，他作为三班的体育委员，有点替本班选手焦心。

    就在程澈想白杨江澜一眼的时候，杨江澜的嘴角扯了扯，突然前倾顶了一把程澈。

    程澈蓦地惊了一下，差点失去重心往前跌去。

    她们俩跑得很近，场外的观众几乎看不到杨江澜的小动作，都以为这只是杨江澜要全力冲刺了。

    “靠！”程家兄妹同一刻在心里暗骂。

    站在草坪上观战的程亦奇气得跳了起来，他对杨江澜的举动看得一清二楚，恨不得立马魂穿程澈，给徐函和杨江澜一顿好看。

    程澈脸色一沉，眉头拧得紧紧的，眼里渐渐有了怒火。她感觉身体内的血液渐渐沸腾起来，脑海里只要一个想法，她一定要赢。

    她不知道为什么徐函和杨江澜要对自己发难，只是这一而再再而三的挑衅和侮辱，她是再也受不了了。

    就在最后的二十米，程澈重重地吸了一口气，随后紧咬住下唇，孤注一掷地往前冲去。

    她像一只开弓的箭，没有任何犹豫，又像一只野性的狮，浑身散发着杀气。

    她坚定冷静地目视前方，眼里只有徐函一个人。

    这是她的敌人。

    徐函只不过随意地往旁边扫了一眼，便觉得背脊一阵发凉，头皮隐隐发麻。

    原本受她压制的程澈已经跑得与她平齐，隐隐有着超过她的趋势。

    程亦奇严肃的表情渐渐柔和下来，甚至带着十足的骄傲和自信。

    他就知道，他的妹妹，不是那么容易就能被人欺负的。

    程澈咬着唇，面无表情地斜视了徐函一眼，只剩下最后十米，她要狠狠地碾压这个自以为是的体育生。

    尽管她已经难受得想要原地呕吐。

    她应该不会在比赛结束后就升天了吧……？程澈很严肃地想。

    徐函有点腿软，甚至无意识地咽了一口口水。这个女孩，比她娇弱的脸庞顽强了不知多少。

    程澈像一头被唤醒的野兽，在黑暗中露出噬人的獠牙，让人毫无防备，甚至有些惧怕。

    徐函的脸色渐渐发黑，她听着看台上的为程澈响起的掌声，觉得受到了无尽的屈辱。

    为什么？

    这些掌声原本应该是为她而生的。

    她才是赛场上的王者。

    她辛苦训练了八年，不知道流了多少血泪。在一个小小的中学运动会上，她居然比不过一个普通班的女学生。

    徐函熬红了眼睛，她侧头看向已经超过自己的程澈，做出了一个让她日后无比后悔的决定。

    ......

    当祁琚走出三班教室的时候，操场上突然传来一阵嘈杂的喊声，掩盖住了身后隐隐约约的女生啜泣。

    他敏锐地觉察出，这不像是因为喜悦而发出的声音，反而充满着意外和不可思议。

    他往赛场的方向看去，只看见一大群人从看台上涌向赛场。

    祁琚垂下眼，不知道为什么心里的不安更加强烈了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近在武汉出差，每天真的忙到飞起T^T谢谢每天都给我投票的小伙伴，是你们给了我坚持更文的动力！一起加油哇∠(?」∠)＿

