    陈古韵毫不客气道：“燕清羽当初是什么人，我们都知道，你还不是因为当初被燕清羽屡屡打脸，因此对他怀恨在心？”

    “你说他下手狠辣，可是你看看，他碰到的那些对手，哪个不是憋着劲要杀了他？他下手不狠一点，早让人杀了！”

    “你说他目无师长，哼，笑话，那些师长帮着他的对手对付他，毫无的公平可言，凭什么得到尊重？”

    “对，说的没错！”

    “陈太上说得对！”

    除了他们两人之外，还有一些太上长老和辈分比较高的长老，两人各有一群支持者，吵得不可开交。

    最终，所有人的目光，都落到坐在中间的紫衣中年身上。

    紫衣中年气势磅礴，不怒自威，正是外宗宗主卓不凡。

    卓不凡看着他们，眉头紧皱，感觉此时很难办。

    他对当初的燕清羽，没好感也没恶感，还有点同情他。

    本心里，他是赞同陈古韵的古典的。

    但是苏兆东在外宗权势极大，支持他的长老很多，如果因为这个事情和他翻脸，很不值当。

    “罢了罢了，先把陈枫关押一段时间，然后以后看看再说吧！毕竟苏太上的孙子被伤得太重，要安抚一下他。”

    他正要说话，忽然一个年轻长老快步走进来。

    苏兆东不悦的申斥道：“没看到我们正在议事吗？不懂宗门规矩！滚出去！”

    年轻长老看都不看他，他兴奋之极，激动地满脸通红，高声叫道：“宗主，各位太上，各位长老！”

    “陈枫在今日的大比中，以后天七重的实力，引动了天地元气，使得天地色变，大雨倾盆！他的雨中施展雨落飞花剑法，一举击败了冉玉雪的侄子！”

    “什么？”

    大殿之中，几乎所有人都是惊骇之极，豁然站起。

    引动天地实力，是神门境强者才能做到的事情，而且只有个别神门境强者才能做到。

    能在后天境界就引动天地元气，导致天地异象，代表着对于天地灵气的亲和度极高！可以得到整个天地的善意！

    这种人，不出意外的话，假以时日，肯定能够成长为天河境强者！

    这种壮举，乾元宗几百年来，只有一个人做到过！

    燕清羽！

    苏兆东不敢相信，狂叫道：“不可能，不可能！”

    “你说的是真的？”卓不凡紧张的咽了口唾沫，心中掀起惊涛骇浪。

    年轻长老紧张的脸都红了，坚定说道：“千真万确，广场之上，数万名弟子，全部亲眼所见！”

    陈古韵仰天长笑，飘然离去。

    走出大殿之后，他远远扔来一句话。

    “别争了，还争个屁啊！这么小的年纪就到了这个地步，前途不可限量，堪称惊才绝艳，不比他师父差！”

    “一个未来的天河境强者，你们要把他废了！哈哈哈哈哈，笑话！真是笑话！”

    卓不凡冷电一般的目光扫视全场，厉声喝道：“从此之后，谁也不准再提惩罚陈枫之事，否则，别怪本座，翻脸无情！”

    众人噤若寒蝉。

    苏兆东低着头，眼中露出刻骨的怨毒。

    ……

    正在接受弟子们欢呼的陈枫，忽然感觉胸口烦闷，几乎要一口血吐出来。

    他强行忍住了。

    此时是他最强大的时刻，决不能表露出任何的软弱。

    他向众人微微颔首，然后下了擂台，向韩琮使了个眼色，朝着韩琮的小院快步走去。

    韩琮见他有些异常，很识趣儿的没有追问。

    几乎是一进韩琮院子，陈枫就再也没忍住，一口黑色的血块吐了出来。

    他赶紧运转贝多罗叶金经，盘膝调理。

    韩琮见状，脸色一变，站在一边为他护法。

    不知过了多久，陈枫吐出一口黑色的浊气，缓缓站起身来。

    他被冉长陵拍了几十掌，每一掌都有万斤之力，早就内伤很重。贝多罗叶金经疗伤效果无双，已经稳住了伤势，不会加重了。

    此时已经天色擦黑，韩玉儿也回来了，正在厨房忙活。，

    她探出头来，笑吟吟道：”师弟，醒了？饭菜这就好了，你先去屋里坐着吧！“

    陈枫笑了笑，点点头，走进屋里。

    屋里八仙桌上，已经摆满酒菜，韩琮正在那儿坐着，招待陈枫坐下，关切问道：”伤势怎么样？“

    “放心吧，没什么大碍。”陈枫微微一笑：“好了七七八八了。”

    韩玉儿端着一盘菜进来了，放在桌上，在另外一边坐下，道：“好了，开饭吧！”

    “开饭之前，得先喝酒！”

    韩琮端起酒杯来，极为开心的笑着：“今日，要庆贺陈枫你，还有玉儿，你们两个，能够进入外宗十大弟子之列！这是可喜可贺的事情！”

