    

    “这就是开罗监狱吗？居然这么乱？”尽管在电影里见过这一幕，可真到了现场，才发现这个年代真的是混乱不堪。汗味，异味，屎尿味扑鼻而来，薛天急忙用手绢捂住自己的鼻子，这鬼地方他一刻也不想待下去。

    典狱长还是那个熟悉的大胖子，他那肚子不知道的绝对会误以为此人已经身怀六甲，临盆待产。

    “你好，我叫洛托克，是这里的典狱长，你们找我有什么事？”会客室里，大腹便便的中年秃头胖子大踏步走了进来。

    “是这样的，我想保释一个昨天被抓进来的米国人。他叫欧康纳。”薛天开口说道。

    “欧康纳……”洛托克摸了摸稀疏的头发，监狱里有上千个囚犯，一时半会地也想不起来，“是那个……那个……”

    “金色头发的……”薛天适时提醒了一句。

    “哦！对！金色头发的！喝的醉醺醺的，弄坏了别人的店铺的那个。欧康纳。店主人可是要他赔一大笔钱呢。”洛托克暗示了一句。

    我就猜到了，死要钱！薛天很识时务地掏出了五枚金币出来，放到他手心里。“这些钱应该够了……”

    “金币！”洛托克见了这金灿灿的黄金，眼睛都瞪直了，拿起一个，毫不顾忌形象的放到嘴边狠狠地咬了一下，又拿出来，看了又看，“是真的！”

    “够了吗？”薛天见他那个哈喇子流下来的样子，忽然觉得自己手绢捂得还是不够严实。

    “够了够了。我这就让人放了他。”他转过头，对着门口两个背着枪的士兵用埃及语大声交代了几句，两人转头出去，没多大功夫就架着一头乱糟糟，脏乱不堪的披头散发的男人出来，他就是欧康纳。

    “他穿着囚服，那他自己的衣服还在嘛？能让他穿回去吗？”薛天看着把自己弄得可怜兮兮的欧康纳，觉得杀人不过头点地，只是这个时代嘛，很难说。

    果然，洛托克摇摇头，欧康纳的衣服已经被人拿走了。这时候，欧康纳有些清醒了，抬起头，迷茫地看着薛天：“你是谁？我不认识你。”

    是了，他认识的是没变身之前的我。“我是史蒂文森，听说你……”说到这里，薛天忽然看了看四周，闭口不言。

    “我什么？”欧康纳突然觉得事情没那么简单。

    “能让他们俩先下去嘛？”薛天问洛托克。

    洛托克点点头，让两人下去。欧康纳一下子坐到了地上，薛天也跟着靠近他，在他耳边小声说道：“听说你去过哈姆纳塔，能带我去嘛？”

    欧康纳听到“哈姆纳塔”四个字，突然变得畏惧不已：“你要去那边送死吗？”

    “怎么会？谁都希望去那里找宝藏。”薛天否认。

    “是啊，谁都希望去那找宝藏。我的部队就是听信了这个传言，才会从利比亚来到这里，结果呢？好不容易找到了哈姆纳塔，也找到宝藏了，可是他们却都死在了里面！一个人都没活着出来，你说那个地方邪不邪门！”他的声音拔高了八度。

    “你别那么激动嘛。他们是怎么死的？”

    “他们是被突然从地底下爬出来的无边无际的黑色甲虫给吞噬了的。那种可怕的场景，我一辈子也忘不了，忘不了！”欧康纳的眼前似乎又出现了那密密麻麻，遍地都是的黑色甲虫，声音都变得颤抖不已。

    “不管你的部队遇到了什么怪事，我也一定要去，现在我花了钱帮你保释，你要是不带我过去，我会把你大卸八块的。”薛天威胁着他。

    “等等！你们说的是哈姆纳塔？那座传说中埋藏着历代法老的宝藏的亡灵之城？”洛托克突然激动起来。那可是天量的财富。这一定是拉神的保佑，才让自己时来运转的吧！

    “欧康纳，你一定要带我去哈姆纳塔！那里的宝藏是我的！”洛托克抓着欧康纳的衣领，把他从地上抓了起来。

    “你们两个一定是想宝藏想疯了，要钱不要命是不是！我们三万多人的部队都死在了里面，你们两个也想跟他们作伴嘛？”他怒喊。

    “不会的！他们一定是触碰到了什么机关。我们绕过那些机关就没事了。对了，洛托克。”

    “对，对，事情就是这样的。小心防范就不会遇到问题。”洛托克眼前一亮。

    “古老的东方有句名言，一将功成万骨枯，你的部队就是那个万骨，他们已经给我们探好了路，我觉得我们完全可以高枕无忧。再说，现在典狱长也知道了，你觉得他会放过你吗？”薛天循循善诱，劝说着欧康纳。

    欧康纳看了踌躇满志的典狱长，再看看蜜汁自信的薛天，“ok，ok，既然你们不要命，那我还有什么好说的呢，我就送你们过去。不过出了问题，你们可别怪我没提前告诉你们。”

    “不会，不会。”典狱长拍拍胸脯，表示自己完全没有问题。

    “对了，洛托克，你既然想要里面的宝藏，那咱们就得说说这次探险的费用了。”

    “费用？什么费用？进沙漠还需要费用的吗？我怎么不知道？”一提到要出钱，生性吝啬的典狱长就开始耍起了东方的太极拳，很是修身养性。

    “得准备骆驼，食物，水，还有工人，还有保镖。不然到时候挖到了金子，在半路上被强盗抢了，那可真是倒霉到家了。”

    “工人，保镖……不行，不行，要是挖到了金子，这些人自己抢我们的宝藏怎么办！人心太复杂，我们还是不要请人的好。”

    “那也不行，没有工人，你自己一个人挖宝藏吗？那么大的地方，你要挖一百年才能挖到宝藏的，到时候恐怕你自己都已经死了……”

    “这……得多少钱呢？”洛托克苦苦思索，总觉得哪里不对劲，“你出多少钱？”

    “我？我已经花了三根金条，买了三十匹骆驼，相应的食物和水。”薛天回答。

    “三根金条……”洛托克捂着胸口，突然觉得心脏好痛。

    “你想想，沙漠那么广袤，我们得一半的骆驼运食物和水，一半的骆驼运黄金，三十匹骆驼，根本不够。”薛天继续拿黄金引诱他。

    “哦……可爱的黄金。”洛托克想到黄金，胸口就不痛了。“那我也出三根金条，多买一些骆驼，再雇佣一些工人，这样可以了吧。”

    “如果你只出三根金条的话，那你只能拿一成的黄金了。”薛天继续忽悠。

    “为什么？你不也只出了三根金条吗？这一点也不公平！”洛托克大喊不公。

    “可一来我是发起人，二来欧康纳才知道具体位置，肯定要给他一份。三来，如果你不出钱雇保镖的话，我还是要出钱去雇保镖的。我可是得到消息，”薛天靠近洛托克，在他耳边小声道：“有一伙盗墓贼带着枪和炸药也往那边去了。”

    “哦，不！我的黄金！这些该死的盗墓贼！”洛托克已经将那些黄金是为己有了，他绝不容忍有人抢他的金子，“我再出五千英镑，一定要雇更多的保镖，更好的装备，把那些盗墓贼全都打趴下！”他挥舞着拳头，恶狠狠地说道。

    “这就对了。欧康纳，你说典狱长这么有诚意，就给他四成吧。你拿两成，我也拿四成。我还要再出五千英镑，凑成一万英镑，把那群王八蛋统统干掉！”薛天一锤定音。

    商量好所有细节之后，欧康纳便顺利被释放了出去。薛天让他住进自己的总统套房，又拿着钱去了一趟埃及的安保公司，花一万英镑，雇佣了一千个训练有素，上过一战战场的退伍军人。埃里希也拿着钱又买了五十匹骆驼，食物和水，就这样，三天后，一行人浩浩荡荡的上了轮船。他们要先过河，再去沙漠。

    上船的时候，薛天意外看到了典狱长洛托克。“你来干什么？”欧康纳觉得很奇怪。

    “我来保护我的投资，免得被你们偷拿了！”典狱长潇洒地看着辽阔无边的尼罗河，感觉黄金近在咫尺，顿时豪气干云。

    额，你还是要作死吗？看来阿努比斯已经盯上你了。

    “洛托克，你听过一句话吗？”薛天走到他身边。

    “凡人皆有一死。”薛天高深莫测地说出了权利的游戏里的最终谶语。

    “这！这是什么意思？”洛托克觉得有点被吓到了。

    “没什么。你自己领会吧。如果要下船，现在还来得及。”

    洛托克纠结了一下，很快就决绝道：“没有那些金灿灿的黄金的话，我宁愿去死！所以我一定要和你们一起去！这么多保镖在这保护我们，我一定不会有事的！嗯！”

    “好吧！那就一起去吧。亡灵之城，我们来了！”薛天也看了一眼这清澈见底的河水，也许我们已经改变了剧情也不一定。就看看谁的命更硬吧。本体，为了咱们的神格大业，爷我可是拼了命的！

    轮船开锚起航。令人感到奇怪的是，一路上风平浪静，原著中法老的侍卫队后裔来截杀的剧情没有发生。分身觉得事情有些脱离掌控了，他想找本体问问，可转念一想，既然本体没有动静，说明事情还在可控范围之内，也就熄了心思。

    轮船行驶了七天，在沙漠口岸处靠了岸。分身不知道的是，法老的侍卫后裔和勒哈宏的人马打了一仗，已经全军覆没了，这才让他们捡了个便宜。

    勒哈宏这次带了五千人去哈姆纳塔，而且提前了几天出发。一场龙争虎斗即将展开！        

