    Ps:科普长文慎入。

    这一章简单阐述了北魏从立国到灭国之间社会矛盾的形成与转变，不喜可跳过。

    正文：

    元恪刚驾崩的那几天，就连李承志自己也想不通，为何就能一夜白头？

    这近月来，他辗转反侧，冥思苦想，直到昨日于帝陵前见了那三朵如青莲一般的烟云时，李承志才恍然大悟：

    原来潜意识中，他早就将元恪当成了标杆、当成了模范，当成了前师不忘后世之师的那一块镜子。

    不是拉过来一个人就能当皇帝的，何况还是像南北朝时期这种时局最为动荡，社会关系最为复杂、矛盾最为尖锐的时期。

    在这样复杂且艰难的前提下，元恪能成为北魏的中兴之主，使国力达到巅峰，必有过人之处。

    入京不久，李承志自然而然的就开始观察和学习元恪治国、亲政、理军、牧民的方法、手段。

    但都还没入门，学习的标杆说没就没了。所以李承志才会有一种“突然就失去了奋斗的方向”的错觉。

    在李承志看来，史书留白并不多的元恪，但与之相比，如开国皇帝道武帝、十二岁为太子时就力克柔然，之后灭大夏、克大燕、收北凉的太武帝、及迁都、汉化的孝文帝等等，元恪的功绩即便比不上这几位，但也没差多少。

    当一朝开窍，突然意识到反并不是那么好造，皇帝更不是那么好当的时候，李承志才有意的开始了解、研究北魏时期的社会及矛盾关系。

    有两赵、三燕、两秦等前车之鉴，道武帝深知，如果不靠汉人、准确来说如果得不到汉人世族、豪强的支持，胡族想入主中原，做稳江山，无异于痴人说梦。

    所以自北魏立国之初，道武帝就拟定了鲜卑汉化的基调。而非像其余五胡政权一样实行“胡汉分制”的政策。

    但长城不是一天就建立起来的，与之相比，“民族融合”这个大命题不知比修长城困难了多少倍。自然会洐生出极其尖锐的社会矛盾。

    说通俗一点就是：即得利益阶层不肯放弃核心权益，必然会制造持续不断的反革命行为。

    有压迫，自然就有反抗：道武帝最终被次子给杀了……

    好在太子得力，叛乱旋起旋灭，并未引起大规模的动乱，汉化的国策也未动摇。

    一直到道武帝的孙子、也就是被刘裕赞为“英图武略。事驾千古”的太武帝，北魏汉化进程达到了顶峰。相应的，民族矛盾也到了迫不容缓的时刻。

    虽然太武帝见机的早，手起刀落，拉崔浩当了替罪羊，诛尽崔浩三族，及范阳卢氏、太原郭氏、河东柳氏等崔氏姻亲。更诛杀了意欲谋逆的太子，但民族矛盾依旧爆发了。

    英明神武的太武帝没像道武帝一样死在儿子手里，却死在了太监宗爱手里。

    之后太武帝的嫡孙，也就是太子拓跋晃的长子拓跋濬继位，为安抚鲜卑贵族，缓解民族矛盾，有意放缓了汉化进程，并恢复了佛教。

    但矛质不可能凭空消失。为帝十三年，拓跋濬最大的政绩就是补窟窿——补太武帝用力过猛留下的窟窿。

    其平定万人以上的宗室、鲜卑及氏族、高车、归附的匈奴等权贵叛乱数以百计，诛杀的胡族大臣得以“千”为单位。

    这全是太武帝留下的烂摊子。

    这十三年，也是北魏最为动荡不安的十三年，史载：国衅时艰，朝野楚楚。

    但效果也很明显：反汉集团的生存空间进一步被压缩，胡汉之间的隔阂日渐淡化。

    之后便是两度临朝称制，摄政逾二十载的北魏冯太后。

    虽然污点不少，宠臣无数，私生活混乱不堪，更因为给男宠报仇，及不愿放权而杀了儿子献文帝（元宏之父），但一点也不能抹杀她对北魏的功绩。

    如果说道武帝立国就定下了鲜卑汉化的基调，但汉化的基础，却是冯太后称制这二十余年间奠定的。

    其一，班俸禄。

    都已经立国，且入主中原多年，从上到下大大小小的官员竟然没半个子儿的俸禄？

    这种奇葩的现象，在北魏整整存在了近百年，国家没有因此而崩盘，堪称奇迹。

    千万不要小看这一份工资，其代表着鲜卑族的部落式社会结构正式转向汉族封建化社会结构。

    其后，则是均田及三长制。

    班俸禄改变了社会结构，这两项举措，则促进了鲜卑族的社会生产方式。

    说简单点，上层阶级不再采用杀鸡取卵、挖韭菜根这种自掘后路的掠压方式，而是换成种好了再割这种相对温和，还不怎么费事的手段。

    自此后，鲜卑权贵、官员及胡族等军功集团不得不学习汉人做官、领军的方式手段。潜移默化中，自然而然的就接受了汉人的礼仪制度、生活习性，乃至文化。

    其后，则是孝文帝举国汉化，迁都洛阳。

    引起的动荡也不小，如太子、鲜卑族重臣造反，以及元恪登基后元禧等人造反等等，都是元宏强行汉化的矛盾衍生。

    至元宏分定姓族，将八姓为核心的鲜卑贵族融入新的门阀体制之中，与汉人士族结合起来，民族矛盾相对告一段落。

    但新的矛盾又诞生了：世族门阀、地方豪强与中央集权之间的矛盾。

    准确来说，不应该是诞生，而是一直都存在。若追根溯源，至少要追溯到西汉后期。

    东汉灭亡、三国之乱、至东晋灭亡、及南朝改朝换代如吃饭喝水，根源皆在于此。

    其实相对而言，北魏初期这一矛盾不算突出。但为了解决民族矛盾，压制反汉集团，自道武帝起，经过太武帝、冯太后、孝文帝等掌权者前赴后继、孜孜不倦的努力，这一矛质被无限加剧化。

    至于南朝，自“永嘉之乱”、“衣冠南渡”之后，就彻底躺平了。

    “王与司马共天下”这句话就是明证……

    元恪就是意识到了这个问题，并极其具有针对性、且如神来之笔般的做出了解决的措施。

    其一、逐步加强中央集权，削弱地方豪强武装。最明显的例子就是日渐式微的关陇世族，如陇西李氏、弘农杨氏。

    说简单点：世族门阀的家臣和私兵越来越少。

    细化到具体手段就是：上层大力起用寒门、庶族，下层大力扶持佛教，和门阀世族抢地、抢人……

    其二、大肆于地州建立官学，实行世、庶分教的制度。并于京中专为寒门建立四门小学。

    这只是其次，最令李承志惊叹的是元恪强力推行的“举荐连保”、“举前就学”、“逢举必考”的制度。

    世族起家当官，必须由州中正考察，并由三人以上的官员保举。但新官若是犯错，乃至犯罪，就会追究保举官员的责任，除非你已经死了。

    举前就学则指的是专为皇族子弟、鲜卑权贵、及世族门阀建立的太学和国子监。虽不是强制性措施，不就学也能举荐当官。但受不受重用，升不升你的官，自然是元恪说了算……

    而终元恪一朝，八成以上的新晋官员，都启用自太学、国子监、四门小学。

    至于逢举必考，顾名思义就是想当官必须考试。不管是世族权贵子弟还是寒门庶族。

    是不是很熟悉？

    熟悉就对了，其实就是科举的雏形。

    因创立科举制度，后世许多学者视杨坚为秦世皇第二。但追根结底，并非隋文帝灵光一现、脑袋一拍就想到了如此英明的决策。而是站在前人的肩膀上知古鉴今……

    可惜元恪死的太早，致使这几项举措无疾而终。并且将冯太后时期创立，孝文帝时期巩固的均田制、三长制破坏的一塌糊涂。

    胡充华称制时期不但使门阀阶级更为固化，也使原本已趋于稳定的民族矛盾重新激化。

    用两句话就能概括：辛辛苦苦三百年，一夜回到解放前……

    更催生了新的矛盾：六镇军功集团与既得利益者，既中央及汉化集团之间的矛盾，堪称雪上加霜。

    六镇起义的原因很简单：首都南迁，留守六镇的鲜卑贵族地位日渐低下，导致起义爆发。

    目的更简单，就是反汉化……

    没有六镇起义，怎会有尔朱荣招兵买马，壮大实力的机会？

    更不会有高欢、宇文泰的崛起，自然也就没有魏分东西，没有北齐，没有北周……

    扪心自问，既便出于消除战乱，不再使铁蹄肆虐中原，不再使两脚羊的悲剧再度上演，李承志也要拼命改写这段历史，而不是让其提前爆发。

    元洛驾崩之后，元澄、元嘉等于京中追查、清洗元怀、于忠之附逆时，其同伙交待，于谋刺前，元怀与于忠就已携重金远赴六镇，蛊惑镇军一同起事。

    李承志建议着重安抚，赏官、赏爵、赏钱、赏粮。但除高肇外无一认同，都觉的他在危言耸听。不但不安抚，反而派元怿持节赴六镇申饬？

    李承志已然不知道说什么好了，他很担心大军还没到关中，倒先等来了元怿被斩了祭旗、六镇中的某一镇或全部起事附逆的噩耗。

    故而才有这次暗仓陈仓，赴六镇之行……

    脑中念头纷杂，已至子夜，依旧无一丝睡意。李承志不得不灌了半盏烈酒催生睡意。

    被李亮唤醒，已是次日天明……

