    

    几分钟后，随着下课铃声响起，原本端坐在书桌前的同学们顿时就躁动起来。

    而刘思慧也没有拖堂的意思，又嘱咐了几句大家寒假要注意安全并记得写寒假作业后便直接离开了。

    随着老师离开，整个教室瞬间就像炸了锅似的，男同学女同学要么三两结伴商量着待会儿去哪玩，要么就是快速收拾着书包准备回家。

    而方云从教室内纷杂的议论声中听到最多的词汇就是梦幻西游，这让他不禁有些疑惑，梦幻西游在如今这个年头虽然的确很火爆，但还不至于火爆到如此人尽皆知的程度吧？

    带着这个疑惑，他随手将老师发下来的寒假作业扫进书包里，拒绝了相邻的几个同学的邀请便径直离开了教室。

    随着拥挤的人群顺着楼梯下到一楼，在路过一面全身镜的时候方云不由自主的停下了脚步，看着镜子中那个因为长期营养不良而显得有些瘦弱的清秀少年，眼中不禁闪过一丝感慨。

    从刚重生回来的些许不适到现在的坦然自若，方云的适应速度很快。

    而他之所以能够适应的如此迅速并不是因为他神经有多大条，而是他上辈子并没有特别不舍的人和物，重生对他来说更像是换了个生活环境而已。

    离开校园，方云目标非常明确，顺着陌生中带着些许熟悉的道路很快就来到了一家名叫‘中通世纪’的网吧。

    无视恨不得贴满整个网吧的梦幻西游宣传海报，方云熟练地交钱拿号上机，如此‘古老’的程序就像印入骨子里的dna，即便十几年没有经历了，再去用时却仿佛肌肉记忆一般轻车熟路。

    在偌大的网吧内来回转了好几圈，方云这才好不容易找到一台空出来的电脑，连忙拉开椅子往前一坐，余光一瞥就见三四个同样学生打扮的家伙一脸懊恼的停下了准备冲过来的脚步。

    “幸好哥们眼疾手快，如今这年头正是网吧最火爆的时候，平时上网都得排队，更别提今天放寒假了。”

    松了口气，在心里暗自庆幸一番后，方云输入登机账号密码进入桌面，控制鼠标在梦幻西游的图标上轻轻一点，熟悉的游戏界面顿时出现在眼前。

    看着眼前出现的梦幻西游四个大字，方云心中忍不住感慨，哥们从十几年前重生回来不去抱双马的大腿而钻网吧玩游戏，想想也是够扯淡的。

    不过老实说就算他比现在任何人都清楚未来十几年的发展趋势，但做为一个刚刚十七岁出头的高中生，在没任何本钱跟关系的情况下根本就触碰不到那个层次。

    而且比起抱双马大腿这种虚无缥缈的想法，如何利用梦幻西游跟脑海中的全能辅助系统走上人生巅峰似乎更靠谱一些，所以他很快扫除脑海中的杂绪，重新将注意力放回面前的显示器上。

    如今的网吧电脑配置在2021年穿越回来的方云眼中跟古董没什么两样，不过他也没在意这些细节，控制着鼠标快速点着下一步，直到出现输入账号密码的界面他才停了下来。

    “靠！”

    看着眼前出现的账号密码输入界面，方云愣了两秒后忽然忍不住爆了句粗，因为他刚意识到一件事，从十几年后穿越回来的他根本就不记得05年梦幻西游的账号密码了！

    努力回想了半天依旧想不起来，他最终也只能放弃，决定重新建一个账号先进游戏再说。

    可当他注册完新账号准备进入游戏的时候，公告榜上的一则提示却引起了他的注意。

    《最新动向——新服汴梁城已于1月19日中午12：00开通。》

    “新服汴梁城？1月19日？”

    看到这则新服公告，方云不由得愣住了。

    他的记性一向不错，汴梁城这个区在他印象中的确是05年初开通的，但他明明记得汴梁城的开通日期应该是2月中旬才对啊？

    连忙点开电脑右下角的日期，看着上面显示的‘2005年1月19日星期五’，他终于确定自己没看错，这个汴梁城真的比记忆中提前开通了！

    “真是奇了怪了……”

    再一次出现跟记忆不相符的情况，方云终于意识到了不对。

    首先就是之前在学校时听到的各种关于梦幻西游的讨论，这种现象在前世也有出现过，但绝没有如此近乎全民皆知的盛况。

    再然后就是比记忆中提前近大半个月开通的汴梁城服务器，两者单看其一或许还没什么，但加在一起就不由得让人心生疑虑了。

    一边操控着鼠标进入新开的汴梁城服务器排队选择角色，方云双眼四处乱瞟。

    很快就又发现了第三点异常，那就是他前后左右所有的电脑上运行的都是梦幻西游，根本就看不到其它类型的游戏！

    倒不是说这种情况有什么不对，上一世的2005年梦幻西游同样火爆无比，他还记得那时候经常出现一个人在玩一群人在身后围着看的景象。

    他之所以会觉得不太对劲，是因为这个网吧玩梦幻西游的玩家比例太夸张了，即便是在前世，除了梦幻西游之外，网吧里依旧有着为数不少的例如泡泡堂传奇冒险岛之类的玩家，但这种现象如今却消失了，梦幻西游几乎成了每个来网吧的玩家的标配游戏！

    “这个世界的梦幻……似乎跟我记忆中的不太一样啊？”

    随着发现的异常越来越多，方云终于意识到一件事，这个世界虽然绝大部分都跟他记忆中的2005年没什么两样，但唯独梦幻西游这款游戏不太对劲，它似乎比前世还要火爆的多！

    不过……这对他来说似乎是一件好事？

    想到梦幻西游越火自己所能得到的收益就越大，方云终于不再去管这些，将注意力重新放回游戏上面。

    对于他来说玩哪个服务器其实都一样，既然这个汴梁城是今天刚开的新服，那他自然就决定选这个服务器进驻了。

    甩开脑海中杂七杂八的思绪，排了半天队终于建立好角色的他在进入游戏的标志上轻轻一点，一个蓝衣黑发名叫‘千城’的剑侠客便出现在了建邺城中。        

