
　　我叫唐三，我是一名穿越者，而且不是那种废人穿越，而是强者重生。

　　我在穿越前就是一个绝世天才，我以唐门外门弟子的身份成功偷学到了内门的至高武学《玄天功》，还有各种武技、用毒方面的知识、制造暗器的本领。

　　在穿越到这个世界后，我更是拥有双生武魂，先天满魂力，然后我继续开始了我的天才之旅。

　　拜大师，遇小舞，入史莱克，参加魂师大赛，夺得头筹，之后更是一路刷刷刷的过关斩将，问鼎神座之位，还是两座。

　　虽然我并不是那种骄傲自大的人，但偶尔回首往事，心里多少还是有点得意。

　　看，这就是我的人生，我是多么的厉害！

　　可是，这么厉害的我现在为什么会遇到这样的一个疯子？

　　看着自己手中被打弯了的海神三叉戟，还有身上碎的不像话，快要掉光了的海神神装，唐三只觉得自己的心再滴血，这还能修好么？

　　我这真是……悲愤的想杀人啊！

　　“这家伙到底是什么来头，海神三叉戟在我的手中只有一百零八斤，但对别人来说可是十万八千斤的重量，再加上我挥动着它给它带来的冲力，这威力绝对是大到让神都不容小觑的程度。

　　可他，没有什么花哨的动作，就是简简单单的抬手挥拳，居然硬生生接住了我的攻击，还把海神三叉戟给打弯了。

　　每打一下，海神三叉戟就弯上一些，打了这么多下，这已经弯得跟要断掉了一样，这可如何是好？”唐三咬着牙，额头上浮现出一层密密的汗水，在心里着急道。

　　之前他完全就不把琦玉放在眼里，虽然对他感到有些奇怪，但也仅是如此罢了，可交手之后，我去，深不可测啊。

　　使用海神模式的自己已经用尽全力，可他，却跟完全没动真格的一样。

　　他刚刚还说了什么，普通拳？他是拿普通拳来对付自己的，怎么，难道你还有不普通的拳头么？

　　嗯，我相信，看你那风轻云淡的表现，我不信也得信。

　　那么问题来了，你这个平平无奇的光头这么厉害，我该怎么办呢？

　　“小三，你怎么了？加油啊，打败这个秃子！”就在唐三的海神神力随着时间和他疯狂输出的行为渐渐损耗，即将耗尽之时，化身修罗剑鞘的小舞突然对他出声说道。

　　听到这话，唐三的脸上闪过一抹苦笑。

　　小舞，这可不是加油就能成的事啊！

　　“唔，又说话了，果然，不管怎么看剑鞘会说话真的好神奇。那个，你之前没有回答我，我再请问一次，你的这个剑鞘能不能借我玩下啊，玩够了就还给你？”同样听到这话，琦玉并没有因为小舞骂自己是秃子就产生愤怒的情绪，低头看了看挂在唐三腰间的她，然后对唐三问道。

　　此话一出，苦笑的唐三表情顿时一变。

　　你还没完没了了，这是我老婆，我老婆能借给你玩么？

　　“你——找死！小舞，修罗神模式！”双眼变得通红起来，唐三对小舞大声喝道。

　　话落，体内剩下的海神神力在这一刻全部输出，这炸一下爆发出来的强大神力居然破天荒的压制住了琦玉的普通拳，还将他连通他脚下的水魔兽给震退出去。

　　趁着这个功夫，唐三完成了和小舞的合体，原本通体天蓝色的他变成了血红的颜色，修罗神装覆盖了他身体，由海神转换成了修罗神模式。

　　“哦，你和那个波罗斯一样，会变身啊！”后退了十几米就稳定了身形，并且没有受到一点伤害，看着使用了修罗神模式的唐三，琦玉惊奇的笑道。

　　随后，对他重复之前的问题：“你是不愿意将你腰间的剑鞘借给我玩么，为什么啊，我可以拿我的游戏机和你交换的？”

　　“……”

　　唐三沉默，随后手掌张开，接近报废的海神三叉戟消失不见，修罗神剑取代了它的位置。

　　将修罗神剑的剑尖指着琦玉，浑身散发出无尽杀意的唐三，对他冷声说道：“因为她是——我的妻子。”

　　“嗖！”说完，唐三身形一闪，朝琦玉疯狂了攻击了过去。

　　他的海神神位与修罗神位之间并没有联系，所以哪怕他的海神神力已经耗空了，但因为修罗神模式是刚刚使用的缘故，所以他还是巅峰的状态，神力充足。

　　再加上修罗神本就是凌驾于海神之上的至高神位，所以此刻唐三无论是攻击速度还有威力都远胜先前，看得琦玉顿时就笑了出来。

　　“你的妻子居然是一个剑鞘，真是好奇怪的喜好啊！不过，既然这样的话，那就算了，别人的妻子要不得，这个道理我还是懂的。”用连续普通拳应对从四面八方袭来的唐三的剑光，琦玉傻傻的说道。

　　接着，表情猛地一变，从之前的颓废青年变成了一个严肃帅气的光头英雄。

　　然后……

　　“变成红色的你很强呢，很好，我燃烧起来了，那么——认真一拳！”眼中闪过一抹浓浓的战意，琦玉大声喊道，并且朝唐三使出了自己认真系列中最普通的招式。

　　这看似的拳头一出，不知道是不是唐三的错觉，他感觉整个天地在这一刻都暗淡了下来，下一刻心神恢复正常，嗯，天还是亮的，所以是自己的错觉，不会有事的。天籁小说网

　　“轰！”就在这时，琦玉的拳头和他手中的修罗神剑碰撞在了一起，发出一道惊天动地的声响。

　　然后，就没有然后了。

　　…………

　　神界。

　　“不好，这种威力！”通过面前的巨大圆圈观看琦玉和唐三的战斗直播，看到这一幕，修罗神脸色大变，顾不得其他了，红光一闪，他直接撕开空间，朝斗罗大陆穿梭了过去。

　　虽然上一次说过，那是自己最后一次帮助唐三，但话是死的，人是活的嘛，自己好不容易才遇到这么一个合适传承，怎么能眼睁睁的看着他死去呢？

　　况且，他此刻要是死去了，自己苦心多年修炼出来的神位可是会一起消失了。

　　所以……

　　“唐三，挺住啊！”急速穿梭空间的修罗神呐喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十四章 唐三，挺住啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 