    “各位。”秦运忽然开口了。

    顿时，整个服装店内安静了下来。

    “服装店现在暂时关闭，你们先回去，等着店里的通知，在家时间算你们上班。”

    看向众人，秦运说道。

    二十几人都看向了秦运，看着自己年轻的老板，没有一个人说话。

    “最迟一个星期就会有通知，请大家不要更改自己的手机号码，以便随时联系上。”

    “好了，大家回去吧。”

    众多店员脸上都没有笑容，心中叹息着。

    “哎，走吧。”

    “回去等通知，一个星期时间，希望会有反转吧。”

    这些店员一位位的离开。

    “周店长，你也先回去吧，最迟三天内我会联系你。”秦运看向周金兰说道。

    “是，秦总。”周金兰点了点头。

    随着周金兰离开，此时服装店内只剩下了秦运。

    他没有动店里的衣服等等，却是直接关上了门，写上了旺铺出租。

    随后，秦运前往了其他两处，想要退租。

    和秦运想的一样，那两个房东也是如此，坚决不退租金，秦运需要自己想办法，将商铺转让出去。

    当天下午，三家天运服装店全都关了，里面东西没有动，但是店铺却都写了旺铺转租的字样。

    至此，九家天运服装店全部关闭，红极一时的天运服装店似乎就此倒闭了。

    ……

    “商铺全部关了？”

    寒露服装店内，左寒看着远处关闭的天运服装，脸上带着笑容。

    短短二十天运服装店便是倒闭，现在虽然关门，但是房东在他的示意下，拒绝退租金，秦运还要祈祷着有人来转让他的服装店。

    店里积压的衣服、人员工资等等，还有商铺租金的难以收回，接下来将是秦运最艰难的时刻，钱很大可能性不够用。

    很多公司关闭后因为物资堆积，租金难讨等一系列问题，最后因为没钱发工资等等，甚至卷着剩下的钱直接跑路，这是经常有的事。

    不过，对于这些，左寒倒是没有一点的同情。

    秦运处境越艰难，他越是乐于见到。

    在左寒身边，张依依也是在看着。

    之前她背叛了天运服装，显然会被其他人看不起，也有点不敢面对天运服装店的其他人。

    不过，现在竞争已经结束，天运服装店不复存在。

    “我的选择并没有错。”张依依心中暗道。

    天运服装倒闭，其他人都失业了，像周金兰、胡倩等人又要重新找工作，而就算找到了，工资待遇也绝对比不上她这里。

    “张依依。”

    正在这时，左寒开口了。

    “左总。”张依依恭敬站着。

    “现在竞争结束，从下午开始便正常营业吧，衣服等恢复到正常价格，店里的人流量也不用刷了。”

    左寒的命令在不断下达，而此时一直关注着两家服装店战斗的那些人，也是知道了这最后的结局。

    “不愧是寒露服装，短短二十天时间，便获得了最后的胜利。”

    “天运服装店扩张速度惊人，从九月一号起，到现在为止抢占市场，出尽了风头。最终还是以这样的方式落寞，存在的时间只有三个月。”

    “其实从寒露服装出手起，天运已经注定了失败。”

    “唉，虽然没有天运，但这次寒露服装会在苏省扩张，我们的生意更难做了。”

    众多品牌服装店老板议论着，看完了这一场好戏。

    ……

    “二妈，我知道了，我会和蓝蓝说一下的。”珺青集团写字楼，萧茜茜在打着电话。

    说了一会，电话挂断了。

    看着眼前的青年，萧茜茜摇头，道：“天运服装店倒闭了，接下来江宁区商业街这边，那寒露服装店的目标就是我们了。”

    所谓商场无父子，无论关系如何，只要是竞争对手，那便要互相打压对方。

    “放心，寒露服装是很有实力，不过他们的主要实力在浙省那边，金陵这里集攒不了多少力量的。”冯天俊微笑道。

    “而且，我们也不是天运服装店可以比较的。”

    他轻声道：“天运服装店失败原因有两个，其一便是扩张太快，三个月时间就敢开九家店，我所知道的没有一家敢这么做。其二便是面对寒露服装的打压，竟然选择正面相抗。若是我的话，我会在最短时间避开寒露服装，将力量集中到一起，这样的话，未必不能和寒露服装打一打擂台。”

    面对压迫，秦运本来就力量薄弱，竟然选择了三面作战，这样不失败才是怪事。

    萧茜茜笑了笑，道：“可惜秦运没有选择这么做。”

    “是啊，他现在想通也没用了。”

    冯天俊微笑道：“不过依靠自己，白手起家做出了这番事业，秦运的能力不可小觑，以后说不定能够东山再起。”

    闻言，萧茜茜有点讶然，道：“你还挺看好秦运的。”

    冯天俊笑了笑，他也是从开始创业一步一步成长起来的，虽然依靠了家族集团，但是更多的是靠自己。

    “不过，就算东山再起，估计也是其他行业了，不可能是服装业。”

    冯天俊看向远处，轻声道：“寒露服装店也不会允许天运服装再度出现。”

    若是出现，那么等待的便是再度打压！

    ……

    “琴月姐，我们当初幸好没有到天运服装店上班，不然现在我们就失业了。”

    此时珺青集团写字楼，张琴月也在这里，她身边的女孩苏珊笑嘻嘻说道。

    当初张琴月求职天运，想要股份，但是却被秦运直接拒绝，随后加入到了珺青集团。

    对于张琴月被拒绝，秦运选择了赵天强，女孩苏珊心中一直不服气，之后天运在不断扩张，越做越大，她心中也没多少底气了。

    但是现在，如日中天的天运竟然倒闭了。

    听到她的话，张琴月脸色平静，道：“苏珊，商场便是如此，一时的强盛说不了什么，只有真正走到了最后，那才是成功者。”

    “知道。”苏珊认真的点了点头。

    此时张琴月看向远处，心中暗暗道：“估计现在的秦运很烦恼吧？”

    店铺全部关闭，无论是冯天俊、左寒，还是张琴月，他们的想法都一样，现在的秦运应该是最烦躁、无助、颓废的时候。

