    沈翔和武开明讨论好之后，便一起来到另外一座大殿。

    武开明询问了情况之后，对沈翔说道：“那一千四百分的家伙现在可以挑战，我帮你申请挑战了，半个时辰之后他就会来应战。”

    “还有一个不好的消息，就是那一千五百分的和两千分的家伙已经较量上了，赢的人就能进入前五十。”

    沈翔说道：“这么说来，原来排第五十的那个三千三百分的就要被刷下来？到时候我挑战他也是一样的。”

    “这到没错，不过那家伙可能会很强！”武开明说道。

    “我也不弱。”沈翔笑道。

    沈翔在大殿中等待那人前来应战。

    “小光头，只要是没有进入前五十之内的人，都得必须接受挑战对吧！”沈翔问道。

    过有一个休息时间可以拒绝，就是你打赢一场比赛之后，会有一天休息时间，在这一天之内，你可以拒绝任何比赛。一旦时间过去，只要有人来挑战你，半夜你都得起来应战！”武开明说道。

    沈翔眼珠一转，笑道：“如果我半夜挑战别人，别人是不是也得应战？”

    “这是当然。”

    “如果我在休息时间中，可不可以挑战别人？”

    “可以。”

    沈翔找到了规则的漏洞，他微微一笑：“真是期待呀！”

    古东辰也来到这里，这是沈翔在这一关的第一战，对手的实力不俗，是一个非常谨慎的人，否则也不可能拥有一千四百分。

    沈翔从那名单上面看到，五十名以下的人，能拥有一千分的也只有三个，其他都是几百或者几十的，总人数也只有两百多。虽然如此，但却可以见识到王者大陆的强大，因为那名单上面除了沈翔之外，其他人都是王者大陆上面的武者。

    这些人实力最弱都是真武境九段，而这群人都十分有默契，就是极致境界的不会去挑战真武境九段的人，但如果是来自其他大陆的话，极致境界的就可以出手。

    比如萧仇，他是大力族，实力很强，就是由一些实力很强的血脉武者出手把他击败。

    “没人挑战真武境九段的，那就由我来！”沈翔心中暗暗笑道，从总积分上面来看，那些海外大陆来参加的人，大多数都是送分的，否则光靠王者大陆的那点武者，根本不会产生上万分的人。

    名单每隔三个时辰会更新一次，上面都记录着最新的积分排名，以及可以挑战的人，名字后面有一个红圈的话，就说明那武者是在休息期，没有的话，半夜都能去挑战他。

    “李志豪，这家伙也是神武殿的吗？”沈翔摸着下巴，看着从大门走进来的一个矮小男子。

    “积分过千的人，基本上都是神武殿培养出来的。”武开明说道。

    许多人一直关注榜单的人，没想到沈翔一进来就是挑战李志豪这种拥有一千四百分的人，虽然只有一千四百分，但他却非常有机会闯入五十名，这证明他的实力很强。

    李志豪是一个长相颇为英俊，但却没有高大身材的男子，他虽然矮小的，但那高耸的眉毛却让他气势显得十分嚣张，他知道自己的对手是沈翔，他不但没有感到害怕，反而兴奋不已。

    沈翔对打测试赢得虽然轻松，但是在这些神武殿真传弟子的眼里却不算什么，沈翔上次在炼丹比赛中赢得第一，所以他的名气在王者大陆也非常大，如果现在打赢沈翔的话，那么就会出名。

    声名是这些年轻气盛的武者追求的东西，他们有势力培养，对资源不缺，他们只渴望自己声名能远播。

    “别以为你能轻松打败雷大傻，你就认为自己很强了，我会让你见识王者的实力！”李志豪声音尖锐地说道，那种傲慢的语气让沈翔非常不爽，他决定等一下出手一定要重些，狠狠教训这让他感到讨厌的人。

    沈翔再次来到了那巨大的广场，这一次他们的比武台要大了一些，而且也多了一个规则，只要掉下台就算输，而且在比武的时候，也是生死战！

    只有毫无顾虑地比武，才能尽情发挥出实力来，所以一般都会有一些涅境的巨头在边上看着，以免发生什么突发情况。

    沈翔刚刚上台，就传来一个消息，那一千五百分的人打赢了两千分的，现在总分是三千五百，进入了前五十！

    而原来排名第五十的人也只是三千三百分，现在被刷了下来，这在沈翔眼里，就是一块很大的肉，只要吃下他，就能进入前五十！

    有一分的家伙，你让我浪费了一个好机会，速战速决吧！我可是要急着去挑战那个挤下来的家伙。”李志豪厌恶地看着沈翔，他心中也焦急不已，他担心会错过挑战李志豪的机会，那可是让他能快速进入前五十的最快途径。

    沈翔笑道：“我也想快点挑战他！”

    现场的人越来越多，王权他们当然不会错过这一战，因为李志豪是神武殿的真传弟子，实力强大，武功高绝，不是之前那用雷大汉能比拟的。

    “刚好赶上，不知道这小坏蛋迈入极致境界之后，实力是怎么样的？真令人期待！”花香月微笑道，她是和柳梦儿一起通过传送阵来的，两女脸上都蒙着面纱，身穿白裙，看上去圣洁美丽，不可亵渎，许多人接触到她们那美丽的眸子之后，都会低下头不敢直视。

    两女都是一方势力的巨头，本身实力又强，身上会不知不觉的释放出一股强者威势，这能让许多实力不济的人感到恐惧。

    其他大陆的年轻强者，都曾经在这个广场上面比武过，但最后都是重伤而归，现在已经没人敢报名了，现在王者武道会上面，只有沈翔这个外大陆的人还在参加。

    “王老，他们都是你叫来的？”古东辰微笑着问道。

    “没错，我想让他们看看黄锦天的徒弟是怎么惨败在这里的！黄锦天曾经是他们的仇人，我只是觉得他们也很想看见这一幕。”王权地笑道。

    “这倒不是，我倒是希望这小鬼能赢！而且能一赢到底，毕竟这小鬼可是愚弄过我，就这么败了，可是对我不利呀！”蓝海大笑道，他现在可没有再狠沈翔了，沈翔让他得到了自己祖师爷遗留下来的武功，让他懂得更加多的东西，他感激都来不及呢！~