    一切准备就绪后，随着鼓乐声，皇帝和妃嫔入座。李浅站在齐曦炎身边，先伺候他进汤膳。汤膳用对盒盛装，“对盒”即两盒合一，取成双成对吉祥之意。皇上的对盒是两副，左一盒为燕窝红白鸭子腰烫膳一品，粳米乾膳一品。右一盒为燕窝鸭腰汤一品，鸭子豆腐汤一品。两盒汤膳都用温火炖足了时辰，香味勾得人哈喇子都出来了。

    齐曦炎每样尝了一口，见李浅一副馋虫大动的样子，便赏了她一品燕窝红白鸭子腰烫膳。李浅跪地谢赏，她也不敢这会儿吃，就叫小路子先给她收着。

    接着，太监们给嫔妃们送汤，虽然也用对盒，但数量减半，每人一副，内装粳米膳一品，羊肉卧蛋粉汤一品。

    汤品用过后，奏乐停止，开始转宴。所谓转宴，就是将宴席上的各类膳品、陈设，从皇帝桌前开始，在陪桌上转一遍，意为全家共同享用。转宴之后，摆酒宴。皇帝酒膳一桌分五路共四十品，后妃酒膳每桌十五品。皇帝在丹升大东乐声中进第一杯酒，后妃接次一一进酒。酒后进果茶，接着后妃起座，皇帝离宴，祝颂之乐奏起，家宴始告结束。

    然后皇上下令把自己吃过的饭甚至连盘子、碗、碟子、勺子、筷子一块儿都赏给亲近的大臣和各王爷、郡王们。大家一起等着观看“庆隆舞”。

    早在齐曦炎进食差不多的时候，李浅就拜辞了去换衣服，她的衣服其实就是一块兽皮和一个面具。

    看到这块老虎皮。她忽觉很老天很作孽，倒不是这虎皮有多丑，而是这东西也就巴掌大一块，真要穿上了肯定遮的了下边。遮不了下边，该露的都露出来了。

    到底谁那么缺德，弄这么一块东西给她？

    正攥在虎皮发呆呢。方晚清走了进来，问她，“你怎么还没换好？”

    一见他穿的衣服，李浅“扑哧”乐了出来，他身上也穿着块兽皮，没比她这块大多少，强壮的身材一览无余。要是不小心一撅屁股，亵裤都能露出来。他是男人倒也罢了，就怕自己也这样穿出去，不小心露出两个球来，所有人看得眼珠都会爆出。

    她问。“庆隆舞都是穿成这样吗？”

    “是啊，谷依族以前以打猎为生，都是穿兽皮的。”

    “都穿这么短？”

    “那倒不是，往常是很长的，不知为何这次做的短了些。”方晚清也不想这么穿着出去见人，他好歹也是个三品首领，真要叫人看见光屁股，以后也不用见人了。

    李浅一向是鬼精灵的，她脑筋一动。找来两块黄布，一块裁成两块，用来包住上身和下身，擂的紧些就根本不会抖开。只是布还是短了点，胸是包平了，手臂和小腿却不得不露在外面。

    方晚清也忙照着做。不一会儿功夫两个新鲜出笼的兽皮粽子就做好了。

    照了照镜子，那模样实在耸动，两人只看了一眼就不敢再看，戴好面具扭捏的走出去。

    宫里人都知道皇后和花妃较劲的事，也知道今晚会上演一出好戏，都翘首期盼着，可坐等两人不来，右等两人不来。

    花妃娘娘娇声问：“皇上，庆隆舞是要吉时开演的，他们若误了吉时那该当如何？”

    齐曦炎哼一声，道：“那就把所有相关的人都拉出去斩了。”

    花妃闻言忍不住掩帕偷笑，她等李浅死已经等了很久了，这回倒要看看她怎么死的。

    看她笑，冀皇后嘴角也扬起一丝冷笑。她道：“妹妹，刚才恐怕没听懂皇上的意思吧，皇上说所有相关的人都斩，你是这次的主持，先斩的就是你。”

    花妃作出一副受惊吓的样子，大叫：“哇，那皇后娘娘岂不是也要一起死？”

    冀皇后冷嗤，“有你陪着，本宫也不觉有什么不好。”

    两人正斗嘴时，方晚清和李浅也出来。他们一出场，就震撼全殿。所有人的眼珠子差点瞪出眶，齐曦澜正夹一块鸡肉，一看见他们，鸡肉也掉了，下巴也隐有些脱臼。楚天歌也一脸受惊过度，这就是众所期盼的庆隆舞吗？不知道的还以为某个国家的干尸复活了。

    看见李浅露的小半截白腿和大半雪白胳膊，齐曦炎眸色隐隐发沉，他捏了捏拳头，问小路子：“这衣服是谁做的？”

    “是礼司准备的，往年都是穿兽皮，不过今年好像听说宫里收藏的皮毛都让虫蛀了，所以难免做出的衣服会短了点。”

    齐曦炎咬牙，“一会儿大宴结束，就传旨把礼司的管库官员大卸八块，给朕剁成碎肉拿去喂狗。”

    小路子一吓，要不要这么狠啊？

    随着音乐的响起，猎人扮相八名武士一拥而出，开始狂舞起来。他们背着箭筒，踩高跷，骑假马，表现着老祖宗们的狩猎生活。他们穿的也是兽皮，不比李浅那个长多少，只是这些舞者并没包上布，上身全裸着，露出结实的胸肌，每一下舞动身上的肌肉都微微抖动，有一种狂野的美感。

    大殿里的女眷都不禁用扇子或手帕挡上脸，可眼睛却露在外面，一副很想看却不敢看的样子。

    片刻后方晚清手持钢叉一个纵身跃进舞团，随着他们的节拍一起跳了起来。他是领舞的，在此之前经过二十天的练习倒把舞蹈的精髓表现的淋漓尽致。他也没李浅那么夸张，只包了屁股，露出上身精壮的身体，看着很有一种原始的阳刚之气。

    他本就长得俊美，只一出场立刻惊艳一片，有些娘子手中的帕子都飞了，眼珠子瞪得老大，根本忘了遮挡为何物。后宫嫔妃还算矜持，不过眼睛也都亮晶晶的。

    接下来由李浅带领的三十二只野兽也出场了，黑黄各半，全戴丑面具，有的扮成狮子，有的扮成老虎，跳跃掷倒，象野兽一样狂舞。不知是不是有人故意想抓弄她，李浅头上还戴着一个大大的王字，看着比脑袋还要大，压得眼睛都看不见了。

    做野兽也不需要练习什么，只要做出野兽的动作就行了，现场只见这只虎王一会儿上翻，一会儿下跳，一会儿伏地，一会儿咆哮，逗得观看的贵族们大笑不止。

    齐曦澜一向爱热闹，他笑得也最夸张，抱着肚子来回喘着，时不时地还指指李浅，对楚天歌道：“你看她的样子，不知道的还以为这只老虎得了疯病。”

    楚天歌哼一声，“你小心一会儿疯老虎扑过来咬你一口。”他很不喜欢李浅这样被人戏弄，比自己脱光了叫人看还难受。

    齐曦澜不理他，只是笑。又看了一会儿，却越看越觉惋惜，不由喃喃：“本来还想看她春光外泄的美景，特意吩咐针织房把兽皮做短，没想到这小子这么聪明，怎么跳了半天那黄布也不掉呢？”

    楚天歌离他最近，听在耳里，不由暗恼，原来是他搞的鬼。他暗暗发誓，若李浅真的露了什么，他一定把他扒光了，挂在京都人潮最多的西城门上。

    庆隆舞的舞蹈共分为远望、追踪、行围、神功、猎成五个段落，主要有响箭、舞刀等二十多个动作。

    这会儿场中的表演已到了高朝，神功阶段，先由一名猎人发箭，弓弦响处，一只野兽应声倒下，其余野兽表示驯服，象征武功之成。

    当然，这只是前人舞蹈的演练，今天的情形却大不一样。因为就在李浅去换衣服之前，冀皇后曾对她说过，“你要是被猎人打倒了，害本宫丢脸，可别怪本宫真的在你身上开刀。”

    李浅一吓，不由苦笑起来，“娘娘，若不被打倒那才要命呢，要是天朝勇士连只野兽都打不倒，怎么显示老祖宗的神威啊？”

    冀皇后道：“这个本宫不管，你只需知道本宫绝不能向花妃认输就好。”

    一听这个，李浅连死的心都有了，这不是折磨人吗？又不能打赢猎人，还不能让猎人打倒，这样的表演根本没法演下去嘛。

    她也知道以前得罪皇后太狠，尤其近日总霸着皇上，连初一十五的日子也因陪她而冷落皇后。她虽是针对花妃，却更有拿她出气的嫌疑。

    但谁叫自己是奴才，先前也对不起人家呢，没奈何，只能豁出命去和猎人拼了。

    于是滑稽的一幕出现了，猎人发箭，弓弦响处，一只只野兽应声倒下，只有李浅这只兽王还兀自跳得欢快。

    方晚清又发一箭，那只老虎似乎跳得更快了。他心里有气，随着音乐跳到她面前，低声道：“你该死了，你知不知道？”

    老虎当然知道啊，可老虎偏偏不死，越跳越欢，还不时地呲牙挑衅猎人。

    方晚清怒火中烧，干脆也不用假箭了，钢叉也扔了。他紧了紧手指节，发出“咔吧”声响，接着斗大的拳头开始向她招呼。

    方晚清力气大在皇宫侍卫里是有名的，李浅躲过了一拳，躲不过第十拳，终被他打中小腹，疼得眼泪都出来了。