    冷轻云挽着李长烨的手臂进入了大厅，一瞬间就成为了众人焦点。

    男的玉树临风，帅气潇洒，是个翩翩美少年，而且更是华夏武道界的王者。

    女的美艳无双，一张完美的脸上似花含露，让人只看一眼就不禁浮想联翩。

    看到这两个人到来，舞会上的人很快就把舞台正中间的位置给让了出来。

    李长烨搂着冷轻云的纤腰，在正中间的位置跳起了交际舞。

    一舞跳罢，李长烨便挽着冷轻云来到一个圆桌前面。

    圆桌上坐着一共坐着六个人，分别是华夏、高丽与东瀛的政界代表和武道界代表。

    李长烨作为华夏武道界的代表，冷轻云作为高丽武道界的代表，斋藤远山作为东瀛武道界的代表坐在一起。

    剩下的分别就是魏书记作为华夏政界的代表，剩高丽与东瀛的政界代表李长烨并不认识，也没打算认识。

    此时魏书记的脸色并不是很好看，因为他本来希望将自己的女儿许配给李长烨的，但是就今天李长烨对冷轻云的表现来看，自己的女儿应该是没有什么希望了。

    魏书记已经打听过这个冷轻云，她不仅长得绝美，身份更是高丽南湘宗的内门弟子，将来很有可能成为南湘宗宗主的，无论是容貌还是身份地位都要比自己的女儿高很多。

    魏书记是不敢再想了。

    就算魏书记已经失去了找个金龟婿的希望，但是魏书记还是要尽力讨好李长烨，毕竟就算做不成女婿，他也是自己女儿的师父嘛。

    更何况李长烨还是华夏武道界的代表，这一份力量是魏书记是一定要争取的。

    此时一个金发碧眼的年轻人走了过来，然后对着李长烨说道：“李先生你好，我是收到西陵国总统的指令前来组织这一场谈判的。”

    李长烨点了点头，然后七个人便开始了谈判，最终签订了一份《华夏高丽与东瀛三国互不侵犯条约》。

    这一份条约无疑是大大限制了东瀛的狼子野心，因为条约中有一条规定，若是有一国违反合约，西陵国将会协助其他两国对其进行制裁。

    就算是在国际上声名远扬的东瀛武道界业不敢得罪西陵武道界，所以说东瀛的侵略计划也算是告一段落了。

    其实斋藤远山根本就没想过什么侵略，只是斋藤居合道的那些高层一心想着侵略，斋藤远山并没有什么实权。

    会议已经结束，冷轻云想要挽着李长烨再去跳一支舞，因为会议结束后自己就要离开李长烨，前往南湘宗交差了。

    与李长烨见面的机会并不多，所以冷轻云也是格外的珍惜。

    就在二人跳舞跳到一半的时候，李长烨叹了一口气，然后对着屋顶说道：“出来吧，别躲了。”

    冷轻云也是一脸震惊，不知道发生了什么，难道有人敢当众刺杀不成？

    果然，屋顶瞬间被打破，十多个穿着夜行衣的人拿着两把短刀降落到舞会中，然后便开始杀戮。

    叶北也十分吃惊看着眼前这一切，这里毕竟是江北市，是华夏的地盘，安防的工作都是由叶北组织的，他大吼一声：“谁敢？”

    那些刺客并没有理会叶北，反而有个刺客冲着叶北冲了过来，叶北不是武道者并没有抵抗的实力。

    幸好一个华夏武道者及时出手相救，否则叶北就要身死当场了。

    想不到这里居然能碰上刺客，这是叶北没有想到的。

    毕竟这是西陵国组织的由华夏、高丽与东瀛出面的和谈会，就算是东瀛的人再怎么猖狂也不敢捣乱。

    这群人既然不可能是东瀛人，那也绝对不可能是高丽人，因为华夏与高丽早就交好了，而且高丽只有一个南湘宗，培养不出这些修为颇高的杀手。

    既然不是高丽与东瀛的刺客，那边是华夏的刺客了。

    叶北想不到，自己已经将安防布置的很好了，怎么还是会被突然袭击？

    叶北不知道的是，他安排地那些安保人员，早就已经悄无声息的被干掉了。

    其中修为最高的四个人冲着李长烨便厮杀而来。

    “找死！”李长烨眼神一凝，他将冷轻云拉倒身后，然后凌空一指，其中一位穿着夜行衣的刺客便瞬间倒飞出去。

    倒飞而去的那个人面纱也被打掉了，李长烨看清了他的面孔，这到是个熟人，就连冷轻云也认了出来。

    这个人正是在南湘宗袭击李长烨的慕流云！

    “哼，李长烨，”那慕流云站起身来，对着李长烨说道：“你敢杀我劫宗的人，就必须付出代价！”

    “代价？就凭你们？”李长烨笑了笑，然后说道：“谁给你们的勇气，敢触犯我的天威？”

    慕流云撇了撇嘴，然后说道：“大话少说，今天我劫宗派出三位长老，今天便是你的死期！”

    那三个黑衣人冲着李长烨便扑了上来，那三个人在空中连开八奇门中的四门，体内的灵气强度一时间变得强横无匹。

    在这里范围实在是太过于狭小，而且在场的不是各国地政客就是武道者中的代表人物，李长烨不敢使用杀伤力太大的秘法。

    李长烨直接一指指了过去，空中的三个长老顿时吐血后退。

    他们此时心中十分震惊，这李长烨一指居然就有如此威力，让他展现出全部的实力那还了得？

    李长烨顺手拿起一个酒杯，然后将酒杯摔在地上，随后一脚将那酒杯的玻璃碎片踢飞出去。

    三位长老将灵气聚集在一起，形成一道灵气屏障，可是李长烨的攻击哪有那么好接住？

    那些玻璃碎片在李长烨灵气的灌入之下，就好像是便变成了切碎一切的神器一样，瞬间便划破了那道灵气屏障，狠狠地穿透了三位长老的身体。

    那三位长老身体被穿透，但是索性那玻璃碎片体型狭小，并没有给他们造成致命伤。

    “走！”一位长老大喝一声，随后便一脚横空，向着破碎的房顶跑了出去。

    那些劫宗的弟子见三位长老如此轻易地败在李长烨的手下，业不敢在做逗留，跟着长老的步伐便跑了出去。

    “李长烨你给我等着！”慕流云也腾身离开，临走前对着李长烨说道：“青山不改，绿水长流！”

