    第313章 倒霉女孩

    唐易眯着眼望着手中洛雪儿拿给自己的东西，心下震撼不已。

    这是一块外形古朴的玉佩，单凭肉眼难以看出端倪。

    但是当唐易用神识查探之后，惊讶地发现，里面竟然蕴含着一道传承。

    在神识触碰的瞬间，大量知识涌入唐易的脑海。

    片刻后，他接收了这些传承知识，面色有些古怪。

    “雪儿，这里面有一道传承，是关于锻造方面的，这本该是属于你的机缘，不过方才为师神识触碰后，就触发了传承……”

    这就有点尴尬。

    名义上，自己是洛雪儿的师父。

    可以从拜师到现在，貌似还真没教过对方什么，结果还抢了徒弟的机缘。

    倒是洛雪儿听完之后一脸无所谓地摆手道：“师父，没事的，其实之前刚得到玉佩的时候徒儿就已经用神识查探过了，却并未触发任何传承，如今师父获得了传承，说明这个机缘当是属于师父的。”

    她这说的是实话，先前在秘境中获得玉佩的时候她第一时间就用神识查过了，确实没有任何反应，之后就遭到追杀了。

    要不是唐易及时赶到，自己小命都没了，又怎么会怪唐易呢？

    说完，她看唐易脸上还是有些尴尬，当下又道：“师父，不若这样，这既然是锻造方面的传承，若是师父心下实在过意不去，他日师父大成之时，锻造的第一件装备就赠予雪儿，如何？”

    “也好。”

    事已至此，唐易也没啥好说的了，答应了下来。

    随后，洛雪儿就离开了。

    唐易继续研究手中的玉佩和脑海里的传承。

    但看了半天，没有了传承之后的玉佩，着实没别的用处了。

    也没看出与那凶兽和修士有什么关系。

    倒是那炼器传承，是个不小的收获。

    里面详细介绍了各种装备法宝的锻造方法以及各种珍稀材料的辩识方法。

    可以说，只要材料足够，唐易按照里面的方法，甚至能批量锻造不弱于温玉和瑾木手中宝物的法宝。

    可惜，现在没有材料，也就只好暂时作罢。

    随后，唐易炼了一炉丹，就修炼去了。

    翌日。

    继续直播。

    “大师你好，我想让你帮我算算我女朋友的运气，不过她现在并不在我身边，事实上，我是偷偷瞒着她来找大师你连线的，这，这可以算得出来吗？”

    今天第一个连线的网友是个长相清秀的青年，说到他女朋友的时候，眼里一片柔和，可以看得出，这是个比较疼女朋友的男人。

    “哇，小哥哥说到他女朋友的时候，那眼神也太温柔了吧？好羡慕啊。”

    “是啊，要是我男朋友也有这么温柔就好了，不过小哥哥为什么找大师算命要背着女朋友啊？”

    “老夫掐指一算，这其中必有奸情！”

    “哦豁，楼上莫非是大师同行？不如你先算算自己今日有没有血光之灾？”

    “emmm小哥哥应该是有什么隐情或者苦衷吧，楼下怎么看？”

    “我坐着看。”

    “……”

    不得不说，这青年一出来给人的第一印象是不错的，直播间的水友们关于他的弹幕都是一片和善。

    这非常难得。

    早知道，最近水友们戾气有点重，放平时，光是“背着女友”这一点，就够喷得抬不起头了。

    不过与水友们一片欢乐不同，唐易在看到小伙的命线之后，面色有些凝重。

    准确地来说，是看到小伙女友的命线。

    “先说说你的故事吧。”

    最终，唐易还是先让小伙先说说他的经历。

    小伙点点头：“大家好，我叫郭宇，我跟我女朋友是在两年前认识的，当时我们都是一家公司的实习生。”

    “当时公司的实习生有十来个吧，但最终能够转正留下来的名额只有两个。”

    “当时我业绩还算不错，留下来是板上钉钉的事了，至于另一个人是谁，其实我并不关心。”

    “但就在实习结束还有一个星期的时候，有一天我去谈一个客户，在电梯里遇到了一个女孩。”

    “第一眼，我就被她吸引了……倒不是说她长得有多惊艳，当然了，她还是很漂亮的，不过当时吸引我的不是容貌，而是她的造型。”

    “你们能想象吗，在一家全球五百强的公司里，居然有人顶着一个鸡窝头来上班，而且身上的衣服还湿了大半，看起来像是刚刚从下水道捞起来一样！”

    “而事后也证实了我的猜测，那个女孩，确实是在来上班的途中掉进了下水道……”

    “总之，就在那天，我不不仅被困在电梯里长达四个小时，更是搞砸了公司一个很重要的合同。”

    “不出意外，我转正的机会泡汤了。”

    “一开始，我只是觉得自己倒霉，倒也没多想。”

    “但是后来我又遇到了那个女孩，她一个劲地跟我道歉，随后我才从她的口中得知，她是天生的衰神，基本上她到哪，霉运就跟着到哪，她告诉我，那天电梯突然出故障，可能是她的原因。”

    “我当然不信了，但是接下来，她让我见识到了什么叫奇迹，那一天，我一整天都跟着她，结果我们经历了高空浇水，不小心踩到果皮双双摔倒，在公园被狗追，在湖边失足落水等一系列离奇的倒霉事件……”

    “再后来，我们就在一起了，虽然倒霉的事件时有发生，但都是有惊无险，我们也就当作生活的调味剂了。”

    “但是最近我开始觉得累了，想跟她提出分手，在开口前，我还是希望能替她做最后一件事吧，想问问大师，她这种体质，还有没有变好的可能？”

    郭宇的故事讲完了，直播间弹幕又活跃了起来。

    “？？？刚说你温柔结果特么反手就打我脸？”

    “我靠，搞半天特么是个渣男啊，尼玛分手就分手，还跑来直播间说？”

    “额……话说你们没注意到重点是他女朋友的倒霉体质吗？现实中真有这种情况？”

    “应该不至于吧，肯定是这个渣男乱编的，不就是想分手又找不到什么理由呗，所以先给人安一个倒霉的帽子。”

    (本章完)

