    对于之前的事儿，玉青时不欲多说。

    可元宝却是个嘴巴闲不住的。

    再加上宣于渊套话本事一流，三言两语就哄得这小东西把自己记得的部分都说了一遍。

    他什么都说了，还以为自己按玉青时的话保守着秘密，一脸认真地强调：“姐姐，我什么也没有说哦！”

    宣于渊闻言嘴角无声抽搐，对元宝的智商很是担忧。

    他是没全部说，可他小心藏着没说的那部分，宣于渊自己就能猜出个大概好吗？

    他没心思理会元宝的自得，目光微妙地看了玉青时一眼，笑道：“好端端的，你……”

    “就是遇上几个不讲理的浑人，可现在都没事儿了。”

    玉青时匆匆打断他的话，没什么起伏地说：“都处理好了。”

    “当真？”

    “可是元宝说你们遇上了坏人，还有……”

    “于渊。”

    “我们遇上的是恶人，可谁又告诉你，我就是好人呢？”

    事到如今，谁才是真正的恶人，那可不好说。

    玉青时想到那几人清醒后的惨状，唇边溢出一抹难以捉摸的浅笑，轻飘飘地说：“谁才是真正的恶人，那可说不定，你说呢？”

    宣于渊脑海中闪过玉青时下手时的狠辣，很是玩味地啧了一声，戏谑道：“此言在理。”

    “往往看似最无害的，才有可能是最要命的。”

    只看玉青时的柔弱，不看她骨子里狠辣，那元宝提到的那几个人或许真的要吃大亏。

    只是……

    敢动玉青时的心思，还伤了元宝。

    吃再大的亏也难抵罪过，最好还是拿命来抵的好。

    他垂眸遮住眼底阴沉，转眼脸上又浮出了不太正经的笑，顺手在元宝的脑袋上敲了一下，说：“咱们接下来去哪儿？”

    “直接回去么？”

    玉青时抬手擦了擦额角溢出的汗，摇头说：“去布庄买了东西再回去。”

    “布庄？”

    “对，给你和元宝买鞋。”

    “嗯哼？”

    “还有我的？？？”

    玉青时虽是给宣于渊凑合着做了两件替换的衣裳，可这人就一双鞋。

    更要命的是只有一双鞋还贼能造作，不是装满了水就是踩满了泥，洗了晒上两日也晒不干。

    没鞋可换的时候，他就踩着双秦老太不知从哪儿薅出来的草鞋，坦坦荡荡地露出半个脚后跟在院子里晃荡，看着实在是厌人。

    玉青时跟布庄伙计说了下自己大致想要的东西，回头对着老老实实坐在后头的宣于渊和元宝招手。

    “过来比比尺寸。”

    对于买东西这件事，不管是宣于渊还是元宝，他们都没有发言权。

    玉青时把独断专行进行到底，定了样式，又选了尺寸，最后跟掌柜的谈好了价钱。

    买定离手。

    出门的时候，宣于渊和元宝的脚上都蹬了一双新鞋。

    宣于渊走几步就忍不住低头看一眼，觉得脚上这双不到百文的鞋，怎么看都觉得怎么顺眼。

    他压不住嘴角的笑，蹭着挤到玉青时的身边，用背上的背篓碰了碰她的肩膀，小声说：“咱们能不能再晚一点儿回去？”

    玉青时奇怪地侧头看他。

    “你还有事儿？”

    宣于渊摩挲着腰间的布腰带，点头说：“有一点小事儿，耽搁不了多久，最多半个时辰。”

    他说完像是怕玉青时不同意，用下巴指了指元宝，说：“而且这会儿时辰也不早了，元宝早上就喝了一碗粥，肯定也饿了。”

    “要不先不急着回去，你们找个地方吃点儿东西顺带等我？”

    此时已时至午间，不说是元宝，就连玉青时都感觉有些无力。

    她想了想，说：“我之前找你的地方，那里有不少吃食摊子，我带着元宝去那边等你。”

    宣于渊目的得逞心满意足地打了个响指，咧嘴笑道：“行。”

    “那咱们一会儿见。”

    元宝盯着路边的糖葫芦愣神的功夫，转头就发现宣于渊蹦着走远了。

    背上分明还背着个装满了东西的背篓，可这人蹦起来却没受半点影响。

    一下下就没了踪影。

    元宝揉了揉眼睛，仰头看着玉青时，不解道：“姐姐，于渊哥哥去哪儿啊？”

    玉青时实诚地说：“不知道。”

    “不过我先前看到前头有一个卖肉饼的摊子，我带你先去吃点儿东西好不好？”

    但凡是带了肉的，就没有元宝说不喜欢的。

    他被肉饼勾住了舌头缠住了魂，顿时也没了关注宣于渊定向的心思。

    玉青时不由自主地回头看了眼宣于渊离去的方向，抿了抿唇拉着元宝顺着人群朝着肉饼的摊子走去。

    宣于渊往前走了一截，确定玉青时看不到自己后，转身拐进了一个不起眼的墙角，靠在墙边四下看了看，从怀里掏出个哨子轻轻吹响。

    哨子响起不到片刻，他的身前就多了一个长相寻常的男子。

    “主子爷。”

    宣于渊摆手示意他起来，指了指被自己放在地上的背篓说：“帮我看着这东西别丢了，我一会儿来拿，还有……”

    “他们姐弟之前到底遇上了什么人？”

    自宣于渊在秦家村落脚，以秦家村为中心在附近都散开了一张极大的网，只为保护他。

    这些人散布在市井各处，村头拐角，时刻密切关注着与他有关的任何动静。

    玉青时和元宝遭遇的事儿，自然也瞒不住这无处不在的眼睛。

    男子闻言默默垂首，轻声说：“他们在买笔墨时被店主的儿子及几个好色之徒缠住了身，可那位姑娘并未吃亏，还在纠缠的缝隙给那几人都下了毒。”

    他想起自己查看到的东西，心底也在暗暗生凉。

    那几人中的毒都不是能在一时要命的，可等到毒发以后，就会全身发痒溃烂，而且无药可解。

    就算是死，也只能是被自己活活抓死。

    这样的死法绝对称得上是生不如死，比直接要了命还狠辣许多。

    男子小心地抬头看了一眼宣于渊的脸色，低声说：“主子爷，这位姑娘看似无害，可身上谜团甚多，不管是制毒的手段，还是下毒的狠辣，都绝非常人能有，属下等无能实在查不清她身上蹊跷，您……”

    “得了。”

    “她不是心慈手软的好人，难不成我就是什么宽宏大度的善人？”

    宣于渊半讥半讽地勾起了唇，冷笑出声：“都不是什么好东西，有什么可怕的？”

    他搓了搓手指头把沾到的灰去掉，淡淡地说：“虽说迟迟已经动了手，可我还是觉得下手下得轻了些，只怕不够教训。”

    “他们不是喜欢看美人吗？想个法子把那几人的眼珠子都戳了。”

    “记住，务必戳得彻彻底底，让他们活着的每一日，什么都看不见的好。”

