    见到百里红妆点头同意之后，温子然亦是松了一口气，随之跟在帝北宸的身后走了出去。

    “这家伙憋了十几年都还是处男，好不容易有机会了又被我给搅和了，欲求不满的男人发泄起来可是很恐怖的。

    唉，今天出门没翻黄历，下次可得小心了。”

    “……”

    百里红妆一头黑线，温子然所说的话真是让她无言以对。

    欲求不满？

    处男？

    百里红妆凌乱了，帝北宸到底是从哪里交的这么一个口无遮拦的朋友。

    “少啰嗦！”

    帝北宸夹杂着怒意的声音自前方传了出来，温子然亦是赶忙跟了上去。

    百里红妆见状，思量了片刻之后她亦是跟了上去。

    直到现在，她见帝北宸出手的机会也不多，如果今天能够见到帝北宸和温子然之间的较量，那也是很不错的一件事。

    在帝北宸寝宫的后边就有着一个练武场，这是平日里他修炼武技的地方。

    只见帝北宸在练武场的中央站定之后，目光便落在了温子然的身上。

    “来吧，我们切磋一下。”

    瞧着帝北宸那一张阴沉凛冽的脸庞，温子然就知晓自己这会儿一定没有好果子吃。

    “北宸，咱们有话好好说，君子动口不动手，你这宝贝娘子可还在旁边了，你就不怕你这样为了一己私欲对多年好友下手会让她改变对你的看法？”

    一边说着，温子然一边向帝北宸示意百里红妆就在不远处。

    帝北宸看了百里红妆一眼，再看向温子然的目光更是充满了愤怒。

    “我娘子一定也觉得你这家伙很讨厌，我是在帮她出气。”

    百里红妆刚来到练武场便听到了帝北宸的这句话，不禁羞恼的看着帝北宸。

    帝北宸被说成欲求不满也就罢了。

    可现在这么一说，岂不是说她也有所不满？

    温子然微微一愣，不由得看了百里红妆一眼。

    “小别胜新婚，何况还是分别了两年，我理解。”

    “……”

    百里红妆只觉得自己来到这里根本就是一个错误。

    帝北宸也不和温子然废话，右手一扬，利剑一出，当即便直接袭向了温子然。

    见状，温子然亦是拿出了自己的武器。

    这么长时间没有和帝北宸切磋，现在有机会较量一番也不错。

    雄浑的元力顷刻间爆发而开，两人皆是青境实力，如果百里红妆没有判断错，他们应该是青境五阶。

    以帝北宸和温子然的年纪能够达到青境五阶，可见两人的修炼天赋都极为出众。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，他拥有这般出众的实力令人十分惊艳。

    百里红妆暗想，这温子然说不定也是哪个门派的接班人。

    毕竟，物以类聚这句话还是有道理的。

    能够和门派接班人成为好兄弟的人很有可能也是同样的身份。

    青境修为极为厉害，两人这一动手，光是那澎湃汹涌的元力便给人一种心惊之感。

    下一霎，一金一蓝两道身影迅速碰撞在了一起。

    叮叮叮！

    金铁之声肆虐而开，两人身形快若闪电，动作快若奔雷，饶是以百里红妆的眼力亦是有一种目不暇接之感。

