    　　“吼”

    　　震天动地的吼叫声从裂缝中传出来，紧接着，数根黑色带毛的柱子从裂缝中伸出，扒在裂缝的两边，似乎要撑大裂缝，好让自己出来。

    　　“以吾之神，吾之血，吾之一切献祭，请蛊神之宠救助吾等”紫婆婆闭上双眼，快速念道。

    　　刚刚念完咒的紫婆婆，一口鲜血喷出，苍老的脸上更加苍白，没有一点血色，气息也降到了极点。

    　　“婆婆”琉璃焦急的冲向紫婆婆。

    　　紫婆婆虚弱的抬起手，摆了摆，不让琉璃靠近。

    　　“死老太婆，你找死！”魍魉瞬间怒了，冲向紫婆婆。

    　　这时数道白色丝线，从神山裂缝中激射而出。

    　　来不及反应的魍魉，直接被捆了个结实。

    　　“雕虫小技！”魍魉被拽了一个跟头，顿时怒喝一声，利爪燃烧起绿色的火焰，挥向捆住他的丝线。

    　　然而让他懵逼的一幕出现了，自古丝线都怕火，他这还是巫火，可烧不断这捆住他的丝线。

    　　“吼，吼，吼”接连数声怒吼声，神山的裂缝奇迹般的扩大了一些，一头放大了无数倍的巨型蜘蛛从裂缝中爬了出来。

    　　刚刚扒在神山上的柱子，也只是他的腿而已。

    　　捆住魍魉的丝线，正是出自这只大蜘蛛的屁股。

    　　大蜘蛛屁股那有个孔，源源不断的蛛丝从这个孔出来，喷向魑魅魍魉兄弟俩。

    　　“不好，大意了”魑魅抓住了被蛛丝捆住的魍魉，却发现更多的蛛丝飞了过来，顿时觉得他们兄弟俩大意了。

    　　本来以为收服苗寨是一件很简单的事，结果现在都快喂蜘蛛了。

    　　早知道苗寨有这玩意守护，他们咋也不可能来这里送死啊。

    　　来不及闪躲的魑魅，也被蛛丝捆了个结实，落得跟他哥魍魉一个下场。

    　　兄弟俩疯狂的挣扎，奈何这蛛丝不知道是什么做的，他俩根本无法挣脱。

    　　就这样，兄弟俩一起进了巨型蜘蛛的血盆大口里。

    　　“没，没了？”

    　　“就这么被吃了？”

    　　所有人都不敢相信，这气势汹汹的兄弟俩，一顿折腾，居然在巨型蜘蛛面前毫无还手之力，生生喂了蜘蛛。

    　　巨型蜘蛛吃了魑魅魍魉以后，还有些意犹未尽，似乎多年的沉睡，把他给睡饿了，红着眼睛到处寻找事物。

    　　好在这巨型蜘蛛的智力并不低，并没有拿苗人当食物，而是直奔那些骷髅阴魂。

    　　不管是骷髅还是阴魂，对于巨型蜘蛛来说，来者不拒，都能吃。

    　　并不是说阴魂没有实体，他就不能吃了，本来阴魂也是能量的一种，巨型蜘蛛需要的，就是补充能量。

    　　巨型蜘蛛在一顿胡吃海塞后，忽然一动不动，通红的大眼睛里露出痛苦的眼神，似乎有什么东西让他难受了。

    　　“这，这是吃撑了？”苗寨土司一脸懵逼的问道。

    　　话音刚落，巨型蜘蛛发出一声痛苦的嘶吼，轰然倒地。

    　　紧接着，蜘蛛的口器被缓缓撑开，一道黑色的影子从里面走了出来。

    　　黑影比正常人高一些，大约三米左右，身上都是结实的肌肉，皮肤上泛着淡淡的红光。

    　　这体型，虽然对比巨型蜘蛛，还是显得渺小，但就是这么个渺小的身影，在走出来后，给了巨型蜘蛛一脚，这一脚，直接将巨型蜘蛛踢了几个翻滚。

    　　黑影背部的肌肉动了两下，出现一对巨大的翅膀。

    　　紧接着，黑影飞了起来，直奔紫婆婆这里。

    　　“快，拦住他”琉璃顿时急了，跟旁边的土司同时出手，想要拦住黑影。

    　　只是黑影强的可怕，紧紧一接触，琉璃跟土司便被直接打飞，狠狠的摔在地上。

    　　土司直接晕了过去，琉璃也没好哪去，一口鲜血喷出，脸色苍白，她能感觉到，自己的胸骨断了。

    　　黑影没有再管他们，而是低着头看向紫婆婆说道。

    　　“老太婆，好好呆着，还能多活两天，出来折腾什么？”

    　　这个黑影的声音有些奇怪，感觉就像是两个不一样的人，在同时说话。

    　　“呵，出来折腾，是为了看你怎么死”紫婆婆眼中闪过一丝冰冷，似乎魑魅魍魉，在她的眼里，已经临死不远了。

    　　“哦，那就看谁先死吧”黑影冷笑一声，一掌拍向紫婆婆的脑门。

    　　“砰”一声，紫婆婆并没有事，是墨漓跟黑影对了一掌。

    　　只是墨漓也低估了黑影的实力，直接被一掌打退七八米，同时胳膊也耸拉下来。

    　　“还有人来阻止么？没人来，我可就一个个杀了？”黑影脸上露出嘲弄的表情。

    　　“我来”“我也来”有血气的苗人，纷纷冲了过来，可惜，墨漓都不是黑影的对手，他们更不是黑影的一合之敌，无一例外，都被打飞出去。

    　　“啧啧，没有能动的了？那这老太太，我可就杀了啊”黑影语气温柔的说。

    　　只是这样子，却让人遍体生寒，后背发凉，这简直就是魔鬼。

    　　看到没有人在冲上来，黑影撇撇嘴，露出无趣的表情，随手一掌拍向紫婆婆。

    　　紫婆婆闭上眼睛，面无表情，仿佛死亡对于她来说，只是一件稀松平常的事。

    　　“不”琉璃挣扎着想要过去保护紫婆婆，可惜，她已经身受重伤，无能为力。

    　　其他的苗人也一脸悲伤的低下头，不想看到这位整个苗族都敬爱的老人，惨死的样子。

    　　“轰”一声响起，众人睁开眼睛，惊讶的看着原本黑影的位置上，一柄巨大的斧子。

    　　直升机上的牛哞王看着柳俊“柳，咋样，俺的斧子是不是挺靠谱的”

    　　柳俊看着一半斧刃插入地里的巨斧，抹了一把冷汗，这把斧子距离紫婆婆不超过二十厘米。

    　　这要是扔歪了，他可以想象，自己能被琉璃追着扔蛊虫咬。

    　　不过这牛哞王的准头属实可以，这一斧子直接将黑影逼退。

    　　“柔柔，我们跳了哈”柳俊对着直升机驾驶位的水柔柔喊了一声，直接跳了下去。

    　　只听“砰”一声，柳俊安全落地，只是觉得声音不太对，因为从直升机上往下跳这种事，柳俊前几天跳过，有经验，怎么会怎么软呢。

    　　“柳，你还打算在俺身上擦擦脚么？”趴在地上的牛哞王，一脸憋屈的说，在柳俊没跳以前，他率先跳了下来，打算来一个完美的登场，摆个poss。

    　　结果刚站起来，就被第二个跳下来的柳俊砸倒在地，牛哞王觉得自己的牛脸都丢尽了。

    　　“额，抱歉抱歉”柳俊赶忙从牛哞王身上跳下去。

    　　被无视了半天的黑影，已经有些生气了，不过出于对刚刚这把大斧子的忌惮，黑影还是忍着怒气问“你们两个又是谁？”

    　　柳俊想了想“卧恁叠，这位是我朋友，叫卧恁树”

    　　“恁叠，恁树？”黑影皱起眉头，这名字怎么这么奇怪，没听过啊。

    　　心情从高处坠落，又猛然拔起的墨漓，顿时笑出了声，从他认识柳俊时，柳俊就一直不正经，一直到现在，还是不正经，不过来的这么及时，这份不正经还有些可靠啊。

    　　墨漓一笑，其他人也反应过来，也跟着笑了起来。

    　　一看周围人嘲笑自己，黑影哪里会不知道自己被柳俊耍了，顿时勃然大怒，整个人腾空而起，全身燃烧着熊熊烈火，直扑柳俊。

    　　“我特喵，这么猛？赛亚人变身啊，老牛，你上”柳俊二话不说躲在刚刚爬起来的牛哞王身后。

    　　牛哞王也没客气“哞”一声，直接变身巨牛，顺便一屁股把身后的柳俊顶飞。

    　　柳俊灰头土脸的爬了起来，大意了，没有躲开，没想到这憨厚的老牛还会公报私仇了。

