    “提早准备罢了。”

    沈妙芸一事后，她与二房那边也难维持表面的平静，再在这府里住下去目的未免太过明显，还是尽早离开，尚能迷惑他们一二。

    雨势愈大，雨滴都溅到了廊下，周嬷嬷不许慕云卿再站在门口吹风，喋喋不休地催促她回屋里坐着，不想就在这时，一个小丫鬟撑着伞快步而来。

    “表小姐，有您的信。”小丫鬟将信封从袖管中掏出：“听说是江南那边送来的。”

    “……嗯。”

    慕云卿接过信回屋，一直等到那小丫鬟走了才拆开。

    这绝非江南来信。

    当日上京前她就曾告诉过叔婶，若有何事，密书传至曲花楼即可，送到侯府这边人多眼杂，经旁人之手难免不会泄露，是以这封信不可能是从江南寄来的。

    慕云卿将信拆开后，见那上面所书皆是些往来账目，遂只一眼便收回了视线，转而对秋桑道：“去打盆水来。”

    “是。”

    见慕云卿如此吩咐，一两也猜到了什么：“这是……四公子送来的信？”

    慕云卿若有所思地点头。

    除了沈晏，她想不到别的可能。

    当日他被赶出侯府后，她曾让一两给他送去不少东西，并言有何事可密书与她，那纸张和磨都是特制的，遇水后会消失不见，显露出底下真正的字迹。

    秋桑很快打水回来，将脸盆搁在了椅子上。

    慕云卿将那封信铺陈在水面上，眼瞧着上面的账目化为乌有，拿起后用帕子轻轻沾去上面的水渍，慢慢地，新的字迹便浮现了出来，依旧是歪七扭八的字迹，的确是沈晏写的无疑。

    【三月二十七，京都地动】

    慕云卿蹙起如月弯黛，眸色深深。

    她记得沈晏说过，前世京都发生地动时，她已和亲北齐，三月二十七……那会儿她已经被容锦关起来了，北齐的一切尚且一无所知，更何况是大梁京都中事。

    如今距离明年三月二十七还有好几个月的光景，沈晏这般早早提醒，想来是让她早做准备。

    毕竟，因着他们的重生，今生有许多事情都被改变了，说不定地动一事也会有何变数，自然是越早筹谋越好。

    如此天灾，绝非侥幸躲过便能了事。

    倘或情况严重，百姓死伤无数，难保不会因此再爆发疫症。

    她要护亲友安全，也想尽自己所能免京都百姓遭此劫难。

    缓缓将那张纸攥在手中，慕云卿听着外面潺潺雨声，声音缥缈地问一两她们：“你们说……天将降暴雨，我们已事先知晓此事，该如何说与旁人让他们相信呢？”

    “要下暴雨？！”周嬷嬷的关注点直接跑偏：“那洗的衣裳又不容易干了，奴婢再给您裁两身漂亮衣裳。”

    慕云卿：“……”嬷嬷我不是这个意思。

    秋桑搬了个小板凳坐在慕云卿脚边，一边编络子一边说：“小姐说的，奴婢都信。”

    闻言，慕云卿垂眸失笑，又是无奈又是感动，见她们一个两个都模糊了她话中的重点，她最终只好寄希望于一两：“一两，你觉得呢？”

    “奴婢觉得……”一两歪头想了片刻，没能觉出什么来，反而问慕云卿：“小姐，你为何要说与他们知晓此事？”

    “暴雨不断，此乃天灾，自然要提早告诉他们尽早防范。”

    “可别人是死是活，与咱们无干啊。”一两这话说得凉薄，但并非她仇视那些穷苦百姓，而是她自幼所处的环境与接受的训导让她生不出多余的爱心，她只关注她在意的人，其他人或死或伤在她心间掀不起丝毫涟漪。

    慕云卿深知她的性子，是以并未因为这简单的一句话而误会她待自己之心。

    而且一两说的也并非全无道理，倘或连自己都泥菩萨过江自身难保了，还谈什么救助他人！

    慕云卿自认并非良善之辈，自重生以来，她除了向仇人报仇以外，其他那些意图谋害她的人她也从未手软，但对于那些无辜之人，她终究难以狠下心肠。

    人命关天，焉能视作无物！

    但地动一事绝非她自己诚心相告，旁人就会相信的，此事需得由一个众人都听之信之的人开口，才能将预警的效果达到最大。

    最好的人选，无外乎就是皇家。

    而要让皇室中人相信将有天灾降临，这就需要把手伸到钦天监里去了。

    也是巧了，因着之前容珠拿慕云卿的婚事做文章，倒是给她提了个醒，从围场回来之后她便让姜通收集了一些钦天监官员的信息，想着日后留用，没想到这么快就派上用场了。

    她记得姜伯给她的消息里称，钦天监内有一位五官保章正，名唤卓峻，其人为官虽庸碌无才，但为人至孝，听说他母亲病重，进食补药等一应花费绝非他一个正八品的芝麻小官能支付得起的，近来正四处典当东西、筹借银子呢。

    而他所缺之物，正是慕云卿现有的。

    “周嬷嬷，晚些时候等雨停了，烦您给姜伯传个信儿，让他相助钦天监的那位卓大人，务必与其交好。”几个月的时间，足够收买一条人心了。

    “是。”

    心里已有了计划，慕云卿这才稍稍松了口气。

    她能做的也就只有这些，至于皇室中人与京都百姓信或不信，就不是她能左右的了。

    等过了年，她便让枫实和紫芙他们带澜儿回江南去，便可避开这场灾祸。

    至于容锦……她倒是不必向面对别人时那样费尽心思，大可直言相告，甚至坦言她两世为人都不要紧，只要他肯相信她，能提早做准备就好。

    毕竟比起容锦的性命，她重生的秘密就不那么重要了。

    只是不知，他会不会当她疯了，是在说胡话？

