    当伊恩离开之后，弗兰克有些迟疑地开口。

    “我刚刚来的时候都没发现，你这里竟然有墨西哥人？陆远先生，我想我的建议你还是要听一听，这些家伙天生就是小偷和强盗，他们会把农场弄得一团糟的。”

    陆远听到弗兰克的话，温和的笑了笑。

    知道这家伙是在替他着想。

    不过，很显然，弗兰克并不是一个从底层出身的人。

    即便他的爷爷父亲，都是农民，但因为有庞大农场的原因，很久以前就已经脱离了底层。

    从他父亲能够去狩猎棕熊，并且将棕熊做成标本留在家里就能看出，他们是体面的人家。

    因此体面的人家在接触不到社会底层的真实现状是，久而久之就会产生一种偏执和执念。

    认为他们才是正常人，而穷人和底层的人，都是不正常的人，是有天生的精神疾病，以及残忍想法的人。

    对此陆远从来不表达自己的反对，他耸了耸肩说。

    “这些事情不重要，不管他们是墨西哥人还是什么其他的人。只要能为我持续产出收益就可以，目前最重要的，是那个野兽还会不会来，以你的经验来看，咱们能不能抓到他。”

    陆远想法很简单。

    不一定非要干掉这头豹子。

    但一定要保证，这东西不会再继续来农场兴风作浪。

    不然的话，时间久了员工们恐怕会有心理担忧，导致一些很不好的事情。

    弗兰克听到陆远的询问，立刻确定的点头。

    “会的，这种东西很聪明，哪怕你们之前惊扰到了这只野兽，但没有抓到他或者伤害她，这东西一定会在再来的。不过豹子进食消化的很快，应该就在三五天之内，我们要提前做好准备。”

    陆远摸了摸下巴！

    “那最好不过，这次我一定要看看，到底是个什么样的野兽，竟然还敢在我的农场里兴风作浪。”

    陆远让弗兰克先去客厅喝茶，他来到牧场找到了负责人。

    “这几天，牧场的牛，就不要弄到外面去放养了，等什么时候找到了那只野兽，什么时候再进行计划更改。”

    牧场的人表示没什么问题！

    毕竟牧场建设之后也是做好了准备，当冬天到来时，牛群就会被圈养在这里！

    因此饲料和水源，准备的都很充分。

    唯一值得注意的，就是牛棚里面的温度问题，那现在已经是快要秋末了，即使热也只是中午的一会儿，所以也没什么担忧。

    弗兰克在晚餐的时候，和陆远说起了自己的烦心事。

    还真是福无双至祸不单行。

    弗兰克虽然得到了陆远送给他的那只黑豹，并且将皮毛卖出了两万美元的价格，这已经算得上是虚高很多了！

    主要原因是因为这只豹子，体型非常的庞大，毛发非常鲜亮，可以被立刻做成标本的原因。

    这两万美元，算得上是为弗兰克解了燃眉之急。

    但好景不长，在半个月前，当时陆远正忙着渔场和其他几个餐饮公司合作。

    这时候弗兰克的农场，却遭遇了很大的问题，很多牛都得病了。

    尽管最后查明，这不过只是一些牛吃到了被打了药的牧草导致的，但饶是如此，却也花费了很多治疗的费用。

    这让弗兰克农场的经济状况，更是雪上加霜。

    听了弗兰克讲述的事情，又看着这家伙一杯又一杯的喝着酒，陆远很明显能察觉到他的苦闷。

    经历了上次，被陆远救了一条命的事情，弗兰克对陆远已经再也没了怀疑，充满了信任和感激。

    更是把他当做了自己唯一的朋友，也幸好陆远性格不错，觉得弗兰克也很直爽，两人倒是很聊得来。

    要是换做别人，估计没人会对于一个落魄的农场主，有任何的关注和怜悯的态度。

    弗兰克讲到了很多事情，尤其是关于养牛和养羊的事情。

    他是一个资深的牧场主，尽管不成功，但多半都是因为天灾，一而且养殖规模较小的原因。

    正是因为投入的小，抗风险能力简直可以等同于没有。

    一旦出了一点病，一头牛的损失，就能让弗兰克心疼的要死要活。

    因此这家伙曾经专门攻读过关于疾病防治等等的书类。

    他倒是给陆远提供了不少的意见，并且将自己走过的弯路，也是毫无保留的，全部告诉了陆远。

    聊到了晚上八点多，弗兰克才是醉眼朦胧的要回去。

    陆远怎么可能让他离开，且不说这周围有野兽，只说这家伙喝了这么多酒，却要开车二十多公里，这事儿绝对不能允许。

    陆远叫来了两个农场的年轻人！

    把弗兰克抬到了别墅一层的一个房间里。

    这家伙蠢笨的像一头猪，看着躺在床上，呼呼大睡的弗兰克，陆远不由得摇头。

    “与其让这家伙继续浪费资源，不如让他给我打工算了！”

    陆远摸了摸下巴，他看上了弗兰克的农场！

    那地方确实不错，尤其是背面那座大山，除去了一些野兽和野生动物的影响，那里的环境非常适合作为试验农场所在！

    更为重要的是，弗兰克实际占用的农场面积，其实只是持有土地面积的十分之一。

    从某种程度上来说，弗兰克的祖上也是位大地主。

    很明显这家伙也是贵族出身，如果能把这块地搞到手，陆远接下来开展药材种植的计划，也就完全不用在草原上进行。

    毕竟他可是想把药材卖出一个高价，而且他不打算仅仅指中药材，还要种一些非常昂贵的美食食材。

    这些东西在大山里长大，那噱头可是比起牧场里生长的要高的多。

    这能够操纵的价格更加自由。

    高价格的产品，高收益的盈利方式，不仅仅能够让他赚到足够多的钱！

    还能够为他打通很多关节！

    到时候，他心心念念的进出口贸易，向国外倾销牛肉和有机蔬菜，珍贵食材，乃至于昂贵药材的种种计划！

    都可以因此而实现！

    作为试验的最佳项目，就是牧草和牛肉，所以一片试验农场，已经被他纳入了规划中！

