
　　会议楼不远处的斗法场上，中级班学员正在上课呢，突然就看到一大群人浩浩荡荡的走了过来，领头的正是陈洛行。

　　“是陈家的人啊，他们想干嘛啊？”

　　“谁知道了，看样子是来者不善啊。”

　　“哼！我看是装腔作势，他一个二流家族还敢为难学院不成？还翻天了呢。”

　　不少学员都在纷纷议论，瑶姬可不管对方是谁，当下冷着脸哼道：“站住，你们是何人？”

　　她明明知道对方是陈家人，就故意要这么说的。

　　“白陈世家，陈洛行！”

　　陈洛行当下自报名号，瑶姬背手哼道：“哦…原来是陈家主啊，久仰久仰。学院正在上课，不知陈家主有何贵干啊？”

　　“我们是…”

　　陈洛行一下被噎住了，这话他还真就不好回答，难道要说我们是来欺负你们学员的？还是说来兴师问罪啊？

　　“我们是来调查我弟弟死因的，在下陈克，姑娘是学院老师？”

　　陈克这狗崽子，一看瑶姬性感迷人貌美如花，当下就动了这花花肠子，没想到仙云学院还有这等美人儿，真是惊为天人啊。

　　“不错，小女子瑶姬，修妖老师！”

　　瑶姬妩媚的甩了一下长发，陈克当下差点流鼻血啊，心道老子当初来这修行就好了，看来一会我得好好表现一番。

　　“原来是瑶姬老师啊，幸会幸会。”

　　他龇牙拱了拱手，一双色眯眯的眼睛，把瑶姬从下到上扫了好几遍，如果眼神也能犯罪的话，那他肯定是无期徒刑了。

　　瑶姬用厌恶的目光瞄了他一眼，对于这种好色之徒她向来很反感，虽然她对自己的容貌和身材非常有自信，但她最看不上的就是陈克这种登徒子。

　　“瑶姬老师，在下想跟您交个朋友，不知可否啊？”

　　“交朋友？呵呵…我看还是免了吧，我这人不喜欢和陌生人走太近，尤其是陌生男人。”

　　瑶姬一句话就给他否了，但陈克还不死心，当下厚颜无耻道：“您这就不对了，一回生两回熟么，不知瑶姬老师明晚可有时间啊？在下想请您吃顿饭，还望…”

　　“陈大公子！”

　　还没等陈克说完话呢，就见洪峰和骆擎天还有柳乘风三人走了过来。

　　“我们瑶姬老师…可不是什么阿猫阿狗都能请吃饭的，请你自重！”

　　“你他妈说什么？”

　　陈克当下就怒了，瑶姬哼笑道：“他说的没错啊，啥样人都能请我吃饭啊？生气呢！”

　　“你…臭娘们！”

　　他低声咬牙骂了一句，洪峰走到斗法场中间，伸手示意道：“陈公子，请吧！”

　　“肖恒，这是啥意思啊？怎么还把九鼎牵扯进来了？”

　　铁罗汉有些不明白的问道，肖恒拧着眉头道：“看样子是要斗法啊，恐怕…是陈家把九鼎当成凶手了，有点麻烦啊。”

　　“靠！这帮王八犊子，仗着家族势力欺负九鼎啊？”

　　铁罗汉握拳骂道：“陈墨的死跟九鼎有个毛关系啊，老犊子，我看他全家早晚得死光光。”

　　欧亚菲站在人群的中间，她目光一直在注视着洪峰，紧握拳头的手心里全是汗水，脸色也有点难堪。

　　“亚菲，别担心，九鼎应该不会有事的，两位院长都在，陈家不敢乱来。”

　　朱莉握紧她的手，给了她一个安慰的笑容，她心里这才稍微平静一些，也回了对方一个牵强的微笑。

　　“克儿，去教育教育他，让他知道知道我陈家的厉害。”

　　陈洛行在身后发号施令，陈克早就迫不及待了，他活动活动手指，龇牙笑道：“臭小子，等一下可别哭鼻子求饶啊，老子把丑话说在前面，拳脚无眼，要是重伤了你，可怨不得别人了。”

　　“我没问题，只要你陈大公子能扛得住这句话就行。”

　　洪峰依旧面无表情，陈克冷哼一声，转头望向瑶姬道：“瑶姬老师，好好看看我是怎么收拾他的，我陈家…可不是什么人都能得罪的。”

　　“哎呦，那我可得提醒你一句，我们九鼎可不是一般学员，小心命丧黄泉哦。”

　　“你…”

　　陈克气的脸色通红，当下一甩袖子就走到了斗法场中间，他摆出架势骂道：“臭小子，老子要打的你哭爹喊娘。”

　　“你废话还真多啊，快点动手吧，我赶时间！”

　　洪峰还有工作没干完呢，哪有这么多时间陪他浪费，三个回合之内，他就要结束战斗。

　　“不知死活，我送你上西天。”

　　陈克一声怒吼，火红色真元瞬间暴涨，他脚下一用力，整个人直接弹射了出去，一拳重击奔着洪峰的胸口就砸了下去。

　　他的速度很快，身后都甩出一道残影来，陈家主还得意的点了点头，陈克才是他陈家未来的接班人，无论是修行天赋还是经商头脑，都要比陈墨高出一大截。

　　在他看来，陈克对付一个中级班学员，可谓是手到擒来啊，胜负毫无悬念，那臭小子基本上就只有挨揍的份。

　　就在他得意忘形时，眼前的一幕让他脸色巨变，陈克这一拳重击，直接被洪峰单手抓住了，真元波的力量瞬间炸开，在周围形成了一小圈爆炸点。

　　砰的一声炸响，陈克当场惊呆了：“什么？”

　　他没想到对方居然能轻而易举的硬接他这一拳，此时洪峰那白紫色的长发都飞了起来，但整个人依旧保持着原地不动，双脚宛如大山一般牢不可破。

　　咔的一声响，洪峰顺势一拧，陈克的手臂顺势跟麻花一样，骨头直接断掉了，皮肉拧成了一股绳。

　　“额啊…我的手…”

　　他发出一声嘶吼，立刻启动真元爆破，轰的一声炸响，洪峰身体被震飞了起来，但他一个翻身落地就站稳了。

　　“可儿…”

　　陈洛行脸都变色了，他没想到一个中级班学员居然有这等实力，他本能的就要上前动手，但立刻就被柳乘风给拦住了。

　　“陈家主，还请你遵守承诺，不要破坏了规矩。”

　　“你…”

　　陈洛行咬了咬牙：“好！本家主就看看这狗崽子有多大本事。”

　　柳乘风脸色一变，眯着眼睛哼道：“你身为二等世家主，出口辱骂一位中级班学员，难道就不感觉羞耻吗？”

　　他早就看不上陈家了，要不是骆擎天不让他动手，他都想亲自教训教训这个不知死活的东西了。

　　“哼！你还是管好你自己吧。”

　　陈洛行也没敢叫板，柳乘风虽然没有骆擎天名号那么响亮，但也绝非是他一个二等世家主能比的。

　　此时斗法场上，陈克甩出一把青铜剑法器，飞身奔着洪峰就劈了过来，他这明显是要置对方于死地啊。

　　噹的一声脆响，洪峰硬是用金刚墙硬扛住了，陈克再次惊呆：“怎么可能？”

　　这一剑的威力不小，只可惜他的修为和战斗力差太多，洪峰猛的一拳击出，轰的一声爆响，陈克当场就被干飞出去几十米远，直接翻滚到斗法场的边缘了，而他手中的青铜剑，也已经满是裂痕了。

　　“噗…”

　　陈克本想站起来，但一口鲜血就喷了出来，全身上下裂开无数道小口子，鲜血流的满身都是啊，他经脉严重受损了。

　　“我去，好厉害啊！”

　　“洪九鼎的修为简直深不可测啊，攻击力实在太强了，这家伙现在到什么等级了？”

　　“我看应该到金丹期了！”

　　“我靠！中级班学员迈入金丹期，他恐怕是第一人了吧？”

　　中级班学员纷纷议论啊，就连那些从仙隆学院收编过来的弟子都一脸惊恐，他们看得出来，洪峰还没用全力呢。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1620章 阿猫阿狗免费阅读。https://xs.23sk.com 