    

    “诸位道友，我们一起向着迷雾释放心火，肯定能将这些迷雾逼退回去。”双刀尊者说着重新回归了原位，其他几位尊者见状也不在理会奉天府的修士，纷纷化作火人冲向了迷雾。

    “碎天冕圣，你还在等什么？”

    天梭尊者看着碎天老祖的方向，怒喝了一声释放出一根锁链直接斩破了幻境遮罩：“在不来帮忙，这些迷雾就要蔓延上来了，到时候奉天府的修士没一个能逃得了。”

    “哼……，你们这些人真是白活了，不知道堵不如疏？”

    碎天老祖推开人群来到了防御壁裂口处，双手合并直接划开一道虚空通道：“挡不住，就不能把它们推到虚空里，这么浅显的道理你们都能忘了？”

    “划开虚空？”

    半妖天尊看着碎天老祖，冷哼了一声：“我们又没有触碰到空间法则，也没有你们军家那种天道亲和，怎么会有能力开辟出稳定的虚空通道？”

    “少说废话，你们都给我闪开。”

    碎天老祖冲着前方暴喝一声，双手开始散发着黑色雷光，开始牵引黑色雾气流动：“你们都守好自己的方向，我会一次性将迷雾牵引到虚空中。”

    碎天老祖将虚空通道，慢慢贴合在阵法壁上：“如果听清楚了，就赶快占据一个方位稳固防护罩，尽量速战速决，我总感觉下边有什么东西在震动。”

    浓郁的黑色武器在碎天老祖灵气牵引下，开始汇聚在一起向着虚空通道中迁移，就在这时迷雾中心再次发生喷涌，更加浓郁的黑色迷雾像是利剑一般直插云霄。

    ……

    天空高处。

    陆瞎子正凭空站着牵引着黑色迷雾，让黑色迷雾凝聚成一团疯狂的向上喷涌，小狗子与一只小冰龙悬浮在陆瞎子两侧，注视着藏书楼后院的迷雾变动。

    “大人，我们这么做好吗，会不会太快了？”

    小狗子看着陆瞎子，轻声说道：“那些迷雾蕴含着大量尸气，就算下边有十位尊者，也不见得能抵抗尸气的入侵，更不要说大人你还想唤醒下面埋藏的巨人。”

    “时间有些来不及了，我们必须现在唤醒他了……。”

    陆瞎子双手掐诀释放出自己的心火，将牵引出来的黑色雾气重新净化了一遍：“我们去北域的这几天，小陆儿竟然已经独自唤出了化身，如果在不做出一点东西，我怕小陆儿会从我们的计划中脱离。”

    “可是大人……”小狗子幻化成人形模样，站在路瞎子面前有些犹豫的说道：“少主必须在我们的计划中吗，如果他最后知道了自己一直被欺骗，会不会……”

    “不要说了……，看来你陪着小陆儿生活了十九年，让你的心已经不再坚硬了。”

    陆瞎子挥手直接打断了小狗子，面容严峻的说道：“三十多万年的谋划，我们已经等不起了，这片天地也已经等不起了，即使他不愿意那也必须按照计划来。”

    “那大人你呢，难道你的心就没有变得柔软起来，毕竟我们就像是亲人一样，在青坊村生活了整整十九年啊……”

    “你……，唉……”

    陆瞎子看着下方的陆沉，脸色阴郁长叹了一口气：“准备一下吧，巨人马上就要苏醒了，还有所有的计划全面开启，我们是真的没有时间了。”

    “是……”

    小狗子很是不情不愿的回应了一声：“大人，我这就去做，不过能不能温和一点，让少主知道真相也能容易接受……”

    陆瞎子转过头看着远处，看似答应的点了点头，却再也没有说处一句话。

    ……

    藏书后院，丝丝缕缕的黑色雾气，正在被碎天老祖吸引近虚空通道，但是防护罩周围细小得裂缝，却似乎是被碎天老祖直接忽视了。

    小小的雾气透过防护罩的边角裂缝，不断传进藏书楼后院穿透进了修士人群之中，不断吞噬着修士的生命本源。

    陆沉眉心祖龙之瞳忽然刺痛了一声，发出了一丝急促的警觉，陆沉抬起头四处查看了一次，最终将目光停留在了天空之上。

    “老大，怎么了？”

    南天一剑看着陆沉的异动，出声询问：“天上难道有什么好看的？”

    “好像有人在操控着一切……”陆沉抚摸着祖龙之瞳，心中的警觉慢慢消失：“危机要出现了，而且还是很大的危机，我们先去老祖身前以防不测。”

    就在陆沉四人感到碎天老祖身前时，虚空通道却突然发生了一声悲鸣，开始慢慢闭合消失，碎天老祖心生警觉睁开法眼抬头望天，但却被天空中射下的一道灵气直接打伤。

    “碎天冕圣，你这是怎么了？”天机道人察觉到碎天老祖的异样，抛出怀中天罗挡住裂缝问道：“为什么虚空通道会突然关闭？”

    “上边好像有人在操控迷雾，修为比我还要高……”

    碎天老祖看着喷涌而来的黑色迷雾，眉心法眼再次打开，双手合十在身旁想要重新打虚空通道，却发现自己无论怎么感应空间法则，都没有得到一丝丝的回应。

    “情况有变，各位道友快走，这里的空间法则被人操控了。”

    碎天老祖大喝了一声，直接带着陆沉几人离开了悬崖边，本就出现破洞的防御结界失去碎天老祖的操控，仅靠着天罗支撑也无济于事。

    破洞在黑色迷雾的冲击下变得越来越大，而且破洞周围还出现了蛛网般的裂痕，不断蔓延到整个防御结界上。

    “老祖，真的是有人在操控这里嘛？”

    陆沉看着不断碎裂的防御结界，焦急的说道：“我刚才有一瞬间也感受到了，天穹上有人在窥视我们，而且老祖你仔细听，悬崖下边好像有砰砰的响声，就好像是……”

    “就好像是心脏在跳动，对不对……”

    碎天老祖接过陆沉的话，按住陆沉轻声的说道：“陆小子你是冲虚首席，应该听说过奉天府下边被埋藏着什么东西吧。”

    “奉天府下边？奉天府场下边也没有什么特别的啊，除了像是一做巨人的坟墓之外。”

    陆沉看着碎天老祖，说出了一个自己都不敢相信的可能：“难道是说那个巨人，那个奉天府下的巨人难道是活着的，他现在正在迷雾中苏醒？”

    “是的，他终于要醒了……”

    碎天老祖看着不断翻腾的黑色迷雾，又看到丝丝缕缕的黑色迷雾融入那些修士体内，长叹了一口气说道：“不知道多少万年前就埋藏的巨人，他醒过来会拥有多么强大的实力啊。”

    “不管怎么样我终于等到这一天了，毕竟那个巨人见证了‘天’的失踪……”

    “老祖，你在一直在等着这个巨人苏醒？”陆沉听到碎天老祖的话，楞楞的说道：“那这个巨人活过来我们该怎么啊，现在的修士实力远远比以前的修士弱啊，现在醒过来肯定会毁灭大陆吧。”

    陆沉左侧光芒闪动，半妖天尊，毒道人两位尊者躲开一道黑色迷雾，身影出现在陆沉身旁。

    “那又怎么样？”

    毒道人看着碎天老祖，慌了晃手中的瓶子：“下面这么浓郁的死气，看来是已经死了这么长时间的人，那这样他的修为天赋也该被消磨干净了吧。”

    “那里边时黑色迷雾，你刚才竟然趁机在收集迷雾？”半妖天尊看着毒道人，怒喝一声说道：“你知不知道，这些迷雾一旦冲到外界，对那些低阶修士来说可是很危险的。”

    “危险？尸气对我来说是绝对的大补之物，让我直接扑进去都来不及，我又怎么会害怕有危险呢？”

    毒道人转过头，蔑视着看着半妖天尊：“而且你难道忘了？我就是个独行侠，出现了任何的危险只要自己能脱身就可以了，其他人的死活我可管不了。”

    “你……”

    半妖天尊听到毒道人的话被气到身体不断颤抖，正准备要驾驭灵兽围攻毒道人，悬崖边却传来了一声震天动地的轰鸣。

    “心跳声，那个心跳声又出现了。”

    “轰……”

    悬崖下再次传出来了一阵轰鸣，迷雾中心瞬间生成了一个巨大龙卷，开始将所有的迷雾给吸收进去，天机老道看着不断汇聚的迷雾龙卷，收回天罗直接逃离了藏书楼后院。

    “我们也走……”碎天老祖冷哼一声雷霆蔓延三十里，带着自己手下的黑袍人出现在了藏书楼入口处，陆沉几人的身影刚刚停稳，身边光芒便开始边不断的闪烁。

    双刀尊者，化生、化心都带着自己的亲信弟子，回到了藏书楼入口。

    陆沉张开神通法眼，看着悬崖边出声问道：“老祖……，这究竟是怎么回事？”

    “碎天，如果我没有算错的话，奉天府下面的巨人应该苏醒了。”天机老人带着自己的弟子，重新回到了峡谷入口：“你一直守在这里，应该就是为了等这个巨人苏醒吧，他毕竟时最靠近那个时代的修士了……。”

    天机老人看着碎天老祖，从身后拿出了天罗，上边正浮现着一方雷电巨人的虚影，这么雷电巨人与军老爷使用御使天道决，召唤出的雷电巨人竟然相差无几。        

