    

    “本来我不想解释的，但既然你这么相信我，那我也不辜负你的信任，告诉你也无妨。”卫宗慢悠悠道，“你说，这吴风当街强抢民女，该不该杀？”

    “该杀!"吴弘深答应的斩钉截铁，他身为家主，最讨厌这些给家族抹黑的败类。

    “不是这样的，那女人是杀手，他是故意勾引我的。”

    吴风一看事情不妙，连忙争辩道。他也不傻，自然知道之前那一幕是什么情况。

    “风儿，说清楚是怎么回事。”吴康成有些迷糊了，怎么越说越乱，杀手又是什么情况。

    于是吴风就将自己是怎么碰上那少女的，又是怎么被对方勾引，然后起了强抢的心。最后被卫宗撞上，对方图穷匕见，双方大打出手的情况说了出来。

    “什么，你说对方有灵海强者？”

    吴康成惊骇无比，这么说，能杀死对方，这少年也是一位灵海强者啊。想起自己刚才这么和对方说话，他冷汗直冒，打湿了后背。

    “如果不出意外的话，这应该是蚀日楼的杀手，秦小友，有人雇佣他们杀你？”吴弘深好奇问道。

    “应该不是，我只是单纯的和这个组织有仇而已，我好像抹灭了他们一个分楼。”卫宗想起了那个叫勾雅的女人，能和蚀日楼扯上关系的，也只有仙羽幻果那次了。

    他的语气很平静，不过说出来的话却是石破天惊。

    听了他的回答，吴弘深暗暗龇牙，抹灭蚀日楼一座分楼？这秦小友还真是生猛。

    他还要问些什么，却被卫宗挥手打断了。

    “这种小事以后再说，现在当务之急是他。”

    卫宗一指躲在吴康成身后的吴风。

    见卫宗指向自己孙子，吴康成堆起勉强的笑容，“这位大人，你也听到了，风儿只是受了那个女人的引诱，他平日里是个好孩子，绝对不会干出强抢民女的事情来的。”

    站在他附近的一个族老撇了撇嘴，吴风是什么德行，他们最清楚不过了，平日里缺德事一件没少干。

    欺男霸女都算是轻的，甚至抢了别人的女人，还害的别人家破人亡的烂事都干过不少。如果不是吴康成在，早就被人打死不知多少次了。现在遇上硬茬子开始装起好孩子了，简直要人笑掉大牙。

    吴康成一脸恭敬等待着卫宗的回复。

    尴尬的是，卫宗再一次无视了他。

    他伸手一指，吴风就轰然倒地。这时，很多人都还没反应过来。等他们仔细看去时，才发现吴风脑袋上有一个细小的孔洞，脑浆混合着血液从中汩汩流出。

    “你！”吴康成怒视卫宗，一句话都说不出来。他想说些狠话，奈何对方是灵海强者，他又不敢。结果就是一口郁气纠结在胸中，难受的他几欲吐血。

    “对了，还有你。”似乎才看见吴康成，卫宗淡淡道，“敢对我这么说话？”

    说着，他并指为剑，轻轻一划。

    一声惊天动地的惨叫，吴康成捂着自己肩膀，痛的浑身颤抖，冷汗直冒。

    他的右臂，齐根而断，失去右手，他几乎与废人无异了。

    一旁的族老也有些庆幸，刚才开口说话的还好不是他们，这少年，杀性太重了。

    “给你个小小的教训，日后要记住，面对强者要学会谦卑。”

    吴康成低着头，一句话也不敢说，他怕自己再说一句话，这少年会不会直接杀了他。

    然而，吴弘深一句话直接将他打入了冰窖。

    “吴康成，我现在剥夺你族老的身份，并扣除十年的俸禄，接下来，你就自生自灭吧。”

    听到家主冷漠中带着无情的话语，吴康成缓缓瘫倒在地，绝望从他眼中溢出，他知道自己完了。

    “既然事情都解决了，那就散了吧。”

    “是。”

    众人应诺，纷纷离开，至于瘫倒在地的吴康成，又有谁在乎呢？因果报应罢了，自己曾经做过什么就要承担什后果。

    卫宗却没有走，他从将储物戒从这些杀手身上搜出来，这是他的收获，可不能忘了，也不枉他厮杀一场。

    吴弘深站在原地等他，心中有些庆幸，幸好女儿之前没有跟他一起出来，否则，以当时的情况，秦小友未必能护住吴菱。

    不过，这些他丝毫没有表现在脸上，见卫宗向他走来，他依旧是那副熟悉的笑容。

    “秦小友，都收拾完了？”

    “收拾好了，我们回去吧。”

    ……

    在吴弘深为他准备的府邸中，卫宗席地而坐，拿出之前的诸多储物戒，细细翻找。

    先是那些普通杀手的储物戒，里面除了一些灵石外，还有几门功法武技。

    卫宗拿了出来，功法是七杀功，这是一门凝聚杀气修炼的功法，这功法的奇异之处在于可以打破天赋的限制，即使天赋不够，也可以凑够足够多的杀气，强行破镜。

    想必那几个杀手就是这么突破到灵海境的。这蚀日楼也是恐怖，居然有批量制造灵海强者的手段。不过这法门也有弊端，强行突破后，几乎没有再进一步的潜力，而且比一般的灵海境的强者要弱很多。

    之前那几个杀手就是这样，空有灵海强者的境界，却发挥不出对应的实力。

    不过还有一门武技，血魔变，正好弥补了他们的劣处。这门武技，可以压榨人的生命潜力，燃烧血液，发挥出强于自己数筹的力量，与这七杀功刚好是相得益彰。

    卫宗仔细翻看着这两门功法武技，意外地发现了有趣的地方。

    这血魔变是真的，至于这七杀功，居然是假的。

    也不能说完全是假的，准确说是真假参半。

    去修炼也没有问题，若是真相利用它破镜的话，那结果只有一个，就是爆体而亡。

    关键是旁人完全看不出来，也只有卫宗前世身为剑主，武学上的造诣何等高绝，一眼就看出了这功法中的不和谐之处。

    这也难怪，这种批量造就灵海强者的功法，是蚀日楼的根本，怎么会任由普通杀手随意带在身上。

    至于血魔变，丢了就丢了，这种爆发性的武技，不少势力都有。况且，爆发过后，自身基本也废了。属于杀敌一千，自损八百的武技。

    检查完这些普通杀手的储物戒后，接下来，那老者和少女的储物戒，才是重中之重。

    他看向手上两个不同的储物戒，有些期待……

