
　　看到局势僵持了下来，曹毅也就没有急着出手，对于他来说，赵元四人连入品都没有，想要阻止，一个念头就足够了。

　　这个世界上，修行的人虽然多，但是入品的，却是少之又少，整个大明朝，十数亿百姓，入品者也不过几十万，万中无一，一旦入品，在一县之中也是数一数二的存在，哪怕不能为官，也能成为一方豪绅，不过入品的终究是少数，更多的是如同赵元等人一般，修行多年，却也只是停留在炼体阶段。

　　曹毅坐在船舱里津津有味的看着四人大战，虽然四人的修为在他眼里不算什么，但是来到这个世界这么久，他还是第一次看到真人对战，刀来剑往，加上赵元时不时射出的青石，曹毅觉得自己仿佛是在看武侠片，每次刀剑碰撞都会爆发出一层层肉眼可见的空气波纹，每一枚射偏的青石都会在河面上炸开一道水花，威力丝毫不亚于子弹。

　　看着看着，曹毅的眉毛突然一挑，一道鬼鬼祟祟的身影出现在他的神念中，正是之前被赵元一脚踹下河的刘既富，已经快要游到他这艘船了。

　　看着已经游到船边的刘既富，曹毅暗自摇了摇头，能在运河里混的，果然没有人会是傻瓜，谁能想到，一直表现得仇深似海的刘既富居然会放弃击杀仇人的诱惑，偷偷摸摸地来到这边呢。

　　一只手搭在船沿上，刘既富的头偷偷探出了水面，瞥了一眼还在大战的四人，嘴角勾起了一丝嘲讽的弧度。

　　你们接着打，用力打，最好同归于尽。

　　肥羊，老子先带走了。

　　想起船上的曹毅，刘既富的心不由得火热了起来，一个出手就是灵石的愣头青，绝对的肥羊，只要抢了他，绝对一波肥，他甚至有机会窥视一下九品的境界。

　　一想到这里，刘既富的动作不由的快了几分，绕到船尾，赵元四人看不到的地方，刘既富蹑手蹑脚地爬上了小船，动作之轻柔，刘既富敢发誓，当初洞房花烛夜的时候，他都没有这么小心过。

　　看着小心翼翼靠近的刘既富，曹毅没有兴趣跟他玩什么绝地反杀的游戏。

　　武道领域！

　　禁锢！

　　刚刚爬上小船的刘既富瞬间犹如琥珀中的昆虫，被凝固在原地，连抬起的脚都没有落下。

　　另一边。

　　抽空射出一枚青石后，赵元稍微喘了口气。

　　“铛！”

　　用刀背挡下青石，蔡雄也被震退了几步，在船板上留下了道道裂缝，在几人的肆虐下，小船早濒临破碎，这几道裂缝更是如同压死骆驼的最后一根稻草，裂缝快速蔓延，短短几个呼吸，小船便彻底散了架。

　　一人站着一块木板浮在水面上，赵元警惕的看着蔡雄三人，三人也警惕的看着赵元，赵元的青石可不容小觑。

　　这时候蔡雄也发现了不对劲，因为之前被赵元一脚踹下河的刘既富到现在都还没有爬上来。

　　“刘既富呢？”

　　蔡雄看向张廷和李方。

　　“从刚才他被踹下河后，就没再看见过他。”

　　李方也反应了过来，脸色变得相当难看，他们会聚在一起，是因为刘既富联系他们，说是有一只肥羊，他一人吃不下，想要合作。

　　“他想吃独食！”

　　张廷眼睛一眯，目光看向赵元的渔船，眼底一丝寒意掠过，刘既富这是拿他们当傻子耍啊！

　　三人相视一眼，手中的兵器一挥，一道道剑气刀气之类的气劲便劈向了赵元。天籁小说网

　　劈出了气劲后，三人直接运起轻功，在水面上借了一下力，一个腾挪便到了赵元的渔船上。

　　“叮！”

　　“叮！”

　　“叮！”

　　长刀挥舞，赵元轻轻松松地便将几道气劲击散了，在没有入品之前，刀气剑气之类的气劲攻击力，远远不如刀剑本体的攻击力。

　　击碎气劲后，赵元便看到蔡雄三人已经到了他的渔船上，不过赵元并没有追上去，反而一道掌力轰在水面上，借助反冲的力量，脚下的木板犹如离弦之箭，瞬间冲出了老远，对于他来说，自己的命才是最重要的，曹毅只是顺带的，之前是没机会逃，现在蔡雄三人的注意力集中在曹毅那边，这么好的机会，他可不会浪费，至于曹毅逃不逃得了，不关他的事。

　　另一边，登上了赵元的渔船后，蔡雄三人便看到了一幅让他们头皮发麻的诡异画面。

　　被他们认为是肥羊的曹毅正气定神闲地泡着茶，而他们认为吃独食的刘既富则站在船尾的位置，一只脚抬着，整个人一动不动，犹如一尊雕塑。

　　能够在运河上干这种无本买卖，三人也不是什么蠢货，看到这幅画面，哪能不知道自己撞铁板了啊，顿时脚下一动，运起轻功就想逃。

　　望着想要逃的三人，曹毅轻笑着摇了摇头，武道领域再度扩大，将已经跃出渔船的三人直接禁锢在半空中。

　　武道领域！

　　此时的蔡雄心中一片死灰，他在运河上干了这么多年无本买卖，还能活蹦乱跳，靠的就是眼力，虽然他的实力一般，但是眼力还是有的，正是因为看出来了，蔡雄才更绝望。

　　绝望的同时，蔡雄心中恨不得将刘既富千刀万剐。

　　这TM是什么肥羊啊！

　　明明就是一头巨龙！

　　而他还好死不死的撞到龙口上了。

　　武道修行，开始是炼体，也就是他现在的层次，等炼体达到极限之后，便需要领悟意境，武技的意境，功法的意境，聚意成罡，能够释放出罡气，如剑罡，刀罡之类的罡气，如果说他劈出来的剑气是棉花，那么罡气便是钢铁，两者的差距天渊之别，领悟了意境，便是下品武者，只有领悟了意境，才能算修行者，不然只能算是凡人。

　　意境领悟到极致，便会蜕变成武道领域，这便是中品武者，武道领域达到极致的状态，就会进入化道的阶段，一旦化道成功，就是上品武者，至于之上，便不是他所能知道的了。

　　而他跟中品武者之间差着十万八千里，只要曹毅愿意，一口气都能吹死他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第十六章 武道领域免费阅读。https://xs.23sk.com 