    饲养区……恩，曾经的饲养室，随着地下基地的日益扩大，饲养室自然就变成了饲养区，特别是安妮的调整下，俨然已经成为了一个独特的小型生态圈，这里面就涉及到了让郑逸尘羡慕无比的空间操作的魔技了。

    说起来饲养区这个地方自己最近来这里的次数有点少呢，很多的时候都是萝丽丝这名‘女主人’在这里维护的，不说别的，单单是凭着魔女自然泄露出来的魔女威压，就比郑逸尘这种连龙威都没有的假龙有威慑力。

    魔女的威压是实打实的，他自己的威压？更多的是外貌上的威慑而已啊，甚至一些强悍的魔兽都无法从郑逸尘身上感受到食物链顶端存在的威胁，谁让他没有龙威呢？

    再次来这里，郑逸尘不得不说，这个地方的物种真特娘的丰富！！有的是日常收购来的特殊魔兽或者是野兽，而有的则是安妮出门回来额外带进来的东西，甚至这个饲养区还被额外的划分出来了一个试验区，那个地方活动的是一些奇形怪状的生物，用地球上的一些名词来形容就是合成兽！

    也是安妮弄出来的，这种生物的智慧几乎为零，更多的就是一种进食和睡觉的本能，它们因为是合成出来的，主要的作用体现在了生产某种生命领域需求的材料。

    比如说一种如同洋葱一样的合成兽，那种合成兽就能分泌出来一种特殊的粘液，很独特的生物粘液，有着相当特别的粘合作用这种粘合作用和胶水一样，但是效果却完爆了胶水不知道多少！

    比如说手臂断了吧，用这种合成兽分泌出来的粘合粘液，将切口进行完美的粘合，那么就算是接上了……当然粘合的地方最初还会有些脆弱，但过一段时间，断口长上后就没有问题了，当然这玩意用在治疗方面很好用，但是在进行生命领域的研究中作用更大。

    这也是属于魔女的知识产物。

    那个地方没有郑逸尘需要的东西，毕竟合成兽主要的作用就是生产某种特殊的素材，不需要任何的智慧，保留着生存本能就足够了，真正主要的还是饲养区这里的各种动物啊，大型的就算了，虽然大型的野兽或者是魔兽的脑容量也会因为足够大，不过这里是异界，脑袋大了未必聪明的，而且还不好控制。

    郑逸尘如同动物园园长一样巡视和在饲养区活动的那些动物，这些动物间他来到了这里后，都显得极为的老实，哪怕平常的时候表现的再怎么具有威势，可是面对一条龙以及一名魔女，它们的生存本能让它们很清楚自己应该在这个时候如何做，怎么去做，老老实实的装作是无害的小动物就行了。

    哪怕是正在这个小型生态圈中厮杀的那些野兽，这个时候也都临时的休战，拉开了一段距离，眼神比拼，等到这里的主人离开后继续！

    “……这，这怎么看起来都鬼精鬼精的啊。”郑逸尘有些懵逼的看着整个饲养区里的那些动物，他们的表现太让郑逸尘诧异的，这一个个都这么鬼精，让人很不好选择啊。

    “不用选择，合适的载体这里早就有了，小白！”郑逸尘肩膀上的萝丽丝摇了摇头，淡淡的说道，名字刚一喊出来，一道白影就一旁的树冠里窜了出来，在郑逸尘脚边打转着，也不担心自己会被郑逸尘一jio给踩死。

    这个有着彩色尾巴的白狐狸郑逸尘印象更加的深刻，俨然就是当初狐假龙威的那一只嘛，它现在的毛色看起来更加的鲜亮了几分，体型也比原来大了很多，一双眼睛中透露出来的是更加聪慧的狡黠。

    在萝丽丝招了招手之后，它才在郑逸尘的脚掌上面蹭了蹭，几个灵活的攀登坐在了萝丽丝的身边，没有去直接碰触萝丽丝，萝丽丝的衣服虽然是郑逸尘的鳞片做成的，不过那种危险的毁灭气息依旧让很多存在有种本能的畏惧感觉。

    即使被她碰触了未必真的会出事，可是被碰触的时候就像是正常人面对哥斯拉的轻柔碰触那样，就算是知道对方不会弄死自己，但是心里的震颤依旧会有啊，这是生物的本能反应。

    “小白啊……这名字，你是从什么地方想的？”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，这名字不是不好，而是从萝丽丝嘴里说出来后，他感觉太接地气了点啊，话说狐狸也是犬科吧？能当做狗子看待？

    “虚幻世界里了解到的。”

    “……好吧，没毛病。”郑逸尘打量了这只白狐狸一眼，当初留着这个小家伙，纯粹是它的表现很聪明，外加能力特别才留下来的，毕竟属性变化魔药就是从这只白狐狸这里为研究起点弄出来的，它的能力就是可以吞噬不同属性的元素力量从而让自身的属性临时发挥变化，能力很好用，只是这只白狐狸的战斗力实在是不怎么高啦。

    也就是同等于正常入阶者的程度，恩，还是刚入阶没有多久的那种。

    至于成长性嘛，郑逸尘查阅过相关的资料，这种幻狐的成长上限并不高的，哪怕是能力极为的出众，同时数量极为的稀有，甚至一度濒临灭绝过，现在被发现了基本上都是当做独特宠物饲养的。

    战斗力不高，但这东西的外表漂亮同时又特别的聪明，如果得到了幼崽从小饲养的话，那么这东西真的能够当做是孩子去养了，可以说这样实力不算强的魔兽，除了不能说人话之外，智力的表现不比人类弱多少。

    可惜就是数量太少，曾经数量倒不少，却因为其独特的能力和长寿的特征，被大量的捕杀进行研究，外加它们的自保能力也不足，慢慢的就成为了近乎绝版的物种了。

    “如果是幻狐，那么作为载体也挺合适的。”郑逸尘说道，幻狐的能力是改变自身的属性，自然需要足够的精神力量去驾驭属性切换的变化，倒不用担心签订契约的存在太多了，导致这种生物承担不住。

    “好！就决定是你了，小狐狸，你面前有着一个重大的机缘，是否愿意去把握？”

    这只幻狐眨巴着双眼看了郑逸尘凑过来的龙头片刻，身体一翻，猛摇头！刚才它听得很清楚，郑逸尘说的是什么什么的载体吧？拿着自己去当什么什么的载体，一听就是相当危险的事情，在猛摇头的时候，它还在向萝丽丝身边凑了过去，想要萌混过关。

    萝丽丝的行为更加简单的干脆，直接抓住了幻狐的尾巴，将它拽了起来：“就它了，走吧。”

    “……”被抓住的幻狐扭动了一下身体，翻着白眼开始装死了，它不是没想过反抗挣扎，可先不说能不能破防吧，萝丽丝带着的手套就是龙鳞做成的，别看柔软，质量方面比起板甲都要强，它一口下去能把自己的牙崩掉了，不说破防的问题，萝丽丝是魔女啊，一个念头就能能让它变成灰烬的存在。

    反抗个鬼。

    在被倒吊着带走时，幻狐看到了不少魔兽以及聪明的野兽露出的幸灾乐祸眼神，不由的有些后悔……平日里狐假虎威作威作福的‘欺压’这些魔兽，现在终于到了还债的时候了，完了完了，死定了！！

    被带到了实验室里的幻狐轻轻的动着自己的鼻子，灵动狡黠的双眼不由的看向了安妮的那块区域，它看着那被保存着的奇异肉块，双眼一翻差点又昏死过去，真的完蛋了，自己可能也要成为那里面的一员了!

    “这小东西，真的是要成精，装死都会了，来让我先好好的检查一下。”郑逸尘将幻狐放在了实验桌上面，低头看着装死的幻狐，这只狐狸是母狐狸，唔，饲养区里的那种稀有的物种绝大部分都是雌性，这主要是为了保证繁衍的。

    哪怕是只有一只，也能通过相似的生物提供繁衍的条件，只是过程中要想办法将孕育的血统不纯粹的后代处理一下，将杂质的部分用生命领域的力量给剔除掉。

    翻着白眼的幻狐稍稍的将眼睛翻回来了一点，看到了一条迷你龙对自己上下其手，检查着什么，不由的扭动了一下身体，使用投影分出来了一个小号自己的郑逸尘看着表现‘涩然’的幻狐，微微的抽了抽嘴角，看向了萝丽丝：“这谁教它的？”

    “……平常幽魂女仆和它走的近。”萝丽丝沉默了一会后说道，幻狐在这里很会发挥自己的外貌优势，魔女它接触不到，但是日常一直对地下基地进行维护工作的幽魂女仆却能频繁的接触，外加那些幽魂女仆都已经使用上了郑逸尘最新研究出来的炼金化身，也能够感受到足够的触感。

    对这种萌物的抵抗力就略低的感觉了，只有死掉的存在才会额外怀念活着的时候能够感受到的一切。

    “所以呢？”

    “你的炼金傀儡让她们变懒了。”萝丽丝继续说道：“变懒了就会做一些无聊的事情。”

    “我的错咯？”郑逸尘不由的长大了嘴巴，怎么饶了一圈就成了自己的原因呢？

    “恩。”

    “我的天……”敲了敲自己的脑袋，他很明智的不在这个话题上面继续进行下去了，总之基本上就这样吧，别的什么什么的幽魂女仆变懒现象啥的，自己最多就是今后在维护地下基地的时候，将炼金傀儡的资源投入的少一些吧，话说周末休假是正常标准吧？呃，等等，异界好像就没有这种标准！

    无论是做工还是做得别的什么事情，休假？想多了，不干活就没有钱，除非是老总或者是管理者之类的存在才有所谓的休假。

    收回思绪，郑逸尘对这只幻狐做出来了细致的检查，就是过程有点那什么，咳，主要的检查偏向是精神强度和灵魂强度。

    “恩……精神强度还行吧，灵魂强度弱了点，普通人的程度啊。”郑逸尘将躺着装死的幻狐放正，托着下巴说道，魔兽的灵魂强度弱很正常啦，幻狐这种程度已经是同规格的魔兽中显得优秀的那种了。

    精神强度倒是达到了入阶者的程度了，但是灵魂强度弱终究是一种弊端，至于魔兽的灵魂强度为什么会显得弱？魔兽又不能像是人类那样修炼，一切的变强基本上都是依靠时间去积累，虽然魔兽也能尝试学习魔法，可是谁闲着没事会这么做？更别说很多魔兽的智商都不如人类，简单的基础魔法还好说，那种高级一点的，就能绕晕它们了。

    所以相比起学习，魔兽的变强都是时间和本能式的提升，因此才会出现那些活了很久的魔兽竟然会被修炼十几年的人给干掉这样的情况，这是有着必然的原因，少了魔法的学习修炼，对自身的精神和灵魂的淬炼几乎就没有了，就是这个原因，魔兽的灵魂强度并不算多强。

    毕竟正当八经的修炼魔法时，那就是对灵魂和精神力量的一种锻炼，而修炼战技的话则是将身体强度都给包含了进去。

    这些都是魔兽不具备的优势。

    “你打算教它魔法？”

    装死的幻狐耳朵一动，魔法？它知道啊，作为高智商的魔兽，它连通用语都能听懂了，更别说魔法这种东西了，只是魔法这种力量它接触不到啊，只要它出现在人多的地方，立即就是一场围捕，没有人会在有能力抓住这种价值极高的宠物魔兽的时候而放着它不管！

    就算是绕过了这些人的关注，学习魔法对魔兽而言依旧是遥不可及的事情，普通人接触不到魔法，学习魔法总要寻找施法者吧？找到了之后呢？当宠物呗……亦或者是研究素材，并且还有一点，它能听懂通用语却不代表就认字了，因此即使得到了某种记录着魔法的书籍也学习不到真正的魔法。

    作为聪明的魔兽，幻狐也是有追求的，能有学习魔法的机会，当然不会错过啦！！

    它很清楚自身的局限性，吃老本的被动变强，那么也就是和稍稍强一点的入阶着战斗的程度了，战斗中没有那么多的机会给它去变换属性的，所谓的属性变换也是要吞噬的元素力量达到足够的浓度才行，不是呼吸一口气就能做到的，不然的话，它单单是日常呼吸的时候就无时无刻的处于变化的状态了。

    可如果能够学习魔法那就不一样，依靠学习修炼魔法的时候对灵魂和精神力量的增强，那就是增加自身的未来底蕴，即使不如人类这么有着独特的优势，但能够提升潜力那就是未来啊！

    相对于人类，幻狐有着太多的时间了，哪怕是一只普通的幻狐，也有着超越人类五倍的正常寿命，它们是魔兽，不是一些短命的普通动物或者是野兽，哪怕一些野兽的确强悍的连魔兽都要退避三舍。

    “既然都打算将它当做契约载体了，让它增强一些也是必然的嘛，恩……召唤契约，话说召唤契约是有迹可循的吧？”郑逸尘想了想问道。

    “召唤类契约你可以认为是约束契约的魔改。”萝丽丝说道，正常的约束类型契约就像是冥冥之中的某个存在维持的，双方只要写上自己的名字就行了，因为未知，丹玛丽娜才额外的提醒过郑逸尘不要滥用那样的契约，而召唤类契约则是约束契约的变种，属于一种魔法。

    它的维持是双方的，无论是联系还是约束，都是契约双方的主方力量，所以召唤类型的契约是有迹可循，维持契约的就是契约的发起方，这也是召唤师若是实力不够强的话，就会遭到反噬的原因。

    只是召唤术既然是魔法的一种，当然不会显得那么差劲了，召唤契约发起者是能够得到一个额外的杠杆，如果结契的召唤兽不听话反抗的话，那么召唤书要消耗数倍甚至十倍以上的力量才能抵消召唤师消耗的一份力量带来的控制力。

    当然一般来说，召唤师和召唤兽更多的是一种伙伴的存在形式，没有多少召唤师会和召唤兽将关系弄得极为恶劣，不然的话一些战斗中很容易坑自己，对于结契的魔兽而言，找一个召唤师也不是坏事，至少在资源方面它们就可以更容易的获取，魔兽也是需要变强的资源，既然结契了，召唤师当然有着培养召唤兽的责任。

    “这样啊，那就用召唤类契约吧……”郑逸尘点了点头，召唤契约呢，呵～他这里的那个几年前的还保留着呢，不过那名最初仅仅只有这一只兔子作为召唤兽的女孩现在已经是圣堂教会的一员了。

    不出意外，很久都不会再有新的交集了，而这个契约的状态也是能够随时被抹消的那种……

    召唤契约？竖着耳朵倾听的幻狐立即来了精神，它看了看郑逸尘又看了看萝丽丝，视线带着几分希冀，相比起郑逸尘这条庞大的龙，它本能的觉得和魔女来一个召唤契约更好，龙什么的纵然是食物链顶端的象征，可是魔女也不差啊。

    更重要的是郑逸尘的外貌黑漆漆的，笑着的时候一咧嘴巴露出的那满嘴森白的龙牙太吓人了，相对丑逼的龙……明显是伪萌萝莉的萝丽丝是它最想要选择的结契对象，反正都反抗不了了，那就找个好看的接受咯！

