    <!--go-->    “让我们恭喜RNG拿到本次msi的冠军！”

    s11的msi，地点冰岛，RNG力克s10冠军大乌龟dk，拿到了本次msi的冠军。

    这是继SKT后，RNG成为第二个荣获两次msi冠军的队伍。

    “天哥，RNG夺冠了！”

    “我们是冠军！”

    RNG电子竞技俱乐部的基地里，年仅18岁的叶天和其他青训队员一起在基地里目睹了这振奋人心的一幕。

    作为RNG的青训队员，主打中单的叶天原计划是被俱乐部安排在夏季赛刚好18岁出场，当cryin的替补。

    RNG虽然季后赛靠复活赛击败FPX，但Cryin季后赛全程被各路中单压着打的表现让俱乐部的管理层很担忧，所以才会想让同是RNG青训的叶天夏季赛上场打替补试试。

    但从这次世界赛上的表现看来，Cryin似乎成长了。

    俱乐部是否会继续让叶天这个新秀夏季赛当Cryin的替补就有待商榷了。

    盯着电脑屏幕里的夺冠画面，叶天思索起自己的前程。

    他轻声低语：“这下总该有理由赶我走了吧？”

    恰巧这个时候，青训基地门口响起冷冰冰的声音。

    “叶天，收拾东西，你可以回家了！”

    此话一出，青训基地里因夺冠而来的欢声笑语瞬间全无。

    还真是想什么来什么啊！

    叶天有些惊喜。

    他强压下内心的喜悦，语气平静道：“嗯，我这就走。”

    前来叫叶天走人的青训经理没想到叶天走得这么淡然，都不质问一下。

    以至于叶天都离开了青训基地好久他才回过神。

    此时，RNG俱乐部外，叶天嘴角上扬。

    “总算是在成名前离开了合同的神俱乐部！”

    自从穿越到这具身体里，得知自己是RNG俱乐部的青训队员，叶天就一直千方百计想离开这个俱乐部。

    而且青训经理早就想赶他的前身走了，但碍于他的前身在他穿越前被指定为Cryin的夏季赛替补，才没赶他走。

    所以他穿越过来的这一星期，一直在想方设法离开RNG。

    既然青训经理处处为难他，那他也没什么必要留在RNG。

    现在Cryin在msi上发挥不错，似乎成长了，青训经理也就有理由赶他走了。

    坐车远离青训基地，叶天随意找了个网咖。

    上机找了个相对人少的位置坐下，然后激活了他的穿越者系统。

    叮！

    【永远的神系统已激活！】

    【该系统激活后，只要宿主将英雄熟练度练到巅峰，将永不跌落！】

    已经不是第一次激活系统的叶天表现得很淡定。

    他原本想登录韩服，但想到那是俱乐部给他的超级号，叶天又止住了。

    虽然RNG俱乐部没说回收账号的事，但他不想再和RNG有任何联系。

    RNG的队员是好队员，俱乐部管理层却是问题很大。

    如果他真在RNG打出名气，怕不是以后要被锁死在RNG。

    离开合同的神俱乐部，靠着他的穿越者系统，如鸟上青天。

    从此天高任鸟飞，再也不受羁绊了！

    叶天点开国服客户端，他的系统同一时间再次响起提示音。

    【系统智能检测宿主登录国服客户端！】

    【请问宿主是否需要系统适配峡谷之巅账号方便练习？】

    【是】|【否】？

    叶天毫不犹豫地点击了【是】。

    【系统正在篡改国服客户端数据，为宿主生成账号，请稍后……】

    【账号生成，宿主可以随时凭借这个账号登录国服峡谷之巅！】

    有了现成的账号，叶天也是按照系统面板上提供的账号和密码，快速登录了峡谷之巅服务器。

    创建ID：

    归来的太岁神。

    靠着赠送的点券购买英雄和皮肤，叶天果断开了第一局定位赛。

    拿到中单位置，叶天自信地预选阿卡丽。

    【系统智能检测到宿主在游戏中选择了英雄阿卡丽！】

    【正在检测阿卡丽的熟练度……】

    【检测完毕！】

    【熟练度：S+】

    【恭喜宿主，您的阿卡丽熟练度已满级，无需继续练习！】

    在叶天进入峡谷之巅，以ID“归来的太岁神”身份排位的同时，他旁边的小哥也是目睹了他进入峡谷之巅服务器的一系列操作。

    在这家网咖玩了这么久，小哥还是第一次遇到峡谷之巅的大神。

    而且这位峡谷之巅的大神现在就坐在他的身边！

    一想到这，原本打了一晚上有些犯困的小哥精神了起来。

    他一边看着叶天自信选择阿卡丽打中单，一边看着自己电脑里的斗鱼大火的lol主播洞主凯哥直播。

    小哥第一次亲眼看身边的人打峡谷之巅，他看起来比叶天还兴奋。

    下一秒，左下角聊天框就浮现出一句话：“洞主，能给个好友位吗？”

    洞主？

    从不看直播的叶天第一时间并不知道洞主说的是谁。

    但是他身边的小哥可是知道。

    在峡谷之巅，遇到主播的几率要比低端局大的多。

    看到聊天框的内容，小哥也是看了眼叶天队友的名字。

    上单ID：上单|邢道荣

    打野ID：热血的苍蓝猛兽

    一看到上单和打野是这两个ID，叶天身边的小哥显得更加兴奋了。

    他又认真地看了眼他自己的电脑屏幕。

    看到洞主直播间的ban选英雄和叶天的一模一样，本来只是偷偷瞄叶天的小哥终于忍不住了。

    “真的是洞主和凯哥，大兄弟，你遇到洞主和凯哥了！”

    ？？？

    叶天头顶大大的问号，他身边的小哥怎么也说他遇到洞主和凯哥。

    这俩人很火吗？

    见游戏里的队友，以及坐在他身边的小哥都认识，他皱眉道：“洞主和凯哥是谁？”

    一听叶天说他不认识洞主和凯哥，小哥惊讶道：“你不认识洞主和凯哥？”

    叶天淡定地摇了摇头：“不认识，他们很出名吗？”

    见叶天真的不认识，想到他一会在游戏中可能会有的凄苦遭遇，小哥对他露出了同情的眼神。

    “那当然，峡谷之巅带明星，两个混子双排，碰到他们基本宣告这局游戏你不c必输！”

    “那他们怎么进的峡谷之巅？”

    叶天惊了。

    两个人既然都是混子，是怎么打进峡谷之巅的？

    他的前身在进青训前也是有个峡谷之巅的号，只是这赛季一直在打韩服就没有资格号了。

    他没记错的话，现在要打上钻一才能进峡谷之巅的。

    见叶天似乎有点不信，小哥也是同情地拍了拍他的肩膀。

    “大兄弟，你相信运气吗？他们两个就是经常遇到大爹，被带上钻一，然后获得峡谷之巅资格的！”

    “做好躺输的准备吧！”

    双排混上来的？

    说实话叶天不信。

    能直播打进来的就算可能在峡谷之巅不出众，但也是有远高于大部分玩家的理解的。

    不过经身边的小哥这么一说，叶天倒是对自家上野的真实实力产生了怀疑。

    这俩人，不会真是双排混子吧？<!--over-->

