    486   

    如此骇人的一幕，瞬间让得会客室里面的众女惊声尖叫，手段如此残酷的陈玄，她们还是第一次见到！   

    至于亚赛集团和神药集团的代表此刻已经傻了一般，满脸骇然，满脸难以置信的看着已经满嘴是血，活脱脱一个裂口男的罗烈。

    

    疯了，这小子一定是疯了！   

    竟敢如此残忍的对待回春集团董事长之子！   

    罗烈满脸痛苦，支支吾吾的说不出话来，他同样难以相信，这蝼蚁竟敢撕/裂他的嘴，他疯了吗？

    

    自己可是回春集团董事长之子，更是大罗天宫罗姓一脉！   

    “我说过，你的嘴很臭，所以我就把它给撕了，现在感觉如何？”

    陈玄甩了甩手上的血迹，一脸残忍的看着倒在地上痛苦哀嚎的罗烈。

    

    这个时候，罗烈带来的保镖才反应过来，他们惊慌失措的同时全部都朝着陈玄扑了过来。

    

    “该死的小畜生，你竟敢伤罗少，宰了他！”

    

    作为罗烈的贴身保镖，他们从未想过竟敢有人如此胆大包天的对罗烈下死手，现在如果他们不把陈玄给宰了，一旦回到北方，他们这群保镖的狗命都得丢掉。

    

    看着朝自己冲来的保镖，陈玄的眼中依旧还残留着摄人的凶光，虽然这群保镖个个实力不俗，有的已经是天王境，不过在他眼中只是蝼蚁而已。

    

    刹那间，陈玄的修罗刀出鞘了，空气中只见有几道寒光闪过，一道道鲜血飞洒，这几名保镖的头颅瞬间和身体分家了，一颗颗血淋淋的人头滚在了亚赛集团、神药集团代表的脚跟前。

    

    刺鼻的血腥味，残酷的杀戮手段，血淋淋的人头，差点把亚赛集团、神药集团的代表冲击的疯过去！   

    疯子，这人一定是个疯子！   

    他杀的这些保镖可是大罗天宫的弟子！   

    “该死的……蝼蚁，本少爷一定诛你九族，把你千刀万剐！”

    罗烈说话漏风，吐字都不完全清晰，此刻他两边嘴角的肉几乎是掉着的，看上去极其狰狞可怖！   

    闻言，陈玄朝他看去，冷笑道；“诛我九族？

    你他妈是不是想的太美了？

    你认为小爷会让你看到这一天？”

    

    “小子，杀了他，出了事情我皇甫家陪你一起扛！”

    皇甫天婵一脸冰冷，这罗烈的狂妄，已经触及到了她的底线，当着皇甫家的人还敢无视皇甫家，这如果传出去，她神都皇甫家的脸面往哪放？

    

    听见此话，亚赛集团和神药集团的代表心头猛颤，身体都忍不住剧烈颤/抖了起来！   

    今天这事情绝对要闹大，甚至可能会震动天/朝国商界！   

    陈玄朝皇甫天婵看过去，眯着眼睛问道；“娘们，此话当真？”

    

    皇甫天婵淡漠道；“自然当真，敢无视我神都皇甫家，他该死！”

    

    “杀了吧！”

    这时，让陈玄很意外的是杨倾城也开口了，其脸上有着不同往日的沉静与冰冷，说道；“放心，杀了他出了事情自然有人帮你抗，更何况，今日/你不杀他也结下了天大的仇怨，既然如此，那就杀吧！”

    

    闻言，秦淑仪抿了抿嘴角，她还是有些担心陈玄。

    

    不过苏千羽对着她摇了摇头，这种事情让男人自己做决定，她们干涉的太多了反而不好。

    

    “好，杀！”

    

    既然六师娘都开口了，陈玄岂会在顾忌其他。

    

    在罗烈惊恐、不可置信。

    

    在亚赛集团、神药集团代表麻木的注视下，陈玄手中的修罗刀手起刀落，然后一个鲜血滚烫的人头再次滚到了两大集团代表的脚底下，那一双泛白，还残留着惊恐的目光正直勾勾的盯着他们两人。

    

    这一刻，亚赛集团和神药集团的代表同时吐了，瘫软在地，差点被苦水都给吐出来了！   

    他们的脸色已经苍白的没有半分血色，就如同病入膏肓的绝症病人一般，因为他们做梦都没有想到，眼前之人竟然敢杀罗烈！   

    “你们疯了，你们一定是疯了，他可是罗烈，回春集团董事长之子，更是大罗天宫罗姓一脉之人，你们杀了他不仅会遭到回春集团疯狂的报复，更会遭到大罗天宫的屠/杀……”亚赛集团的斯文男子强忍着心中的剧震，朝着陈玄满脸恐惧的说道。

    

    至于神药集团的老人，他此刻连站起来的力气都没有了，平时养尊处优的他们，只是在商场上逼迫对手，杀人不见血，何时见过如此血腥、残忍的画面？

    

    闻言，陈玄朝他们看过去，冷笑道；“疯了？

    可惜小爷现在清醒的很，谁敢打我龙腾医药集团的主意，那就该死，你们也一样，对了，忘了自我介绍一下，本人就是龙腾医药集团的老板。”

    

    听见陈玄这话，斯文男子和老人一瞬间吓得尿裤子了，刺鼻的尿骚味儿扑面而来，让得会客室的众女都忍不住捂住了鼻子。

    

    “不要，别杀我们，求求你别杀我们……”斯文男子和老人惊恐不已，立即跪在了陈玄的面前，眼前这少年连罗烈都敢杀，岂会不敢杀他们？

    

    陈玄皱了皱眉，这尿骚味儿很难闻。

    

    皇甫天婵捏着鼻子说道；“小子，留他们一个活口，让他们带个话回去，顺便把这尸体带走。”

    

    “好，听你的，不过死罪可免，活罪难逃，敢欺负我师娘，打我龙腾医药集团的主意，那么你们二人就一人留下一条胳膊吧！”

    话音落下，只见陈玄的修罗刀犹如闪电一般劈出，各自斩断了斯文男子和老人的一条手臂。

    

    两人齐齐惨叫一声，锥心的痛楚，差点让他们晕死过去。

    

    亚赛集团、神药集团跟随着他们来到这里的人更是无比恐惧，急忙去把斯文男子和老人扶了起来。

    

    “别叫了，在叫一声信不信小爷把你们的脑袋砍下来当夜壶用？”

    

    闻言，斯文男子和老人硬生生的憋着断臂之痛，额头上冷汗直流，太他妈疼了！   

    “把这尸体带上，滚吧，另外给回春集团带个话，敢打我龙腾医药集团的主意，不管是谁小爷都会一刀砍了他！”

    

    听见此话，斯文男子和老人哪里还敢留下来，急忙吩咐人带着罗烈的尸体走了，至于那两条断臂，他们可没有勇气去捡回来！   

    

