    先通过造化魔方让真身将永恒云殿取出，转化为一张卡片通过造化魔方跨越不知道多远的虚空传送至化身手中，原来招幕的三四千七阶泰坦巨人与三百二十个八阶雷神领主还保留着。

    再然后将造物古树摄出，这会中断钢铁魔像与金刚石魔像模型产出，不过这不是大问题，反正神域内那么多星灵法师，且神域已经屯积了大几十万的钢铁魔像，自己手工慢慢打造也行。

    况且这玩意只是融入深渊血池中，又不是完全没了，或许融合出来还保留这个能力也说不定。

    许久没有使用造化魔方合成卡片，林霄并没有生疏，很熟练的将诸多卡片分解，精华一一拆分出来，无用的炼掉，有用的分门别类放置一旁。

    其中最重要的，自然是深渊血池中分解出来的几项关键因素。

    分别是冥河之水，血池。

    冥河之水暂且不说，这玩意对真神来说就是剧毒，事实上如果没有造化魔方他压根无法将这玩意分解出来，作为真神他可不敢直接将血池拿在手中研究。

    血池则是这张七星神卡诞生恶魔的关键，这玩意内部结构其实不算多复杂，毕竟不论是造物古树还是永恒云殿其实都是通过这个原理来诞生泰坦巨人或魔像模型，只是侧重与外形不一样，内部本质差不多。

    嗯，还有最重要的是内部记录的造物的模板不一样。

    永恒云殿的模板是泰坦巨人与雷神领主这两种魔像构装，造物古树除了原来储存的诸多生物基因模板外，现在主要用的就是钢铁魔像与金刚石魔像的模板，而深渊血池自然是恶魔的模板。

    值得一提的是，通过深渊血池诞生的恶魔是有上限的，而且种类有限，只能衍生出有限的几种深渊恶魔，无法像真正无底深渊中的恶魔那样能进化无穷种数量。

    毕竟真能那样这就不是一张七星神卡那么简单，直接就是九阶神卡了。

    真要那样，林霄可舍不得就这么分解了，必定会好好研究其中的秘密，要知道无底深渊的恶魔那可是伟大神力都为之眼馋的造物体系。

    林霄要做的很简单，将血池与永恒云殿，以及造物古树分别分解，再用造化能量在魔方空间内形成一个巨大的漩涡状熔炉，将分解的三种体系以及其他分解的诸多卡片分解的体系全融入其中，去除重叠或多余的，取其精华，通过他对造物法则的理解，用造化能量融洽的融为一体。

    此时林霄掌握的造化能量还有五千多点，源源不断的造化能量融入漩涡之中，他的意志也沉入其中，不断领悟这一造物行为产生的诸多信息与细节。

    这都是造物法则的体现，造物可不仅仅指创造生命。

    可惜此时他自身的造物法则领悟程度已经非常的高，这一次合成对他的好处不算太大。

    数分钟后，已融入接近一百单位的造化能量的漩涡不再接受造化能量的注入，但此时漩涡中容纳的造化能量却远不止一百单位。

    要知道当初炼出那颗造物古树可是花费了他不少的造化能量，此时重铸，自然都包含在内。

    随着漩涡迅速缩小，一团透明像水一样的不规则球体缓缓呈现。

    林霄沉思少许，没有让这团精华成形，而是心念一动令这团还在不断扭曲变形的透明精华展开成一面水镜，然后伸出手指在上面一点，一丝无形的精神力烙在上面，随他手指迅速移动，很快一个身高约有四米，背生双翼一手持盾一手持剑后背左右肩各有两捆标枪的高大人形生物形象出现在上面。

    当这个精神力烙印的形象成形的瞬间，林霄立即感应到这团精华冥冥中产生了什么未知的变化。

    他心中有数，接下来他以刚才的人形生物为模板，再次用精神力刻画了一个更加高大几乎一模一样的人形生物。

    只所以说几乎，是因为第二个人形生物身高约有十米左右，同样穿着一身精致的铠甲，但背后有两对翅膀。

    不过当第二个人形生物刻画到一半时，这透明精华突然微微颤抖，化成的光镜似要不稳崩溃似的，林霄心如明镜知道怎么回事，迅速注入造化能量将其重新稳定。

    等他将第二个人形生物刻画完毕，不知不觉竟然消耗了三百多单位的造化能量。

    但林霄没有一点心痛的感觉，反而露出一丝喜色的打量这团相比之前已经有极大变化的精华，作为造化魔方的主人，他当然能感应到这种冥冥中的变化。

    他刚才用精神力在上面烙印上的，是一个参考托瑞尔多元宇宙中天界诸多天使自己创造的战斗天使模型。

    不论深渊血池，还是永恒云殿，或是造物古树，以及融合的诸多卡片中不少的核心功能都是投入资源创造出各种战斗生物。

    这团精华融合其所有功能于一体，自然是青出于蓝胜于蓝，同样拥有其功能。

    最重要的是，刚融合的精华是一片空白状态，这个时候他可以选择加载原来的卡片本有的可造物的战斗生物模板，也可以自行重新设置新的战斗生物模板，林霄选择的是设置新的战斗生物模板，目标相当明确——战斗天使！

    战斗天使之名在混沌虚海诸元晶壁那是大名鼎鼎，颜值高战斗力强，数量还多，是诸神最梦寐以求的眷族或士兵。

    但绝大部分主世界真神无法获得天使。

    准确来说，绝大部分主世界，或者异域的真神神国内都有天使，就连林霄这个化身神国内也有地穴人天使，不过这个天使和他现在创造的天使是两码事。

    地穴人天使只是祈并者稍微改变一下形态，本质还是地穴人与祈并者。

    祈并者是什么？

    那是死去的信徒灵魂经过神国改造而来，其有着巨大的局限性。

    而他现在正准备创造的天使，则是真正正儿八紧的战斗天使，即是种族，也是类似于魔像傀儡之类战斗兵器，也包含祈并者的属性，最后一点最为关键，因为祈并者能为信仰的神祇提供信仰之力。

    虽然只能提供正常信徒百分之一的信仰之力，但那也是信仰之力，能为神祇提供神力来源。

    最关键的是，战斗天使没有祈并者的限制，即可以长时间呆在神国，也可以长时间呆在物质位面，需要时呆在神国守卫，也可能随时离开神国远征攻打主物质位面的敌人。

    像林霄神国内的地穴人天使军团，林霄率领他们出征是需要消耗大量神力保证其在物质世界的存在。

    短时间出征消耗倒不大，但如果战斗持续时间过长，维持其存在的神力消耗会非常的夸张。

    而战斗天使就没有这个烦恼，他们连吃食都不需要，只需要所处世界有能量存在，他们可以通过摄入周围虚空中的能量来维持自身存在，哪怕受伤也能慢慢恢复，只是速度很慢。

    如果周围没有能量，他们就会慢慢虚弱，这是不可避免的。

    第一个天使按照设定实力是六阶，需要一定血肉与十单位的神力就能衍生出来，林霄命名为战斗天使。

    第二个天使高达十米，实力达到了八阶传奇层次，这么大体型需要相对应的血肉与一百单位的神力才能衍生出来，林霄将其命名为战争天使。

    但除此之外，林霄再次投入了整整三千六百多单位的造化能量稳定这团精华，在上面刻画了第三个他命名为巨神天使的天使模板。

    这个新模板高达三十米左右，拥有十阶的实力，背有三对翅膀，浑身被强大的力量所笼罩，甚至连脑后都有一对能量构成的小翅膀，看起来非常的神圣与威严。

    神圣天使需要极为强大的生物血肉才能衍生，比如巨龙与巨人之类传奇生物血肉，除此之外高达一千点神力，以及一点神性。

    神力好说，传奇生物血肉也好办，他神域内那么多传奇大娜迦，几乎每天都有自然老死的，尸体贡献出来完全没问题。

    就是那点神性有点麻烦，可以预见这种顶级天使数量不会太多。

    三个模型烙印完毕，虽然理论上还能继续烙印更加强大的模型，不过他存余的造化能量不足以稳定这团精华。

    这玩意消耗的造化能量递增可不是线性增加，而是几何倍数。

    稳定第二个战争天使只用三百多单位造化能量，稳定第三个巨神天使模型就花了三千六百多单位，如果再烙印第四个，他估计最少要十万以上造化能量才能稳定，可能还不够。

    他现在只剩一千四百多单位的造化能量，连根指头都不够。

    林霄心满意足的将这团精华凝固成形，化成一个巨大的....池子。

    他也不搞什么非主流，连卡片都不凝聚，直接弄个天使诞生池通过造化魔方中转回真身，再投入神域内的.....天堂神域。

    将来只要将血肉与神力投入其中，就能源源不断的诞生出各级天使为自己征战。

