    白若清没有想到，战御聘居然对她的态度就是如此冷淡。这个男人，可是他心尖上的男人啊，就这么不待见她。

    “御聘，你就对我这么一点情谊都没有吗？”

    白若清看着战御聘，眸底满是掩饰不住的受伤。

    看到白若清的这个样子，战御聘的心里有些无奈。

    他冷眼，“白若清，别忘记了你现在的身份。”

    要是让别有用心的人听到了的话，还不知道又得怎么造谣他们俩了。

    白若清攥了攥手心，“我……御聘，我答应战北城那都是因为我以为你死了啊，我不是真心地，在我的心里面一直以来都只有你！”

    她看着战御聘，再一次深情告白。

    不过，战御聘却表情冷淡。

    “那我也告诉你，我的心里面从始至终都只有聆听。”

    “有这点功夫，你还是多看看白氏吧。”

    说完这句话以后，战御聘转过身，头也不回的离开。

    “御聘！”

    不管白若清怎么在身后喊她，压根儿就没有管过她。

    白若清也不知道自己是怎么回到家里面的，一路上跌跌撞撞，魂不守舍。

    战御聘对她就那么绝情，一点点情谊都不留！

    白若清攥紧手心，眸底的恨意又更加的多了几分。这都是因为顾聆听那个贱人！

    肯定是因为他在战御聘的身边胡说八道，不然的话，战御聘对她绝对不可能会是这样的态度。

    莫名的，白若清心里面对顾聆听的恨意又更加的多了几分。

    就在这个时候，只听见一阵急促的敲门声响起。

    扣扣扣——

    下一秒，白浩直接从外面跟着推门走进来。

    他看着白若清，“若清，你怎么在这个地方啊，你知不知道我找你多久了！”

    “赶紧和我走，去战家。”

    说着，白浩走到白若清的面前，拽着她就准备离开。

    白若清拧眉，“爸，去战家干什么？之前不是你把我给接回来额吗？现在怎么还要回去啊。”

    提起去战家，白若清的眉宇之间满是抵触和不愿意。

    现在战御聘好不容易回来了，再让她回去的话，这是绝对不可能的事情。

    白浩看着她，面色冷冽。“现在容不得你。”

    “怎么说你也和北城结婚了，你赶紧回去，对你公公婆婆态度好一点。”

    “现在就指望着战氏能够重新追回投资，你得赶紧回去。”

    现在对于白浩来说，让白若清回去，也算是一条道路。

    就算是看在两家人联姻的份上，战南峰也会帮忙白氏的，不可能就这么眼睁睁的看着它完蛋。

    听到白浩的话语，白若清更是不乐意起来。

    “爸，我不去！”

    她沉着脸，一脸娇气的模样。

    她现在是下定决心绝对不会让顾聆听得偿所愿，要是去了战家，这不是就代表着她认输了吗？绝对不可能。

    看着白若清如此任性，一点都没有把白氏的事情放在心上的模样。白浩不由得也是气不打一出来。

    “我就问你去不去？”

    “不……”

    白若清抬眼，刚准备回答，没想到，下一秒，白浩抬起手腕，一巴掌直接打在了她的脸上。

    只听见啪的一声响起，下一秒，火辣辣的疼痛不停的刺激着白若清的神经。

    “我告诉你，你就算是在不想去，也只能给我乖乖的去。”

    “现在赶紧收拾一下，等一下我送你去战家！”

    从小到大。白浩一直都是十分珍视白若清的，从来就没有对她下过狠手，更别说是这样打她。

    这么多年了。第一次！

    一时之间，白若清也觉得有些接受不了。

    她抿了一下唇角，满是错愕。

    她攥了攥手心，既然要这样逼她，那她偏偏不做。正当白若清准备抵抗的时候，下一秒，白浩的声音又继续跟着响了起来。

    白浩的话语，更是堵死了她的动作。

    “你要是不愿意的话，到时候只能眼睁睁的看着我们家破产。如果你什么都不想要了，那你尽管闹。”

    说完了这句话以后，白浩转过身，直接朝着外面走了出去。

    一阵关门声传来，接着，偌大的房间里面只剩下了白若清一个人。

    她坐在床上，面如死灰。怪不得今天战御聘要那样说，

    一打开电脑，铺天盖地关于白氏的新闻直接映入眼帘。

    看到这里，白若清愣了。

    许久，她才慢慢的回过神来。没有想到，白氏的情况现在已经到了如此糟糕的地步。

    现在除了去战家，也没有别的办法了。

    认清楚现实以后，白若清站起身，直接朝着外面走了出去。

    “想好了？”

    看着她，白浩直接问道。

    白若清点头，“嗯，我想好了，走吧。”

    她的这个样子，颇有几分认命的意思。

    接着，白若清跟着白浩，直接来到了战家。因为战南峰不在，所以家里面只剩下了沈明月一个人。

    因为之前的事情，沈明月对他们本来就心有不爽，现在看着他们的态度也有些不好。

    “亲家，我今天把若清了给送回来了，这孩子前几天一直觉得不习惯，这不，有时间第一时间就带她过来了。”

    听到白浩的官面话，沈明月只是嗤笑一声，并没有太多的表情。

    “行，回来了就好。”

    看出沈明月的冷脸，白浩倒也是识趣。

    “亲家，我公司里面还有事情。那我就先走了。”

    接着，白浩给白若清嘱咐了几句以后，转过身直接离开。

    战家，瞬间只剩下了白若清和沈明月两个人。

    看到白若清，沈明月是气不打一处来。

    之前怕被牵连，所以就想尽了办法和他们撇请关系，现在好了，自家公司要倒闭了，又想要巴结回来，真是让人觉得作呕。

    沈明月冷眼，“若清，从今天开始，既然你回来了，那我也得给你说一下关于咱们家的一些规矩。”

    接着，沈明月大手一挥，直接将一个本子递给她。

    “这上面都写的清清楚楚了，你最好就还是多看一看。”

    白若清接过，有些愣住，“妈，这么多？”

    随手翻了一下，这上面少说也有个几百条把。

