    　　温橙紧咬牙关，拿着手机踌躇着点开了相册。

    　　这里面，还保存着那张雷睿修和他未婚妻的婚纱照。

    　　多少个夜晚，她看着这张照片，心头荒芜的寸草不生。

    　　明明当初严词拒绝了小柒的提议，可事到如今，听闻他婚礼取消的消息，又有无数医生出入雷家，温橙的心开始蠢蠢欲动起来。

    　　她打开相册，目光对焦在那张照片上。

    　　他还是那么英俊，五官立体又矜冷，面无表情地看着镜头。

    　　而站在雷睿修身侧的娇俏女人，单手挽着他，嘴角勾起一抹恬淡羞怯的笑。

    　　温橙一瞬不瞬地看着照片，稍顷才退出页面，揉了揉酸痛的额角。

    　　去看看吧！

    　　就当是最后一眼！

    　　看过之后，便再无瓜葛。

    　　温橙的心里，隐隐有个声音在不停的蛊惑着她。

    　　虽然，她有时很别扭，但也绝对是个行动派。

    　　半小时后，温橙去了江南第三医院，向妇产科胡医生特意咨询了治疗孕吐的偏方后，就踏上了前往南海的飞机。

    　　……

    　　南海，是位于国内最南边的多海岛环海城市。

    　　地处三角区域，常年高温，沿海的气候湿润且燥热。

    　　当天下午四点，温橙抵达南海。

    　　她从没有来过这里，走出机舱的刹那，扑面而来的热风令她有些呼吸困难。

    　　听闻南海当地，分布着多重势力。

    　　由于远离国内中心地段，所以各方面的发展总是会勾连不少利益团体。

    　　这种情况屡见不鲜，其实就算是帝京那种地方，也少不了利益纠葛。

    　　温橙深知南海的气候，走下舷梯时，就顺手脱掉了外套。

    　　她只穿了件宽松的白色T恤，浅蓝色的牛仔裤搭配了一双板鞋。

    　　这样的打扮，混入人群中，并不显眼。

    　　她查过南海雷家的事，可几乎没得到什么有用的线索。

    　　据说雷家已经避世许久，但在南海，依旧有着举足轻重的地位。

    　　温橙踏上停机坪的摆渡车，斜倚在角落，刚打开手机，屏幕顶端就弹出了一条消息。

    　　温橙看到发件人，眉心一凝，表情微变。

    　　是一条语音留言，经过变声处理后的音调听起来有些滑稽。

    　　那人说：“你竟然去了南海？”

    　　温橙听着语音，一时间没了动作。

    　　她从不怀疑对方的调查能力，这几年以来，她所有的出行和路径，那人都一清二楚。

    　　温橙轻叹一声，将语音删掉后，便没再理会。

    　　对方救了她不假，但这么多年，她为那人做的事，也够多了。

    　　即使是报恩，也该有个限度。

    　　对方曾以雷睿修的安危作为要挟她的筹码，可今时今日，她管不了那么多了。

    　　温橙眉目疏冷地从背包中拿出一根针，三两下就换了一张新的手机卡。

    　　此刻，摆渡车上的旅客很多。

    　　每个人都拎着皮箱和行囊，有旅游的，也有出差的。

    　　“抱歉抱歉，让让哈。”这时，有个娇小的姑娘，拎着一只卡通皮箱在摆渡车里辗转来到了温橙的身边。

    　　她的身高刚到温橙的肩膀，仰头咧嘴一笑，“抱歉哈，挤到你了吗？”

