    “主人，难道美貌的杀伤力这么大？”小黑也是一脸错愕，顿时对自己成人后的长相也愈发的期待起来。

    这一刻，它终于明白为什么小玄子当时在幻变成人形之后，那么难以接受自己的长相，原来长相有这么大的作用。

    “你想多了。”

    百里红妆一阵无语，她虽然肯定之前自己从未见过御风马象，但也能够确定对方的态度之所以发生这样的变化，与她的容貌绝无半点关系。

    一定有什么其他的原因，只是现在他们暂时还没有想到罢了。

    “难不成是因为北宸？”

    一个念头在百里红妆的脑海中浮现。

    如果北宸真的在圣界，并且与这些妖兽之间建立了不错的关系，那么这些妖兽之所以对自己有这样态度的变化，很有可能就是因为北宸。

    只是……真的是这样吗？

    她也无法确定。

    “你是人族对吧？”

    御风马象再度看向了百里红妆，探究的问道。

    “喂，你为什么突然问这个？”长臂魔猿疑惑的看着御风马象，不知道这家伙好端端的，怎么问出这么无厘头的问题。

    “我感觉人族和猿族的差距不大，这些家伙全部都穿着衣裳，我们怎么能确定他们到底是不是我们要找的人？

    万一不是，那我们岂不是闹笑话了？”

    御风马象悄悄出声，眼底透着一丝不确定。

    听到这话，长臂魔猿也是愣了愣，他们在出来之前只是听老大说，找到与猿族相似的人族，而且穿着衣裳的就是。

    他们妖兽平时根本就不穿衣裳，所以这一点在他们看来实在是太好分辨。

    谁曾想这出来了之后这些家伙全都穿着衣裳，跟三百年前见到的场面完全就不一样。

    “你说的也对，这还是得确定一些为好。”长臂魔猿点了点头，“万一弄错了，惹得老大不高兴就不好了，可是我看眼前这家伙长得很好看，比较像是老大的媳妇啊！”

    “你的眼力本身又不是很准。”御风马象一脸嫌弃。

    长臂魔猿：“……”

    好吧，你说的也有那么一点道理。

    然而当周围的一众妖兽听到御风马象的问话之后，表情都变得异常诡异。

    百里红妆三人同样怔住，面对这个问题，一时之间竟是不知该如何回答。

    “这可怎么办？”杨凌峰陷入了迟疑，“我们是承认还是不承认？”

    “会不会是北宸就在这圣界里，所以它们知道我们是人族？

    如果我们不承认，他们觉得我们不是或许就不让我们进去了，可如果我们承认了，万一事情并不是这样，那我们岂不是完蛋了？”

    杨沁雪这下也彻底陷入了迷茫，这如何回答可是一道夺命题啊。

    一旦回答错了，那可就完蛋了。

    最重要的是他们已经告诉了所有的妖兽，他们不是人族而是猿族。

    一旦在这些家伙面前承认他们是人族，那他们还不得弄死自己？

    百里红妆迅速冷静了下来，打量着的神色，内心也有着万般想法。

    承认或不承认，这必须得考虑清楚。

