    墙壁大半都是碎裂开的，导致让两个包厢，那是直接连在了一块。

    而且那飞出的人影，正是程哲，此刻颇为狼狈的倒在地上。

    若非程哲也不是一般人，否则这一下，绝对会要了他的命。

    可即便如此，还是让程哲受了不小的伤势。

    秦夜在墙壁的大洞那，收回了自己的拳头，再嘴角噙着一抹玩味的笑意，看着程宁，开口说道：“宁公子是么？你刚刚是说了什么？我现在过来了，你是不是想要对我动手？我给你一次机会。”

    秦夜不是因为这个程宁是程家的人，便去针对什么。

    而是正好瞧见这程宁，想要祸害着蒋文婷。

    他虽然不认识蒋文婷，但蒋文婷偶尔会在之前的直播平台进行直播，有些明星，也开始直播，会选择一些平台，偶尔直一下播，算是前同事。

    正好又看见，自不会坐视不理。

    以至于，秦夜此时便站了出来。

    程宁本就被这突然碎裂大洞的墙壁，看到很是恐惧。

    他怎么也没有想到，真的有人那么厉害！把人打飞后，都能把墙给撞裂一个大洞！

    就一直冷汗直冒，现在听到秦夜那么说，更是吓得面色苍白无比，身子都在打颤，哪有先前那一副毫不在意的样子。

    此时更像是孙悟空见到念紧箍咒的唐僧，整个人就焉了。

    他一想到之前所说的话，那就是心中疯狂的骂自己蠢货，然后立即颤抖着身子的迅速往包厢门外跑去。

    本身这种包厢，就是专门的隔音墙，那是非常的厚，材质也是不一般。

    可这人，很随意的将能把整个墙壁，都给毁了！简直就是怪物！

    凭借他的身子，对方随便一拳，他岂有活命的机会？

    所以程宁那是恨不得自己，多张出一双腿，飞速的跑了起来。

    秦夜见此，嘴角浮现的一抹玩味之意更甚，不紧不慢的的开始踢起，脚下的一块墙壁石头。

    看似是秦夜随意踢的，但也是带着力量，让那石头瞬间飞了起来，无比迅速朝着程宁精准砸了过去。

    轰在程宁的背上，前面心脏的位置，顿时令程宁吐出一口鲜血，倒在地上，身死不知。

    程哲看到这一幕，面色发白，秦夜的实力，再次超乎他的想象。

    而且他也没想到，秦夜真的敢对程宁动手。

    他也流露一丝恐惧了，因为等下，秦夜会对他出手。

    但他受了不小的伤势，完全没有力气逃跑。

    只是让程哲意外的是，秦夜并未立即去杀他，反倒是拿出了一部手机，打了个电话。

    不过即便如此，程哲也没敢乱动什么，他知道只要自己一有举动，下场会更惨。

    他无比后悔，为何要去招惹秦夜。

    至于秦夜，自然是给孙乘龙打了个电话，让其过来，告诉了四楼。

    说完后，秦夜看着程哲，淡淡开口说着：“正所谓冤有头债有主，我不会动手杀你，等下只会有人来收你。”

    “孙乘龙？”

    程哲也不傻，立即猜到是何人，毕竟这段时间所得罪的，又和秦夜有关系的，只有那两个集团的。

    但另一个集团的董事长还在住院，因此必定是孙乘龙。

    他神情愈加难堪，他的一只手故意往后挪了一点，再朝着包厢门口那些黑色西装保镖，挥了一下动作。

    大概便是，让那些黑色西装保镖，去过去把孙乘龙给杀了。

    未等程哲继续挥舞着动作，秦夜又淡淡的开口说着：“孙乘龙他们若是有什么意外，那么你们也会一起有意外。”

    秦夜岂能没看到程哲，在后面的小动作。

    他说着的同时，再随意的踢了一脚石头，那石头仿佛是有着自动跟踪的功能。

    让在还未临近的那些黑色西装保镖，都能被这石头给砸到。

    还是带着反弹效果，击中一位，再反弹到下一位黑色西装保镖身上。

    导致那里十来名黑色西装保镖，个个发出惨叫，倒在地上，都被那石头给砸伤，暂时失去了战斗力。

    当程哲看到这一点，内心更是惊惧的厉害，不禁在问，这秦夜真的是怪物吗？

    倒是没过一会儿，孙浩宇和孙乘龙来到了这四楼。

    即便秦夜没有去说具体是哪个包厢，可这一上来，便知道是在哪。

    很简单，秦夜弄得动静太大，一上来就看清楚那群狼狈不堪的黑色西装保镖。

    这让孙乘龙、孙浩宇这对父子，很是震惊。

    他们知道秦夜的自身实力很强，却没想到强的那么离谱。

    尤其是看到了，那个包厢的整块墙壁，都是碎开的，更是一脸的不可思议。

    不可思议归不可思议，孙乘龙瞧见倒在地面上的程哲，一声冷笑的喝道：“程哲！”

    程哲见到孙乘龙过来，顿时面如死灰，清楚今晚那是彻底的栽了。

    还没等程哲再多想什么，很快有一脚踢向了程哲。

    正是红眼的孙乘龙，毕竟这程哲差点害的他家破人亡。

    看似现在没什么事，可若非秦大师及时出手，他不仅家破人亡，整个集团也会被他人给吞噬。

    而且那几天，他的整个精神衰落的厉害。

    所以这个程哲，对于孙乘龙来说，无疑是血海深仇的仇人一般，不会对这程哲有任何客气的地方。

    同时，孙浩宇也加入打斗。

    这是单方面的打斗，孙乘龙、孙浩宇父子两人，不断的对着程哲拳打脚踢。

    如果全盛状态下的程哲，是不会怕两人的拳打脚踢。

    毕竟两人都是普通人。

    但现在是被秦夜给废了，自身也是有着不小的伤势。

    导致没过多久，程哲快被打死。

    程哲用最后的力气，对着秦夜三人，嘶吼道：“你们要是杀了我，程家和信仰集团都不会你们！我在下面等着你们！”

    “还敢威胁？现在死吧！”

    孙乘龙也不是什么善茬，立即拿起旁边的一把枪，便对着程哲开了一枪。

    程哲已经完全没有其他力气起躲，所以被击中，当场身死。

    而孙乘龙的大仇已报。

    孙浩宇也是松了一口气，也是因为程哲的不凡手段，也让他和父亲，对此忌惮不已。

