    不行！

    老子还有那么多的事情没做呢！

    再怎么着我也不能死在这个幽深的洞穴里吧？

    狠狠的咬了咬牙之后，我直接从自己的口袋里，摸出了那张从来没有使用过的五雷符！

    这是我目前能够画出来的最强的符咒，我也不知道在这个幽深的洞穴里，这东西到底有没有用。

    但是现在这个时候，也只能死马当做活马医了。

    “钟先生，快跑！”

    就在我准备念动咒语的时候，张十三忽然抽出了那把杀猪刀，不要命地朝着怪兽冲了过去。

    要说不感动的话那是不可能的，毕竟到了生死关头他还能想着我，这已经让我十分的刮目相看了。

    但是就凭借他手里的那把杀猪刀，想要砍破这怪物的鳞甲，那几乎是不可能的事情。

    “当——”

    果然不出所料，张十三用尽全力的一刀砍在那怪物的腿上，只是冒出了几片火星，然后就没有然后了。

    那怪物浑如未觉一般，继续向前踏出了一步。

    我的呼吸立刻开始变得急促了起来，不行，现在这个时候必须要拼一把了。

    “精精灵灵，斗玄甲兵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺我者生，九天玄雷，急急如律令！”

    念完了咒语之后，我赶忙运起了师门秘传的导引术，直接将手里的符咒用力地丢了出去。

    可是让我没想到的是，手里的那张扶住却无论如何都丢不出去。

    我体内修炼导引术修出来的气，就像是大河决堤一般不住的顺着我的右手，疯狂的朝着那张符咒灌注而去。

    几乎只是几个瞬间的功夫，我一身的气力，现在居然如同是贼去楼空一般。

    可是，那股庞大的吸力还是没有放过我！

    我这才想起来，《清微太枢真解》之中关于五雷咒的记载。

    在五雷咒的记载的最后，师父用一行红色的小字特意标注着，必须要等到导引术大成才能使用！

    我之前使用符咒的时候，可从来都没有发生过这种情况，所以我直接就把师傅的警告给忽略了，现在后悔也来不及了。

    随着那股吸力越来越大，我只觉得自己浑身上下最后一丝气力似乎都要消失了。

    眼前一阵的发黑，如果不是我咬牙坚持的话，估计我现在这个时候已经晕过去了。

    我心里忽然涌起了一丝荒诞的感觉，难道我没死在那怪物的手里，要先死在自己画的符咒的手里了吗？

    好在，也不知道是师傅在天之灵保佑我，还是说那符咒的极限已经到了，那个庞大的吸力终于停止了。

    我的异象也引起了那只怪物的注意，它立刻大踏步的朝我冲了过来！

    我面前的那张淡黄色的符咒，也缓缓的朝着那怪物的方向飞了过去。

    “钟先生，你快跑啊！”

    张十三如同是疯了一样，用自己的双手死死的抱住那怪物的一条腿。

    可是在那怪物庞大的体型之下，他就像是那只撼树的蚍蜉一般。

    那怪物的大腿一活动，他直接就被丢了出去。

    是死是活就看这一把了！

    我心里真的是无比的期待着奇迹的出现。

    我现在浑身上下连动下小手指头的力气都已经没有了，要是这张符咒干不死这怪物的话，恐怕今天死的就是我了。

    我浑身瘫软的坐倒在地上，把所有的希望都放在了那张薄薄的符咒上。

    好在应该是我命不该绝，伴随着一阵强光，我忽然感觉自己的耳朵完全听不到声音了。

    大音若希！

    我的脑海里忽然浮现出了这四个字，现在这种情况大概也就只有这四个字可以形容了吧？

    等到强光停歇之后，那只身体庞大的怪物，浑身上下冒起了一阵黑烟，然后轰隆一声趴在了地上……

    庞大的身体直接砸断了旁边的两根石柱，碎石溅落的满地都是，其中的几个碎片砸在了我的脚上，痛的我几乎要喊出声来了。

    张十三已经被眼前的这一幕给吓傻了，整个人呆呆的站在原地，看着大口大口地喘息着的我……

    我明显的看到他的嘴巴不停的张合着，可是我的耳朵却无论如何都听不到任何的声音。

    眼看着那怪物没了动静，我眼前一黑，整个人直接晕了过去。

    我好像是做了一个很长很长的梦，在梦里自己好像是行走在一片无垠的沙漠中。

    天上巨大的太阳炙烤着四周的一切，我感觉自己浑身上下似乎都要被晒干了。

    我努力的想要去找水，可是无论我怎么寻找，到处都是一片广袤的沙漠……

    就在我以为自己要被晒死了的时候，天上忽然下起了一阵细雨。

    温润的水花顿时让我浑身一激灵，整个人终于睁开了眼睛……

    “醒了！醒了！”

    等我再次睁开眼睛的时候，映入我眼帘的是张十三那张满是灰尘的脸。

    “钟先生，你刚才到底是怎么做到的？你这也太猛了吧？”

    和张十三相谈甚欢的那个小吴，也是一脸崇拜的看着我。

    就是站在一旁的刘若水，看向我的目光似乎都变得有些复杂了起来。

    “那只怪物怎么样了？”

    过了好半天之后我这才缓了过来，长长的吐出了一口浊气，然后十分虚弱的问道。

    “那东西跑了！我们都以为它死了，可是没想到过了没多一会儿，它居然又缓过来了，它个头实在是太大了，我们这些人也拦不住它……”

    徐新武也在一旁有些讪讪的说道。

    我的心里悬着的石头总算是落地了，不管怎么说总算是逃过了一劫。

    那些勘探队的队员们，现在一个个看向我的目光就像是在看超人一样。

    这还真是让我有点飘飘然了，现在想想那个时候我也不过才十八九岁而已，少年人有点虚荣心也算是正常吧……

    “既然钟先生醒了，我看我们还是想办法跟上面取得联系吧……”

    听张十三这么一说，我的心里顿时就咯噔一下。

    “什么意思？什么叫跟上面取得联系？”

    尽管我的身体很是虚弱，但是张十三说的话，实在是让我有种不好的感觉。

    “我们的对讲机都没信号了，刚才我们下来的吊笼也被他们升了上去……”

    张十三犹豫了一下，还是如实说道。

