    客厅里，榊诚和基德大眼瞪小眼，都被赤井玛丽的一番话给惊到了。

    17年前，榊龙之介引荐贝尔摩德前往黑羽盗一门下学习易容变声术，原因是什么？

    恐怕和贝尔摩德参加了APTX计划变得容颜不老有关。

    归根结底，APTX计划尚未成功，充其量研发了一半，容颜不老只是小概率事件，以黑衣组织的尿性，百分百不会宣扬出去，学习易容变声术就是为了隐藏研究进度，保护组织。

    合情合理，没毛病啊！

    可问题在于...

    “玛丽小姐，我有个问题想请您帮忙解答一下。”

    榊诚用上了敬语，语气也很客套，他牺牲多大啊，对一位外表12岁，内心50岁的女人叫小姐，都是昧着良心喊的！

    赤井玛丽脸色没什么变化，她并不在乎榊诚喊她小姐还是欧巴桑，当然...

    但凡是个女人，都不爱听别人叫自己哦巴桑。

    “贝尔摩德在17年前的案件里，扮演了什么角色？”

    光听石川秀一面之词，榊诚觉得难免有失偏颇，他不觉得石川秀会撒谎，可万一石川秀只知其一不知其二呢？

    货比三家总没错。

    “贝尔摩德？”

    赤井玛丽拨弄了下眉梢处的小卷，眼眸深处波澜不惊，似乎早预料到榊诚有此一问：

    “结合贝尔摩德在组织里的地位，你觉得她扮演了什么角色？黑衣组织的Boss会让一个叛徒活到今天吗？”

    “.......”

    抿了下嘴，榊诚哑口无言。

    “既然咱们都见面了，那话就敞开了说。”

    没有在贝尔摩德的事情上过多纠结，赤井玛丽认为这没什么好讲的，她几个月前刚被嘴对嘴喂下了APTX4869，到现在心里还膈应呢。

    “虽然我不清楚半年前组织里究竟发生了什么，但明美和志保都还活着，其中一定有你的功劳。”

    腰板挺得笔直，昂着头，赤井玛丽用成熟的不能再成熟的口吻说道：

    “你做的很好，这一点毋庸置疑...志保的下落至今是个谜，不过我想她应该在你手中，否则与你来往密切的工藤新一不可能拥有APTX4869的解药。”

    榊诚笑了笑，平静的注视这位金发小女孩，连眼角的余光都没留给身旁的宫野大小姐。

    他了解MI6的手段，和CIA一样，MI6精通情报收集、各种测谎手段，里面的特工每一位都是心理大师，只要榊诚露出一丝一毫的破绽，都会被对方敏锐的察觉到。

    高手间的交锋，往往在一瞬间分出胜负。

    “可你还是犯了两个致命的错误。”

    赤井玛丽淡淡说道：

    “第一个错误，你不该在我面前询问明美去了哪儿，因为这暴露了你对她们姐妹的感情。”

    “你不会限制她们姐妹的人身自由，甚至频繁与她们密切接触，对不对？”

    榊诚在心中叹了口气，向后一靠，点起一支香烟：

    “继续说。”

    “第二个错误是使你犯下第一个错误的根本原因。”

    赤井玛丽目光平静的看着他：

    “你获取的情报干扰了你的判断，你通过某种渠道得知我和艾莲娜的关系后，判断我参与了17年前的案件，同时真纯的出现引起了你的注意，直到现在，你依旧认为我不会做出伤害她们姐妹的事情！”

    “到这一步为止，你还没有意识到自己的决策已经埋下了隐患，我通过你犯下的第一个错误，可以肯定的推断出志保会和明美一样出现在你身边，而你最近半个月频繁接触的女性太少了，少到根本没有其他可能...”

    目光偏移，赤井玛丽看向经过易容的宫野大小姐，温柔的笑了起来：

    “志保，你长大了。”

    一个小女孩对一个成年人说你长大了是什么样的场面呢？

    或许很突兀，很奇怪，但不知为何...

    宫野大小姐的心，突然跳了一下，酸酸的。

    “叙旧的话以后再说，咱们言归正传。”

    正式打过招呼后，赤井玛丽再次恢复了严厉冷峻的表情，冷冷的盯着榊诚，一字一句的说道：

    “你不该相信我，哪怕我是艾莲娜的亲姐姐，也不行！”

    “不要心存侥幸！当年你父亲就是相信了一个不该相信的人，才导致大局崩盘，所有心血付诸东流！”

    “受教了。”

    吐出一口烟雾，榊诚点了点头：

    “不过我身边都是可以相信的人。”

    “那她是谁！”

    赤井玛丽抬手一指坐在沙发边缘偷喝可乐，竖起耳朵旁听的丽斯。

    她观察过榊诚一段时间，确实如他所说，出现在他身边的都是柯南、服部平次、阿笠博士、怪盗基德等人，不说可以完全信任，至少大家利益一致，但...

    丽斯是个例外，赤井玛丽压根不知道她的身份。

    “哦，她叫丽斯，是休斯家族的人。”

    榊诚耸了耸肩：

    “阿曼达·休斯的后辈，上次去米国拐...带回来的。”

    “.......”

    阿曼达·休斯...

    听到这个名字，赤井玛丽深深的看了丽斯一眼，没说什么，随后指向躲在房间里探头探脑，见自己暴露赶紧缩回脖子的泽田泓树：

    “他呢？”

    “他啊....”

    榊诚眼睛一转：

    “我老弟，世界第一黑客，绝对可靠，我还指望他定位黑衣组织总部呢！”

    “泽田泓树？”

    赤井玛丽皱了下眉：

    “他也在你这儿？”

    天才计算机少年泽田泓树失踪的新闻早就传遍了世界，再加上之前的诺亚方舟劫持人质事件，各国IT界都认识了这位12岁的少年，人送外号‘小图灵’。

    可惜泽田泓树出名时赤井玛丽正在海上航行，盘算着该如何拿到解药然后反攻黑衣组织，没怎么注意新闻，否则第一眼就认出来了。

    想着想着，赤井玛丽突然陷入沉默。

    榊诚身边都聚集了一群什么人呐！

    曰本救世主工藤新一、老爹大阪本部长的名侦探服部平次、令各国警方束手无策的怪盗基德、掌控雷电...啊呸，号称小图灵的世界第一黑客泽田泓树、背后是米国百年家族的少女丽斯、研发APTX4869的天才科学家宫野志保....

    这阵容...

    简直豪华爆了好吗？！

