    “初入八王府，给王妃敬茶，很委屈你吗？需要本王跟太后说说？还是向安乐侯问问？难道从来就没有人教过你这些礼数？”墨连城无动于衷，还训斥得句句在理。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿就在一旁瞧着。

    叹息！再叹息。

    真是一个不长大脑的女人，以为来八王府是为了享福的？还是以为嫁进来就能得到他的宠爱？就能抢走属于她曲檀儿的一切？第一天就如此。若是安分一点，倒是能过上一段平静日子，不安分的，估计还得她受。

    不对，赵轻云这种女人会安分才奇怪。

    赵轻云哭丧着脸，委屈地跪下来，恭敬地送上茶。

    曲檀儿眨了眨眼，是要她去接吗？还是不接？刚想伸出小手去接，不料让墨连城一握，而他另一只手，长袖一甩，将赵轻云手中的茶碗扫到地上，淡淡道：“本王想起来了，檀儿有喜，大夫好像说……不能喝茶。你就退下吧，让王妃安静一些。以后没什么事，不要随便出现在雪院。”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    眼前的男人……还是人么？换作是她，估计也没他绝。

    赵轻云一掩面，哭着奔出了雪院。

    而墨连城，连看都没看上一眼。

    不远处，二人小心翼翼地瞧着树下静躺的某爷和某女。

    “侍雪，你说王爷是不是故意的？”镜心小声问。

    “这么明显还用问？”侍雪没答，反问。

    “会不会太狠了一点？”

    “那你想怎么样？等着那女人直接来欺负你家主子？”

    “也是哦。”两人互看了一眼，各自沉默。

    而曲檀儿轻挑了挑眉，两人说得虽然小声，但怪就怪在院落太安静，还是让她听到。嘴角动了动，笑意盎然问：“你故意的。”

    “怎么问了一个比镜心还笨的问题？”

    “……”乌鸦飞过，她也承认了。

    “你就真不怕安乐侯找你？”

    “未嫁从父，出嫁从夫，不守妇道，本王正等着拿七出伺候她。至于安乐侯，自己女儿什么脾气，难道还不清楚吗？而且，他……多次提出将女儿嫁给本王，难道就没所图？”墨连城说到最后，冷哼一声。

    曲檀儿顿时了然。

    原来，安乐侯，也有所图。如此般看来，赵轻云也不过是她父亲用来拉笼墨连城的一枚筹码，说穿了，一场婚礼，也就是互相利用的关系。这样还真不怕赵轻云能闹腾出什么事。

    日子一长，府里倒也显得相安无事。

    赵轻云经过雪院敬茶那一闹，安分许多。

    雪院，曲檀儿转悠一阵，十分无聊。

    再拿着墨连城送的碧玉箫，把玩一下。关于上一回老怪物要她练的曲子，她已经练熟，基本不会出错，但一直没认真吹过。再抽出老怪物送的箫，“不知道吹出来好不好听？”本想用古箫，最后又换上了墨连城送的碧玉箫。

    试着吹起来，而是吹出声的那一种。

    箫触唇，姿态摆好，箫声刚起——

    “呼啸！”突然平地起了一阵狂风，扫过庭院！