    午时的阳光最是灿烈，带着炙热的灼烧感席卷了这片天地。

    金色的光幕当空而落，像是天地间唯一的光，将整座大魏皇城尽数笼罩。

    可当那把来自远空的剑突然出现在潜龙殿的上空时，一束雪白的剑芒便也随之而来。

    没有刻意的绽放，却依然轻松将漫天阳光尽皆掩盖。

    观景楼以及外围高阁间，除了有数的几个人外，绝大多数的修士已经完全无法直视那一剑的锋芒。

    即便是以真力汇于双眸，依然觉得刺眼。

    灼烧感十分强烈。

    所以他们下意识选择了闭眼，安静等待那一剑的落下。

    却依然有那么几位登上五楼的剑修实在无法压下心中的好奇，想要瞻仰那一剑的风采，于是便强忍着双目的刺痛睁开眼，朝着剑芒而来的路上望去......结果就是直接被炙热的剑芒灼伤了双目，强大的剑意随之侵袭而至，将众人轻松逼退。

    无数剑修为之震动......只是散落的剑芒便已能击溃五楼剑修，若真落剑于此，在场有几人能活下？

    观景楼的张首辅已经睁开了眼，明明未曾修行，可不知为何，当他起身凝望的那一刻，双眸之间却自有一束柔和的青光出现，带着满眼的浩然之气落入剑芒之间。

    虽仍有不适，却也只是稍稍皱眉，并没有因此闭眼或是躲开。

    此时站在张首辅身边的那几位禁军高手和众人一般保持着低头闭眼的状态，感知到了张首辅的动静后，他们下意识想要睁开眼......剑芒虽可怕，但首辅大人的安危要更加重要。

    尤其是七楼武夫赤心，他一直挡在张首辅的身前，此时紧闭的双目已经睁开了大半。

    强横的武道气息汹涌而出，拼命将落至张首辅衣角的剑芒拦下。

    可哪怕拼尽全力，依然无比艰难。

    就在他难以承受之时，一只手突然落在了赤心的肩头，温和而又沉重。

    张首辅的声音随之而来，“你们都别动，顾好自己。”

    语气淡然，听不出多少情绪。

    但态度却很是坚决。

    赤心愣了一瞬，犹豫片刻，惊起的武道气息缓缓退下。

    其余禁军高手亦稳住心态，不再强行睁眼，只是身体下意识往张首辅身边靠近了些。

    张首辅环顾四周，楼内百官皆被剑芒笼罩，浑身惨白一片，炙热的光束似燃烧到了极致的烈焰，给人一种毁天灭地的可怕观感。

    剑圣尚未至，剑芒便已落满皇城。

    摆明了是想搞事情。

    张首辅双手背后，缓缓抬头，迎着天地间最亮的那束光望向了御剑而至的那道身影，嘴角忽然露出了一丝冷笑，“这是打算给大魏朝一个下马威吗？”

    清冷的声音中带着一丝隐忍的怒意。

    不远处的国师大人也正在看着天上。

    金色的佛光在剑芒笼罩之下像是一朵独自盛开的火焰，固守着大魏皇城最后的骄傲和底线。

    他亦缓缓起身，佛光掩映下看不到他的身形和面容，却能从一阵突然响起的佛音中感受到他的认真。

    作为大魏朝如今的最强战力，他必须在人群中站稳。

    并且目光炙热，饱含战意。

    哪怕剑芒再怎么耀眼，他也不能退下。

    还有一人也是如此。

    大魏三朝内府总管曹人往走到了观景楼视野最宽阔的地方，他身姿笔直，眉眼低沉，宽大的袖袍在风中狂舞，将他的满身刀意尽数散开。

    原本拢于袖中的双手已经放下，左手覆于身后，右手却成空拳之势，像是握住了一把刀。

    无比锋利的气息自他掌心快速传散开来，瞬间便落满整座观景楼，似暗云来袭，将灿烈的剑芒遮住了片刻。

    剑圣入国门，御剑而至此处，别人可能会害怕，但这位曾经领兵杀入南晋国数千里，历经大小战斗不下数千场的曹将军却没有半点惧意。

    他手中有刀，心有战意，冷漠的瞳孔中惨白一片，皆被刀光涌满。

    若不是担心潜龙之巅的那枚小铜牌会有危险，只怕面对剑圣出场时的剑芒挑衅时，他早已提刀而起，以八楼巅峰的绝强刀势，去会一会那把登上九楼的剑了。

    人潮惊寂关头，那一剑已然落下。

    潜龙之巅，剑芒逐渐散去，白衣剑圣洛无双，双手覆后，面色无忧，似天上谪仙一般，缓缓落在了李三思面前。

    他的那张脸并没有多么的出众，看上去就是一个普通中年男子的模样，可就是这样普通的一张脸，眉眼间却藏着这个世间最不普通的一把剑。

    任谁的目光都无法在他身上停留太久。

    因为太过于锋利。

    他踏之而来的那把剑已经消失不见，像是与之融为了一体。

    可那股炙热而又强大的气息却依然将其环绕，随后散落四周，似天幕倒垂，不可撼动。

    事实上，他本身就是一把剑。

    一把登上了人间最高点，足以将这个世界彻底贯穿的一把剑。

    潜龙殿下的几座高阁之间，来自人间各处的修士和吃瓜群众已经全部睁开了眼，他们仰望着巅峰之处的剑圣大人，心潮澎湃，深受震撼。

    在那一袭白衣的风采下发出了狂热的呼喊。

    九楼剑圣，登顶人间，一般人平日里哪有机会能见到？

    今日大魏朝潜龙殿一行，众生仰望，无数人露出了狂热的眼神，向人间剑圣表达出应有的敬重。

    观景楼内的张首辅，国师大人，以及曹人往三人不知何时已经走到了一起，他们同样抬头仰望着潜龙之巅的那道白衣身影，却并没有过多的表态。

    只是默然挥手，观景楼的文武百官顿时全部起身，来到他们身后，在沉默中观望。

    有这三位当朝大佬当前而立，姿态从容，其余众人心绪亦渐渐放平。

    被此前一剑震慑住的心变得平静下来。

    潜龙殿内的无数兵将已经汇聚于出口，随时准备携满身战意登顶而上。

    无数禁军高手也已从观景楼内出发，隐入半空，若是谈判失败，他们就要去和那位强大的剑圣大人拼命了。

    六部高手随之出动，刑狱司的人也已蓄势待发。

    虽心有震撼，对剑圣亦心存畏惧，但家国之前，这些大魏朝近乎一大半五楼往上的高手们还是表现出了他们应有的勇气。

    说起勇气，此时站在潜龙之巅的那枚小铜牌可以说恪守的十分艰难。

    如此近距离的和剑圣独面而对，亲身感受着从对方身上传来的无比强大，似山脉一般不可催折的可怕气息， 他近乎崩溃。

    有多少次他在重压之下想要跪倒在地，可一想到此间千万人在场，二代逼王的强大信念还是促使他站在了原地。

    只是双腿仍有些微微的颤抖，同时也有种尿急的感觉。

    清风拂过，李三思原本背在身后的双手本能性的放下来，老老实实放在了腰侧......在剑圣面前，他强行压下了装逼的心，只能尽量不漏怯。

    片刻沉寂，他缓缓挺直身子，鼓足勇气抬起了头看了剑圣一眼，却发现对面的那个男人也正在看着自己。

    淡漠的眼神凝望了片刻，便有一把古剑穿瞳而出，瞬间逼近了李三思的脑门，顺着他的天灵盖刺入了识海深处。

    思维宫殿的记忆信息在此时飞速流转起来，似乎想要挡住那一剑的窥探。

    可最终还是失守。

    古剑如无无人之地，像是闲逛一般，自由而行。

    他绷直了身子，神念汇入识海，能清楚的感知那把绽放出惨白光色的古剑肆无忌惮穿行于自己的思维宫殿中，将每一个暗沉的角落都照的通透。

    任凭自己如何驱赶，哪怕将记忆重组，幻化成一座座重墙，依然无法挡住那一剑的向前。

    往里深入，古剑很快便到了金色牢笼那里。

    魔道祖师的气息已经完全湮没，就连与之心神合一的李三思都已经感知不到它的存在。

    可他还是有些担心。

    毕竟九楼剑圣，虽然走得剑道，但神念的感知强度依然强的离谱。

    他无法保证魔不被那把剑找到。

    可古剑行至金色牢笼边缘处便忽然停住，再不向前。

    原本灿烈的惨白光色也在刹那间隐去。

    李三思后背早已被冷汗打湿，神念也在思维宫殿中瑟瑟发抖，缩在了某个角落里不敢露头。

    好在不过几息，那把古剑便忽然掉头，顺着来路回去。

    只是转身的那一刻，古剑突然对着金色牢笼上下摆动了会儿，看上去就像是在行礼一般。

    惊诧关头，思维宫殿中的古剑已经消失不见。

    李三思刚刚松了一口气，身前的白衣剑圣却突然开口了，“难怪大魏朝会派出一个二楼修行者来见我，原来你是祭酒的人。”

    淡漠的语气中听不出多少情绪，只是带着几分疑惑。

    “祭酒？”

    李三思神情微滞，尚未开口，剑圣的声音便再次响起，“不过从未听过他老人家有传人入世，你是他哪一年收的学生？”

    我母鸡啊！...李三思镇定心神，如实说道：“在下只是执笔人衙门里的一名小铜牌，奉命来此恭迎剑圣大人您......至于祭酒他老人家，在下位卑德薄，连见他一面的资格都没有，又怎么可能是他的传人？您是不是误会了？” 

