    纵横号抵达顺天是傍晚时分。

    朱瞻基兴冲冲的，下车后就要去顺天皇城——事实证明隔代亲是有道理的，应天皇城的内侍，已经在站台外等着朱瞻基，哪怕宫禁夜开，也要把太孙殿下接到朱棣那去喝顿小酒。

    这对爷孙是真的感情深。

    黄昏自然没这个待遇，在顺天这边的宅邸入住，吃了晚膳后，唐青山去洗了个热水澡就睡了——他明天还要继续出发去瓦剌，整合在瓦剌的明教势力，将他们带回国内，准备去海外。

    阿如温查斯迅速给黄昏端来了热水烫脚——火车坐久了，容易肿。

    虽然同样是没有名分，阿如温查斯竟然给魏姿虚也端了热水。

    魏姿虚很有些不好意思。

    不过烫上脚后，就没有什么不好意思了，用大明官话和最后挨着她坐一起的阿如温查斯说着闺中话，两人之间的感情一下子就升温了。

    黄昏看着两人言笑晏晏，内心很有点小幸福。

    哪怕是这辈子的成就止步于今天，也很知足了，有一群自己喜欢的也喜欢自己的女人，有万贯家财，又已封公，不论是事业还是爱情都已丰收。

    心中忽然冒出一个邪恶的想法。

    咳嗽一声，“姿虚你第一次到北方吧，可能不太适应，今晚你就和阿如睡一个房间罢。”

    两女都没意见。

    黄昏也嘿嘿贼乐，到时候我忙完事情，我也钻你们房间来，你俩的功夫虽然了得，但是不好意思，只要不是面对娑秋娜，你们男人的功夫那就是天下无敌的。

    收拾你们两个，手到擒来。

    烫完脚，两女叽叽喳喳去睡觉了，火车上也没休息好，正好趁机补瞌睡，黄昏则去书房，自己磨墨铺纸，打算复盘并且做个未来计划。

    复盘的时候，发现有些无从下手，时代集团实在太过于庞大，产业遍布全国，也涉及多了几乎所有的行业。

    关键是黄昏自己现在都不知道自己有多少钱多少产业了。

    没办法，他在时代集团就是甩手掌柜。

    如果不是沈熙礼，时代集团早被黄昏玩崩了，也万幸是沈熙礼，换成其他有野心的来给黄昏主持大局，只怕也早就把黄昏的钱给偷光了。

    索性也就不复盘了。

    做个计划。

    这个计划简单。

    第一步：泉州第一次出海。

    这一步基本上属于政治任务，主要是解决朱允炆的人，也是移民北美大陆的第一批有生力量，一万多忠义之士加上家眷，约莫五六万人，之外是蚍蜉义从，大概要到八千人，全部配备神机火器，同时还需要给那边留几艘宝船战舰作为海防力量。

    第二步：产业迁移。

    这一步就属于北美大陆开发计划了，第一次过去的人比较多，要牵扯各方面，主要是基础生活方面，所以时代建筑、时代服装、时代冶金这三个行业必须尽快落实出海的人选。

    同时还要运送大量的农产品种子过去，当然，还得有大量的农民，这个比较好解决，泉州那边选一批农民，然后再从福建宁德那边选一批——福建宁德选农民，朱棣肯定会同意。

    但这点人肯定还不够。

    最好是从贫瘠的大西北那边，再选一批农民过去。

    初步预算，第一批过去的农民要在五万之数，这样才能确保有足够的劳动力种植出满足自给自足的粮食来。

    第三步：工业产业的迁移。

    也就是说，第三步是时代军工、时代化工、时代电力、时代银行、内燃机研发所、钟山工厂这些产业，也要迅速组织技术骨干力量迁移到北美大陆。

    第四步：蚍蜉义从的全部迁移。

    这个数量也比较庞大，一个是国内本土上的蚍蜉义从，包括明教，一个是中南半岛以及漠北的蚍蜉义从，还要包括在金帐汗国的两万人。

    而在这四步走的间歇中，出海要连续不断，因为在那边开创新的城市群，需要大量的劳动力，更需要大量的农民，所以源源不断的运送劳动力过去，这样才有可能在最快的时间里建立城市群，形成一个自给自足的文明国度。

    朱棣基本上同意了自己的操作。

    有一个地方存疑。

    从唐青山和张涟口中得知，唐赛儿怀孕的消息，似乎不是明教渠道，那答案就很清楚明了，肯定是朱棣的小手段。

    由此可以推测，朱棣是不太愿意自己带走太多人口。

    包括明教！

    但黄昏是打算将明教全部带走的。

    所以这事还要和朱棣斗智斗勇。

    问题不大。

    明教留在大明，对朱家天室而言也是个不稳定因素，只要自己稍加吹嘘一下，朱棣就能松这个口，最难的在于，如何让朱棣答应，在前期给自己大量的钢铁和食盐！

    粮食可以购买。

    陶瓷和琉璃可以自己生产，就是水泥也可以到北美大陆再生产，但是钢铁和食盐这个，是急需品，等不得。

    等北美大陆的钢铁产业和食盐产业形成达到供给度的规模，说不准一两年就过去了，尤其是钢铁，从勘探到开采再到冶炼，没个两三年别想。

    而到了北美大陆，第一个港口城市就需要大量的钢铁。

    另外，还需要煤炭。

    这都需要朱棣点头才行，朱棣不点头，这些东西自己根本运不走——靠走私那点量，很难满足新建一个城市群的要求。

    黄昏有些发愁。

    但还有个更愁的事情——船！

    要迁移如此多的人口，以及海量的物资，船作为海运的唯一交通工具，是不可或缺的，然而时代集团加上自造的，以及从工部和兵部买的宝船，现在也只有十二艘。

    十二艘，远远满足不了需求。

    鸿运商行倒是有几艘，可也杯水车薪，也就是说，要想步子迈得大一点，时代集团需要把郑和下西洋的宝船全部买过来！

    这可不是个小数目。

    时代集团也有这个钱，问题在于现在时代集团要用钱的地方实在太多，所以最好的方式，是说服朱棣把宝船、钢铁、食盐、煤炭这些重要物资，全部低价出手给自己。

    像粮食和绸缎，能白送最好。

