
　　节目开头，闪耀少女们坐上黑色的商务车出发，对着镜头招手，非常开心期待的样子。

　　在车上聊了会天，就到了动物园。

　　庄婷看到杨小超和施希牵着手，满脸笑容蹦蹦跳跳往里走，像是童话故事里，提着篮子去森林采蘑菇的小女孩，不禁笑出了声。

　　有种感同身受，自己去动物园玩的感觉。

　　“看上去好开心啊！”

　　进到动物园里，几人因为参观什么产生了分歧，准备用猜拳来一决胜负。

　　杨小超和施希互相对视着，目光中燃起战意，抬起手准备猜拳！

　　视频还给她们两人加了个红蓝气场对撞的特效，看着竟然有点热血。

　　庄婷拿了颗话梅丢进嘴里，一边看戏心里一边猜测：“杨小超可是锦鲤体质，运气超强的，玩猜拳这种游戏，肯定是她赢了！”

　　就在她这么想的时候，工作人员突然过来了，告诉她们下一步是先去纪念品商店。

　　很多弹幕纷纷吐槽起来：“这打广告的意图也太明显了吧？”

　　“这硬插广告啊，有点烦！”

　　结果杨小超听到，直接把众人的心声说出来了，还想让节目组安排去狮子餐厅吃大餐，作为宣传广告的补偿！

　　庄婷看得直乐：“杨小超真的是超级吃货啊。”

　　闪耀少女们来到纪念品商店里，看着琳琅满目的商品，发出一阵惊叹声！

　　施希拿起一个熊猫抱枕，眼睛里满是喜爱之色，接着几人又都拿了个动物发箍戴上，纷纷做出可爱的姿势。

　　除了夸奖少女可爱的弹幕，还有不少弹幕也对纪念商店的商品表示了兴趣！

　　“哇，这个发箍好有趣啊！”

　　“我也想买一个！”

　　“想要一个同款的，有没有链接？”

　　“买买买！”

　　“这些布偶好可爱啊，好想每种都买上一个！”

　　“这个老虎卫衣看着好帅！穿出去回头率肯定很高。”

　　有去临海动物园玩过的游客，现身说法：“他们的布偶造型都特别可爱的！而且质量也很好，摸上去的手感特别舒服，大家要是去玩的话，玩完不要忘了去纪念品商店逛一逛。”

　　庄婷对抱枕和发箍有点感兴趣！

　　少女们戴上发箍，脑袋上长出来两个动物耳朵的样子很戳她萌点。

　　不过这个戴出去太引人注目了，倒是动物抱枕不错，她自己一个人看恐怖片的时候，就喜欢把抱枕紧紧搂在怀里。

　　接着少女们拿到路线卡，决定了接下来的行程，首先是去热带雨林鸟馆！

　　看着鸟馆郁郁葱葱的树木，各种漂亮美丽的鸟飞翔歌唱，弹幕都在惊叹“环境真是太棒了”，“竟然有这么好的动物园，我家这边的动物园跟监狱似的”“我也想去玩玩”之类的。

　　这时杨小超似乎有了发现，激动地对众人道：“诶诶！金刚鹦鹉！”

　　庄婷看到树上正在卿卿我我的两只金刚鹦鹉，想起来预告片里的片段，心中好奇，鹦鹉到底说了什么？

　　只见少女们靠近后，两只鹦鹉互相啄着嘴巴，深情对视，对话起来。

　　“宝贝，我去输液了。”“输的什么液？”“想你的液。”

　　庄婷惊得正要往嘴里塞的一颗话梅都掉到了桌子上：“卧槽！”

　　她终于知道为什么预告片里，少女们会露出那么难以置信的表情！

　　鹦鹉竟然在说土味情话？这个世界太疯狂！天籁小说网

　　施希捂着嘴巴，冉青青歪着脑袋难以置信地斜觑鹦鹉，杨小超眼睛瞪得跟铜铃一样，嘴巴张大皱着鼻子！

　　节目不但把少女们的表情变化进行放慢特写，还给她们脑袋边上加了个好几个粗大感叹号的特效，把她们这一刻心中的震惊展现得淋漓尽致。

　　弹幕也是一片震惊！

　　不过最初的震惊过后，听鹦鹉不断讲土味情话，就有些搞笑起来。

　　什么“后裔留一颗太阳不射，是为了让我们晒恩爱”，杨小超一脸不忍直视，还配了个带着鼻音的“嗯？”音效，让人脑海中浮现一个黑人满脑袋问号的表情，节目效果拉满。

　　庄婷笑得前仰后合，发弹幕吐槽道：“这鹦鹉太好玩了！”

　　“真有这么聪明吗？咋学的啊？”

　　“哈哈，估计都是从来动物园玩的情侣学的吧？”

　　“我去临海动物园参观过这几只金刚鹦鹉，真的很聪明的，你和它们问好，鹦鹉也会回帅哥或者美女你好，如果最近过节，甚至还加一句节日祝福，祝你新年快乐什么的，有一只叫金智的背古诗贼溜。”

　　“哇，好想亲自过去看看！”

　　接着，鹦鹉又飞过来道：“哈喽大家好，我是闪耀少女404的杨小超……”

　　给杨小超吓得抱住施希的胳膊，一脸怕怕的表情，经过队友提示才想到，这话当初是她教鹦鹉的，终于松了一口气，笑了起来！

　　插了一段早先拍mv时候，拍摄的杨小超教鹦鹉说话的花絮，还有杨小超的背景音，介绍当时的心理活动：

　　“本来我就觉得这鹦鹉太聪明了，而且临海动物园也是个不可思议的动物园，流传着关于园长大德鲁伊的各种传说，我胡思乱想鹦鹉是不是成精了，但是理智又告诉我不可能。

　　听到它说着我最常用的自我介绍，那会真的我人都吓傻了，腿都有点软，以为它是妖怪，会读心术呢。嘿嘿，是不是有点丢人。”

　　“哈哈，我就说呢！原来是当初自己教的！”

　　有网友脑洞大开：“有没有可能这只鹦鹉其实真的成精了，懂得藏拙，故意说错话，让我们以为它是一只比较聪明的鹦鹉而已？”

　　“卧槽，这么恐怖的吗？”

　　庄婷不禁摇头：“怎么可能……”

　　沙雕网友们太离谱了！

　　接着少女们离开鸟馆，又来到了竹林中的小熊猫馆。

　　看到行动慢吞吞的小熊猫茗茗，听饲养员介绍它已经快16岁了，相当于人类的80岁，纷纷表示敬佩，祝福茗茗好好生活。

　　有网友评论道：“想起来我的奶奶了！我奶奶很疼我，还记得小时候夏天太热流鼻血，奶奶腿脚不便，依然上下爬楼给我买了个冰棍吃。现在忙着工作，很久没回去看奶奶了，奶奶每年还一直惦记着我，想想有些惭愧。”

　　“是啊，我们对老人，应该多些关爱和敬重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第468章 综艺播出免费阅读。https://xs.23sk.com 