    搂在赵巧妹腰间的手瞬间抽开，曹成仓皇转身，正好对上江虞婉平静的脸庞和视线。

    “诶，江虞婉，你你……你怎么也在这里啊？”他讪讪笑道。

    “我在这边吃早餐。”江虞婉淡淡问，“你呢？”

    “我我我……”曹成支支吾吾半天说不出话，求助般地望向身旁的美女，“噢，她是我远方表姐，国庆过来杭城玩，住在这家宾馆！”

    说着还使了个眼色。

    赵巧妹能理他？

    “你这个坏男人，什么表姐？我才不是你表姐！我错了，你跟我初恋一点都不像，他起码敢作敢当！”

    曹成：“……”

    你特么到底还想不想得到我了？

    这种小忙都不帮，我跟你聊个鬼啊！

    “不是的小婉，你听我解释。”他赶紧跑到江虞婉身边，连声道，“是她非说我长得像她初恋，她在这家宾馆有房间，一定要拉我上去聊……”

    “停停，曹成，你干嘛要跟我解释？”

    江虞婉打断他道：“这位姐姐很漂亮啊，你能找到这么好的女朋友，作为老同学我很替你高兴的。”

    说完还冲赵巧妹微微一笑。

    虽然她明白，这一切都是假的，应该就是李丘泽说的安排。

    他安排了一位漂亮的大姐姐，故意接近曹成，让自己明白了一个道理：

    曹成并没有像他说的那样，对自己如何如何痴情。

    实际上任何一个漂亮女人，都能轻而易举地将他带进宾馆。

    那些所谓的痴心情话、深情告白，全是假的，全是谎言！

    刚才的某一个瞬间，她的确有些生气，但她生气的不是因为什么背叛之类的，只是气愤自己曾经居然信以为真。

    现在她释然了。

    作为多年的老同学，她原谅了曹成。

    哪有人不犯错？曹成对待爱情的态度，与她没有半毛钱关系。

    她压根就没想过和曹成谈恋爱。

    既然这样，有什么好生气的呢？

    他乐意找谁做女朋友，乐意和谁进宾馆，那是他的自由。

    自己管不着，也懒得管，甚至如果他真能好好谈上一个女朋友，自己还真的会替他高兴，毕竟多年同学一场。

    江虞婉望向赵巧妹时，赵巧妹同样在打量她。

    难怪小丘泽这么在乎。

    这一刻她什么都明白了。

    好仙的女孩！

    仿佛这纸醉金迷的城市中，唯一的一抹纯洁。

    她自愧不如。

    经历过昨晚的事情后，要说她心里没生起任何遐想，那是假的，不过这一刻全部烟消云散了。

    这样的女孩值得好好爱护。

    当然小丘泽也是相当奈斯的小男生。

    俩人很登对。

    她是多余的。

    她会信守承诺，主动消失。

    “妹妹，这种男生，不要也罢。”赵巧妹对江虞婉友善一笑，甩了甩衣袖，潇洒离开。

    “见人！婊砸！”望着她的背影，曹成气急败坏，放声怒骂。

    十几年的心血啊，在短短几分钟内化为乌有，你让他如何能不愤怒？

    “小婉，小婉，你真的听我解释，我也是一时鬼迷心窍，犯了一个所有男人都会犯的错……”

    江虞婉已经彻底想通了，拍拍额头，有些无奈道：“你真的不用跟我解释啊，男生追女孩子很正常，这又没什么。”

    “你！”

    曹成一张脸涨得通红，他自然也能感受到江虞婉身上的变化，这种洒脱，这种淡然，却是最可怕的一件事。

    她对自己过往的付出，没有了任何愧疚之心，完全不在乎了。

    她这时一定在想，自己的所作所为，放在任何一个漂亮女孩身上都适用。

    并不一定是她。

    只是俩人刚好同学这么多年而已。

    以前她就各种推诿不肯接受自己，现在还哪有半分机会？

    他不甘！

    他太不甘了！

    “小婉，你原谅我一次吧。”曹成说着，突然抓住江虞婉的手。

    “曹成你干嘛呀，你放开！”

    “不！我就不放，死都不放！小婉，你不能这样对我，我喜欢你这么多年，你应该做我女朋友的。”

    曹成越说越激动，已经不满足只是抓住手，张开怀抱，想要将江虞婉抱住。

    江虞婉拼命反抗，可是力气哪有他大？

    眼见曹成就要得手，身旁一股怪风吹过，一个身影在二人侧边站定，强壮有力的胳膊搂住江虞婉的肩膀，将她直接拥入怀中。

    惊慌失措的江虞婉昂起小脸一看，一颗心顿时安定下来，任由来人将自己抱着，甚至小脑瓜还往他结实的胸膛上蹭了蹭，感受到全所未有的安全感，心头也有种说不出的甜蜜。

    反观对面的曹成，看清来人后，胸腔中那股本就压制不住的怒火，瞬间爆发了。

    “李丘泽！”

    他其实有想到是李丘泽。

    不过李丘泽不是去哪个鸟不生蛋的地方读职业学校了吗？

    而且以他的家境，国庆黄金周，正是商家坐地涨价的时候，哪有钱来杭城这种大都市消费的能力？

    居然还真是他！

    江虞婉曾经公开承认过喜欢李丘泽。

    曹成早就将他当成一生之敌。

    此刻算是新仇旧恨一起来。

    怪叫一声后，想要上前争夺江虞婉，他的女神，怎么能让对方搂在怀里？

    不过一条有力的手臂，抵住了他的胸口，让他无法靠近半分。

    “妈的，李丘泽，你给我放开她！”

    放开就放开呗。

    李丘泽搂住江虞婉肩膀的右手，放了下来。

    然而江虞婉依然趴在他怀里，没有任何要离开的意思。

    曹成：“……”

    “小婉你……”

    江虞婉侧头望向他，很认真地说，“曹成，我早就和你说过，咱俩不可能的，我只喜欢李丘泽。”

    “诶！”李丘泽笑了，低头问道，“啥时候说的？”

    他完全不知道这件事。

    如果知道，他刚才过来就不是先护江虞婉了，然而爆捶曹成。

    玛德，老子的女人你也敢碰？

    “……不、不告诉你。”江虞婉这才意识到自己说漏了嘴，整张小脸埋进他怀里，害羞到不行。

    曹成见此模样，更是愤怒无比，同时也差点没馋哭。

    天知道他做梦都幻想过这个场景啊。

    如今终于实现了。

    然而江虞婉却是站在他面前，小鸟依人在别的男人怀中。

    “我劝你想清楚点。”看见曹成握紧拳头，似乎准备动手，李丘泽眉头一挑，冷哼一声道。

    曹成这才脑子清醒了一些。

    如果是不知根知底的人，受到如此奇耻大辱，他必定一不做二不休冲上去和对方干一架。

    关键李丘泽的动手能力，他一清二楚。

    这家伙打架从来都没有输过。

    传闻更夸张，说他可以扣篮，一脚能踢垮课桌。

    整一个莽夫。

    他这一米七三的个头冲上去，估计跟送肉也没什么区别，真要打输了，那更丢人。

    “小婉，你还小，你不懂，你应该听你爸妈的话，你是浙大高材生，这家伙呢，不知道猫在哪里读职业学校，职业学校啊，你听也听说过吧，里面全是一群混子，出来能干什么？我不说别的，他将来拿什么来养活你？”

    “曹成。”江虞婉皱了皱眉，他最反感曹成的一件事，就是对方总拿自己父母来给自己说教，“你能不能不要管这么多？”

    “我说的是现实！”

    “我可以自己养活自己。”

    “你怕是还要养活他呢！”

    “我愿意。”

    曹成：“……”

    无言了。

    李丘泽低头看了看这个毫不犹豫说出要养活自己的女孩，心里说没点触动那是假的。

    可是江虞婉，当年那通电话到底是怎么回事？

    耍我一下很好玩吗？

    以后的你又会变成一个什么样的人？

    原谅我，重活一世，也吃了不少粉红亏，找老婆我必须要慎重，我现在还无法承诺你什么。

    或许，时间能验证一切吧。

    “曹成。”江虞婉留意着他的表情，有些担忧道，“求求你别再管我的事了，我们还是同学，还可以做朋友的。”

    朋友？

    朋友能上床吗？

    朋友能得到你吗？

    老子稀罕吗？

    曹成深深看了她一眼，然后怒视着李丘泽，愤然离去。

    江虞婉现在趴在别人怀里，话已经说得这么清楚，再留下来也是自取其辱。

    “还愣着干嘛？走，吃早餐去。”李丘泽伸手在少女头顶揉了揉。

    江虞婉噢了一声，不过心里依然有股深深的忧虑。

    点餐时，李丘泽将主动权交给了小仙女，好让她清清脑子，一副心不在焉的模样，今天还怎么约会？

    “那你想吃什么？”江虞婉歪着头问。

    “来碗咸豆浆吧，其他的随便。”

    “咸……豆浆？你怎么能喝咸豆浆？”江虞婉诧异。

    “咋了，不行啊？”

    李丘泽有些无语，今天气温还挺高的，马上要出去玩，补充点盐分有错吗？

    “当然不行！我们那边就没有喝咸豆浆的习惯，大家都喝甜豆浆。”江虞婉一副“你是异端”的模样望着他。

    “我说姑娘，但是咱们现在不在老家呀，江浙这边很多人都喜欢喝咸豆浆，入乡随俗嘛。”

    李丘泽感觉好笑，江虞婉其实也有些小缺点，喜欢在小事上较真，比如昨天买衣服。

    “那也不行，你想吃咸的，我就给你点皮蛋瘦肉粥，不然你喝咸豆浆，我看着吃不下去。”

    “好吧好吧，那就皮蛋瘦肉粥。”李丘泽举手投降了。

    俩人边吃边聊，不可避免地聊到刚才的事情，江虞婉像只小仓鼠样在进食，也不抬头，小声问道：“刚才那个姐姐是谁啊？”

    那姐姐说她就住在旁边的宾馆，李丘泽也刚好住在那里。他还能请动对方帮这样的忙……

    她其实一看到李丘泽时就想问了。

    果然女人都很警觉啊。李丘泽暗道。

    所幸他早就想好说辞。

    “我早上跟你打电话时，就想到了这个计划，然后下楼找美女，刚好在宾馆大厅里碰见一个，那姐姐刚失恋，特别讨厌渣男，我本来准备给她点钱她都没要，纯义务帮忙，很厉害吧？我都怀疑她是学表演的。”

    “噢……”

    江虞婉点点头，没听出什么毛病，又问：“那、李丘泽，你是渣男吗？”

    她还是第一次听说这个词。

    “啥意思？”李丘泽半根油条顿在空中。

    江虞婉依然没有抬头，解释道：“我是想说那个姐姐很漂亮，如果这样对你，你会和曹成一样经受不住诱惑，然后……”

    “不会！”李丘泽斩钉截铁道，每一根汗毛都充斥着令人信服的光泽。

    因为那百分之百是仙人跳。

    要知道这可是大清早喂，也不是在什么酒吧附近，哪有这么多艳遇？还是直接去开房的那种。

    打死他都不会去。

    “真的？”江虞婉心头一喜。

    “要不你摸摸我胸口，一般说谎心跳会加速。”

    江虞婉还真的红着脸伸手碰了碰，感受到他的心跳很稳定，于是也就很自然而然相信了。

