    这设计图上的设计真是惊为天人，一位娇俏的女子，身披一件白色披风，披风边缘是一层白狐毛。

    披风内，是一件湖蓝色的锦袍，裙裾上，绣着星星点点的梅花，白色织锦材质的腰带，将她盈盈可握的小腰束住。

    女子伫立在黄尘滚滚，孤鸿南飞，牛羊遍地，青草连天的土地上，怀中抱着一把琵琶。

    白色的披风扬起，蓝色的锦衣迎风招展……

    韩也看着这张设计图纸的意境，以及女子服装设计的分镜图。

    她只要闭上眼睛，惟妙惟肖的设计图便会浮现在她脑海里，让她灵感顿时炸裂！

    她受师父之托，要给春晚节目《国色天香》中的‘贵妃醉酒’和‘昭君出塞’设计服饰。

    眼前这张游戏建模的设计图纸，可不就是她想要的王昭君么？

    韩也很激动，赶紧把设计图纸折叠，塞进了自己的包里。

    她东张西望了一番，见没人发现，立马健步如飞地离开。

    -

    总裁办公室里，秦彦西翻阅着秘书递来的资料。

    他翻了翻，眉头一抬：“云少设计的王昭君皮肤呢？怎么没有？”

    “啊？Boss我看看……”秘书紧张地走上前，翻了翻文件。

    一看云灵的设计果然没在，她有些愣神。

    云少的设计她确认再三，不可能没放进来啊。

    不过在Boss这儿是没有借口的，失职就是失职。

    “Boss，我现在重新打印一份云少的设计图，另外，下个月的奖金，我会去财务那申请扣除！”

    秘书很自觉。

    可秦彦西脸上喜怒不形于色，淡淡道：“下不为例，我不希望自己的下属连续犯三次低级错误。”

    他的声音轻飘飘的，可杀伤力却十足。

    “是。”秘书毕恭毕敬地点头，转身便出了总裁办公室。

    她特地翻了翻办公室的桌子，又在去往总裁办公室的沿途找了找，发现都没看到云少的设计图。

    奇了怪了！云少的设计图，怎么就不翼而飞了呢？

    -

    此时，学校里。

    由于快到元旦，同学们都非常活跃，商量着班级元旦晚会这事。

    余敏敏作为班长，组织大家积极报名。

    “晚会很简单，大家唱歌跳舞，诗朗诵都行啊。到时候会请班主任和其他任课老师来参加。”

    “唱歌？那肯定找云哥啊！”

    “就是，我云哥唱歌万里挑一。”

    云灵转着笔，漫不经心地看着窗外，操场上，不少同学在打雪仗玩。

    当看到一名男同学把一团雪悄悄塞到一个女生脑子里时，她扬了扬眉：“幼稚。”

    “嗯？”秦彦月抬眼看她：“不如咱们也去玩一玩？堆个雪人怎么样？”

    “没兴趣。”云灵把笔抛到半空接住，眉眼间带着一丝的冷酷。

    一个女孩子，怎么行事作风比男生还酷拽呢？

    秦彦月张嘴，刚想说话。

    这时，前排有男生抱着篮球走了进来，跟其他几名男生嬉皮笑脸地打闹：“打雪地篮球怎么样？3V3！”

    “打个屁，这篮球邦硬。”

    “谁说的？我这篮球真鳄鱼皮懂不？”

    说罢，男生抱起球，抬起手便往最后一排拍去。

    篮球掠过同学们的脑袋，有女生抬头见状，吓得哇哇大哭：“谢军，你找死呀！”

    “啊！救命！”

    只见篮球要朝云灵身边一名女同学砸去时，那女生吓得抱头大叫。

    女生闭上眼睛，只感觉有阵风从身边呼啸而过。

    原本以为自己躲不过篮球，会被砸破头。

    睁开眼，让她没想到的是，云灵用一根手指转动着篮球，篮球像是被魔法控制一般，任凭云灵加速或减速，肆意地转动起来。

    “我靠，云哥666!”

    扔球的谢军以为自己要闯祸了，没想到球被云灵轻而易举接住。

    云灵冷冷看了他一眼，一只手指控制球，把球扔向谢军：“滚犊子，下次再敢拿球扔女同学，有你好看！”

    “知道了，不敢了不敢了。”谢军怯怯道，抱着篮球赶紧老老实实坐回自己座位上。

    余敏敏见状，笑盈盈走过来：“还是云哥厉害，这群捣蛋鬼，让我真不省心。”

    “谁让你不省心，下回告诉我，我帮你治他们。”云灵扬起眉，邪气到没边。

    余敏敏如捣蒜泥般点头，偷偷笑着。

    云哥对她，明明就很偏爱。

    如果这都不算喜欢，她真不知道，什么样才叫喜欢了。

    余敏敏娇羞低头，偷着乐了好一会儿，才想起正事：“对了云哥，元旦晚会你能不能表演个节目呀？”

    “这个真没办法帮你。”云灵淡淡道：“钢琴兴趣班的老师推举我上春晚，元旦那天我们正好要彩排。”

    “上春晚？”有耳朵尖的同学听到云灵这话，立马激动地凑了过来。

    “天啊，云哥居然拿到上春晚的资格了？我听说就算一线明星都不一定能上，云哥你作为词作人，居然有资格？”

    “不是词作人二山的身份，是钢琴老师推荐的名额，一般能上春晚，今年才艺大赛冠军这个头衔也稳了。”余敏敏得意忘形道，比自己上春晚还高兴。

    同学们闻言，更差异了。

    云哥还会弹钢琴？

    水平高到能参加春晚？

    “我去云哥！还有什么是你不会的啊？”

    ‘’云哥，你是不是琴棋书画样样精通？‘’

    云灵被同学们吵的耳朵痛，脸色一沉，勾起嘴角笑了笑，可是笑容，根本未达眼底：“我前世是齐天大圣孙悟空你们信不信？无所不能。”

    “信，云哥说什么我们都信。”

    “……”

    云灵跟同学们贫了一会儿嘴，上课铃响了。

    他们便各自回到自己的座位。

    与此同时，云灵的手机响了。

    她瞥了一眼，是小鲁发来的消息：老祖宗，还是老地方御茶轩，今晚八点，小鲁带两个徒弟给老祖宗请安。

    -

    晚上，御茶轩。

    包间里，韩也、叶澜安和鲁修岩已经提前来到了包间。

    除了他们三人，还有国风设计圈里的其他几位大人物。

    “师父，今晚我们要见谁呀？”韩也很期待，有些跃跃欲试。

    师父大费周章，亲自引荐的，肯定是大人物！

    她很好奇，这位大人物姓谁名谁，是何方神圣！

