    这一连串的事情，只是发生在两三秒的时间之内而已！

    陈六合所展现出来的狂霸与凶悍，让人惊恐失色！就连飞歌如月，也被这一刻的陈六合给震惊住了！

    在以一敌二的情况下，这个家伙竟然凭借着恐怖的实力，硬生生的击溃了武圣榜上有名的神仆？

    这虽然不算是在完全的意料之外，但是这一幕发生在眼帘当中，还是那么的震撼人心，不可思议！

    两个武圣榜上的强者围杀他，反倒被他当场就击溃一人，这是多么惊人的消息？简直足以让世~界上的任何人都为之战栗！

    这是一个完全无法让人用正常思维去揣摩的男人！

    在一连串凶猛的攻击中，神仆的下场可想而知，陈六合可没有留余地，这样强度的攻击，足以致命了，即便对方是神仆，又能如何？

    神仆躺在地下，鲜血从他的嘴中不断涌出，很快就染红了地面，他瞪大了一双眼睛，胸口上有个明显的塌陷痕迹，脖颈的咽喉骨，显然也被陈六合一拳击断。

    他的身躯都在不断的抽搐，他尝试过努力想要爬起身，可却无能为力，他连手指都无法抬动一下，他满脸恐惧的看着身前的宫本葬天，他的嘴唇颤动，想说什么，可是一句话都说不出来！

    陈六合站在不远处，一身伤痕的他已经快成了一个血人，他斜睨着死亡将近的神仆，一边喘着粗~气，一边露出了一个无比狰狞的笑容，淡淡的吐出几个字：“今晚过后，神仆将在瀛国武圣榜上除名！皇室，少了一条忠心耿耿的狗！”

    他这一句话，无疑是判定了神仆的死刑，他对自己的实力很自信，在遭受了他一连串致命打击的情况下，他相信神仆必死无疑！

    神仆眼球转动，想最后看一眼人皇，可是最终，他还是没能做这一点，鲜血不断的从他嘴里涌出，他已经感觉不到周围的氧气了！

    他的身躯无法动弹分毫，只有这样仰躺在地面上，望着夜色与月空……

    、

    “嘿嘿，还敢远赴华~夏来斩我，也不知道是谁给你的勇气！皇室吗？还是宫本家？以为跟宫本葬天合力，就能斩我？痴人说梦！从踏足这块土地的那一刻，你的下场就以注定！”陈六合阴沉沉的说道。

    神仆无法回话，他的生命气息在快速流逝，他离死不远！

    宫本葬天谈不上悲痛欲绝，他和神仆本来就只是合作关系，只不过，同伴被击溃，这也让他的脸色及其难看，更有着对人皇强悍实力的震惊！

    他看了脚边的神仆一眼，道：“你为你的使命而付出了生命的代价，这不是耻辱，我相信你守护的皇室会以你为荣！”

    神仆的眼神慢慢涣散，随后再无生机，一动不动的望着夜空！

    一代强者，就这样命丧当场，死在了人皇的手下，死的是这般惨烈！

    宫本葬天深深吸了口气，提着手中的长刀，横在胸前，遥望陈六合：“你很强，超出了我的想像！我想过这一战会很惨烈，但没想过我和他会有一个人不能活着离开这片土地！”

    “你错了，不是一个人不能离开，而是你们两个人都要留下！”陈六合露出了一个森寒的笑容，洁白的牙齿被鲜血染红，看上去无比妖异！

    “身躯残破的你，还剩下几分战力？你必做我的刀下亡魂！”宫本葬天神情阴鸷，身上的杀机再次暴涨，凶狠难言，那是一种足以让人心脏抽搐的戾气！

    “曾经有很多人都跟你抱着一样的想法，但最终，活着的始终是我，而他们，坟头的草现在已经有三尺高了！”陈六合凝声说道。

    “八嘎！”这个被称为瀛国最伟大武道天才的宫本葬天怒吼一声，提着武士刀狂奔而来，带着浓烈霸气，要把陈六合斩于刀下！

    “来的好！没了神仆的打扰，就让我好好领教一下，你这个瀛国的武道天才，到底有多大的本事！是否沽名钓誉！”陈六合双目暴睁。

    在这种身体状况下的他，竟然没有丝毫避让的意思，反倒是战力奔腾而起，足下一点，向着气势如虹的宫本葬天冲了过去！

    转瞬，两人就战在了一起，他们之间的交锋，无疑是惊天动地的，周围仿佛都刮起了剧烈的劲风，在呼啸，犹如厉鬼在嘶吼一般的森寒！

    空气中不断传来气爆声，黑夜下的碰撞犹如雷动一般的激烈，看得人眼目生疼！

    飞歌如月从始至终都没有眨一下眼睛，她聚精会神，不愿意错过一个细节，这一战，让她大开眼界，似又有所体悟！

    无论是陈六合，还是宫本葬天，无疑都是现代最顶尖的强者之一！

    宫本葬天的强悍与霸道，比她想象中的还要恐怖一些，刀锋竖劈横斩之间，仿若要把夜空撕裂，带着无尽戾气，刀刀都是杀招！

    让人不得不承认，宫本家族不愧是被称为瀛国的刀圣一族，至少在刀法上的造诣，已经登峰造极，神出鬼没，让人难以防范！

    然而，陈六合的强悍实力，也是再次让飞歌如月为之动容失色！

    她知道人皇很强，但今晚人皇的表现，似乎比她印象中的还要强了一些，特别是那种战意飙升愈战愈勇的疯狂，让她几次变了颜色！

    要知道，这家伙可是身负重伤啊，拖着残破的身躯，竟还能跟宫本葬天斗个旗鼓相当，这已经足以证明人皇的威名！

    在巅峰状态的情况下，宫本葬天定然不会是陈六合的对手，这一点，飞歌如月不会去怀疑！因为这是个连她都无可奈何的强者，也是无赖！

    不过，在这样的状态下，两人之间最终会出现一个什么样的结果，飞歌如月也不敢妄下断论，至少看眼前的状况，两人势均力敌，都在以命相搏！

    战圈中，两人的激战仍然在继续，没有白热化之说，因为从他们交锋的那一刻开始，就已经是全程高能，每一个细节的转变，都是充满了危险的杀机！

