一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第344章天凤仙府

    凤凰山很大，主峰高达千丈，周围还有十多个数百丈的山峰，虽说论起山势是远远比不上苍云山、昆仑山、须弥山，但在中原腹地，能有这么一片长满梧桐树的大山也是很少见的。

    关于凤凰山中有凤凰的屁话，叶小川对此嗤之以鼻，当司徒风说出传说中的凤凰分为火凤、青鸾、黄鸟、白鹄、金乌五种之后，彻底打破了叶小川对凤凰的向往之心。

    不是说不死不灭吗？

    不是说浴火重生吗？

    怎么忽然之间，这些关于凤凰神鸟的美好传说都消失了？

    凤凰与神龙一样，一个是万兽之王，一个是百鸟之尊，都是神话传说中的产物，叶小川觉得在远古蛮荒之时，人间或许真的存在这两种可怕又恐怖的家伙。

    现在他不这么想了，凤凰与神龙多半是和盘古开天、女娃补天、嫦娥奔月、后羿射日、精卫填海一样，都只是美好的神话而已。

    翠绿的梧桐树还没有到观赏它的最佳时节，晚秋的凤凰山一片金黄，每年到了这个时候，方圆数百里的文人雅士多会类此欣赏，偶尔吟诗作对，诗唱风流。也会有豪门贵族的小姐贵妇，来此捡起一片三角形的金色枫叶伤春悲秋一番。

    甚至还会有修真者到了秋天会特意来此。

    叶小川就知道在修真界真的有这么两个闲的蛋疼的前辈，一个是自己的静水师伯，一个是流波仙子。

    数十年前，流波仙子一幅《凤凰浴火三叠焰》，静水师太的一幅《梧桐夕阳凤流连》，都是在这凤凰山画的，名动天下之余，还卖了不少的银子。

    那幅《凤凰浴火三叠焰》据说是被昆仑山玄天宗宗主乾坤子收藏了，估计流波仙子对此没少捞好处。

    至于那幅《梧桐夕阳凤流连》，这幅静水师伯的大作叶小川几年前见过，玉尘子师叔不知道用什么法子弄到手的，经常在轮回峰上拿出来，美名其曰鉴赏品评，其实就是瞎显摆。

    叶小川对这种东西没有任何的兴趣，他倒是对司徒风口中提到过的那座位于凤凰山的洞府比较感兴趣。

    于是，就将这山里有一座洞府的事儿告诉了百里鸢等人，同时还表明了，早在几个时辰前，自己就已经宣布了对这座无主荒山的占有权，不论在洞府里找到什么，所有权都得归自己所有！

    结果引来了百里鸢与杨灵儿的哄堂大笑。

    叶小川恼羞成怒，叫道：“你们笑什么？我说这座山是我的，那就是我的！山里的一草一木，一鸟一兽都是我的！”

    百里鸢笑道：“你说的那座洞府，应该就是上古时期天凤仙子的洞府吧。”

    叶小川大吃一惊，道：“你知道？”

    转头一看，却见杨灵儿与戒色也是一脸如果如此的表情。

    叶小川气急败坏的道：“莫非天凤仙子的洞府已经被人找到了？”

    戒色拽了拽叶小川，然后打开九州图志给他看，叶小川只看一眼，几乎要气的跳脚。

    只见上曰：“凤凰主峰山阳处有洞府，相传天凤仙子在此隐居三百二十三年……”

    不仅将天凤洞府介绍的非常详细，连具体的位置，采光效果，都一一记录。

    叶小川心如死灰，还以为找到一座前人不曾发现的仙家洞府捞点好处呢，现在看来是自己想多了，想要发现一座废弃多年的仙府，哪有那么容易啊。

    杨灵儿开口道：“我们现在就在主峰附近，距离天凤洞府不远，不如过去看看吧，看看这上古仙人的居所也是一件雅事。”

    百里鸢欣然同意，戒色也没什么意见，只要能跟着大伙儿混吃喝就行。

    叶小川现在不想去浪费时间了，几千年来，那所谓的天凤仙府不知道有多少波人光顾过了，就算里面有一根绣花针也早就被前人掘地三尺拿走了，现在去看一座废弃多年的山洞，简直就是浪费时间。

    但他还是去了，是被百里鸢拧着耳朵拽去的。

    这让叶小川羞愤不已，怎么说自己也是一个大老爷们，当着这么多人的面儿，这百里鸢一点面子都不给自己，动不动就拧自己的耳朵，实在是太丢人了，暗想着以后绝对要离百里鸢远一些，起码要保持十步以上的距离，如此她要拽自己的耳朵，自己也能有时间察觉，从而躲开。

    果然有一座天凤洞府，就在凤凰山主峰的南面偏西的位置，被太阳一照，天凤仙府四个鎏金大字是熠熠生辉，估计隔几十里都能看的见，哪有一点隐蔽性与保密性可言？

    叶小川黑着脸，站在面前的一个小山洞的洞口，心中太为失望。

    天凤仙子这个名头他还真在古籍中见过，生活的年代应该比灵魂之海中的司徒风还要早一两百年，是上古时期一位非常厉害的修真高手，估计修为达到了第九层天人境界，甚至是第十层长生境界也未曾可知。

    为什么历史上这么有名的一位仙子，居住的地方竟然是一个黑不溜秋的小山洞？

    洞口上的“天凤仙府”四个金光灿烂的鎏金大字，显然是最近几百年才被人刻出来的，上面的金漆依旧闪亮，叶小川确定这层金漆刷上去最多三五年的时间，估计是方便游客找到这里的。

    曾经名动天下的天凤仙子或许都不曾想到，在自己过世后，自己居住隐居的山洞，竟然变成了旅游圣地，这让叶小川唏嘘哀叹。

    哀叹之后，他就对百里鸢说道：“把你的龙牙匕借给我使使。”

    百里鸢一愣，手捂腰间龙牙，道：“不给，你要干什么？”

    叶小川指了指洞口上的四个鎏金大字，道：“这四个字是刷了好几遍金粉的，与其被岁月风霜侵蚀，不如让我刮下来，没准能换几十两银子。”

    百里鸢等人瞪大了眼睛，不可思议的看着叶小川，似乎连他们都没有想到叶小川竟然能无耻到这种地步。

    刮金漆卖钱？亏他想的出来，这是比从乞丐碗里抢半块干饼还要恶劣的行径。