    一个十分嚣张的军官骑着马，指挥着一队官兵，围了过来。

    王百户赶忙上前说：“杨千户，您怎么来了！”

    那个杨千户鼻子里哼了一声说：“王百户，你好大的胆子，敢当街殴打崔大公子，是不是活的不耐烦了？”

    王百户赶忙施礼说：“千户大人，这里面有点误会，您听卑职解释……”

    不等王百户说完，杨千户一挥手：“来人，扶着崔公子到旁边的店里清洗干净，换身新衣服。”

    两个兵丁过来就要搀扶崔公子离开。

    钟离摸着假胡子说：“慢着，我让你们离开了吗？杨千户是吧，谁给你调动军队，掺和民间纠纷的权力？”

    杨千户刚要发作，王百户凑过去小声嘀咕了几句，那个姓杨的面上的表情阴晴不定，但还是翻身下马，朝着钟离一拱手说：“原来是钟大人，不知钟大人如何出现在我登州地面上，又是如何和崔公子起了纠纷的？”

    钟离说：“钟某人奉旨督察南方防务，走海路回京述职，路过威海卫，登陆补给。刚才那位公子爷当街鞭打老者，王百户去制止，反遭辱骂，我这才教训了他一顿，看来这位崔知府的家教一般呢。”

    那个杨千户不阴不阳地说：“钟大人奉旨是督察南方的防务，那么这北方的小纠纷就不劳烦大人了，来人，带崔公子去清洗。”

    杨千户那意思很直白，你是去南方督察防务的钦差，在这里你没权力插手地方事务，你也别拿钦差的名号压人。

    钟离一听，把锦衣卫腰牌掏出来一晃说：“杨千户说话很冲啊，我的钦差身份是没权干预这里，但是锦衣卫千户的权力，却是到哪里都可以行驶，大到官吏的政风有无谋逆，小到升斗小民吵嘴之事都在我的职责之内，杨千户，你说我有没有权力插手民间纠纷呢？”

    杨千户一听钟离还是锦衣卫千户，当时就有点发蒙。

    钟离乘胜追击说：“据我了解，这个崔公子虽然是知府的儿子，可是并无功名在身，他即便和人产生纠纷，也是县衙的人来处理，怎么会让你杨千户带领军队前来保护呢？这又该怎么解释？”

    杨千户脸上的汗流了下来，慌忙解释说：“卑职也是恰好路过此地，看到崔公子被打，于是，过来问询。”

    钟离没有接话，而是话锋一转说：“杨千户，刚才我看你的城防松弛，设施陈旧，官军人数减少三成之多，这该怎么解释？有没有克扣军饷，私吞屯田的现象啊？我虽然督查南方防务，但是这北方的事儿我也有权查问，并直接禀明圣上。”

    杨千户急眼了，朝着钟离深施一礼说：“钟大人，这军务之事，容卑职稍候回营陈述，只是崔公子是京里严大人的外甥，还望钟大人高抬贵手，这样面子上也好看。”

    钟离说：“严嵩严大人可是越来越受圣上器重，既然这样，让崔公子赔那老者一些钱，陪个不是，就既往不咎了。”

    饶是那崔公子横狂无比，这会儿也看出了端倪，知道钟离不是善茬儿，不敢再嚣张。

    杨千户过去对他耳语几句，那家伙摸了一锭银子给那老者，还装模作样地道歉几句，然后，朝着钟离扑通跪倒，磕了一个头算是赔罪，然后，带着几个家丁狼狈而去。

    杨千户要陪着钟离，钟离一摆手说：“杨千户是明事理的人，事儿既然了了，冲着方方面面我自然也不再挑理儿，你忙你的吧，我让王百户陪着就行了。”

    杨千户一脸虔诚地说：“在下略备薄酒，给钟大人饯行，万望钟大人赏脸！”

    钟离摆摆手说：“公务在身，行程紧急，就不叨扰杨千户了，改日若有机会再聚，咱们自便。”

    杨千户见钟离不肯赏脸，就说：“那请大人稍等，我给大人一点盘缠，略表敬意！”

    说着话，工夫不大，有人给钟离拿来了一百两银子。

    钟离摆手说：“杨千户，那我就笑纳了。你也不容易，军务繁忙。本来王百户要向您报告，是我没让报告的，我就是补给点物资而已。不过，见了面就是缘分，杨千户如果有钱还是把城防和士兵的伙食改善一下，将来万一有朝廷大员下来检查，面子上也说得过去。我说过这里的事务我不会对陆炳大人提及，更不会和圣上去讲，你只管把心放到肚子里，今日是个误会，你就不要放在心上了，好了，咱们就此别过。”

    那个杨千户的表情略略放心，送了钟离几步算是道了别。

    看到杨千户走远了，王百户苦着脸说：“钟大人，这个杨千户可是个狠角色，今天吃了亏，恐怕要把火气撒到我们这些下属身上。”

    钟离小声问王百户：“你的手下里有没有杨千户的眼线？”

    王百户说：“大概是有，所以我们平时都很小心，不一定什么事儿就会被告了密。不过，这几个跟着来办差的，都是跟我多年的兄弟，这些人都可以放心。”

    钟离说看王百户是个实在人，和一般的底层军官不同，就有意扶植他，对他说：“兄弟，带兵打仗必须是自己的人，不然，一旦遇到强敌或者身处险境，没人力拼保你，你的命令也会大打折扣。”

    王百户叹口气说：“现在的兵营纪律涣散，都在投机钻营，好些都是些贪生怕死之辈，一有战事，都是盘算着怎么保命，要么就趁着混乱，搜刮民财，哪里有战斗力啊。我的手下还算好的，好些弟兄都是跟着混了多年的，都还有点情分，战斗力虽然有一些，但是也不过是看我的面子。”

    钟离说：“王百户，根据锦衣卫得到的情报，不出三两年，倭寇会大肆劫掠山东沿海，别的人先不说，咱俩既然投缘，我得提醒你一下，你得加强战备，不然，到时候别说击退倭寇，就是自保都是问题。”

    王百户有点着急：“大人啊，我就是个百户，勉强维持现状，加强战备，要钱没钱要武器没武器，没法子啊。”

    钟离说：“王百户，刚才杨千户给我的一百两银子，待会儿我拨给你五十两！”

    王百户赶紧施礼说：“感谢大人美意，不过，卑职万万不敢要大人的银子，再说，万一这事儿传到杨千户那里，那我就干不成了。”

    钟离说：“这钱呢，不是给你个人的，是给你的经费，不在账目上，到时候，你可以用作一种激励机制。”

    王百户不解地问：“什么叫激励机制？”

    钟离说：“就是那个手下干得不错，比如打仗勇敢，比如训练刻苦，比如保护你有功，你就可以给他们一点钱，钱呢，不在多，主要是一种导向，就是让人觉得，跟着你王百户干，只要好好干，你会亏待他！这样，可以让你的手下更加忠诚于你，忠诚于朝廷！”

    王百户眼睛湿润了，就想要给钟离跪下。钟离说：“王百户，咱们有缘，你就不用客气了。你要想办法让士兵吃得好一些，穿的多少体面一点，尤其是战备上要加强，我再给你五十两银子，你专门置办武器。”

    王百户一听，说啥都给钟离跪下，梆梆磕了三个头说：“大人，您让卑职说啥好呢，以后但凡有用得着卑职效力的地方，您尽管差遣，赴汤蹈火在所不辞。不瞒您说，我出身贫贱，凭着战功又得老上司赏识混到了百户，老上司早就告老还乡了，以后的上司不赏识我，只认钱，因此，我是屡次受到排挤，现在结识了大人，我也算有了靠山。可是，人家是给您孝敬银子都巴不得，我这倒好，还要您的银子，这可……”

    钟离打断他的话说：“你不用客气，这钱是让你用在正事上，再说，也是取之于民用之于民，杨千户一个千户，一年俸禄才几十两银子，他那来这么多钱，因此，我这算是劫富济贫吧。至于你说的靠山，谁也靠不住，最关键的还是靠自己。比如说，你靠着朝廷某一位大员，你觉得很好，但是一旦这人出了事，你也跟着吃瘪。所以，没有靠山未必是坏事，再说了，我们的靠山是朝廷，是这个国家的人民。”

    王百户说：“人民，就是老百姓吧？”

    钟离说：“是啊，你可以试试，你尝试着和驻地的百姓搞好关系，比如说谁家有灾有难的你们去帮一下，不一定帮钱，可以多种多样，比如农忙的时候去帮帮工什么的，当然，首先是不打他们的主意，严明纪律，这样，一旦你们有难的时候，老百姓没二话，不然，老百姓到了关键时候他们在背后给你一刀，也不是没有，你大概听过，大大小小的造反，每年都有啊。”

    王百户对钟离的话若有所思。

    两个人一路走一路谈，王百户到了最后，对钟离是佩服的五体投地。

    钟离到了王百户的驻地，让人卸下一扇猪肉，对王百户说：“这扇猪肉，今中午炖他一大锅，你手下的弟兄都来开开荤，再来几坛酒来，算是犒赏你们的。”

    好家伙，用王百户的话说，这比过年都热闹，除了两个站岗的，所有的士兵都聚集到训练场上，说是训练场就是营地前的一片草地，到处是荒草。

    等着大锅炖肉的时候，钟离把所有的人召集起来比武，这一下可热闹了。

