    第359章说龙话，别耍心眼

    “不怕的，因为父皇已经开始整顿吏治、裁减官员，要不了多久，各地官员就会人人自危。这个时候他们最怕的是同僚检举，为了不让人抓自己的小辫子，定会严格治理任地。”

    在这一点上，她与父皇配合的不要太好。

    父皇早有整顿吏治之心,锦州一事刚好给他开了一道口。

    “那便好。”

    楚安宁一笑，趴在窗台看着外面的雨。

    因为这几日一直下雨，他们就没能赶路，一直停留在寻梅镇。

    “安澜哥哥，你在北齐的名声只怕不太好。”

    北齐死士说，北齐小皇帝已经发现安澜哥哥在大燕之事,那他为了坐稳皇位,还不大肆抨击安澜哥哥？定要说他投敌叛国什么的。

    “历史总是胜利者书写的，眼下名声好不好有什么要紧？来日说不准到处都在抨击他容不下手足，以至于手足不得不逃亡呢？”

    楚安宁闻言心中一动，问：“安澜哥哥，你有心回国夺位了吗？你若有心，我就支持你，不论是钱财还是兵力上的。”

    “那就提前谢谢你了，不过暂时我还没想那么多。”

    “哦。”

    楚安宁有些可惜，其实她挺希望安澜哥哥回家夺位的。

    眼下北齐与大燕尚且能维持表面和平，是因为两国内部都不强盛，可待来日两国强盛起来，她与北齐小皇帝必有一战。战火一响死伤难免，可假如安澜哥哥上位，战火就可以避免。

    这么一想，她看向陆安澜的眼光，就满是不赞同。

    陆安澜：？？？

    “兄台！你怎能这样没有脾气？人家都到处追杀你了,你居然不计较？我若是你，我千方百计也要把他拉下马,然后揍他,狠狠的揍他，好好的教他什么是兄友弟恭。”

    她说一下，白嫩的小拳头还用力挥一下。

    陆安澜好笑的按下她的小拳头：“说龙话，别耍心眼。”

    “龙话就是，本龙龙想让你上位，这样就可以不用打仗。”

    陆安澜对此却有不同意见。

    “天下之势分久必合合久必分，你不打，待你离开这个世界，其他人上位的时候也还是会打，北齐也是如此。所以我觉得，不如你来完成这个统一。”

    他还说：“你这条龙来统一江山，是件简单事情。可要换成其他人来，就只能打了。”

    “可是，可是……”

    小龙龙想反驳他，又找不出来理由。

    陆安澜笑：“此时说这些还早，你可以慢慢考虑我说的话。”

    “那你也考虑一下本龙龙的话。”

    “好。”

    **

    次日天气放晴，楚安宁一行人继续赶路，回程的车队多了那些死士后，又长了一些。

    接下来的一路上，越是接近京城越是风平浪静。

    唯一值得一提的就是,他们路过有些县城的时候,听到一段说书，说的正是话本故事。还有就是撞上了维修官道的修路队伍。

    三月下旬，山花烂漫，蝴蝶纷飞时节，他们一行人终于到达京城外。

    楚安宁坐在马车上伸头往外看啊看，却什么也没看到，不高兴了。

    (本章完)

