    东方耀钰见她这副样子，失笑的摇摇头，他这个妹妹，总喜欢开玩笑，逗别人，连他这个哥哥也不放过。

    “苏沫，她是我的妹妹，叫东方璃月，平常疯惯了，就这不正经的性子，她的话不要放在心上。”东方耀钰担心苏陌凉介意，忍不住解释了一句。

    东方璃月听了，可不依了，不高兴的嚷起来，“钰哥哥，别可诋毁我，破坏我跟未来嫂子之间的感情啊！”

    苏陌凉嘴角本还勾着淡淡的笑意，但突然听到这话，笑容一下子就僵住了。

    未来嫂子？

    她是不是误会什么了啊？

    苏陌凉敛起笑容，正儿八经的解释道，“姑娘，误会了，我和哥不是那种关系，他是为了帮我解围才故意这么说的，并没有娶我的意思。”

    东方璃月微微挑眉，还是不太相信，笑着反驳道，“误会吗？我看不尽然吧，我哥在昏迷的时候可是天天念叨苏姑娘啊，苏姑娘三个字我都听起茧了！再说了，我还没见过钰哥哥对哪个女子这么上心过，平时对其他女人看都不愿看一眼，现在竟然还这么积极的亲自把接回来。刚好又姓苏，不就是他天天念叨着的苏姑娘吗！”

    夏侯婉璇听到这话，直接噗嗤一声笑了出来，顿觉这东方璃月是个趣人，说话实在太逗。

    夏侯梓安也是噙着笑容，眼神暧昧的看了苏陌凉和东方耀钰一眼，显然也比较赞同东方璃月的看法。

    此时的苏陌凉哪料到还有这种事儿，顿时被这话弄得十分尴尬，颇为诧异的转头望向一旁的东方耀钰，寻求他的答案。

    接收到苏陌凉讶异的目光，东方耀钰的脸更是烧得厉害，好在他如今的心性比以前要淡定许多，还不至于太过失态，不等苏陌凉询问，便是朝东方璃月反驳道，“那时候我和苏沫都陷入危险，而我重伤之后，就不知道了苏沫的情况，不知道她是否活着，在昏迷中当然会记挂着她的安危，毕竟人家救了我的命，帮了我很多，担心她，也只是正常人的反应而已，想多了。”

    听到这里，苏陌凉才松了口气。

    说来，她其实知道东方耀钰对自己的感情，不过这种感情不是男女之情，而是感激之情。

    在幻影殿里，只有她不嫌弃他，鼓励他，保护他，东方耀钰当时心怀感激，所以在星远圣地遇到敌人的时候，他为了报答恩情，才会替她挡下那一掌。

    更何况东方耀钰生性善良，如今在枫林帝国遇到曾经的恩人，看到恩人有难，便热情的施以援手，再正常不过。

    所以苏陌凉相信，他并没有东方璃月说的男女之情。

    而东方璃月见东方耀钰害羞得不肯承认，心头好笑，嘴上顺着他的话说，但表情却是一脸暧昧，“好好好，只是正常的反应，不喜欢苏姑娘，这总行了吗！”

    东方耀钰听到她说自己不喜欢苏陌凉，面色一急，想要开口解释，却不敢开口，“额，我——”

    东方璃月旁边的一位稍稍年长的青年看到这一幕，则是笑着责备道，“钰哥哥没经历男女之事，脸皮薄，就别打趣他了！”

    东方璃月闻言，笑嘻嘻的点头，“好，我不打趣他了，我只是怕他像个木楞子一样，讨不到女孩子的欢心啊。”

    “钰哥哥那么优秀，还怕没女孩子喜欢吗，个姑娘家就别操心了。”青年宠溺的笑了笑。

    苏陌凉听到这里，也被她逗乐了，看得出来，东方家族的几位兄弟姐妹关系都十分融洽。

    就拿这个古灵精怪的东方璃月来说，嘴上虽然是在打趣，但心里却是在关心自己的哥哥。

    不过，遗憾的是，她会错意了！

    东方家主看到几个小辈开玩笑，心情也非常好，捋着胡子开口指责，但眉眼里却满是笑意，“好了，们几个消停点，人家第一次到我们家来做客，们就这样没规没矩的，会吓到客人的。”

    听到东方家主开口，东方璃月才乖乖的闭上了嘴，其他几个年轻人也是安静了下来。

    这时候，东方家主才望向苏陌凉，抱歉道，“让苏姑娘见笑了。”

    “他们只是开玩笑而已，家主言重了。”苏陌凉承受不起，连忙摆手。

    东方家主笑着点点头，再度开口道，“老夫听闻们惹怒了夏侯家的长辈，所以被赶出来了，不过，不用担心，既然到了我们东方家，至少安全是保证了的。老夫还不肯信，夏侯家还不敢对我们东方家出手！”

    听到这么笃定的保证，苏陌凉感激的点头，“多谢家主。”

    “哈哈，好了，说了那么久，菜都该凉了，大家都坐下吃饭吧。”家主抬抬手，热情的招呼道。

    话落，大伙儿便是拿起筷子，开动起来。

    或许是受行军打仗的影响，大家的吃饭速度都很快，不一会儿晚宴便结束了。

    家主一早就让大家散了，还特地派了樊管家带苏陌凉四人回后院，却独独留下了东方耀钰一个人。

    “父亲，有什么事儿吗？”待人走光了后，东方耀钰才上前询问道。

    东方家主抬眸，深深凝视了他一眼，沉默良久后，开口，“喜欢她吧？”

    东方耀钰被问得神情一震，顿时惊讶的瞪大了眼睛，而后很快掩饰自己的情绪，矢口否认，“父亲，误会了。”

    “别装了，是我的孩子，我还能不了解吗。之前来了那么多大家族的千金小姐，想要嫁给，跟我们东方家联姻，看都不看便拒绝了，还总是回避着婚姻大事儿，不明摆着心里还忘不了那个苏姑娘吗。”

    东方耀钰没想到父亲一下子就点穿了他的心事儿，有些慌乱的低下了头，“我担心父亲不同意，所以——”

    苏陌凉是云楼暗域的人，而他们东方家族是枫林帝国的大家族，又手握重兵，他的父亲肯定不会允许他迎娶别的国家的女人。

    “唉，说实话，这个苏沫来自云楼暗域的身份，我的确不太满意，但是我不是霸道独裁的父亲，要娶的女子是跟过一辈子，自己喜欢最重要，不用考虑我们。”东方家主叹了口气，面色凝重的回答。

    东方耀钰没料到他会是这种态度，满脸惊喜的盯着他，“父亲，说的是真的吗？”