
原本雷欧以为自己服用了治疗药剂后，混沌胃囊会在治疗药剂发挥作用之前，全部消化吸收，转化成储能。

然而，真实的情况却有些不一样，治疗药剂被消化后，不但给混沌胃囊提供了将近二十点的庞大储能值以外，而且还对灵能量、对各项身体素质日常值都有着非常明显的恢复性提升。

其中灵能量直接回升了十点，远比他制作药物所消耗的灵能高出不少。

力量、敏捷和体质因为休息不足而造成的消耗，也都都恢复了五点左右。

至于意志和精神的日常值也同样有些提升，只是提升的幅度远远比不上其他数据，几乎可以忽略不计。

亲身体验药效的雷欧将十支药剂分出了五支只，递给艾德琳，说道：“你拿一支，剩下的四支你去交给安妮，给她、尼尔森、凯瑟琳和杰森每人一支，告诉他们用法和效果。”

“好的。”艾德琳也没有客气，接过药剂，从靠墙的工具柜中找出了一个小皮包，将五支药剂放入其中，未免碰撞损坏，更在每一支药剂中间放上了一些缓冲用的毛巾，然后就离开了医院。

雷欧收拾了一下实验室，没有再继续炼制巫师药剂，并不是因为时间和精力的问题，而是因为剩下的那些药剂配方所需的草药之中总有那么一两种草药，都非常稀有，甚至医学院也不能确定其中某些草药是否存在。

将五支巫师药剂放入包里后，雷欧也离开了安妮的医院，叫了一辆马车，前往下弦月湖的别墅区。

用了半个小时的时间，雷欧才到达别墅区，之所以会这么慢，是因为这一路上每个街区的主要街道，都有宪兵队设卡检查。

雷欧从车厢里放着的报纸才知道自己在安妮医院制作巫师药剂的这段时间，米丽亚城内发生了什么大事。

七十三名大陆议会议员被刺杀，其中六十九人当即死亡，只有四人存活了下来。

虽然因为大陆议会的性质问题，经常会有一些因为大陆议会的判决而受损的国家和权贵会采用暗杀的手段来对付一些自己敌视的人，但像现在这样一天之内刺杀了七十多名大陆议会议员的事情，还是大陆议会创立以来的首次。

七十多名大陆议会议员占据了整个大陆议会的半数议席，这些人的缺席使得大陆议会出现了前所未有的停摆状态。而且因为没有过停摆的先例，使得大陆议会的行政官员不知道该如何应对，从而使得整个大陆议会的体系陷入到了混乱之中。

此外，因为大陆议会安全部门的无能使得让众多大陆议会议员被刺杀，一些议员发话认为安全部门已经不适合负责米丽亚城区安全了。

于是听从部分议员的建议，大陆议会的行政局邀请驻扎在波尔多城的法兰第一军团负责米丽亚城周边防务，城外的法兰宪兵队全面进入城区，设立街区检查哨卡，米丽亚城全面戒严，议员刺杀调查事务交由米丽亚城总警局负责调查。

虽然是全城戒严，但却并不会阻止城内居民跨街区的来往，只是在进行街区之间的移动时，会需要接受宪兵队的检查，而携带武器的人检查会严格很多，有不少有问题的人会立刻被宪兵队逮捕，交给驻扎在这里的巡警队，带回警局关押。

雷欧在接受检查的时候，因为身上有一份永贝里亲自签署的证明文件，证明他的身份是特别探员，所以检查力度不是很大，只是看了看车厢里面有没有藏其他人，就放行了。

到了下弦月湖的别墅区后，这里的守卫情况比起其他街区来更严，哪怕是拥有永贝里签署的证明文件，他也没有被放行，而是等别墅那边的人回了话，才将他放行进去。

在瓦斯琪的引领下，雷欧进入到了别墅内，伦勃朗老人正坐在客厅里面，正严肃的翻动着手中的报纸，仔细的看着里面的内容，而在他前面的茶几上已经堆放了不止一份报纸。

来到老人身旁，雷欧就忍不住询问道：“您对外面发生的事情怎么看？”

老人放下手中的报纸，示意雷欧坐在一旁的沙发上，然后反问道：“你呢？你的看法是什么？”

雷欧沉默了片刻，说道：“我觉得局势很诡异。”

“诡异？嗯，这个词用在这里很合适。”老人闻言点点头，又问道：“为什么会有这种感觉？”

“一切都很反常。”雷欧沉思了一下，说道：“比如气氛，照理说全城戒严，宪兵入城设卡这类事情发生后，无论起因是什么，底层民众都应该感到慌乱才对，但我却发现各个街区的人并没有显得有多么慌乱，甚至就连街区内的市集都是买卖照常，没有半点影响。如果不是遇到了设卡检查的宪兵队的话，我甚至都不知道已经发生这么大的事情了。”

老人微笑着问道：“这么大的事情？你觉得七十三名大陆议会医院被刺杀是很大的事情吗？”

雷欧有些惊讶于老人的平静，不解的说道：“难到这件事情不大吗？直接导致大陆议会停摆，甚至可能会影响大陆议会是否还会继续留在法兰帝国？”

“嗯！这么看来事情是很大。”老人点点头，但又话锋一转，道：“可那是对大陆议会而言事情很大，但对你呢？对米丽亚城的普通民众呢？有没有大陆议会会不会影响到你们的生活？”

雷欧愣了愣，有些不确定的说道：“应该会吧！少了大陆议会的话，米丽亚城还是米丽亚城吗？政治、商业都应该会收到影响，这些影响也应该会扩散到整个米丽亚城的底层居民身上，怎么能说对他们没有影响呢？”

“看来你并不知道米丽亚城到底是什么样的政治环境。”老人笑着摇了摇头，说道：“我如果解释的话，恐怕用一天的时间也无法解释清楚，你只需要知道一点，有没有大陆议会对米丽亚城都没有太大的影响，最多只是损失一点国际声望罢了。”说着，他停顿了一下，朝瓦斯琪吩咐了一声，让她去书房那一份文件，然后朝雷欧，问道：“你怎么看待这七十三名议员的刺杀事件？”

雷欧觉得老人问得有些古怪，但也没有想太多，直接心中猜测回答道：“应该是鲁伯特·菲兹的反击，昨天他在我手上吃了大亏，”

随后，他将接受永贝里的邀托，昨日刺杀鲁伯特和他的手下一事，说了出来。

“永贝里？”老人似乎想到了什么有趣的东西，脸上露出了笑容，道：“原来如此，最重要的一环在这里。”

就在雷欧对老人的话语感到疑惑，想要询问的时候，瓦斯琪已经将一个文件夹拿了出来，在老人的示意下，将它递给了雷欧。

雷欧有些不解的翻开文件夹看了看，他发现文件夹里面全都是大陆议会的议员资料，于是不禁问道：“这是那七十三名大陆议员的资料吗？”

“是的。”老人点点头，说道：“看过以后告诉我，他们有什么共同点。”

闻言，雷欧低下头，仔细的翻看手中的资料，虽然这些资料有七十三份之多，但因为事先经过整理了，读起来却并不吃力。他并没有动用副脑系统进行资料收录分析，所以用了大约半个小时才读完。

在合上文件夹，冷静思考了片刻后，雷欧才徐徐说道：“他们有三个共同点，第一他们都是法兰王室三位继承人的暗中支持者，第二他们都是主张大陆议会对他国政治进行干涉的行动干涉派，第三他们都不是维纶大陆人，全都是来自其他两块大陆的政治家、学者。”

“不错！很不错！能够这么快的找出这些人的共同点，你可比瓦斯琪要好多了，她呀……咳咳！”老人正要调侃瓦斯琪一句，但在瓦斯琪怒瞪的眼睛未必呀，到了嘴边的话，又收了回去，干咳了两声，然后转回到正题，指点性的对雷欧，说道：“有些东西不需要想得太复杂，什么势力呀！什么敌对呀！什么盟友呀！都不要想那些，直接寻找最根源的点，往往一些看上去复杂的事情，就很容易得到真正的答案。就比如这七十三名大陆议会议员被刺一事，最根源的点在哪里？”

“刺杀事件的受益者。”雷欧的脑子很快变得清醒起来。

“那么谁是受益者？”老人又问道。

雷欧想都没想，就说道：“法兰帝国。”

“很正确，但不全面。”老人又补充道：“如果再加上一个英格王国，答案就全了。”

“英格王国？”雷欧隐隐想到了什么，但却又没有完全想清楚，脸上露出了迷惑之色。

“维纶大陆虽然是三块大陆中最大的一块，但维纶大陆上的政体却是三块大陆中最少的，除了法兰帝国和英格王国以外，只有北部的汉诺萨联盟七国勉强在这两大国威压下残喘。”老人来到了客厅的书桌旁，找到了一张维纶世界地图，将它摊开在桌上，指着上面的各国地理位置，说道：“相比起维纶大陆的双极政体来，其他两块大陆就是多极政体，虽然两块大陆上都有各自的强国，但那些强国在其他国家面前，还不足以像法兰帝国和英格王国这样处于绝对优势。”

雷欧疑惑的问道：“这些的国家形势和这次的大陆议会议员刺杀有关吗？”

“当然有关。”老人笑了笑，说道：“虽然大陆议会是米丽亚一世的智慧产物，但最终却并没有按照米丽亚一世设想的那样发展，对于法兰帝国而言，大陆议会就是一颗毒瘤，只是过去这颗毒瘤会输送大量好处给予法兰帝国，所以法兰帝国一直都没有下定决心将其割去。但是当大陆议会开始暗中插手法兰帝国的帝位继承时，大陆议会输送的利益再大，也必须要将其清理掉，而单靠法兰帝国想要清理大陆议会会很困难，自然需要寻找一个盟友……”

“英格王国！”雷欧脸色变得有些阴沉，说道：“您的意思是说东部大陆的战争其实是一场戏？”

老人没有给予肯定的回答，只是反问雷欧，道：“你告诉我，这场战争的起因是什么？”

“我记得好像是为了东部大陆一个稀有矿物的矿藏。”雷欧仔细的回忆了一下此身的记忆，道。

老人又说道：“如果我告诉你那个所谓矿藏其实内部已经被挖空了，只是表面有一层伪装矿脉呢？”

雷欧脸色已经阴沉到了极点，眼中也隐隐冒着杀意，随着老人一点点的揭开了这个深层的大秘密，让他感到混乱的思绪也开始变得清晰起来，说道：“这场战争的目的如果只是为了引出大陆议会中的那些心怀不轨的议员，把他们一网打尽，趁机把大陆议会逼出法兰帝国，或者控制大陆议会。那为什么德温公爵要使用亚胺毒气攻击我们？难到这也是事先安排好的吗？用我们这些英格底层人民的性命来让这场戏看起来变得更真实吗？”

“我觉得两国高层中指定这个计划的人，虽然称不上好人，但也做不出这样的事情来。”老人摇了摇头，道：“你应该回忆一下，英格王国在维纳亚港登陆之后，可曾遇到过法兰帝国的军队有像样的抵抗，虽然法兰帝国的陆军已经无法和当年纵横驰骋的第一陆军相媲美了，但也不至于毫无抵抗，更何况是英格王国的陆军。双方一直都在布勒特依地区僵持，交战虽然激烈，也有所伤亡，但却伤亡很轻，直到德温公爵的出现。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“您的意思是说德温公爵是一个意外？”

老人没有回答，而是跳跃式的问道：“你知道为什么安妮带着你来找我，希望我能够插手对德温公爵的大陆议会控诉程序，却被我拒绝的原因吗？”

雷欧沉声道：“你当时已经看穿了这些隐藏的事情，所以……”

“不，没有！”老人摇了摇头，说道：“我就是因为看不穿这件事，才会拒绝安妮的提议，哪怕德温公爵是我最憎恨的人。”说着，他停顿了一下，说道：“其实法兰和英格两国交战的一开始我就在关注这场莫名其妙的战争，只是我一直都不明白这场战争的用意是什么，直到昨天晚上，那七十三名大陆议会的议员被刺杀，宪兵队入城，第一军团接管防务，我才逐渐看清了这个大舞台的群相戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419495"  chaptername="第一百零六章  抽丝剥茧">加入书签</a>
</div>
