    两人简单的交谈了几句后，男子对何雨柱越加满意，觉得这个人不光手艺了得，而且说话也非常得体，顿时起了惜才之心。

    “小同志，你叫什么名字啊？我们该怎么称呼你啊？”

    男子微笑着问道。

    “我姓何，叫何雨柱，您叫我小何就好。”

    何雨柱不卑不亢的回了一句。

    “好，那我以后就叫你小何，小何，您入党了没有啊？”

    “老领导，他是去年交的入党申请书，现在是一名预备党员了。”

    杨厂长凑到男子近前笑着说道。

    “嗯？莫非这就是你上次跟我说的那个，主持你们厂会餐活动的那个同志不成？”

    “对，就是他，他是我们食堂副主任，这手艺啊，都是祖祖辈辈传下来的，非常精湛，而且办事能力也很强。”

    杨厂长见何雨柱给自己争了气，有心扶他一把，便在一旁说起了好话。

    “好啊，预备党员也是党员，是党员就是我们自己的同志，来，给小何同志倒杯酒，我要跟他喝一杯。”

    男子一听这话，脸上的笑容立刻又多了三分，笑着举起手中的酒杯，遥遥示意。

    年轻秘书立刻拿起旁边的酒瓶给何雨柱倒了一杯，何雨柱没想到这么大领导，竟然待人如此亲切，顿时有些受宠若惊，激动的接过酒杯。

    “这杯酒，我敬你，感谢你能让我吃到这么地道的家乡菜。”

    “不不不，这杯酒该我敬您啊，您是领导，同时也是长辈，这哪有长辈给晚辈敬酒的，所以该我敬您啊。”

    何雨柱双手捧杯，正色的说了两句，然后举起手中的酒杯一饮而尽。

    这酒刚一入喉，何雨柱就觉得十分绵软，但是回味却有无比的悠长，一口下去，他只觉得浑身的毛孔都似乎被冲开了一样，无比的爽冽。

    “各位领导，那你们先趁热吃，这菜啊，凉了就不好吃了。我去把厨房整理一下。”

    一杯美酒下肚后，何雨柱并没有上头，他有自知之明，知道眼前这几个领导肯定有事相商，自己这个级别还不够格参与到其中，识趣的说了一句。

    “好，你去吧，我记住你了，以后我们打交道的地方肯定很多。”

    男子点点头，对他的态度很是满意。

    何雨柱适当的露出一丝激动的表情，然后退了出去，回到厨房后，他快速的将炒菜时产生的厨余垃圾处理干净。

    至于剩下的那些剩菜剩肉，则是分门别类的规整到几个家当里面，一切妥当后，便坐在厨房的椅子上开始等待宴会结束。

    “小何啊，你这动作还真麻利啊，这么快就把厨房收拾干净了。”

    过了一会，中年女子带着笑容从外面走了进来。

    “您过奖了，这都是我的份内之事，您这是吃完了？”

    何雨柱试探着问道。

    “嗯，我是女人，饭量本来就比较小，不像你们男人，胃口大。对了，你待会先别走，我家那口子有事找你商量。”

    “好嘞，那我就在这里等一会。”

    何雨柱笑着答应下来。

    也许是为了显示自己的亲切，女子特意留下陪着他聊了一会天，拉了一会家常，还问了他家里的情况。

    两人一问一答之间，互相之间的陌生感也逐渐的有些减少了。

    “夫人，领导他们出来了。”

    这时年轻秘书突然走过来低声说道。

    “好，我知道了，小何，走，你跟我出去吧。”

    女子闻言微微颔首，然后对何雨柱说了一句。

    何雨柱虽然是一头雾水，但却不敢怠慢，紧随其后而去。

    从厨房出来后，何雨柱就看到杨厂长等人在向男子告辞准备离去，于是，他抬头看了看杨厂长。

    杨厂长给他使了个眼色，意思很明显，让他赶紧过来跟自己一块走。

    但是两人私底下的眉来眼去，被男子抓了个正着，他开口说：“小杨，你先去吧，我有点私事需要跟小何同志沟通一下，事后我会把他送回去的。”

    这话一出，杨厂长哪里还敢做什么小动作，他连忙答应了一声，跟随其他几人恭敬的离开。

    “小高，你帮我送送他们。”

    男子对着身边的年轻秘书吩咐了一声。年轻秘书很有眼色的离开了。

    随着一声轻微的关门声，屋内就只剩下了何雨柱同男子还有他夫人。

    “小何，你不要感到拘束，过来坐下，我这次留你，主要是有件事想找你帮忙。”

    男子招招手，让他坐下。

    何雨柱顺从的走过去，坐在沙发上，上身呈前倾状，做出一副洗耳恭听的样子。

    “你有事就直接说，不要卖什么关子了，刚才我跟小何谈过几句，小伙子人很不错的，性子也比较直爽。”

    女子坐在一旁嗔怪道。

    “是这样的，小何同志，你的手艺今天我算是领教了，别的不说，但是这川菜做的的确是炉火纯青呢。”

    “领导，你过誉了，我这点微末道行还算不得什么。”

    “哎，咱们干工作，虽然不能夸大其词，但是也不能妄自菲薄，以你的手艺，这份赞誉是完全当的起的。

    刚才我爱人也说了，你呢，是个直爽的性子，我也就不跟你绕弯子，我是个四川人，口味偏重，不太适应四九城的这种饮食风格。

    本来呢，我家里是有一个专门负责做饭的师傅的，但是前段时间他生病了，病的很严重。

    没有办法继续在我们这里给我们工作了，所以我想以后你能不能在我需要的时候，过来给我做几顿饭。”

    男子恳切的看着何雨柱问道。

    “当然可以了，能给您做菜这是我的荣幸。”

    何雨柱不假思索的一口答应下来。

    “好，咱们就这么说定了，这次的话，让我的司机送你回去，下次我需要的时候，我直接让他过去接你。”

    “可以是可以，不过我最近刚结婚，家里地方不宽裕，所以打算从以前住的四合院里搬出去，再找一个房子。”

    何雨柱脸色一变，很难为情的说道。

    “这个好办，我现在打个电话，让人给你安排一下，到时候你直接搬过去就行。”

    男子闻言一笑，起身过去拨了一个电话。

    ……

    “办好了，明天上午有人会去找你，你跟着他过去看看，看好了就直接搬。”

    “这么快？”

    何雨柱愣了一下，突然发现这世界上，竟然还有比金钱更好更快的办事效率和手段。

    事情谈妥后，三人之间的气氛明显缓和了不少，紧接着两人又跟何雨柱叙了叙家常，得知他的妻子也是四川的又亲近了几分。

    并且笑着说有时间的话，让他一定把人带过来，他们亲自见一见那个小老乡。

    在这种缓和的气氛下，何雨柱也慢慢的放松了许多，有条有理的跟男子交谈起来。

    但毕竟交浅言深，所以他给自己设置了一条红线，什么该说，什么不该说，都弄得明明白白的。

    到了最后，在男子的嘱咐下，司机开着汽车把他送回了家，何雨柱坐在汽车后座，平静中带着一丝窃喜。

    “当家的，当家的，快出来，你快出来看呢。”

    三大妈无意间瞅到何雨柱提着东西从卡车上下来，当即惊的大喊起来。

    三大妈的这几声喊叫，再惊动了三大爷阎埠贵后，也一道将院里其他几个在外面溜达的人给惊动了过来。

    “咋了，咋了，孩儿他妈，你咋了？”

    三大爷阎埠贵冲出来看着三大妈着急的问道。

    “你看，你看，柱子从小汽车上下来了。”

    三大妈指着门外和司机交谈的何雨柱，惊愕的说道。

    “还真是啊。”

    “这汽车真气派啊。”

    “你们说何主任是不是又升官了？”

    “我觉得可能性很大呀。”

    ……

    院里看见这一幕的人，纷纷聚集在一起七嘴八舌的讨论着。

    “看着我干嘛，这都到饭点了，你们都不回家吃饭吗？”

    何雨柱指挥着司机倒了车，然后挥手告别了他，这才笑眯眯的走了进来。

    “吃，当然吃了，何主任，您这是又升了？”

    二大爷刘海中努力的收回自己的肚子，腆着脸一脸谄媚。

    “没有，你们就别瞎猜了，人家只是顺路送我而已，我最多就是搭了个便车，好了，好了，散了吧，散了吧，没什么好看的。”

    何雨柱摇了摇头，随意的解释了一句，迈步朝着里面走去。

    “老何，你今天怎么回来的这么早啊？”

    秀芝看见他后，惊喜的问道。

    “今天去办了个事，办完事我就直接回来了，所以比平时要早一点。”

    “那你先进去休息一会，我饭快做好了。”

    “没事，我来给你帮忙。”

    夫妻两说笑着走进屋里，互相配合着做好了饭菜，然后端上了桌。

    “雨水，你的日子定好了没？什么时候嫁过去啊？”

    何雨柱一边吃着饭，一边关心的问了一句。

    “还没有定好呢。”

    何雨水沮丧的回道。

    “嗯？怎么还没有定好，不是上次都说好了吗？”

    何雨柱皱了皱眉头，停下筷子。

    “是说好了没错，但是他姐姐突然带着孩子回来了，说是要长住，家里的房间都住满了，单位申请的婚房又在排队，我过去都没地方住。”

    何雨水面色愁苦的解释道。

    “嗯？怎么会这样？”

    “我也不知道，只能说计划赶不上变化吧，现在只能等了，等他那边的婚房下来了，我再过去。”

    何雨柱沉默了半晌，突然开口道：“那要是不行，你们就在我们院结婚吧，到时候就住在你那屋里，这婚事可拖不得啊。”

    “那怎么行，我们家房子也不够住啊，再说了，哪有男方上女方家来住的道理，又不是入赘。”

    何雨水咬了咬唇，摆手拒绝。

    何大清听了他们的话后，默默地吃着饭没有做声。

    “没事的，我们厂那边还有几个指标，你哥我级别不一样，申请的话，房子下来的几率会很高，到时候我和你嫂子搬出去，你们先住着。

    等妹夫那边婚房下来了，到时候你们在搬过去就好了，这样两方面都不耽搁。”

    “哥这不行，这绝对不行，哪有妹妹结婚，让哥哥搬出去的道理。”

    “你听我说，你哥我现在的身份不一样了，院里很多人见了我都有些敬畏，而且托关系找我办事的人也越来越多。

    我要是继续在院里待下去，对谁都不好，毕竟都是十几年的老街坊，老邻居了，这一次两次的我可以拒绝，次数多了你让我怎么拒绝。

    真走到那一步了，恐怕我和院里这些邻居的关系只会越来越僵，要是闹大了，咱们家谁都没办法继续住下去。

    正好，趁着这个机会，我和你嫂子搬出去了，跟他们保持一定的距离，让他们没有借口来找我。

    这么算下来，简直就是有百利而无一害的，而且厂子那边的事，我也好秉公办理。”

    何雨柱耐着性子有条不紊的给她分析了一下，事情的严重性和自己搬出去的益处。

    何雨水静静的听着，隐隐觉得似乎很有道理的样子。

    “好了，你也别想太多，这房子能不能下来还是两说呢，等明天了我过去找厂长问一下了再说。”

    何雨柱见她眉头紧蹙，一副认真思考的表情，忍不住摸了摸她的脑袋，柔声安慰道。

    夜，院里一片寂静，屋内也是如此。

    “你是不是看我来了，所以想搬出去了。”

    何大清嘴唇动了动，瓮声瓮气的开口。

    “没有的事，你别瞎想了，我说的都是真的，今天我跟一个领导聊了几句，他告诉了我一句老话，龙，不与蛇居。

    我现在既然踏上了这一条路，那么尽早的离开，反而是一件好事，就像昨天，你也看到了，院里那几个老人，在家里跟你聊的好好的。

    看到我回来后，突然就走了，而且这几天找我办事的人，的确越来越多了，他们都觉得我跟厂长关系好。

    想托我去跟厂长说说，把他们的家的人塞到厂子里，或者直接塞到食堂里面，这都是违反纪律的事情，我要是做了，恐怕就离牢狱之灾不远了。

    到时候别说继续干了，连自身都难保，我不会离得太远的，就在这附近找一个房子。

    雨水从小就是和我相依为命的长大的，从来都没有享受过父爱，更不用说母爱，我到现在都记得，她以前自己一个人趴在被窝里哭的事情。

    所以，我把她交给你，这么多年了，你也该履行一下父亲的责任了，我是你养大的没错，但是雨水不是啊。

    你欠她的太多了，我这是给你机会弥补，另外有些东西我这当哥的真的没办法教育她，只有你这个当爹的，才有这个能力。”

    何雨柱闭着眼睛，心平气和的回应着。

    “我知道了，那你以后是不是不打算管我了？”

    “你放心吧，该我承担的责任，我绝对会承担的，你只需要照顾雨水，身后的事情，交给我就好了。”

    ……

