    “唔……”一口喝完最后一杯大红袍，顺便制止了百姬继续冲泡下一壶动作的米杉开口对星爷版的齐天大圣说道：

    “有一句丑话我先说在前面，我个人对于传火……额，填洞是没有任何兴趣的。”

    米杉的话让对大红袍没有任何兴趣的大圣爷愣了愣，然后这位大圣爷发出了一阵对于米杉来说印象深刻的星爷版长笑。

    虽然不明自己说的话哪里好笑了，但米杉很莫名其妙的发现自己被对方的情绪感染了。

    结果跟着星爷版大圣一起笑了出来，别说……嗓音模仿的还挺像的。

    站在一边的百姬看看米杉又看看食神，完全不知道笑点的她露出看智障的表情。

    两人……或者说一人一猴狂笑了好一会后，大圣一甩发梢的说道：

    “我们就算再惨，也不至于把希望寄托在你这位异界之人的身上。”

    “你就这么确定我来自另外一个世界吗？”米杉再次明知故问道。

    “你忘了老……我的本事了吗？”大圣翻了下白眼，差点把“老孙”这个早就弃之不用的自称给说了出来。

    “哦，你眼睛被八卦炉给熏成青光眼了。”米杉一副恍然大悟的样子说道。

    “……请用火眼金睛这个学名，谢谢。”大圣一脸很无语的表情说道。

    “没问题，青光眼。”米杉笑道。

    “……”不知道因为米杉的话想起什么的大圣长叹了口气说道：“而且百晓生也召唤不出他想召唤的人皇。”

    “为何……哦，知道了，都变成薪王了吧。”米杉愣了一下便反应过来道。

    大圣看了一眼米杉，没有再开口纠正对方的称呼。

    反正意思到了就可以，论起起盖世人杰来，首先把那些立下丰功伟绩的皇帝有一个算一个的摘出来绝对没错。

    第一位以身填天痕的，就是那位自命功盖三皇，德超五帝的始皇帝了……从这个行为上来看，那位祖龙倒也没有跌份。

    这些人皇都去填洞了，百晓生当然无法召唤出想要的对象。

    于是米杉就很倒霉催的被拉过来了。

    想到这里的米杉看了眼百姬，心里默默想着也许就是因为自己和百姬这份羁绊在，所以才会把自己召唤到这个世界上。

    感应到米杉想到两人之间羁绊的百姬露出一丝不好意思的表情，她很显然想歪了。

    “有种躺着也中枪的感觉……”收回目光的米杉摇头叹气道。

    难怪之前就觉得不对劲，原来自己真的是以英灵的身份来到这个世界的。

    天性的肉体不是开玩笑？是真的！

    就是不知道自己的技能和指令卡是怎么搭配的。

    不过按照自己来到这个世界所做的事情来看，三红一蓝一绿的搭配可能性很大。

    技能里也肯定有个弱智特权……不对，皇帝特权。

    至于另外两个技能……可能是还没灵基再临，话说自己灵基再临到底用什么材料？还是说自己其实是个活动英灵？

    不对不对不对，自己肯定是SSR起步的，话说那个百晓生RP还真不错，单抽出货啊这是。

    很显然察觉到米杉在胡思乱想的大圣也没有打扰。

    过了好一会，米杉才反应到自己刚刚的浮想联翩有点不礼貌。

    非常尴尬的转移话题问道：“那么这个世界上，有多少人知道这件事？”

    “知道的人不多，不过很快就会很多人都知道了。”大圣虽然对大红袍没兴趣，但是对百姬把茶具撤下后端上来的水果很感兴趣。

    和东京城里，除了拜火教的反季水果就只能吃到干果相比，东越这边倒是已经有不少水果了。

    不管什么水果都只咬一口便丢到一边的大圣接着说道：“西极之地那个什么圣教的圣火已经熄灭了，更远方的影之域也被烧尽，精灵之湖变成了泥沼，另外一边那条长翅膀的蛇是第一个死的神祇，然后远古的王者从缅怀自己的建筑里走出为自己的后裔带来毁灭。“

    ”就在几个时辰之前，我还以为东瀛扶桑那里还可以勉强维持，现在看来也不行了。”

    好不容易抢下几只水果放在一边的米杉有些奇怪的问道：“叶孤城属于应该知道的那些之一吗？”

    “理论上不应该知道，但他还有一个身份是南海白云城主。”大圣说道。

    “……”米杉沉默了一会，仔细会为了一下刚刚面前这位星爷版大圣透露出来的情报后问道：“你刚刚说过，就只有中原……是最后的净土？”

    如果米杉没猜错这句话的意思，那么叶孤城明明还不够资格，却也知道了天之痕的事情才叫正常。

    “嗯，最后的净土，其他地方虽说尚未彻底沦为魔域，但也快了……”大圣说道：“至少已经算不上是我人族的领土了。”

    “这群魔有源头吗？”米杉若有所思的问道。

    “和你之前使用的力量差不多，不过别指望能和它们沟通，就算赐予你那份力量的域外天魔亲自来了，也是沟通不了的。”大圣说道。

    “……？”米杉恰到好处的露出了一丝疑惑的表情。

    看到米杉的疑惑表情，大圣犹豫了一会说道：“我曾经穿过天之痕，到了另外一边看了一眼。”

    “在另外一边，那些魔是完全混乱无序的杂乱之物，只有来到这个世界上之后，才能真正获得灵智。”

    “不过可惜，由魔气塑成的灵智，还有被魔气沾染过的，都没救了。”

    “大圣你真厉害……”竟然会抽空去敌人腹地看一眼，能做到这一步的中国神仙，也就少数几个了吧。

    “可不止我一个……”对于米杉的称赞，大圣反而长叹了一声，连果子都没兴趣吃的开口说道：“但回来的只有我。”

    “很抱歉……”米杉连忙说道。

    “这没什么，是我们应该做的事情。”大圣没有细说话语里的“我们”都是谁，但想想也能猜出到底是怎么回事。

    如果有选择的话，谁会选择不停传火……唔，填洞来苟延残喘呢？

    “有什么需要帮助的吗？”再次沉默了一会后，米杉用着很认真的语气问道。

    “这是我们自己的事情……”大圣似乎是拒绝了，但没有直说，然后这位在凡尘之间当食神的大圣抬起头环顾了下四周围。

    看着那些重获新生的天香门人，修整打理起门派上下的身姿，想了想说道：

    “既然她们已经被你收下了，那么离开的时候，把她们也带走吧。”

    “……不要说这么容易引人误会的话可以不，大圣爷。”米杉有些无语的说道。

    “你的意思是说我看错了？”大圣再次瞅了一眼那些天香门人，有些奇怪的问道。

    “好吧，大圣你应该没看错，不过这件事说来话长……”米杉想起火眼金睛的设定，觉得这些天香门人成为古神眷族的身份估计是被看出来了。

    “走吧，快点走吧，你既然是活着的人皇，那么就意味着你还有更重要的事情要做，不要在这个世界逗留太久了。”大圣对米杉说道：

    “唔……”米杉深深的看了眼这位大圣，突然裂开嘴笑道：“既然你们口口声声都把我当人皇看，那么你们也应该知道，当皇帝的都是很任性的。”

    没等大圣有所回应，米杉偏过头对百姬问道：“百姬，我把这个世界送给你如何？”

    “公子？”画风跳转突然太快，再次让百姬陷入了懵圈中。

    “不过那样的话，你可能要受累了，一个前线世界的总督，可不是那么好当的。”米杉笑呵呵的说道。

    仿佛自己说的事情，只是在讨论午饭是吃四菜一汤还是吃八菜一汤一样。