    次日，天蒙蒙亮，只见一道身影从云苍学府中走出，没有引起任何人的注意。

    这身影正是萧沐阳。

    离开云苍学府之后，萧沐阳直接朝一处方向走去，过了一些时刻，他出现在一座奢华无比的高楼前，赫然是天苍城三大胜地之一的神兵阁。

    萧沐阳迈步朝神兵阁走去，进入神兵阁内部后，他目光环视四周，随后走到一位美貌女子的面前，上次来的时候他见过这女子，是神兵阁之人。

    “我要见你们的管事。”萧沐阳直接对她开口道。

    “萧沐阳。”女子美眸顿时凝滞在那，随后脑海中立即想到了一些事情，只见她对着萧沐阳点头道：“萧公子请稍等片刻，我这就去通知管事。”

    没过多久，两道女子身影朝这便走来，其中一人赫然是柳青青。

    只见她身穿一件红色的长裙，步履轻盈，举手投足间便透露出一股优雅的气质，如同一位身份尊贵的公主般，她目光含笑的看向萧沐阳，道：“萧公子，好久不见！”

    “柳姑娘。”萧沐阳淡淡的打了声招呼，脸上没有太多的表情。

    “今日萧公子来找我，可是有事？”柳青青微笑着问道。

    “上次的事，我想再和你谈谈。”萧沐阳直接开口道，没有丝毫的拐弯抹角，仿佛今日他就是为此事而来的。

    柳青青眼眸中露出一道深意，目光凝视着萧沐阳，似乎在揣测着什么，片刻后她脸上绽放出一抹灿烂笑容，道：“既如此，萧公子请随我来。”

    话音落下，她转身朝神兵阁深处走去。

    萧沐阳目光闪烁了下，立即跟了上去。

    和上次一样，柳青青将萧沐阳带到一处雅间中，房间内布置了特殊的阵法，与外界隔绝开来，里面的声音不会被外面之人听到，如此便可以保证消息绝对机密。

    “萧公子今日前来，看来是打算接受神兵阁的邀请了。”柳青青看着萧沐阳含笑说道。

    “有这个想法，不过，有一些事我还想再确认一下。”萧沐阳回道。

    “什么事？”柳青青问道，眼神中依旧带着一抹笑容。

    之前神兵阁便将萧沐阳当作重点关照的对象，前几日萧沐阳又夺得狩猎战榜首，虽然不知他是通过什么手段拿到的，但既然他能拿到，便证明他有足够的能力，无论来自什么方面。

    “第一件事，我要杀一个人，但此人受太子庇护，神兵阁是否能助我杀此人。”

    萧沐阳脸色无比凝重的看着柳青青，这一点至关重要，如果神兵阁做不到，那么后面的事也不必再谈了。

    “你要杀的人，是叶辰吗？”柳青青试探性的问道。

    萧沐阳瞳孔不由一缩，似乎对柳青青知道他要杀叶辰感到很意外，这件事他昨天才在宴会上提起，她是如何知晓的？

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，柳青青含笑道：“叶辰是刺杀你的真凶，你如果要杀一个人，他的可能性自然是最大的，再加上你说那人受太子庇护，便几乎可以断定是他了。”

    “为何这么说？”萧沐阳目光闪过一丝异色，叶辰与太子之间，有何关系？

    “萧公子初来天苍城，对许多事不知道也很正常。”柳青青淡淡开口：“叶家，乃是站在太子阵营的势力。”

    听到柳青青的话音，萧沐阳眼眸中遽然间闪过一道深意，叶家，原来是站在太子那一边吗？

    昨夜皇宫宴会之上，他亲耳听到了太子与二皇子的对话，自然能感受到两人有意无意的争锋，这是一场关于未来君王之位的争锋，非同寻常。

    “叶家在雍州城，也能影响到天苍城这边的格局吗？”萧沐阳有些不解的问道。

    “当然能影响到，雍州城是九大主城之一，而叶家为雍州城第一家族，无论是实力还是影响力，都绝对不容小觑，放眼整个天苍城，除了四大家族之外，有几个势力能媲美叶家？”

    柳青青脸色风轻云淡，叶家固然十分强大，却还不足以让她感到忌惮。

    “你还没有回答我的问题。”萧沐阳目光直视柳青青道。

    “神兵阁，可以替你杀叶辰。”

    只听柳青青口中吐出一道声音，她的声音极为平静，似乎这只是一件微不足道的事。

    萧沐阳听到这声音神色不由怔了下，他想过柳青青可能会答应，但却没料到她答应的如此直接，仿佛这件事根本不需要思考一般。

    “我需要理由。”萧沐阳沉声问道，他还有一丝顾虑，担心柳青青为了骗他，先将此事答应下来，之后再反悔。

    “看来，萧公子还是不信任我。”柳青青笑着摇了摇头，不过似乎没有太在意，看着萧沐阳认真道：“三个理由：第一，杀了叶辰，神兵阁并不畏惧叶家的报复。”

    “第二，叶家的确在太子的阵营中，但你，同样也在，杀叶辰是为你报仇，太子那边并不会太过愤怒，最多下达一些表面上的惩罚而已，无关紧要。”

    “第三，你是神兵阁非常看好之人，神兵阁愿意为你冒险。”

    柳青青直接说出三个理由，使得萧沐阳目光中露出一抹深意，看来是他低估了眼前的女子，她看似随意做出的决定，实则经过了深思熟虑，考虑了所有后果，并非冲动行事。

    除此之外，萧沐阳还注意到了一个细节。

    柳青青将太子的意志放在了第二，而将神兵阁的意志放在最后，这仿佛在告诉他，神兵阁的意志，比太子的意志更为重要。

    不过这只是他的猜测，也许柳青青当时并没有想这么多。

    “除了这件事之外，还有其他要求吗？”柳青青又问道。

    “我可以为神兵阁效力，但不是附庸关系，而是合作，神兵阁提出的要求，如果我不愿意去做，神兵阁不可强求。”萧沐阳看着柳青青开口道。

    萧沐阳的话使得柳青青眉头顿时一皱，似乎有些不太愿意接受。

    “不过我可以向神兵阁承诺，只要不超出我的底线，我都会尽力去完成，绝不会随意推辞。”萧沐阳又补充了一声。

    萧沐阳心中极为清楚，神兵阁之所以愿意为他冒险，是看重他的潜力，想从他身上得到相同的回报，否则他一位云苍学府的新生，神兵阁凭什么帮助他？

