
　　“第二个条件，你去找两个能翻看生死簿的小鬼来。”

　　“这个简单。哈哈哈，只要你和阎王不对付，就是我的好朋友！”

　　“麻烦了……”

　　对火鬼王这种浑人，正常人就算能摸透他的脑回路，也只能无语待之。

　　不过，相比起直接贿赂鬼差，壬癸说得果然不错，还是天不怕、地不怕的火鬼王，办起事情来更显高效。

　　这家伙也不知道怎么搞的，本事不大，天天却闹着要跟阎王作对，认识的鬼差自然也是不满鬼界待遇的。火鬼王竟也不管谢云书想做什么，从浑身冰冷中适应过来抖落满地冰渣之后，当即就朝周围吼了几声，召唤了几个谢云书不认识的鬼差来此。

　　说起来，这鬼界对下层的待遇，实在抠门的狠。烧几万文的纸钱，在这鬼界已是了不得的横财，通货紧缩极其严重。而纵有火鬼王恩威并施，谢云书也没想白拿好处，问清了鬼差的名字后，准备回到阳间时，再给他们烧些纸钱，算是全了双方因果。

　　不过短短片刻，其中一个鬼差就从无常殿奔波回来，鬼鬼祟祟地说道：“刚巧大人不在，我偷偷翻了一下生死簿和转生名册，里面的确有记载几个仙人快到大限。但符合您需求的，却只有一个。”

　　“哪里的仙人？”

　　“好像是天上仙界悬圃宫的仙人。”

　　悬圃宫，非是指昆仑山上的昆仑八派中的悬圃派。而是天上仙界洞天之中，仙人司职的八宫之一。这八宫，共为“碧玉堂”、“琼华宫”、“悬圃宫”、“阆风巅”、“天墉城”、“紫翠丹房”、“玉英宫”以及“昆仑宫”。

　　昆仑修仙八派派名与八宫恰好相符对应，也是始于远古仙神传说启发，对天上仙界思慕不已，而在昆仑仙山开派立府，以求长生之道。

　　不过，这些都与正题无关，谢云书干脆直接追问：“你说得那个仙人怎样了，怎会突然命数将尽？”

　　“嘿，小人并不清楚，只知传闻昆仑之上的天上仙界，与神界息息相关。这天界，和人间蜀山中央仙界大不一样，内中等级森严。纵使上了九重仙阙，也未必有人间自在。再说了，仙人虽有成千上万的寿数。但同样有因自身缘故，早早衰亡之流。咱们鬼差偶尔也会接到大差事，用翳影枝穿界过去，去接引意外死亡的仙人转世。”

　　显然，这鬼差在鬼界过得极为无聊，否则也不会大胆到和火鬼王厮混，聊起这些八卦之事，更是如数家珍：“我刚偷偷查过，虽说不尽详实，但这仙人历经千辛万苦，飞升的极为艰难。而他在的那一重天除了寿数绵长，除了灵气充沛巍峨神圣，竟还没人间自由，他好像就有点接受不了……日子久了，这些年头一直挣扎不已，神魂有些不清楚，已经离死不远。”

　　“心理落差？”

　　考虑到有像傀儡婆婆一样，兢兢业业忙于照顾女娲族裔几千年的仙人在。反过来，天界仙人有这种不甘失去自由，把自己逼疯的家伙，倒也不足为奇。

　　就连神魔之中的高手，溪风与水碧都有翘班谈恋爱的成例，又何况一些不知名的仙人呢？

　　谢云书没想到还有这种可能。但昆仑天上仙界划分九重天，分隔等级不同的仙人之事，他也有所耳闻。如果飞升得比较勉强，甚至像某些精怪之流，沦为天仙底层，受天规约束，活得不怎么如意，却不算出人意料。

　　其实，这样也很正常。

　　天仙虽有不少心境要求，本质仍是人类激发女娲灵力升仙，同样有七情六欲。而取巧成仙之人，纵使少之又少，但也不乏先例。

　　更有甚者，像精怪一流乃神农创生之兽族，先天连女娲灵力都不具备，走仙道远不如走妖路，飞上去都未必受到看重。

　　比如琼华后山那只无人发现的凤凰花仙升天后，便是位列天界天女一职，将受天规严格约束。哪怕她心里曾暗中恋慕玄霄，往后也只能当一个安分守己，了断凡间情丝的天女罢了。

　　听起来就极为无趣……

　　不过，谢云书从一开始就没想飞升天上仙界。无论怎么说，蜀山地处盘古之心，乃人间中央仙界。再好的地方，他都不如留在老家人界来的自在。

　　抱大腿，也得看好最大的那根抱嘛……有女娲遗泽在，除非谢云书脑子坏了，才想着去天上仙界或者神界受人约束。

　　抛开这些许杂念，谢云书说道：“所以，那个仙人精神出了问题？”

　　“如您所托，我翻了许久，才找到这么一个可能会做梦的仙人。”

　　除了江真人以外，多一个备案也是一件好事……谢云书点头应道：“嗯，仙人寻常并不做梦，做了仙梦定是出了差错。感谢阁下相助，等我从鬼界回头，必会为几位多烧些纸钱。”

　　“我也要！”

　　火鬼王拍拍胸口道：“老子也帮了你的忙，所以我也要纸钱。”

　　“……行吧。”

　　谢云书得到准确情报，只等之后从幻瞑界找出梦境源头，此刻心头正高兴着，也不提火鬼王还差他最后一个条件的事。

　　而且谢云书思前想后，实在想不到这火鬼王还有什么能替他做的。谢云书干脆就放了火鬼王一马，只是叮嘱他千万别忘了讨债。而为了避免鬼差受到牵连，索性就让火鬼王继续背锅，让他承认一切都是他强迫鬼差去做的。

　　反正，火鬼王已经债多人不愁了！

　　来到鬼界的正事一毕，谢云书前后琢磨，似乎他接下来只要安心处理九泉相关之事即可。

　　于是，和这火鬼王以及鬼差分别，谢云书和柳梦璃，便按照之前的约定，去与壬癸在约定好的地方汇合，顺利取得了翳影枝。

　　另外一边，云天河也已从云天青口中知道。许多年前乃是他父母不忍见人妖相残惨状，偷偷带了望舒剑下山，才会导致玄霄被封印十九年，此刻心情变得极为复杂沉重。

　　就像他父亲云天青说的一样，论大义，阻止了琼华之人与妖相互残杀，云天青与夙玉可以做到心中无愧。但论私交，他们却算实实在在坑得玄霄走火入魔。

　　这让云天河的心里极不好受。

　　与此同时，白月盈心情却更坠入谷底，在从放逐渊往酆都回返时，不禁失神地对柳梦璃说道：“梦璃姐姐……闲梦她，可能已经不在了。”

　　“这……”

　　魂灵之力祭琴，纵有魂魄残留，闲梦也已早归尘土，绝无复生之望。而众人来此之前，其实对这个结果早有预料。柳梦璃沉吟不语间，只将求助目光投向慕容紫英。

　　却见慕容紫英凝声肃然开口：“嗯，闲梦留在人间的唯一痕迹，只剩下白姑娘的身体。”

　　白月盈苦涩而坦诚道：“那，我宁可放弃这身体。等到父母百年，我便与苍河约好，将此身归还闲梦。闲梦若还有魂灵存在，往生之后，苍河定然也还能找到她吧？”

　　“白姑娘……你能有此决断，我也不好再劝什么。”

　　前任是非，今人承担。谢云书就算平时不怎么着调。但这种时候，他总不会劝白月盈看开一点，跟苍河放宽心过下去，故意恶心人是吧？

　　如果对两人都是一种煎熬的话，倒不如全了双方责任，不让各自为难。而后各渡黄泉，一切从头再来，方有新生。

　　将死生之事视若等闲，替前人承担罪责，这也需要极大的勇气。

　　前有山主，后又经过壬癸、云天青、白月盈三事冲击，慕容紫英的心境精神，正以非同一般的速度蜕化，当即颔首道：“从鬼界回返阳间之后，我当助姑娘让苍河剑灵，自湛云剑中解脱转世。轮回再来，三位姻缘前程，却非吾等所能妄言。”

　　“多谢慕容师兄。”

　　白月盈笑了笑，并不怎样将生死放在心上，只求无辜父母安享晚年，此生行侠弥补祖上之罪，再将所欠奉还苍河与闲梦。

　　“姐姐不必替我难过。前人血仇大恨，使我愧对苍河，是我自己过不了心中这道坎。否则，无论何种世俗偏见，种族立场，都不能阻止我喜欢苍河。”

　　但看柳梦璃眉心紧蹙，白月盈也未想此行虽能有所得，却会让故人难过，当即握住柳梦璃双手，勉强自己浅笑，以己推人激励道：“梦璃姐姐，你这样出众的人，可莫要像我一样。迟了一步，错了一步，便与喜欢之人，如隔天堑之遥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　白月盈这话说得发自肺腑，却让柳梦璃不太好接。谢云书同样不由静默，却见一阵黑云压顶，随后传来隆隆威严之声。

　　“尔等凡人如此胆大妄为，若不施以薄惩，岂非视我鬼界如无物？”

　　酆都的大门并没有关着，甚至还有人做阴差，代鬼界办理公务。时不时有的人往来鬼界，在阎王眼中本是寻常。素日都睁一只眼闭一只眼。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　但前日无聊叙旧，阎王却偶然听闻烛龙提及柷敔躁动，却令阎王有些放心不下。

　　或者说，他闻到不对劲的味道之后，当时只当是寻常，此刻却只想把这个大麻烦，扔给衔烛之龙问清楚……

　　“与鲲有关之人，去你该去之处吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十二章 慢一步与无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 