
一百米外废墟之中，杜卡奥趴在地上，慢慢的寻找目标，当枪声响起之后，立刻从地上站起来，迅速的往前跑了几步，跳上了一个木架上方，蹲着身子，枪口瞄向了枪响的位置，动作行云流水，没有丝毫的拖沓。

“找到了，这一次看你怎么跑！”杜卡奥刚刚瞄过去，就看见余洋站起来，想要从楼顶跳下，没有给杜卡奥太多的反应时间，本能的扣动扳机，同时杜卡奥相信自己肯定已经击中目标，毫不犹豫连续点射，不过最终只有两发子弹击中余洋。

“咳！彭！”余洋从房顶跳下来的一瞬间，感觉到自己背部像是遭受了高速列车撞击一般，眼前一黑，紧接着感觉体内气血翻涌，巨大的撞击感让他觉得自己的身体好像随时都要四分五裂，原本下坠的身体，硬生生的往前移动了一小段距离。

还未结束，撞击感再一次的传来，和刚才一样，不过这一次余洋还感觉到自己肩膀位置传来巨大的疼痛感，差一点直接晕厥过去。

“中枪了！”余洋立刻反应过来自己被击中了，还是大意了，刚才自己击中的目标只是对面放出来的靶子，自己的经验还是太少了，射击之前没有确保自己的安全。

就在余洋要陷入昏厥的时候，脑海之中响起了系统合成音：“检测到宿主遭受致命威胁，检测宿主周围环境，未有探测性设备，宿主可回归杀戮之地！请问宿主是否回归杀戮之地！”

“回归！”没有丝毫的犹豫，余洋立刻选择回归杀戮之地，现在自己这种情况，也只有杀戮之地可以治疗自己，现实世界即使送进世界最好的医院也不一定能够抢救过来，现在自己活下去的希望只有回到杀戮之地。

“回归倒计时，3，2，1，回归成功，检车到宿主身体遭受致命伤害，治疗模式开始，需要支付五枚战争钱币，是否确认支付，注意，非任务回归，开启治疗模式，将取消……”

“支付！”余洋现在根本不管自己脑海之中系统合成音在说什么，现在只要能够救下自己的性命就可以，至于其他的东西，余洋根本不去想了。

什么生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，都是骗人，在生命面前，任何东西都会黯然失色，当然特殊年代除外，现在对于余洋来说，只要能够活下来才是最重要的。

“治疗开始，治疗成功！”一阵柔和白光落下，余洋感觉自己刚刚渐渐流逝的生命力再一次的恢复，从地上站了起来，活动了一下自己的身体，自己好像没事了，就像第一次从黑鹰坠落回来一般，再重的伤势也可以瞬间恢复。

不过这一次余洋呆着的地方不是以往完成任务的白色通道而是自己的一号房间之中，购物台就在自己的身旁，余洋的眼睛立刻亮了起来，外面老付还在孤军奋战，自己还需要出去帮助他，不过在这之前自己需要好好的准备一点东西。

首先自己的防弹衣已经破损，立刻更换了一套之前在乌克兰使用的防弹衣，同时给自己手中的HK417补充了一个基数的弹药，同时装备了配件，第一个就是下挂的枪榴弹，这玩意在巷战之中还是有一定的用处。

除此之外余洋还给自己准备了闪光弹，手雷还有几枚反步兵雷，零零碎碎花了余洋二十枚战争钱币，最后余洋还拿了两个急救包和单兵短途无线通话系统装好选择离开杀戮之地。

“余洋，你没事吧，收到请回话！”刚刚回到现实世界，余洋就听见手机之中传来了老付的声音，很是着急。

“没事，刚才差一点被那几个佣兵给干掉，不过老付如果我们受到致命伤的话，可以回到杀戮之地治疗，价格有点贵，需要五枚战争钱币，老付我这边从系统里带来了弹药还有一些战术东西，我们汇合下！”

老付听到余洋的话之后，眼睛立刻亮了起来，受到致命伤可以回到杀戮之地，这么说他们可以立于不败之地，不过很快老付又摇了摇头，这里不是任务，即使可以治疗好的话，也是浪费自己的战争钱币，还是小心为上。

“好，我们向六号点汇合，我马上就到！”老付探出身子，对着刚刚余洋击伤黑狼的位置扫了几枪之后，立刻向着远处快速的撤离，这些佣兵的战斗力还真的强，如果刚才不是余洋打伤了一个人，拖住了他们的步伐，现在自己估计已经被包了饺子。

六号集合点，就是一个小院子，距离余洋和老付之前战斗的地方不是很远，不过很容易记住，蓝色的围墙，在一群建筑物之中可以十分轻易的找到。

“给你四个弹匣，还有手雷闪光弹，这两个阔剑地雷，我觉得在巷战之中使用最为合适，等会好好的阴一下那几个佣兵！”余洋说完之后，脸上露出了阴狠的神色，那群该死的混蛋，让自己白白的浪费了五枚战争钱币，这一笔钱一定要走这群家伙身上给捞回来！

“好，这玩意我以前见过，一直没机会尝试下，正好试试威力！”老付说完之后，将阔剑拿在手中自己的看了看，爱不释手。

阔剑地雷很多玩过使命召唤的玩家都熟悉，是一个阴人的利器，将这玩意向着墙壁的拐角一方，只要有人冒出来，直接炸死。

不过现实之中的阔剑地雷并没有那么神，而且因为一些原因渐渐的退出了舞台，阔剑地雷又叫指向性地雷，余洋这一次使用的是红外线感应器的地雷，整个阔剑系列爆炸模式分为很多种，比较常见的有声振爆炸模式，遥控模式，还有无控制模式就是传说中的受害者模式，谁碰到谁倒霉就是最后一种。

这玩意最出名的是美军在越战之中使用的M18A1之外，国内也有仿制的66式感应雷，杀伤力要比游戏之中大的多，地雷之中包含的钢珠最远射程能够达到二百五十米，有效杀伤距离为六十米，如果一不小心有人碰到，一个方向的人都要趴下一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9668206"  chaptername="第五百九十九章  余洋重伤">加入书签</a>
</div>
