    夜~

    在纽约市光彩夺目的霓虹灯之下，梁月此时来到了曼哈顿区，史塔克集团大厦的门前。

    现在的时间，才刚刚六点多一点，聚会正式开始的时间则是六点钟，一直到九点半为止结束。

    本来，梁月这厮觉得，身为一个重要人物，一般怎么也都得比别人来的晚一些，然后自己在进门的时候，才会享受到万千目光的焦注。

    在万众瞩目和众生崇拜的目光之下，展现自己那优雅从容的身姿。

    梁月在心里是这么想的，本来，他也打算去这么做~

    于是乎，在经过反复琢磨之后，这厮发现，七点钟到场，应该是个不错的时间~

    可惜，这想法好是好，但计划却远赶不上变化。

    才刚刚下午的五点不到的功夫，柳姨这边，就已经开着自己的红色超跑，来到了他的家门口。

    在上下打量了一遍这厮的全套手工西装，牛津刺花皮鞋，还有那价值几十万的手表之后，便就满意的直接把他拉上了车。

    中途在经过一阵小小的交通堵塞之后，终于就这样不咸不淡的，在这场聚会刚开场的时段赶到了这里……

    柳姨是作为梁月的女伴，来参加史塔克集团的这场开幕聚会的。

    此时的她，正身穿一袭紫色晚礼裙，手上拿着一只金色的仿佛会发光的小包。

    无论从仪态还是姿容，都显得优雅而从容，美艳动人，令人侧目不已。

    当初柳姨在接到梁月的电话，得知他竟然搞到了一张史塔克集团的开幕聚会邀请函之后，心里边别提多惊讶了。

    因为就连她这位，在北美混了多年的成功人士，貌似都没收到身为世界军工行业头把交椅的，史塔克集团的邀请函。

    不过，当柳姨在得知托尼史塔克是自己的书迷，并且对那本《冰与火之歌》小说里的史塔克家族的待遇有些不满，想要亲自跟他探讨一下剧情修改的问题时。

    柳姨倒也没觉得惊讶，很高兴的接受了这厮的邀请。

    毫无疑问，对于柳姨这样一位混迹于商业圈的成功人士来说，在资产运营走上了正轨之后，人脉的重要性就已经排在了首位。

    能够来参加史塔克集团在纽约的迁移仪式的人，其中大部分无疑都是处在有能量的社会阶层~

    单纯的有钱人，肯定无法获得邀请，因为你再有钱，在他托尼史塔克面前也是个弟弟，只有那种有钱，有影响力，或者有权，有影响里的人士，才有可能拿到邀请函。

    当然，像梁月这种纯粹是因为运气好，被翻牌子翻来的幸运人士，在这种逻辑面前肯定是无解的~

    将手里的黑色邀请函交给了门卫，又经过了一套安检程序之后，梁月便与柳姨挽着手向着史塔克集团内部走去。

    进门之后，托尼史塔克的私人助理佩珀波，此时正站在不远处，带着一脸富有亲和力的笑容轻声的打着招呼，并为他们指引道路。

    梁月和柳姨随后便顺着服务生们的指引，来到了聚会的会场。

    推开门，炫目的灯光，劲爆的音乐，主会台上肆意扭动着舞姿的漂亮姑娘们……顿时朝着他们迎面扑来。

    “这气氛，怎么搞得跟个夜总会似的~”

    看着周围那彩灯飞扬的会场环境，梁月下意识地挠了挠自己的脑壳，有些无语的说道。

    “每个人都有不同的喜好吗，听说史塔克先生，确实是一个比较随意的人。”

    说着，柳姨便转过身来，为梁月整理了一下他胸前的领结，待看到他那性、感锁骨下的健壮肌肉之后，脸上顿时带上了一抹深邃的笑容，继续道。

    “不错，看来你来到纽约的时间虽然不长，但过得却很精彩，放松点~！”

    说完，柳姨在拍了拍他的肩膀之后，便从旁边的桌子上拿了一杯香槟，独自离开了。

    剩下梁月自己一个人在原地，显得稍微有些不知所措。

    毕竟，他前世今生这两辈子，还是第一次参加这种聚会，虽然这厮也曾从各种渠道中，了解过不少关于这种场合的描写和建议。

    比如，要优雅，要放得开，要跟人聊得来，要端着杯酒，不要大吃大喝等等……

    可惜，真等来到了这种场合之后，梁月还是觉得有些不自在。

    这厮内心里的本质属性，其实就是个宅，平时除了上学，就喜欢宅在据点世界里。

    那里有六个千娇百媚的女人，还有一只巨鹰陪着他……

    这次之所以想来参加聚会，原因则是，他前世的时候是唐尼的影迷，犹爱对方对钢铁侠的塑造。

    现在来这里，也不过是想要见见真人罢了~

    “算了~还是待在一边吃吃喝喝，看看跳舞吧！起码人舞台上的妹子，还都是很靓的吗！”

    ……

    随后，梁月这厮便也顺手从旁边拿了一杯酒，拾掇了几块水果放进盘子里之后，便挑了一个不远不近的位置，直接坐进了一副宽大的长条沙发里。

    翘着二郎腿，就开始在那专心致志的看起了舞台上的歌舞表演。

    大约半个多小时之后，梁月才忽然想起了什么，于是转头向着四周围看去。

    “伊丽莎白不是还说要来的吗，怎么都没见到她，还是说，这小妞的出场时间还没到……”

    翻开袖子看了看，手表上的时间显示着差五分钟七点~

    “手表不错~”

    正在此时，嘈杂的会场中，梁月的身侧忽然传来了一个声音。

    抬头一看，来人竟然正是唐尼。

    嗯，不对，应该是托尼史塔克，他身边还跟着胖胖的保镖哈皮。

    “你好~史塔克先生。”

    梁月这时站起了身，笑着跟对方握手道。

    “你好梁月~我能坐下来吗？”

    跟他轻轻握了握手之后，史塔克便笑着指着他身边座位道。

    “当然~”

    “你看上去好像有点，不太自在~”

    “是的，我确实不太适应这里的环境。”

    “哦对了，你好像还在念高中，可说实在的，在的你身上我看不到一点高中生的样子，无论是外表气质，还是你的文笔。”

    “谢谢，看来你真的是我的书迷，史塔克先生~”

    “嗯~这个说法……我们先暂时跳过去！关于我之前的建议，你考虑的怎么样了，我想我的保镖，也就是我旁边这位。

    他在送邀请函过去的时候，应该已经向你传达了我的建议。”

    “哦~你是说，关于修改剧情的事？”

    “是的，那么你的意见呢。”

    “抱歉史塔克先生，实际上《冰与火之歌》这本小说我已经写完了，目前存稿也已经全部交给了出版社，修改的话太麻烦，所以我不打算再去碰它了~”

    “你确定？那么我出钱，请你来写怎么样？”

    “抱歉~”

    “好吧~那么我们就换个合作方式，你的小说继续发售，我买下你的影视改编权，怎么样？我打算把它拍成电影，还有电视剧。

    只不过，到时候剧情怎么改，得由我说了算~”

    “这样的话，当然没问题，毕竟我写这本小说，就是为了赚钱的。”

    “OK！搞定了，那在之后，我会派人去跟你谈合约的事情~”

    说完，托尼史塔克便一脸轻松地模样，对着他举了举酒杯，而后起身就要走~

    “那个~其实，我还打算跟你做另外一个生意。”

    梁月见此，连忙的出口叫出了对方。

    说实话，对于托尼史塔克这种做完买卖，转头就不认人的行为，他还真是有点不太适应。

    “嗯？你打算跟我做生意？”

    听了他的话后，托尼史塔克的视线顿时又看向了他，只不过这一次，这位商界大佬的脸上已经没有了笑容，而是俯视。

    俯视中，还略带着点挑剔的模样……

    就这样凝视着梁月大约两秒钟之后，这位狗大户才面无表情的点了点头，进而开口道。

    “好吧~孩子，我就给你一个机会，从现在起，你有二十秒钟的时间来打动我。”

