    “额......我偶然知道的。”宋暖心虚的看向别处。

    罗毓呵呵了两声，根本不信她的话，不过也没再多问了，拿回手机到一旁，继续看起了网上那些骂宋玥的评论。

    不得不说，那家媒体很给力，在多个网站都发布了宋玥的黑料，以至于短短的一个晚上，宋玥就名扬了全国。

    现在基本上所有人都知道，宋玥是个品行不佳，心胸狭隘，手段狠毒的女人。

    而这样的女人，居然是唐氏集团总裁的未婚妻。

    因此网上很多人，便开始抵制唐氏集团，并在唐氏集团官网下也骂了起来，认为宋玥之所以如此嚣张，都是因为有个总裁未婚夫撑腰。

    不然就凭宋家那小企业想在江城横着走，根本就是不可能的。

    网络的力量很大，因为这些骂声，唐氏集团的名誉和故事，以及唐时言本人，都受到了一定的影响。

    直到中午唐时言的个人微博，发布了一条取消婚约的声明，说宋玥醒来，就召开新闻发布会取消婚约，才挽回唐氏集团和他的声誉。

    “喲，时言还真要取消婚约，不错不错，不过宋玥这个醒来是什么意思？”罗毓不解的指着手机上，唐时言的微博。

    宋暖正在喂宋科硕吃饭，听到这话，头也不回的说道：“我怎么知道，一会儿司洋来，你问他不就行了，他是那个医院的医生，他应该知道。”

    “问我什么？”她话音刚落，乔司洋的身影就从门外走了进来。

    罗毓把刚才的疑问说了一遍。

    乔司洋听完后，眼镜反了反光，“这个啊，我听护士说，宋玥是好像突发了什么并发症，从昨天晕过去，到现在都没醒过来。”

    “是嘛，那可真是老天开眼，一辈子都醒不过来最好。”罗毓哼道。

    宋暖拿着纸巾给宋科硕擦了擦嘴角后，低着头，若有所思。

    乔司洋见了，柔声询问，“暖暖，你在想什么？”

    “妈咪，我吃饱了。”宋科硕用完好的那只手拍拍小肚子，表示不吃了。

    宋暖把碗放下，这次回答乔司洋刚才的问题，“我在想，宋玥的昏迷真是太巧了，联想唐总的微博，有种刻意装晕逃避的感觉。”

    “你这么说还真是，不过能逃避多久？我就不信，她装晕还能装一辈子。”罗毓嘲笑出声。

    乔司洋推推眼镜，“暖暖，关于唐总取消婚约一事，你有什么看法吗？”

    宋暖扶着宋科硕躺下，给他盖好被子后，转身看着乔司洋，“我能有什么看法，非要说的话，恭喜唐总吧，宋玥真的不适合他。”

    乔司洋笑了一下，“我还以为，你会很高兴呢。”

    “嗯？”宋暖皱了下眉，“你为什么会这么认为？”

    罗毓捂脸，简直有些没眼看。

    这个傻女儿哦！

    为什么就看不出来司洋对她的心呢？

    “没什么，随便问问。”乔司洋摆了下手，没有回答的意思，并且还转移了话题，“出国的签证，办好了吗？”

    “资料都递交上去了，应该明天就能好。”宋暖思索了一下回道。

    乔司洋点了下头，“那好，我一会儿去定机票。”

    “嗯。”宋暖没什么意见。

    之后的几天里，网上有关于宋玥的黑料还在发酵，不过现在更多网友关注的，都是她什么时候醒来，什么时候取消婚约。

    但这些都跟宋暖没有关系，她此时，已经在飞往国外的航班上了。

    商务舱里，宋暖跟乔司洋坐在一起。

    乔司洋有些晕机，这会儿已经戴着眼罩盖着毯子睡着了。

    宋暖没有睡意，正拿着画本画设计图，想早点把初稿画出来，给那位陆先生过目。

    这时，一位空姐推着餐车走了过来，“小姐，请问需要来点喝的吗？”

    宋暖停下铅笔看了餐车一眼，“都有什么？”

    “有牛奶咖啡果汁。”

    “那来杯咖啡吧。”宋暖微笑。

    “好的。”空姐应了一声，弯腰从餐车第二层端出一杯咖啡给她。

    宋暖看着眼前这精致的咖啡杯，有些错愕，“怎么不是纸杯？”

    空姐眼神闪烁了一下，含笑着回道：“纸杯暂时没有了，所以只能委屈小姐您用这个杯子。”

    宋暖嘴角抽了一下。

    委屈？

    这个杯子一看就很名贵，她是高攀了才对。

    “好吧，我知道了。”宋暖点点头，接受了这个杯子。

    空姐微不可及的松了口气，又拿出一块蛋糕给她。

    然后不等宋暖询问，空姐就推着餐车走了。

    宋暖一脸懵的看着面前的咖啡和蛋糕，如果单是咖啡没有纸杯，用专用的咖啡杯装给她，她还能理解。

    可这明显就很贵的蛋糕，让她彻底明白，咖啡和蛋糕都是有人特地给她的。因为飞机上，根本不可能提供这样的服务。

    至于是谁，她心里已经有答案了，这块蛋糕，跟上次她在唐时言办公室里吃的是一样的，所以唐时言应该也在这架飞机上。

    只是他为什么要特地给咖啡和蛋糕给她呢？

    想不明白，宋暖索性不想了，拿起叉子叉了一块蛋糕放进嘴里，熟悉的味道，让她更加确定是他。

    乔司洋被蛋糕甜腻的味道给熏醒了，他摘下眼罩，诧异的看着吃的正香的宋暖，“飞机上哪儿来的黑天鹅蛋糕？”

    宋暖也没有隐瞒，对他笑了一下后，回道：“唐总给的。”

    “唐时言？”乔司洋没戴眼镜的眼睛，瞬间眯起。

    宋暖点头，“对啊。”

    乔司洋眼中浮现出一抹冷光，解开安全带站起身来，“我去趟洗手间。”

    “好。”宋暖给他让位，让他从里面位置出来。

    等他出去后，她又坐了回去。

    然而她没看到的是，乔司洋并没有去洗手间，而是开了头等舱的机门进去了。

    也不知道过了多久，宋暖一直都没看到乔司洋回来，有些疑惑，正打算找空姐问一下，飞机突然晃动了起来。

    宋暖下意识的尖叫一声。

    然后便听到飞机上的广播说飞机遇上了气流，等气流过了就好。

    但一连好几分钟过去了，飞机都没有停止晃动，反而晃动的更加厉害了，并且还能听到刺耳的电流声，震得人耳膜很不舒服。

    一时间，飞机上的人都开始不安起来，整个机舱里人心惶惶。

    宋暖一个人坐在位置上，乔司洋又不在，不免恐惧感更甚。

    但就在这时，一道带着薄荷清香的身影扶着一排排座椅，踉跄不稳的走了过来，最后在宋暖身边坐下，并一把将她抱在怀里，“别怕！”

    “唐总？”宋暖眼睛湿润朦胧的望着他。

    唐时言嗯了一声，“是我。”

    “你怎么过来了？”宋暖咬着嘴唇问。

