    青罗少女轻轻抿了抿嘴，也不答话。

    静默片刻后，缓缓抬起右手，悄然蓄力——

    “嗤嗤、嗤琳琳……”

    片刻间，少女的指尖周遭，就已凝出长短不一、大小各异的冰晶。

    素手轻轻一挥，那些冰晶便乖巧的排列出了三个大字——

    夏诺依。

    “夏诺依吗……”

    听步无尘喃喃念了一遍后，青罗少女的玉手又是一挥——

    “哗啦啦啦~”

    霎时间，冰晶大字碎成漫天细雪，飘飘洒洒，当真是美轮美奂！

    “好了，你可以出去了！”

    “啊？哦对对，好的拜拜。”

    步无尘这才从方才的震撼感中抽离出来，干净利落的转身走人。

    等对方离开之后，夏诺依才面露不解之色，微微蹙起了柔柳黛眉。

    自言自语道：“咦？我为什么要特意将名字写给他看呢？”

    “难道是因为今天看到他，就有一种让人很舒服的感觉？”

    “甚至还不止一次的勾……那啥他。”

    想到这，夏诺依一张俏脸、顿时浮起朵朵红云。

    “虽然我这么做的目的，是为了引他上钩的瞬间、再突然出手震慑；”

    “以恐慌乱其神智后，便能更好的驾驭他和他身上的‘血龙胎记’之力了，可……”

    “可我怎么总觉得，这次的感觉，跟以往有点不一样？”

    “难道，我对这小子有好感？”

    青罗女子被自己得出的这一结论吓了一跳，忙不迭的摇头：“不不不，不可能的！”

    旋即，少女眼中，寒光如刀：“如果当时，他真动了腌臜心思、靠近本小姐的床边的话……”

    “就等着变成太监吧！”

    难怪在擂台之上，吕春阳认出前来坏他好事的夏诺依时，心里暗惊一句“码的，怎么是这个妖女”。

    谁能想到，这一袭青罗、飘飘若仙的女子，竟怀有这般鬼灵妖冶之气？

    夏诺依无论如何都想不到：她之所以对步后尘的感觉有些特殊，是因为【眼缘之灵】……

    而此时，作为这一“特殊技能”的拥有者的步无尘，看到等在学校门口的宛小瑶和阿纯时，一颗悬着的心终于落了地。

    他生怕林家的人暂时奈何不了自己，就把报复、施加在瑶儿和阿纯的身上。

    “少爷~”

    宛小瑶甜甜的唤了一声，眉眼中尽是柔情。

    步无尘松了口气，“本少还担心我被带走后，你们两个会被林家的混蛋下黑手。”

    宛小瑶闻言，脸上柔美的笑意顿时一僵，“说起来，多亏了把少爷您拉走的那位仙子姐姐呢！”

    “哦？”

    步无尘眉头一皱，“什么情况？”

    原来，不是血龙城学院中人的宛小瑶和阿纯，在赌斗结束后，就被要求离校。

    结果刚出校门，就有几个蒙面人突然发难，要掳走二人！

    幸好这时，有个自称是名誉副院长的朋友的强者，出手相救。

    “还好有惊无险！”

    步无尘感叹一句后，胸中仿佛有一团怒焰在燃烧：“血龙城林家，这笔账，哥早晚得跟你们好好清算！”

    “说来，又欠了夏诺依小姐姐一个人情。”

    “要不是她派人暗中保护，后果不堪设想……”

    “对了少爷。”

    老奴阿纯突然想起了什么，递上一张房契的同时，还不忘伸手指了指街头拐角处的小院，开口道：“这是那个神秘恩人给我们的。”

    “说是她虽然答应副院长，在这段时间保护我们周全；”

    “可如果我们住的太远，她难免鞭长莫及。”

    “所以就给了老奴这张房契，说是把这套宅子送给我们住了，也方便她实施保护。”

    步无尘眉毛一挑，“哦？没想到夏诺依小姐姐这么好心。”

    “又是送保镖、又是送房子的……”

    “她该不会真是看上哥了吧？”

    少年臭屁的理了理发型，“哎呀，我这该死的、无处安放的魅力~”

    “啊欠！”

    雅阁内。

    青罗少女突然打了个喷嚏，一脸迷惑的揉了揉小琼鼻。

    其实夏诺依之所以送保镖又送宅子，主要还是为了有朝一日、能让步无尘心甘情愿的将“血龙印记”的力量借她一用——

    “现在还没到时候。”

    “那小子的玄修境界，实在是太弱了，根本不可能唤醒印记中的力量。”

    “之前是因为他身染怪疾，眼瞅着便活不成了，长在他身上的‘血龙胎记’也没了用武之地。”

    “不过现在嘛……”

    “他要是真能恢复实力，再在血龙城学院刻苦修炼，本小姐守到他觉醒‘血龙印记’，倒也并非遥遥无期了！”

    ……

    傍晚，橘红色的余晖铺洒在街头巷角；

    入眼处，皆是一派温厚祥旭的舒心景象。

    新迁入的宅院中，步无尘正在大快朵颐！

    这些美味佳肴，都是他专程去临近的酒楼买回来的。

    被林家这头阴狠的恶狼在暗中盯着，步无尘还没有强大起来之前，可不想冒险在酒楼中酣享美食。

    于是干脆全都打包回来，吃的满嘴流油。

    “啊好吃好吃~”

    “虽说比起瑶儿的手艺来，还有点差距，但也是相当不错了！”

    步无尘打了个饱隔，拍拍肚子赞道。

    “奴婢哪有少爷您说的这么好~”

    宛小瑶俏脸微红。

    神情中，却还有这几分不安：“其实，少爷您一人享用就好；”

    “分给奴婢吃，实在是糟蹋了……”

    “虽然少爷您现在手头宽裕了些，但、但也不该浪费在奴婢的身上。”

    一旁的阿纯闻言，也深感认同的点了点头：“不错。”

    “今日赢来的两万金币，看起来很多，但对于慢慢修炼路而言，实在不值一哂。”

    “少爷您修炼艰辛，吃的再好都是应该；”

    “老奴和小瑶，如今都已不再是修者。”

    “尤其是老奴，这老胳膊老腿的也都不怎么动弹，随便啥对付两口就成了。”

    “那怎么行？！”

    步无尘星目一瞪，“要不是因为我，你们也不会被废去修为。”

    两人连连摆手，“那都是应该的……”

    “那本少让你们跟着我享福，也是应该的！”

    步无尘不容置疑道：“当初，你们能冒着掉脑袋的风险追随我；”

    “往后，我会让你们知道，当初做的一切，都是值得的！”

