    他随后起身去了隔壁。

    余辉一见到他，就忍不住大笑，“我说你小子，可以啊，都找上门来了！”

    江九捏紧拳头，在他眼前挥了挥了，恼道，“你再胡说八道，小心我让你多躺半年！”

    余辉瞧着他涨红的脸，笑得浑身直抖。只是抖着抖着，震到了伤口，立马又吃痛的嚎嚎叫。

    “活该！”江九哼道。

    余辉缓过气，一副心灵受伤的表情，怨道，“我说你这家伙，还当不当我是兄弟了？想当初苗子缠着我时，你是如何取笑我的？如今有女的缠你，我不取笑你，关心你还有错了？”

    “你那叫不取笑？”江九斜眼瞪着他。

    “大不了我不笑了嘛！”余辉立马收起脸上贱贱的表情，见他坐到床边来，于是拿手肘碰了碰他，很是认真地问道，“一点都不动心？我可是从小侯爷那里打听过的，她可是忠良之后，且还被平阳公主当女儿养大的。虽说比你大了一岁，年纪不小了，可你要娶了她，那也是你赚了！”

    “行了！没你说的那些事！”江九拉长了脸。

    见他真气上了，余辉也不给他开玩笑了，“我说你也真是的，不就是觉得自己配不上她嘛，可人家都不介意，你介意这些作甚？”

    江九低垂着目光盯着自己的脚，低沉的道了句，“我没想成家。”

    余辉皱起眉，更是严肃起来，“诶，你可别跟我学！当初那苗子缠着我，我之所以不动心，你是知道缘由的。月香姑娘可不是苗子那种妖女，人家可是正儿八经的忠良之后，你要是错过了机会，将来可别后悔！”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”江九扭头瞪着他，恨不得拿针线把他嘴巴缝起来。

    余辉瘪了瘪嘴。

    想到什么，他随即又拿手肘撞江九，“弄清楚没，两个小主子到底有何特别之处？”

    江九也没瞒他，如实告知。

    听完，余辉很是傻眼，“尿……唾沫……你没开玩笑吧？”

    江九斜了他一眼，“这种事能开玩笑？”

    余辉狠狠吞口水，“那以后我们要是有什么，岂不是得求着小世子撒尿？他要是小娃娃还行，童子尿嘛，喝了就当补身子，可他要是长大了，就算我们好意思喝，他好意思给吗？”

    小郡主的唾沫，他可是想都不敢想。谁敢把主意打到小郡主身上，他们王爷绝对当场灭了他！

    想到两个小主子的特殊，江九忍俊不禁，总算露出了笑容。

    ……

    府门外。

    平阳公主刚上马车正要离去，就见一抹熟悉的身影从大门出来。

    “公主。”月香快速上前。

    “上来。”

    “是。”

    在她坐下后，平阳公主看着她恹恹的神色，问道，“怎么了？”

    月香苦笑，“公主，他就是一闷葫芦，并且我看得出来，他不喜欢奴婢。”

    平阳公主掩嘴笑，“就瑧王那性子，他手下能有多解风情？只要你喜欢，慢慢来，不着急。”

    月香摇头，“公主，还是算了吧，奴婢也不想嫁人。”

    平阳公主忽地皱起眉，“这胡话你都说了好些年了，本宫这次可不会依你。反正说好的，在本宫同侯爷回封地之前，定要替你择门亲事。你今年都二十有二了，说什么也不能再耽搁了！你要是嫁出去，以后平阳公主府就是你的娘家，你要不嫁人，本宫也绝不再带你回北萧！”

    月香红了眼眶，戚戚望着她，“公主……”

    平阳公主叹了一口气，语重心长与她道，“本宫答应过你爹会好好待你，但本宫不能耽误你，你知道吗？女子终是要有个归宿，人生才能圆满。本宫不在乎你所嫁之人是谁、家世如何、地位多高、能耐多重，只要此人稳重踏实、能一心一意待你好，本宫便也能安心。如此，你爹在泉下也能安息。”

    月香不说话，只一个劲儿的抹眼泪……

    ……

    话说，自打月玲珑拿了假凤阳镜回去后，后面苏皇后再也没派谁来过了。

    柳家的丧事也办完了，但柳景武告了长假，很长一段时日都没出过房门，更别说到瑧王府来了。柳元茵也一直住在柳家，跟柳景武一样，都没再到瑧王府来。

    因为萧玉航受伤，楚中菱围着他打转，也没时间来瑧王府。

    也就楚坤砺隔三差五来一次。

    但每次柳轻絮和儿子都不露面，只燕巳渊抱着闺女去见他。楚坤砺每次见到孩子都很欢喜，可奇怪的是，每次他一旦伸手抱孩子，小丫头就张嘴干嚎，哭得震天响。

    巳爷心疼闺女，每次只要闺女一哭，他都会抱着闺女回屋里，还不忘安慰楚坤砺一句，“孩子怕生，楚皇陛下多包涵。”

    楚坤砺能说什么？总不能让他跟一个没满月的孩子置气吧？虽然他有怀疑是燕巳渊故意把女儿弄哭，可他每次都找不到证据，只能把郁闷憋着。

    说到底，柳轻絮这个月子是比较安宁的。

    巳爷的伤半个月就好得差不多了。

    余辉也痊愈了。因为没能守着小世子和小郡主出世，心生遗憾的他整日里都围着两个小家伙。特别是给小世子把屎把尿，积极得很。

    反正自打他痊愈后开始帮着带孩子，柳轻絮就再没收集到一滴‘圣水’，郁闷得她找巳爷抱怨，“这家伙是存了心跟我‘抢生意’啊！他现在囤的货怕是比我们府里酒窖里的酒还多！你说我要不要找个机会去把那些‘货’抄了？”

    燕巳渊但笑不语，每日抱着小闺女，有女万事足，别的事都影响不了他的心情。

    一个月过去了，两个小家伙也完全变了样，红红的皮肤蜕变得粉嫩粉嫩的，五官也是一日比一日精致，可真真是粉雕玉琢，漂亮极了。

    满月宴在宫里举行，文武百官携家眷前来道贺。

    最是开心的自然要数瞿太后了，抱着小孙子怎么看都看不够似的。

    当然，也不是她只爱孙子不爱孙女，主要是小孙女一直在她父王手里，当着宾客面，她也不好去跟自家小儿子抢。

    还是上一次的殿宇，但这一次出风头的不是柳轻絮。眼看着儿子女儿被众星捧月般围着夸，她这个做娘的也难掩自豪。

    燕辰豪当众为两个孩子赐名。

    名字就是柳轻絮取的，燕容潋、燕容滟。

    但她还是假装受宠若惊，替儿子和女儿向皇伯伯谢恩。

    苏皇后瞧着瞿太后怀里的小家伙，同样满脸喜爱，试着弯下腰笑着恳求，“母后，让臣妾也抱抱吧？”

    结果，还没等瞿太后开口，瞿太后臂弯里的小家伙先有了动静。

    这一次他没像刚出世那样扯开嗓门就哭，而是抖了一下，然后只见一股水柱喷向空中，在空中划出一道弧线，然后弧线的另一头落在苏皇后的脸上——

    现场，瞬间寂静，只听得到水声啪嗒啪嗒落在地上，格外清脆、格外响亮。

    所有人都屏住了呼吸，就连柳轻絮都惊呆了。

    这要是换成其他时候还好，可这是大宴上，宴中全是文武百官及家眷，最最重要的是被喷尿的还是那么高贵典雅的皇后娘娘！

    “噗！”最先发出笑声打破寂静气氛的是平阳公主，“皇嫂，你看潋儿多喜欢你，连童子尿都舍得给你！我可是听说过的，据说这童子尿啊不但有清热降火的效用，还能滋肌养颜呢！”

    苏皇后暗暗的咬着牙关，指甲尖都掐进手心了，才忍住了呕吐的冲动。

    不但不能吐，还必须撑住颜面，在文武百官面前展现出自己最温柔最典雅最大度的笑容，“看得出来潋儿甚是喜欢本宫，只不过让大家见笑了。”

