    第10318章好像不错？

    百里红妆看向了令狐媛，道：“在伏家生活得如何？”

    “我一切都很好，大家也都很照顾我。”令狐媛面带笑容，“这些天我也认识了很多朋友，我想等他们回来的时候，我就可以放下了。”

    瞧着女子眉眼间流露出的洒脱，百里红妆亦是安心了几分，看来她在伏家真的过得很好。

    如此一来，她也能彻底安心了。

    “你是最棒的。”

    百里红妆拍了拍令狐媛的肩，这个姑娘阳光又坚强，虽然之前一直养尊处优，但从她的身上完全看不到一点大小姐的脾气，可谓是非常难得了。

    韩晨阳也注意到了百里红妆身旁的令狐媛，眼底浮现了一抹好奇。

    “这位姑娘的修为……应该也不是魔界中人吧？”

    虽说大家都没有特意展露修为，但是从散发出的气息还是能够察觉到对方的实力强弱。

    束祁当初也不是魔界的人，可这次他来了之后便发现束祁的实力比起当初来实在是强了太多。

    这样的修为去了的妖域已经是顶尖高手了，哪里会像当初一般？

    由此可见在魔界提升修为要比在妖域容易多了，可红妆身边的这位姑娘修为却是比他弱，这可就有趣了。

    听言，百里红妆轻笑一声，“算你聪明，令狐媛的确不是魔界中人，她也是刚来魔界，现在正在努力提升修为。”

    “令狐姑娘？”韩晨阳淡笑，“我是韩晨阳，叫我晨阳就好。”

    令狐媛有些诧异的看着韩晨阳，不过面对他那阳光的笑容，下意识地也卸下了防备。

    “晨阳。”

    “这里只有你我二人修为最为相近，又都不是魔界中人，也算是缘分了。”韩晨阳自来熟的道。

    百里红妆从二人的身上扫过，韩晨阳之前倒是有一位喜欢的姑娘，只不过当初是怎么分开的，她也很清楚。

    戚容因为一个男子而放弃了韩晨阳，说到底是她的损失，此次她回去之后也没见韩晨阳身边有其他的姑娘。

    再看着眼前的二人，倒是郎才女貌……

    这一天，大家也玩的很尽兴。

    松娆等人之前对魔城还不够熟悉，但是现在的他们已经彻头彻尾是伏家的主家人了，的趁着这段时间他们早就已经将附近有趣的地方都去了一遍，如今更是带着他们四处去有趣的地方。

    直到天色暗下来之后百里红妆这才回了魔宫，而韩晨阳则被大家邀请着去伏家住了。

    百里红妆眉梢微挑，如今伏家简直就成了他们的大本营。

    韩晨阳也不抗拒，这怕是他这些年来最轻松的一天了。

    从知晓这结界即将要打开的消息之后，这些年来一直都在为此想办法，表面上看起来大大咧咧，实际上一直在为此事筹谋。

    如今这一块石头总算是放了下来，自然是前所未有的轻松。

    百里红妆干脆就将韩晨阳交给了他们，反正在这里多玩一阵子也不必着急，等要回去的时候再告知她便好。

    然而，这一玩接连好些日子过去，韩晨阳也并没有回去。

    (本章完)

