    接下来林振东有些累了。

    他惊讶的发现娱乐圈并不如他想像的那么简单。

    在《夏洛特烦恼》这个副本里林振东确实是制造了娱乐帝国，可是那个时候他毕竟是资本大佬，基本上不会遇见什么杂七杂八的事情，因为没有人敢跟林振东耍心眼。

    毕竟敢跟林振东耍心眼的都已经成了渣渣。

    在《夏洛特烦恼》副本里林振东是无敌的。

    但在现实中却并不相同。

    林振东也不可能拿着外挂横行霸道。

    当然了，林振东毕竟要比平常人强一些，他毕竟还有外挂。

    恰恰是因为外挂救了林振东。

    因为这尼玛套路太多了。

    林振东现在的突然窜红之下几乎所有的人都来采访林振东，还有一些品牌商想要和林振东做一些合作等等，这些突如其来让林振东措手不及。

    当然了，林振东目前并不差钱，所以他倒并不想要参加一些品牌商的活动。

    可是既然准备混娱乐圈了，那么一些活动林振东还是准备参加一些的。

    然后问题就是出现在了这里。

    和其它人不同，林振东虽然已经蹿红了，但他还是一个素人，即无经纪人，也没有助理，可以说完全的靠自己单打独斗。

    这样一来，有些事都是事事需要林振东处理的。

    有些事，很容易，可有些事就难了。

    还有就是娱乐是一个圈，在这个圈子里基本上就是一个社会，各个阶层都是有的，有时候稍稍不注意一下就有可能着了道。

    昨天在后台参加的一个拼盘活动，林振东就差一点着了道。

    因为他是素人，属于刚刚蹿红的网红，所以有一些过气的艺人啊还有一些其它人就看不上林振东。

    这倒罢了，其中有一个过气的歌手叫做萧凉的，林振东都没有听说过这个家伙，结果这货竟然神经病的把林振东的服装给弄坏了，这如果不是林振东有倒退功能那就真着道了。

    当然，林振东也没让这货好受。

    他直接给这货一个真话贴。

    然后上台后萧凉突然之间就开始喷了起来。

    说什么哪个明星是个傻逼。

    说什么女星又上了谁的床。

    说什么举办这么一个拼盘的活动就是傻逼。

    等等诸如此类吧。

    总之，这个萧凉直接社会性死亡了。

    没错。

    就是社会性死亡了。

    在拼盘的活动晚会上唱歌表演节目的，结果呢，这货是一顿瞎喷。

    虽然没有犯罪，但是以后肯定没有人敢让萧凉来了。

    今天，热搜上全都是萧凉的名字。

    怎么讲呢？

    这货算是直接出名了。

    你还别说，有时候黑红也是红，这不，不知道萧凉公关团队是不是觉得这样有利可图，甚至萧凉在直播环节还表示自己只是看不上那些罢了，他希望这个娱乐圈可以越来越干净，像一些潜规则之类的，他萧凉看到了肯定就要指责。

    当然了，萧凉还在直播中表示：“不管怎么样这一次我依旧给一些人造成了不便，同时最对不起的是这场活动，我还是要道歉的。”

    这一翻话说出来之后可以说萧凉那是真的是圈了一波好感。

    “支持，咱们华夏啊就是需要这样的耿直艺人。”

    “没错，萧凉说的那个女星本来就是天天的卖肉的。”

    “唉，如果咱们华夏能够多一些萧凉的艺人那么才是好的。”

    “是个爷们，支持萧凉。”

    ……

    这网上的讨论让林振东直呼内行。

    没有想到一个过气的艺人竟然还有如此专业的公关团队。

    看起来这当艺人确实挣钱呢。

    不过林振东觉得萧凉这么跳恐怕会把自己跳死。

    他并不是一个小心眼的人，他只是觉得既然萧凉这么大义凛然，那么林振东送他一程。

    一个过气的艺人还劈腿。

    这个萧凉已经结婚十年了，可是他在外边养着一个情人，这个情人萧凉的老婆是知道的。

    如果这就算罢了，毕竟林振东觉得自己其实如果严格来说也是一个渣男。

    可是万万没有想到萧凉竟然还约粉，还尼玛拿着粉丝的果照威胁其它人。

    这个就不能忍了。

    这已经不能算人渣了，这就是一个畜生了。

    那么对付畜生还有什么好说的？？？

    林振东直接用黑客技术入侵了萧凉的电脑，然后把一堆照片全部给弄了出来，同时呢林振东让一些大V开始爆料，当然了，这些粉丝肯定全部都是果照打上码的，毕竟林振东又不是这个畜生。

    除此之外呢，林振东更是哎特了警方。

    他相信警方肯定也不会放过这个家伙的。

    这一下子网上的风向再变了。

    这萧凉本来就是过气艺人，他挣的钱基本上又开销比较的大，林振东是不相信他能够一直请得起公关团队的。

    事实也如林振东所料。

    在已经实锤的情况下，这个萧凉算是不仅仅社会性死亡了，他还要面对着法律的严惩。

    “哈哈哈，一个渣男还他妈的能够吹深情？？”

    “笑死我了，这个萧凉不就是一个渣男嘛，他有什么资格炒耿直人设？？”

    “得，想要炒耿直人设结果接下来恐怕要炒到监狱里去了吧。”

    ……

    网友们的心情还是挺不错的。

    他们认为这个萧凉就是一个十足的渣男，那么对于渣男自然没有什么可原谅的了。

    渣男也分很多种的。

    有的渣男仅仅只是骗感情，有的渣男是骗钱，有的渣男则是犯罪。

    很显然，这个萧凉就是犯罪了。

    网上辱骂萧凉的那是越来越多了。

    同时呢，林振东则是不再管他了，对于他来说萧凉只不过是一个小角。

    因为《跨界歌王》的几期持续预热，林振东在帝都卫视的镜头也越来越多，甚至还有其它综艺想要邀请林振东不。

    像腾讯视频就想邀请林振东参加一档真人秀，可是林振东拒绝了。

    在他看来一些综艺，一些真人秀都是有台本的。

    大家都是演的。

    但是让林振东没有料到的是另外一档综艺节目竟然也邀请他了。

    “什么？？”

    林振东接到电话有些错愕：“你们确定邀请我吗？？”

    “是的，林老师，您看我们能够详细的谈一下吗？？”

    对方还是挺客气的。

    “成，稍后见。”

    林振东挂了电话之后脸上露出莫名的神色。

    现在的林振东对于国内的综艺其实并不熟悉的，甚至说他好久没有看综艺了，因为这些综艺全都是台本，很多综艺其实就是故意演的，完完全全的就是把观众当傻子。

    可是每一次观众们都是乐的不行。

    大家有时候都知道是骗人的，但是依旧看的津津乐道。

    但是后来综艺是越来越把人当傻子了，而且综艺中亲子秀不说，亲子秀毕竟还是亲子，但是所谓的恋人秀就不一样了。

    综艺是完完全全的把两个并不熟悉的人按照综艺剧本的来谈恋爱，然后在综艺里各种的秀恩爱，甚至是各个在微.博里互动。

    可是等到他们直接参加完节目的时候那么就瞬间老死不相往来了。

    这些人哪是在综艺里谈恋爱啊，那就是在综艺里演戏顺便逗一波大傻子罢了。

    可是没有办法，这就是现在的世道，或者说这就是现在的综艺，因为越是这样越有人看。

    后来呢，综艺又变了，变成了另外一些别的东西。

    当然了，这些林振东都早就不看了，他现在对综艺最熟悉的还是以前的《爸爸去哪儿》，这也是为什么林振东在《夏洛特烦恼》这个副本之中弄《爸爸去哪儿》那么熟悉。

    因为这部综艺他真的看过了。

    可是让林振东没有料到的是在现实世界之中，这刚刚有人邀请自己参加《女儿们的恋爱》录制。

    这个节目林振东倒是了解了一二，不过具体的不清楚。

    但是他知道这又是综艺里瞎鸡蛋配对的。

    果不其然，林振东这个时候打开了度娘查了一下。

    “《女儿们的恋爱》是芒果TV自制综艺，节目将以“爸爸正大光明看女儿谈恋爱”为核心，捕捉当代年轻人最具代表性的恋爱态度，展现父亲与女儿及女儿男友间的微妙故事”

    这个应该是综艺的内核了。

    而且第一季是由由任家萱、任容萱姐妹，杜海涛、沈梦辰及傅园慧加盟，第二季是由郑爽、郭碧婷、陈乔恩、徐璐。

    现在是进行到了第三季了，是由由萧亚轩、黄皓、金晨、金莎、张豆豆担任常驻嘉宾。

    而且不知道是不是因为芒果台在《乘风破浪的姐姐》这一档节目里找到了一些灵感，这第三季看起来节目特点反倒是介绍有点像《乘风破浪的姐姐》了。

    这不，节目将目光聚焦于30+单身女性的恋爱困境，在网络风尚倾向鼓励30+女性勇敢追逐自我价值的大环境下，通过节目展现，鼓励30+女性大方拥抱真爱。

    而且节目会邀请素人嘉宾加盟。

    林振东显然就是节目组里最喜欢的那种。

    首先是素人，因为林振东是送外卖的，而且又会写网络小说，其次呢，林振东唱歌还挺厉害的，你要说目前的林振东反倒并不像是纯素人了。

    节目觉得林振东能够带来一些人气。

    大致的把节目了解了一翻，林振东就懂得了。

    半个小时后，林振东见到了芒果台在帝都的工作人员。

    “你好，林老师，您可以叫我小王。”

    一名20来岁的女子倒是说话挺客气的，他朝着林振东说道：“我们是想要邀请你加盟《女儿们的恋爱》，消退然了，目前关于您想要和谁谈恋爱还有就是怎么谈的一些咱们还要继续详细的聊一下，不过最新一期您只需要客串一下就行。”

    林振东轻轻点头：“可以，没问题，正好我也单身。”

    这个对于林振东来说确实没问题。

    他本来就是单身。

    而且芒果台想的也算不错，先让嘉宾客串一下看看大家的反应，如果大家可以的话那么就多多的露镜头，可如果觉得不可以那么就不露镜头了。

    目前的节目才开播两期，而且芒果台是想要争议性再大一些。

    就这样，林振东确定参与后两期的录制，但具体什么时候录制他得等芒果台的通知。

    林振东倒不着急。

    因为《跨界歌王》林振东还没有录制完呢。

    眨眼之间就是一个月的时间，《跨界歌王》已经播到五期了，这五期节目的收视率是每一期都在走高，其中林振东的人气是越来越高了，想要签约他的经纪人几乎都要排队了。

    而除此之外，芒果台也公布了最新的通知，林振东以素人身份加盟《女儿们的恋爱》。

    “这个可以啊，我是真的很想看林振东谈恋爱啊。”

    “你说女嘉宾会不会因为林振东唱歌不错就同意了呢？？”

    “哈哈哈，你想什么呢？这不过就是一场秀罢了，你觉得会有女明星愿意和素人恋爱？？”

    “这倒是，大家只不过是看个热闹罢了。”

    “没错，最重要的是大家知道这个完全就是综艺。”

    ……

    网上聊的是相当热闹，而这个时候林振东发了一条微.博表示：“作为一只单身狗去参加相亲类的综艺还是很激动兴奋的，因为我要见的都是我童年时的偶像啊。”

    这翻话说出来之后大家纷纷的表示林振东臭不要脸。

    还尼玛童年的偶像？

    装什么嫩呢？

    就在这个时候，林振东发现任务来了。

    林振东听完系统所说的任务微微有些错愕。

    因为这一次他惊讶的发现这次的任务和上次的《流浪地球》有些像，完完全全不是拯救个体。

    相反，是拯救无数量。

    金钱帝国。

    这部电影林振东还是看过的，而且这部电影目前算是已经和谐掉了，在各大网站上也找不到了。

    只在百科上有着介绍。

    说白了和当初的《雷洛传》差不多。

    但是又不一样。

    林振东接下来花了一些时间把电影大致的看了一遍，毕竟当初的《雷洛传》林振东看过的，所以他看《金钱帝国》倒也并不陌生，里边的人物还是都能对得上的。

    林振东对当初的人物了解最多的就是华仔当初的雷洛了。

    可是等林振东看完这部陷入了沉思。

    ……

    ……

