    “一百二十步！”

    “一百步！！”

    “弓箭准备！”

    军官洪亮的声音传来，千多名弓箭手，哗啦一下，弓步而立，双手持共目视前方。

    在他们脑海中，一幅幅官军中箭而亡的画面闪了出来，仿佛只要一开弓，就能将对方置于死地。

    “……”

    只是，军官才一张口，官军方阵中，强光爆射，电闪雷鸣！

    转瞬之间，密集的铳弹从天而降。

    啪！！

    两千名火枪手，同时开火，两千颗子弹，铺天盖地的席卷而来。

    犹如密集的流星雨，毫不留情的降落在弓箭兵的头上。

    他们却丝毫不知道，死神接近，手握战弓，还在静静的等候放箭的命令。

    啪啪啪！！

    整个弓箭阵都炸开了！

    士兵身上，血孔爆射，犹如割韭菜一般。

    子弹打入肌肉中，那噗噗的声音，在身旁传来，吓得那些没有中弹的士兵心惊肉跳，四处乱窜！

    这就是齐射的威力！

    工业革命时期的音国龙虾兵，以数百乃至数千人组成的枪在阵，在决战前夕，隐忍着伤亡，等敌人接近到几十步的距离同时开火。

    一次齐射，就创造过杀死对方七八百人的记录。

    这个数字，相对于一场大战来算不了什么，但光是这么一家伙，就造成对方成百上千人伤亡，产生的震慑力，是无法估量的。

    伤害很大，威慑力极强。

    刘文秀面如死灰的看着前方，整个人都惊呆了。

    上千名弓箭手，死伤大半，让他还怎么玩。

    历尽艰辛才拼凑起了这么一支弓箭手，被唐学志一次就弄残了，所造成的心灵创伤想要抚平，岂是重建一支弓箭兵那么简单。

    后面的大军，并不知道前方发生的状况，士兵还在朝着前方涌去。

    而唐学志经历了一次齐射后，已经到了最虚弱的时期。

    士兵，填装，有十几二十秒的空档。

    如果，此时，刘文秀能抓住机会，将大军碾压上来，唐学志仅能通过那为数不多的盾兵抵挡了。

    唯一能够自救的方式，便是拨出部分射手，利用刺刀上去肉搏。

    那样的情形，当然不是唐学志所期盼的。

    他本想通过这次爆射，以震慑刘文秀大军，让他们知难而退。

    没想到的是，刘文秀大军，人数太多了。

    接近两万大军，在近一公里的战线上展开，朝着唐学志方阵包抄而来。

    想必之下，他们着几千人组成的方阵，犹如大山下的一个小池塘。

    刘文秀虽然看到了己方的伤亡，距离弓箭兵更远的那些士兵并没有看到，刚才慌乱的兵马很快就被后面涌来的人群给淹没了。

    城头~

    杨嗣昌和熊文灿此刻目光正放在左良玉和李定国大战的方向。

    左良玉逐渐占据上风，或许将称为保卫襄阳决定性的一战。

    “阁部，要不让卑职率领襄阳骑兵，杀出去，助左总兵一臂之力吧。”亲翼明知道，只要能击败李定国，襄阳也许就保住了。

    左良玉虽然有三万人马，但精锐都在外面，大营中剩下的只有五千辎重兵，和一万步卒，大都是新兵，让他们出城肯定不合适。

    何况，杨嗣昌也没法直接调动左良玉的兵马。

    谁知道，杨嗣昌还没说话，张献忠却派出了上万马队，朝着左良玉袭来。

    看得熊文灿、杨嗣昌等人心惊肉跳，赶紧让秦翼明领着三千人马出城。

    没想到的是，秦翼明才刚刚回到军中，点齐兵马，左良玉却将所有人马全部回撤。

    大阵朝着左右散开，谨防敌军奇袭后路，骑兵全部撤回大阵内，并且迅速进城。

    整个过程，也没有和唐学志他们打招呼。

    他们的后撤，却将唐学志的右翼全部暴露在李定国的兵峰之下。

    李定国带着人马，冲上去，本想截杀左良玉，哪怕是将左国林的马队全部留下也赚大了。

    没想到，左国林跑的快，左良玉撤的更快。

    人马全都往城内挤，唐学志的人全部暴露在了敌军攻击范围之内。

    刚才还有些沮丧的刘文秀瞬间眼前一亮，脸上已经笑成了一朵菊花。

    “好，天赐良机，天赐良机啊，哈哈哈！”

    “左大将军，竟然送我们如此厚礼，咱们只好却之不恭了，快，让人联络李定国、孙可望他们，围攻唐疯子。”

    刘文秀面容笑的极度扭曲，变形，说话间，已经拔出了战刀。

    ……

    李定国本想追击左良玉，却发现，他们侧翼的唐学志军并没有来得及撤下去。

    四千多人，全部暴露在外面了。

    完全是给他们送经验的，这份厚礼不收都对不起他左良玉了。

    孙可望、艾能奇领着上万兵马，浩浩荡荡杀来，却没想到左良玉竟然跑了。

    不过很快，他们就却发现李定国的兵马疯了似的朝着唐学志大军杀去。

    唐学志还没走！

    卧-槽！

    卧了个大槽！

    简直是天上掉馅饼了！

    这么好的机会，他们怎会让刘文秀、李定国独占。

    顷刻间，四支人马发了疯似的朝着唐学志那边涌去。

    密密麻麻的的大军，将唐学志西南北面围得水泄不通。

    仅有东面城门方向，因为背靠着城墙，还被官军控制着。

    “老大，左良玉那狗-杂-种，招呼都不打，竟然撤了，四五万敌军全部朝咱们这边来了，我们该怎么办。”刘小刀心中颤动，一眼望不到头的贼军，让他一点也冷静不下来。

    绕是他身经百战，却也没有见过这种场面。

    更别说，十里外，张献忠大营中，还有近二十万大军，垫底。

    这特么的，太刺-激，太惊险了吧！

    唐学志表面淡定，心中同样是惊涛骇浪，左良玉这是要将自己置于死地啊。

    历史上，应天巡抚张国维领着六千兵马和左良玉协同作战，左良玉却给他传递了假消息，仍由张国维孤军深入，最后中了张献忠的埋伏，六千应天子弟，全军覆没。

    整个过程，左良玉却没有半点出兵救援的意思，眼睁睁的看着张国维的人马被消灭，气得张国维仰头大哭，拔剑自刎，辛亏被部下抢下了刀剑，易容而逃！

