
　　“好咧，这里挺多房间的，我要住在哪一间咧？”苏听鱼麻溜地来到楼梯边缘。

　　苏听鱼一扭头，却发现这两人谁也没有动。

　　“顾起，刚刚查到的天气预报，今晚很可能下暴雨，甚至降温，出现霜冻等现象，懂我的意思吧？”单羽抬手，示意了下手中的手机。

　　顾起依旧坐在沙发上，一声不吭的。

　　单羽轻眨下美眸，嘴角微微勾起，故意放缓语调：“而且，哪有……”

　　“闭嘴。”顾起意识到单羽后续要说什么，也没办法故意假装听不见，只能急声打断。

　　倒是苏听鱼有些懵懵的：“啊咧，你俩打什么哑谜呢？”

　　能不能说给小仙女听呀？

　　小仙女很好奇哇！

　　单羽打圆场：“没事，苏苏，你去休息吧，这里的空房间，你随便挑一间就行。”

　　“噢噢，好的，单羽姐。”苏听鱼瞅了下单羽，又瞅了下顾起，最终，选择啥也不问。

　　苏听鱼走后，客厅间的气氛显得有些凝滞。

　　最后，还是单羽打破了僵局。

　　第一晚住的房间是在一楼。

　　单羽离开客厅，没几步就看见了房门。23sk.Com

　　“愣着干嘛，进来啊。”单羽打开门后，也没急着进去，而是扭头看了眼依旧僵坐在客厅沙发上的男人。

　　顾起平放在膝盖上的双手微微握紧成拳，几秒后，便松开了。

　　顾起站起身，走了过来。

　　见状，单羽扭头走进了房间。

　　“你洗我洗？”

　　顾起刚进门，就听见单羽抛出来了一句话。

　　“随便。”顾起抿了下唇。

　　“那行吧。”

　　两人一如昨晚那般，相安无事地解决完各自的私事。

　　然后，在“三八线”的两边各自休息。

　　谷</span>……

　　到了后半夜，天气预报没有骗单羽，而单羽也没有骗顾起。

　　窗外，狂风袭来。

　　不消片刻，滴滴答答的水声就响起。

　　没有一丝光线的房间内，单羽睁开了双眼，第一时间扭头查看了下身旁那人的情况。

　　“顾起？”

　　单羽轻轻喊了一声。

　　没反应。

　　窗外的雨声愈发的猛烈，轻而易举就掩盖住了单羽的声音。

　　可单羽感觉身边人有些不对劲。

　　顾起很警惕，但凡有什么动静，都能在最快时间内反应过来，现在怎么……太过安静了。

　　“顾起？”

　　单羽又唤了一声，同时，她刚想伸手，却又想起了什么，转而去打开床头灯。

　　借助灯光，单羽看清楚了顾起如今的情况。

　　男人身体僵硬，像是块木头，脸上的神色很是不安，双眸紧紧闭着。

　　床头灯的光线洒落在半面的床上，有一部分落在了顾起的侧脸上。

　　似乎有了光，顾起脸上紧张不安的神色以肉眼可见的速度，减轻了不少。

　　等顾起彻底被惊醒，他睁着有些惺忪迷茫的猫瞳，微微有些呆滞地看向单羽：“……嗯？”

　　单羽挪动位置，让床头灯的灯光更多的照在顾起身上。

　　单羽看着面前的人已经渐渐放松了身体，四肢也不再僵硬，她凝视了一会，平静开口：

　　“你怕黑？怎么不说……”

　　闻言，顾起身体一僵，立马背过身去。

　　在单羽看不见的地方，顾起的右手攥紧床单，眼里浮现出些许的懊恼之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第749章 阴阳都市31免费阅读。https://xs.23sk.com 