    韦婉在确定没有人跟踪之后，急急忙忙地进入下水道。

    她凭借着上一次的记忆，通过下水道来到了武植家隔壁，这套房子明面上还是辽国三皇子的。

    上一次来的时候，院子里还有一些仆人在打扫。

    因此，若大的院子也显得比较整洁干净。

    可这一次不同。

    呈现在韦婉面前的是一个杂草丛生的院子，显然已经有一段时间没有人来打理了。

    韦婉赶忙按照自己记忆当中的路线，来到武植家，可这里同样也是空无一人。

    韦婉一时间找不到人联系武植，因此急得就如同热锅上的蚂蚁。

    “咔！”

    这时候，后院的门突然悄悄地开了。

    韦婉听到异响，赶忙顺着声音看过去。

    就发现武植家平时在扫地的那个胖丫头，正偷偷摸摸地猫了进来。

    这胖丫头明明有两百来斤左右，她这样硕大的身躯，无论到哪儿都会受人瞩目。

    根本就不需要猫着身体偷偷摸摸的。

    不过，她这般样子也显得有几分滑稽。

    只不过，此时的韦婉哪里还有心思在乎这个，她赶忙走上去，对着胖丫头问。

    “你们东家在哪？快带我去见他！”

    胖丫头见过韦婉一面，对这个跟仙子一样的绝色美人印象比较深刻。

    她当下说：“诶，你不是上次东家救的那个仙女吗，你怎么来了呀？”

    韦婉显得非常慌乱，又赶忙把刚才的话重复了一遍：“你们东家在哪，快带我去见他，快！”

    “我有非常非常紧急的事，要跟他说！”

    韦婉越是如此，胖丫头就越是警惕。

    她看着韦婉说：“我们东家不在呢？”

    韦婉也自然从胖丫头的眼里，看到了那谨慎的神色。

    当下说：“这件事情关乎到你们东家，以及他身边所有人的性命，可能就连你自己也会被牵扯到，你快说武植在哪？“

    胖丫头见韦婉的确非常紧张。

    想了想，说道：“我们东家不在哟。”

    “那他在哪儿啊？”

    眼下这个画面显得非常有意思。

    天仙般的韦婉异常紧张，而这胖胖的丫头。

    一边谨慎与她说话，一边呢，又用一种慢悠悠的拖音。

    两个人来来回回了几句之后，胖丫头终于相信了韦婉。

    因为韦婉脸上的这一份焦急，是演都演不出来的，显然真的有什么非常重要的事情。

    于是她这才把韦婉偷偷地拉到柴房后面的角落里。

    明明家里现在没人，可胖丫头还是如此谨慎，由此可见一斑。

    “这位小娘子，你找我们家东家究竟有什么事啊？我们东家不在东京城。”

    根据胖丫头小翠所说，武植早在半个月前，就已经把他们家的那些奴仆，全部都遣散。

    不过，武植做事情向来都留有一手，而且他对自家的下人都非常体贴，每个人给了一大笔遣散费。

    大家虽然不知道发生了什么，但一个个都盼着武植能够早点回东京城。

    因此私底下都在家里赋闲着，等待着武植的重新召唤。

    这胖丫头名叫小翠，是潘金莲身边的人。

    潘金莲信得过她，就把自家后院的钥匙交给了她，让胖丫头抽空偷偷摸摸过来打扫。

    韦婉赶忙拉着胖丫头的手，面色紧张地告诉胖丫头。

    “你有办法联系到你们东家吗？就是那种别人不知道的方法。”

