
魔虎兽，为魔魂林内的魔魂气聚生生物。无论是魔魂狼还是魔魂虎，都属于魔魂兽之列。换言之，有它们的存在，再有其他稀奇古怪的出现，也不奇怪。

但是，魔虎兽居然修炼出真魂魂珠，大出龙阳的预料。况且，魔魂兽的魂珠对于龙阳来说，实在是大补之物。在魔魂林之中，龙阳无法汲取外部的能量来补充消耗，魔魂兽的真魂魂珠，是最好的来源和最好的补药。

之前，龙阳击杀过几十头的魔魂狼，并没有发现魂珠。可见，魔魂狼还是较低级别的魔魂兽。

魔虎兽洞穴之内，龙阳发现了格格不同之处。因为在洞穴之内，竟有一方石台，石台之上，还有一物。

花香皆来源于此！

那是一个木盒，乌黑泛着暗光，置于洞穴最深处的地方。因为洞穴内的光线问题，又因刚才与魔虎兽的战斗，龙阳没有第一时间发现它。

香味竟然出自于它？！难道它是花木制成？不然怎能发出如此奇异的香味？

龙阳嗅到的味道，是神秘花园内的独有味道，不是单一的花木所能够发出的。看这木盒，应是一种木材所致，竟然与神秘花园内的气味无二。

这里是魔虎兽的洞穴，说明它在守护着这个木盒。或者说，它独有这个木盒，无其他魔魂兽能够争夺得到。

究竟是什么东西？龙阳非常好奇，不会是什么秘籍吧？

龙阳伸出手，准备打开木盒。

当他的手接触到木盒的一瞬，他的手竟然怦然一声被弹开。

这木盒竟然有禁制！

难怪魔虎兽无法打开木盒，只能苦守着它。魔魂林内的魔魂兽，能够达到魔虎兽级别的，已经算是修炼有成，通晓人意。它们再进一步，就可以晋升到更高的级别，化身为人也说不定。

按照龙阳击杀的魔虎兽级别，它若再晋升，就可以开口说话，与人交谈。若再进一步，就可以化身为人了。

难怪它视龙阳为圣药，非吃掉龙阳不可。

阴界之内，皆是鬼魂，能量亦由魂力构成。血肉之力，极难出现，或许千百年来只有一次。因此，魔虎兽必杀龙阳，那是它难得的机遇，晋升的希望。

魔虎兽看见龙阳之初，只是视为平常食物，直到舔食到龙阳的血肉，才真正正视起来。它贪婪的看着龙阳，妄图将龙阳吞入口中，化为自己的养料与能量。

白色的，是魂血；红色的，是人血，怎会相同？！

魔虎兽虽然得到木盒，但它苦于没有办法打开。如一个人发现一座金山，但他无法搬走一样。哪怕撬下一块，亦不可能。

龙阳不同，他是人类。魂力无法解决的问题，在他眼中，也许就成为无限的可能。

龙阳不断的尝试，以力量，以灵魂力，皆不可以。眼下，只剩下一种方法，就是自己的血液。只有它，才是与这阴界最大的区别。

龙阳掐破中指，一滴鲜红的血液落在木盒之上。

香味变得越来越浓郁，木盒随之打开。

龙阳定神观看，书！木盒之内竟然是一本书！

按常理说，这魔魂林之内的所有一切，应该都是魔魂所变化，不会有实体物件出现。而在龙阳面前的，确确实实的是一本书，纸质的书籍。

龙阳伸手拿出，书籍古朴，略微发黄，书面写着“龙之灵”，字体苍劲有力。字体为古篆文，若非龙阳之前学过，还认识不得。这就要感谢靳山了，当初他教了龙阳很多古时的知识，其中就包括这些字体。若非如此，龙阳亦看不懂之前的《探案纪要》。

看书的表面，应该是古老之物。若非妥善保管，不会保存的如此完整。兴许与这木盒有关，它的香味能将书籍保存的更加长久。

木盒的禁制，能够隔离空气的氧化，隔绝湿气的侵入。木盒的香气，能够驱除蠹虫，防止虫蚁的损坏。

遇见魔虎兽，龙阳再次深感实力的不足。若非进化的鬼眼能力，现在躺在地上的必是龙阳。

使用鬼眼之能，近乎消耗掉近半的灵魂之力，龙阳不愿再次轻易使用。而要在魔魂林内立足，就必须变得更加强大，足以应付未知的危险。

这才进入魔魂林内多长时间，又才深入多远，就遇见如此强大的魔虎兽。如果再继续深入，说不定会出现什么。

魔虎兽的洞穴，居于山峰之巅，隐在树木与花草之中，实在是一处绝佳的修炼场所。龙阳索性留在此处，强化自己的拳法与步法，努力提升自己的作战技能。

况且，他手中还有一本未知的“龙之灵”，需要仔细的参悟。

打开书籍，一段话映入龙阳的眼帘。

天生万物，万物通灵，灵则生变，变生万物。

龙为天之灵，灵从万物起，原为山蟒身，化作海中蛟，蛟龙出海时，神龙化为灵。

咦？

看到这段话，龙阳不禁想到自己学习的蛟龙出海图，似有相近之意。

龙阳不禁来了兴趣，接着翻开了第二页。

此修炼之法，为吾遍观万物变化，察化龙之境所作。望后辈以身为草木，以体感天下之变化，仔细悟之。

第二页，还是一段话。但这段话，应该是创龙之灵的由来，是龙之灵的纲要所在，也是它的真义。

龙阳接着翻开了第三页，页面竟然是图画，是一颗种子，从种入土壤，再发芽，再生叶，再开花，再结果，再枯萎，继而再发芽的过程。

第四页，是一只动物，非狗，非狼，非狮，非虎，非豹，非象，非种种。但它的神，又与每种动物相似。它是一种动物，又不是具体的动物，又是所有动物的体现。龙阳看不出，它究竟是何种动物。

但龙阳看见它的出生，成长，壮年，以至老去，死亡。

之后，书籍的页面上皆是如此，都在描画着自然的规律，以及生老病死。不只有植物，动物，还有人类。

这是科普知识的书籍吗？

观看的时候，龙阳挠着头。因为他还没有看见任何的修炼功法，他只看见了大自然的变化，以及亘古不变的演绎法则。

不知下一页又要画出什么？

龙阳的手指揉搓了一下，他知道只剩下最后两页了。

当龙阳翻到倒数第二页的时候，他立刻怔住了。

倒数第二页，竟然是他学过的蛟龙出海图！

一模一样！无论是山峰，还是蟒蛇，无论是沧海，还是蛟龙，简直如出一辙！

龙阳赶紧掏出怀中的蛟龙出海图，与之比较。

仔细辨别，两幅图虽然画面相同，却总感觉不尽一样。

单从画面看，真的一样。但神韵与灵动，总觉得画魂交给他的差了太多。画魂给予的蛟龙出海图应该是临摹之作，只学其形，未尽其神。

细细观看，龙阳觉察到了差距。

自己的蟒蛇出击，简直就是婴儿学步，笨拙可笑。从龙之灵的画面中，龙阳才慢慢领悟到蟒蛇出击的真正要义。

蟒蛇出击，看似一往无前，一击必中，其实并不如此。龙阳之前使用时，要准备，要蓄力，要看准时机，有时要类似于偷袭。而真正的蟒蛇出击，灵活多变，随时而动，动则全力，收发自如。

看来，你落伍了！龙阳自叹，将原来的蛟龙出海图收入怀中。无论如何，这是画魂真心真意所赠，虽然是临摹品，但他不至于顺手扔掉。它是画魂珍视的宝贝，若非龙阳，他不会随意的拿出来。

以后要让画魂照着这幅图来练习，必定事半功倍。龙阳不会吝啬这些，画魂是自己人，必须要强大起来。

棋步会不会也是临摹的？龙阳扩散思维，不由一笑。

还有最后一页，不知是什么画面？!

龙阳虽然如此想，但他没有轻视过每一幅图画。因为每一幅图，都描写着生与死的经历，都遵循着最本质的规律，都寓意深刻。

呀！不是图画！

龙之灵的最后一页，居然是一幅人体穴位的标注图。一道红线，顺着人体的穴位穿行，完成一周完美的循环。

但是，这条红线穿过的穴位，让龙阳无法理解。换句话说，有极多的穴位就是龙阳没见过、没听说过的。

龙阳挠着脑袋，除了几大要穴，这些细小的穴位到底有什么作用？

再说，有这些穴位存在吗？

万物无法，皆归自然。

页面之下，只留有八个字，没有任何的注解，更没有标注任何的修炼之法。画面之上，只有一道细细的红线，似是循环之理，学习之本。

合上书页，龙阳冥想全书。

整本书籍，皆是自然之法，平凡的画面中描述着自然的道理，几笔勾画内尽显世界的规则。它，用点墨展现自然的规律，用线条谱写生死道义。

难怪，它必须以此木盒装存，无花香，怎看花开花落，怎知繁花落尽，又怎知又有花开。

学与不学，龙阳只有一个选择。

他必须学！

因为这本龙之灵，应了他的心境，更符合他的性格。

龙阳之前的本心，那就是他所希望实现的，就是他要努力的，他所努力的就是想做到的，想做到的就是要全力去做的，要做的就是必须坚持到底的！

世间变换，时空更迭，最终离不开本心。我尊本心，本心向我。我为我之灵，灵为我所用，我就是我，无人可以替代。

我所生，我所长，我所变，我所成，皆为我。我能为，我肯为，我愿为，我定为。

（明天休息一天，放假了嘛！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5784299"  chaptername="第三十八章  龙之灵">加入书签</a>
</div>
