    夏明星，他可能是一位言灵师。

    即使有男朋友陪伴，李星星也快憋疯了。

    憋在家里一个多星期，于六月二十号把陈念恩给她准备的半箱卷子全部做完，李星星溜出家门寄出去的同时买一份报纸，忽然看到一个爆炸性新闻。

    真正的、万众瞩目的头条。

    邮电局卖报的工作人员跟她说道：“是不是有钱人都喜欢捐款？这人捐得比你多。”

    李星星道：“我和他可没法比。”

    她早有预料，不意外。

    今天的头条是：原籍梧桐市的沪上大资本家赵海云继捐献数千万家产后，又斥资将近七百万美金从国外进口10万吨粮食，目前已平安抵达沪上码头！

    全是小麦、稻谷和玉米。

    在码头上，赵海云对这批粮食当场做出妥善安排：

    其中3万吨分别支援京津沪的贫困户，家庭平均收入低于八块钱或者人均口粮低于十五斤均可申请，1万吨回报家乡梧桐市贫困户以及下面的缺粮农村社员，余下6万吨由国家发往灾区人民进行救助，争取将每一粒粮食送到最有需要的人民群众手中！

    李星星捐的四万九千美元与之相比不过小巫见大巫，人民群众的关注度自然转移到赵海云身上，包括梧桐市居民，全在议论纷纷。

    无数掌声、无数赞誉像潮水一样涌向赵海云。

    李星星格外感激他。

    终于，终于可以踏出家门上学堂啦！

    上学的时候想在家里睡懒觉，现在天天睡懒觉，她又想上学了。

    人心就是不知足呐！

    看看路边风景，美哉美哉。

    真没几个人关注她，进了教室，只有朱圆圆和薛翠相继把自己整理的复习资料借给她看，“你不在学校的时候，老师讲到的内容。”

    “谢啦！”李星星双手接过。

    朱圆圆不怀好意地道：“真心谢的话，就让我挑一件布拉吉。”

    李星星呆了呆：“你不是从我那儿拿两件裙子了吗？”

    “我妈这个月发工资，又给我十块当零花钱了！”平时护着妈，不是没好处，朱圆圆喜滋滋地掏出一张大黑十拍在李星星手里，双手合十：“拜托！”

    李星星塞回去：“没新的啦，我娘都给洗了。”

    虽然有些根本没上身，但一时之间不想再卖给朱圆圆呢！

    饥饿营销了解一下。

    闻言，朱圆圆一下子就蔫儿了。

    李星星侧头她上哪一门课，朱圆圆没来得及回答，忽然听到门口有人慷慨激昂地道：“打死不吃进口粮！资本家从资本主义国家买回来的粮食，沾着资本家剥削压榨劳动人民的血汗，做出来的是人血馒头，会腐蚀我们社会主义的心灵！我们一定要抵御他们的侵蚀！”

    话音未落，人已走进教室。

    除了同桌和前后桌、左右桌，李星星对班中的同学并不熟悉，最近也就班长张援朝和受捐助贫困女生时蒙给她留下一点印象。

    所以她不认识这位和张援朝说话的男生。

    朱圆圆嘀咕一声：“傻子！”

    饿极了连树皮草根都吃，谁在乎是进口粮还是国产粮？有粮食吃就该额手称幸了。

    李星星眼尖啊，她揶揄道：“这位同学口口声声说不吃进口粮，可你为啥用进口货啊？口袋里别的是派克钢笔吧？美国的。”

