    “我帮你还掉所有的欠款，振山服装厂归我。”

    杨帆笑道。

    方振山一脸颓废，不过这个时候，他还有别的选择吗？

    他知道，从一开始，杨帆就是想要吞并他的服装厂，但是现在看来，似乎已经没什么悬念了，现在的振山服装厂就是个烂摊子，方振山欠了一屁股债，还连累了家人，早已是走投无路了。

    杨帆这么做，虽然是趁火打劫，但是却是让他，可以松一口气了。

    “一切就按杨总说的办。”

    方振山点点头，脸色阴沉。

    “你以为这就结束了吗？我是有条件的。”

    杨帆笑道。

    方振山精神一振，他就知道，事情肯定没这么简单，振山服装厂的亏损绝对在二十万，只多不少，这个时候杨帆接了这个烂摊子，等于是白白投入了二十万，但是说到底，服装厂归他了，这其实对于双方都是不亏的。

    不过杨帆的条件，才是最让方振山疑惑的，他还想干什么？

    “帮我把那两个县的服装厂老板约出来，我要跟他们谈谈收购问题。”

    杨帆的话，让方振山心头一动。

    “杨总，您想把其他两个县的服装厂也都收购了？”

    方振山没想到杨帆竟然有这么大的魄力，而且是直接要三家服装厂一块吞并了，这也太震撼了，这是方振山从来没有想过的，自己的服装厂还没有整合完毕，就想要吃掉另外两家，这胃口未免也太大了吧？

    当初凡梦服装厂刚刚开起来的时候，就连方振山也没有想到，在不到两个月的时间之内，这个家伙竟然是将自己给打败了，而且现在这种时候，还想要把其他两家服装厂也都给吞并，这实在是太让人匪夷所思了。

    杨帆的家庭，只不过是一个非常普通的工薪阶层而已，这家伙究竟是哪来的这么多钱？

    从他服装厂建成的那一刻起，就一直在跟自己打价格战，一直都是入不敷出，这段时间他们两家服装厂赔掉了也差不多有一百多万了，自己已经倾家荡产，关门歇业了，而杨帆竟然还在如火如荼的进行着，并且还打算一口吃个胖子，三家服装厂全部收入囊中，这胃口可不是一般的大。

    现在方振山开始有些怀疑了，在杨帆的背后是不是还站着一个更大更牛的大佬呢？

    不然的话，杨帆凭什么能够单枪匹马，干掉他们这些本土经营了十余年的企业呢？

    方振山不是不信，他现在是不解。

    因为自己已经被杨帆给打败了，所以他根本没有怀疑的资本，自己当初若不是怀疑杨帆，也不至于跟他死磕到现在。

    “差不多吧，不过还得需要你的帮助，如果没有你的话，就是去威慑力了，杀鸡儆猴的道理，我相信谁都懂。”

    杨帆说完，方振山却是彻底傻眼了，他千算万算，没想到杨帆想用他来给另外两个服装厂的老板上一课，自己就是他崛起的垫脚石。

    损！

    实在是太损了！

    杀人诛心，不过如此。

    方振山心中的怒火，腾地一下就起来了，我都给你跪下了，请求你的原谅，而且也答应把服装厂都给你了，现在竟然还想要拿我当小丑，去给另外两个服装厂老板上一课，这不是把自己当成了三孙子吗？

    方振山双肩微颤，脸色铁青，一时之间，竟然无言以对。

    “无所谓，你要是不想办就算了，反正我想要约他们，也并非是约不到，当然，你如果亲自约他们的话，那肯定是更加让他们印象深刻。前车之鉴，后车之师，谁也不想落成你这个样子吧？”

    杨帆耸耸肩，对于他来说，是真的无所谓，但是对于方振山来说，就是有所谓了。

    杨帆的话已经说得很清楚了，他也可以有自己的选择，但是自己的选择，就等于是死无葬身之地了，那自己今天来到这里，还有什么意义呢？

    十八拜都拜了，还差这一哆嗦吗？

    反正自己已经没有脸面了，现在杨帆就算是想要戏耍自己，只要能给他一条活路，给他家人一条活路，也没什么不可以的。

    “杨总怎么说，就怎么办，我这条命是杨总的了，只要杨总开心就好。”

    方振山心中无比的心酸，曾几何时，他风光无限，不知道多少人都得在自己面前点头哈腰的，现在却是连尊严都只能抛弃了，在杨帆面前摇尾乞怜。

    方振山咬牙切齿，不过来都来了，他的人生，他的选择，从这一刻开始，注定是无法回头的。为了父母亲人，老婆孩子，他只能这么做。

    “不用那么激动，我要你这条烂命有什么用？”

    杨帆冷笑道。

    “杨总说得是。”

    方振山连连点头，自作孽，不可活，他知道自己得罪了不该得罪的人，杨帆能够给他一条生路，已经是法外开恩了。

    “那就明天晚上，我等你消息。”

    杨帆说道。

    “杨总，您能不能借我五十块钱！我——”

    方振山面露难色。

    杨帆直接给他掏出了一百块钱。

    “希望你别让我失望。”

    说完，杨帆将钱拍在了桌子上，转身离开了。

    方振山手里攥着钱，大丈夫能屈能伸，才能够有出息。

    杨帆出门之后没多远，就看到了那辆熟悉的红色桑塔纳，车前还站着一个风姿绰约的女人。

    罗岚？

    怎么又是她？

    杨帆走到校门口的时候，罗岚也看到了他，一路小跑着走了过来，身材火辣，淡黄色的一步裙，十分的成熟婉约，风韵十足。

    “杨总，可算等到你了。”

    罗岚轻笑着说道。

    “有什么事儿吗？”

    杨帆道。

    “今晚我们徐总想请您吃个饭，也好把合同都签了，不知道杨总有没有时间？”

    罗岚试探着问道。

    “行，晚上你来接我吧。六点，太晚了回不去宿舍了。”

    杨帆说道。

    “好，那我就先走了杨总，晚上我来接你，不见不散。”

    罗岚转身，如同精灵一般，上了车，冲着杨帆挥手。

    那一刻，真是美的让人回味呀，这个女人，还真是个勾魂的主儿，罗岚的一颦一笑，一举一动，都让男人为之陶醉，尤其是开着桑塔纳，一看就是老板，这种带着高傲贵妇范儿的女人，每一次都能够让学校门口的大学生魂牵梦绕。

