    众人让开一条路，高璟和傅书言走了出来，卫廷瑾的表情先是震惊，而后怨毒地瞪视着傅书言，五官扭曲，“傅书言，算你狠，你屡次陷害我，破坏我的好事，我卫廷瑾今生不会放过你。”

    傅书言不屑道：“你跟孔凤娴鬼混四五年，我可曾破坏你？”

    卫廷瑾吃惊地看着她，狞笑，“傅书言，原来你早就知道，隐瞒至今，我卫廷瑾几次败在你手里，是我低估了你。”

    傅书言冷笑，“卫廷瑾，别把你自己说得很无辜，你跟孔凤娴勾结，买通歹人，夜闯我香闺，可惜人算不如天算，凑巧我那晚宿在二姐房中，你毒计落空，卫廷瑾，我今日所为过分吗？”

    卫廷瑾嘿嘿两声，“傅书言，技不如人，甘拜下风。”

    又朝高璟道：“世子爷，你了解这个女人吗？这女人心肠歹毒，心狠手辣，你要小心，她处心积虑嫁给你，不过是为了权势。”

    “一派胡言。”高璟冷冽声音。

    这时，孔凤娴错愕中清醒过来，对着捆绑她的人，骂道：“你们私闯民宅，我要报官，王府仗势欺人，我孔凤娴的私情与你们有何相干？”

    傅书言淡笑一声，“我的表姐，你忘了，你养在我们傅家，我傅家有权出头，惩治你们这对奸夫淫妇，我还忘了告诉你，卫廷瑾跟荣亲王府有很大干系，卫廷瑾已经向容华郡主提亲，我的表姐，你觉得他还能留你在身边吗？你的好梦做到头了。”

    孔凤娴渐渐花容失色，死死盯着卫廷瑾，颤抖着问；“廷瑾，她说的是真的吗？你真要娶容华郡主？那我你准备怎么办？像破布一样甩掉是吗？你忘了你对我发过的誓吗？此生非我不娶。”

    卫廷瑾垂下头，心里多少对孔凤娴抱愧，越想越恨，他现在是里外不是人，这一步妙棋毁在傅书言手里，抬头，恶狠狠对傅书言咒骂道；“你别太得意，以为你的奸计得逞，我卫廷瑾不会放过你的。”

    卫廷瑾转头对高璟道；“世子爷，她做过的事，你知道多少？这个狠毒的女人，她千方百计攀上你，是利用你达到目的，世子爷以为她对你是真情吗？东宫败了，她又投靠世子爷，她险恶用心，世子爷不能不防”

    高璟冷笑几声，“挑拨离间我夫妻，带走，送靖安侯府。”

    这时，乔氏扑上来，跪倒在傅书言脚下，“七姑娘，千错万错的都是我的错，是我从前糊涂，做错事，凤娴还小，求姑娘别毁了她，姑娘要恨，要杀要剐，就冲我来。”

    傅书言没看她，对身后的丫鬟仆妇道；“把孔家表姑娘送回傅府。”

    高璟跟傅书言坐在车里，一路，两人没说话，傅书言不知道高璟对卫廷瑾的话信了多少，她无从解释她跟卫廷瑾的恩怨，夫妻距离很近，近到彼此的呼吸清晰地听见，又仿佛隔着千山万水，彼此的心永远无法企及。

    良久，傅书言侧头看高璟，高璟一如既往平静，情绪没有一丝起伏，傅书言轻声道；“卫廷瑾的话，你信吗？”

    高璟靠椅背上的身体朝她靠近，傅书言莫名紧张，动了动身子，高璟淡淡的声音传来，“有一句我确定不信。”

    “那一句？”

    “是我处心积虑娶你。”高璟的声音很沉静，傅书言不知为何倍感压力。

    车里又是一阵寂静，突然，高璟的声音低沉，“你跟卫廷瑾和孔姑娘的恩怨你不想说，可以不说。”

    高璟顿了下，神情颇有几分受伤，“你从前讨厌我，就像你讨厌卫廷瑾，我一直想不明白，我怎样得罪了你，如今你我做了夫妻，能告诉我吗？”

    傅书言心尖一颤，这不是她的情绪，是她身体里的反应，遂小声道；“那是因为你讨厌我。”

    高璟又一怔，少顷，慢慢板过她的身子，看见一双水清无尘的眸子，盛满委屈，高璟捧着她的脸，唇落在她的额头，眉眼，最后落在她的唇上，轻轻地咬了一下，“言儿，你怎么知道我讨厌你？”

    傅书言穿过来后，一直努力改变前世的命运，如今她父母健在，哥姐平安，没像上一世，父母双亡，哥姐惨死，避免傅家家破人亡的命运，这十几年她几乎没有一日轻松过。

    高璟吃惊地看见那双黑白分明清亮的大眼睛里一片水光，心里某一处狠狠地揪疼，他轻轻吻上她的眼眸，想要吻干她盈眶的泪，哑声道：“不是这样的，你误会了。”

    傅书言心底道，这些都不是误会，高璟前世对原身那个真正的傅书言的决绝，以至她占有了这具身体，许多前世发生的事，都已模糊，唯独高璟给她的伤害，清晰地留在记忆里，难以磨灭，那个女子的错只是爱上了他，他却令她落得孤身一人凄惨死去，这具身体的灵魂换了，可是这具身体的心，隐隐作痛。

    这种情绪下，傅书言没有回应，高璟一把将她搂在怀里，吻像雨点般落在她脸上，喃喃道：“是我不好。”

    傅书言突然回神，按住他解她扣子的手，红脸道；“这是车上，等回府……..”

    “我现在想要你。”高璟低迷的声音充满诱惑。

    马车的颠簸，加剧了身上那人凌厉的攻势，傅书言忘了周遭的一切，忘了身在何处，忘了自己是谁，她攀着他的背，强烈的刺激下，她张嘴，在他肩头咬了一口，他寻到她的嘴，吻得缠绵悱恻，极致的快感排山倒海袭来，她浑身打颤，大脑一片空白。

    不知过了多久，她感觉马车停了，高璟抱着她往府里走，她醒过神，惊慌地朝四周看看，原来是高璟的别院，她实在太累了，眼睛都不想睁开。

    夜里，高璟从头到脚轻吻她每一寸肌肤，温柔缱绻，她把头埋在枕头里，房中流泻出细碎缠绵声。

    卫廷瑾被王府的人押回靖安侯府，儿子被荣亲王府的人送回来，亲事做不成，还狠狠地打了靖安侯卫廉的脸，卫廉抽了他一顿鞭子。

    魏夫人对庶子竟然勾引庆国公府的姑娘大为吃惊，更加确信庶子预谋害亲子，对他严加防范，卫廷瑾伤重，不能行走，魏夫人命家人把他抬回探花府邸。

    孔凤娴被许妈带着人送回傅府，许妈当着傅老太太和二太太、三太太几位主子的面，把事情前前后后说了，傅老太太气得说不出话。

    孔凤娴跪在地中央，哀哀哭泣，“老太太，侄女是被七姑娘陷害……..”

    “闭嘴，七丫头怎么陷害你了？难道不是你自己贱，跟卫家小子做出苟且之事，卫家小子要娶王府郡主，荣亲王府是七丫头的婆家，小姑子的事，七丫头不该管吗？眼看小姑子跳入火坑，嫁个心口不一，不是良人的男人？”

    宁氏看着她，不屑地道：“按说你不是我傅家的姑娘，你嫁给谁，我们不想管，卫家公子愿意娶你，这也是好事一桩，成了婚，你们之前的丑事也遮掩过去，现在你坏了名节，卫家公子不要你，你执意说我傅家无权干涉，你离开傅家。”

    孔凤娴一下就蔫了，卫廷瑾根本不想娶她，这几年一直骗她，她现在离开傅家，无处可去不说，离开国公府，她就彻底完了。

    “你收拾东西，我派人送你走。”傅老太太看也不想看她。

    “老太太，表姑祖母。”孔凤娴跪爬到老太太跟前，“您千万别赶我走，我无处可去，侄孙知道错了，老太太………”

    傅老太太挥挥手，“是我老糊涂了，顾念从前的情分，我就不该留你母女在府里。”

    傅老太太对二太太宁氏道；“给她备盘缠，送她回孔家。”

    孔凤娴惊慌地喊；“不，老太太，我不回孔家，我死也不回孔家。”

    傅老太太冷声道；“你是孔家人，到死也不能改变，你自求多福，我管不了你了。”

    荣亲王府别院，靠紧后面有一处四四方方的小院落，三间朝西的房子，里间堆着草药，屋里飘出一阵阵浓浓的草药味，傅书言正带领丫鬟仆妇炮制药品。

    要把朱砂、雄黄等超细粉碎，古时候，没有先进的制药技术，傅书言带着丫鬟仆妇们经反复研磨，利用粗细粉末在水中的悬浮性不同，而分离极细粉末的方法，反复水洗，减小毒性成分及杂质，过程颇为耗时。

    知儿去大厨房取白糯米回来，月桂那厢少夫人吩咐支起炉子，架上锅，傅书言把斑蝥、芫青等有毒中药用白色的糯米同炒，她观察糯米颜色由白渐变成焦黄，说明斑蝥、芫青已去毒。

    忙活了一整日，傅书言看外面天色不早，对豆蔻道；“什么时辰了，世子爷是不是快回来了？”

    “少夫人，世子爷就快回府了，少夫人快回去。”

    傅书言急急忙忙回正院，如缡带着小丫鬟已备好热水，傅书言跳入木桶里，春喜替她洗头，水里漂浮鲜花，春喜道；“少夫人，这些新鲜花瓣，是世子爷给少夫人弄的花房里新摘的。”

    高璟命人给傅书言造了一间暖房，冬季四季花朵盛开，采摘来插瓶，摆放在屋里，花香清淡宜人。

    傅书言心想，成婚后，日子比她想象的好得多，自由自在，除了那个他要得过多，别的他都顺着她，估摸高璟就要回来了，她急急忙忙迈出木桶，穿衣，刚坐在梳妆台前的绣墩上，高璟从门外进来。

    傅书言暗地里吐舌，起身帮高璟脱外裳，高璟手里拿着一个匣子，就手放到妆台上，看她湿漉漉的秀发，下颚贴了贴她的头顶，问；“没吃晚膳就沐浴，是不是太急了点？”声音里带着暗昧。

    傅书言仰头看他，“我身上有草药味，怕你不喜欢。” 他有洁癖应该不习惯这种味道。

    高璟在她发丝嗅了一下，一股淡淡草药香，看着她陪着小心的脸，道；“只要是你的味道我都喜欢。”

    傅书言怯怯地问，“我不是贤良的女子，安心在家相夫教子，娶我你是否觉得很失望？”

    高璟的手指圈起一缕她乌黑油亮的发丝，“属于你所有的一切，我都喜欢。”

    表白吗？傅书言没想到有一日这些话从高璟嘴里说出来，尤其令她感动，

    高璟拿起放在妆台上的乌木镶金玳瑁匣子，递给她，“我偶尔看见这支簪，买下来送你。”

    傅书言笑，“礼物啊！”随手打开匣子，看里面是一支凝脂白玉梅花簪，拿在手里，仔细一瞧，簪头刻着一首小诗，‘侬既剪云鬟，郎亦分丝发。觅向无人处，绾作同心结’。

    她半是撒娇半认真地道；“璟，为我挽发。”

    她不唤他夫君，不叫璟郎，叫他单字璟，似乎意味着二人关系越加亲密。她叫他给挽发，像平常新婚小夫妻一样，她已不拒绝跟他亲热，并主动靠近他，高璟心中划过丝丝欣喜。

    傅书言从铜镜里看见高璟为她挽发神情极其认真，大手有些笨拙，费了不少功夫，才把她一头乌亮浓密的发丝挽成髻，插上那柄白玉簪。

    挽好头发，晚膳那厢已摆上桌，两人吃饭时，傅书言偶然抬头，看见高璟眼中的柔情，心倏忽漏跳了半拍，低头，一口口吃碗里的饭，她害怕把感情放到对面这个男人身上，以后他登基称帝，三宫六院，她还能如此淡定，她跟他长相厮守，几乎是个奢望，

    对面传来高璟的声音，“怎么不吃菜。”。

    傅书言抬头笑笑，高璟夺得皇位之路，艰辛而漫长，未来充满无数个未知和可能，也许成为他皇后的那个人不是自己，她伸出筷子夹菜。

    高璟早起去户部衙门，高璟乘坐马车刚离开别院，一乘大轿前呼后拥而来，轿子来到门首，车里的人挑起棉帘看了看紧闭的大门，冷声道；“叫门。”

    地下下人叩打门环，里面看门的人声音传来，“找谁？”

    “容华郡主驾到，还不快开门。”

    傅书言刚要去府后罩房，许妈的男人又进了一批药材，一个大门上的小厮跑来，“回少夫人，郡主来了。”郡主称呼，当然是容华郡主。

    “请郡主进来。”傅书言话音未落，“不用请了，我自己来了。”容华郡主高敏轻移莲步在两个丫鬟傅搀扶下，遥遥走来。

    傅书言站在游廊下，高敏一步步走上台阶，来到她面前，突然，高敏举起手，朝傅书言打来，傅书言的动作干脆利落，一把擒住她的手腕，高静想挣脱，奈傅书言抓住，她动弹不得，傅书言丝毫没客气，手下用力，高敏疼得‘哎呦’一声，手腕骨头像折了一样，花容失色，朝左右丫鬟喝道；“你们是死人？看着我被人欺负。”

    傅书言的功夫在高璟面前是班门弄斧，既无招架之功，又无还手之力，对付娇生惯养的的容华郡主，不在话下。

    丫鬟喏喏，瞅瞅傅书言，不敢上前，谁敢跟世子妃动手，不要命了。

    傅书言手下又加了力道，高敏疼得五官扭曲，龇牙咧嘴，大叫，“你放开我！”

    傅书言这才放开她的手腕，冷冷地道：“这次给你个教训，下次我就不客气了。”

    高敏看自己手腕，一圈青紫，她一向仗着罗氏宠爱，骄纵任性，哪里吃过这种苦头，揉着手腕，怒道；“你是什么东西，你竟敢打我？”

    傅书言嗤笑一声，“我是你荣亲王府明媒正娶的世子妃，这一点以后不用我提醒你，你最好记住，你来此撒野不过为了一个龌龊的男人，你也不怕人笑话。”

    高敏气急败坏，“傅书言，你是狗拿耗子，我的婚事用你多管闲事？”

    傅书言轻笑一声，“没想到郡主这般贤德，一边跟王府议亲，一边赌咒发誓要娶另一个女人，这样的男人，郡主竟能视若珍宝，非他不嫁，痴情若此，感天动地。”

    高敏被她讥讽，脸红，“你敢说我哥以后除了你，没有别的女人。”

    “你哥顶天立地，堂堂大丈夫，不是鸡鸣狗盗的鼠辈，你哥日后喜欢别的女人，我主动让贤。”

    “谁说我以后有别的女人？”高璟的声音突然传来。

    两人侧头一看，高璟从台阶下走了上来。

