    官厅之中，灯火通明，五城兵马司的兵丁捉刀警戒，前后两重门都紧紧把守，严格守卫，不得出入。

    贾珩此刻坐在条案之后，一身黑色大氅，内着飞鱼服，面色冷峻，梁柱上的油灯昏黄光芒跳动着，将半张脸隐得半是明亮，办是晦暗，身后蔡权以及两个京营军卒按刀侍立。

    贾珩看着被牢牢捆绑的几人，冷声道：“尔等贼寇，是三河帮哪个堂口的？”

    下方跪伏于地的两个黑衣人，早已被扯去了面巾，身量颇高，面皮黑黢的魏舵主，开口骂道：“狗官，要杀要刷，悉听尊便！老子若是皱一下眉头，不是英雄好汉！”

    贾珩冷笑一声，说道：“不说是吧？沈副指挥，给他贴加官，注意别弄死了！”

    “是，大人。”沈炎也是用惯刑的老手，吩附几个兵丁，寻了条凳、清水、黄麻纸，就是按着那魏舵主在一旁的条凳上，开始炮制。

    而这边儿，贾珩将目光看向一个尖嘴猴腮的汉子，说道：“说吧，哪个堂口的，叫什么名字。”

    那汉子抿唇不语。

    贾珩冷笑一声，从条案后下来，走至近前，说道：“你不要觉得不说，就以为是好汉一条！多想想你的家人，本官看你年岁也二十出头吧，不知娶妻生子了没有？”

    看着那汉子目光闪了闪，贾珩轻笑了下，说道：“娶妻了？是不是还有个儿子？估计年岁不大吧？”

    “狗官…”那汉子怒骂一声。

    贾珩道：“你说你要是死了，你妻子会不会其他帮众欺负，说不得，天天花着你用命换来的银子，睡着你的媳妇儿，打着你的孩子，你好好想想？你纵是在九泉之下，也不瞑目吧？”

    察觉到那汉子双目血红，呼吸陡然粗重。

    贾珩目光幽幽，因为背对着梁柱上的灯火，一张脸都显得晦暗，幽幽说道，“当然还有一种情况，说不得你媳妇儿没多久，拿着你用命换来的钱，找了個小白脸，说不得那小白脸让你媳妇儿在你灵牌下…”

    “你住口，不要说了！不要说了”那汉子浑身剧烈颤抖着，怒喝说道。

    贾珩说道：“怎么，受不了了？本官给你一个机会，若是乖乖合作，本官可以给你一条生路。”

    “说，你们是哪个堂口的？奉了谁的命！”贾珩沉喝道。。

    来了八个贼人，活下来的不是武艺高强，就是胆气不足之人。

    还是那句话，千古艰难唯一死！

    方才从这汉子一直在盯着那人以及气势，轻易就能看出，那个正在被炮制的明显是领头的。

    领头的，用这种恐吓之辞就不好使，唯有这种小喽啰，不是谁都能轻生死的。

    又不是用信仰武装起来的队伍，哪怕是那只钢铁铸就的队伍，也没少出叛徒。

    那汉子恍若被抽空了力气，开始招供起来。

    贾珩唤了书佐记录着口供。

    听完其断断续续的招供，贾珩目光闪烁，看向一旁正在折腾着的沈炎，吩附道：“让人把冯副指挥带过来，本官要亲自讯问！”

    不多时，几个五城兵马司的兵丁，押着冯小楼进入官厅。

    “冯副指挥，我们又见面了。”贾珩笑了笑，打量着冯小楼。

    其实，他差点儿就没有反应过来，这帮人竟会杀人灭口。

    如果真的接管了五城兵马司，就回家庆祝得爵，那真是乐极生悲了。

    因为，只要刘攸一死，线索就彻底断了。

    那时，殴残应考举子一案，就将面临严重的侦查困难，如果去莽撞地动三河帮，反而会打草惊蛇。

    “而且，落在一些人眼中，就有了攻讦之言。”

    贾珩面色幽幽，心头冷嗤。

    他刚刚剿了翠华山贼寇，可以说正是风头十足之时，可以说接下来的案子哪怕办得稍稍不漂亮一些，就会给人一种“终究还是个少年，缺乏历练”之类的评语。

    这就是，调子起的高了，后面的就会很难唱，但一旦唱的好，收获也是无比丰厚的。

    天子为何给他直接封以云麾将军之爵，如此厚爵，朝堂几无反对之声，就是因为他将事情做的干脆利落，无可指摘，前前后后，辞爵、立功，将人嘴巴完全堵住了。

    “冯副指挥，兵马司的规矩你都懂，如果不想让昔日同僚上手段的话，还是将你知道的都说出来，本官尽量给你争取个宽宏处理，再说你那孩子是十六了吧？家里也有个六十多岁的老娘，你也不想他们因你而受牵连吧？”贾珩看着冯小楼，面色淡淡说道。

    冯小楼闻言，心头一震，噗通跪下，嚷道：“大人，卑职一时糊涂！”

    贾珩道：“说吧，收了人家多少银子，都是谁联络你的？本官都听着的。”

    冯小楼道：“也没多少，三万两银子，让我放几个人进来。”

    “三万两银子？真是利令智昏！你可知，如是刘攸被灭口之后，本官一定会调查此事，

    你支开守门兵丁一事，还能如何遮掩！”贾珩沉喝说道。

    冯小楼面色微变，没有说话。

    蔡权接话说道：“大人，只要他死不承认，顶多是因渎职而丢官罢职，一个七品的武官，六七两银子，足够他在京营买个缺儿出来，说不得背后的人，还有其他补偿。”

    蔡权显然是懂的行情的。

    贾珩面色淡淡，心头却有些凝重。

    陈汉兵制，已经败坏到卖官鬻爵的地步，王朝中期的弊政几乎体现的淋漓尽致。

    其实从《红楼梦》原著都可看出，赖尚荣捐了个知县，竟然还去上任了。

    冯小楼而后继续招供着，收买他的是黄卓手下之人，不过，冯小楼对三河帮内部事务不知，收钱办事，明码标价，也不可能打听事主的私事。

    贾珩摆了摆手，道：“将他押下去罢，明日移送都察院的于御史。”

    这种武将贪渎，勾结贼寇之事，让于德去讯问，更现国家律法堂皇之意。

    等问过了二人，那边儿，沈炎也将那名唤魏五的舵主给炮制的差不多。

    “大人，这人不招！”沈炎脸上多少有些惭愧，抱拳拱手道。

    贾珩道：“那就继续拷打，我不信就这般骨头硬！”

    宁死不屈的硬汉有没有，肯定有，但绝对不该在这些以利结为一体的帮派势力之中！

    打发了沈炎去严刑拷问那魏五，贾珩抬头看了眼天色，已是成时。

    “先将这些人的口供汇总了，然后陈禀于天子……再布局抓人！”贾珩看着一旁成摞的口供，对着蔡权道：“蔡兄，回老宅，去审问那刘攸！”

    他就不信，背后之人都要杀刘攸灭口了，这心胸狭隘的刘攸还守口如瓶？玩忠贞不渝的戏码？

    心怀忿忿，来一记正义的背刺，才是人之常情！

    宁荣街，柳条儿巷胡同儿，贾珩搬家前的老宅中，屋内灯火还亮着，大门早已上了门栓。

    六个京营的军卒，轮班警戒着。

    正堂之中，范仪备了一桌酒菜，手中拿着一个酒盅，小几上有着几个小菜，看着被绑在靠背椅子上，嘴巴已被打肿了的刘攸，目中有着几分快意流露。

    就是此人，毁了他的一生，他少年中举，入京应考，在一次乡党之会上，在酒宴上酒后见不惯此人姿态，说了几句举子在京中为胥吏，非吾辈读书人所为，就被此人怀恨在心。

    而后又起了几次冲突，但此人竟丧心病狂，指使青皮无赖将他殴残！

    刘攸冷冷看着范仪，讥笑道：“范仪，你以为你投效了这贾珩，就能翻身了吗？你这辈子完了！纵是再有本事，也做不得官了，谁会用一个瘸子当官儿？哈哈”

    范仪因为饮了酒后的脸颊潮红起来，又是站起身来，撸着袖子，向着这位原本信奉君子动手不动口的襄阳府举子，在翠华山混迹了一段时间，也早已转为了“以理服人”。

    刘攸脸上的红肿，分明是范仪打的。

    他范仪，今后，也要效仿范家先祖，先秦相国范睢，睚眦必报！

    然而就在范仪撸起胳膊，准备打向刘攸之时，就听到外间军卒的声音。

    “贾大人过来了？”

    范仪敛去面上的凶狠之色，重又回复平静，他现在一无所有，一身才华不得施展，唯有这位贾大人不计前恶而用他，他不能将事情搞砸了。

    “谁说不能为官，若是某家辅佐一位潜龙出来，未尝做不得那李儒、贾诩。”

    范仪看着庭院外的夜色，心头闪过一股豪情。

    近些时日，随着三国话本的畅销，着实激发了一些士子的论史热情，也将一些怀才不遇的士子找到了自况对象。

    而这边厢，贾珩领着蔡权一同进了老宅，此刻已是成正，深夜时分。

    贾珩行至宁荣街的宁国府门前，还是打发了小厮进府里说，先不回去，而是直奔老宅。

    在破案时，有一个黄金时间，是三天，故而有些案子一定要连夜突审，不要想着拖、

    等、靠！

    否则，一旦错过了这个时间窗口，再想破案就难了。

    进入庭院，抬头看着挂着拐杖的范仪，贾珩笑了笑，说道：“范先生还未歇息？”

    “大人，学生一时心绪激荡，饮了几杯酒，却一时睡不下。”范仪目光感激地看着对面的锦衣少年，清声说道。

    贾珩点了点头，笑了笑道：“人之常情。”

    目光扫过屋中被绑在靠背椅上的刘攸，在其红肿、淤青的脸上停留了下，也没多说什么，径直入屋。

    不让人出了这口气，只会愈发怨愤、偏激，影响正常的判断。

    可以说，他是有意将刘攸带到这里的。

    范仪见此，心头也是松了一口气。

    这时，蔡权也入得屋内，将装着口供的木盒放在一旁的小几上。

    贾珩此刻打量着刘攸，道：“刘主簿，可是想通了？”

    “贾大人，别费力气了，刘某虽和这范仪有着一些过节，但刘某也是读书人，怎么能做出勾结青皮，将其殴残的事来的呢？刘攸此刻也镇定了心绪，比之先前惊慌失措下的矢口否认，这此竟然还给贾珩摆起了事实，讲起了道理。

    “大人，如果只是仅仅凭借这范仪的一面之词，大可就此做罢，纵是被下狱论死，这个冤，刘某也要喊！”刘攸目光愤愤，沉声说道。

    “啪啪”

    然而，却听得厅中响起了一阵鼓掌声。

    刘攸怒目圆瞪，冷冷看向那锦衣少年，道：“贾大人鼓掌什么？”

    “刘主簿厚颜无耻，颠倒黑白，如不知内情，几乎要被你这番惺惺之态蒙骗过去！”贾珩沉喝说道。

    刘攸冷哼一声，将头偏过一旁。

    “刘主簿，看看这都是什么？三河帮为了杀你灭口，被本官所擒，彼等早已招供，你刘攸与三河帮阴相勾结，甘为帮派走狗！似尔这等恬不知耻，与青皮无赖称兄道弟，哪里还有读书人的样子！”贾珩忽然沉喝道：“看着本官！”

    刘攸身形一震，却是被所谓“灭口”之言震惊，抬眸看着那口供之词，嘴唇翕动道：“

    这…这，这是？”

    “三河帮雷堂的魏五已经招供，就是你与三河帮勾结，指使青皮殴残国家应考举子！又收其贿赂，帮助彼等释放在押犯人，桩桩件件，白纸黑字，记得清清楚楚，事到如今，你还要如何狡辩！”贾珩沉喝一声，几乎吓得刘攸身形一颤，目光失神。

    贾珩看着面如土色的刘攸，冷笑一声，说道：“你以为只要你抵死不认，就可蒙混过关？你以为背后之人会来救你？心存侥幸，痴心妄想！你背后之人恨不得你活不过今晚！”

    刘攸猛地瘫坐在地。

    是的，齐王绝对不会让他活过今晚！

    想起那张阴鸷、狠辣的面容，刘攸激灵灵打了一个寒颤，他的家眷，说不得也会遭毒手！

    几乎是必然，因为他的家眷知道他与齐王的勾连！

    “刘主簿，要想活命，就要和本官合作，说出你所知道的，否则，以你背后之人的狠辣，想来你和你的家眷也会死的难看，毕竟，死人才不会说话！”

    贾珩目光紧紧盯着刘攸的面孔，冷声说道。

    诱供、骗供……他觉得将前世在边防从军讯问毒贩的本事全部用上了。

    对于人赃俱获的现行犯，其实这更像是审讯策略，而对非现行犯，用这些其实就有违规之嫌，容易造成冤假错案。

    刘攸脸色变幻许久，忽地说道：“贾大人，我求您一件事儿，若是你答应，卑职即刻告诉你实情。”

    贾珩闻言，心头一动，说道：“是你家眷安全之事吧？”

    能让刘攸如此表作态的，除却家眷，几乎不做他想。

    “贾大人若是将我家眷连夜接来，并保证他们的安全”刘攸急声说道。

    贾珩皱了皱眉，也是心头一凛，沉声说道：“你家眷现在住在哪儿？快些说，若晚了，

    就被旁人拿了去！”

    刘攸急声说道：“在西城怀远坊，槐树胡同儿，第三家门前有石狮子，挂着刘府灯笼的就是。”

    贾珩闻言，看向一旁的蔡权，沉声道：“赶紧派几个人，去保护着刘攸的家眷！别让人劫走了！”

    现在就是抢时间，绝对不能等到明天。

    不用说，随着时间流逝，灭口失败的消息一定会传至三河帮，那时说不得就会挟制住刘攸的家眷。

    那时，刘攸多半是不会开口了。

    蔡权也情知利害，带着几个人就直奔外间去了。

