    楚阳强横霸道，一出手，便将王九等四人轰杀，这些都是真仙之境的强者，比陆仁佳三兄弟要强横很多，吞噬之后，能节省几十年转化之功。

    念北辰呆住。

    “你真是刚刚飞升？不可能，一定是隐藏了气息吧？只是你周身隐隐受天地排斥，这个做不了假！”

    他完全糊涂了。

    刚刚飞升，也就是准仙人而已，又怎会如此强大？那可是四位真仙啊，放在大地方算不了什么，可也能镇压万里，成为一个土豪。

    却一个照面就被轰杀。

    寻常玄仙恐怕都做不到。

    “是不是又有什么关系？”

    楚阳转过身，笑着说道。

    “也对，确实没有关系！”

    念北辰耸耸肩，脸色一白，额头上冒出了大量的冷汗，身子一晃，差点跌倒，喘息一声，苦笑道：“兄台，在下是念家念北辰，中了牵魂丝之毒，禁锢修为，腐蚀仙魂，现在没了一丝修为。不知兄台如何称呼？能不能将我送到接引城？”

    他心中却万分紧张。

    对于凡人而言，仙界是一个美丽的传说，可作为土生土长的仙人，他再清楚不过，这就是个吃人不吐骨头的地方，特别是在野外，若是没有自保之力，十有八九会被杀。

    可眼下，他也只能赌一赌。

    楚阳真诚一笑：“我叫楚阳，当然可以！不过，你的牵魂丝之毒，我应该能够解开！”

    不等念北辰质疑，他一掌按在了对方胸口，大光芒术，大疗伤术，大净化术，融合为一，形成了清净之光。

    念北辰就感觉体内的牵魂丝飞速的消融，最终化作一股黑色的烟雾，他张口吐了出来，消散虚空。

    力量苏醒，属于真仙巅峰之境的修为透体而出，庞大的威势，压迫空间形成了狂风，将远处的树木都要吹断。

    他的气息，明显比王九等人要强横很多，也算是一位了不起的天才。

    “楚兄，大恩不言谢！”

    念北辰长啸一声，缓解刚才面临死亡的紧张，他整了整衣衫，恭恭敬敬的冲楚阳行了个大礼。

    “举手之劳罢了！”

    楚阳的笑容更温和了。

    “对你是举手之劳，对我却是救命之恩！”念北辰认真道，“楚兄，到接引城如何？在那里，我也算半个地主，让我好好的招待楚兄！”

    “好！”

    楚阳点头。

    两人腾空而去，缓慢飞行。

    念北辰没有询问楚阳到底是不是刚刚飞升而来，而是道：“这里地处中域、东域和北域的交界处，最为混乱！若不是因为接引城，仙界中的强者规定，接引城周围，不允许金仙以上的强者横行，恐怕会更加混乱！”

    “接引之城，本该接引飞升而来之人，为何会有捕奴队？飞升之人，在凡尘人间，都是一方老祖，站在凡尘人间的巅峰，无论是心性还是智慧，还有资质，都应该是绝顶中的绝顶，一旦飞升上来，犹如潜龙腾渊，会一飞冲天，本该被各方争抢才是？为何在这里不管不问，还被捕猎？”

    楚阳问出了心中的疑惑。

    念北辰笑了：“你也说了，飞升之人，在下界都是一方老祖，绝世大能，可想他们的心志会如何坚定？又会养成何等样的狂傲自负？初来仙界，从高高在上，降低为蝼蚁一般的存在，又有几个能适应？绝大部分都调整不过来，走入极端，成就有限。即使能很快的适应仙界的规则，可他们心性成熟，又怎会忠心其它势力？一旦得势，必然会不折手断的窃取高位，用尽一切办法提升修为，这都是强者的本性，试问，有哪个家族和宗派会招收这样的弟子？谁也不愿意培养一个白眼狼。再加上……！”

    念北辰顿了顿，叹道：“在仙界，人族数量最多，却处于弱势。然而飞升之灵，也属于人类最多，被打压之下，又有种种引导，久而久之，就形成了这样的局面！”

    “在仙界，有很多危险矿脉，哪怕仙人，也经常死亡。比如距离这里的接引城最近的一处危险矿脉，名为黑死山。那里危险万分，就是玄仙都可能死在里面，仙人之下，又没有能力开采，哪个势力也不愿意用自家子弟，刚刚飞升上来的准仙人，就成了最好的人选。黑死山啊，九成的死亡率，可那里却有紫铜矿，那是炼制仙器的绝佳材料，矿主就大量的购买准仙人前去开采。”

    “还有一些妖魔鬼道，修炼阴邪功法，需要鼎炉，准仙人就是上上之选！因为他们没有背景，没有势力，可随意欺压！”

    “这就是飞升第一难！”

    念北辰道。

    “飞升第一难！”

    楚阳的声音十分低沉。

    “若是闯过捕猎队伍，到达接引城，一般也会有个好去处！”念北辰道，“刚刚飞升之人，一旦到达接引城，就不允许捕猎，这也算是一线生机。否则……！”

    他摇了摇头。

    楚阳心情沉重，却没有多说。

    念北辰却说个不停，从仙界的整体情况，到飞升城周围，以及仙界的大势力等等，讲了个大概：“这些，大部分都是我道听途说，有的是在书上所了解！毕竟仙界太大了，我所在的念家，也只是方圆百万里内的豪族而已，出了这个地界，就什么也不是！”

    仙界广大，陆地分为五域：东域、南域、西域、北域和中域。

    划分十分简单。

    陆地之外，就是浩瀚的海洋。

    龙族居于东海，被称为海洋之主，统领亿万海族！

    火神族居于南域之南，是一方霸主。

    西域为佛门势力。

    北域之中，有血海和鬼族。

    东域，算是人族大本营。

    在中域，有三圣族。

    这就是仙界处于顶尖一批的强大种族，除此之外，还有不知多少强大的血脉，宗派势力，犬牙交错。甚至某个不起眼的地方，都可能隐居着一个强大的种族。

    放眼仙界，人族除了在东域之内，还遍布天下各方，然而在其它地方，基本上是处于被统治的局面。

    “没有至强实力，就只能被欺压！”

    念北辰最后说道。

    “诸天万界，寰宇上下，都是强者为尊。所谓的真理，也只能屈居拳头之下！”

    楚阳有感而言。

    他发现，仙界人族的局面和天武大陆以及曾经去过的大荒界十分像，特别是大荒界的情况，几乎雷同。

    “精辟！”

    念北辰赞同。

    “人族数量最多，成为强者的几率应该很大才对，为何人族屈居弱势？”

    楚阳询问。

    “人族之数量，比其它万族的总和还要多，只是人族血脉弱小，成为强者的几率十分渺茫，无可奈何！”

    念北辰耸耸肩。

    “你真的相信这种说法？”

    楚阳皱眉。

    “我不相信，可事实就是事实！”念北辰苦涩，“我从一本古籍上曾经看到过一个片段，言说上古，我人族统御仙界，万灵臣服。当时我十分振奋，就查找资料，甚至借助玄黄阁之力，调阅了很多典籍，却追查到，一百个纪元以来，人族的地位却是在逐渐的增强。你知道这意味着什么吗？意味着一百个纪元之前，人族更弱？”

    他忍不住颤抖。

    “一百个纪元？”

    楚阳低喃。

    “这是仙界的计时单位！一般而言，天仙的寿命，只有一会！一会，就是一万零八百年；真仙的寿元为一元，一元等于十二会，就是十二万九千六百年；玄仙的寿元为一劫，一劫等于三十元，就是三百八十八万八千年；金仙的寿命为一纪，也就是一个纪元，等于十二劫，四千六百六十五万六千年。”念北辰详细解释道，“金仙的寿命，就是一个纪元！”

    “一个纪元，四千六百六十五万六千年，一百个纪元，就是将近五十亿年！五十亿年啊，人族的地位竟然一直在缓缓增强！查到之后，对太古时期的记载，人族统御万族，我就不再相信了！”

    念北辰唏嘘。

    楚阳没有回应，却有种奇异的感觉，太古时期，或许人族真的统御诸天万灵，只是现今为何这样？不得而知。