    从县城到村里也不过五十来里的路。

    马车走一趟，只需小半天的时间，这也等不及的？

    柴二老爷和柴二夫人心中惊疑。

    管家摇摇头，“不知道，老太太只说，请二老爷和二夫人尽早回去，说是商议二姑娘的事情。”

    柴二夫人皱着眉头，“这酒席还没有吃……”

    她也只是柴二老爷的继妻，柴大姑娘柴二姑娘是她表姐的女儿，并非她亲生的。

    不是亲生的，她便不大上心。

    柴二老爷想了想，对柴二夫人说道，“我回去，你在这里等酒席。”

    只能这样了。

    办酒席的人家，可是县老爷老丈人的堂弟家！

    柴二老爷一心想结交县老爷，几乎将能见着县老爷的宴席全都走了个遍。

    虽说，县老爷丈人的堂弟和县老爷的关系有点远，但这可是柴二老爷找的最近的一个关系了。

    他想赌一把。

    但家里又出了事……

    柴二老爷烦得很，只好让夫人在酒席上守着，他则跟着管家提前回到家里。

    这已是李玉竹离开柴家的第二天下午了。

    柴二老爷见到柴老太太，马上问了急着找他回来的原因。

    柴老太太将屋里的嬷嬷退下了，急忙说道，“出大事了！二妮儿没有怀上。”

    柴二老爷吃了一惊。

    他不可置信看着柴老太太，“二妮儿没怀孕？这……这可是真的？她不是说自己怀孕了吗？”

    没怀上，那还怎么巴结罗家？

    “她年轻，可能意会错了，罗家的大夫也误诊了，我带着她看了五个大夫，连庵里看妇人病的佛姑都找了，全都说她没有怀上。”柴老太太忧心说道。

    柴二老爷皱着眉头，“罗家可知道？”

    柴老太太道，“罗家不知道，不过——”她冷着脸，“三妮儿来家闹了一阵，忽然嚷出二妮儿没怀孕，当时罗家的一个嬷嬷在场。我想着，按三妮儿的脾气，她不会无缘无故嚷出这样的话来，我便找大夫给二妮儿看了身子，这一看，果然没怀上。”

    “没让大夫们知道，是二妮儿看病吧？”柴二老爷又问。

    “没有，只说是一个下人偷吃，暗地里查一查有没怀孕。”柴老太太道。

    柴二老爷捏着胡子尖，眯起双眼，“罗家大郎去外地跑生意去了，得年底才回来。要是二妮儿还怀着的话，到那时候孩子都有八个月大了。”

    柴老太太眨着眼，“老二，你的意思是……”

    “让二妮儿装怀孕，到时候找个孩子替代不就是了？生产的时候，让她回来娘家来。”柴二老爷沉声说道，“罗家这门亲，不能断，只能用这个法子！”

    柴老太太年岁大，见过的事情多，柴二老爷一提醒，她马上有了主意。

    “好，就这么办，我这就安排人，悄悄打听谁家的妇人怀了孩子，提前买了来。”

    母子俩商议好，柴老太太又找来柴二姑娘，将商议的结果说给她听。

    “你不用担心，你只安心做你的罗少夫人便好，罗家这门亲，是无论如何也不能丢，你得牢牢记着。”柴老太太说道。

    柴二姑娘眸光一亮。

    果然姜还是老的辣。

    父亲和祖母这么快就想到了应对的法子。

    “奶奶，我知道一个人怀了孩子，月份和我差不多。”柴二姑娘想到了刘大妞。

    柴老太太忙问，“哦？是谁？”

    “桃花河村的一个女人，柴娥英认得，昨天在街上时，那女人还敢学我！”柴二姑娘冷笑。

    柴老太太点了点头，“那好办，我去找你大哥来，找到那家人，给他们点钱，将孩子买来。”

    柴二姑娘想了想，又说道，“祖母，她们万一不卖呢？”

    “村里的人，穷得饭都吃不起的，留着孩子也是饿死！这件事，你就不必操心了，我会安排好。”柴老太太道。

    柴二姑娘轻轻勾了勾唇，“是，祖母。”

    。

    柴三姑娘当着罗家嬷嬷的面，嚷了声柴二姑娘没有怀孩子，这件事，吓着了柴家人，但在罗家，并没有引起什么太大的喧哗。

    柴二姑娘想了个法子，将罗家嬷嬷威吓住了。

    嬷嬷一个字也不敢跟罗家人讲。

    于是这件事，便被压了下来。

    。

    不过，因为柴三姑娘又闹了事，让柴老太太十分的反感，派人去县城里接回柴大公子，催着他给妹妹安排亲事。

    柴大公子想到妹妹的病情，皱着眉头说道，“奶奶，她的病情刚刚好转一些，这么快就安排她的婚事，万一她的病又复发呢？仓促下将她嫁出去，只怕不妥。”

    柴老太太冷笑，“她不嫁，难道让她给家里丢脸么？”

    柴大公子压着怒火，“奶奶，三妹虽然脾气不好，但从没做过对不起柴家的事情，这丢脸一说从何说起？”

    “哼，从何说起？你去桃花河村打听打听，你看看她现在都干了些什么！”柴老太太怒道。

    柴大公子说道，“是我安排她住在哪里的。”

    “住在那个逃荒人的家里，和那家的男子们同进同出，也是你安排的？”柴老太太怒声说道。

    柴大公子的脾气压不住了，“奶奶，娥英是你的孙女，你这般说，分明是在坏她的名声！她和李家的几个姑娘们是好闺友，没跟什么男子同进同出！”

    柴老太太气得脸色铁青，“前天她回家来，就有两个男子守在门口！还说没有和男子们同进同出？你这般护着她，迟早会害了她！”

    妹妹回家的事情，柴大公子已经从家里的仆人口中得知了。

    他淡淡说道，“奶奶，那两个男子是李三姑娘的哥哥，他们等的是李三姑娘，不是妹妹。妹妹和他们不熟！”

    “住一个家里，还能不熟？这话也就骗骗你自己！”柴老太太冷笑，“总之，你马上将她给我从那家接出来！送到这里来，我得亲自管教！”

    柴大公子看她一眼，“三妹的事，我自会安排，奶奶不必操心。”

    说完，他便离开了。

    柴老太太气得拍腿，“瞧瞧，没娘管教便是这般毫无礼数！”

    ……

    虽然柴大公子跟柴老太太顶撞了一番，但他还是去了李家找柴三姑娘。

