    般若，意思是最终智慧。

    般若和能断金刚，是在佛门教义之中经常出现的消息。

    可以这样理解，般若是文明其精神，金刚是野蛮其体魄。

    双手齐下。

    诸行般若，意味着这门功法，可以看穿世界的一切规矩，动晓佛门的一切智慧。

    佛门认为这个世界上没有坏人，有的是没有开悟的蠢人，损人利己或者损人不利己的蠢蛋。

    你这么倒霉，是因为你不懂，你不明白。

    等到你参悟了宇宙的奥秘。

    等到你搞清楚了一切的真实。

    那么你就会信仰佛门。

    你就会成为觉悟者。

    大家都是这么想的，就连佛祖也是这么想的，所以佛祖在还不是佛祖的时候，会和一些所谓的外道辩论。

    他要板正别人的三观。

    许多佛经讲述的就是这个故事，以如是我闻开头。

    如是我闻，佛祖在干啥的时候，我在旁边看着，回来将事情复述了下来。

    林峰还以为自己会得到贝叶经，结果没有想到，这些人是真的大手笔。

    他们给林峰运过来了好几堵壁画。

    不是张。

    是堵，堵！一堵一堵墙的堵，墙面一样的壁画。

    林峰没有想到，这些人豪奢如此，他们拿过来了几十堵墙，叫林峰观看，林峰观看了一遍，就知道佛门的意思了。

    不过他们再怎么想，都不会想到，林峰要这些秘籍，压根就不是用来正经修炼的。

    他要这些秘籍，只是为了搞清楚，他们修炼到了极点，到底是一个什么样子的状态。

    化龙经会通过林峰的脑补，达到这个终极的状态。

    佛门以为自己利用佛门功法的特性，阴一手林峰。

    谁知道林峰完全不在乎这些。

    他是好处全拿，坏处都塞回去。

    吃糖衣不收炮弹。

    他觉得这些东西，真是智慧非凡。

    他立马闭关了。

    这可苦了其余人，叫其余的人，心中闷闷。

    轰轰烈烈的刺王杀驾大案子还在继续，林峰烧起了火，越演越烈，几乎不可收拾。

    洛阳之中，皇太子生死未卜，李治闭关不出，武后雷霆大怒，诸多高人，都静静的感受着即将到来的雷雨。

    一切都压抑无比。

    长安城也没林峰什么事情，他每天和和尚们在一起，辩经念佛的，就虎敬晖都皱紧了眉头。

    这人，葫芦里面到底是买的什么药？

    不是，他把事情搅合成这个样子，就不打算再管理了吗？

    ……

    长安城，鬼市。

    长安城的鬼市和洛阳城鬼市并不一样，长安城的鬼市，是在幽冥之所，所以才会出现林峰被人暗算，落在枉死城的事情。

    长安的整个鬼市，全部都笼罩在黑暗之中。

    唯一有的光火，就是皂衣衙役们手里的灯笼，这些灯笼都是特意打造，其中的火光，可以照亮前路的黑暗。

    此刻，在鬼市的自由贸易市场之中，有一幢小楼，这小楼没有窗子，只有一扇用黑色的宣纸糊起来的大门。

    这里的人流量还不错。

    三楼，一盏惨绿色的灯燃烧着，有人穿着黑色的袍子，将全身都笼罩起来。

    他将一页纸放在了柜台上，压了好几根柳木。

    此人离开之后，有人过来看了一眼委托，看到六根柳木的时候，这些人都有些震惊！

    好大的手笔。

    柳木是悬赏。

    六根柳木，意味着六百石粮食。

    六百石粮食，怎么都不算少了。

    有人行动，看到上面的名字和要求，又退却了。

    这个任务，完不成。

    就如此，过了很久，就有人来接这个任务，很快，又有人上前，在上面再次加上了十四根柳木，这样，这个悬赏加起来就是二十根柳木。

    这是两千石粮食！

    人为财死，鸟为食亡。

    看到这个数字，终于有人意动了。

    过了半晌，那些人再次加价，再加五根柳木，至此，两千五百石粮食。

    有几个高大的人，穿着袍子，走上前拿了此物，消失在了鬼市之中。

    他们接受了委托。

    整个过程，悄无声息，但是算不上严密。

    毕竟那张纸，很多人见到过了。

    那些人想要杀的人，没有超出别人的预料。

    林峰。

    他们要杀的人是林峰，出价两千五百石粮食。

    李峰，很值钱了。

    稍微晚一点的时候，金吾卫和大理寺就得到了消息，狄仁杰不好过去，只好叫沙陀忠去。

    沙陀忠没有被人阻拦，他告诉林峰这个消息的时候，林峰身边还有几位高僧。

    林峰叫沙陀忠过来做，也不说话，就打眼看着这些高僧，这几个高僧听弦音，知雅意。

    他们慈祥的说道：“大人放心，绝对不会有任何的人，打扰大人清修。

    我们会劝那些施主回去的。”

    林峰点了点头，这些和尚保证，林峰就相信。

    这些和尚没有一个纯良之辈。

    这年头，许多和尚都是为了混一口饭吃，正经和尚不用服徭役，不用吃苦种地，对于很多人，这些优惠，都极其的令人出现。

    这几个和尚不是这样庸俗的人。

    他们是真正的信徒，想要佛教大兴。

    他们的身上，带着一种殉道者的使命感！

    为了使命，他们什么都可以干出来。

    信仰，是一种力量。

    他们说要保护林峰无事，那林峰就一定无事。

    林峰实在是搞不清楚，这杀手是哪里不对劲想要除掉他。

    难道在杀他之前，他们不追求信息的高效性么？

    他们难道不知道他身边已经有了一群高手保镖么？

    看起来他们是不知道的。

    这么说，他身边没有钉子？

    夜幕深沉，林峰一个人待在了房间里面，拿出来了沙画，这虽然是大清的龙脉，可是在大唐也能用。

    不过没有了补充，林峰这样不断的吸收，它快要散架了。

    林峰觉得，这件塔教三老的宝物，处于崩溃边缘，随时可能化作细沙。

    “要快速搞清楚，大唐的龙脉除了这里，还有什么地方可以吸收龙脉。

    就是不知道孙国辅，承受能力如何。

    我要是将孙国辅，燕双鹰都带过来，也是一种臂助，孙国辅说过，天下龙脉出昆仑，大唐的龙脉聚集之地，在长安无疑，不过其余地方应该也有龙脉。

    下一次，是不是从这边搞到一些人过来，在大清打下的基地，还是要利用起来。

    不过将他们带回来，就不能再带到大清了。”

    林峰思考着，将沙画打开。

    诸行般若自在功，它是将神魂和肉身修炼在一起，它的力量来源和武圣不一样，诸行般若自在功的力量，是将力量分散在全身上下的每一个细胞之中，每一滴血液之中。

    在进行肉身修炼的同时，他还需要在识海之中，观想佛像。

    双管齐下，这样，在对敌的时候，他一边利用肉身，一边利用神识，也就是常见的，双手合十，外面雷霆万钧，里面风平浪静。

    这才是这个功法的风范。

    诸行般若自在功，主要是在般若和自在上面。

    般若是一种境界。

    自在也是一种境界。

    般若到了一定的地点，就是洞察万物，自在到了一定的程度，就是可以无视一切规则。

    观察，并且思考。

    最后逃脱。

    这是佛门的这个功法的最终奥义。

    林峰对此很满意，他需要在化龙经修炼的时候，修炼出来佛血，佛心，佛性！

    他唯独不需要，就是桎梏的思想。

    佛要的是觉悟者，不是奴仆。

    在一个追求大自在的功法之中，有人为这些追求大自在的人，加上了一层无必要的桎梏。

    这个桎梏，恰巧是林峰完全不需要的！

    化龙经对付这些玩意儿，手到病除！

