    洛阳戒严，皇宫内外更是有不断涌动的禁卫军加强防备，一股风雨欲来的阴霾已经出现在洛阳的天穹上。

    “该死的混账，李儒你给咱家说说，咱家那点错了！”

    噼里啪啦摔了一地东西发泄的董卓怒气冲冲的指着李儒大声呵斥着。

    “灵帝遗留下来的烂摊子，各地刺史太守有多少已心怀鬼胎，边疆的乌桓、鲜卑、南匈奴那个省事了？”

    “若无我董卓！洛阳朝堂依旧争斗不休，天下何时能稳？若无我董卓，大汉安能向如今这般安稳？”

    一连几声怒斥询问的董卓发泄着心中的怒火，“若无我董卓，就凭何进还有朝堂百官留下来的烂摊子，不是老夫自吹，到时绝对又是党争不休天下动荡。”

    看着气喘吁吁发泄过后的董卓，李儒苦笑一声，劝慰道：“主公，探子来报百官世家并无异动，或许此乃曹孟德一人！”

    还不待李儒说完，董卓便愤恨的拍桌打断了他的话。

    “哈哈~文优啊文优，这话你自己信吗？”

    董卓冷笑嘲讽着，指着外面大喝道：“曹孟德来之前已准备好了逃生完全之路，你说无人相助？”

    “事成！那曹孟德便是被愚弄天下百姓眼中的英雄，而背后之人则是大汉忠臣，唯有老夫！老夫是那奸贼！恶贼！甚至国贼！”

    说道这里时气喘吁吁的董卓眼眸中逐渐升腾起一股暴戾的气息。

    “既然有人想老夫的命，那么老夫便先宰了这些人！”

    本来洛阳局势刚刚稳定下来，董卓刚刚松了一口气，刚准备来年便开始安抚整顿大汉的天下，没想到就有人迫不及待的想要他的命。

    “报~华将军求见！”

    “传！”

    一袭铠甲的华雄喘着粗气，浑身更是有些狼狈的踏入屋内后，直接对着董卓单膝跪地低着头羞愧抱拳道：“主公恕罪，末将无能没有捉拿到曹操。”

    砰！

    董卓重重的拍了下案桌，一副暴怒的模样咬牙切齿狰狞道：“好啊！五百轻骑竟然追拿不上一个曹孟德。”

    华雄羞愧的不敢抬头，从昨日接到命令后他便开始追拿曹操，没想到整整一夜，他都未发现曹操的踪迹，当反应过来为时已晚，已中了曹操调虎离山之计。

    愤怒下的董卓简直杀人的心都有了，可看着华雄这位自己心腹的大将后，强忍着怒火大喝道：“滚出去！”

    “多谢主公不杀之恩。”华雄惭愧的低着头抱拳狼狈从府邸中走出去。

    “给老夫传令大汉各州县，曹孟德恶贼老夫生要见人，死要见尸。”

    诺！

    面对暴怒的董卓，李儒有些紧张，他不想刚刚稳定下来的洛阳再生事端急忙开口道：“主公，那曹孟德既然出逃必定要逃亡中原，可派遣一队轻骑沿途追查。”

    “令胡轸亲率五百骑沿途追查曹孟德小儿，生死勿论！”

    诺！

    一名名传令被董卓派出去后，董卓心中的怒火这才稍减一分，而这一幕看的李儒却紧皱眉头。

    李儒心中更是大骂朝廷的这群混蛋东西，该死的难道还看不出眼下的情势吗，大势在董卓，想要扳回一局可以在政治上啊，玩这一套阴的。

    一旦不成，现如今已经惹恼了他的主公董卓。

    董卓这副暴虐的目光看的李儒一阵心惊肉体，看来要见血了。

    果然被百官逼出暴虐性格的董卓露出了嗜血的獠牙，短短半月之日，董卓便已各种借口栽赃等理由在朝堂上排除异己。

    既然你们做得刺杀如此下作的手段，那么就休怪他董卓狠辣了。

    近日来洛阳可谓是人人自危，大街小巷每日都有凶戾的士卒巡逻，董卓的府邸内更是加派了两千士卒。

    吕府！

    “夫人，看来是真的。”

    在曹操刺杀董卓失败出逃后，吕布便一直魂不守舍，终于回家和自己最信任的人袒露心声。

    而严氏听闻后更是慌乱不已，平时小事还行，这等大事她一女子当真不知所措。

    “夫君，若当真如此，该如何是好？”

    面对自家夫人忧虑的神态，吕布端起酒樽一饮而尽后，恶狠狠的目光下狠狠的摔碎了手中的酒樽。

    “大汉即将动荡，吾吕布堂堂大丈夫岂能任人玩弄！”

    “兵权！”

    咬牙切齿的一声下，吕布坚定的目光透着一股狠辣的神色。

    “不论日后如何，只要本将有了兵权，为何不能是第二个董卓！”

    既然‘三国’中说他吕布兵败长安落荒而逃，那么他若有兵权，为何不能独霸长安成为第二个董卓乎。

    然而满朝文武刚刚喘口气，董卓也稍微发泄一通，洛阳紧张的局势刚刚有所缓和时，一封檄文传遍了天下。

    相国府！

    宽阔的大堂内站满了人影，一个个军中的将领全部依次排列，整个大厅内更是透着一股肃杀之气。

    坐在首位的董卓面目冷笑的环视四周诸将后，缓缓将案桌上的檄文挑起，嘲讽的看着诸将。

    “呵呵~老夫刚刚稳定大汉的局势就有人忍不住要跳出来了。”

    “矫诏讨董贼！”一句话从董卓嘴里说出后，挑着檄文的手掌狠狠的拍在了案桌上。

    “这是要讨伐老夫啊！”

    董卓勃然大怒愤恨的怒视诸将，而诸将听闻后更是一个个气愤不已，纷纷抱拳出列大喊着。

    “主公，可派吾五千兵马，末将定取那曹操首级回来。”

    “曹操小儿千刀万剐。”

    诸将怒骂下，董卓却阴沉着一张脸，而下方的李儒在看到这檄文后已是愁容遍布。

    看着诸将一个个还以为是讨伐一个反叛的逆贼容易般的事，李儒不由深深的一叹气。

    “主公，曹操已在陈留起兵，矫诏更是传遍天下，其中冀州渤海太守袁绍响应！”

    最后一句话李儒声音极其低沉，而董卓听后更是哈哈大笑起来，但笑声下脸上却透着一股暴虐残忍的神色。

    “好啊，好一个袁绍，好一个袁本初，好一个袁家啊！”

    连说三声好的董卓眯着了眼眸，最后一字一顿咬牙切齿道：“老夫不计前嫌封他袁本初太守又封侯，没想到袁家就是这么报答咱家的。”

    “给老夫传令，牛辅领兵三万镇守河内，以防白波贼作乱，其余兵马回洛阳。”

    “诺！”

    “自今日起，洛阳宵禁，巡逻城门增三倍，宫中禁卫增三倍，无天子令不可私自进宫。”

    “诺！”

    “段煨、董越！”

    “末将在！”

    “汝二人领兵镇守长安、函谷关！”

    “诺！”

    面对这封檄文，董卓严阵以待的开始下达各种军令，一瞬间大汉的战争机器开始运转，各种粮草辎重开始分别派往各地。

