    嘎——

    随着钱多多这突兀的话音落下，大巴车内的氛围，忽然间死寂了。

    一束束目光齐聚而来，看了看钱多多，又看了看叶流风，无一例外，每个人的眼神中都是充满了惊愕和难以置信。

    什么情况？

    小霸王钱多多，要陪叶老师睡觉？

    听错了吧？！

    身为当事人的叶流风更是当场被吓的不轻，差点一个不小心就倒在苏沁怀里了。

    苍了个天，钱多多你有病要吃药啊！

    这什么场合你不知道吗？你这话在这时候说合适吗？

    叶流风后悔极了，此时此刻他想立刻回家找曼曼……

    但大巴车早就已经出发，他也箭在弦上不得不发。

    目光一转。

    叶流风皱起了眉头，满脸疑惑的看着钱多多说道：“钱多多，你在胡说八道什么？什么陪我睡觉？我是你的体育老师，别以为你家里有点权势，就可以这么肆无忌惮的对老师耍流氓！”

    昨天随口的一句话叶流风还没忘，但此时此刻他必须要假装忘记。

    不然在场师生们要怎么想他？

    其他人也就罢了，尤其是苏沁，万一因此对他产生一些不必要的误会，他怎么解释的清楚啊？

    而钱多多见叶流风这翻脸就不认账的模样，则是不由一阵错愕，随即红着脸怒道：“什么耍流氓？明明是你……”

    “什么我什么你？”叶流风立刻打断，沉着脸神色严厉：“钱多多我告诉你，学校不是无法之地，师生关系也绝对不是你能亵渎的，请你自重！”

    钱多多美眸圆睁：“叶流风你……”

    “你居然还敢直呼我大名？”叶流风‘气’的全身发抖：“钱多多，你好放肆！”

    “我……”

    钱多多愣是被呛的说不上话来，此时面红耳赤的，羞怒交集，恨不得当场和叶流风这厮决一死战。

    怎么回事？

    叶流风这狗东西有健忘症？

    哦，我知道了！

    这厮铁定也是知道昨天他的要求，一旦被在场的人知道，他就身败名裂了，尤其是在苏沁面前从此抬不起头来，所以假装忘了这个事情，甚至对她进行栽赃污蔑！

    狗东西，无耻！

    钱多多咬了咬牙，就欲当众揭穿叶流风的虚伪。

    “停车！”

    叶流风却是忽然喊道：“我现在严重怀疑钱多多同学的思想有十分恶劣的扭曲，此事非同小可，身为老师，我必须要立刻对她进行教育，师傅，停车！”

    司机没有停车，显然叶流风的话语权不够重。

    叶流风只好看向苏沁。

    苏沁翻了个白眼，微笑着出声道：“师傅，停一下吧！”

    司机这才停车。

    “给我十分钟。”

    叶流风二话没说，拉着钱多多的小手便不由分说的下了车，留下车内众人困惑不已。

    “这就算教育，也没必要下车去教育吧？”

    “这事情不简单，叶老师和钱多多肯定有问题！”

    “不能吧？老师和学生能有什么问题？”

    “老师和学生怎么就不能有问题了？这都什么年代了，而且还是大学，大学生和老师结婚生子的都一大堆呢！”

    “这恋爱自由是没错，可叶老师是苏院长的未婚夫啊！”

    “……”

    说到这里，气氛立刻又变得微妙了。

    有不少目光若有所思的偷偷望向苏沁。

    而苏沁则是低垂着眼帘，看着手里的纸质书，认认真真入神的模样，仿佛什么都没听见。

    当然，若是有细心的人仔细洞察，却也能发现，苏沁表面在看书，实际上，眼角余光却一直关注着下了车的叶流风和钱多多。

    此时。

    叶流风已经拉着钱多多来到了距离大巴车足有数十米的荒地上，今天风很大，在这里不管他们说什么，车里人都是听不到的。

    钱多多一把甩开叶流风的大手，满脸愤怒的说道：“叶流风，你什么意思？”

    “我还想问问你什么意思呢！”叶流风也是火气不小：“莫名其妙给老子来那么一句，了解的人也就算了，不了解的人还以为我人品有问题了！”

    “你人品没问题吗？”钱多多鄙视道：“敢做不敢当，你算什么男人？”

    “你……”叶流风气得不轻，但顾及到车里的人现在都看着他们，为了维护自己的英明形象，他只能好声好气的说道：“姑奶奶，我那是随口说的话，当不了真！”

    “随口？”钱多多愣了一下，接着更生气了：“你随口就要我陪你睡觉？你把我当什么了？”

    “反正没把你当人。”叶流风撇了撇嘴道。

    “什么？”钱多多顿时眼睛都气圆了。

    “没什么。”叶流风撇嘴道：“总之你别再胡说八道，要是搞臭了我名声，打断你狗腿信不信？”

    “打断我狗腿？来，你动一个试试？”钱多多显然也不是胸大无脑，此时冷笑道：“老师同学们可都看着，来，我求你，快把我狗腿打断好不好？”

    “钱多多你……”叶流风被怼的脑阔疼：“你到底想怎么样？”

    “把你那套体术传授给我。”钱多多说道：“你要是不答应，待会儿我肯定要把所有事情都和他们说清楚，让他们知道你的真面目！”

    “我为什么要传授给你？”叶流风不爽道：“别以为你真能威胁到我，不教就是不教！”

    “好，这是你说的，给老娘等着！”钱多多说着就要回大巴车。

    叶流风微微皱着眉头，却没有再阻拦。

    一步，两步，三步……

    钱多多灰溜溜的走了回来。

    叶流风冷笑道：“怎么不继续往前走了？揭发我啊，让他们都见识见识我的真面目啊！”

    “像你这种不要脸的人，揭发了又能怎么样？老娘懒得费事！”钱多多哼了一声，语气却是已经弱势了许多：“我只要那套体术，刚刚我说认真的，只要你愿意教我，陪你睡觉都没问题！”

    钱多多想清楚了，叶小白可以，她也可以！

    而叶流风则是眉头紧皱，上下不停打量着钱多多，最后陷入沉思：“你确定？”

    “确定！”

    “行吧……”叶流风叹了口气：“给我几天时间考虑一下。”

    钱多多：“……”

    这他妈还要考虑？

    叶流风，你还是男人吗？

