    “李家那些令人讨厌的家伙我已经派人解决了，尤其是让你们受伤的老家伙，以后不会再出现了。”

    帝舞媚一脸的习以为常，随之取出了几个储物戒指放在了桌上。

    “这是他们的储物戒指，里边应该还有点东西，我用不上就给你们了，他们之前那么对待你们，这些最后落到你们的手上也是应该。

    至于李家的其他人，漏网之鱼也不少，不过就那么点实力也成不了什么威胁。

    若是将来再出现这种事情，你们需要我帮忙的话可以用这个符，我会收到消息的。”

    帝舞媚取出了一块灵符交到了帝北宸的手上，“只要你们用了这灵符，我就会来帮忙的。”

    众人错愕的瞧着桌上的那一堆储物戒指，其中有一个百里红妆看着便觉得十分熟悉，这正是李家三叔之前手上所带着的。

    真是没想到李家极为长辈此次都折损在了这里的，李家这一次当真是伤筋动骨。

    即便李家的势力再强，突然间失去几个八品高手，实力也会正题下降一大截。

    帝北宸收下了灵符，道：“多谢姑娘，有缘再见。”

    帝舞媚嘿嘿一笑，“那我就先告辞了，下次再见。”

    百里红妆将帝舞媚送出了酒楼，见到几位八品高手正在外边等她之后也放下心来，“保重。”

    “保重。”

    然而，帝舞媚只是走出了一段距离之后便对着身后的众人道：“你们一定要保护好我哥哥和嫂子，这一次的事情也就罢了，若是下次再发生这种事，你们就自刎谢罪吧。”

    “是！”

    下一秒，帝舞媚的身影便已经化作一缕青烟，消失不见……

    “这一次我们的运气真是不错，本以为要死在那里了，没想到峰回路转，哈哈。”

    宫俊笑得一脸得意，“李家收到消息之后恐怕要开始哭了，赔了夫人又折兵，不过也是活该，谁让他们总是不依不饶的。”

    “的确。”简浣纱亦是忍不住感慨，她也从来没想过在那样的环境下，他们最后竟然还可以全身而退。

    “此次你们的举动真的是太冒险了，如果没有帝姑娘最后出手相救，大家全都得折损在那里。”

    简浣纱面色严肃地看着百里红妆二人，“你们两个只要好好修炼，将来前途不可限量，怎么能一时冲动险些丢了性命？”

    “院长，我们这可不是一时冲动。”百里红妆道，“如果不是为了我们闯出来的祸，你和任院长也不会面临这样的事情。

    整件事情都是我们拖累你们的，倘若出现这样的情况还能无动于衷，那我们也枉为人了。”

    直到现在，她依旧不觉得回来的决定错了，哪怕再让她选一次，她依旧会这么选择。

    “红妆说的没错。”帝北宸亦是道。

    瞧着二人那认真的模样，简浣纱的目光也渐渐柔和，这两个孩子实在是让人不自觉地想对他们好。

    任七脸上也露出了笑容，“此次的事情是我们准备的不够好，没想到冯丞会在背后耍花招。”

