    【1.歌名含义：首先，我们从整首作品的歌名开始解析....】

    冯卿键盘敲打之间，按照专业乐评的格式，开始了第一部分的解析，表情也开始变的极度认真。

    这是刚才解析扭曲乐队新专辑的时候，所没有的状态，也是完全不一样的状态。

    【《Bohemian Rhapsody 》，它的名字，翻译过来可以直接理解为《波西米亚史诗》，又或者更具直观性的《波西米亚狂想曲》，这名字分为两部分，首先，波西米亚也是一个地名，位于揭克境内，但是这首作品的波西米亚，指的并不是这个地名，或许是波西米亚风格。

    可以理解为一些‘桀骜不驯的’，‘放荡不羁的’，这种文化来源于上世纪欧美的经济大萧条时期所产生的，脱离世俗的这样一群艺术家，再说到狂想曲，这个名词我们似乎很少能在现代音乐的影子当中看见它。

    但是用在这首摇滚作品身上，我却觉得非常之传神....当然，这点只代表我冯卿的个人看法。】

    冯卿奋笔疾书的书写着乐评。

    【其实我们可以探寻到的是，这个名次首先是在史料以及文献当中使用，逐渐，‘Rhapsody’这个词逐渐向文学方向靠拢，一部分艺术家将之用在自己的浪漫主义文学著作之上，而后在文艺复兴时代，交响音乐的兴起，音乐不再是教会及教士的专属，史诗一词，被用在了音乐之上。

    尤其是到了19世纪，民俗音乐盛行，所以但凡写狂想曲的音乐家，都在乐曲中冠以了非常浓重的民俗音乐色彩，今天我们解析的主角《Bohemian Rhapsody》自然也不例外，这是令我惊讶的一个点，因为这的确完完全全是一个来自于函夏的音乐人，一支函夏的摇滚乐队所创作的作品，主创却对古典民宿音乐有着如此独到的见解以及造诣，这是非常难得的.....】

    略过一堆史料以及又臭又长的文献引用及歌名考究。

    乐评的第一部分，非常详尽的解析了这首作品的歌名，也真正做到了从一开始就详细评价一首音乐作品的乐评人的工作。

    这是独立外围乐评人永远做不到的工作，也是‘乐评人’和真正的乐评人之间的差距。

    此刻也是彰显的玲离尽致。

    不过这还仅仅只是刚刚开始罢了。

    接下来，就进入到正戏了。

    冯卿，写下了乐评的第二部分。

    【2.六个乐章段落全解析，是堆砌还是整体？】

    【一般而言，不论是摇滚乐还是流行音乐，甚至是近年代兴起的HIP-HOP音乐，和电子音乐，都遵循着同一个构造规律，那就是主歌和副歌之间的组成，无非也就是名词之间的差别，例如摇滚以及流行等使用实体乐器现场演奏真实录制的歌曲，会使用‘Verse’以及‘Chorus’。

    而大量使用合成器及电子制作手段的电子音乐，则又会将副歌称之为Drop，但是其实本质都是万变不离其宗的ABAB结构，也就是主歌、副歌、主歌2、副歌2。

    但是《Bohemian Rhapsody》这首歌在我初听之初感觉到非常惊讶的是，它不一样，它有六个段落....或者说是六个完整的乐章，彼此都是主歌，没有副歌！

    这六段分别是引子、民谣摇滚、器乐独奏solo、音乐剧、硬摇滚、以及最后一个乐章，Outro，也就是收尾，尾声，那么这没有副歌之间的六个段落，所用的又都是相差甚远的不同风格，他们之间是否有联系呢？还是单纯的堆砌？】

    【引子：阿卡贝拉的多声部结合走向。】

    【首先，咱们先从引子来看，这个引子，其实一共分成了两个部分，第一部分除了和声，还有旋律。

    第一部分旋律的前两小节，也就是Is this the real life，这一切是真的吗，Is this just fantasy，亦或仅仅是幻觉，那么它的旋律如果要用一个形状来表达，第一小节就是完全平的，音的走向也是平的，为一条直线。

    那么第二小节就是伴随第三个音的上行，和尾音的下行，可以呈现一个拱形，这两个小节，它是一组。

    而后在看后面两小节。

    Caught in a landslide。

    被困于山崩地裂。

    No escape from reality。

    无法逃脱现实的牢笼。

    第四小节第三拍上的八分音符带来了一个不错的加花及细小的不同，但是整体结构，其实还是与第一二小节类似。

    随后是后面的三个小节，与前面的开端形成了完全不一样的走向，这三个小节，暂时跳过，也就是从I'm just a poor boy，我只是一个可怜的小孩。

    这一段开始的三个小节，这是一个作品的伏笔，接下来，我们会翻出来。

    那么咱们再后面的两个小节，就又回到了规整的直线到拱形的走向和规则。

    总结下来，引子主体就可以分为，两个小节，两个小节，三个小节，两个小节，如果我们从结构上来说，它这段旋律的结构，就是非常典型的AABA，一般用于古典交响曲更多一些，如果按照函夏的古典民乐来讲，那就是典型的起承转合。

    所以从引子开始，结构的旋律就显得非常规整，而且相关联性非常强，至于强在哪，我们往后解析。

    那么我们再看第二个部分，它的旋律是什么样子的。】

    冯卿在乐评表单上画出一道又一道的音程走向，表情癫狂。

    【它歌词说的是easy come， easy go，Little high， little low，它这一块的旋律其实是一个二度，半音之间的一个跨度，形状其实是一个反拱形，完全反过来了，音是先从开头上去，再从结尾下来，跟之前其实是一个对比的感觉。

    而在引子结束的时候，则是一个完整的大反拱形。

    所以它引子的第二部分从旋律角度来说，也是直接非常强的关联的，别看复杂，其实整个只用了一种音型。】

    【主体：民谣摇滚段落。】

    【下面我们来解析一下第二段落，也就是民谣摇滚段落，民谣摇滚，主要就是说的比较慢速的摇滚，一般用于叙事，以叙事的方式，通过故事表达歌曲含义和内涵。

    首先，从Mama， just killed a man，这第一句开始，它的唱词部分旋律，基本都是平的，随后第二句的Put a gun against his head，Pulled my trigger now he's dead，这一句，基本就是两个拱形。

    又回归到了两个拱形的走向。

    所以，哪怕与第一段的阿卡贝拉相结合，第二段的慢摇滚，哪怕风格元素产生了天差地别的区别，刻度在进入的时候，我们也没有觉得它突兀，反而顺理成章，因为二者基本结构都是一致的，旋律具有高度相关性。这是很难得的一点，也是最令我震惊的一点。

    因为这种作品居然是出自于函夏本土音乐人之手。】

    写着写着，冯卿竟是在专业角度非常浓厚的乐评之中，加入了自己的个人情绪，可想而知，他已经被深刻的影响到了。

    （不知道大家看了多少文娱，有多少人见过正经的，真正的乐评是长什么样的，稍微露一手给你们看点硬货，下一章直接简化了。）

    （感谢书友打赏：妹特思棒棒威，流浪回家的呆子。）

