    凌逸辰察觉到身边佳人的异常，便停下了当前的修炼，看向琼，问道：“怎么了吗？”

    琼默默地递过手中的书信。

    凌逸辰接了过来，看了起来。

    这一看之下，凌逸辰也愣住了。

    原来事情这么复杂的吗？

    难怪丈母娘这么想要灭了阴冥帝国，原来有这么一层仇恨存在啊。

    不对，不应该叫丈母娘。

    只是娘家人罢了。

    凌逸辰沉默了一会儿，道：“回去吗？”

    琼点点头，旋即又摇头道：“我一个人回去吧。”

    凌逸辰一愣，问道：“不用我陪着？”

    琼用手帕抹掉眼泪，重新摆出笑容道：“你还要等那个沙漏漏完吧？别耽误了你的事情，我一个人也能回去的。”

    凌逸辰很想说别强颜欢笑了，可话到嘴边，终究还是没说出来。

    他很明白这次琼回去，需要做些什么事情。

    她母亲的仇，应该由她这个女儿来报。

    这是不想让自己看到她报仇的样子吧。

    凌逸辰叹了口气，只好道：“这样吧，我把软蛋叫过来送你回去，这样也安全点。”

    他也去看过历练塔了，那个沙漏的确是快见底了，差不多就在最近这段时间，他不能错过。

    琼点点头。

    凌逸辰直接通过羽衣妖，让血蟒国主去叫软蛋来东域学院一趟。

    “让软蛋来东域学院一趟。”

    凌逸辰突然想起来，貌似他一直没问过血蟒国主的名字。

    ……

    软蛋软趴趴地趴在地上，它已经这样子生无可恋很长一段时间了，无人问津。

    唉。

    主人诶。

    你啥时候回来捏？

    软蛋真的好想你啊……

    “软蛋，主人叫你去一趟东域学院。”

    血蟒国主的声音传了过来。

    当血蟒国主走到这边来的时候，也是一愣。

    额，软蛋该不会是一直这样子趴到了现在吧？

    好可怜的样子啊。

    血蟒国主都忘了还有软蛋这档子事儿了，主要还是这个位置比较偏僻，他平时也不会过来这边，软蛋也在体内毒素的障碍下，没法动弹，这才让软蛋直到现在都没被解毒。

    软蛋以一种非常幽怨的眼神看着他，血蟒国主讪笑之下，主动道：“我马上叫安教皇过来。”

    软蛋眼中浮现希望之光，终于可以解毒了吗？

    另一边的凌逸辰也感觉有点尴尬，他还真的把软蛋给忘了，安雅林没给它解毒的吗？

    他当时还以为安雅林会主动去给软蛋解毒的，结果居然给忘了。

    而软蛋跟凌逸辰之间，虽然是有心灵对话的方式，可是由于那并非系统绑定的魔宠关系，而是依靠凌逸辰自身掌握的手段，故而在距离上，有很大的桎梏，只有在双方距离并不遥远的时候，才可以进行联系。

    看来待会儿得给软蛋一只羽衣妖了，不然以后对话都不方便。

    血蟒国主敲了敲某间房间。

    这里原本是给凌逸辰准备的房间，只是之前安雅林就一直待在这里修炼了，血蟒国主刚想提这里的归属，安雅林就直接进去修炼了，那速度贼快。

    “安教皇在吗？”

    “有事吗？”

    房间内很快便传来声音，依旧是那么的温柔可人，完全听不出来是个用毒高手。

    血蟒国主说道：“是这样的，主人刚刚让我叫软蛋去一趟东域学院，只是它身上的毒到现在都没解开……”

    安雅林一愣，软蛋？

    是谁？

    毒？

    哦。

    那只大地巨龙啊。

    谁起的名字啊？

    这么垃圾。

    门外的血蟒国主像是想到了什么一般，拍了拍额头道：“哦对了，你不知道，软蛋是主人给那只大地巨龙起的名字。”

    安雅林恍然大悟道：“我知道了，马上就去。”

    原来是师父起的名字啊！

    这名字真接地气，阐明了什么叫做大道至简，真棒！

    安雅林很快便起身，离开了这间她师父的房间。

    原来她还没有给那头废物解毒的吗？

    唔，貌似当时急切的想要修炼蝎神毒经，就把这档子事儿给忘了。

    随后，安雅林便见到了软蛋。

    她施加在软蛋身上的毒素，以软蛋的身体素质，根本不会要了它的性命，只是这种毒素在她的掌控下，具有蔓延性，而这个蔓延的速度，跟软蛋抵抗毒素的速度相差不多。

    于是便进入了一种循环，一直解毒，一直中毒，死不掉也站不起来。

    安雅林碰都没碰软蛋一下，手上便有着一团紫色毒气冒出，连接到了软蛋的身上。

    软蛋只感觉身上的那些烦人毒素突然像是集体搬家了一般，从自己的身体里面主动撤出，它再也不需要去抵抗了。

    没有了这些毒素的阻碍，以它的身体素质，身体的气力很快便恢复了一些，这也使得它可以站起来了。

    软蛋想要瞪眼前的女子一眼，可是看到她温柔的笑容，它继续怂了。

    可恶！

    为什么这辈子总是被人类女人欺负！

    巨龙什么时候才能站起来！

    气抖冷！

    “听说你要去找师父？”

    “是是是的。”

    软蛋说话都有些结巴。

    肯定不是它怕，肯定是身体还没恢复利索！

    “这样啊，那我也去一趟。”

    “正好有一些修炼上的事情需要请教一下师父呢，”

    闻言，软蛋龙躯不由得打了个激灵。

    “别了吧……这里还需要你坐镇呢。”软蛋连忙找了个理由。

    “现在整个万兽域都停战了，不管平时有什么恩怨，都得放下来，否则就是跟整个万兽域作对。”安雅林笑呵呵道。

    她可是参加了中心城的会议，虽然当时月雅一直在烦她，但她也还是听了回忆的内容。

    在这个特殊时期，严禁各国爆发战争，内耗的事情绝对不允许在这种时候发生。

    “这个……这个……额……”软蛋一时之间也想不出什么好理由了。

    “怎么？你看起来很怕我的样子啊，我有那么可怕吗？”安雅林温柔地看着软蛋。

    “咕噜。”软蛋干咽一口，由于是巨龙的身体，哪怕是吞口水，声音也很大。

    在说这种话之前……

    能不能先把你身上那由毒气凝聚出来的蝎子给撤回去啊？！

