    这是一个宗门驻跸所在！

    雁一等人已经将这个地下空间的范围摸索了个遍。

    虽然过了不知道多少年，这个地下空间的禁制居然还有残留，它的周围原本有一条进出的通道，但是被人将其破坏，彻底堵塞，而且还有十分厉害的禁制，如果贸然进入，生死难料。因为经历的时间太久，原本支撑禁制运行的灵脉已经衰竭，禁制被矿工破坏，出现塌陷。

    这个地下空间中，那些蜥蜴是主要的魔化生物，但不是唯一的，甚至还有一个颇大的湖泊，里面有不少同样魔化的水族，它们才是那些魔化蜥蜴的主食。

    两日之后，地下空间中心所在。

    前方，无边无际的黑色雾气，笼罩着这片空间。

    同样是魔雾，这里的魔雾与外围不同，仿佛由无数细微的颗粒组成，带着一股沉重的质感。

    风吹不动！

    魔雾笼罩的范围，不知有多广。

    但立于一处巨岩之上，雁一入目所至，尽是这仿佛实质般的魔雾！

    之前虞舜华等人在搜索到这里的时候，无往不利的【伏魔金光】陡然消耗巨，净化起来格外费力，所以雁一干脆让虞舜华她们一边净化这地下空间的魔气，一边诛杀那些魔化的生物。

    雁一所立之处，便是已经净化过的区域，但在前方那片魔雾笼罩的地方，淡淡的魔气从中散发出来，依然在慢慢地腐蚀这方空间，这也验证了雁一的想法——魔雾之中便是污染的源头所在。

    在这魔雾笼罩之中，气机不彰、灵气不存，几乎就是一片死地！

    但并不是说，这里面没有生机存在。

    相反，在这绝地之中，孕育出来或者依旧能够存活的东西，反而都是外界的罕见之物，只不过它们都是魔化生物，就算是一只兔子，也有了吃人的倾向。

    雁一是雁千惠分身，虽然也擅长神识查探之术，但比起本尊依然有所差距，她的本体不惧魔气污染，但神魂不成，好在雁千惠遣她来的时候，将一件法宝与她护住神魂，不怕被魔雾侵蚀，但虞舜华等人修炼【伏魔金光】时日尚短，万一深入其中发生什么危险，那可就对不住本尊了，所以被她打发去做一些力所能及的事情。

    蓦地，灿烂金光由她身上绽射出来，雁一驾起遁光向那片魔雾笼罩的区域飞去。

    嗤嗤……

    她一进入其中，那些触到金光的魔雾便纷纷化都，而周围的魔雾仿佛有什么知觉似的，纷纷后退，仿佛是在避开什么东西一般。

    竟然灵感如斯！

    雁一眼眸一跳，脸上露出凝重的神色，当下再不迟疑，一整精神，继续驾御遁光朝着这无边无际的魔雾行去。

    伴随着她的行进，前方的魔雾也随之让开一圈直径十余米的真空地域。

    脚下，是荒芜的大地，寸草不生，砂石遍地。

    眼前，魔雾苍茫，即使以雁一的目力，也不过能看清十米之内的地方……在这种情况下，别说辨识路径，就算是飞的稍微快一点，都不行！

    蓦地，一股异味扑鼻而来，雁一低头看去，却发觉不知何时，下方的地面已是化作湿泥。

    沼泽！

    下方的地面看似没什么问题，但却是落羽即沉的沼泽，不时可以看到泥中有微泡产生，旋即破碎，散发出一股无法腐臭的味道。

    她扫目四望，黑朦朦一片，也是让人无法得知这沼泽的边界所在。

    长吸一口气，雁一打起精神，也不想徒劳地寻找沼泽的边界，而是驾着遁光，稍微加快了一下速度，朝前飞去。

    “呼啦……”

    不远处，沼泥翻滚，一头长约十几米的巨大生物，从沼泽中穿出，当空划过一道长长的弧线，再次扎入泥泽之中，溅起大片泥水。

    雁一的遁光陡然在不远处停下，面色凝重……她在入宗时得到的一块玉简中，见过这种生物的画像。

    沼鳄，上古异种。

    幼年就有丈许之长，长年之后最小的都长达十米。

    在记载之中，最长的沼鳄足有将近百米，三人环抱！

    这种东西，皮肤异常的坚韧，而且顺滑，普通刀剑劈砍上去当即就会滑脱。其生活在深渊泥沼之中，无物不噬，就是飞剑吞之也是无碍，乃是泥沼之中当之无愧的霸主。

    尤其让人无奈的是，这东西还是群居生物！

    待到前面那头沼鳄消失不见，雁一也轻飘飘的向前飞出。这种东西，她不想招惹，只能将飞行高度提升……如果是一头，她随手就宰了，但一群的话——她且懒得出手了。

    越过那片沼鳄生活的区域，在黑朦朦的一片魔雾之中，她只能模模糊糊的分辨方向，如不是感知敏锐，怕是他早就迷失在这无边无际的魔雾之中。

    行至傍晚，雁一在靠近沼泽不远的一个寸草不生山丘上暂时落脚。

    这里因为靠近沼泽，而且她在周围布下了【草木潜形大阵】，倒也不怎么担心危险。

    倒是刚才的沼泽之中，虽然面积不是很大，可也危险内藏，一不小心，就有可能着了道。

    刚才飞过泥沼时最凶险的一次，是遇到一群隐藏在魔雾之中的虫豸，那些虫豸细小如微尘，甫一看上去，与那魔雾别无二致，只是一近【伏魔金光】，便被净化。

    当时她还有些好奇，但等到这些虫豸铺天盖地的涌来，甚至啃食、消耗【伏魔金光】之时，雁一才心生惊恐。

    这些东西，生于天地间淫.秽之处，凶残无比，也不惧金光消磨，颇有前仆后继的意思，幸好雁一持有昊天镜，镜光所及之处，那些魔虫纷纷湮灭，而她则趁机杀出重围。

    这种虫豸，在玉简之中并无记载，想来它们可能只是出现在魔雾之中，当魔雾散去，也会消失不见。若不然，这种魔物的名头，怕是还要走那沼鳄之上！

    不过在那沼泽之中也并非没有其它收获。

    湮魔草，一种和魔晶花一样，是修行之人求之不得的魔植，据说身藏此草可以不惧魔雾、魔功污染。

    在那泥沼之中的一处山石，有少许灵气汇聚，雁一途经那里，就看到数株生于山岩缝隙之中的湮魔草。

    在山丘之上，雁一在阵法的保护下，迅速恢复，数个小时之后，她再次驾御遁光向魔雾深处飞行。

    咻咻……

    魔雾激荡，时消时生，一道金光缭绕的身影飞速穿梭，疾如闪电，瞬息千米，瞬眼间已经飞过一片寸草不生的旷野之地。

    如果是换作外界，雁一的飞行速度至少比现在提升两位，但此时却并非如此，不过速度降低，而且还要防备魔雾中不时来袭的魔物。

    一日之后，一片宏伟的建筑群赫然出现在雁一的面前。

    在这片建筑的院墙周围，就连那弥漫四周的浓郁魔雾，此时也显得轻淡许多。

    这里就是遗迹空间的中心！

    站在距离稍远的地方，雁一微眯双眼，打量着前方。

    咔……

    就在她落下遁光的时候，脚底下突然传来一阵异响，雁一低头望去……却是一具白骨尸骸，被她踏成粉尘，骨粉当中，有一块铜牌，雁一将铜牌招入手中，只间其正面是‘真武’二字，背面镌刻着七星图案，如果她所料不差，这个空间可能就是那个叫做‘真武’的宗门山门所在。

    雁千惠以在骨粉中看到了一枚储物戒指模样的东西，她拾起一看，遗憾地摇摇头——在魔气中浸润这么多年，已经朽坏了。

    随即，雁一气运双目朝大门方向看去……目之所致，一具具白骨尸骸，遍及门前的广场之中。

    白骨累累，尘土遍地，破碎的兵器、法宝散落其间……在这片广场之中，即使相隔不知多少年，依旧充斥着一股惨烈的杀伐之意。

    眼前的情况，并未出乎雁一的意料之外……这个空间明显是被魔族人攻袭，不知道是占领还是遗弃，但那造成如此强烈污染的东西，不可能被轻易遗弃，或许是出了什么特殊的原因。

    她微一凝神，雁一继续朝前行去，来到了大门之前，一股凶煞之气扑面而来，只见台阶之上，盘坐着一具身形高大的骸骨……这具骸骨的骨头表面，散发着淡淡的蓝光，显得有几分怪异。

    雁一并没有多看这具骸骨，而是看向了那具骸骨怀抱中的一个黑色罐子。

    这个罐子就像是一个普通的药罐，通体黑色，也不知道是用什么材料烧制的，表面布满了繁复的花纹——此时看去，这些花纹俱是由非常细小的符文构成，而那股凶煞之气就是这罐子散发出来的。

    雁一有一种预感，恐怕这里的魔雾与这个罐子脱不了关系。

    她以神识又仔细检查了那具骸骨一遍，确认那具骸骨已经死得透透的，也没有什么灵魂碎片遗留，这才上前将那个罐子从骸骨的怀中取了出来。

    罐子一入手，那股凶煞之气就蓦然袭来，幸好有【伏魔金光】护体，将这煞气与魔雾俱都阻挡在外。

    略一思忖，雁一抓住罐盖慢慢掀开……就在罐盖移开的瞬间，一阵鬼哭狼嚎般的声音由罐中蓦然涌出，雁一顿时就是一阵眩然！

    咻～

    几乎是与此同时，一道血红的光华蓦地由罐中射出，在雁一有所反应之前，已经没入雁一的眉心。

    “嘎嘎……”

    一阵怪笑声在雁一的脑海中响起，一个通体暗红色的魔族老者的魂体显现出来，“苦熬多年，终于等到一个身躯，虽然是个女娃，倒也勉强……咦？你到底是个什么东西？”

    当他看清楚面前的魂体……也就是雁一的魂体时，不由得大吃一惊。

    水分身是一种很特殊的存在，与第二元神又是不同——第二元神是将本尊的神魂切出一部分滋养壮大，强行入主一具实体躯壳之中。如果遇到眼前这种夺舍，基本上是分分钟被夺，本尊不仅会彻底失去对第二元神的控制，连这部分元神都无法保留。

    但水分身的神魂是一种似有似无的状态，更像是本尊神魂的一个映像，那个魔族老者即便吞噬了这个‘魂体’，也就跟吞了个寂寞似的，不会有丝毫的收获，而雁千惠也不过是损失了一个分身，随时可以再次凝聚出来……真正有所损失的可能就是分身携带的物品了。

    而最令那魔族老者惊怒的是，水分身的身体并非是真实身体，而是水元素凝聚的，一但那个古怪的‘魂体’消失，这身身体也必然会消失，而他不过是空欢喜一场，而且神魂也会因此而损耗，不知道又得过多长时间才能恢复到之前的状态。

    “既然来了，就不要走了。”

    雁一（雁千惠）的魂体突然展颜一笑，旋即一盏莲灯出现在她的面前～

    嗡～

    仿佛有一股无形的波动蓦然扩散，那盏宝莲灯绽射出层层霞光！

    一个精神空间能有多大，那个魔族老者刚刚有所警惕，便被一股无穷的吸力吸入灯光之中……他只觉得眼睛光华一闪，再仔细看时，自己竟然已经是身在灯心之处，无尽灯光将自己包裹其中。

    “这是……该死！狡猾的人族，快放我出去！”

    魔族老者心中大为惊慌，蓦然化作一片红光向外激射。

    砰！

    红光刚刚与灯光接触，一股无形的力量便将他弹了回来，而且还有一种烧灼之感，让他的魂体都感觉着痛苦难当。

    最令魔族老者惊恐的是，灯光似乎被他的动作激恼，开始收缩了起来，他连忙大叫道：“人族女娃，只要你放过本大君，我必有重谢！”

    “你死了，所有东西也都是我的。”雁一全不在意地回道。

    “你……做梦！本大君今天就与你同归于尽！”

    魔族老者似是知道雁一不会通融，面容顿时变得狰狞起来，身上蓦然爆发出一片红光！

    ************自信人生二百年***********会当击水三千里***********

    《驭香》简介：

    作者：曾经的青柳

    传说，青帝所至之处，芳草如茵，百花怒放，

    传说，青帝挥手间，枯木回春，肉白骨而医生死，

    他的名字叫句芒……

    一次偶然的车祸，一块古怪的花盆残片，引领着慕容纤纤打开仙境之门！

    一段优美的神话就此展开……

