
“你每天少哭多笑，开开心心快快乐乐就是对我最好的爱。”拍拍妹妹，唐锦泽笑对妹妹说只要她开心，自己就什么都好。

他想通了，他的小芽儿长的小小的，想法简简单单，面孔清纯可人，永远一幅小孩子模样，交给别人一定会欺负她的，还是由自己这个从小爱她到大的哥哥，来照顾她一辈子最好。

可惜，小娃娃得到爱的回应，睡得快，什么都没听到。

哥哥无奈笑笑，给她擦擦身子，换上睡衣，抱她睡觉。

这一晚，芽儿没有再做噩梦，握着哥哥大手，在哥哥怀里睡的香香甜甜，嘴角挂着甜蜜的笑容。

还做了美梦。

第二日，芽儿睡醒没有哭闹。

美脸一直盯着哥哥，傻笑。

“小丫头，傻笑什么？”被她笑声吵醒的哥哥捏捏她小脸问。

“我笑，哥哥终于是属于芽儿一个人的了。”小脸洋溢着幸福，心里美滋滋。

“嗯，哥哥是属于你一个人的。”往怀里收收小人，闭眼，也都是她。

而那小人一会在哥哥胸前蹭蹭，一会在哥哥肚子上蹭蹭，一会蹭蹭哥哥脸，想快点发育，把自己交给他。

蹭够，安静了。

枕住哥哥臂弯揉哥哥俊脸，无限美好在脑海想象。

“哥哥，张姨不在，你教芽儿做饭，芽儿给你做饭好不好？”哥哥好不容易休息几天，爱哥哥的小心心不想哥哥照顾自己还做家务，太辛苦。

“嗯。”哥哥闭着眼微微点头，嘴角挂了欣慰的笑意。

小丫头现在好懂事。

“嘻嘻。还要教芽儿洗衣服，芽儿要给哥哥洗衣服做饭生宝宝。”

“洗衣服做饭生宝宝？”哥哥睁开了眼，小丫头想法这么成熟这么贤惠？

“这么早，就想做贤妻良母了？”哥哥问。

“嗯。”小脑袋使劲点点。

哥哥笑，揽紧他的小傻瓜，生宝宝可不是那么容易的。

“那好好吃饭，吃胖点，生小宝宝需要很大力气，而且会很伤元气，芽儿先把身体养好，有力量了才好生宝宝。”捏了捏她竹竿似的小细胳膊，随便迎合她说说。他才不想他的小宝贝那么早生宝宝呢，至少等到二十几岁，身体彻底发育成熟了。

而且，养了小人这么多年，一时，他也不想再做奶爸养孩子了。

小傻瓜狂点头，幻想以后和哥哥有一大堆宝宝，在城堡过着幸福的生活。

在她心里，宝宝和洋娃娃一样，虽然上次见识过她们的调皮，但还是喜欢。

……

被窝揉腻了一上午。

中午起床，哥哥搂着芽儿跟她一起洗漱完。

抱她去了厨房，教她炒菜，把食料和需要炒的菜放好。

准备炒，突然电话铃响了，看是病人家属的，划开手机，哥哥笑笑跟芽儿说好，去客厅接了电话。

芽儿等哥哥炒菜，等了五分钟哥哥没来，小丫头耐不住了，自己切卷心菜。

切着心喜，不注意，切掉了无名指一块肉，疼的直跺小脚，大叫，哇哇大哭。

哥哥听到哭声，急忙挂断电话，跑去厨房。

厨房的画面可把哥哥吓坏了，妹妹无名指血流不止，疼的不知该怎么办，哭着到处走，好几块复古瓷砖上都是血……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014681"  chaptername="第一百零三章  幸福">加入书签</a>
</div>
