
　　想要好好准备期末考试，陆长歌最近便常在学校出现，图书馆总是能见到他的身影。

　　不管怎样，学校的课程还是要考完，

　　有西方经济学，审计学，企业并购与重组，组织设计这几门课，平时上课是会听的，就是没全听，还是得恶补一下。

　　而在学校的图书馆，陆长歌竟然碰到了之前在上海遇到的方然，

　　记得，方怡是叫他堂哥来着。

　　巧了，他们都在经管类的图书区。

　　这个胖胖的家伙啃书还蛮厉害，看着一本，边上还放着好几本。

　　“方博士？”陆长歌真是惊了，“您真来长陵大学任教了啊？？”

　　方然也没想到会在这里遇到熟人，“上次和你一交流，我怎么也想不到再见面会在图书馆。”

　　“哈哈。学术上我是捣江湖了一点，您饶了我吧。”

　　“不去过元旦假期，来突击期末考试？”

　　陆长歌也大方承认了，“总是要过去才行。”

　　方然凝目看了看他手里的书，“需要帮忙吗？”

　　“还真需要。西方经济学的图实在是太多了，如果你能帮我理一遍可太好了！”

　　方然把课本接了过来，大致翻翻，随后说：“给我两天时间吧。我做些整理，给你一个终稿，你再自己慢慢吃透。”

　　“好，那太谢谢您了。”

　　“不客气，互相帮助嘛。”

　　这意思是……

　　“方老师你说，希望我帮什么？”

　　方然前后左右看了看似乎是觉得这儿不是说话得地方，于是做了个手势，背上包从图书馆出来。

　　为了有大神给画重点，陆长歌自然是跟住。

　　走到外面之后，方然才把事情缓缓道来：“我正在写一篇关于中国企业家的著作，我在美国也待过。这本书大概会以中美企业家的差异为切入点，并试图寻找国内企业家的是否有共同的精神品质，共同的成功规律，以及差异性。如果可以的话，想要在这方面请长歌帮帮忙。”

　　陆长歌听明白了，“引荐吗？”

　　“提供一些信息也可以。当然，如果引荐，自然更好。”

　　陆长歌皱了一下眉，“他们和我这闲人可不一样。企业家，都成‘家‘了，肯定很忙。”

　　方然想了想，“如果你愿意更深程度的参与我这篇书的创作，我可以把你的名字也加到参与编撰人员中。也不排除，可以分一些稿费。当然，我觉得对你更有意义的可能是在这个过程中，你也会对如何在中国当个企业老总有更深的体悟和认识。”

　　陆长歌心想，最后这个还算有点意思。

　　“方老师，你要写的这本书，可不简单啊，企业家的行为实际上也不是无根浮萍，它必然是根植于市场的，如果想要找出两国企业家的差异，可能还得分析中美市场的差异。”

　　方然听着微微皱眉，陷入了思考之中。

　　之后略有诧异的看了一眼陆长歌，“是这么个道理。这样的话框架又得重新再调整。”

　　听方怡说，这小子不是那种一般意义上的纨绔子弟，的确不是假话。

　　“但我相信如果写出来，方老师的著作一定很有启发意义。若能帮助到你，我也觉得荣幸。”

　　“那么就说定了？”

　　“好。”

　　“行，我先走了，你继续。”

　　方然到了学校之后，不像上次在上海遇到的那样，把自己弄成一精英人士的模样。

　　现在基本就是黑羽绒，洗得发白的牛仔裤，再加一双简简单单的球鞋。

　　陆长歌轻笑着摇摇头，可能这才是人家本来面目。

　　与此同时的顾星眠正用胳膊垫着下巴，望着窗外的光秃秃的枯枝发呆。

　　手机是亮着的，图标在陆长歌的电话号码上，大概是想着要打，但又犹豫着没打。

　　室友也觉得奇怪。

　　“星眠，你有心事啊？”

　　“没事……”她有气无力的回答，接着半起身从手机里翻出了另外一个通讯录，给拨了过去。

　　“喂，潇潇，你帮我个忙吧？”

　　“你说。”

　　打完这一通电话，她又急忙出门，和陈荟约定的时间要到了。

　　……

　　……

　　2006年的声音更加接近了。

　　陆长歌一直觉得江州的冬天有些奇怪，冷就算了，至少搞点晴天啊，

　　它不是的，它老是要下雨。

　　关键又不下那种很大的雨，就是滴滴答答的，搞得天气又湿又冷，特别的不方便。

　　跨年的这个下午是阴天，这都算好的了。

　　屋外寒风冷冽，他还是躲在屋子里吹着暖气舒服。

　　“你不要去看晚会了。”

　　顾星眠忽然发来个QQ消息。

　　陆长歌没太明白，他本来也没打算去。

　　裴莹莹实际上还给他打过电话，意思说平时的活动不重要，元旦晚会总要来看看的吧？

　　陆长歌同样表示了拒绝。

　　一帮业余选手的文艺表演，有什么好看的。

　　从下午开始时，晚会表演地点小礼堂就开始热闹了，三五成群的人们吃了个早早的晚饭，然后就赶紧去抢位置。

　　要去的很早才行，现场是一票难求。

　　砰砰砰。

　　陆长歌在家还听见敲门声，他去开了。

　　“就知道是你了。”

　　李景拎了两个菜和四瓶啤酒，举着说：“看我多善良，给你们这些有钱的公子哥花钱，我都觉得自己要感动中国了。”

　　“就这几个菜能有多少钱？”

　　“有能耐你不吃，比比那么多，这是劳资的心意。”

　　讲得那么恶心，陆长歌都不想鸟他，还不如到厨房找几个盘子给装好。

　　砰砰两声，再把啤酒打开，

　　“你是不是不喜欢苏文音？”陆长歌开口问道。

　　“原来是有感觉的。”李景愣了愣之后，也说了实话，倒没有敷衍。

　　陆长歌似乎有所悟，“后来发生了我不知道的事？”

　　李景嗨了一声，“提这事儿干嘛，没意思，喝酒吧。”

　　这个时间点，唐浩义和宋纯洁肯定是忙着了，他们两个不会来的。

　　上次陈荟说的话，陆长歌没有和任何人讲，这种事让她自己去掌握节奏吧，他就当做不知道。

　　闲聊着，有人给李景发了信息，他看了一眼之后乐了，“晚会搞出事情来了。”

　　陆长歌抬了抬眼皮，“什么事？”

　　“献唱情歌，跟我们裴莹莹团长深情告白。吊。”他摇着头赞叹。

　　“这个晚会看来是荷尔蒙爆发的晚会。”

　　隔了不久，陆长歌又接到电话，电话的那边极度吵闹，“裴团长恭喜啊。”

　　“恭喜什么！顾星眠是不是找你去了？”

　　“怎么会找我。她不是应该和你在一起的吗？”

　　裴莹莹说，“没有，她不来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长歌觉得不可能，“那个姑娘，不至于做出这么不靠谱的事。就算她自己不想登台，也会想办法的。”

　　“问题不是少了她，她吉他水平有限，也找了人代替。但是她走了，有人……有人……我不好和你说，反正你帮忙找找看吧。”

　　陆长歌眉毛一挑，什么叫不好和我说？这是还瞒着我的意思。

　　李景在一旁奇怪，“什么事啊？”

　　恰好这时候门又被敲响，

　　“我去开门。”

　　“我去。”陆长歌伸手阻止了他，他好像有预感，有事情要发生的，走到门口，大门一推，

　　还真是小脸被冻得彤红的顾星眠。

　　“裴莹莹叫你回去，你回去吗？”陆长歌把手机捂在胸口问道。

　　“我不回去！”她带着坚定的眼神说。

　　“行，进来吧。”陆长歌让开路，并对着电话：“她回不去了，你那个不能和我说的事，再想想其他办法吧。”

　　少了一个新学半年吉他的人，还能全体摊了不成？

　　陆长歌可不相信。

　　李景歪头看到了客厅这边的来人，很自觉地拍拍手，还不忘稍待一个卤鸡腿，“老陆，我还有事，先撤了。”

　　陆长歌拦了一下，并问顾星眠，“你找我的事，方便他在这儿吗？”

　　顾星眠偏着眼神，低声呢喃，“……不太方便。”

　　陆长歌：“……”

　　李景：“……”

　　====

　　（系统流、和草根崛起的标签，不是我加的。好像是自动的，等明天上班了，我问问责编姐姐，看看能不能解决一下）

　　（57章做了点小修改。我自己觉得……排练好像并不绿茶啊，难道是我自己是喜欢茶味的……？不会吧？总之我本意不是要这样的感觉。既然这样的话，细节部分修改了一下，整体情节方向不会变的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第62章 走掉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 