    钟俊看见这群人来到，急忙走上前，然后对身后的余力荣说道：“力荣，你带余老先走，我在这儿挡着他们。”

    “钟俊，你一个人挡不住他们的。”在玉缸里面的余维舟沉声说道。

    田东宇哈哈大笑：“钟俊，你们这些金火神树的叛徒，还是老实一点吧。”

    “你这鼠辈，给我住嘴，我余维舟虽然已经受了重伤，但要与你们同归于尽还是没有问题的。”余维舟顿时大怒，他那沉冷的声音带着一股威势，令人心中畏惧。

    田东宇脸色一白，连忙后退了几步，他刚才被余维舟的杀气给锁定，让他恐惧到了极点。

    一名白发白袍老者走来，冷笑道：“余维舟，没想到你还能醒来，还真是奇迹呀！看来那个叫沈翔的家伙，是个不错的炼丹师，余力荣这小废物也是他治好的吧？”

    那些跟随而来的人，不由得动容，他们都清楚余力荣的怪伤非常难以治愈，没想到竟然是沈翔治好的！

    特别是田东宇和卢心韵，他们当初可是非常看不起沈翔的，可没想到沈翔竟然是一名非常出色的丹神。

    “余力荣已经传说境巅峰了？”那名老者看了看余力荣，惊喊道。

    众人有是一惊，余力荣之前也只是刚刚踏入傲世传说境而已，这才没多久，就直接巅峰了！他们想到了沈翔，觉得一定是沈翔炼制的丹让余力荣突破的。

    余力荣心中暗暗担忧，他们现在的处境很不妙，而沈翔还在里面闭关。

    “快说，你到底是怎么突破得那么快的？”那老者满面狠厉，威胁道：“若是不说，我会让你们死得很痛苦的。”

    “肯定是那个叫沈翔的家伙炼制出什么丹药来让他突破的。”卢心韵冷声道：“长老，一定要抓住那个沈翔，当初就是他弄死巨鹰的，而巨鹰可是长老你饲养的兽宠……他们之后还得到了三滴神树汁液。”

    原来巨鹰就是眼前这老者饲养的，余维舟更加的愤怒了。

    “章啸豪，你个混蛋，多年来就是你一直在饲养毒虫毒兽吧？”余维舟怒声道：“你们这群小王八蛋，你们迟早会成为章啸豪饲养的那些畜生的食物，你们现在还跟着他！”

    “余维舟，你个老叛徒，别污蔑我们的长老。”田东宇顿时骂道：“若不是你的孙儿等人先斩他的兽宠，我们今天也不会来围剿你们了。”

    “当初你们也有份出手了！”钟俊冷笑道：“而且还是你们最先出手对付那头巨鹰，那时候也是长老下令让我们击杀巨鹰。”

    田东宇他们不说话了。

    “把他们杀掉！”章啸豪喊道：“他们打不过我们的，余维舟重伤未愈，这点实力威胁不到你们，只要拿下他们两个就行了。”

    “沈翔应该就在里面。”田东宇说道：“我们过去拿下他！”

    “他能杀死巨鹰，实力肯定不弱，让我过去。”章啸豪是长老，又修炼出神源之气，他的实力最强，有他出手，那些小辈们都觉得沈翔逃不了的。

    田东宇他们一群人立即上前，挥起战刀对着玉缸里面的余维舟就是一阵猛砍，但却被余力荣和钟俊给挡下。

    章啸豪走到那扇门外面，刚刚要打开门，却感应到一股很强的气息，随后只见一条手臂从那扇门贯穿出来，然后穿透章啸豪的胸膛。

    众人顿时被吓得脑海一片空白，他们原本正在攻击余力荣他们，而此时则是不停的后退，因为贯穿章啸豪的那条手臂，释放出来的气息太可怕了，仿佛能毁灭天地！

    章啸豪可是一个非常强大的长老，修炼出神源之气，在金火神树之中有着很高的地位，是许多年轻的金火战士说非常敬仰的人物，但现在却被人一拳打穿了身体！

    沈翔走了出来，只见他的手臂满是红色的鳞甲，上面还缠绕着赤火神龙，冒出逼人的红色气焰，沈翔此时已经把赤龙火臂完美的掌控了，不会像之前那样膨胀得那么大，看起来与他更加协调。

    众人看着沈翔那条喷涌着浓烈神源之气的赤龙火臂，都被吓得瑟瑟发抖，他们还是头一次感受到如此强烈的神源之气！

    “巨鹰是你养的吧？我现在就送你去见他！”沈翔微微一笑，缠绕在他手臂上的赤火神龙咆哮而出，灌入章啸豪的身体之中，释放出狂烈的火焰，瞬间就把章啸豪焚烧成灰。

    随后沈翔又放出两个分身，拦住那些跟来的人！

    余力荣和钟俊也被吓得不轻，沈翔真的修炼出神源之气了，而且力量还如此可怕！

    “沈翔……你你想干什么？你要杀我们？”田东宇的声音颤抖，满脸恐惧。

    “不，我只是觉得你空有这身力量实在浪费。”沈翔向前一步，一掌轰在田东宇的腹部，直接把田东宇废了：“你们明明知道章啸豪不是个好东西，竟然还跟着他，还欺负一个受伤的老人，今天我不会放过你们的。”

    刚才余维舟就已经说了，章啸豪在饲养毒虫毒兽，这些人其实都相信了，但却无动于衷！

    田东宇倒在地面，狂吐着鲜血，满脸怨恨，他被废掉了！他那身强大的力量，竟然就这么没有了，这让他顿时陷入癫狂，不停的喊叫起来。

    “让我来！”余维舟立即从玉缸里面跳了出来，他大喝一声，释放出一股暴虐的气压，压得卢心韵他们跪在地面。

    “你们不是要杀我这重伤的老头子吗？哼！”余维舟怒喝一声，把那些战刀全部吸过来，然后再爆除一股狂暴的气流，让那些战刀飞劈出去，如同暴雨一般把那些人笼罩起来。

    刷刷刷！刚才还非常嚣张得不可一世的金火战士，就这样全部被余维舟给灭杀了。

    “余老，你好了呀！”沈翔笑道。

    “只是好得差不多而已，还需要休养一段时间，但对付这群小杂鱼绰绰有余了。”余维舟笑道：“你这小子倒是真的修炼出神源之气了，而且你本身的实力就不弱。”

    “我们快点离开这里吧！刚才我肯定暴露了气息。”沈翔说道，他已经通过飞在外面的幻体看见有多个人正快速飞来。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！