    苏辰微微一笑，恐怖的气势瞬间爆发，引气阁中的众人顿时被震飞了出去，至于修为最弱的风雅更是差点就昏死过去。

    虽然知道苏辰并没有动手的意思，可苏辰的举动，还是让所有人吓了一跳，绝代圣人的威势，果然不是那么容易抵抗的。

    “相比你们现在也知道，我现在已经是绝代圣人的修为，说点实在的，现在除了圣宗以上的强者，比如圣王这样的存在，其他的没有人是我的对手，我想凭我这样的实力，足以帮你们至尊楼完成很多的任务。你们虽然也有圣宗强者，可是他们必须要在那些动荡的地区坐镇，根本无暇分身，所以真正执行任务的，还是巅峰圣人居多吧。

    就说这次截杀魔族圣人，你们至尊楼看上去做好了万全的准备，一下子派出了十多位巅峰圣人，可是到头来，还不是差点被人全灭，这足以说明，你们至尊楼缺乏可以自游调配的高端战力。

    我的加入，足以弥补你们这一块短板，圣宗之上的强者不敢说，可至少圣宗强者，我如果奈何不了他，但他也别想从我手上讨到好处，用一条一品灵脉换来我这个强大的盟友，你们并不吃亏。”苏辰平静的说道。

    几名太上楼主听到这话眉头皱的更深了，话虽如此，可万一苏辰得到一品灵脉之后就此离开，那他们的投入岂不是都打了水漂？

    有一条灵脉在手，天下之大皆可去得，至少在冲击更高的境界之前，根本不用为资源发愁，甚至连纯阳门苏辰都不必再回去，到时候怎么可能还顾及和他们至尊楼的交易？

    一品灵脉毕竟关系甚大，这个风险，他们还是不敢冒的。

    “或许我换一个说法，你们更容易接受点，以我如今的修为，你们觉得，我能不能在纯阳门中的圣子选拔中脱颖而出？一旦我成为纯阳门的圣子，即便是在圣庭之中，将来也会位居高位，与其花费庞大的代价，去讨好一名位高权重扥人，不如把有限的资源投资在最有潜力的人身上，这一点，想必不同我多说，你们也该清楚吧。”苏辰淡淡的开口道。

    一说到此，那几名太上楼主也沉默了下来，苏辰说的的确很有道理，他们之前是担心苏辰得到一品灵脉后，彻底离开纯阳门，到时候就算他们至尊楼想找到他也不是一件容易的事，哪怕是出动圣宗强者，也未必能奈何的了他，至于请圣宗之上的强者，光是出手的代价就远远超过一品灵脉的价值了，未免得不偿失。

    既然苏辰并没有离开的打算，而是留在纯阳门继续发展，那么这件事就有商量的余地了，有他们至尊楼做后盾，苏辰绝对可以在最短的时间内在纯阳门获得更高的身份，一旦他成为了纯阳门圣子一样的人物，绝对会进入圣庭历练，到时候在整个天界也有非常强大的影响力。

    他们扶苏辰上位，苏辰自然会投桃报李，这可比他们花费无数的代价去讨好圣庭的那位大人物要强得多了。

    “好！一条一品灵脉，没有问题！我现在就去府库取来。”一名太上楼主开口道。

    其他几人相互对视了一眼，随后全部消失在虚空中，于此同时，苏辰感觉无数道轻微的空间波动，显然在这一瞬间，至少有上千个大大小小的传送阵同时运转，只有这么多传送阵同时启动，才能够到达府库所在，由此可见至尊楼的保障措施做的是多么的严密，哪怕是圣宗之上的强者强者闯入，也不可能得到自己想要的东西。

    一品灵脉非同小可，已经超过了一名太上楼主的权限范围，只有四名太上楼主一起才能将其取出。

    前前后后一共过去了三个多时辰，四周的传送之力仍然没有断绝，可见这条一品灵脉被保存的如歌严密，苏辰对此一点也不意外，毕竟纯阳门的一品灵脉也是有层层阵法守护，想要进去其中，必须提前一个月申请才行，光是开启那一层层的通道就要打半个月的时间。

    眼下着急不得，苏辰索性坐下来和鸿海圣人们聊了起来，毕竟和鸿海圣人们也算是结下了一段情谊，抛去各自代表的利益不谈，他们还是非常聊得来的。

    不知过了多久，空气中终于传来了一股极其强大的波动，一名黑衣老者从虚空中一步踏出，在场的那些圣人们已然石化，没想到这件事竟然连这位存在都惊动了！

    苏辰不知道这个人是什么身份，不过从他身上传来的气息来看，这个人恐怕早就不是圣人境界那么简单了，不过他身上还有残存的一些圣人法则没有蜕变完全，苏辰也不敢肯定他此刻到底算不算是正牌的圣宗强者。

    看着那四名太上楼主唯唯诺诺的站在这个人身后的样子，苏辰就知道此人在至尊楼的身份绝对非同寻常，不过这并吓不到苏辰，即便是真正对敌，他们的胜负也是在五五之间，这还是在苏辰不是底牌尽出的情况下。

    “拜见金尊者！”

    “金尊者万寿无疆！”

    在场的圣人们看到来人，一个个都异常激动，脸上满是崇敬之色，这名老者不苟言笑，脸上已经布满了周围，显然是活了太过悠久的岁月，连圣人法则都不能彻底抵挡住岁月的侵蚀。

    “陈殊小友，你果然很了不得，年纪轻轻就可以成为绝代圣人，将来称王称皇，绝对不是难事。”黑衣老者一双眼睛似乎能看透虚空，可他唯独看不透眼前的苏辰，这个年轻人身手隐藏了太多了秘密，这更加说明他身怀大气运，或许哪一天，真的可以成长到天界称霸一方的盖代人物也说不定呢。

    “老先生客气了，我不过刚刚冲击成为圣人，根基还很不牢固，今后还有很长的一段路要走呢。”苏辰立马起身说道。

    虽说整个修炼者实力为尊，已经不存在所谓的老幼之分，可眼前这位金尊者显然是度过了太悠久的岁月，已然是活化石一般的存在，或许就见证了天界的几次衰败，这样的人物，称他一声前辈绝对不过分。

    “陈殊小友过谦了，我像你这么大的时候，连虚仙都还不是呢。”金尊者笑了笑说道。

    此话一出，在场的众人脸色都为之一变，金尊者造化参天，不过不是当初那件事情，他此刻恐怕早已经入驻圣庭，和那几位圣祖平起平坐，天赋古来罕见，哪怕是年轻的时候就已经风华绝代，他可却说他和陈殊一样的时候，连虚仙都不是，这怎么可能！

    在场的众人中，也只有金尊者和苏辰知道这句话是什么意思，只是苏辰没想到，金尊者竟然一眼就看穿了自己的真是年龄，的确，自己修炼速度太过变态，无论是神格还是九龙炼天鼎，都让他快速的完成了资源的积累，在感悟上更是省去了常人千万年的时间，时至今日，他的真实年龄也是小的可怜，连在场的任何一位的零头都要甩开他无数倍。

    金尊者在自己这个年纪，只能算是刚刚接触修炼没多久，即便天资罕见，也的确有可能连虚仙境界都没达到，毕竟在凡人的时候就被一枚神格砸中，整个大千世界中，估计也只有他这一位了。

    “不知道老先生对我们的交易怎么看？”苏辰开口道。

    金尊者闻言微微颔首：“你的这个交易合情合理，我代表至尊楼接受了。不过我现在手头一共有两条灵脉，我想知道，你愿意选择其中的哪一条？”

    苏辰闻言心里一动，随后问道：“不知道这两条灵脉有什么区别？”

    金尊者微微一笑，随后缓缓地说道：“其中一条是寻常的一品灵脉，品质比起你们纯阳门的那一条只强不弱，即便是你将来冲击圣宗境界，也能提供一股非常强大的助力。

    至于另外一条，名字叫做九阴绝脉，是我们至尊楼的盖代人物早年在一处破灭的上古遗迹中寻得，不过那个地方太过凶险，加上怨念丛生，导致这条九阴绝脉带了一股浓烈的煞气。

    寻常圣人沾上就很难清除，其中的煞气甚至还会一点一点的侵蚀圣人修为，想要化为己用，必须要先克服其中的煞气，值得一说的是，这条九阴绝脉单纯从品质上来说，已经超脱了一品灵脉的范畴。

    不过因为其中的煞气太重，即便是圣宗之上的存在也不能深入其中完全探查出它的核心处的品质，所以这才把它定位一品灵脉，而且这是一条完整无缺的灵脉，堪称神物，用得好，自然可以大受裨益，可制服不了其中的煞气，那可是引火烧身了，即便是圣宗强者也不敢轻易沾染。”

    苏辰没有犹豫，直接开口道：“我要九阴绝脉！”

    金尊者闻言有些意外，虽然他看好苏辰的潜力，可这并不意味他现在的绝对实力就能强悍到那个地步，自己都已经说了，即便是圣宗之上的强者都不能驾驭得住其中的煞气，他一个圣人就能做到了？

    金尊者不过是试探一下，没想到这个叫陈殊的年轻人到底还是太莽撞了，至尊楼不缺乏圣宗以上的强者，如果这条九阴绝脉真的那么好收服，早就成为至尊楼的底蕴所在了，哪里会拿出来给你一个外人？

    一想到此，金尊者不由得叹了口气，天赋是古来罕见，可毕竟是太年轻了。

    “陈殊小友，你也要想清楚了，九阴绝脉虽然品质很高，可如果不为收为己用，甚至还不如一条二品灵脉来的实在，你真的已经决定了？”金尊者忍不住提醒了一句。

    苏辰知道金尊者是好意，可别人奈何不得其中的煞气，对于苏辰来说，这一点问题都没有，九龙炼天鼎可是包容一切的存在，管你是煞气还是魔气，统统吸收的干干净净，自己得到的只有最纯净的原始之气！

    “我既然要求九阴绝脉，自然有手段对付其中的煞气，这点就不劳老先生费心了。”苏辰开口道。

    金尊者微微叹了口气，苏辰已经把话说到这个份上了，自己也就不用勉强了，随后抛出了一个储物袋，那条九阴绝脉就封存在其中。

    九阴绝脉一到手，苏辰脸上顿时满是兴奋之色，他从魔族圣人那里得到过一条一品灵脉，可是和这条九阴绝脉相比，那简直是萤火和皓月的区别呀！

    赚大了！赚大了！有了这条九阴绝脉，自己连冲击圣宗的资源都有了！

    所谓的绝脉，并不是意味着它们不能使用，而是因为它们的品质实在太过强大，进而衍生出了一些异类的力量，诸如魔气或者是煞气，寻常人根本难以使用，即便是强行吸入体内，最后也只会和自身的力量相冲，更严重的甚至会损伤大道根基。

    绝脉虽好，可很多人也只能望洋兴叹，可对于苏辰来说，这绝对是意外之喜呀！

