    迹部景吾黑着脸瞪着这该死的眯眯眼：“别以为我不知道是谁做的！”

    拥有洞察之眼的他怎么会不知道哪个混蛋下的手！

    说着，他的语气也变得戏谑：“不过今晚应该有好戏看了哦！”

    柯南几人也有些感兴趣，铃木园子坏笑着眨了眨眼，显得有些幸灾乐祸：“我也很期待阿寻你今晚的表现哦！”

    自从知道不二由美子的存在之后，她在羽田寻面前表现得就正常多了，像是普通朋友一样。

    羽田寻却丝毫不慌地说道：“她只是我高中时期的篮球老师。”

    迹部景吾笑着摇了摇头：“重要的是由美子大姐信不信，你说是不是，桦地。”

    桦地崇弘木讷点头：“是。”

    羽田寻不想理会这家伙，扭头看向铃木园子：“今天不是你们家正式展出暗夜星辰的日子吗？难道部长的美丽比那个怪盗还大？”

    铃木园子神秘的笑了笑：“阿寻你就不懂啊了，我是来邀请你们参加今晚宴会的。”

    意思就是，我全都要！广撒网多敛鱼，总有一条帅哥鱼会落入我铃木女王的网里！

    其实铃木园子不论是家境、人品，还是在样貌、身材等等方面都很不错，是一个很好的女孩，想要找一个帅哥男友一点问题都没有。

    但可能是因为在人生的前十几年被工藤新一和毛利兰的妇唱夫随刺激到和不断遭遇渣男，让她在这方面表现出来的性格太过豪放了。

    所以没有心怀不轨的男生就很容易跟她相处成兄弟。

    这家伙……

    羽田寻有些无语地环视了一圈之后，对迹部景吾问道：“龙马没有来吗？怎么没看到他？”

    迹部景吾抱着手臂翻了个白眼：“不知道，你们青学的家伙有哪个是让人省心的？”

    另一边，“亚历克斯”满心欢喜的看着跟在毛利兰身后的柯南，她激动地把柯南揉进坏了：“真的好可爱！你的全名叫什么？”

    显然，在羽田寻到来之前，他们都有自我介绍过。

    好、好大！

    突然被洗面奶的柯南面色通红的把脸拔了出来，他悄咪咪的瞥了一眼笑呵呵的毛利兰又变得有些忧愁。

    要是以后恢复了该怎么办啊，小兰一定会杀了我的！

    这小子的反应……有意思！

    一直观察着柯南反应的“亚历克斯”眯了眯眼睛，干儿子没有死的可能性又大了些。

    毛利兰则丝毫没有察觉的回答：“他叫江户川柯南哦！”

    “江户川乱步和柯南道尔的集合体啊？”

    “亚历克斯”捏了捏柯南的脸蛋问道：“那这孩子应该很聪明吧？”

    “是呢！”

    谈及这一点，毛利兰显得极其骄傲：“柯南经常在我爸爸破案推理的时候帮他演示作案手法，有的时候也会跟着羽田先生破一些犯罪案件哦！”

    “亚历克斯”有些诧异：“你的父亲是那位风头正劲的名侦探毛利小五郎吗？”

    她当然知道毛利小五郎这个在柯南出现之前只能接些外遇调查、找猫找狗的委托的糊涂侦探。

    毛利兰谦虚地点了点头：“家父的一点虚名而已。”

    柯南闻言干笑。

    ……

    就在众人闲谈之际，一行人他们走来。

    “羽田前辈！”

    龙马？

    正在跟迹部景吾拌嘴的羽田寻愣了一下转过头去，之间越前龙马和两男一女走了过来。

    迹部景吾则有些不爽的抱怨道：“这个小鬼还是那么自以为是哎！见到前辈也不打招呼！”

    羽田寻笑了笑：“你可不是前辈，是他的手下败将！”

    “羽田你这个混蛋……”

    被提及痛处，迹部景吾有些抓狂。

    但此时羽田寻则已经走上前去看着笑着跟几人打起了招呼：“部长、不二学长、由美子，好久不见！”

    他突然有些庆幸，幸好柯南吸引了贝尔摩德的注意力，不然这场见面铁定会被那位魔女搅得鸡飞蛋打！

    眼前的两男一女正是手冢国光、不二周助和不二由美子姐弟！

    相较于一年前几人都没什么变化，部长和不二正在走向职业巅峰，而本就成熟美艳的不二由美子看起来则更加成熟。

    羽田寻这才看着越前龙马问道：“你怎么会跟部长在一起？”

    越前龙马面无表情：“我从这边翻了过去在登机桥那边等的他们。”

    羽田寻闻言不由问道：“你没事吧？”

    越前龙马的表情没什么波动，，像是在说什么微不足道的事情一样：“等一会儿应该会有机场的警察来带我去接受审查。”

    在场所有人都没忍住抽了抽嘴角。

    这小子还是那么我行我素……

    手冢国光永远那么严肃：“河村呢？以往他都会来的。”

    羽田寻笑了笑：“他昨晚洗澡的时候摔了一跤，旧伤复发了。”

    不二周助闻言没忍住问道：“话说，河村的伤势真的不能根治吗？”

    羽田寻无奈的摇了摇头：“现在暂时没找到，不过医治的方法应该是存在的。”

    以组织的科技实力，不知道有没有能够治疗阿隆伤势的能力。

    河村隆的伤势是被他打出来的，他一年级的时候，在与石田银一战之后获得了他的108式波动球，因为当时掌握的并不熟练，网球落在了河村隆的胸口。

    也是因为这个原因，原本跟手冢、不二同届的河村隆被迫休学一年后跟羽田寻成为同班同学。

    不二由美子笑了笑安慰道：“河村放弃了职业生涯，所以平时应该是不会触及伤势的。所以也不要太在意了，阿寻。”

    就在羽田寻刚要再说什么的时候，铃木园子咋咋唬唬的声音响了起来：“越前龙马，手冢国光，不二周助！终于见到活的了耶！”

    这家伙真的跟铃木绫子完全就像是两个妈生的一样。

    “园子！”

    毛利兰无奈的扯铃木园子的衣角，提醒闺蜜收敛一点。

    真是的，为什么园子一见到帅哥就像是温泉变了一个人似的！

    手冢几人都有些意外地看着这个乱入的女孩：“这位是？”

    迹部景吾自恋的撩了撩自己额前的头发：“她是铃木园子，铃木家是迹部家的世交，今天为了迎接你们我特意邀请她来的哦！”

    铃木园子也跟着接茬：“今晚在我们家的游轮上，那位超级大盗，怪盗基德会开始他的魔术表演哦！”

    几人愣了一下：“怪盗基德？”

