    第1611章 俄国工厂   

    陆远得到这个消息的时候有些吃惊，没想到有一天那些家伙们，会去求助安达利尔！   

    “陆远先生，还有几家本土的知名网络平台，也想邀请我们进驻。

    或者给予他们许可权，他们来帮助我们运作。”

    

    陆远闻言皱了皱眉：“这件事我是没有意见，不过在我们自己的官方店，经典冰鲜蟹肉还是供不应求！所以只能把加了鸡肉的冰鲜蟹肉交给他们来运营，如果他们答应我们可以给他们这个机会！但如果他们想要经典冰鲜蟹肉，至少目前的产量肯定跟不上！”

    

    安达利尔表示自己很清楚。

    

    喜讯一件接一件的传来，这一次来告诉陆远好消息的人换成了艾玛！   

    艾玛找到陆远，将一份合同递了上来，面带微笑地对他道。

    

    “亲爱的，你只是去考察安达利尔的公司而已！为什么找回来这么多的合作商？

    就在昨天，很多大型超市和便利店，希望能在他们的店里看到冰鲜蟹肉！他们竟然跑到牧场来烦我，我甚至都不知道，这种食品这么受欢迎。”

    

    陆远无奈的摇了摇头，枫林谷所处的位置，的确和大城市相距很远，而艾玛又是事业心很重的女人，平时根本没空看直播，不知道这件事也是在情理之中。

    

    不过既然艾玛送上了门，他当然不会自己把所有的重活全部揽到怀里。

    

    “既然这件事由你提出来，那就由你去做吧！你是我最信任的人，交给你办我再放心不过了。”

    

    艾玛一脸吃惊的望着他，陆远指了指桌上的另一份文件：“你还要帮我委任一位工厂的厂长，最好是一个拥有工程师背景的人！麻烦你了。”

    

    艾玛呆呆地拿起文件，还没来得及仔细看，陆远却已经抓起手机，快步的出了门。

    

    “你要去哪儿！我难道要去请教玛丽安吗？”

    

    陆远挥了挥手：“爱丽丝最近也很火，或许我可以和这个女孩谈一谈代言的事情！”

    

    艾玛无奈摇头，遇到这种不负责任的老板！真的是说不清楚的复杂和无奈！   

    尽管艾玛认为，涉足一个不了解的行业，需要提前的考虑与学习。

    但陆远丢过来的任务，似乎没有预想中那么艰难。

    更何况，这关系着未来枫林谷渔场，枫林谷牧场在本地大型商超眼中的位置。

    所以艾玛不得不出面谈合作。

    

    当枫林谷牧场的艾玛，终于正面的回应各大商超的问题，艾玛甚至在短短的时间内，接到了来自于两百多家超市的合作订单。

    

    在澳洲本土，由于地广人稀的原因，所以那些连锁超市，依旧是整条供应链中不可缺乏的环节。

    特别是在许多偏僻的地区，比网购更为让人觉得简单快捷，所以商业潜力不容小看。

    

    当陆远跑到互助会，查询了一下最近版权收购的进度时，安达利尔再一次打来了电话。

    

    “陆远先生，事情比我们预想的进展要更快。

    总部这边的市场调查结果出来了，很多顾客们像我们邮寄了建议信，约有十几万人左右，他们其中的百分之七十，都提到了要让我们立刻推出新品。

    而且还要求降低价格。”

    

    陆远听了这个消息，并没有感觉特别的惊讶。

    

    因为这是在预料之中的事情，即使他提早的发布了新品，并且将价格和经典冰鲜蟹肉进行了互补，但品种上还是有些单一！   

    更何况有很多对海鲜过敏的人，曾经强烈的要求，要做同等口味的其他即食类食品，不过因为数量太少，没有形成大规模的建议群体。

    不过这些事情，陆远其实早就在关注了。

    

    而且据他所知，类似的食品公司，总会在每年推出很多新品，来保持顾客对于自家产品的熟识度。

    从而来保证不会被遗忘。

    

    况且现在即使有着露西作为代言人进行宣传，可再怎么风靡的时尚，也终于有不再热火的一天。

    尽管销量上没有明显下滑，甚至还在逐渐攀升，可一定已经有人吃腻了！   

    毕竟不是所有人都患有狂躁症，更不是所有人都相信这种冰鲜蟹肉，能够帮助他们治疗这种疾病！   

    所以陆远提前做好的准备，如今正好派上用场！   

    陆远让玛丽安放下了手中的事情，和他一起赶到了处在俄国的工厂！   

    杰明身为这里的管理人员，第一时间就来迎接陆远和玛丽安！   

    在工厂的车间里，陆远见到了不下于四百名工人，而工厂的面积比他之前和杰明预估的地盘儿，还要大上许多。

    

    “老板好！”

    

    几百名工人聚在车间里，脸上都带着亲切的笑容！他们都非常热情乐观，显然对目前的工作很满意！见到陆远和玛丽安，除了一小部分人觉得陆远是个亚洲人很奇怪，但多半部分人都亲切的打招呼。

    

    这些人里，目光最炽热的，莫过于一些管理层！   

    以杰明为首，其中有两个管理层的工程师，都是杰明的老同学！在这些家伙的眼中，陆远几乎是一个传奇人物。

    

    他不仅挽救了安达利尔的臭名声，更是在短短时间内打造了一个全世界知名的品牌！   

    可以是力挽狂澜，同时也是开创了关于海鲜即食类产品，能够疯狂火爆的一个先河！   

    甚至有很多人原本不知道冰鲜蟹肉是什么，但他们却看到了明星们都在疯狂蹭热度！甚至就连曾经的在俄国非常火爆的，被他们认知为世界女星的露西，都要为冰鲜蟹肉来做代言人！   

    这无疑让很多俄国的人，对于这种产品充满了好感。

    

    当他们加入工厂后，得来的利益更让他们激动！   

    不仅仅工资高，福利好，甚至他们在本地黑帮面前，也没人敢招惹他们！   

    因为谁都知道，在俄国的冰鲜蟹肉工厂，有本地官员派驻的人长时间在这里进行保护！如果有人伤害到了厂的员工，工会是不会放过他们的！甚至比起平时他们欺负别的工人阶级，下手还要狠得更多。

    

    所以很多冰鲜蟹肉工厂里的工人，会将自己多余的工作服，分给自己的家人！   

    这在本地甚至掀起了一股风尚，最近在网络上还热火了一个视频！一个身在冰原上穿着冰鲜蟹肉厂工作服的男人，遭遇了一头北极熊！   

    

