    一直以来，只是他自己不愿意承认罢了。

    在这一刻，百里红妆分明见到了蓝弘泰眼角的泪水。

    看来，他是自己认定了结果，所以老泪纵横了。

    以蓝弘泰这般身份，此刻能够这般老泪纵横也超出了百里红妆的预料之外，心微微有几分触动，却也不算什么。

    “我这辈子对他们亏欠太多，此生都无法偿还了，所幸你还活着。

    你放心，以后我不会再让你受到伤害。”

    蓝弘泰看向了百里红妆，不论如何，至少百里红妆还活着。

    百里红妆就是蓝云潇和慕菱冰生命的延续，也算是他在绝望之中唯一能够感到安慰的一件事。

    听言，百里红妆唇角勾起一抹自嘲的笑，“我活着又如何？”

    “我和蓝轻烟从当初就已经站在了对立面，如今蓝轻烟更是即将成为蓝家的家主，你又如何护我？”

    此话一出，蓝弘泰的脸色变化了几分，这当真是孽缘。

    当初，蓝依萱不过几个月大，蓝靖狂一家人便已经对蓝依萱下了狠手。

    如今，百里红妆和蓝轻烟俨然就是宿命中的仇人，在逐鹿之战时便已经处处针对。

    他此刻也已经明白了，知晓一切真相的百里红妆本就已经将蓝轻烟等人当成了敌人，所以才会有了如今的这一切。

    百里红妆没有理会蓝弘泰，于蓝弘泰而言，这本就是一件极其为难的事情。

    她不愿意为难蓝弘泰，而蓝轻烟一家人的所作所为，必当付出惨痛的代价。

    百里红妆转身便准备离开，话已至此，该说的都已经说了，继续留下来也没有任何意义。

    然而，就在百里红妆离开的那一刹那，身后突然传来了一道声响。

    “扑通！”

    百里红妆不禁转身，却见到那个一向高高在上的蓝家家主蓦然跪了下来！

    这一幕，远远超出了百里红妆的想象，却给了她一记巨大的震撼！

    “蓝家主，你这是在做什么？”

    百里红妆连忙走到了蓝弘泰的身旁，伸出双手打算将蓝弘泰扶起来。

    然而，蓝弘泰却是固执的跪在地上，老泪纵横的看着百里红妆。

    “依萱，都是爷爷的错，是爷爷没有保护好你，才让你从小就受到那样的对待。

    你不愿意原谅我，我能够理解，这本就是我的错。

    如今的我没有什么能够为你做的，只有这一条老命。

    如果你想要蓝家，爷爷就算拼了一切也会尽力做到，这是爷爷对你的亏欠。”

    蓝弘泰眸光认真而满含情意，他亏欠蓝云潇，亏欠慕菱冰，最为亏欠的却是蓝依萱！

    面对着百里红妆冷然的态度和自嘲，他只觉得整个人难受至极，那是一种从骨子里透出来的失望，却也是他最不愿意看到的。

    当年的他已经错了一次，现在的他不愿意一错再错。

    为了整个蓝家，他付出的已经够多了，现在他已经不想再去理会那一切，只想去做自己想做的事情。

    蓝弘泰的话重重的砸在百里红妆的心上，那将原本包裹着的一层坚冰渐渐砸开，再也无法继续冷漠下去。

