    准噶尔一战，汉王朱和墿原本信誓旦旦，心潮澎湃。

    奈何敌人早已在此严阵以待，恭候多时，以逸待劳，这事干的，有点不厚道了！

    身为主帅，朱和墿想尽了办法扭转局面，然准噶尔军人数占优，地形占优，体力占优，想扭转哪有那么容易？

    最终五千王旅将士，经过数日苦战，折损半数人马，方才冲杀出来。

    这场明军史上第一次有组织、有规模的自由撤退，各人跑各人的，颇有些以往明军溃败时的样子，大家都在跑。

    朱和墿的运气很差，不仅护卫队在混战中跑没了，在此万分紧急时刻，他的坐骑又被流箭给射中了，受惊狂奔，把朱和墿重重地给摔了下来，险些给摔成瘸子......

    至于摔下来的姿势，究竟是狗吃屎还是四脚朝天，或者屁股向下平沙落雁式，这都不重要了。

    麻烦的是，朱和墿与大家失联了，且受了很重的伤，连走路都有些吃力！

    一连折腾了一个时辰，朱和墿是又累又渴，身上的军装早已破烂不堪。

    他坐在一块石头上观察四方，判断着方向，内心对未来充斥着希望。

    忽然，远处传来一阵鸣镝声，夹着怪异的吼叫，朱和墿一惊，这声音与那日一样，是准噶尔军的骑兵！

    果然，蹄声响动间，就见狼旗猎猎，一股股鞑骑从各处钻出，他们咆哮着策马奔来，怪叫而来的骑兵越来越多。

    朱和墿凝神细看，估计他们起码有四五百骑青壮。

    茫茫戈壁，无处所藏，朱和墿也不跑，干脆坐在那不动了。

    面对一群骑兵，傻子也知道跑不掉，作为大明的亲王，他就是死，也要从容的坐着死，以捍卫大明皇室的尊严！

    后面追击而来的准噶军骑兵纷纷围了上来，对其指指点点，一骑大笑着抄起马刀砍向朱和墿。

    就在这千钧一发之际，只听武器碰撞的声音刺耳响起，又一骑出现，挡下来先前一位骑兵的一刀。

    朱和墿抬起眼皮，瞥了那骑兵一眼，顿时目光一滞。

    突然出现在他面前的，不是别人，正是他的好兄弟徐明武！

    朱和墿不知道徐明武从哪搞了件准噶军的衣服，穿身了上了，帽子、弓箭、马刀一样不少，连胡子都有了！

    他怎么到准噶尔军里面了？莫非是投敌了？

    朱和墿思绪间，只见徐明武抢在其他准噶兵动手之前，跳下马来，拿着鞭子狠狠地朝朱和墿抽了过去。

    他以蒙语大喝道：“你个狗奴才，为何一人在此？你的那个明国王爷主子呢？”

    朱和墿一时间懵了，呆呆地望着徐明武，和围上来如狼似虎的准噶尔军骑兵，一言不发。

    徐明武瞪大双目，凶狠地看着他，心中却在着急，生怕汉王爆起怒骂，到时大家都完犊子了！

    徐明武和秦时月逃走后，又独自留了下来，为了替他的亲兵队长徐东颜报仇！

    他在密林中穿梭，不停地换位置狙杀追击他的准噶尔兵，又在准噶尔部追击必走的道路上设伏，干掉了那位准噶尔部小头目，夺了他的战马，扒了他的一身装备，连胡子都给刮了！

    徐明武深知，在续航方面，四条腿永远比两条腿好使。

    多亏了兄长徐明德教过他蒙语，徐明武这才浑水摸鱼混进了准噶军的追击队伍中。

    此时准噶尔各部争先恐后的追击明军获取战功，早就乱成了一锅粥，光是这支数百骑组成的大队，就来自六支队伍，互不相识！

    徐明武本想搞点情报就溜，没承想在此遇到了汉王殿下，还是如此落魄模样。

    朱和墿一向不注重穿者打扮，先是在深夜把披风给士兵御寒，又在战斗中将染血的战袍撤去。

    他也知道，两军阵前，打扮得太特殊，很容易被敌人关注。

    本来朱和墿就长得有点黑，经过数日的苦战，又被摔下马搞得灰头土脸的，更加显得狼狈了，跟普通大头兵没俩样。

    如果不是徐明武仔细观察，一时间还真认不出他来！

    朱和墿见徐明武突然以准噶兵的身份出现，就这么一问，立时明白了。

    接下来，就是考验双方演技的时候了。

    朱和墿面露惶恐，随手往旁边一指道：“我看到汉王殿下往那边跑了，战马上还挂着好多金银珠宝......”

    徐明武二话不说又是一鞭子抽过去，转身对着其他人翻译着朱和墿的话。

    这帮准噶尔兵一眼看出了眼前的这个明军士兵，这是个毫无价值的小兵，顿时失去了兴趣。

    又听闻那个明国亲王带着金银跑路了，一个个顿时两眼放光，面露贪婪之色。

    “兄弟，这家伙就留给你处置了，是杀了还是留着当奴隶，你随意！”

    说完，这帮准噶尔骑兵喊着怪异的口号，呼啦一下驾马而去，卯足了劲往朱和墿指的方向追了过去。

    等他们彻底没影了，徐明武这才长长松了口气，鬓角的汗都快滴下来了，腿都软了。

    这不光打仗，还得客串个临时演员啊，太他妈刺激了！

    虽然是刚刚经历了一场让人心惊肉跳的生死劫，但朱和墿却毫不慌乱，他颇为镇定地啃了块馒头，又喝了口水泉水后，这才道：“徐兄，真有你的！”

    见他还在不分场合地装逼，徐明武急了：“殿下，啥也别说了，赶紧上马吧！”

    说着，他将朱和墿硬是扶上战马，二人同骑，趁乱一起溜之大吉。

    二人脱险后，还没跑出十里地，又见前方烟尘滚滚，一大队骑兵滚滚而来。

    他们以北面过来的最多，沿途不断有骑兵汇入，他们咆哮着策马奔来，人马和声势比刚刚的那队准噶尔骑兵要大的多了，起码有上千人马！

    “妈的，今天算是倒了血霉了！”徐明武苦着脸埋怨了一声，急忙调转马头，准备再次跑路。

    朱和墿却是哈哈一笑：“徐兄勿慌，你且看仔细了，那是我明军的战旗！”

    “是我军人马？”

    徐明武讶然，止住战马，回头仔细辨别，却见滚滚烟尘中，红色龙旗若影若现。

    对面的骑兵大军形成扇面，隐隐呈三面包夹态势，一边轰轰奔来。

    徐明武担心对方误伤，连忙打起了明军专用的手势，表示是自己人。

    “御！”

    王大操喝令众骑，策马面色不善地打量着徐明武，不为别的，因为徐明武身上穿的是准噶尔兵的军装！

    “王将军，是我！”

    朱和墿从徐明武身后探出头，手里拿着皇家的玉佩，以此表明身份。

    王大操一愣，待看清那蓬头垢面之人竟是汉王殿下时，也不去查验玉佩，连忙下马抱拳行礼：“末将王大操，参见汉王殿下！”

    他身后的数千骑兵，呼啦啦的集体下马参拜：“参见汉王殿下！”

    朱和墿脸上浮现出难以掩饰的笑容，内心激动的无言以复：“老子的人终于来了！”

