    做好这些之后，瘦小男子忽然捂住肚子，整个人如同煮熟的虾一般，弯下去。

    他面色扭曲，仿佛在承受巨大痛苦。

    随后他整个人侧身躺在地上。

    整套动作，如行云流水一般，仿佛早就已经练习过千百遍。

    他弄出来的动静，惊动了许多人。

    店里客人本来就密集，一个人忽然倒地的动静可不小，很快便让大家都注意到他。

    有人见状，连忙过来询问：“你怎么了？哪里不舒服吗？要不要打120？”

    瘦小男子“艰难”的说到：“我刚刚吃了那碗面，突然肚子很痛。”

    闻言，有人去把那碗面拿过来一看，翻了翻居然发现里面有一只拇指大的蟑螂，在蟑螂上面，沾满了调料。

    一瞬间，看到的人觉得有些恶心。

    蟑螂这种东西，十个人看到，九个人都会觉得恶心，惧怕倒是不至于，恶心倒是真的。

    这种生物，本身就携带了大量的细菌，又喜欢在食物上爬来爬去的。

    一旦被蟑螂爬过的食物，基本上也就废了。

    面条里有蟑螂！

    一时间，正在吃面的大家，纷纷放下手里的面条。

    这蟑螂是怎么来的？

    他们吃的面会不会也被蟑螂污染过？

    不管答案是什么，他们也不敢再吃下去。

    看到蟑螂那一刻，场面顿时有些混乱起来。

    有人开始破口大骂。

    “这什么破店，居然还有蟑螂！艹，老子特意跑过来，把我恶心死了。”

    也有人在维护。

    “这应该不会，我在这家店吃了这么多次，就没有一次发现蟑螂的，而且这家店是我吃过最干净的一家。”

    双方开始争吵起来。

    闫森看到瘦小男子倒下去的第一时间，就跑进厨房里叫高典了。

    他也算是机灵，知道无论出什么事，他都是处理不了的，得让高典来处理才行。

    高典听到闫森说，有人倒下了，他也顾不得做什么面点，快速出了厨房。

    这时，一些人正在破口大骂。

    高典分开人群走过去，此时大家都不约而同的安静再来，想要看看高典是怎么处理的。

    高典走到瘦小男子面前，看了看他，随后说到：“先送医院吧。”

    瘦小男子不动，也没有说话。

    高典打了120，他看都没有看那碗面，因为他知道，这只蟑螂绝对不是自己店里的。

    他最注重的就是卫生，厨房里杀过一次蟑螂，而且厨房也是经常打扫。

    就算是有蟑螂，可是这么大一只，高典不可能看不见，除非他瞎了。

    要知道，这里的每一碗面，都是经过了他的手。

    这么大一直蟑螂是如何飞进去的？

    只不过此刻说这些，毫无意义。

    先入为主的观念，大家已经开始怀疑是自己的卫生问题，即便他再怎么解释，也无济于事。

    而这名瘦小男子，不管是真的还是装的，第一时间送医院，都是最好的选择。

    高典是第一次遇到这种事，不过他处理的很果断。

    先不管其他的，你说你肚子痛，我把你送去医院，让医院检查。

    不一会儿，救护车来把瘦小男子拉走，高典和大家告罪一声，关了店门也跟了过去。

    路上，闫森跟着高典。

    今天发生的事太突然，事情的进展也太快了。

    高典有些头疼，估计他要损失不少。

    其实钱都是小事，若是这名男子真的出事，那才叫麻烦，甚至因为这件事产生的信任危机，也比金钱的损失大。

    “老师，那肯定是那人故意的。”闫森抿着嘴说到。

    高典摇了摇头道：“现在不说这些，咱们先去医院看看。”

    “老师，你每天都把厨房打扰的那么干净，怎么可能会有那么大一只蟑螂，再说了，那么大的蟑螂，不可能看不开。”闫森说。

    高典没有说话，道理是这个道理，可是能够冷静下来思考的人，却并不是很多。

    大家看到的就是面碗里有蟑螂，除非有确实的证据证明这只蟑螂是那个男子放进去的，不然的话，大家肯定下意识认为是他厨房不干净。

    就算有人怀疑，可是真的敢相信高典吗？

    高典脸色沉重，没有多说什么，现在说再多也是没用的。

    他有种感觉，自己可能麻烦了。

    这件事一旦处理不好，自己以后估计都无法在厨艺界立足！

    不仅仅是典心铺，他自己未来的路也会受到极大的影响。

    来到医院。

    高典询问医生，医生表示已经洗过胃了，现在正在做检查。

    高典等待着，他在等一个结果。

    检查结果出来，高典去询问医生，医生表示从检查结果来看，没有什么问题。

    而瘦小男子一直喊肚子痛。

    高典交了一些费用，暂时离开了医院。

    这个时候，网上突然出现一个视频。

    这个视频以极快的速度传播着，很快上了热门。

    视频里面的评论大多是。

    “这么大一只蟑螂，看着就觉得恶心，”

    “人没事吧？”

    “太恶心了，这种店就应该关闭。”

    ……

    也有人在认真分析，觉得这么大一只蟑螂，不会看不见。

    可是这些的评论很快被淹没，甚至被人攻击。

    不多时，一些官方被疯狂@，要求彻查这家店铺，让他倒闭关门！

    …………

    钟成微笑着，和旁边的人说到：“果然还是你厉害，这么快就推上了热门。”

    一旁的人笑道：“这个很简单的，再说这种事上热门本来就容易。”

    钟成大声笑了起来。

    这次的计划，是他一手策划的。

    让人假装食物中毒，蟑螂也是故意带进去的。

    这个计划看似简单，可是效果确实极好的。

    钟成也不是傻子，计划要是失败，他也可以躲在幕后安然无恙。

    当然，他不觉得计划会失败。

    他调查过，典心铺里没有摄像头，也就是说，只要做的隐蔽，就不会有明确的证据。

    这个时候，只要假装食物中毒的那人咬死不承认，这件事就没办法反转。

    计划越简单，越是不容易被识破。

    在钟成看来，能够直接把典心铺关门最好，关不了也无所谓。

    这件事只要没有反转，在有人故意引导下，网友们的愤怒也能让典心铺一个客人也没有。

    毕竟谁也不敢保证自己不会去吃到蟑螂。

    看着热度越来越高的事情，钟成得意的勾起嘴角。

    “这就是你不答应我的后果，不答应，那就关门吧！”

    …………

    魏巧依见高典回来，关切的询问：“发生了什么？”

    高典把事情简单的讲了一遍，魏巧依说到：“怎么可能！你店里那么干净，而且又没瞎，那么大一只蟑螂不可能看不见！一定是有人故意陷害你。”

    闫森在一旁听的直点头，果然师娘和自己想法一致。

    “现在没证据证明是有人故意陷害，而且对方出手很快，一套组合拳下来，我根本没有一点的反应时间。”高典摇头说到。

    今天的事情，他怎么可能看不明白，有人在故意陷害自己。

    然而有什么用？

    他拿不出证据！

    路上，他看到今天发生的事，被拍成视频上传，现在热度飙升。

    那个视频高典看了，拍的很清楚，而且恰好是瘦小男子倒地开始拍的，无论是表情还是蟑螂，都拍清楚了。

    在出事后这么点时间内，热度陡然飙升，很难让人不怀疑。

    魏巧依皱眉道：“你店里没有安装监控吗？”

    高典摇了摇头，他店里并未安装监控，他觉得没什么必要。

    闻言，魏巧依低沉道：“那就麻烦了，估计对方肯定是知道你没有监控，所以才用这么一招。”

    这招很俗套，甚至很容易被揭穿。

    可是效果很好，至少在没有明确的证据前，基本上很少有人来吃饭，而高典店铺的名声，估计也臭了。

    “我去帮你想办法。”魏巧依说完，转身把店门一关就离开了。

    高典想要叫住魏巧依，可是没能说出口。

    这事他一个人是没有办法的，或许魏巧依有什么办法也不一定。

    下午半天，高典没有开门，也没有心思练习面点。

    闫森被他打发回去，让他暂时先不用来了。

    至于店铺，高典想暂时关闭一段时间，至于什么时候再开，高典自己也不知道。

    或许……等真相水落石出那天吧。

    视频里，高典被打了马赛克，可是也不知道是不是故意，这个马赛克打的很敷衍，依稀能够看清楚高典的样子。

    前段时间，高典在网上火过一段时间，很快他就被人扒了出来。

    这下大家才明白，哦，原来这家店的老板是高典啊！

    高典曾经为国争光，吸引了一大批粉丝，结果现在这种事一处，大部分的粉丝由粉转黑。

    也有一小部分的粉丝维护着高典，在替他辩解，但是无济于事，甚至这些粉丝也遭受到了攻击。

    舆论……很可怕！

    它是一柄双刃剑，是帮助人，还是毁掉人，全看是谁在背后推动。

    其实可怕的不是舆论……而是人心。

    高典现在处于舆论的中心，并且成了被批判的一方，无论什么样的解释，都抵挡不住这如洪水一般的舆论。

    第二天。

    高典被人找上了门，是一个有关部门还是出动了，要对高典进行调查。

    首先就是卫生调查，查高典的卫生许可证，查高典厨房里面的卫生，查食材的卫生。

    高典也很配合，他希望官方能够给他一个真相，他是不怕被查的。

    一番折腾下来，官方的人没有说什么，只是让高典等待，因为食材取样的结果，还需要等几天。

    高典送走了官方的人，自己转身关上门。

    之前火爆异常的店铺，如今却被迫关门。

    以往这时，店铺外面必定站了许多人在哪儿吃面，现在……却是一个人也没有了。

    周围店铺的老板们，纷纷看着笑话，看着高典的目光，充满嘲讽。

    在高典生意火爆时，他们嫉妒的发狂，现在眼看关门，看都则是心里狂喜。

    要知道，高典的生意好，是抢走了他们许多顾客的。

    高典在门口站了一会儿，心情有些灰暗。

    这时，一个经常太高典店里吃东西老头走过来，这位老头姓刘，有时候高典还会和他说笑两句。

    刘老头走过来，对着高典说：“小高老板，别太伤心，我老刘头相信你，真相会有水落石出那天的。”

    高典点头说到：“谢谢。”

    老刘头咧嘴笑道：“谢啥，我们很多人还等着继续吃小高老板你做的面。”

    高典应了声，老刘头转身离开。

    今天他是过来看典心铺有没有开门的，结果他看到有人来检查，而高典一脸忧愁的站在门口。

    所以他才过来安慰一番。

    其实老顾客都知道，典心铺很干净的，别说蟑螂，就是苍蝇都极少见到。那桌子板凳，时常都是干干净净的。

    可是在真相出来之前，他们即便愿意相信高典，也不敢去吃。

    刘老头离开，高典深吸口气，离开了店铺这里。

    在离开之前，他看了眼旁边，发现魏巧依的甜品店也是关着门的。

    “老板！你等等老板！”

    高典停下脚步，回头看着来人，正是姚小兵。

    高典诧异道：“你怎么不去上课？”

    姚小兵说：“今天是周末。”

    高典闻言，点了点头，他没有看日期，倒是不知道今天是周末。

    “你叫我做什么？”高典问到。

    姚小兵说：“老板，我相信你店里肯定没有蟑螂。”

    高典闻言一怔，心里有些温暖，他不由笑着问：“你怎么知道我店里没有蟑螂？”

    “我就是相信老板店里没有蟑螂，老板你要坚持住，真相肯定会出来的。”姚小兵说。

    “谢谢你。”高典笑着说，他阴霾的心，仿佛破开了一丝。

    姚小兵离开，高典走回去，路上，他心情好了不少。

    老刘头和姚小兵的话，让他内心感觉到一阵温暖。

    或许很多人都不相信自己，可是依旧有人在相信，不是吗？

    回到家里，高典躺在床上，无心练习。

    他如今在网上声名狼藉，他都不敢打开手机，害怕上面全是在骂自己的。

    不一会儿，高典手机响起来，他一看，是父母打的电话。

