    木叶的研究所并没有建立在木叶主城区。

    而是位于村外的一片密林中。毕竟在大蛇丸叛逃后，木叶几乎所有和人体相关的实验都被停止。研究所主要的研究任务是各种的忍术和禁术。建立在闹市区就是胡闹。

    丁丁花了两天的时间将分配给自己的房间绘满术式。

    第三天刚到这里，还没等端着保温杯去隔壁蹭热水。第一个咒印接种者便到了。

    还是一个熟面孔。

    月光疾风。

    “咳咳，火影大人说，你能帮我调理身体？”月光疾风拿怀疑的眼神看向丁丁。

    这是一个还没他腿高的小鬼。两只小手对在一起拿着一个深褐色的茶杯。一张惨白的童子面具看起来颇为诡异。要不是现在是白天，他绝对会认为自己见鬼了。

    村子里什么时候出来这么一号妖怪的？

    “嗯，就是我。”丁丁人小鬼大的点点头，“要面临什么都清楚了吗？这也算是禁术了。”

    “咳~我相信火影大人。”月光疾风半合着眼睛说道，“而且，凯前辈应该也接受过这种‘调理’吧？”

    和身材没什么变化的卡卡西不同，凯的身高身材都有着显著变化，有心人可以从中推断出许多信息了。

    “现在的技术已经比当初好多啦，”丁丁说道，“现在如果操作得当的话，可能你的身材不会出现太大的变化。”

    “嗯？”月光疾风反而身形一顿。

    丁丁没有在意，一指不远处的术式中央：“脱掉上衣，躺在那里就好。”

    月光疾风最终还是点点头，既然来到这里自然是早就做好了心理准备。

    三下五除二的脱下马甲和上衣。露出了甚至可以形容为干瘦的上半身，那两排肋骨特别的明显。

    事实上，若不是过分虚弱的身体拖累，月光疾风的实力绝不止现在这样。

    “接种时的第一次冲击是最为痛苦的，也是决定后续效果的关键节点。”丁丁一边说，一边在月光疾风的身上写写画画，“接种必须持续到心脏和每个细胞间的‘河道’被打通。这个过程一定要确保意志清醒，最好进行一定的控制。必然就会出现不同程度的畸化。”

    “畸化？”月光疾风皱眉。

    “会变成这样。”丁丁说着，将自己小手伸出去。

    略一发力。

    咯吱——皮革绷紧的声响中，那圆滚滚胖乎乎的胳膊瞬间青筋暴起。

    “其实凯前辈的情况并不算完美，真正的完美接种者，身体是不会出现变化。”丁丁介绍道。

    月光疾风的眼神闪动着：“畸化还有别的坏处吗？”

    丁丁愣了一下：“那倒是没有，但对你们这种剑客而言身高体重出现过大的变化不是会降低实力吗？”

    “只是短时间里罢了，很快就能适应……”月光疾风轻生道，“咳咳~没事了，请开始吧。”

    “那你准备好。”丁丁说着，在地面一拍。整个房间中的术式边如同活过来一般蠕动着朝月光疾风身上奔涌。

    撕裂般的疼痛从心脏蔓延到身体周围，月光疾风生咬着牙，一声不吭。

    但同时，对注入心脏的查克拉并没有主动去束缚和控制，任其溢散。

    因此，他的身体开始如同充气版膨胀。

    砖块般的线条从他身体各处出现，一块块腹肌纷纷显现。一对胸大肌更是飞速膨胀。

    直到他全身的肌肉达到有型而不显臃肿的地步时，他终于松了口气。

    惨叫声不加抑制的嚎叫出声。但身体的变化反而却止步于此。

    “……”这是把他当整形的了？

    咒印的后续接种并没有出现任何问题。

    月光疾风的胸前多出了一个木叶徽记。

    丁丁也没加什么咒印一、爆气的特殊效果。仅仅是半个月内将自己的查克拉以较缓和的方式输送其全身。

    “咳嗯——多谢你了，小兄弟。”天长日久的习惯的原因，月光疾风还是下意识的咳了一声。

    虽说虚弱，但能明显看出月光疾风现在的心情超好：“过段时间我就要结婚了，你介意当婚童吗？”

    “完全没有……”丁丁断然拒绝，还打算说些什么。

    封印空间中的玖辛奈忽然向丁丁传讯：「加瑠罗那里有情况……」

    加瑠罗？她和我爱罗应该已经到砂隐了吧？

    脚程快的话，说不定卡卡西他们已经开始往回赶了，能出什么事？

    …………

    砂隐村。

    长老会议。

    两个砂隐长老面红耳赤的向罗砂拍着桌子。

    “守鹤的封印必须重新布置！这没有商量。”

    罗砂的脸上带着浓重的黑圆圈——自从他的信念崩溃后，便再没睡过一个安稳觉。

    他看了眼旁边默不作声的我爱罗，轻声道：“现在木叶是我们的同盟……”

    “这不是我们将村子最重要的武器交付他人之手的理由！”

    “我知道，只是先等一段时间，至少等我爱罗再长大一些。”

    “就他是死了，守鹤也不能掌握在他村手中！”老头老太太脸红脖子粗的吼道。

    我爱罗的封印由木叶布置，也就意味着打开封印的“钥匙”也掌握在木叶的手中。这无异于本国的核弹按钮被他国占有。

    哪怕砂隐是战败国，哪怕同盟契约刚刚签署，砂隐也无法接受这种情况。

    这个道理罗砂也很清楚，他无法确定木叶对我爱罗是否抱有善意。

    让儿子的生死、村子的安危把持在外村人之手；与让刚刚死里逃生的儿子再冒险一次以一劳永逸的解决这个问题……哪怕现在的罗砂已经没了之前的心气，也不难选择。

    有加瑠罗在，我爱罗不会有危险的……

    想到这里，罗砂合上了眼睛，面露内疚之色。

    立刻有长老下令：“来人，将我爱罗押去风之寺！”

    忍者围上来，但还不等动手。

    就见黄砂聚拢，一个精致的女性沙雕在我爱罗的身前凝聚，双手打开，挡在我爱罗的身前。

    那栩栩如生的面部带着怒容，加瑠罗才不管那么多，她只知道自己的儿子刚从死亡线上被人拉回来。现在村子又要将他推入火坑。

    “加瑠罗……”罗砂露出了痛苦的神色。

    砂隐的长老并不知道这是怎么回事，还以为这是我爱罗的反抗，不由怒喝：“你这是要叛村吗？”

    与此同时，丁丁也向加瑠罗传讯：「加瑠罗阿姨，需要帮助吗？」

    不知是回答哪一方，或者二者皆有之。

    由砂构成的加瑠罗狠狠的点了点头……

    …………

