    邵周从不否认自己是个变态。

    能想出用裸照逼迫对方成为自己的恋人，这本来就不是正常人应该有的行为。但当他看见满屋都挂满了自己的照片时，此时还是忍不住毛骨悚然。

    他颤巍巍地问江别故，“这……这些都是你拍的？”

    所有的照片都被处理成了荧光效果，在没有灯的房间里，连成了一片星光。

    江别故道：“照片实在太多，一个屋子放不下，所以我把隔壁的房子也买下来了，只打通了一壁墙。”

    邵周还被江别故那句碍眼给甜得晕头转向，就任由江别故拉着他的手穿过长长的走廊。

    沿路都是自己的照片。有穿着毕业礼服的，有在篮球场上奔跑的，多数都是偷拍。

    邵周发觉哪里有些不对劲，“这些时候，你还不认识我吧？”

    江别故停住了，转头对他温柔一笑，“早在高中的时候，我就已经认识你了。”

    那年他们的大学招生，去江别故的高中做宣传的人里就有邵周。那时的江别故还是默默无闻，厚重的刘海和黑框眼镜遮住了他俊朗的面庞，而在宣传台上的邵周对他而言实在是过分耀眼。

    邵周万万没想到还有这样一段往事，他晕乎乎地问道，“那……那我之前用照片威胁你……”

    “我以为你只是喜欢那种情趣。”

    “你……你还故意去酒吧……”

    “我只是去喝酒，顺便逗弄一下你，从来没有和别人发生过任何关系。你可以去调任何一个地方的监控，那都可以证明我说的话。”

    本以为穷途末路的暗恋突然峰回路转，邵周内心是抑制不住的狂喜。他结结巴巴地说，“那我误会你了……对了，我得赶紧去给谢然打个电话，要是他报了警那可就误会大了。”

    “等等。”?????????

    江别故拉住了他，双手牢牢地捧着邵周的脸，“我之前故意做了那么多让你伤心的事，你可以原谅我吗？”

    邵周想，如果江别故说的是那些冷眼旁观的行为，倒也说不上什么原谅不原谅，朋友与恋人之间有时未免会发生失衡。这满屋的照片并非一朝一夕就能筑成，若江别故的目的只是为了戏弄他，那花的心思未免也太精妙了些。何况刚刚他注意到，有些照片都泛了黄，年代已是久远，这也侧面让邵周对江别故的心思信了有七八分。

    他的恋人说不定只是喜欢用别扭对待感情，将心比心，如果一开始是江别故用如此霸道的方式来强迫自己，那说不定冷眼相对的就是他邵周了。

    江别故抚摸了半响他的唇，随即重重地吻了下去。

    ???他们在没有灯的屋子里吻了很久。邵周被他吻得飘飘欲仙，原来被迫与主动的情爱之间相差了不止一个银河。事情发展到此，有情人本该终成眷属。邵周还在回味刚才浓情蜜意的一吻，突然听见一声咔嚓声。

    他低头一看，手腕上多了一条长长的链子，链子的那头是一张无声无息出现的床。

