    增长尊仙的瞳孔瞬间收缩成点。

    当这个念头浮现之时，他不禁有些颤抖地望向天空，不是因为震惊，而是因为后怕。

    因为增长尊仙是亲身经历了数千年宇宙囚禁回来的，不只是他，还有整个仙庭，整个蓝星诸神势力，都被毫无情面和尊严地囚禁在宇宙深处！

    而囚禁他们的人，他们耗费了无数年才窥探到一丝情报，那就是：不是这个宇宙的生命！

    “不，稳住，稳住！”

    增长尊仙强迫自己稳住心神，呼吸逐渐平静，而后将生死簿交到一名仙神手里，严肃说道：“立刻去找判官，让他仔细查查，如果那颗柳树不在生死簿里，那就立马加上去！”

    “好！”

    ……

    拜厄战败，浑身鲜血淋漓不止。

    然而就在白良打算一刀了解他时，不远处的黄河水面上，在阳光灿烂之中，缓缓出现了一个身穿白袍的老头。

    “救我…”拜厄看到老头的瞬间，就像是溺水者看到岸边的稻草般，颤抖着竭力伸出手掌。

    老人正是第一重楼阁天堂执掌者。

    整个天堂的九大执掌者之一！

    老头遥遥伸出手掌。

    霎那间风起云涌。

    一尊庞大的虚幻天使影像出现在了天际线上，天使虚影规模最起码上万平方米，一双眼眸似乎将太阳都饱含在内，直勾勾盯着白良。

    “没想到拜厄竟然能输！”

    老头看向浑身鲜血淋漓的拜厄，眼神凝重，更是觉得白良绝不能留，这种富有天赋的年轻强者如果放任成长，绝对要酿成大祸！

    南天门。

    “那老家伙竟然也来了？”

    增长尊仙举步欲冲，但又止步原地，眼神略微纠结，但最终还是忍一手，再看看白良的极限在哪。

    “第一重天堂楼阁执掌者，天堂九大执掌者之一，跟我一样拥有先天神袛级战力，都是诸神势力中顶梁柱的存在。”

    “小家伙，能不能再给我一点惊喜？”

    此时，增长尊仙除过心存担忧，便是浓郁的期待。

    在他的心中，白良已经完全够资格加入仙庭，但他就是想看看白良的极限究竟在哪。

    “能够被重瞳老祖孤身闯入仙庭凌霄殿，直面仙庭天帝，强行将你塞入原本就饱和的仙庭体制内，果然……你值得重瞳老祖这样做啊。”

    一旁的仙神有些惊愕，忍不住劝道：“尊仙，那可是天堂的先天神袛啊，我怕……”

    “再看看，我有种说不清道不明的感觉，这个小家伙……好像能带给我出人意料的结局！”增长尊仙的眼神灼灼如阳，裂开嘴角笑道：“再者说了，如果那老头真的敢杀小家伙，真当我增长尊仙是吃干饭的？”

    “他若敢杀小家伙，我就屠尽整个第一重天堂楼阁！”

    ……

    白良的神色变得很是凝重。

    在眼前白胡子老头身上，他能感觉到比拜厄强悍千百倍的气息，那是质的碾压与飞跃，就算自己底牌尽出，也绝无获胜可能！

    “以圣天父之名，降临罪罚。”

    “罪恶，应该受到光的照耀！”

    “以吾一重凯伦之名，赐而破灭…”

    老头的双眼爆发出极致的光芒。

    这是属于他的圣光能力。

    可以看破一个生命的罪恶本性。

    然后借助天使体内的圣光，可以给予该生命重伤，腐朽，枯萎，乃至破灭的严重创伤效果！

    就像是中世纪水银对于狼人，吸血鬼等黑暗生物的克制效果。

    “来吧，让我看看你的罪恶……”

    老头撑着一双耀眼双眸，但在看向白良的时候却脸色剧变，不可置信地呢喃：“怎么可能，你怎么没有一丁点黑影？”

    在凯伦的视野中，白良的身体清清白白，没有半点代表着罪恶的阴影！

    也就是说，眼前这个生物没有沾染任何罪恶？

    但是罪恶不仅仅是七大罪，傲慢，暴食，色欲，嫉妒，易怒和懒惰，更是包括着万物生命但凡要生存就必不可免要沾染的杀戮！

    “你没有杀戮过？”凯伦紧皱眉头：“怎么可能，难道你不需要生存？难道你不需要为了生存而杀死其他生物？”

    世间万物，只要涉及到生存，就必不可免要沾染杀戮罪恶，这是世界法则，是所有需要生存的生命就诞生之日起，就刻在基因深处的程序。

    凯伦不相信，于是反复观察，可是不论他观察多少次，白良身上就是没有一丁点代表罪恶的黑影。

    “既然这招不行，那就换一招。”

    凯伦手掌压在大地之上，号令天穹中的天使虚影，一声似祈祷般的呢喃声响起。

    “以父之名，跪下祈祷般，囚笼里的鸟儿……”

    这一刻，白良瞬间感受到了无与伦比的压迫感，他抬头望向天空，那尊天使虚影已然对他张开了双手，掌心中有个冷冰冰的囚笼！

    “所有人继续后撤五千米！”

    白良回头呵斥道。

    还来不及四周的军队后撤，他便双手化作疯狂生长的树藤，与从天而降的囚笼狠狠撞击在一起！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    伴随着骤然爆发的白色光芒。

    方圆万米内的所有人都瞬间眼前失去光彩，只剩下满眼的刺眼白光。

    在那白光之中，一些士兵竭尽全力睁开双瞳，却看到了一副令他们心惊胆战的画面。

    巨硕的囚笼之下，白良孤零零地双手撑天，化作树藤的双臂，已经在囚笼那恐怖的蛮力之下，节节爆裂！

    “圣树要撑不住了！”

    这个念头刚刚浮现之时，所有人便感到浑身乏力，双眼发黑就瘫软在地，全部抖失去了意识。

    南天门。

    两名仙神不断劝告：“尊仙，出手吧！一重凯伦已经动用先天神袛级技能了，再不出手就晚了！难道你要眼睁睁看着咱们的五品仙官陨落至此？！”

    话说最后，两名仙神的语气神态已然变得严肃认真，甚至愠怒！

    增长尊仙犹豫片刻，还是强忍冲动，原地不动道：“再等等，再等等，说不定他还没到真正的生死存亡之刻！”

    两名仙神恼怒：“您……！”

    南天门外。

    巨硕的囚笼终究还是轰鸣落地，砸起的尘埃冲天而起，弥漫整个黄河沿岸，而白良就在这滚滚尘埃之中，彻底没有身影。

    留在原地的，只有那个囚笼。

