    苏陌正准备回班，但又看见了常明。对方和几个“兄弟”远远地走了过来，应该是打完球准备买水喝，眼神里带着怨怒。

    “这不是状元公吗?”常明冷笑着道，声音带着一丝刻薄，“你在这干什么?”

    “没干嘛。”苏陌淡淡地瞥了他一眼，转身回班。

    “屮，傻逼。”苏陌一贯的目中无人让常明颇为恼怒，在他身后小声地骂着。

    常明作为十六中校霸之一，早就公开宣称自己喜欢校花尹琳琅。

    不仅如此，他还蛮横地不准别人追求尹琳琅，有几个想和他对着干的都被他和手下“兄弟们”收拾了。

    由于尹琳琅身份的特殊，对恋爱也都予以拒绝，再加上常明的原因，故而虽然喜欢尹琳琅的男生很多，但表面上基本都没有明显的追求者，倒是清净。

    但之前苏陌隔三差五就和尹琳琅闹绯闻，有一部分原因是讨厌常明的人故意在刺激他。即使苏陌和尹琳琅没有在一起，但两人做了将近两年的同桌，又郎才女貌，自然让人嫉恨。

    常明当然视苏陌为眼中钉，但是尖子生和混混之间的圈子泾渭分明，他也不敢贸然找苏陌的麻烦。

    十六中所有高二学生都知道苏陌这个名字意味着什么，意味着站在高二金字塔的最顶尖，意味着每次开会都和校长主任同坐主席台，他的发言以及分享学习经验几乎成了每次开大会的基本流程，就像昨天下午刚开的期中总结会那样。

    但是人的忍耐都是有限度的，上一次看见苏陌扶着尹琳琅的胳膊，两人举止亲昵的样子就已经让常明极度不爽了。

    这一次他又见两人大中午的孤男寡女在小店旁的角落里，这绝对不正常！

    常明憎恨地盯着着苏陌悠然离去的背影，拳头紧攥，也不敢保证自己能忍到什么时候。

    他觉得尹琳琅刚刚突然离开应该就是因为看到他了，尹琳琅心中应该还是有点在意他的。常明自认为他也挺牛逼的，至少是个和苏陌差不多的风云人物，只是所站的领域不同罢了。

    常明经常感觉，他迟早要和苏陌来一场十六中的“巅峰对决”，而相较于“除了学习一无是处的优等生”，自己赢面是很大的。想想还真是让人热血沸腾啊。

    ……

    苏陌在下午上课的时候睡了一会儿。

    他做了一个梦，梦见自己被一群女生追逐，她们的怀中都抱着婴儿。

    苏陌逃到天台上，女生们步步紧逼。他避无可避，从天台坠落。

    那失重感让苏陌瞬间惊醒，他猛然睁开眼睛，额头上冒着汗。

    “你中午没睡啊？”林悠冉笑眯眯地看着他，睫毛间好像夹带着午后慵懒的阳光。

    苏陌看着林悠冉的笑容一阵失神，半天才反应过来，同桌已经不是原来那一个了。

    苏陌揉了揉眼：“中午没睡着，上课的声音倒是挺催眠的。”

    “巧了，我也刚睡醒。你们老师真好说话，睡觉都不管。”

    “你都清华报送了，你们老师还管你们睡觉？”

    “当然管咯，毕竟会带坏风气嘛，别人还要高考呢。我们学校空了一间教室，专门给被报送或者已经拿到国外大学offer的人，在里面想干嘛干嘛。我要是在课堂睡觉，肯定会被老师撵过去的。”林悠冉打着哈欠。

    “我要是你我连学校都不想去了。”苏陌也跟着打哈欠，跟林悠冉说着毫无营养的对话。

    “对了，我刚刚听到你梦中在喊尹琳琅，你和她什么关系啊？”林悠冉语气轻描淡写，好似不经意地一问。

    苏陌哈欠刚打到一半，张大的嘴巴瞬间凝固了，颇为滑稽。

    “……你听错了吧，怎么可能，我喊她干什么？”两秒之后，苏陌嘴巴终于合上了，随即大力摇头。

    林悠冉斜睨着苏陌，冷淡地道：“你在怀疑我的听力水平吗？”

    苏陌沉默了一会儿，小心翼翼地道：“……我喊她什么了？”

    林悠冉没有答话，只是一个劲地盯着苏陌看。苏陌心中愈发紧张，连呼吸都不由得小心翼翼。

    “……噗。”在沉默了片刻之后，林悠冉突然咧开嘴，淡淡地道，“我开玩笑的，你什么都没说。谁午觉还说梦话，那得有多蠢。”

    苏陌还没开口，林悠冉又突然伸出手，用力抓了抓苏陌的头发。

    “嘶……啊呀，你干嘛？”苏陌吃痛，连忙挣脱。

    “你头发睡乱了，我帮你顺一顺。”林悠冉平静地道。

    “咳咳！”讲台上的老师咳了咳，轻轻敲了敲讲台，苏陌便识趣的闭嘴了。

    一直到晚自习林悠冉都没怎么理他，苏陌觉得理亏，跟林悠冉搭话被无视了好几次依然锲而不舍。

    晚自习，班级里安静无声，林悠冉也在写着十六中布置的作业，笔走得飞快。

    苏陌却写一会儿就发呆，发一会儿呆继续写。

    “韩莹，我们暂时能不能换一下座位？”苏礼诗轻手轻脚地走到蓝素诗的同桌旁，小声道。

    “哦……好的。”蓝素诗的同桌韩莹犹豫了片刻便同意了，收拾了一下作业和苏礼诗换了个位子。

    “班长，这道题我不太会，你能不能教教我……”苏礼诗坐在了蓝素诗的旁边，轻轻地敲了她的桌子

    蓝素诗默默地抬起头，神色和往常一样冷漠，但是眼神透着一丝疑惑。她沉默着，好像是在犹豫。

    首先她和苏礼诗不熟，充其量也就是在放假的时候见过一次，那还是和尹琳琅一起。其次她觉得如果想请教问题，应该有比她更合适的人选，比方说坐在她前面的两位。尤其苏陌还是她哥，有丰富的经验。

    而蓝素诗虽然实验班第二，但是她也自觉人缘不怎么样。她跟别人关系都不熟的，平时也没人理她，更不会问她问题。所以蓝素诗一时间有些手足无措，就僵在那了。

    “就是这题，这个函数，初相是多少啊？”

    蓝素诗还在迟疑，苏礼诗就已经靠过去了，声音柔软。胸口压上蓝素诗的胳膊，脑袋挨着蓝素诗的脸颊，轻吐的呼吸打在她的耳朵上。

    ————分割线————

    明天想多写一点。

