    

    大雪纷飞，寒风刺骨。

    茫茫雪色中五道庞大的兽影正在快速飞行。

    它们有一身黑白相间的皮毛，长着白虎的身躯却生着一对巨大的翅膀，它们的翅膀形似仙鹤的翅膀，翅尖漆黑，翅身银白。

    高空中它们逆风飞行，四米长的身躯配上展开足有八米多的双翅，体型之大和玄翼豹不分伯仲。

    五头银翅虎呈人字队形飞行着。

    “头儿，我闻到了血腥味。”

    其中靠最右边尾侧的一头银翅虎张着大嘴对为首的那头说道。

    为首的银翅虎虎脸上有一道秃了毛的长长刀疤，它俯头一个冲刺就极速向地面落去。

    血腥味很淡，小弟都能闻见的血腥味作为领头虎的它又怎会闻不到。

    大雪季里最缺什么，当然是却食物，血腥味代表的就是食物的味道。

    五头银翅虎很快落入雪层中。

    刚下不久的积雪都很松软，承受不住他们庞大的体型，可好几天前的积雪早已被挤压成了雪块，承重能力相当不错。

    埋进雪里的它们随意挥舞了几下翅膀就把最上面的松软积雪给清理掉了，站在冰雪交杂的坚硬雪层上，为首之虎把头探向眼前的巨大雪洞。

    这个笔直的大洞是韩霜用火灵罩溶出来的出口。

    偌大的洞里，一匹雪狼一动不动地躺在血泊之中不知死活，鲜血的味道就是从它这里散发出去的。

    为首的银翅虎看见有吃的了立即就化成人形从洞口跳了下去，他身后的四头也紧跟化成人形赤条条的紧跟而下。

    来到洞里他们准备饱餐一顿时，只见躺着的银狼猛然间站了起来，它竟然是活的。

    逸也不知道自己是怎么活过来的，他感觉快要死去时胸口被捅出的窟窿突然间一凉，紧接着伤口就在一阵清凉又刺痛的感觉中奇迹的恢复了。

    除了失血太多让他头晕眼花半天缓不过神外，身体上的伤痛竟全部不翼而飞了，就连不久前的一道伤疤也跟着恢复如初。

    他心中惊奇认为是兽神感觉到了他的痛苦所以才会降下神迹救了他。

    他刚从虚弱中缓和过来就发现了陌生兽人的靠近，他知晓自己的处境，所以就强撑着羸弱的身体硬站了起来。

    看向围住自己的五个银发赤身雄性，他露出两根利齿恶狠狠道：“我是被兽神眷顾的兽人，你们别想打我的主意。”

    他也是病急乱投医，想用兽神来吓唬走这几个凶神恶煞的雄性兽人。

    围着他的五个银发雄性里，脸上有一条狰狞刀疤的蘅一双淡蓝色的眸子里生出一抹戏谑道：“哦～那你说说兽神是怎么眷顾你的，你让他也来眷顾眷顾我怎么样。”

    他的话就像猫戏老鼠的前奏，可逸却一脸认真解释道：“我知道你们不信，可就在刚才我差点死掉了，只剩最后一口气时伤口却突然奇迹般的好转了，而且现在连一点疤痕都没有留下，地上的血迹就是证明，一般兽人流这么多血早就死透了。”

    他说得真切，这种神奇的现象也只能用兽神的眷顾来解释了，秉着兽人对兽神的敬畏，他感觉能凭借兽神的威慑来化险为夷。

