    叶圣凌虽然说完全不关注那些娱乐八卦，但也还是能够从广告上看得出来，杨越越主打的人设应该是清纯的，不管是造型还是各种风格上，都是一副单纯女孩子的样子。

    不过娱乐圈里面的人设基本上不需要相信，毕竟这种东西完全都是经纪公司为了需要刻意打造出来的，叶圣凌能够猜得出来这其中的目的。

    他对这些花边新闻完全不感兴趣，无论对方真的也好假的也好，跟自己都没有任何的关系，毕竟那些明星也是人，也想要混口饭吃，打造出一个大众喜爱的人设，才会有更多的粉丝愿意买单。

    只不过现在看来，面前的那个电视上的清纯女孩，此时却已经做好了要服务自己的准备，而且还是想怎么玩就怎么玩的那种。

    白长林能够把这件事情放到台面上来说，想必杨越越应该也是已经习惯了，估计接过的生意远远不止这一次。

    叶圣凌对此还是有些抵触的，所以也不禁有些皱了皱眉，不过他这种皱眉，在白长林眼中看来，就完全是那种对于杨越越的不满了。

    他自然也理解成了是叶圣凌看到了面前的粉丝竟然跟自己想象中的不一样，心里面会有一种落差感，不过越是如此，等等就越是会干得越猛。

    这也是白长林的计划之一，他觉得叶圣凌会拒绝这么多钱，也完全是因为他还不明白钱的好处，认为够用就行，觉得有个几千万已经可以生活一辈子了。

    所以像是这种目光短浅的人，白长林还真是有些不知道如何说服他才好，但是现在却不同，一个活生生的大美女站在这里，而且这还是明星，给人的冲击才是最大的。

    到时候叶圣凌已经玩过了这种大明星，以后才会明白什么才是最重要的，虽然说孟檬的身材相貌完全不输那些银幕上的偶像，但是感觉却又完全不同。

    要知道一个，可是大众眼中的情人，这给一个男人带来的征服感是完全不一样的。

    经历过了这种事情之后，叶圣凌当然不会对孟檬依然如此的喜欢了，到时候白长林觉得自己再好好跟叶圣凌讲讲钱的好处，最后再拿出点钱来，叶圣凌自然也就乖乖的上道了。

    这个计划还是他临时想出来的，杨越越最近也是在江东市做宣传，他这一趟过来江东市，也是特意约了杨越越上门服务。

    本来这确实是给自己准备，却没有想到为了能够打发叶圣凌，只能把这个大美女留给叶圣凌了，不过为了自己未来的那些钱，他也依然还是只能忍痛割爱。

    “好了，杨小姐明天中午还有商演，所以早上也得回去，切不可浪费良宵美景啊，我就不打扰叶先生了。”

    白长林笑了笑后说道，随后就准备离开。

    “白先生，你的好意我心领了，我也喜欢美女，但却不喜欢一点朱唇万人尝的美女，今天的事情就谈到这里吧，我想我也应该回去了。”

    叶圣凌不想在这里纠结下去，也不理会那个大美女，而是直接拔腿就准备出门去。

    不过他才刚刚走到门前，突然之间就感觉一股拳风袭来，叶圣凌马上就向边上一躲避，随即也立马就一拳朝着那人的身上反击过去。

    这一拳力道不小，但是打在那人的肩膀上的时候，十分奇怪的是那人竟然用了某种柔术把叶圣凌的力道全部都卸了下去。

    但是因为叶圣凌这一拳带来的冲击力实在是太大，也一样，还是把那人抵退了不少，叶圣凌停了下来，转过头去一看，赫然是面罩男阻拦着自己。

    “上一次算你命大，没把你杀了，这次你主子不在，你信不信我杀你跟杀狗一样简单。”

    叶圣凌嘴角冷冷的笑道，心里面隐隐有一股怒火升起，他甚至想一冲动把这一屋子的人全部干掉。

    面罩男一想起叶圣凌那天的勇猛表现，也确实是惊了一下，有些害怕的用手摸下了自己的腰间，他的腰间还有一把手枪在。

    “行了，住手吧。”

    白长林不知道叶圣凌那天的表现如何，但他现在确实是不想跟叶圣凌闹得太僵，所以也直接制止面罩男说道。

    “叶圣凌，平心而论，无论是于公于私。我都希望能够交你这个朋友，只不过目前看来，你好像完全没有这个意思。”

    白长林笑了笑对叶圣凌说道，表情中有一丝无可奈何。

    “你好像确实是不如我想象中的那么简单，或许是我低估你了，只不过无论如何，你既然选择了站在我的对立面，我也不会多劝你，只是希望你能够明白，我们白家可不是谁都能够惹得了的。”

    叶圣凌听他说完了这些废话之后，嘴角笑了笑，露出了一个鄙夷的眼神，随即就直接打开了门，走了出去。

    见到叶圣凌真的是离开，面罩男时候才用手捂了捂自己的肩膀，脸上也瞬间浮现出一股极为痛苦的脸色。

    他刚刚看起来一副没事人的样子，纯粹是装出来的，而且还是十分的勉强，他确实是卸下了叶圣凌的一部分力气，但是巨大的冲击力也还是给他带来了不小的伤害。

    “这小子真的这么厉害吗，你上一次有没有跟他交手过，你能不能处理得了他。”

    白长林皱了皱眉头说道，他完全无法想象叶圣凌的实力竟然又如此的地步。

    面罩男只能尴尬的摇了摇头，他确实是认为自己无法比得上叶圣凌。

    “他妈的，这小子就是仗着自己有点功夫，不过我不会管他是哪门哪派的，敢挡我的财路，我就一定不会让他活着。”

    “少爷，我们是不是要请国际杀手对付他。”

    面罩男只不过是腿脚功夫厉害，但是真让他去做什么暗杀的事情，当然比不了那些专业的人士。

    所以虽然说他觉得自己是打不过叶圣凌，但如果要是请来了那种杀手集团的话，配合上各种现代武器，想要打倒叶圣凌应该不是什么难事。

