    当即张仲景和华佗就条件反射的用另一只手打开药箱，看也没看就拿出那根特粗的针管直接朝着典韦的大胳膊血管的位置扎去，然后下一瞬间，针头歪了……

    那一瞬间张仲景和华佗的震惊，典韦的不解，陈曦等人的尴尬，还有荀彧等人的愣神全部定格。

    “怎么可能扎不进去？”华佗看着已经扭成了波浪形的针头，要知道在这个时代注射这个概念还是陈曦引入的，华佗和张仲景发觉好用之后才大力推广的。

    不过由于针头这玩意制作难度太大，每一个针头都需要大量的人力的投入，所以当前能玩注射的都是相当高级的医生，而针头的话，每一个都经过长时间的温养，质量可以保证。

    华佗和张仲景用的针头都是特质的，结果居然没扎进去就不说了，居然还给歪了。

    “这是啥？”典韦挠头，捏了捏针头，空心的针头直接被捏成了实心，张仲景欲哭无泪。

    “采血啊。”华佗无奈的说道，自己的针头居然歪了。

    “哦，这种状态下，这种东西扎不破我的油皮的。”典韦挠头说道，“我在这种状态下，可以靠着发力硬扛军团攻击的。”

    典韦才不会说他只能正面扛一下这种话，反正他确实能不借助任何防御，就站在原地用身体硬扛一发。

    “……”华佗和张仲景面面相觑，这种扯淡一样的防御力，常规方式肯定无法采血，至于恢复正常的状态，大概能扎进去，但是那时采的血没太大研究价值，就是一个大号的周泰。

    “华医师，您采恶来的血所谓何事？”曹操询问道。

    “研究，典将军的血非常有研究价值，如典将军这种将身躯锻炼到极限的人物，他们可以轻松对抗所有的病症，还能极快的恢复伤势，而这一点是正常人所不具有的。”华佗摸着胡子解释道。

    “而在我们两人看来，每一个人，身体从更微小的层面来说有着非常高的相似度，也就是说所有人都有成为典将军的潜质，只不过人体将之潜藏起来了，我们希望经过研究释放出这部分潜力。”张仲景紧接着解释道。

    曹操等人一脸懵懂，说实话完全听不懂这么高深的玩意。

    “哦，恶来，给华医师来抽一贯血。”曹操完全不明白华佗和张仲景的话，但是没有什么危险的话，他还是愿意支持的。

    典韦点点头，然后抽出自己的小戟就准备在手腕上划一下。

    “典将军不介意的话，还是用这个吧。”一直看热闹的赵云开口说道，典韦那一戟下去，明显会是条大伤口。

    话说间赵云手上多了一柄闪烁着金属光泽的针筒，纯内气构造，能玩的这么溜的，当今天下也就赵云，话说回来赵云自从八转破碎之后，内气的光泽就多了不少金属的质感了。

    赵云将大针管递给华佗，一入手，华佗就发现这东西不对，扭头看向赵云也多了一抹研究的光泽，不过相较于赵云这种随时能研究的家伙，华佗决定还是抽典韦的血比较好。

    赵云制作的纯内气针管，看着不怎么凶残，但是华佗拿到手轻松刺入典韦的血管之中，旁边围观的武将，都不是眼拙的角色，能将军团攻击做成这个形状的除了赵云也没谁了。

    一边抽血，华佗就开始用天赋进行分析，但是很快就发现不对，张仲景当即搭手，直接开启天赋，将典韦的血保持在当前的状态。

    两人抽了一大管血之后，面色都有些凝重，以他们两人延伸出来的医道天赋，都能察觉到这一管血里面不断发生的变化，当即两人不敢耽误，同时加持各自的天赋，然后对众人施礼。

    “典将军，尽可能的维持在解开身体束缚的状态，你在解开身体束缚之后，身体之中诞生了某种物质，这种物质在不断的永久性的强化你的身躯，让你的身体逐渐适应身体机能全面解放的状态。”华佗严肃的对着典韦说道。

    “你现在需要的不是常规性的锻炼，你的身体需要的是适应，这种物质在不断的改造你的身体。”张仲景也是一脸肃然。

    “也就是说你每次解开身体的束缚，身体素质都会有一定的提升，你会在这条路上越走越远，直到彻底适应这种状态。”华佗盯着眼前那管血，他和张仲景都能察觉到那种物质。

    “这是说他不用锻炼也会一直变强吗？”赵云惊奇的问道。

    “恐怕是了，他的身体进入这种状态之后，就会不断的分泌这种物质，一方面短时间极大的提高身体各方面的素质，另一方面也在永久性的增强，没有任何副作用，恐怕是身体成长到极限之后，自然分泌的一种物质。”华佗推测道。

    “所以不出意外的话，每个人身体之中都潜藏着这种物质，只不过可能需要某种诱发条件。”张仲景开口说道，“我二人先行告退，之后可能还需要典将军帮忙一二。”

    典韦点头，至于胳膊上扎的那个针孔现在已经彻底愈合了，这可怕的恢复力都快赶上打破身体平衡诞生超级恢复速度的周泰了。

    “真是难以置信。”在华佗和张仲景离开之后，司马朗一脸惊奇的看着典韦，“没想到居然还有完全不需要修炼就能变强的方式，哈哈哈，说不定我以后也能想典将军一样。”

    “你想多了。”陈曦一掌按在司马朗的肩膀说道，“我说表兄啊，你这想象力也是够了。”

    陈曦大致其实已经猜到了是哪种类型的激素，不过话说那种激素对于正常人伤害其实相当大，而生长确实也需要这种激素，人身体之中自发分泌极其微量的这种激素，换到典韦身上的话，恐怕承受力会高很多。

    【不过天地精气强化之后，这种激素会不会有变化呢？不过话说回来温养能改变物质结构，那典韦这种程度，恐怕会本能的改变激素的结构，甚至潜意识的加强他所想要的效果吧。】陈曦默默地想到，不过就是不知道华佗和张仲景能研究出来什么。(未完待续。)

