    凤白泠不急不慢解释道。

    “我们和冥市之间不过是公平竞争，冥市垄断了采天石的冶炼，又四处打压我们，这些事，你都是知道的。至于你说的刘长老，此人品行不端，他丢失了天铁嫁祸给我们凤凰商会。长孙柔已经在众人面前承认了。我让张二哥去找你，不过是怕担心你的安危。冥市没了天铁，早前又和三国闹翻了。你就算是回去了冥市，也是英雄没有用武之地，不如加入我凤凰商会，我给你在冥市时一样的待遇，不仅如此，我还能将更好的神兵利器的冶炼也交给你。”

    原本鲁大师还心有不平，可听白泠说完一席话后，尤其是看到凤白泠拿出了那把铬金属打造成的神兵时，他不由眼前一亮。

    鲁大师冶炼多年，对冶炼方面的认识可谓是大陆第一人，看到凤白泠拿出来的那把匕首，他就意识到这把匕首比他早前冶炼出来的天兵要强太多了。

    “这等神兵当真能交给我来临摹打造？”

    鲁大师激动地结结巴巴了起来。

    他迫不及待接过那把神兵，翻来覆去看个不停。

    “这工艺还有这技艺，简直就是神乎其技。”

    当然神乎其技了，凤白泠心中暗道。

    毕竟这把铬金属打造成的匕首，是现代工艺，用了各种机器加工的。

    凤白泠心中暗道，不过对于鲁大师这样的人才，也就只有用现代技艺锻造成的神兵才能够吊住他，让他为自己所用。

    凤白泠还真担心鲁大师这样的人才回到冥市，冥市又会再度兴风作浪。

    鲁大师对手中的“神兵”痴迷不已，至于什么冥市什么长孙柔早就已经被他抛诸脑后了。

    “另外，还有一事。陆神医如今在什么地方？”

    凤白泠再问道。

    “你说我弟弟，我也不知道他的下落，原本我和他已经约定在未山山脚下会合，可是约定的时间都过了，他也没来。不过那小子素来机灵，既然不来与我相见，想必一定是有了其他更好的出路。”

    鲁大师不禁摇了摇头，他的这个弟弟从小就比他聪明，只可惜心术不正，早前他和长孙柔合作。私下还做了一些见不得人的勾搭，鲁大师也都知道，只是他不方便说罢了。

    “对了，凤三，我从未山上下来时，看到了一个老头，有些眼熟。就是早前在赤蝎沙漠里与你们在一起的那个灰袍老者。他只身一人上了未上，也不知道干什么。我当时急着下山带鲁大师去见你就没有细究。”

    张二发想起了什么，赶忙告诉凤白泠。

    “你说的灰袍老者，是甘六？”

    对于甘六，凤白泠很是警惕。

    此人虽然不是天机子的弟子，却学了天机子的一生本事，此人更是野心勃勃，不是善茬，况且他眼下又和南风夫人勾结在一起。

    无论是对凤白泠还是对十国而言来，甘六都会是一个极大的隐患。

    “我师父和南风夫人去找甘六了，这么说来，他们也去了未山？”

    欧阳沉沉一听，很是意外。

    “南臣老先生去找甘六，这又是怎么一回事？”

    凤白泠感到有些不妙。

    “我也不清楚，我师父自从昨日拿回了甘六师伯的尸骨之后就变得有些古怪，他在那嘀咕着说什么‘原来是这样，是我害了他’。不仅如此，今日他见到南风夫人时也非常的愤怒，一言不合就和南风夫人吵了起来，还说要去找甘六问个清楚。”

    欧阳沉沉愈发担心。

    “甘六和南风夫人都是狡猾之辈，南臣老先生性耿直，遇到了两人，只怕讨不到好处。不过南臣老先生身坏火之圣印，应该足以自保。”

    “南臣老先生为什么去找甘六，也许我知道答案。”

    几人正困惑着，就见独孤鹜带着独孤小锦走了进来。

    独孤鹜离开兵栈后就回了客栈，四国赛的第三轮既然延期举行，他们也就没有必要再留在清河城了。

    只是覆盖物回到客栈后，发现凤白泠不在，一问独孤小锦才知道凤白泠去了凤凰商会，说是医佛交代了她一些事去办。

    独孤鹜就找了过来，刚好也就听到了凤白泠等人的话。

    “鹜王，你知道我师父是怎么回事？”

    欧阳沉沉有些担心南臣老先生的情况。

    “你们刚才说的南火尸骨又是怎么回事？”

    独孤鹜眸光一扫，看向凤白泠。

    “这事还得从张大哥那说起，你也知道张大哥之前九死一生跌进了弱沟里，他在弱沟下有奇遇，还发现了一具尸骨，那尸骨旁的留言表明他是南火老先生。张大哥上来之后就托我把尸骨交给了南臣老先生。那之后，南臣老先生就去找南风夫人理论去了。”

    凤白泠半真半假的说道，独孤鹜倒也没有听出破绽来。

    他沉声道。

    “南火曾经是永国的国师。如果没猜错的话，他的失踪应该跟几年前的一封信有关，大概是几年前南秀夫人也收到了一封信。当时我恰好在场，那封信上提到了清河城，也提到了天机子，信中让院长前去清河城，说是在当地发现了天机子最后的行踪。院长听说了此事后，外出了一趟，不过据说没有任何发现就回来了。”

    独孤鹜刚说完，欧阳沉沉惊呼一声。

    “说起信来，我也有一些印象，几年前我师父也收到了类似的一封信，不过我师父身体不好当时他没有外出，就写了封信给南火师伯。后来，师父就没再提起此事。想来是南火师伯和我师父，以及院长都收到了信。我师父不方便去，就没去，让南火师伯跑了一趟。也不知怎么的，南火师伯他进入了弱沟。”

    “那封信，很可能和甘六有关。”

    独孤鹜说罢，话音一顿。

    在场的也都不是蠢笨之人，他们第一时间就反应了过来，有人同时给天机子的几位弟子都写了一封信那封信提示了天机子在清河城出现，作为天机子的弟子，他们不免都挂心此事，就到了清河村，结果就上了当。

