十几天之后，对埃斯塔利亚比利巴利公国完成了一次成功劫掠的亡灵海盗王，诺克特拉斯伯爵率领着自己的旗舰，血色掠夺者返回了葬船坟场大漩涡。
　　很少有人知道，诺克特拉斯伯爵原本的名字叫做尼克劳斯-冯-卡斯坦因，他正是卡斯坦因家族的成员，当先后三任吸血鬼伯爵都在帝国面前饮恨之后，尼克劳斯得出的结论是，由于纳伽什的诅咒，不会有吸血鬼在面对人类的时候赢得最后的胜利，因为要么是帝国最后出现一些勇者挫败了冯-卡斯坦因的努力，要么就是家族内部无穷的内斗，亦或者是被狡猾和奸诈的背叛本性而挫败。
　　尼克劳斯在仔细研究了自己血族的历史之后，他深深地意识到了冯-卡斯坦因家族想要在陆地上征服世界，是不可能成功的。
　　厌倦了同类相争之后，尼克劳斯寻找到了另一条通往力量之路。在充满灰尘的记载着死灵与巫术的书籍当中，他发现了大量记载着横跨世界的魔法风流动涨落的海航图。这一刻的启示使尼克劳斯意识到如果他能掌握航海的艺术，他便能利用在大洋上漂泊的魔法之风。
　　而就在伟大洋的深处，有一个可怖的地方，那里是传说中的葬船坟场大漩涡，这里蕴含的浓郁魔法之风将海洋中所有的死者都拉向这里，维持着漩涡的转动，尼克劳斯花了很长的时间准备了一个亡灵大咒法，他召唤出数千亡灵，将其编成一个亡灵法阵，并将自己的整座亡灵城堡升起，在长距离传送后，瞬间出现在了葬船坟场大漩涡。
　　自此，尼克劳斯-冯-卡斯坦因消失了，剩下的是自封为亡灵海洋帝国国王的诺克特拉斯伯爵，仅仅是出于对血祖的尊重，他只以伯爵自称。
　　依靠着魔法的威力，船只残骸们被亡灵大咒法拉了过来，整座亡灵城堡包围其中，令人生畏且在其顶端屹立着一座古老的希尔凡尼亚城堡的悬崖，它石质的基座聚集了大量FǔBài的帆船遗骸，并在可怕的力量下融合成了一个古怪的整体。最终形成了如今的血腥掠夺号——一艘长达三公里的超级巨舰，整支巨舰上面装载着数十个亡灵海盗军团，数队巨物腐化行尸、巨物行尸、丧妖和腐化魔蟹、腐化利维坦。
　　当然，最强大的军队是名为血腥掠夺者甲板护卫的深海守卫军团以及名为绞架巨人的死灵巨像军团，诺克特拉斯伯爵发誓将全世界淹没在死亡之潮中。
　　然而，他失败了，在二十年之前，来自萨图沙的海贼王杰哥-罗斯船长在葬船坟场之役中击败了诺克特拉斯伯爵，用生命的代价和旗舰“救世之锤”的毁灭撞击将亡灵海洋帝国国王的野心埋葬。
　　罗斯船长的牺牲固然可敬，只是诺伯爵是个狡猾的吸血鬼，冯-卡斯坦因家族的族人，他早已事先准备好了复活的办法，短短十年之后，他就从葬船坟场复活，重新积蓄力量。
　　十几年之后，志得意满的诺伯爵在对埃斯塔利亚的比利巴利公国发起了一场成功而可怕的劫掠之后回到葬船坟场时，他惊讶而狂怒地发现，他的老巢被敌人奇袭了！敌人至少从葬船坟场之内抢走了八十箱以上的财宝！而且还盗走了一样高等精灵的圣物！
　　幸存的吸血鬼海盗提督们说出了敌人的身份！
　　敌人的船上烙印着凤凰纹章！
　　敌人的将军卫队叫做凤凰卫队！
　　敌人的目标就是冲着高精圣物来的！
　　“高等精灵！！！！！”诺伯爵的愤怒吼声在整个葬船坟场之内回荡着，亡灵国王宣布了复仇：“很好！非常好！”
　　“我，将会让鲜血和火焰，燃遍整个奥苏安！”
　　…………我是高精凤凰守卫的分割线…………
　　与此同时，旧世界，布列塔尼亚，穆席隆公国，穆席隆城。
　　时隔数百年之后，穆席隆城终于有了一丝昔日辉煌的影子，尽管这里的街道依然空荡荡的，定居于此的人数不算多。
　　在重新修筑了城区之后，陆陆续续大概有几千户人入住了穆席隆城区，圣杯教堂多年之后终于在穆席隆重新开放，位于城市中心的墨洛温城堡如今已经是莱恩掌旗官，墨洛温男爵阿曼德的领地。
　　现在，骑士国王和王后即将驾幸穆席隆城，穆席隆公国的所有大贵族们全部到齐，在墨洛温城堡之内举行一场盛大的宴会，准备欢迎莱恩陛下和苏莉亚王后的到来。
　　城内的平民们自发地来到了道路的两边，夹道欢迎他们敬爱的国王和王后，老近卫军深蓝色的外套和洁白的衬衫在路边排成两排维持秩序，而在万众欢呼之中，老近卫副统帅达武大步上前，他打开车门，示意国王可以下来了。
　　车门打开，身穿着国王礼服的莱恩从马车上慢慢地走下来，他望着路两边的人群，穆席隆现在的主要居民是穆席隆原住民、帝国人和别的布列塔尼亚移民们混居状态，在好多年的努力之后，这里的人们终于将自己视为穆席隆公国的一份子了。
　　想要真的消除分歧本来是不太可能的事情，但帝国和布列塔尼亚之间有一个好，那就是这两个国家是根出同源的，而对于种族和信仰来说，帝国人和布列塔尼亚人也非常接近，旧世界八大神祇信仰完全一致，区别仅仅是在于正义教会和湖中仙女教会的些许摩擦，但这也已经随着莱恩和帝国方面签订盟约而得到了解决，因此想要融合起来还是相对比较容易的。
　　这也是莱恩为什么只考虑过从帝国移民，没考虑过从南方国度甚至阿拉比移民的理由，南方国度是人种不同，阿拉比是人种和信仰都不同。
　　穆席隆的道路已经换成了鹅卵石铺成的道路，莱恩朝着他的子民挥手示意，穆席隆人们对国王回以最热切的欢呼声和鼓掌声，国王满意地笑笑，朝着达武说道：“那么，贝特朗准备好了么？”
　　“他显然准备好了，陛下。”达武挤出了一个笑容，这位圣杯老近卫显然对国王会朝着自己说话感到受宠若惊，但他很快意识到自己的地位今时不同往日，慢慢地镇定下来，这才接着说道：“但我要说，这是属于贝特朗的荣耀，他为陛下服务了十几年了，这是他应得的。”
　　“是的，这是贝特朗先生应得的，我们这次来的第一件事，就是参加他的婚礼。”皇家马车里面伸出了一只裹着白色蕾丝手套的小手，放在了莱恩的大手之上，王后苏莉亚从马车中现身，今天的苏莉亚装扮相对来说比较清爽，她外面披着初春毛呢茉莉燕麦灰温福特风衣，里面穿着牛奶糖果高冷螺纹连衣绸缎长裙，长裙下露出一双玉柱般修长水嫩的黑丝大长腿，苏莉亚温婉可人地慢慢走下马车，朝着莱恩和达武说道：“我们要恭喜贝特朗先生，他今年也四十多岁了，终于结婚了。”
　　没错，莱恩等人来到穆席隆的第一件事就是参加老近卫军统帅贝特朗的婚礼，这位老近卫军统帅终于要结婚了，他的结婚对象是穆席隆公国杜林伯爵家族的女儿，夏莉-德-克斯玛-杜林，这是一位十分漂亮，有着栗色头发和钻石般闪亮眼睛的女孩，和她的美丽齐名的是她的智慧和骄傲，本来，她不应该下嫁贝特朗这种“泥腿子”。
　　但随着杜林伯爵和他的克斯玛卫队在八峰山大远征中的全体阵亡，杜林伯爵家族因此遭到了极为巨大的损失，尽管得到了不少抚恤金，但家族子弟和直属军事力量损失惨重的情况下，这个伯爵家族立即下定决心进一步向莱恩陛下靠拢，杜林伯爵的嫡长子，承袭了伯爵爵位的夏尔伯爵立即下了决定，将妹妹嫁给老近卫军统帅贝特朗。
　　而对于老近卫军来说，最近这种情况并不少见，比如说莱恩知道的长戟营营长雷蒙，最近就跟前谢瓦利埃男爵家族的女儿斯特凡娜打得火热，顺便一提，谢瓦利埃家族正是因为无法提供足够的骑士而刚刚被剥夺了贵族头衔没收封地，莱恩自然对为什么他们会打得火热心知肚明。
　　说起来，雷蒙也从未敢想象过会被大贵族的女儿倒追，据说根本没有坚持多久很快就沦陷了。
　　而老近卫军独身的军官们，尤其是那些拥有骑士头衔的军官们，被这些落魄贵族女儿倒追的相当之多，毕竟只要嫁进来就可以保住贵族头衔，土地没了可以再得，起码先通过和有骑士头衔的老近卫联姻把头衔保住，这是一大群落魄女贵族们的共识。
　　莱恩心里想了一圈，没有再说什么，只是拉着苏莉亚的手，走进了墨洛温城堡。
　　这座臭名昭著的城堡在花了几年时间重盖了一遍之后已经褪去了亡灵腐化的痕迹，不过阿曼德对这座城堡的定义显然不是什么宫殿或者度假别墅，而是一座真正的军事要塞，里面装饰大多非常严肃和讲究防御性，这就让整个婚礼的气氛显得严肃了不少。
　　由于战争女神米尔米迪亚教会大主教伊莎贝拉-乔凡尼女士的失踪，莱恩这次便没有让莫吉安娜来主持婚礼，而是让她好好地待在湖中仙女高塔里面并约定会抽几天时间专门陪她，莫吉安娜很容易就同意了。
　　婚礼仪式的现场十分热闹，穆席隆公国在莱恩的励精图治之下依稀有了昔日兰杜因时代的辉煌影子，一个个贵族们走上来，向国王和王后致以敬意。
　　令人在意的是，这次，南方在阿拉比远征的三个骑士团的大团长都来了，他们一方面是回国说明情况，另一方面则是专程来拜见新的国王。
　　他们分别是神圣欧瑞格骑士团的大导师约翰-泰尔维尔德爵士。
　　明焰骑士团的大导师摩根-明焰。
　　以及里昂纳赛骑士远征军的领袖，阿代哈德公爵的堂兄弟，佛比-德拉贡德拉姆。
　　这三位骑士远征军的大导师们带来了几个消息，和向莱恩这位新王宣誓效忠，他们的麾下共计有为数三千多的骑士、骑士扈从和超过两万的军队，莱恩对此也并不感到意外，因为阿拉比北岸，尤其是尼科哈拉沙漠最北边的那些富庶的港口和富饶的城镇，现在全都是由布列塔尼亚远征军占着，他们将原本的阿拉比帝国通过这种方式割裂开来，使得阿拉比只剩下几个大城邦和部落，再也无法出现大一统，而远征军们偶尔会深入沙漠深处，和一些神秘金字塔中的亡灵军队作战，并掠夺他们的财富。
　　除了布列塔尼亚远征军以外，南方国度和帝国也在阿拉比北岸有不少据点。
　　婚礼现场上，贵族们端着酒杯，站在一起闲聊着话题。
　　“你们是说，比利巴利公国被亡灵海盗袭击了？袭击者是那个传说中的亡灵海洋王国的诺克特拉斯伯爵？”莱恩端着酒杯，眉头紧锁，听着三位骑士团大导师的消息。
　　“是的，超过两万人在这场袭击中丧生。”神圣欧瑞格骑士团的大导师约翰爵士表情十分厌恶和愤怒：“那些亡灵杂碎真是长不了记性，陛下，你是否有打算进行惩戒攻击？”
　　“我们刚刚进行完八峰山大远征不久，目前没有力量管这些事。”莱恩摇头，他朝着三位大导师说道：“目前而言，坚守岗位就是最好的惩戒攻击，三位，我们需要一点时间。”
　　“陛下，八峰山大远征的事情我们听说了。”明焰骑士团大导师摩根-明焰也跟着说道：“很遗憾，当时我们正在沙漠中和那些古墓军队作战，而没能参与，不过根据斥候来报，大量的绿皮部落似乎因为这场战争的巨大失败而被迫南下，那些金字塔里面的骷髅架子们现在正在和这些绿色杂碎们反复交战，争夺地盘。”
　　“嗯，很好。”莱恩连连点头，他嘱咐三位骑士团大导师加强防守，不要参与古墓王和绿皮的战争。
　　三位大导师下去了，比奥卡里大男爵胡安走了上来，胡安今年年近三十了，也已经结婚成家，刚刚迎来了自己的第一个孩子，苏莉亚也很是细心地为他准备了贺礼：“恭喜你，胡安。”
　　“非常感谢，我的陛下，还有苏莉亚夫人。”胡安像个大男孩一样地腼腆，他确实有点不好意思：“真是万分荣幸，我是第一次当父亲，都有点不知道怎么办才好。”
　　“你会慢慢地掌握其中诀窍的，胡安。”苏莉亚的脸上充满着母性的光辉，王后温柔地鼓励了胡安，胡安下去之后，苏莉亚伸手挽住莱恩的胳膊，低语道：“亲爱的~”
　　“怎么了？苏莉亚？”莱恩好奇地问道，他注意到苏莉亚的脸上已经布满了红晕。
　　“你还记得我们结婚的时候么？”苏莉亚脸色越来越红了，尤其是在多次祝酒之后：“我有点……”
　　“有点什么？”莱恩故意假装不懂：“我看你是有点喝多了，亲爱的。”
　　“莱恩，你就喜欢这样！”苏莉亚知道莱恩是故意的，有些羞恼地伸手拍了一下莱恩的手：“你这个家伙，就喜欢让我露出奇怪的表情，还有喜欢看我在你面前……那个。”
　　“我可没有，是你冤枉我了。”莱恩知道自己的妻子是触景生情了，国王轻轻地抱了一下苏莉亚，柔声说道：“我们先去主持婚礼，等主持完再说吧。”
　　“嗯。”苏莉亚靠在莱恩的肩膀上，一双黑丝大长腿有点难受地磨蹭了一下，发出沙沙的响声，她也不知道自己是怎么了，就想靠着丈夫，不想和他分开。
　　只有站在大厅角落暗中观察的奥莉卡眯起了眼睛，看着苏莉亚的样子，笑得很甜。
　　黑暗精灵心想新作品效果不错嘛，回头可以偷偷地给维罗妮卡和特蕾莎试试，可以再加点料。
　　三十分钟之后，众位宾客到齐，在王后的祝福和国王的主持下，自然之神塔尔地区主教和匆匆赶来的西布列塔尼亚教区牧首阿尔弗雷德的祝福之下，老近卫军统帅贝特朗总算是成婚了。
　　所有人都献上了祝福，祝福这对新人，莱恩甚至私下调侃阿尔弗雷德，问他什么时候和英格丽德举办婚礼，到时候自己来主持，弄得阿尔弗雷德非常尴尬，直说还没准备好，而且阿福还表示，维克马大主教已经表态了，说他会亲自前来布列塔尼亚主持阿尔弗雷德的婚礼。
　　莱恩听了之后扯了扯嘴角，心想你这个阿福牌面有点大啊，维克马大主教亲自来啊。
　　接下来十几天，莱恩就这样和苏莉亚一起，视察了穆席隆工业区，通过验收，穆席隆枪炮工厂正式开始试运行。
　　然而，一条消息的抵达，令原本平静的穆席隆再起风波。
　　“帝国消息！嘉兰议会毁灭！天穹堡从群山之上崩塌！”
　　“上千名女巫惨死雪峰！”
　　“奸奇神选冠军察-赞艾克宣布这是他的杰作！”
　　“唯一能够确认的是只有嘉兰女长老维罗妮卡和欧若拉麾下的约两百名女巫和女巫学徒们生还！”
　　“幸存者们正在返回布列塔尼亚的航船之上！”
