    终于来了！

    看着忽然闯入的男人，林浅顿时精神一震！

    这个被呐喊队称呼为‘老大’的男人终于跳出来了！

    虽然对战被打断，闪焰王牌少吃了一波经验有些可惜，不过……

    面前这家伙，才是呐喊队当中最大的经验包！

    只是不知道，这家伙到底有多强。

    而在林浅打量对面的男人时，对方也是神色严肃的盯着他打量了一番。

    “林浅对吧？这么出色的年轻人，难怪玛俐小姐会把你记在心上。”

    玛俐：不是我，我没有，别瞎说！

    林浅挠了挠脸颊，总觉得这家伙似乎误会了什么。

    “废话少说，来对战吧！”

    “好！那就通过对战来进行对话好了！”

    “上吧！拦堵熊！”

    “吼！”

    又是一只拦堵熊！

    不过这也不值得奇怪，拦堵熊本身拥有三段进化，且自身属性、种族值、技能池都很不错，再加上初始形态的蛇纹熊几乎遍地都是，所以恶系道馆的学员基本可以说是人手一只。

    只不过……

    这只拦堵熊的等级，竟然高达51！

    拿出的第一只宝可梦就拥有这种实力，面前这个名不见经传的家伙，其实力已经足以担任小型道馆的馆主了吧？

    而场上，闪焰王牌则是瞬间愣住了。

    回头看了一眼自家主人，它的眼中满是幽怨之色。

    说好的虐菜局，怎么一到我这里，就又变成越级战了？

    “咳咳，闪焰王牌，给那只傻熊点颜色看看！”

    “炎煌煌！”

    虽然心中依旧有些郁闷，但是在林浅的鼓舞下，它还是勇敢的对拦堵熊发起挑衅。

    被林浅叫做傻熊，又被闪焰王牌挑衅了一番，拦堵熊的暴脾气瞬间爆发！

    十字劈！

    没有等待训练家发出指令，拦堵熊直接冲向闪焰王牌，抬手就是一招威力高达一百的格斗系技能。

    高速移动！

    面对来势汹汹的拦堵熊，自知实力不占优势的闪焰王牌果断后退闪避，同时准备反击。

    “拦堵熊！冷静一点！使用挑衅！”

    虽然依旧处于愤怒的状态，但显然拦堵熊还是很听训练家的话的。

    稍微冷静一下，它正准备使用挑衅，却发现那只上蹿下跳的兔子忽然掉头向着自己冲来。

    短暂的犹豫了一瞬间, 拦堵熊还是按照训练家的命令, 使用了挑衅。

    而这时, 使用过一次高速移动的闪焰王牌，已经来到了它的面前。

    二连踢！

    不讲武德的兔子直接就是一招四倍伤害的格斗系技能。

    虽然二连踢的威力很低，但四倍伤害之下, 依旧可以造成可观的伤害。

    “砰砰！”

    一脸二脚狠狠踢在拦堵熊的胸前，让它不由连连后退, 同时眼中的怒色更加重了几分。

    “吼！！！”

    大声咆哮！

    闪焰王牌来不及反应, 硬吃下了这一击。

    不过……本就不擅长特攻的拦堵熊, 并未对闪焰王牌造成太多的伤害。

    其中固然有大声咆哮攻击力低，主要效果为降低特攻的原因, 更多的却还是因为闪焰王牌此时的属性。

    借助特性膏药的帮助，现在的闪焰王牌已经拥有了隐藏特性——自由者！

    在施展二连踢的时候，它就已经变成了克制恶系与一般系的格斗系宝可梦。

    而硬吃了拦堵熊一招大声咆哮之后, 闪焰王牌眼中闪过一抹可惜之色, 随后回手就是一拳砸在拦堵熊脸上。

    双倍奉还！

    同样是格斗系的双倍奉还, 再次打出不俗的伤害。

    只可惜, 大声咆哮的攻击力还是太弱了，不然这一击应该足以秒杀这只拦堵熊才对。

    另一边, ‘老大’见到自己的拦堵熊连翻遭受重击，脸色一时间也是变得有些难看起来。

    “竟然是自由者特性……而且这只闪焰王牌的战斗意识，简直强的可怕！”

    不, 其实并不是闪焰王牌的战斗意识真的那么可怕，而是林浅不讲武德, 直接用超能力进行心灵沟通对闪焰王牌下达指令。

    从最开始的高速移动，再到对方下令使用‘挑衅’时直接让闪焰王牌来个回马枪, 再到最后的双倍奉还，都是林浅下达的指令。

    其中, 最后的双倍奉还可以说是有些不太完美的先读。

    虽说是利用了拦堵熊易怒的特点，以及对方训练家的轻视，但却也是林浅指挥能力进步的一种表现。

    “难怪那么多人喜欢自由者特性的闪焰王牌，的确……很容易整活啊！”

    场上，闪焰王牌得理不饶人，直接化作一团烈焰，冲向还正在爬起来的拦堵熊。

    蓄能焰袭？不！是闪焰冲锋！

    这次倒不是林浅的指挥，而是闪焰王牌自己机敏的抓住机会，意图直接淘汰这只拦堵熊。

    “守住！然后给我抓住那只兔子！地狱翻滚！”

    “糟糕！”

    林浅心中一惊，然而现在再下令却已经来不及了。

    闪焰冲锋这种技能根本不存在半路停下来的可能性！

    “砰！”

    虽然闪焰王牌对这招闪焰冲锋的理解很深，甚至加入了自己的感悟，大幅度提升了这招的威力，但是……

    想要击破拦堵熊的守住，显然还差了几分火候。

    毕竟双方还有这四级的差距，而这四级当中，包括精英级和馆主级之间的巨大鸿沟。

    一开始能连连得手，还是占了出其不意的便宜。

    实际上，若非双方之间的实力差距太大，之前的两招技能格斗系技能完全足以秒杀对手。

    闪焰王牌自然也听到了对面训练家的指令，闪焰冲锋未能造成伤害，它顿时就像尽快逃离。

    然而……拦堵熊狰狞的笑了起来，猛地伸出双手，一把抓住闪焰王牌！

    地狱翻滚！

    “轰！”

    拦堵熊自然是伤上加伤，但闪焰王牌也不好受。

    刚刚使用了闪焰冲锋的它已经变回了火属性，再加上闪焰冲锋的副作用，本身状态就不是很好。

    所幸，没有被秒杀。

    “闪焰王牌！起死回生！”

    “拦堵熊！挺住！”

    刚刚施展了地狱翻滚的拦堵熊，此时和闪焰王牌距离极近！

    不过拦堵熊的训练家并未害怕, 毕竟自己和对面的训练家几乎是同时下达指令，无论如何拦堵熊都……

    “砰！”

    “什么！？”

    起死回生击中了！

    而且, 拦堵熊根本没来得及使出挺住！

    要说为什么……

    自然是因为，林浅在喊出指令之前, 就已经提前用超能力进行指挥。

    嘴上的命令，不过是误导对方训练家的手段罢了。

    虽然有些不讲武德，不过超能力也是训练家实力的一部分。

    动漫中娜姿不也一样在对战中使用超能力？

    拦堵熊败的猝不及防，呐喊队的‘老大’愣了好一会，才沉默着将拦堵熊收了回来。

    “流氓鳄，给那只兔子一点教训吧。”

    他的第二只宝可梦，赫然是一直等级达到52级的流氓鳄！

    而在流氓鳄出场的同时，林浅敏锐的察觉到，闪焰王牌心中似乎闪过一抹恐惧。

    威吓！

    竟然没有选择自信过度特性的流氓鳄，而是威吓吗……

    “闪焰王牌，状态如何？”

    “炎煌煌！”

    再打一场没问题！

    “别逞强，这家伙比刚刚那只拦堵熊还要强一些。”

    然而，闪焰王牌依旧是用力点了点头。

    刚刚击败了拦堵熊之后，它感觉自己似乎一下就变强了不少，距离那层若隐若现的屏障更近了几分。

    如果能再击败这只大鳄鱼，那么……或许就能触碰到那层屏障了吧？

    实际上，林浅的宝可梦达到瓶颈之后，并非一定要通过经验值来破境。

    如果宝可梦的领悟足够，完全可以在四十九级的时候，瞬间突破到五十级。

    而若是领悟程度不够，则是会消耗更多的经验值，帮助宝可梦提升感悟，从而起到强行破境又不留下隐患的效果。

    这也是为什么，林浅的宝可梦偶尔在突破之后，会额外提升一级的原因。

    那是因为积累了大量的经验之后，它们在经验值到达强行突破的界限之前，又通过自身的感悟成功完成了突破。

    积累的经验重新流入体内，再一次的提升了它们的实力。

    “这场……不好打啊……”

    流氓鳄是地面、恶双属性的宝可梦，克制它的属性有水、草、冰、妖精、虫、格斗。

    然而，闪焰王牌的技能池除了格斗系之外，并没有其他几系的技能，而格斗系技能又少的可怜。

    “罢了，闪焰王牌，健美！”

    趁着对面还没动手，林浅直接下令健美，先把被降低的攻击力拉回来再说，顺便将闪焰王牌的属性转化为格斗系。

    “流氓鳄！地震！”

    起手就是地面系大招！

    林浅挑了挑眉头，然后笑着下令到：“弹跳！”

    弹跳这一招，闪焰王牌其实领悟已经有一段时间了，只是一直没有用得到的场合。

    如今还是第一次使用，恰好用来躲避流氓鳄的地震。

    “切！流氓鳄！挖洞！”

    场上，流氓鳄毫不犹豫的向地面挖去，眨眼间巨大的身体便已经消失在赛场上，原地只留下一个巨大的空洞。

    也不知道公共对战场的负责人看到这个洞的时候会是什么心情。

    不过，既然没有明令禁止使用挖洞这种技能，那么……修理起来应该不算难吧？

    天空上，使用了弹跳的闪焰王牌失去了目标，无奈的落了下来。

    同时，它的属性已经变成了飞行系。

    “泥巴射击！小心流氓鳄的挖洞攻击，随时准备守住！”

    泥巴射击，很微妙的技能，正常情况下闪焰王牌根本不可能使用这种威力只有55的特攻系技能。

    不过此时用来改变属性，倒是恰到好处。

    就算守住没能及时打开，同为地面系，挖洞的伤害也会被免疫一半。

    不过这次，显然是林浅小心过头了。

    地面爆炸的瞬间，闪焰王牌直接使用守住，拦下了这次攻击。

    不过这时，它的属性也变成了一般系。

    “就是现在！近身战！”

    守住的光芒刚刚消失，场上顿时传来对方训练家兴奋的声音。

    显然，他等这一瞬间已经有一段时间了。

    “刚刚的挖洞……是佯攻吗？”

    不过，已经无所谓了。

    挺住！

    近身战结结实实的落在闪焰王牌身上，顿时将它重创。

    然而，闪焰王牌却没有退后一步，反而对着流氓鳄露出一个狰狞的微笑。

    起死回生！

    濒死状态下的起死回生，直接将流氓鳄巨大的身体打飞出去数十米，险些撞在对战场外的防护墙上！

    “这……”

    这一次，围观的呐喊队集体陷入沉默。

    这只兔子……竟然连续击败老大两只馆主级宝可梦！

    这在那些知道老大实力的呐喊队成员眼中，根本就是不可能发生的事情。

    自家老大是什么实力？丢出去，担任一座道馆的馆主完全不是问题，在整个伽勒尔地区也算得上是强者。

    而那个孩子……

    今年才多大？

    “那小子难道也有馆主级的实力？”

    沉默。

    就连不经意间说出这句话的呐喊队，随后也是陷入了长久的沉默。

    “辛苦你了闪焰王牌，回来休息一会吧。”

    连战两场，闪焰王牌显然已经到了极限。

    将它收回精灵球，林浅看了一眼系统界面，脸上露出一抹满意的笑容。

    49级。

    虽然依旧没能突破，但林浅相信，在道馆挑战赛的途中，闪焰王牌绝对可以完成这次突破。

    “对了，这次对战，就来一场5V5怎么样？”

    呐喊队的老大沉默片刻，然后点了点头。

    “可以，我也见识见识，新生代风华最胜的人物，实力究竟达到了什么地步。”

    此时，他心中反倒是没了对胜负的执着。

    看出面前的少年似乎想要借助对战中的压力来训练自己的宝可梦，他也升起了几分顺水推舟的心思。

    另外，他大概明白玛俐在自己这些人面前提起林浅的原因了。

    “其实你和玛俐小姐的关系很好，对吧？”

    “哪里哪里，只是普通朋友而已。”

    深深地看了林浅一眼，男人放出自己第三只宝可梦。

    流氓熊猫，一只和闪焰王牌颇为有缘的宝可梦。

    可惜，今天闪焰王牌时没有战斗的力气了。

    55级的流氓熊猫……

    钢铠鸦能顶得住吗？

    接近十级的等级差距……

    思索片刻，林浅微微摇了摇头。

    钢铠鸦并不具备闪焰王牌那样的操作性，属于实打实的硬仗型宝可梦。

    要是对上这支拥有格斗属性的流氓熊猫，搞不好会落个重伤的下场。

    所以……

    “就决定是你了！兰螳花！”

    （本期原神前瞻直播的三个兑换码

    vtkjvsxqky8j

    baqnklqekwve

    dt33utwqkzr6

    300原石到19号中午失效）

