    此时此刻，司空震被这样的一股狂暴之力席卷，整个人有一种要当场被轰爆的错觉。

    可就在所有人以为司空震会抵挡不住的时候，突然间，司空震猛地抬头，他双目朝上，眼瞳绽放冷光，一眼就看穿了古虚夜，猛地出手。

    “什么虚天大法，虚神无敌，在本座面前，你这连中期至尊都不曾突破的蝼蚁，有什么资格自称无敌，我看出来了，你体内拥有中期至尊之力，但不过是吞噬了别人的力量，在本座面前，不值一提。”

    司空震冷笑出声，声音先是不大，但转眼之间，浩浩荡荡，宛若惊天轰鸣，震彻天地。

    与此同时，司空震身形一晃，朝着古虚夜便是一拳悍然轰出。

    轰隆一声，这一拳打出，立刻这方天地直接寂灭，一道道的风暴冲天而起，好像是末日来临。

    那冲天的风暴，不断与天空中古虚夜施展出的王者虚影碰撞，好似发生了大破灭。

    轰咔一声，众人眯着眼睛，就看到无尽虚空之中，古虚夜施展出的王者虚影，被轰击的不断爆裂，古虚夜整个人，不断的后退。

    但是，他的眼眸放光，心神岿然不动。

    “哼，来的好，你之神通，的确强悍，但这里是我临渊圣门，乃是本座的主场，你一个外来者，有什么资格猖狂。”

    “临渊之力，融于我身，绝世大阵，困杀宿敌。”

    古虚夜一步步后退，但是身上的气息越来越强，突然之间，他嘶吼一声，双手捏动手印，他身上的气息，一瞬之间突然间暴涨。

    嗡嗡嗡……与此同时，他周身产生了一重重的光影，一座恢宏的大阵，升腾了起来，化为了漫天黑暗符文，遮天蔽日。

    这一方虚空中，竟然有一座大阵。

    轰隆！这一下，古虚夜在被司空震轰击的连连后退的过程之中，身体之中突然爆发出来冲天的强横气息，和天地间的大阵结合。

    呜呜呜……鬼哭神嚎之声响彻天地，大阵和古虚夜结合，镇压下来，包裹住了司空震，上面显现出来了很多的至尊纹理，天地像是化为了一个巨大的磨盘，阴阳轮转，要磨灭司空震的形体。

    虚夜降临！绝世大阵！两大杀招，同时施展出来，古虚夜简直是站立在了一个新的高度，那气息之激荡，就算是在场的诸多至尊护法联合起来，也未必是他的对手。

    “好强，古虚夜副门主竟然将自身修为提升到了这等地步，司空震这一下难以抗衡了。”

    “用中期至尊本源融入大阵之中，足以将司空震困住，大家准备，随时出手。”

    “任凭那司空震神通再强，在我临渊圣门的绝世大阵之中，此人也难以是古虚夜副门主的对手，除非是门主亲临，否则即便是中期至尊也不可能对抗，我就不信，这次还奈何不了那司空震。”

    一名名的护法、长老，心中都嘶吼起来，必死交流。

    “糟糕。”

    弥空护法也是脸色铁青，心中焦急，惶恐不安，急忙看向秦尘：“年轻人，我不管你是谁，若想活命，过会听我号令，需第一时间一起出手，救下司空震杀出去，否则若是司空震被困，我等都必死无疑。”

    此时此刻，弥空护法浑身寒毛竖起，体内本源暗暗催动。

    若是司空震被镇压，他这个将司空震带来之人也绝不会有好果子吃，到时候，生死不知。

    为今之计，他必须要救出司空震，到时候再和门主解释清楚，否则就是跳进黑暗圣河也洗清不了自己身上的麻烦。

    “杀出去？”

    然而秦尘，却是轻轻一笑：“弥空护法，你太紧张了，好好看着吧，司空震没那么容易落败，而且，在黑钰大陆也没有任何人，能让本少落荒而逃。”

    弥空护法闻言，顿时焦急不已，急忙道，“你……”却被秦尘一下子打断：“好了，别再多说了，好好看戏便是。”

    “我……”弥空护法都快崩溃了，他难以置信的看着秦尘，彻底无语。

    这都什么时候了，这家伙还这么狂妄？

    真是不知道什么是天高地厚，自己真的是失心疯了，居然把他们两人给带了过来。

    而在弥空护法心中焦急惶恐之时，突然之间，远处一道冷哼之声传来，是烜狄护法，他冷冷看着弥空护法，嘴角勾勒冷笑：“弥空护法，你现在是不是着急的很，在想逃离这里的办法？

    哼，没白费功夫了，你身为我临渊圣门护法，却勾结外人，今日，休想安然渡过。”

    烜狄护法连连冷笑。

    此时此刻，在场诸多至尊、长老，都心情紧张，就等司空震怎么对抗，会不会被古虚夜副门主给困在这绝世大阵之中脱身不出来，那么这些至尊强者们也不介意联手，将司空震直接镇压封印，甚至当场灭杀。

    只要司空震一死，这黑钰大陆的司空圣地将群龙无首，成为他临渊圣门的囊中之物。

    “绝世大阵？

    哈哈哈，古虚夜，这就是你的底气么？

    实力不够？

    阴险来凑？

    太可笑了，若这就是你的底牌，那么就让本座太失望了，坤魔宫！”

    司空震突然大吼一声，轰隆一声，他的身体中，一座古老的宫殿一下子迸发出来。

    正是坤魔宫。

    也是司空震最可怕的至宝！这坤魔宫，乃是司空震在黑暗祖地的行宫，吸收无穷的黑暗之力，拥有莫测的神威，此物，不仅仅是一件飞行至宝，同时也是一件顶级的攻击至宝，蕴含可怕的神威攻击。

    嗡！司空震身体之中，古老的宫殿一下子迸发出来，耸立天地，一下子变得无比巨大。

    “那是什么？”

    “坤魔宫，是司空震的至尊宝器坤魔宫。”

    “传闻此宫殿，十分强悍，乃是远古一尊黑暗巨头的宫殿，后来被司空圣地所得，如今落入到了这司空震手中，竟然被他带了出来。”

    “不好！”

    感受到坤魔宫中爆发出来的重重气息，原本还准备动手镇压司空震的诸多护法和长老都发出了惊恐之声。

    

