    另一边，

    冯宝宝所在的房间内，

    “……珊姐可真是有够厉害的，居然在感情方面稳稳拿捏了我哥。”

    柳妍妍站在屋内镜子前试穿着自己的新衣服，忽然感觉到房子里那种极其细微的声响，也是一下子就猜到了这动静的源头究竟是什么。

    毕竟，她今天下午逛街购物的时候，可是亲眼看见了二壮避开自己二人，鬼鬼祟祟地跑去与内衣店的售货员说了些什么，而且还一个人跟着售货员走入了货架的最里面。

    考虑到二壮与那售货员小姐出来时的表情，以及手里面提着的那些个包装密封的袋子，她就算再傻也猜到了二壮跟着跑去货架最里面，究竟都为了自己这位哥哥，给自身置办了一些什么东西。

    这会儿……

    柳妍妍再听到房子里那种连阵法都有些掩盖不住的动静，不想也知道二壮的那些‘装备’无疑是已经发挥了很大作用。

    只是……

    这种连奇门阵法都难以完全掩盖的声响………真的不要紧么？！

    “宝儿姐……”柳妍妍想到这里不免有些担忧地看向了屋内的冯宝宝，道：

    “楼下的动静这么大，珊姐她………应该不会出什么意外吧？”

    “？”冯宝宝洗漱过后穿着新买来的睡衣，怀抱着双膝坐在床上看起来像是在发呆，听到这话顿时一脸疑惑的看向了柳妍妍，接着默默闭上双眼感知了一下动静的源头。

    再然后……

    “……应该，不会有事的。”冯宝宝脸上随即出现了一丝不自然，尽管被柳小江与二壮房间的奇门阵法阻挡了一下，但她却显然还是通过并不完全的感知，明白了楼下那种动静的源头是什么。

    见此，

    柳妍妍倒也没说什么，只是放心的松了口气，道：“那就好……”

    “虽说珊姐被我哥用能力改善了体质，还有六库仙贼、炁体源流之类的东西傍身，但我哥那家伙毕竟………算了，没事儿就好，没事儿就好。”

    “修为一旦达到了某种层次……”冯宝宝点头道。

    “心境问题就已经不再是什么问题了，甚至就连总在困惑一般练炁之人的心魔，在那人的内景之中也是绝对无法存活的，除非………是他自己选择放任某种欲念，否则不会被任何事影响理智。”

    说着，

    她抬头看向已经不再试穿其他新衣服，换上了睡衣走过来正打算陪自己一起睡的柳妍妍，道：

    “他那人比我们想象的还要更谨慎，不可能会给欲念影响自身理智的机会，所以………即便是现在，他也依旧很理智，只是尽量配合玉珊，适当把自己从束缚中解脱了出来。”

    “……宝儿姐的变化还真大呢。”柳妍妍对此一脸懵懂的愣了一下，而后坐在了冯宝宝的身边，伸了个懒腰向后倚靠着床头，道：

    “虽然你原本说话我就有些听不懂，但好在还能勉强站在你的角度上思考，现在………就好像是在面对徐三、徐四和张楚岚他们一样了，大多时候都已经彻底听不懂你到底在说些什么了。”

    柳妍妍所说的一切全都是大实话，或者说到底她也并不怎么习惯欺骗他人，就连当初为了加入全性帮忙引出张楚岚的时候，她用于欺骗张楚岚的手段其实也是漏洞百出的。

    那时若非张楚岚自我感觉良好，觉得或许还真有女生看上了自己，同时也没那么清楚其他异人的存在与手段，认为自己的实力足以面对普通人眼中的危险，柳妍妍也根本就不可能有机会得手。

    毕竟，张楚岚就算再聪明，但在三观还未被异人圈子重新‘塑造’之前，一样也还是会受限于眼界问题，从而被圈内的其他异人轻易得手。

    柳妍妍这种多少年来大门不出、二门不迈的被动‘家里蹲’，能在当时成功欺骗张楚岚也纯属就是钻了个空子，其本身并非是徐三、徐四与张楚岚那种善于心计的‘社会人’。

    而之后……

    在哪都通华北大区充当正式员工，处理公司内部那些比较正经的公司，柳妍妍就更没有什么必要学会虚伪了，反正那些大多能轮得到她去处理的工作，基本也都并不怎么需要耗费很大的力气。

    不过，

    冯宝宝与徐三、徐四和张楚岚他们是不同的，她会说这些让柳妍妍觉得难懂的话，完全只是因为她在修炼上走的太远了，已经不是柳妍妍这点水平就能理解的存在了。

    而且，再算上她曾在私塾之中学到的东西，与现代社会的学校学习有着极大区别，所以哪怕是在最为基础的文化与思想上，也是要比柳妍妍这种半吊子成熟了许多的。

    闻言，

    冯宝宝有些无奈的看了眼柳妍妍，道：“其实……”

    “我知道他那人为什么会让你过来陪我，无非是怕我一个人整天待在屋子里瞎想，最终在没有任何引导与指引的情况下，轻易做下结论选择坚持一开始的决定。”

    “但，只能说他太谨慎了，以至于在我身上想的太多了……”

    “了解到他这异类的活法，得知了他那种特别的手段，以及对待身边友人的态度，寻死………又能有什么用，最后还不是一定会被复活。”

    “宝儿姐，活得好好的为什么非要寻死呢？”柳妍妍听不懂冯宝宝这些话的意思，但听到‘寻死’二字却还是忍不住疑惑道。

    “哪怕你是当年那个无根生的女儿，那人曾为救你牺牲了无数人的性命，但这种事又不是你要求他去做的，所以客观来讲该有负罪感的………也应该是那个无根生本人吧？”

    “客观……”冯宝宝想了想摇头道。

    “如果你是那些牺牲者的家人，或许你会记恨造成这一切的无根生，但在那个无根生已经死了，自己将永远无法报仇的情况下，你………会不记恨我这个得到了一切好处的人么？”

    “有时候，有些事………你之所以能客观看待，只是因为事情并未发生在你的头上，倘若你能客观看待的事情发生在了自己身上，也许你就会觉得自己的想法，才能算是那真正意义上的客观。”

    “所以，有些事若想要真正公平的来讲，也总是需要有人来为一切画上句号的，而我………最适合充当那个为曾经一切画上句号的人。”

    “那你呢？”柳妍妍这才算是明白了冯宝宝的想法，知道了自己老哥为何如此担忧冯宝宝的想法，于是秀眉紧蹙地说道：

    “宝儿姐，你说若想真正公平的来讲，就总是需要有人来为一切画上句号，那你呢………你为这曾经的一切画上了句号，对你来说又能算是真正意义上的公平么？”

    “尽管……”

    “宝儿姐你之所以还活着，是用许多无辜生命换来的，但你只是被动接受了这一切，本身在当时并不具备做出选择的资格，如果有的选………我相信你也是绝不会希望那个无根生这么做的。”

    “事情已经发生了，即便不是你所希望的那样，但你现在确确实实是活着的，那些牺牲者………则是无法挽回的死去了，为什么要为了那些被你间接害死的人，搭上自己这条来之不易的生命？”

    说着，

    她回想起自己无聊时曾在柳小江口中得知的真相，随之道：

    “宝儿姐，你要搞清楚，哪怕是他无根生，也并非是直接害死的那些无辜者，他并没有‘献祭’掉那些人来将你换回，他只是在清楚自己所行之事大概率会引起混乱，但却偏偏坚持做了而已。”

    “如果把话说得难听些……”

    “那些人里面有些或许是真的无辜，但更多则是被那些贪婪之辈所牵连的。”

    “无根生促使八奇技的诞生固然有错，因为他明知世人贪婪却依旧还是固执己见的做了，然后不出所料的引发了混乱，让世人为了八奇技残害了许多无辜者，造成了诸多完全可以避免的牺牲。”

    “但，那些人是他无根生亲手杀死的么，他们大多数难道不是死于‘牵连’，死在了那场混乱………以及各大名门正派的异人们手中么？”

    “但说到底，也还是因我而起……”冯宝宝低头望着柔软洁白的床面坚持说道。

    “屁！”

    柳妍妍说到激动的地方，甚至对此却极为不屑的撇了撇嘴，道：“那无根生显然就是个搅屎棍，哪怕是在明知道事情会引发混乱，却还是不管不顾把事做了的情况下，他充其量也只是个搅屎棍。”

    “搅屎棍这东西固然肮脏不堪，但那些能被搅屎棍搅动的腌臜之物，难道只是因为搅屎棍才变的肮脏么？”

    “宝儿姐，这件事在我看来，或许真的是因你而起，但那些无辜之人却并非因你而死，反倒是被争相触碰搅屎棍的腌臜东西给吞没了，他们的死………无论怎么看主要责任都不应该在你身上。”

    “如果异人圈子也有法律这种东西，并且若能将这些事搬上台面由法律定夺的话，我相信………我的这种看法应该也并不会与其存在太大误差，责任只会是他无根生，以及当年那些贪婪之辈。”

    “你……也是这样认为的么？”冯宝宝眼神复杂的看了看柳妍妍，似乎并未想到在柳妍妍这种局外人眼里，居然也认为自己不该对曾经那些事情负责。

    “当然！”柳妍妍挺起自己虽比不上二壮，但也已经可以算是傲人的胸脯，道：

    “我可以保证只要是思想正常的，并且和我一样是站在局外的正常人，只要了解到真相就一定都会是这种想法，不过………前提得是他们同样对八奇技没有兴趣，不然就不能算是局外人了。”

    只是……

    在说出这话的时候，她暗地里也还是略微松了口气，因为她虽然很认同自己亲口所说的这些话，但此刻若真的换作她自己所组织的语言，肯定就不会像这般听起来有理有据了。

    这些话无疑也是柳小江之前，在让柳妍妍来‘看护’冯宝宝的时候，提前整理出来算是比较适合她性格，又不会过于天真的一些‘建议’之言。

    对，就是建议……

    柳小江并未要求柳妍妍说些违心之言，最多也就只是强行让她将这些合理建议………通通都背诵了下来而已。

    殊不知……

    柳妍妍背诵完柳小江准备的建议之言后，松懈下来压根就没有理解冯宝宝之后那句问话的意思，完全没有思考便是毫不犹豫的点头承认了，自己心里面其实‘也’是这样认为的。

    不过，也正因如此，

    冯宝宝虽看出了这些话并非柳妍妍自己组织的，但考虑到柳妍妍在‘背诵’这些话时所表现出的情绪，却也依旧还是明白了柳妍妍并没有与自己说谎，她这个局外人的想法确实与柳小江近乎一致。

    “外面只要是对八奇技没有兴趣，思想正常的局外人就都会这样想么………”

    “就事论事的话，应该是这样的。”柳妍妍这会儿可没有了背诵任务，于是放松下来点了点头，道：

    “毕竟，我刚才说的那些话都是事实，也都是当年被彻底掩盖的真相………”

    “可惜……”冯宝宝摇头道。

    “这世上像你一样对八奇技毫无兴趣的人………太少了。”

    “哪怕是世上的那些普通人，也未必不会对这种让异人争破脑袋的力量感兴趣，说不定………他们会比异人更希望自己手里，能掌握住这种连各大异人流派也自愧不如的力量呢。”

    “………”柳妍妍。

    “应该……不会吧？”

    “哦？那家伙居然没有为你准备，可以应对这个问题的答案么？”冯宝宝见到柳妍妍这种一脸发懵的模样，不免深感好笑地缓缓扬起了嘴角的弧度。

    “像这种时候……”

    “如果是按照那家伙的意思，你这丫头难道不该说有你哥在，这些八奇技注定了会永远消失，并不会在未来对我产生任何影响么？”

    “………”柳妍妍。

    “嘿嘿，宝儿姐，你可真是厉害，想不到………什么都瞒不过你啊。”

    “哼~”

