    大梁王朝，南疆的黑云山。

    此时的黑云山明明是白天，天上却黑云滚滚，乌云密布，时刻都在给人一种紧张的压迫感。

    而这等魔气冲天之地，就是那魔门排行榜第十名，玄阴宗的老巢。

    就在昨天，玄阴宗的第十三代掌门赖步忌匆忙过世。

    他死相凄惨无比，在生命彻底消失的那一刻，内全身血肉还在短时间内化为一具干尸，其体内并钻出一只上三品的魔物。

    完全可以说，这等魔物若是无人控制，足矣团灭了如今的玄阴宗。

    可幸运的就是，赖步忌有个从小就天资纵横的大儿子。

    那人就是赖月京的哥哥，

    赖月师，此人相貌虽说有些寒颤，甚至有点吓人……

    可他不仅很符合魔修的长相，修为也已经踏入上三品。

    他仅仅凭借一己之力，就将那上三品的邪祟击败，并成功将其收入体内，化为自己的身内魔。

    何为魔修？

    魔修有两种修炼路子。

    第一种，如同炼气士一样修炼，可他们凝聚的是魔气，而非灵气。

    同时，他们对于体魄的追求，也有点像武者。

    其主要原因也很简单，魔修这等存在，为的就是爆发力和实力，什么长生之类的想法，都要往后挪一挪。

    第二种，修身内魔，将某种邪祟饲养于体内，此等修魔者的实力比同境界的修士、武者要更强，战斗时候还能借助‘身内魔’施展一些神通，杀力惊人。

    可修‘身内魔’也有一种弱点，那就是体内‘魔物’时常会需要某些东西。

    这种东西往往也是血肉、灵魂、天才地宝等等。

    如此一来，魔修让人喊打喊杀也属于正常操作……

    此时，本来跟随在赖月京身旁的老仆人，他已经来到了黑云山，并恭敬的看向坐在高位的赖月师，他惊喜道：

    “恭贺主人，主人不仅一统玄阴宗，还掌控了老主人的身内魔，简直是可喜可贺啊。”

    “哼，少在这拍我马屁。”赖月师抬着头，用鼻孔看天的姿势说道：

    “你回来了，可是我那不争气的弟弟踏入了上三品？”

    “………”老仆人没敢吱声。

    赖月师抬着头，没看到他的表情，只是自言自语道：

    “我当初可是费了老大的劲，才借你之手让他继承了老祖传承，你说过他在找极阴宝玉，现在是找到了吧，还练成了什么玄阴之体？”

    “………”老仆人依旧不敢吱声。

    “本座问你话呢。”

    “你弟死了……”

    嘭。

    “什么？”赖月师重重的拍了下椅子把手，满脸森然的站起身，依旧不曾去看老仆人，咬牙切齿道：“你说我弟弟死了？”

    “主人……”

    “说，一字不漏的全都说出来，本座倒要看看，谁敢杀我弟弟。”

    “自从我们到了大荒山……”老仆人开始从头讲起，只是当他说道‘书生剑客’的时候，眼中也在不断亮起绿光。

    对，他本来就是黄皮子精，其他魔修没闻到的那种诱人的味道，却瞒不过他的鼻子。

    只是许仙太强了，强的就像一位剑仙。

    当然，黄老仆肯定不会说他像个剑仙，仅将许仙说成一个三品的剑修，不仅蛮横又无理，还十分变态。

    嗯，他就想试试，如今的主子都拥有了身内魔，两两相加的情况下，寻常二品修士都不是对手，那如果能打的过许仙，自己岂不是赚大了？

    至于没打过……

    跟他有啥关系？

    他就是一个低调的黄皮子精，大不了换个魔门、换个主人咯。

    而听完这段描述以后，赖月师思索了零点五秒，怒气已然无法止住：“好家伙，说我弟弟长得丑也就罢了，他本来就没我好看……”

    “可那书生竟还诋毁我玄阴宗，又说我弟弟是个废物？”

    “看来我玄阴宗的威名，让这群江湖人遗忘了呐。”

    赖月师缓缓起身，鼻孔朝天的淡淡道：“老黄，你就随我走一趟余杭，我到要看看，那书生到底有多强。”

    黄老仆愣了愣，低声问道：“咱们不带点人手？”

    “一去废物，带着他们除了平生事端，还有何用？”赖月师握紧拳头，冷笑道：

    “何况这份仇，本座要亲手报……”

    黄老仆若有所思的点点头，说来也是，上三品和中三品的差距，已然不是数量可以弥补的了。

    赖月师的这份自信，并不是别人给他的，是这座王朝的上三品高手用拳头一点点打出来的。

    ………………

    余杭郡。

    “阿嚏……”许仙一个喷嚏差点没脱离地心引力，直接飞升上天。

    他摸了摸下巴，喃喃道：“难不成是哪座府上的小姐在想我？”

    “仙哥儿，你说句话，到底行不行。”

    “让我缓缓。”许仙瞥了眼张大海，

    “按照你说的，你家养狐狸精的小姐妹们如今没了依靠，现在打算全都住进你家，还寻思做点海产品生意？”

    “你也知道，我家本是在码头做正规水产品生意的。”张大海很严肃的点点头：

    “可是那群狐狸精想要做的生意，不是很正经，再加上她们的技术和相貌，很可能冲击到其他青楼的生意。”

    “我这不寻思咱姐夫是郡尉嘛，让他帮帮忙，疏通一下关系，争取在除妖司那里领个证。”

    许仙思索数秒钟，挑眉问道：“不会出事？”

    “肯定不会，我都打听过了，长安城还有数家‘妖女阁’，里面都是各种各样的女妖精，传闻每夜都有达官贵人往里面钻……”

    “而她们也只取元阳，不取阳气，完全是一个愿打一个愿挨，这和她们在卧牛山做的事情都是一样的。”

    “不过咱们这毕竟也是生意，要恰饭收银子的，你只要帮我搞定这件事，银子到时候对半分。”

    “？？？”许仙瞪大眼睛。

    说实话，他根本无法想象，自己在异世界做的首次生意，就是要开青楼。

    这……这不是打广大穿越者的脸嘛。

    于是乎，

    许仙经过再三思索，并沉思一秒钟左右，就低声问：“话说步入正轨以后，一个月大概能赚多少？”

    “看情况吧，她们应该还会再找一些姐妹，增加物种的多样性……”

    “只要不同种族的女妖多了，客人自然络绎不绝，那每月分你一半，少说不得上千两银子？”

    张大海这里说的是最低分成。

    毕竟这是余杭郡，多少也算个靠海城市，不是长安那种内陆皇城，海鲜价格肯定是比较低的。

    许仙用力挠了挠头发，咽了咽口水：“这事呢，我就不参与了，我也不要钱，我就给你搭个桥，你们自己聊。”

    “谁？”

    “除妖司的高人，至于能不能谈妥，就靠你自己的本事了。”

    张大海面色沉重的点点头：“好，谈判的时候，我多带几个女妖精过去……”

    “？”许仙沉思两秒钟，这个谈判似乎有点不正经……

    不过他心中冷笑一声，他就不信除妖司的人，还忍受不了几个女妖精的诱惑。

    甄由乾那浓眉大眼的，一看就是正经除妖师……

