    神特喵吐口水哇！

    一句话出，在场的所有人都一脸惊恐的看着江南！

    "(oДo*)

    任务这么重的么？

    吐口水跟做宇航服之间有什么必然的联系么？

    然鹅没有解释，江南直接就掏出了一筐的兔饼干发给了众人吃掉！

    这一刻，场中多了一百多只胆小兔，此刻一个个脸都黑了！

    不用说明书，直接就会用了啊！

    神特喵兔吐药丸啊！

    当即就有人开始朝着掌心里吐口水搓丸子了！

    蒋天辰：(口|||)“呔～你干啥？都三十几岁的大老爷们了，还当众玩儿口水？你埋不埋汰？”

    那爷们一脸无辜的表情！

    (。

    )“可…可就是这样做的啊？”

    说着拿起自己刚搓的丸子，直接就给吃了！

    果不其然，他的头顶多了道路人光环！

    蒋天辰瞪大了眼睛，他突然知道江南他们头顶的光环是怎么来的了啊！

    要不要这么神奇？

    江南面色一肃：(ˇˇ)“咳咳～不要在大庭广众之下制作药丸嘛！这样弟兄们吃了会有心理压力的！”

    “此事要绝对保密知道嘛？接下来你们要做的就是化作无情的人间造口水姬！”

    “要让银月之城里所有的弟兄们，吃上你们亲口制作的兔吐药丸知道嘛？”

    月兔军团齐声大喝：“是！江少帅！”

    “啊吐吐吐吐吐～”

    蒋天辰捂脸，虽然听起来很正经，但为什么越听越不对劲啊？

    只见江南话锋一转：“不过三天时间里，制作上百万颗兔吐药丸还是很有压力的！”

    “后续蒋叔可以挑选新的口水姬加入战斗，不过记得配方一定要保密知道嘛？”

    蒋天辰一怔：(.)“数百万颗？咱们需要这么多？”

    整个银月之城也才十几万人的吧？

    江南脸上的笑容逐渐变形！

    ()“听我的！你做就完了，我有大用！”

    说话间就带队就找韩梦露去了，而蒋天辰则是一脸莫名！

    …

    会议室，没人注意到果盘的苹果上多了一道微不可查的小洞！

    此刻的维妮正趴在洞上，专心致志的看着屏幕上的监控！

    (︿)…

    监控画面上正是月海中各个基地的情况！

    (～)“唔～到底什么时候能开阵啊～”

    说话间又低头啃了一口果肉，满脸无奈！

    种子偷不到，自己也回不去了啊？

    不过转念一想，银月之城里有吃有喝，温暖如春，也没什么不好的啊？

    自己就先摸它两天鱼好了！

    于是在苹果里啃出个床来就补起觉来！

    而江南这边则是走了进来！

    (owo)“梦露姐？开下阵，我出去做做坏事～”

    说话间随意抓起果盘里的苹果就是糠哧一口！

    那叫一个果香浓郁，汁水充足！

    韩梦露咯咯直笑：“这就给你开，一路平安哦！”

    说话间就把弑神咒阵给打开了！

    江南三口啃完苹果，带队瞬移到车库，开了辆月球探索车直冲出银月之城！

    …

    维妮直觉得疯狂震动，才没睡一会儿功夫，房子怎么就塌了？

    该不会有人把房子给我吃了吧？

    一脸惊恐的维妮连忙从嚼碎的果肉里跑了出来！

    看到的却是粉红色的墙壁，下方就是胃酸了！

    (w)…

    唔～这个人的胃还蛮健康的呢，不过一看就没吃早饭！

    胃里就一颗苹果的啊？

    维妮：！！！

    这不是重点啊！重点是我现在被人家吃进肚子里了啊！

    然而维妮就听到外边传来一阵声音！

    不禁连忙细细倾听起来！

    一辆月球探索车极速行驶在月海之中！

    此刻江南说的都队全员都吃了兔吐药丸，头戴光环！

    王大雷满眼兴奋：(°°)“江叔？你打算怎么搞？先搞谁家？要我说还是先搞鹰国基地好了！”

    “毕竟他们鹰巢局挺不老实的，碰到他们的道天也不怕！”

    “我必以雷霆击碎黑暗，来一个干翻一个啊！”

    江南嘴角一抽，我就想问问，你这个干翻它正经么？

    怪不得大雷侄儿这么积极，原来大雷之意不在叔~在乎于妮可之间呐？

    (￢￢)“你急个鬼？人家就在月球，还能跑了？柿子当然要先挑硬的捏！”

    “先去趟米国的星际都市好了，省的他们来咱们银月之城搞事啊！”

    王大雷一怔：“去米国？那边有皮尔斯马丁！不太好搞的吧？”

    江南嘿嘿直笑：(w)“木得事，那俩我都锤过，我有经验！跟你江叔混就完了！”

    说话间探索车瞬移加虫洞，朝着宁静之海极速而去！

