    今天是个值得庆祝的日子，所有人都喝的有些醉醺醺的。

    夏尔也打算离开了，他已经把该做的一切都完成了。

    优雅的陪着米娅·坎贝尔跳蹩脚的交际舞，和那些上位者友好的聊些家长里短的。

    这个女孩确实挺漂亮，理论上他们并不是第一次见面。

    但这和夏尔并没有关系，他厌恶自己的父亲，却没有勇气反抗他的决定。

    这像是刻在夏尔基因里的恐惧，在他心目中的父亲是冷血无情的。

    当然他也是一个合格的大人物，在他的带领下洛克南家族也到了一个新的高度。

    “你是我的未婚夫，但这一切都是家族的安排。”米娅·坎贝尔对着夏尔.洛克南如此说道。

    是的，这个女孩和他并不是第一次见面。

    曾经在天台上他们也见过一面，场面还有些许尴尬。

    米娅的意思很明确了，她无法反抗自己的家族，但她可以反抗夏尔。

    虽然这是典型的欺软怕硬，但夏尔就是没有办法拿她怎么样。

    这一类的贵族大小姐显然是崇敬着英俊帅气的白马王子，她们喜欢花和白鸽。

    她们喜欢追逐那些虚幻缥缈的东西，因为那些美好到不切实际的东西完美无缺。

    但这个世界上并没有任何东西是完美无缺的，就像《思春期的类人动物，他们会被恋爱脑支配的像是p图大神》里说道的。

    她们会不断美化一个刚认识不久的英俊少年，因为她们并不相识。

    “好的。”夏尔如此回应道，并没有米娅想象中的气急败坏。

    这就像是一拳打到棉花上，米娅气呼呼的离开了。

    晚宴已经结束了，夏尔也该回去和莉芙莱解释一下了。

    大步离开会场，后院里相遇的贵族们还在熙熙攘攘的聊着些拉进距离的话题。

    视线随意的略过，夏尔一眼就看到了莉芙莱。

    她一个人有些落寞的坐在马车旁，火红的礼裙看起来有些焉巴巴的。

    这就像是一个被抛弃的小孩子，有些无助的坐着。

    夏尔大步赶了过去，心底有些不忍告诉她真相。

    理论上她只是一个缺少关爱的孩子，每天清晨都要对着镜子带上虚伪的面具。

    那些略带善意的人关心的都是另一个莉芙莱，并不是那个从小一个人在训练场度过的莉芙莱。

    “那个……”夏尔走到她面前，不知道该如何开口。

    “嗯？啊！你回来了啊。”莉芙莱微笑的站起身子，有些开心的说道。

    “我今天……”夏尔话还没说完就被打断了。

    “我知道，你是被父亲拉过去联姻了吧。这也是没有办法的事情，我理解。”莉芙莱还是微笑着，温和的开口道。

    刚刚宴会上一杯一杯灌下的红酒让夏尔现在还有些迷迷糊糊的，酒精麻痹了他的大脑。

    “谢谢理解。”

    “当然，我们之间从始至终都是交易啊。”莉芙莱声音很轻，轻的就像是在喃喃自语一般“所以你并没有对不起我。”

    “抱歉。”夏尔的眼皮开始一点点的下沉，巨量的困意像是岸边的潮汐一般涌来。

    闭上眼睛前夏尔的视野里只剩下莉芙莱。

    她红唇轻起，像是一个温柔体贴的大小姐一般。

    “没关系的”

    “我不介意的。”

