    哗啦啦。

    水声越来越激烈，从一开始的流水，变得水流如注，疯狂的朝着房间里灌进来。

    短短十分钟，已经没过了叶辰的膝盖。

    叶辰脸色微沉，初步估计了一下，按照水流的速度，这房间高四米左右。

    他的膝盖离地面大约五十公分，顶多八十多分钟的时间，也就是一个半小时左右，这个房间就会被水注满。

    到了那个时候，水如果流不出去的话，叶辰会被活活憋死。

    时间越发的紧迫，叶辰来不及多想，在房间的四周，疯狂的寻找机关和出口。

    他就算动用透视能力，也发现这墙壁的四周，没有任何的机关。

    包括那扇铁门的后面，也只是来时的通道，根本没有第二个出口离开。时间一分一秒的过去，转眼间已经过去了一个小时，水面升高的速度，远超叶辰的预料，他整个人悬浮在房间的顶部，几乎快要触摸到天花板了。

    “怎么回事？”

    “难道这里真的是一个死局？”

    “设计这个房间的主人，根本没有想过让人从这里活着出去？”

    叶辰飞快的考虑着。

    “不可能啊，如果不让人活着出去，有什么必要做这样一个机关？”

    “所以他一定是有原因的。”

    叶辰想着，他为了减少体力的损耗，所以整个人就放松，平躺在水面上。

    随着水面升高，叶辰越发的靠近房间的天花板，叶辰看了两眼，心中微动，这天花板上的孔洞，被设计成了北斗七星的形状，

    北斗是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七颗星辰组成。

    天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁。

    玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，古曰杓。

    “等等，这七颗星辰，与鬼门的十三针排列很像。莫非，这里和鬼门有关？”叶辰精神一震，感觉有些不可思议。

    “十三针……这是……房间……水，我懂了！这是水系针法。”

    “在十三针之中，水下才有生，需要以银针刺入天璇、开阳、玉衡三个穴位。”

    “如此的话……”

    叶辰直接动手，拿出随身携带的三支箭头，分别刺入天璇、开阳、玉衡三个穴位之中，堵住了里面流出来的水。

    “咔咔咔咔。”

    才过去了几分钟，就听到一阵响声传来。

    紧接着，所有的流水，戛然而止。

    从天花板的上方，裂开了一个缝隙，然后从中掉下来一个梯子，出现了一条生路。

    叶辰意外：“果然如此，和十三针的针法一样的机关，莫非这里和鬼门有关？”

    叶辰带着疑惑的心情，攀登梯子，爬了十几米的高度后，前方的空间豁然开朗，出现了另外一个巨大的空间，这里十分潮湿，叶辰的耳边，还传来轰隆隆的声音。

    他走过去一看，果然是一条地下暗河。

    但这里的河水，和普通的暗河不一样，竟然冒出腾腾的热气，热浪滚滚而来，把叶辰湿润的衣服，很快烤干了。

    “竟然是一条地下热河？”

    叶辰有些意外。

    燕京的北面，确实有地下温泉存在，这条地下热河出现在这里，叶辰初步估计，千手会的庄园靠近燕京的北方。

    在地下热河的旁边，有一条人工开凿出来的道路，顺着道路一路前进，走了大约数十米后，叶辰看到了一扇大门。大门呈现出黑绿色，上面带着斑驳的铜锈，叶辰走上去检查，发现这是一个青铜大门。

    在青铜大门的一侧，有一排文字：鬼门传承，不传外人，若鬼门弟子出现，在青铜门前磕一百个响头，便可进得此门，宵小之辈若是来此，劝你苦海无涯，回头是岸，若是强行破开青铜大门，定叫你们死无葬身之地！

    叶辰心中大受震动。

    这里果然与鬼门有关。

    叶辰从来不自认为是鬼门的弟子，可是若不是鬼门的医术，若不是鬼门的十三针，若不是鬼门的龙形玉佩，他也许还只是被唐家抛弃的一个小小赘婿。

    能有今天的地位，全靠鬼门十三针和惊天医术，走到这一步。

    今天，见到鬼门的传承，叶辰不再犹豫，当即跪在青铜门外的台阶上，对着大门的方向，如石碑上所言一般，连磕了一百个响头。

    每一个都发自内心，没有丝毫的敷衍。

    一百个响头过后，叶辰的脑袋上，都出现了一层乌青。

    也就是在一百个响头过后，咔咔咔……一阵巨响传来，前方的大门，轰然打开。

    在大门开启的那一刻，叶辰的身后，传来一阵大笑声：“哈哈哈哈，奈子，我就说此人有问题吧？”

    “早就告诉你，他不是什么陈叶，他就是叶辰，鬼门唯一正统传人叶辰！”

    叶辰心中一惊，回头看去，只见神户奈子和跟着她父亲一起走来，在他们的身后，还跟着一群千手会的精锐，这些人手持枪械、弓弩、武士刀，一脸冷笑的表情。

    神户奈子不敢置信：“父亲，他真的是叶辰吗？”

    神户九川咧嘴一笑：“你说呢？”

    “我们三十年前，就在这里发现了鬼门的传承之地，花费了三十年的时间啊，终于破解了外面的层层机关，一直到第十一层机关的时候，我们折损了几百个人，都没办法通过。”

    “这才把鬼门的传承地做成了神庙，把附近的地盘圈起来，建造了一个庄园，只是为了掩人耳目。”

    “今天，有这个鬼门的传人，亲自把我们带到这里来，还打开了通往鬼门宝藏的青铜门。”

    “哈哈哈哈！”神户九川笑的非常高兴：“我千手会多年的夙愿，终于要实现了。”

    “华夏的医学，半数归于鬼门，鬼门于中医，是泰山北斗的存在。”

    “只要我们得到鬼门的传承，从今天开始，中医就是我们岛国的了，以后全世界最正统的中医，就在我们岛国。”

    “哈哈哈哈！奈子，我的夙愿，就要实现了，实现了！”

    神户九川疯狂的笑着。

    神户奈子的俏脸上，全是喜色，笑着点头：“恭喜父亲！恭喜千手会！”

    “哈哈哈哈！”

    神户九川笑的嘴巴都合不拢，下一秒，他脸色一沉，目光阴冷的落在叶辰的身上：“杀了此人，我们用他探路，下到这里已经足够了，只要这扇大门打开，下面的路我们自己可以走。”

    “开枪！”

    神户九川一声令下。

    “哒哒哒！”子弹倾泻而来，把叶辰覆盖在其中。

