    没有什么是比解放思想更伟大的，逆向思维很重要。

    历经之前的失败之后，付前这次的思路非常简单，千日捉贼没有千日防贼的道理。

    不再去想着如何让文璃保命，而是把她丢到一个绝对安全的地方，让她以最快的速度完成晋升。

    古语有云，给时间以任务，而不是给任务以时间。

    文璃足足花了十分钟的时间来调整情绪，但即便止住哭声，她明显依旧比较抗拒。

    “我不理解。”

    她的声音干涩。

    “你不需要理解，你只需要做出选择。”

    “抓紧每一秒的时间让自己完成晋升，或是赤身裸体登上明天的新闻头条。”

    “另外在提醒你一下，你就算是死在这里，也不会改变我明天的处理方式。”

    付前提醒了一下这位美女的面对的残酷现实。

    一个生死未卜的情况下都不会忘记擦脸的美女。

    相信她在面对这种威胁的时候，潜力是无穷的。

    “起码能告诉我，你为什么要这么做吗？”

    文璃明显是有合格逻辑思维的人，很快就认清了自己的命运。

    即便如此，她还是忍不住提出了自己心中的疑问。

    是啊，你到底是为什么这么做？

    救自己的命吗？他确实已经救了不止一次。

    可为什么又提出如此过分的要求。

    喜欢玩弄人性的变态强者吗？

    “你可能想复杂了，付某只是日前路过此处，见你骨骼清奇，是个修行奇才，特意点化你一下，赐你一场机缘。”

    ……

    “我不要这机缘行不行。”

    “天予不取，由不得你。”

    “可……我的能力，受情绪会影响很大，我真的没有把握能够在这种情况下晋升。”

    “我不是已经扇了那位叶大少一耳光，让你开心一下了吗？”

    “为什么我会开心……啊你怎么知道的！”

    ……

    最终文大小姐还是被迫接受了自己的命运，逐渐安静下来。

    正襟端坐，双目微闭，调整呼吸，安静的空间里，整个人一时间都有些空灵。

    果然跟聪明人打交道就是简单！

    付前看着背对自己而坐的文璃，深感欣慰。

    “玉不琢不成器，你能如此上进，付某也就放心了。”

    文璃端坐的身体肉眼可见的哆嗦了一下。

    “友情提醒，你还有23小时35分。”

    眼见文璃肩膀微微抽动，好像是又哭了。

    确认她不会有丝毫松懈之后，付前满意的点点头，站在原地闭上了眼睛。

    并不是要睡觉，恰恰相反，他可以说是五感全开，覆盖到了每一个角落。

    文修贤把这里说的固若金汤，那是建立在他的常识基础上的。

    付前可是见识过闪电轨道炮的人，在他看来，这里的铜墙铁壁仅仅是能避免一些小麻烦而已。

    比如说现在。

    付前突然睁开眼，对着前方吹了一口气。

    眼前的空气出现了微不可见的扭曲，一根近乎透明的细丝，被他这一口气吹得飘荡到一边。

    无声无息间，墙上出现了一道深深的刻痕。

    这东西原先的目标是自己的脖子。

    下一刻，空气又是一阵扰动，超过十根同样的细丝，从四面八方向他身上缠了过来。

    付前这次却没有做任何动作，任由它们缠到自己身上。

    锋利无比的细丝迅速把他从头到脚团团围绕，下一刻整体向内收缩，想要把他绞成碎块。

    感受到那几乎要切进肉里的细丝，付前深深地了一口气。

    下一刻，噼啪声四起，缠绕他全身的细丝寸寸崩断，飘散到空气里。

    找到你了。

    与此同时，付前高高跃起，一把撕裂了头顶上的通风管道。

    更多的细丝试图缠绕住他的手，却被他一把握住，猛地向外一拽。

    哼！

    一道人影从通风管道里跳了出来，死死盯着付前。

    居然是一位熟人。

    看着面前这位扑克脸中年妇女。

    “谈组长，早生华发了。”

    付前把手里已经断掉的细丝冲着对方一吹。

    失去力量的细丝已经不再透明，而是变成了灰白色的根根毛发。

    看着谈明雪某处明显短了一截的头发，如果不是她的发型师出了事故，那这东西来自于那里已经很明显了。

    执夜人到得倒是挺快。

    想起来季先生刚才cos玉皇大帝的一幕，付前不得不赞叹他们喊人效率颇高。

    “你是什么人？”

    年龄对女人的杀伤果然恐怖，本来谈明雪的表情还有三分凝重两分疑惑。

    付前刚才的话一出，几乎就只剩杀意了。

    肉眼可见的杀气从后者的身上疯狂外溢。

    付前对此毫无反应，按照之前打交道的经验看，这女人脾气相当暴躁。

    就眼前的情况，怎么看都是自己绑架文家大小姐，打伤无辜群众，和平交流的唯一可能就是束手就擒跟她走一趟。

    而那是自己不可能接受条件。

    还不如激怒这女人，让她脑袋充血的情况下多几个破绽来的有意义。

    “谈组长刚才都想置我于死地了，居然不知道我是谁么？”

    付前眨眨眼。

    “你们这执法态度有问题啊。”

    “这个由不得你评价，回答我的问题或者留遗言，你自己选一个。”

    谈明雪眼神冰冷，说到底也是经验丰富的超凡者，并没有因为愤怒继续失了方寸，让付前好一阵失望。

    啊——

    付前没有理她，而是伸了个长长的懒腰。

    “不选。”

    “冥顽不灵！”

    谈明雪没有再说话，下一刻她满头的长发无风自动，刷的向四面八方展开。

    直挺挺的程度如同摸了静电球。

    头发的末梢，再次延伸并变成了那种透明的细丝，几乎把整个房间笼罩。

    细丝挥舞间，空气被无数次切割搅动。

    整个房间变成了一台无形的碎肉机，只要踏错一步，就是千刀万剐的下场。

    手这么黑，那就怪不得我了。

    付前两臂平举，做了个扩胸运动。

    要快点解决了，文大小姐明显因为援军的到来吸引了注意力，这会儿虽然还坐在那里，但已经不再用功，甚至偷偷向后瞄。

    要尽快帮助她专心致志起来。

    毕竟留给她的时间不多了。

