    第651章你这个冤家

    在门口徘徊了半天，都没有进去。

    “凌大哥，你怎么来了，还提着这么多东西？”土蛋准备把垃圾端出去倒，就眼尖的瞧见门口的凌云瑞，惊呼出声道。

    凌云瑞干巴巴吐出几个字，“我来拜访。”

    他们声音，赵支书听到了，特别是听到土蛋哪话，如果不是这马上要过年了，他愣是还想要打他一顿。

    拜访？

    土蛋一头雾水的邀请着凌云瑞进来，“哪凌大哥，你快进来。”

    赵支书想要把这个儿子踹出去。

    其实过年也能打孩子的。

    “大过年的，你来干什么？”赵支书瞥了一眼凌云瑞，这人今天来的意思，以为他不知道吗？

    “赵叔，我来送礼。”

    需要你来送礼吗？

    厨房里对着院子，他们说话的声音隐约传入她们耳中，王美丽从厨房一出来，瞧见凌云瑞两手都提着大包小包的东西，知道人家这是打算正式上门来拜访，确定关系。

    这事让王美丽两口子心里堵着难受。

    到如今土蛋终于发现不对劲了。

    爹娘怎么看到凌大哥来了，好像很不高兴？

    怎么一回事？

    难道是凌大哥要让爹办什么事情吗？

    “爹娘.....”赵娇娇瞧见院子里压抑的气氛开口了，在僵持着，邻居都要来看好戏了。

    赵支书狠狠瞪了一眼凌云瑞，才不甘心不愿意的回了堂屋。

    王美丽也回了厨房，看到赵娇娇说了一句，“你这个冤家。”

    赵玲玲偷瞄了一眼她姐，很想问发生了什么事，可在烧火，还要看着锅，一时走不开。

    赵娇娇很是无奈的，她就说了一句，怎么到了爹娘这里，就好像成了她帮了凌云瑞，还是典型的胳膊肘往外拐？

    她很是冤枉好不好？

    院子里站着的凌云瑞厚着脸皮提着东西去了堂屋，把东西放在才擦的干干净净的桌子上。

    瞅着那些东西的赵支书心里更是堵，仿佛这些东西换走了他们两口子宝贝了快二十年女儿。

    怎么看凌云瑞，怎么的不顺眼。

    “赵叔，我和娇娇处对象，是以结婚为提前交往的。”

    刚倒了垃圾回来的土蛋听到这话，一个踉跄直接坐在地上，还张大嘴。

    对象？

    他怎么不知道？

    姐什么时候和凌大哥谈对象的？

    这件事情令他太过震惊了，连坐在地上，都没有第一时间起来。

    赵支书深呼吸一口气，才把怒火压制下去，看向凌云瑞，带着凌厉的光，“你也知道，我和你婶子打算给娇娇招婿。”

    所以你小子赶紧提着你的东西走，他想要过一个清净的年。

    厨房里的王美丽一把拉住要去堂屋的女儿，“你去干什么？”

    养了一个胳膊肘往外拐的女儿，第一时间当然要拉住，不然被人卖了都还帮人家数钱。

    赵玲玲一直尖着耳朵听堂屋的动静，可是听的不是很清楚，但是隐约听到对象这两个字。

    什么对象？

    好像偷偷去堂屋门口听他们在说什么。

    太好奇了。

    “娘......”

    王美丽不看她撒娇的样子，“你看着锅里的油，这可是我们家一年的猪油，还是社员们让给我们的，可不能糟蹋了。”

    (本章完)

