    虽然被困住了，但是伊流翎比那位校医淡定得多，面前的女鬼实力不知如何，他便拿了短弓试探性地射了一箭。结果那箭矢直接穿过了女鬼的身体，而后者也如同一阵烟雾一般消散了。

    　　“完全是幻觉啊。”伊流翎回头看向校医，表情鄙视，“话说你为什么站在我后面？”

    　　校医立刻蹦了出来，干咳一声，理了理自己的白大褂：“我，我是个法师嘛，要站在别人后面才能输出。”

    　　伊流翎懒得继续听他的辩解，低头从包里翻找出来一副炼金耳机，塞进了耳朵里。

    　　“都什么时候了，你还有心情听音乐？”校医看到了伊流翎的行为，觉得他在无视自己，立刻谴责道。

    　　“什么音乐？”伊流翎指了指书包，“这是网课啊。”

    　　“什么东西？”校医愣了一下。

    　　左右在离魂境也不用担心会吵到他人，伊流翎便大声地重复了一遍：“讲离魂境知识点的网课录像啊。”

    　　“原来如此，但你临时抱佛脚怕也没什么用吧？”校医悻悻地说。

    　　伊流翎将耳机紧了紧：“怎么就没用了，你怕是不知道我是怎么通过第一次月考的吧？”

    　　“好吧好吧，”校医双手抱胸，靠着墙壁，“那你说接下去怎么办呢？”

    　　“嗯，录音里说，离魂境这东西主要在于一个触发点，也就是说，要找到把我们魂魄拽出来的那玩意，类似于阵眼之类的。”伊流翎摸着下巴，然后突然觉察出了一点不对，“哎，你问我干什么？你是老师还是我是老师啊？”

    　　“你看看你，没大没小的，”校医摊手，“我又不是老师，我只是个校医啊，怎么可能对专业之外的东西有什么了解呢？”

    　　“倒也是。”伊流翎叹了口气，不过，离魂境是需要有人操控的，也就是俗称的幕后黑手，而这个家伙通常会也必须具现化在离魂境之中，得把他找出来。

    　　那么，当务之急就是先探出这个离魂境有多大，才能一寸寸搜索找到那个人。

    　　想到这里，伊流翎问校医：“就算你不懂离魂境，你应该也挺能打的吧？”

    　　“还行，”校医想了想，“我们学校除了里奥老师，基本都挺能打的。”

    　　“那就好，”伊流翎松了口气，解释道，“我听教案说，离魂境的幕后黑手具现化是与被困进来的人实力有关的，所以我可能打不过。”

    　　“我懂了，”校医点点头，拍了拍胸脯，保证道，“你把人找出来，我来打。”

    　　达成共识之后，两人就继续在术士区转悠，纪舒翟被他们妥善地安置在了一个齐腰高的树丛里，免得被人看见。同时，为了应付不知道会不会冲出来的敌人，伊流翎也将耳机收了起来。

    　　然而，两人走了一阵之后，依然没有发现任何端倪。

    　　“藏得这么深吗？”校医皱起眉头，扫视一周，“这位教授还真厉害，这离魂境做得毫无破绽啊。”

    　　就在他们一筹莫展的时候，伊流翎忽然注意到了一扇半开的门，这一路走来所有的房门都是锁死的，唯独这一扇开着，明显在预示着什么。当然，也有可能是陷阱。

    　　“我先进去看看，有什么不对你就跑。”这时候校医倒是有点担当了，他一手将伊流翎护在身后，一手推开了房门。

    　　房间内一片漆黑，校医在墙壁上摸索了一下，找到了灯的开关。

    　　魔法灯闪烁了两下，完全亮了起来，可以看到这是一个类似于杂物间的地方，虽然现实中对应的房间未必如此。但不管怎么说，这地方着实有些诡异。

    　　房间里四面墙前面都摆着展览架，上面放满了各种各样的人形玩偶，有的是木偶，有的是洋娃娃，也有的是布娃娃。乍一看，这里像是一个儿童玩具店，但这些玩偶的头都偏向一侧，看向了门口的两人。

    　　看到这些娃娃，伊流翎倒是想起来一样东西，开学那会他去阿诺的神秘商店选伴生道具的时候，五个选项里有一个掉了一颗眼珠的破娃娃，跟这里的好像就是同款。

    　　按照阿诺的性格，该不会那个洋娃娃就是被这个房间的主人，学校的某位教授丢弃了之后，又被本着世上无垃圾只缺有心人的心态的他给捡回去坑新生了？

    　　不过，教授的东西应该会比一把破水枪有用吧？

    　　想到被柚笙引导来选走的那把除了浇水就没多大作用的沙漠水鸟，伊流翎突然有点怨念。

    　　“算了，都是好事。”伊流翎叹了口气，在心里宽慰自己，“我已经抱了一个花盆了，再抱个洋娃娃怕不是像个神经病。”

    　　“你在那里忽喜忽悲地干嘛呢？”校医刚确定房间里没有魔力反应之后，就回头看到伊流翎快速变幻的脸色，完全不知道他内心经历过怎样一番波澜的前者莫名其妙地问道。

    　　“啊，没事，”伊流翎摇摇头，“房间里有什么发现吗？”

    　　说到正事，校医也严肃了起来：“完全没有，虽然这些玩偶看起来有点渗人，但似乎只是用来吓人的？”

    　　他说着，伸出手去摸离他最近的那个木偶，谁知那木偶突然动了，嘴巴一张就咬住了校医的手。

    　　“不好！”校医还没能挣脱开，就看到房间里的玩偶全部露出狰狞的神色，然后朝着他们飞来，“你先跑！”

    　　这下，伊流翎也弄不懂是什么情况了，毕竟他一贯的认知就是，学校里的老师虽然爱搞事，但不会真的杀人的。所以，他便很果断地崩撤卖溜，转身就朝纪舒翟之前所在的地方跑去。

    　　说起来，也该他运气不好，其实迈尔特送给他的木偶完全可以解开困局，但偏偏在之前他已经将里面的能量耗尽，一直没有时间充满，现在也派不上用场了。

    　　伊流翎一边想着，一边回到了最初的.asxs.，然后他前进的步子突然刹住了，因为那个神秘的女鬼又出现在了前方。

    　　而且她还抬着手臂招呼他，似乎在叫他过去。

    　　“别过去！”

