    萧央在台下随便找了个地方坐下。

    交流会重新开始了，学生们踊跃发言。

    台上，吴建看着袁志玲，“袁副，你那位男朋友是那所大学的？”

    袁志玲说，“东大。”

    吴建愣住了，“东大？”

    他也是东大的，怎么从来没有听说过有这么一号人。

    尽管吃惊，但他很快便恢复平静，笑着说：“能被袁副看上，想必他很有才华。”

    袁志玲说，“他确实很有才华，很多教授都比不上他。”

    吴建的心里顿时有些不舒服了，袁志玲的意思感觉像是在瞧不起他一样。

    这时，有文学系的学生正在提问题，吴建心中冷笑，突然说：“我们下边坐着一位文学系的老师，他的水平那可是相当高的，我想你的问题他完全可以解答。”

    那文学系的学生是个女生，问的是小说的创作问题。

    众人不禁顺着吴建的目光看去，顿时整个交流会的焦点都到了萧央身上。

    吴建笑着说，“你就回答一下这位同学的问题吧。”

    萧央看着那个文学系的女生，“不好意思，你刚才问的是什么问题？”

    不少人心中顿时有些不满，这家伙是来参加交流会的吗？也太没有礼貌了。

    台上其他人有些疑惑的看了一眼吴建，台下这人真的是老师？

    那文学系的女生笑着说，“这位老师，刚才我的问题是，小说的结构问题。”

    萧央笑着说，“你的问题太大了，具体一点。”

    不少人讥笑，不是问题太大，你是不懂吧？

    那文学系的女生蹙眉说，“有老师评价我的作品结构松散，可读性不够强。”

    萧央一笑，“你刚开始写小说吗？”

    那文学系的女生有些不好意思，“去年的事，我特喜欢萧央老师的小说，所以也想动笔写，可是写起来才知道没那么简单。”

    东海不认识萧央的人很少，在座大部分人自然也是认识萧央的。

    有个老师笑着说，“萧央已经快到东大了，到时候我可以带你去见他。我还是见过他几次的，我相信看在师兄妹的情谊上，他肯定会帮你的。”

    不少学生听到这个老师说认识萧央，不禁有些羡慕。

    萧央微微一怔，他完全不记得此人。

    这时，吴建看着萧央，“怎么样？这位同学的问题你应该能回答吧？”

    萧央笑着说，“有些东西直接告诉你你肯定不会懂，你既然想学习写小说，我给你三条建议。”

    那女生有些不以为然，你恐怕连小说都没有写过，能给我什么建议？

    台上那些文学界的大佬如果给她建议，她肯定会虚心接受，但萧央连台上都没有资格去，水平相比也不会高到哪里去。

    不止是她这样认为，很多人也这样觉得。

    八成是吴建认识这位老师，想给这位老师一点机会表现表现而已。这老师如果真的有水平，也不至于在下面坐着了。

    萧央说：“第一，多学多看多写多想。”

    很多人乐了，这不是废话吗？

    吴建也忍不住想笑，这确实是一句正确的废话。

    萧央说，“第二，找到属于自己的风格；第三，每天要求自己多写一点点，笔耕不辍，迟早你会有收获的。”

    很多人忍不住笑了，又是两句正确的废话。

    那文学系的女生也有些不以为然，她是他们班的天才，自小文学素养就超高，下笔就能成文章，这种大道理哪里需要别人教。

    她很想说，我需要的是实际的指导，不是这些看似有用的废话。

    尽管对萧央的话有些不以为然，她还是客气的说，“谢谢老师。”

    然后她看着台上的一个文学界大佬说，“老师，你能给我一些意见吗？”

    那位大佬滔滔不绝的说了很多针对性的措施。

    这样一对比，更加显得萧央说的那些都是屁话。

    袁志玲暗暗摇头，其实萧央说的这三点建议才是最关键的，只可惜现在这些学生太急功近利了，巴不得明天就成功，根本听不进去。

    吴建大乐，他本以为萧央好歹应该有点东西在肚子里，不过现在看来，萧央也不过如此而已，这种肤浅的人更加配不上袁副校长。

    这时，台下又有同学起来发言，“我也是文学系的学生，刚才吴教授提到萧老师，所以我想说几句话。”

    吴建看着此人，“你想说什么？”

    那同学说，“我在网上看到很多关于《流星花园》的负面评价，所以想问问各位，《流星花园》这部电视剧的剧本真的有网上说的那么烂吗？”

    吴建笑着说，“东海戏剧学院和京城戏剧学院的老师们，你们说几句吧。”

    今天这个交流会上的老师涵盖了很多专业，只要学生提的问题不太刁钻，都有人能回答出来。

    一个京城戏剧学院的教授没有征求袁志玲的意见便直接开口：“萧央写的剧本确实不错，比如《霸王别姬》和正在热映的《画皮》。但是《流星花园》却非常一般，完全是为了迎合市场的作品。”

    台下的学生开始骚动起来，显然对这位老师的评价有些不满。

    又有一个同学起来说，“我是京大文学系的学生，既然谈到萧央，想请问各位老师，你们觉得萧央的那些文学作品如何？”

    台上的老师们完全没想到交流会居然会演变成现在这个样子，不禁有些哭笑不得，同时心中也不禁感慨萧央的影响力确实很大。

    很少有艺人能在高校有这样的影响力。

    萧央绝对是第一个！

    吴建说，“我尽管不是学文学的，但我觉得萧央的文学能力还是有的，但是仅限于畅销文学。”

    其实他打心里是瞧不起萧央的，一个乡下来的土鳖而已，居然成为了东大的风云人物，风头还盖过了他这个最年轻的教授，他哪里受得了。

    一个京大的教授点头，“我赞同吴教授的看法，萧央唯一能拿出手的就是《万历十五年》，但依我看，那部历史专著究竟是不是出自他的手还值得商榷。”

    台下众人一愣，《万历十五年》不是萧老师写的？这不可能吧？

    萧央蹙眉，吴建这厮难道跟我有仇？京大这老头又是谁？我也得罪过他？

