    

    回程的路上，林远见竟然是感觉到了前所未有的孤独……

    或许是因为前路还很漫长吧，每当想起的时候总是感到有些唏嘘，再加上对戎苍马他们几个人的羡慕，孤独感就这么产生了。

    有时候林远见真的很想放下一切，然后带着自己爱的人找一个世外桃源般的地方，快乐地生活下去。

    不过这些心思最终他还是统统都收了起来，现在还没到那种时候啊，还有很多的使命等着自己去完成。

    偌大的天道盟才刚刚发展起来，岂能是说放弃就放弃的，当然是要继续和它一起成长下去啊……

    林远见并没有急着马上就到五行灵族那边搞事情，先回无限领域天道盟那边的驻地歇息两天再说，虽然退隐江湖的悠闲生活离他还很远很远，但是不妨先享受个一两天嘛！

    很快，通过空间挪移阵法，林远见就回到了天道盟在无限领域的总部。

    得知他回来，黛丝玛惊喜万分，这自然是少不得一番不可描述的体验。

    林远见最近这段时间真是身心俱疲啊，终于可以放松放松了！

    然而，这老天好像非要跟他作对一样，还没休息够一天，就又有事情找上门来了。

    “大锅！”这次来找林远见的人是叶上皇，在门外守候了足足两个时辰，他才等到了林远见。

    林远见颇为不爽地道：“你的消息倒是挺灵通的啊，我这才刚回来，谁也没说，你就知道了？”

    叶上皇连忙摆了摆手：“诶，不提这个，有个人有急事要见你。”

    林远见顿时一脸的诧异之色：“找我有急事？谁找我有急事？”

    叶上皇深吸了一口气，然后说出了一个名字：“云常道！”

    “他找我干什么？”林远见心头猛然一跳，难道是独孤求死出什么事了吗？否则无缘无故的云常道为什么要来找自己，还说是急事？

    他实在是想不出云常道能有什么除了独孤求死之外的急事来找自己了。

    叶上皇苦笑道：“我也不清楚啊，他只是说要马上见到你，你正好回来了，就赶紧去见见他，问问到底是怎么回事吧。”

    “行，你带我过去。”林远见缓缓地压下了心中的一丝不安，然后强行忍住了动用探天之道去推算的念头。

    一切……还是等见到了云常道之后再说吧。

    此时的云常道正在苍玄主星之上的苍玄门总部的一间大殿里焦急地等待着，他真的是有急事，太急了，急到务必要第一时间见到林远见。

    “林盟主，林盟主，怎么还没来？难道出去了还未回来么？”

    忽然间旁边的空间微微一阵波动，林远见的身影如同鬼魅般出现了。

    “云阁主，你来找我有什么事？”一到，林远见便是开门见山地问道。

    云常道先是一愣，旋即激动地道：“林盟主，总算是见到你了，我道隐阁出事了啊。”

    林远见拉着他走到旁边的座位坐了下来：“淡定一些，出了啥事？”

    “求死！求死他失踪了。”云常道说出这个消息之后，脸色无比的阴沉，又夹杂着一种莫名的悲痛。

    “什么？”林远见惊叫着直接站了起来。

    这真是怕什么就来什么啊，果然不出所料，真的是独孤求死这家伙出事了。

    “怎么会失踪呢？详细说说！”林远见的脸色亦是变得十分难看，独孤求死可是自己的未来徒弟之一，失踪了咋行呢？

    最为可怕的是，之前林远见一直怀疑他被古神的残魂给夺舍了，只是没有找到什么可以用来证明这一点的证据，如今看来显然是极有可能的……

    “我道隐阁有弟子亲眼目睹到他杀死四名同门，接着便离去，不知所踪！”云常道的脸皮都在不停的跳动，直到现在他都无法接受这件事。

    竟然还杀了人！

    林远见心头再度震了一震，这下可能真的是实锤了。

    独孤求死又怎么可能会做出如此丧心病狂的事情来？杀害同门？想想都让人觉得不可思议啊。

    “你能确定真的是他干的？不是什么别有用心之人的特意陷害？”林远见提出了疑问。

    云常道摇了摇头：“求死又没有什么仇敌，怎么会有人陷害他？”随后又深思道：“老夫怀疑，这极有可能和上次界王碑的那件事情有关，林盟主你觉得呢？”

    林远见轻轻点了点头：“说实话，我也有一种这样的直觉。”

    云常道瞬间感到一阵汗毛直竖：“难道真的是古神这家伙阴魂不散在作祟吗？”

    “按理来说他应该早就死透了，绝对不可能还活着的……”林远见的声音里，夹带着几分淡淡的犹豫。

    之前界王碑的自动毁灭实在是太奇怪了，这绝对不是什么偶然的现象，更加不会是什么意外。

    但凡是和古神这个家伙挂上一点儿关系的，一律可以打上阴谋诡计的印记！

    “唉……”云常道长长地叹了一口气：“老夫实在是不愿意相信求死会做出这种大逆不道的事情来，他可是大师兄啊，平日里对众多的同门都极为关照，又怎么可能会动手杀人？这其中必然有着某种我们不知道的原因。”

    “林盟主，老夫这番前来寻找你，便是想和你商量下，是否能想出一个什么办法来，将求死找回！”

    “嗯，你说得对，现在的当务之急是要找到求死，向他问清楚事情的真相和来龙去脉。”林远见一边回应云常道，另一边已经暗暗地开启了探天之道，开始推演独孤求死的下落。

    然而，在大多数时候都无望而不利的探天之道，竟然无法找到独孤求死！！

    除了能够判断出独孤求死还活着这一点之外，别的一概都没有。

    “我草！”林远见气得直接爆粗口了。

    掩盖天机，让人探无可探，无迹可寻，这种熟悉的操作，不正是古神那瘪犊子玩意的拿手好戏吗？

    这孙子果然他妈的还没死透！又出来兴风作浪了！

    “林盟主，怎么了？”云常道有些不解林远见的反应。

    林远见的脸色显得有些阴晴不定：“没什么，我在想应该怎么样找到求死。”

    云常道目光缓缓暗淡了下去：“这无限领域何其之大？想要找到一个人真是大海捞针。”

    林远见又说道：“求死他应该还是活着的，只是被人给利用了……”

    云常道惊讶：“林盟主是如何确定这一点的？”

    “总之我有办法可以确定。”林远见皱了皱眉，并不打算向云常道透露自己有推演天机的本事。

    云常道站起身来，深深朝着林远见鞠了一躬：“林盟主，老夫已经派出了不少的人四处打探了，还望你能够相助一臂之力，求死这孩子对我们道隐阁来说真的非常重要啊。”

    “我会的。”林远见内心还暗暗加了一句：“独孤求死这小子对我同样也很重要。”

    云常道拱了拱手：“那老夫就先告辞了。”

    林远见点了点头：“慢走……”

    很快，云常道消失在大殿里，离开苍玄主星了。

    林远见独自一人在大殿里沉思。

    现在想要找到独孤求死，关键的点在于要分析古神这个王八蛋到底有什么目的，究竟想操纵着独孤求死去干什么。

    如此，才有找到独孤求死的希望。

    林远见现在基本上能够确定，就是古神在背后捣鬼了，掩盖天机这一点足以说明了。

    思索良久，林远见脑海里忽然灵光一闪！

    他刚才将自己放在了古神的位置上，设想倘若自己是古神的话下一步会去做什么！

    毫无疑问，是弄破十二重宇宙的封印，第一目标，就是对圣院下手。

    古神在自己的手中遭逢前所未有的大败，只有打开十二重宇宙的封印，破釜沉舟，背水一战，才有卷土重来的机会。

    这么一想，好像一切全都明朗通透了！

    林远见迅速做出了一个大胆的决定——前往圣院，守株待兔！

    原本他是打算去把五行灵族的五件镇族至宝弄到手，再去处理独孤求死的事情，如今看来要把这两件事情调换了。

    “狗曰的古神，给老子等着，老子定要把你这杂种揪出来彻底消灭……”

    林远见还从来没有遇见过哪一个对手有这么狡猾的，三番两次地在他手中逃生，到头来还装死又逃过了一次，简直就你妈离谱……

    不将这样的人彻底扼杀掉，内心难安啊，天知道他躲在暗处又琢磨着什么阴谋诡计？不停地应付起来是很让人头疼的！

    有了决定之后，林远见也不再留恋这片刻短暂的欢愉舒适了，回去和黛丝玛打了一声招呼之后，便是再度风风火火地赶往圣院！

    依旧是那个量子世界，没有任何的变化，林远见来到这里时，并未发现任何的异样之处。

    花想容这个圣院的主宰第一时间就发现了林远见，瞬间跨越空间而来。

    “我的好弟弟，你怎么来了呀？这么快就想姐姐了吗？”

    好家伙，一上来就调戏林远见。

    林远见可没有那个心思：“不，我这次来是有急事的。”

