    “有我吕布在此，哪个箭矢，又能越雷池一步！？”

    “唰”的一声，只见一道鬼魅般的黑影，瞬间横在了袁耀的身前。

    望着漫天箭雨袭来，吕布那双深邃如渊的狼眼中，立时翻涌起了狂烈的黑暗杀气。

    那是一种宛如修罗般的杀气。

    “滚开！”

    下一个瞬间, 吕布手中那杆染血似海，噬魂无数的方天画戟，掀起狂澜般的杀气，猛然挺起。

    浩瀚的淮河上，纵然是火光滔天，澎湃热烈, 但在这一瞬间，尽皆失去了气势, 顿时黯淡了下去。

    天上地下，所有的气势，所有的杀机，都凝聚到了吕布的方天画戟上。

    武圣之后的境界，就是武神境界。

    而每一个武将，在达到武神境界后，都会根据自身的个性，获得与之匹配的层次。

    而杀敌无数，心狠手辣的吕布，正有着常人所没有浓烈杀气。

    杀一人是罪！

    屠万人是雄！

    好一位以杀证道的杀神！

    下一刻，吕布手中的方天画戟蓦然摇动！

    惊心动魄的戟刃黑光，瞬间划破长空，放眼古今，自西楚霸王项羽湮灭后，至少已有四百年不见如此惊天动地的杀气了。

    “你......你究竟......这世上莫非真有鬼神耶？”

    此时此刻，一旁的袁耀，心中升起了无穷无尽的恐惧，而这种恐惧，更是来自于吕布身上气场的压迫。

    虽然早在从前, 他就听说过吕布天威之名，但站在他太子殿下的头衔下来看，吕布也不过是一介武夫罢了。

    乃至是半个时辰前，他都是抱以嗤之以鼻的态度。

    直至此时，他才大从心眼里感受到，吕布真正恐怖的地方。

    休说是袁耀，饶是潘凤身旁的陈到，也是瞳孔骤然收缩，只觉得浑身汗毛倒立，一股危险到极点的感觉油然而生。

    他虽然气魄过人，勇烈无匹，但这一次，他却被吕布百步外的那一股气场，深深的怔住了。

    刹那间，吕布一戟挥出，但听得咔嚓轻响，接踵而起, 那迎面而至的无数箭矢, 先是在半空中停滞一霎，再是齐刷刷的化成了碎片, 簌簌跌落江面。

    这一戟破空，锋芒之锐利，气机之鼎盛，天上地下，几乎已无一人能接下。

    满江烈火三千舸，一戟扫落碧天锋！

    “这特么还是人么......”

    看着这一幕，潘凤忍不住倒吸一口凉气，一度怀疑自己活在梦里。

    虽然自青州之战武力满百后，他就感受到了武力可以外放刃气，但是他万万没有想到，吕布竟然在这么短的时间内，就将杀气练到了这般收放自如，又锐利无匹，宛如惊鸿匹练的境界。

    吕布或许在某些方面有缺陷，但在武道上，绝对是千年一遇的天才！

    “快给我看看吕布现在四维属性是多少！”

    潘凤不及多想，连忙调动脑海中系统，准备对吕布进行数据扫描。

    因为此时吕布发挥出来的实力，已经远远超过了上次交手时的水准。

    然而就在此时，脑海中响起了一道熟悉的提示音。

    【温馨提示，薛仁贵面板将在3分钟后过期，请宿主注意查看。】

    （未完待续......）

