    第九十一章

    看完规则，再扫了眼目前还空无一人的排行榜单，李牧知道现在众人刚进入试炼空间，都在熟悉规则，等下开始闯试练塔后，排名就会显现。

    “百万参战者一同进行排名，屹立宇宙巅峰之路，就从此刻开始！”李牧眸中战意惊人无比。

    轰！

    整个人化作一道流光，飞到第一座试练塔前，直接大步进入第一层。

    刚进入塔内，李牧手腕屏幕上文字变动，“第一座试练塔第一层，1万头凶兽‘血毛猛犸’！杀死一头得一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进入第二层。”

    “10天时间到，挑战者未死亡，直接传送进入第二层。”

    “死亡，则试炼结束。”

    在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时。

    第一座试炼塔应该比较容易，越往后越难！

    “这上面说通过每一层的方法，有两种。一种是杀死所有目标被传送。第二种，是坚持活下十天？到时候自动传送。也就是说，在每一层，最多可以呆十天，一座试炼塔，有七层！那么，在一座试炼塔，最多可以呆70天！”

    李牧一笑，“要不要也学罗峰的方法，在每一层呆慢10天然后去下一层？”

    但想了想，李牧放弃了，原著中，是罗峰实力不强，需要时间参悟法则，可是他的实力，完全不需要啊，等将试练塔闯完，然后再安安心心的感悟不必比现在断断续续的感悟好？

    “那就开始吧！”李牧不再多想。

    “轰！”

    试练塔第一层空间中，突然出现一个个身高数十米的巨大怪兽，血红色的长长毛发覆盖的身躯上，蕴含着无比强大的力量，正是第一层的试炼对手，一万头凶兽‘血毛猛犸’。

    出现后就集结起来的凶兽，人一上万无边无际，况且是比人类庞大的多的‘血毛猛犸’？

    上万头‘血毛猛犸’一起朝李牧狂奔而来，汹涌的狂暴气势下，地球人身形的李牧就渺小的仿佛随时就要被践踏致死。

    “唰！”

    取出背负的长刀，李牧长刀随意挥舞，一道又一道赤红色刀光出现，直接朝正猛冲而来的‘血毛猛犸’。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    赤红色刀光贯穿凶兽脑袋的声音接踵而至，一万头‘血毛猛犸’在赤红色刀光快如闪电的攻势下，没有一头能冲到李牧身前千米范围内。

    “第一层真简单，这血毛猛犸每头也就刚达到恒星级实力，完全没难度！”李牧站在原地未动，就将所有血毛猛犸屠戮一空。

    “第一层试炼结束，现在进行第二层传送。”随着一道清亮的声音响起，李牧的身影从原地消失，只留下远处一地的血毛猛犸尸体。

    第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。

    这第二层的一万头‘九头蟒蛇’与第一层的一万头‘血毛猛犸’对李牧来说根本没有任何区别，完全不能阻拦李牧丝毫。

    “第二层试炼结束，现在进行第三层传送。”随着一道清亮的声音响起，李牧身影再次消失。

    .....

    现实中，随着巅峰之战第一轮试炼空间淘汰战开启，外界整个宇宙无数人类，都在关注着此刻与巅峰之战有关的任何讯息。

    只是无奈，淘汰战是不对外公开转播的，只是对外公开排行榜单，所以无数人类只能不断刷新着虚拟宇宙公司官网上的排行榜单。

    “变了，变了！淘汰战开始了！”

    “好快，这李牧积分上升好惊人，积分竟然将第二名的‘死神’伯兰都远远甩开。”

    “十三，你们乾巫宇宙国的李牧挺厉害啊，现在积分排在第1。”

    1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。

    “还行，时间还长，关键是要看后面怎么样？”鳞甲战袍巨人微微点头，表面风平浪静，实则心里乐开了花，坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕。

    原本他看重的是戎钧与罗峰，对于李牧并不怎么看重，可现在李牧突然大发神威，给了他一个大惊喜，给他长脸不少。

    现在他们代表的都是各自宇宙国，当然希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有面子。

    对于这些有着永恒岁月的不朽存在而言，脸面尊严是很重要的。

    鳞甲战袍巨人十三，看着屏幕中，李牧手持长刀，在怪兽群中所向披靡，肆意屠戮长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。

    看到李牧轻松惬意的表现，脸上笑意愈浓，连闯两座试炼塔均表现的轻松无比，与当初预选赛相比，李牧实力提升惊人，这次天才战稳了。

    “就看你能闯到哪一层了！”他暗自期盼道。

    随后他又直接点开戎钧现在的试炼直播。

    只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。

    鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。

    然后又点向第二看好的罗峰，“嗯？”他眉头微皱，煞气外露，“这个罗峰……”

    “这个小白痴，在做什么？”鳞甲战袍巨人点开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”

    ....

    当进入试炼空间的上百万名参战天才们进入试练塔开始挑战后，淘汰战的排行榜单开始飞速变化，而不管怎么变化，最顶部首位的名字，依旧是‘李牧——乾巫宇宙国’！

    ‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，简直都要疯狂了！

    这可是1008个宇宙国的百万名天才聚集的巅峰之战啊！

    “李牧太强了！”

    “从一开始就排在第一名，这可是百万名天才的共同排名啊！”

    无数人激动地呐喊，可同样也有人泼凉水。

    “这才刚开始，一时领先并不代表什么，最后全部结束才能知道最终排名。”

    “哼！不管怎样，李牧就是最强的！”

    不同于外界的无数人类，各大宇宙国的带队不朽们是有权限可以观看每个参战者的试炼情况的。

    李牧本原本默默无闻，现在却成为总排名第一的最强争夺者，如今淘汰战自开始就如此抢眼，自然得到众多不朽注意。

    此时，虚拟宇宙巅峰大陆中央广场的一号餐厅内，各大宇宙国的不朽们坐在宽大椅子上，面前的屏幕都是李牧在试练塔中大杀四方。

    “这个叫李牧的小子，果然够狠，一来就冲到第一。”

    “嗯！积分上升惊人，比伯兰都还要快。”

