    

    幽浮兽唤醒了沐凡曾经的记忆。

    它的强大、恐怖，需要联邦一个军团和大雷枭配合才能绞杀的存在。

    是曾经让无数人奔波逃命的存在。

    但这一刻幽浮兽的敌人不再是那些装备落后的联邦军队和手无寸铁的平民。

    而是杀机已经达到最高点的沐凡。

    他平淡的扫了一眼面前的光幕。

    剩余33%能量。

    在修罗之心的恐怖作用下，能量从30%缓缓升到33%。

    还剩三分之一的能量，对接下来的战斗来说……

    够了。

    修罗眼眶中跃动的火焰同时收回，凝成两个深红的光点。

    在沐凡的血色视界之中，修罗的目光洞穿那七十万舰群，越过那飞出的三十头幽浮兽，最终落到后方的三十颗星体要塞上。

    硕大的三十枚红点同时凝聚于无数线条勾勒之中。

    圣罗族的强大在与他们拥有着卓越的机械与生物科技，拥有着强大的舰队和力量足以硬撼大魔神的肌肉巨人体。

    他们展现出的军事力量，足以对任何一颗星球进行毁灭性的打击。

    只是他们的缺点也太明显了！

    那就是圣罗族所有的控制中枢都在那些战斗要塞上。

    他们最畏惧的就是……

    真正的斩首作战！

    修罗背后四具引擎依次点亮。

    沐凡的瞳孔这一瞬缩成针尖。

    “今天，我平了你们。”

    森寒而霸道的声音响彻在所有公频。

    猩红披风狰狞扬起！

    修罗身上蒸腾的黑色雾气同时吸附于体内，这一刻的它切断了所有和外界的联系。

    也就在这一刻，修罗在所有圣罗族的能量监控雷达上……消失！

    不可探测，无法锁定……这是修罗与生俱来的传承。

    在恶翼那呆呆瞪圆的龙目中，修罗背后猛然荡起一圈星环状的红色光波，而后机甲俯身……瞬间化作一道红色流光。

    宛如宇宙中高速闪过的彗星。

    沐凡的眼神此刻锁定了那颗左侧最边缘的星体要塞。

    阻拦者……当杀！

    那七十万被神经遥感的舰队此刻如同无头苍蝇一般悬在原地。

    “窥探者，发现那台机甲的踪影了没有！？”长相怪异的思考者博利瓦猛地转头，厉声问道。

    那些窥探者太阳穴附近甚至都崩出熄灭的黄色血雾来，他们的脸上浮出痛苦，艰难的摇着头。

    “无法感知……”

    此刻他们手中的水晶球中，那些不断腾起的细密电流甚至都交织成一片密密麻麻的小型雷网。

    窥探者握着水晶球的手掌上都开始浮起灼烧痕迹。

    “看到了，他……对上了第3号幽浮兽……不！”

    一名窥探者猛然出声，但这句话还没说完，脸色猛的一变，额头一条血管再度崩裂。

    尖塔大厅光幕上一道影像片段一闪而过。

    一头幽浮兽似乎发现了目标。

    球体身躯上的缝隙睁开，露出那只邪恶的巨眼，眼球上开始蔓起无数紫色的纹路。

    一道璀璨的深紫色光束瞬间汇聚于瞳孔之中，笔直射出！

    在同一瞬，一道模糊的红色光影从幽浮兽前方万米处闪过。

    那光影模糊，是因为速度太快，以至于那道机体残像在太空中生生拖出达到万米的超长光轨！

    而后……

    仿佛血浆袋被子弹射爆的画面清晰绽放。

    战场高速影像仪，清楚的展现了幽浮兽那颗巨大眼球被红色光轨瞬间透过的画面……

    仿佛子弹击中人体的教学视频，可以看到幽浮兽身躯被强行挤压变平最终被强行撕裂的全过程。

    虽然没有声音，但是圣罗人发达的大脑中却生生脑补出那一声清晰的……“噗”。

    在那红色流星闪过的画面内，幽浮兽射出的幽浮死线，甚至都被生生撞成漫天光辉！

    捕捉到的画面到此戛然而止。

    凄厉的警报也在这一刻骤然响起！

    这些圣罗人最大的错误，就是将星体要塞放置到距离战场太近的位置。

    以至于这段距离在超速移动的修罗面前彻底化作一个笑话。

    太空中被红色光辉生生犁出一条不断碎裂湮灭而又复原的巨大伤痕！

    修罗划出一个巨大的红色光弧，陡然凝实于战场的侧方！

    此刻距离最左侧的那颗星体要塞，竟然距离超过了一千公里。

    那是整整100万米！

    从出发到

    当修罗陡然悬停，并且再度肆无忌惮解锁能量溢出时，窥探者第一时间发现了战场侧面的异象。

    所以凄厉警报响起。

    思考者博利瓦那双睿智的眼中浮起深深的忌惮。

    对方拥有如此威势，为什么全程只击穿了一头幽浮兽。

    而且还位移到如此远的距离……

    从对方发起攻击到悬停，白白耗费了十五秒！

    这个消耗在博利瓦看来毫无意义。

    但是他却知道，这台黑色机甲绝对不会做毫无意义的事情。

    戒备心已经达到最盛，博利瓦冷然开口：“窥探者进行目标指引，全军团……齐射！”

    这一刻，无论是那剩下的二十九头幽浮兽，还是这三十颗星体要塞，抑或是整整七十万蝗虫舰群。

    它们的表面同时蒙上或鲜艳或黯淡，或黄绿或深紫色的光芒。

    下一秒，那些光点成长至最大，从各个方向汇聚而来。

    足以碾压歼星炮上百倍的能量洪流笔直汇向目标。

    修罗身后四具引擎焰口这一刻沿着逆时针方位同时平铺延展扩大。

    红色尾焰开始燃烧泛起那种纯净的白色。

    一声低沉而炽烈的喘息声在驾驶舱内响起，沐凡双手同时抬起，大拇指向内，重重一刺！

    在那原始而残暴的低吼声中，修罗双指重重反手刺入自身肋下。

    这一刻，机体背后接连浮出两圈巨大的黑色图腾虚像，下一刻，这些虚像陡然重叠！

    一刹那，沐凡和修罗的心脏同时重重一跳。

    那剧烈程度超过以往任何一次。

    沐凡甚至感受到窒息的感觉。

    修罗身后白色光华大作！

    沐凡猛地喷出一口血，然后在还没有反应过来之时，整个人便瞬间撞穿那片凝于驾驶舱内的血雾。

    他的脸上带着难言的快慰和那与生俱来的……疯狂！

    “星空之下，我四处可去——啊！！”

    而在太空中远远看去，修罗身后仿佛有一面直径超过万米的巨大镜子瞬间碎裂、塌陷！

    究极六门境——【二次超新星】！

    一串变动到足以称为残暴的数字瞬间绽放于沐凡眼前。

    瞬时速度突破3000马赫！

    瞬时速度突破……

    6000马赫！

    每秒突破2000公里的真正恐怖速度。

    在人类的视网膜上甚至都没有运动轨迹……

    在沐凡面前，在修罗共享的视界中，黑色虚空不到半秒内疚化作一片黄绿色的云雾！

    然后在那疯狂而震撼星空的突进中……

    修罗轰然撞入第一颗星体要塞之中！

    仿佛一颗穿甲弹撞入巨大的热气球，一刹那，星球两端，轰然塌陷！

    不是一颗星球的两端……

    是一瞬间，整整三十颗……

    当时间凝滞一瞬，白色光轨直接透出整整四千米，洞穿一切！

    然而那道白光在一个令人窒息的180度折射转向后，竟然再度穿回！

    一瞬之间，生死往复。

    一击之下，四方俱灭。

    修罗带着那一抹缓缓消散的白光，静静悬停于四秒前的原处，头颅轻轻抬起，森然回首。

    远方观看到这一幕的恶翼，翅膀呆滞的凝在半空，嘴巴张大到直接……脱臼。        

