
　　百宗大比的规则其实很简单，同境界的人在一个会场，可以互相对战，每胜一场都有积分可以拿，最后凭借所有弟子的积分相加，最后争夺出冠军。

　　这个积分的赛制和肖罗之前的世界的一些体育赛事的赛制非常相像，但是百宗大比人非常多，能够做好不漏判，可是需要很大的人力物力的，也不知道这个百宗大比能不能办好。

　　肖罗已经坐在了圣道门门主项升的身边了，其他的弟子也都被派下去了，剩下的事情就让他们自己玩吧。

　　“其实这个百宗大比比不比都没有意思。”

　　项升此时大马金刀的坐着，“百宗大比都已经成为了一个联谊会了，虽然台上打的火热，但是台下面，就是大型的交友现场了。”

　　说着，项升看向肖罗……

　　“你注意一点，你的那三个女弟子长得也不赖，别被拐跑了。”

　　听到这里，肖罗和白老都相视一笑。

　　“放心吧项门主，我们空云谷的规则可不是闹着玩的，要是有人想要离开，那就废掉自己一身修为即可，留不留得住人，那就随缘吧。”

　　“你这行事风格和魔道真的很像啊。”

　　项升淡淡的说道：“不过，确实值得学习，现在正道宗门的弟子动不动就离开宗门，或者是叛逃宗门的，你的这个做法我觉得值得提倡。”

　　肖罗此时不在说话，他已经将他的目光放在了不远处的擂台上面，因为他看到武魂境的地方，雷瀚海已经上台了。

　　“这么快就开始了吗？”

　　肖罗嘴角微微上扬，自己的弟子上台了，他得多注意一些。

　　“那个大高个子？”

　　此时项升也凑了过来，“正好，我看看你们空云谷的弟子都是什么水平。”

　　“自然不能和你们圣道门比。”肖罗道，“我们最强的就是他了，武魂境。”

　　“多大？”

　　“二十二岁。”

　　“那还行。”项升说道，“天资可能差一点，但是三十岁之前进入武圣境还是有可能的。”

　　肖罗点了点头，“他很用功的，学的可是我的枪道啊。”

　　“你的枪道？你单独授课？”

　　“差不多吧。”

　　项升听了肖罗这话，看向雷瀚海，“那这个小子还真的幸运啊。”

　　这个时候，武魂境的会场上，雷瀚海来到了场上……

　　“空云谷雷瀚海，武魂境，挑战净道门师兄。”

　　雷瀚海毕恭毕敬的行礼，这是白老教给他的礼节。

　　“原来是空云谷的师弟。”

　　对面的净道门弟子也是一行礼，“净道门丰岳，赐教！”

　　“赐教！”

　　就看雷瀚海舞动自己的长枪，脚下一踏，深吸了一口气。

　　而那丰岳，也是拔出了自己的配剑，场上的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　“丰岳？”

　　项升看着和雷瀚海对阵的人，“这时丛元明的徒孙啊。”

　　“徒孙？那个老匹夫都有徒孙了？”肖罗感觉有些意外。

　　“那不然呢？”

　　项升笑道：“你真当他和你一样二十岁的小伙子？人家都多大了？有个徒孙不是很正常？”

　　肖罗也只能苦苦一笑，和净道门圣道门这两个大宗门相比，他们空云谷简直小太多了。

　　而这个时候，雷瀚海和丰岳已经战在了一处。

　　雷瀚海长枪上下翻飞，舞的那是烟尘四起。

　　而丰岳倒是不慌不乱，一边后撤一边用手中的剑涤荡着雷瀚海的进攻。

　　二人都是武魂境巅峰的境界，但是这一个攻防，在场的都能看出孰高孰低。

　　雷瀚海的进攻欲望虽然强烈，但是他的实战经验很少，所以面对这样的对手，雷瀚海很能占到便宜。

　　“你的枪耍的确实很棒，一看就是得到了你们谷主的真传，但是你一定没有什么实战经验，所以你根本不可能战胜我！”

　　丰岳说着，随后剑尖一挑，直接挡住了雷瀚海的枪……

　　“四两拨千斤！”

　　就看丰岳手腕一转，雷瀚海的枪直接就被支走了，而丰岳一步上前，剑尖直逼雷瀚海的咽喉要道而去。

　　但只见雷瀚海单手持枪尾，一个三百六十度的大回旋，硬生生挡住了丰岳的剑。

　　随后雷瀚海一枪刺出，因为枪身很长，所以就一个眨眼的时间，那枪尖就来到了丰岳的面前。

　　丰岳见状也是一愣，就看他一个撤步闪身，躲过了雷瀚海的长枪，但是雷瀚海枪上裹着的灵气也是划破了他的衣服。

　　丰岳见状眼神微凝，随后向前一步，至此雷瀚海，二人再一次站在一处。

　　武魂境这边的战况也是吸引了其他会场的人的注意，丰岳和雷瀚海二人打的那叫一个有来有回，完完全全的势均力敌的对抗。

　　“你的那个弟子有点东西啊，他的枪法很凌厉啊，和丰岳相比竟然不落下风。”

　　项升倒是很欣赏这个雷瀚海。

　　“还差得远呢。”

　　肖罗淡淡的说道，“我的签到也仅仅只是学到了一个皮毛而已，他还需要更多的成长空间。”

　　“他才二十二岁。”

　　“我才十九岁。”

　　肖罗的话让项升一时间语塞，在空云谷当弟子，压力确实有点大。

　　要知道，上面可是一个十九岁的，可以和八阶武圣五五开的肖罗这座大山压着，无论是长老还是弟子，只要有肖罗的存在，他们的压力就很大。

　　“给这个小子一段时间，他肯定能大放异彩的。”23sk.Com

　　项升拍了拍肖罗的肩膀，“你这也是收了一个好弟子。”

　　而肖罗没有说什么，只是淡淡一笑。

　　场上，雷瀚海和丰岳的战斗依旧在继续，但是这个时候，雷瀚海已经落入下风了，他的进攻并不能够保证招招都是非常凌厉的，时间长了，他无论是进攻速度还是力量都大大减弱了。

　　而丰岳此时的优势就展现出来了，他的持久战斗能力要比雷瀚海出色，所以马上占据了绝对的上风，抓住了雷瀚海一个失误就是展开猛烈的进攻。

　　一道道剑气向雷瀚海袭来，他舞动着自己的长枪，也只能说是负隅顽抗。

　　肖罗看着此时狼狈的雷瀚海，摇了摇头，看来需要改变一下教学的方法了，没有实战经验，他们面对同等级的对手都不一定打得过。

　　看来，这次的百宗大比，有了不少的收获。

　　雷瀚海如此，那么其他的弟子不也如此？

　　肖罗此时将头转向武宗境界的会场处，明月清上场了。

　　肖罗对明月清的实力其实没有一个正确的认知，因为她一直都在白老的手底下，正好趁这个机会看看明月清的实力。

　　而回到雷瀚海和丰岳的对决中……

　　“震枪之法！”

　　就听雷瀚海一声怒喝，他的枪身爆发出了强大的灵气，将丰岳的剑气全部震开。

　　此时的雷瀚海，身上无数的细小伤痕，这丰岳的剑气是相当的恐怖啊，自己真的很难招架。

　　“你的枪法确实出众，但是少了一个和自己对练的人，碰上我，你自然不是对手。”

　　丰岳将剑立在身后……

　　“不过你能和我打这个长时间，已经是非常的不错的，能做到你这样的，在场的武魂境应该拿不出五个吧。”

　　丰岳对自己特别的自信，他觉得，在武魂境这个境界之中，自己是整个大炎国最强的。

　　当然，他不知道肖罗此时也是武魂境。

　　“还真的拿自己当个大瓣蒜了？”

　　雷瀚海冷笑了两声，再一次握紧自己的枪身……

　　“我还没败呢！”

　　丰岳看着此时的雷瀚海，“你这样就是有点不自量力了。”

　　“是不是不自量力的，你试试就知道了！”

　　说着，就看雷瀚海再一次舞动自己的长枪，他的脑海中回想起了肖罗曾经对他说的枪道。

　　紧接着，雷瀚海脚下一踏高高跃起，反握长枪就直奔丰岳而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第30章：弟子们的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 