    又走了一阵后，街道两旁终于出现了人影，他们守卫在一些看起来非常坚固的建筑附近，黑色的斗篷下是有着金属光泽的甲胄，手掌随意的搭在腰间的武器上，看起来随时准备迎接战斗。当兰斯洛打量这些人的时候，他们也以危险的眼神回望了过来，不过并没有上前阻拦缓缓骑过的众人。

    兰斯洛还注意到，所有人身上都带着某种徽记——他已经见过了嵌入颅骨的斧头，和刚才城门口的两名守卫一样；从地下伸出的骨手，背景是一块墓碑；交叠的剑和战斧，剑刃上有鲜血滴落；被从头顶一直劈到腹部的人体，一个模糊的影子从中升起……

    徽记可能画在罩袍、袖标、盾牌、甚至是皮肤上。毫无疑问，这些徽记一定是隶属于某个组织的象征，其中嵌入颅骨的斧头众人已经认识了，那是破颅者军团的标志，而带着那种徽记的人数确实是最多，至少截止到目前是这样。

    兰斯洛随即意识到了另一个问题，如果城中的每个人都属于某个帮派，那自己一行人此刻的角色就有些微妙了。不同的势力肯定会有不同的反应，有的或许只会暗中监视他们的行动，有的可能想试试他们的身手，还有的甚至会直接出面拉拢（或者威胁）他们加入。

    局面很可能会变的非常复杂，而除非自己打算和所有人为敌，否者迟早都要做出选择。

    众人在下个路口再次右转，始终保持在距离城墙最近的街道上。往前没走几步，众人突然听到了一阵斗殴的声音，一个熊地精和一名半兽人正在一座有着红色房顶的三层建筑前打着架，似乎是想要争夺一柄闪闪发光的弯刀。

    弯刀从争斗中的两人手上飞出，正好插了兰斯洛前方的路面上。这柄漂亮的弯刀由某种银灰色的金属铸成，表面泛着一层幽蓝色的灵光，显然是一件不错的魔法武器。

    不过兰斯洛并没有做出任何动作，只是耐心的等在原地。斗殴很快就分出了胜负，熊地精从靴子里掏出了匕首，以一个隐蔽的动作划开了半兽人的脖子，暗红色的鲜血瞬间洒满了地面，很快又消失在了石板间的缝隙中。

    胜利者将对手的尸体留在原地，转身朝兰斯洛一行人走来。他弯腰拾起了自己赢得的战利品，双眼始终注视着人类骑士，但后者只是不带任何感情的看着他，既没有被他凶狠的眼神吓到，也没有想要将那柄弯刀占为己有的意思，这反而让熊地精有些手足无措。

    “你的事情办完了么，先生？”兰斯洛冷冷的开口道，“如果没别的事了，就请让开。”

    熊地精原本还有一些别的打算，但人类骑士的声音里的某种东西让他决定就此打住。熊地精慢慢的向后退去，而兰斯洛则抬头看向建筑二楼的窗户——在微微掀开的窗帘后，几架手弩正瞄着他所在的位置，涂黑的箭头不会制造任何反光，很难被一般人注意到。

    但那当然瞒不过兰斯洛，特别是在这种相对空旷的环境下。

    就在这时，不远处突然传来了一阵响亮的爆炸，紧接着就是一阵乱哄哄的喊杀声，吸引了在场的所有人的——包括那些藏在窗帘后的——注意力。

    兰斯洛心里微微一沉，他突然产生了一种不祥的预感，爆炸说不定就发生在他们要找的建筑。一想到这里，他也顾不上那么多了，双手一甩缰绳，纵马朝爆炸传来的方向奔去，而其他的同伴也立即跟了上来。

    深渊里有句谚语，如果你担心某件糟糕的事情可能会发生，那它就一定会发生。向前冲过了两个街区后，一座已经着火的大房子出现在了兰斯洛的视野内，众人倒吸了一口凉气，因为他们立即就认出了那正是之前出现在预言魔法中的建筑，老矮人就关在建筑内地下二层的牢房里……至少几个小时前是那样。

    一场针对那座房子的袭击正在上演，尽管门口的院子里还有抵抗，但袭击者已经攻破了前门的防御，突入到了建筑的内部。二楼以上的部分应该还在防守方的控制之下，不断有箭矢从不起眼的缝隙中飞出，将袭击者中某个不小心的家伙射翻在地。

    兰斯洛意外的注意到，袭击者们身上似乎没有什么显眼的徽记，这和他入城以来的印象完全不同。不过这时也顾不上那么多了，他带领众人冲到了院门口，翻身从梦魇上跳了下来。

    “在这里等我们出来。”兰斯洛朝大黑马吩咐道，后者点头表示明白。由于魔域的特性，这些召唤生物也无法返回它们原本所在的位面，和其他人一样被困在了这里。

    “你们是谁？”袭击者中一个首领模样的、身穿锁甲的精灵拦在了兰斯洛面前，“离开吧，这里没有你们的事。”

    “哦，有的，就在那座房子的地牢里。”兰斯洛把手搭在了剑柄上，声音冰冷的说道，“除此之外，其他的一切都和我们无关，但如果你继续挡在我的面前，那就和你有关了。”

    兰斯洛的举动让其他袭击者全都围了过来，但人类骑士毫不退缩的站在原地，双眼死盯着面前的精灵。那人看了看兰斯洛身上的盔甲，微微眯起了眼睛，突然向旁边迈出一步，将入口让了出来。

    “不要对身上没有徽记的人动手，那是我们的人。”精灵淡淡的解释道，“祝你们好运。”

    兰斯洛默默的点了点头，迈步朝庭院里冲了进去。

    刚一踏入庭院，便有立即有数支弩箭朝他射了过来，可惜准头并不怎么样，其中只有一支真的构成威胁，被他用长剑轻易的挑飞，而在第二轮箭矢到来之前，他已经带着伙伴们冲到了建筑内部，进入了一段狭长的门廊。

    这里的战斗显然刚刚结束不久，墙上的鲜血仍在缓缓的流向地面，而躺在地上的伤者正在咽下生命的最后几口气。兰斯洛注意到，地上的尸体中，大部分都在手臂上戴了一个黑色的袖章，上面用红色的颜料描绘出一个哭泣的骷髅形象，显然是冲突中的另一方。

    兰斯洛轻易的找到了一个还没有咽气的人类，他靠墙坐在一滩黑色的血液里，颤抖的捂着肚子上的一道伤口，但任何人都能看出，死亡已经把绳圈套在他的脖子上了。

    “地牢的入口在哪？”兰斯洛从腰带里取出了一瓶治疗药水，在那人的面前晃了晃，“回答我的问题，这个就是你的了。”

