    “呼……呼……”

    被扔回船舱的诺岚剧烈喘息着，略显无神的眼眸中满是恍惚。

    他只是一个普普通通的上班族，就“穿越”这件事本身，他都还未彻底适应下来。

    更别说，刚才那与死亡擦肩而过的骇人经历了。

    双手手腕上的沉重铁拷，让他即使掌握着游泳这项技能，一旦落入波浪汹涌的浩瀚大海中，也只是死路一条。

    渗出的汗水浸湿了单薄布衣，海风自舱门缝隙中挤进，轻轻一刮，诺岚便只觉飕飕凉意席卷全身。

    但此刻的他却也没有心思去顾及这些身体上的不适了，

    就像是点燃了炸药引线的火花，从未体验过的死亡气息，将他原本已经稍稍按捺下的，对于新世界的惶恐与不安整个点爆。

    父母……朋友……

    工作……房贷……

    生……死……

    杂乱无章的思绪，宛如被揉作一团的毛线，交织在其脑海当中。

    混混沌沌，

    大脑一片空白。

    经过网络上无数小说、影视剧的洗礼，对于穿越，诺岚一直以来都认为自己能够很快地适应下来。

    显然，他高估了自己。

    陌生环境带来的强烈抽离感，性命掌握在他人手中的忐忑不安，让他几乎失去了思考的能力，只是满目茫然地瘫坐在地板上。

    直到湿透了的薄衣被海风吹干，他才稍稍缓了过来。

    人类因为自身的特殊性，对于环境的适应能力极强，这在精神层面上体现的尤为明显。

    诺岚也并不是真就彻底放弃了生存的希望，只是因为周围环境的大幅变动，而显得有些不知所措罢了。

    短暂时间的恢复过后，在求生欲本能的驱使之下，他尽力抛开了脑中的杂念，细细思索了起来。

    刚才在甲板上的时候，因为内心过于恐慌的缘故，自己并没有仔细观察周围的情况。

    但有关凶恶壮汉和后面出现的干瘦男子间的对话，他倒是听了个大概。

    依照对话中给出的信息，结合周围环境，

    诺岚推测，自己所处的地方，很有可能是一艘海盗船。

    那名长着一脸络腮胡，差点把自己丢下船的壮硕男子，应该是这艘海盗船的船长。

    身材枯瘦的阴翳男性，则是参谋、智囊一类的角色。

    至于自己的身份，之前倒是碰巧猜对了，

    他是这艘海盗船上的俘虏。

    如果是在平常时候，清楚了自己身份的诺岚，可能心中还会感到庆幸。

    毕竟不管处于哪个年代，既然自己没有被当场杀掉，而是被关押起来变成了俘虏，

    自然也就代表着，他对于海盗们还有价值，至少在短时间内不会有性命方面的困扰。

    但眼下，通过络腮胡船长与枯瘦参谋间的对话，他明确地知道：

    当太阳落下的时候，如果那个“蓝蜘蛛”还不出现，自己就会被毫不留情地沉到海底去。

    留给他的时间，只剩半天。

    诺岚不想死，

    才刚刚穿越到这个世界上，如果就这么死去的话，也太过于憋屈了。

    不管这是个怎样的世界，不管如今自己的身份是什么，

    他一定要活下来！

    这一刻，在心中立下了目标的诺岚，瞳孔中迷茫之意消散，坚定之火暗升。

    人在绝境之中，往往能爆发出连自己都不敢相信的巨大能量。

    诺岚大脑运转着，一条条或简单、或复杂的信息，被其在极短的时间内汇总、分析。

    内心则是前所未有的清明。

    片刻之后，他便得出了结论——

    无解。

    ……

    身体孱弱的自己，在战斗力方面，绝对不会是那些海盗们的对手。

    甚至于，因为手腕上带着的铁拷，他连最基本的反抗都无能为力。

    而运用某些智谋脱离危险的方法，或许存在，但并不是他这种普通人类的智商能够想出的。

    诺岚唯一能做的，便是在被扔下船之前，对船上的海盗们比划个中指，再来一句“C”字开头的经典国骂了。

    他苦笑着摇了摇脑袋，躺倒在了冰冷的地板上。

    虽然没有想出什么办法，但经过这一茬，他的精神相比之前却要振作了许多。

    在如今自己完全没有主动机会的情况下，要想活命，诺岚只能祈祷那所谓的“蓝蜘蛛”不要再迟到，或者之前两人口中的海军能够及时行动了。

    “毁灭吧，累了。”

    他闭上了双眼，在等待可能到来的转机的同时，也打算在临死之前回顾一遍自己即将迎来终结的，二十多年的短暂人生。

    就在这时，

    极为突兀的，诺岚眼前浮现出了一串阿拉伯数字。

    【03:00:00】

    【02:59:59】

    【02:59:58】

    【……】

    数字不停跳动着，颜色为近乎透明的淡蓝色，存在感极低。

    “终于！”

    路云骤然坐起，苍白的脸上满是惊喜的神色。

    “终于来了吗？我的金手指！”

    “我就说嘛，好歹也是个穿越者，怎么会连作为标配的金手指都没有呢？”

    他咧着嘴，心中欢呼雀跃着，仿佛下一秒就能脱离困境。

    “系统！系统！”

    像是想到了什么，试图得寸进尺的诺岚小心翼翼地轻喊了几声。

    并没有得到想象中应有的答复。

    悻悻的，他把视线重新移回眼前的倒计时之上。

    双眼紧紧盯着跳动的数字，企图看出点名堂。

    但可惜的是，

    直到倒计时变为【02:49:31】，他也没琢磨出个所以然来。

    诺岚并没有失望，

    毕竟相比刚才，倒计时的突然出现，至少让现在的他多了点盼头。

    他不相信，这串突然浮现在眼前的数字，没有一点意义。

    当倒计时结束的时候，肯定会发生某些变化。

    不论这种变化是好是坏，对于眼下已经陷入绝境的自己来说，终究是一种希望。

    诺岚再一次闭上了双眼，视线随即陷入黑暗。

    他并没有足够的能力去解决眼前的困难，现在自己所唯一能做的，便是好好休息，恢复精神体力，以应对即将到来的变化。

    光线昏暗的船舱内，细微呼吸声规律响起。

    浅蓝色，仿佛随时都有可能消散的半透明数字，静静跳动着。

    【02:48:52】

    【02:48:51】

    【……】

