    孙长鸣沉吟问道：“岩浆中的圣血，还有重生的可能？”

    二弟喝了很多呀！

    葫芦老五道：“这个倒是不会。圣血中萃取了过多的宝矿物质，活性已经丧失。”

    孙长鸣却想起来那岩浆湖的潮涨潮落……于是又问道：“这种凝炼血脉的修行强者，只能凭借圣血重生？”

    “那要看祂修炼到什么程度了。一般来说替换程度三成，就只能圣血重生，但如果更高，比如达到了五成，就相当于将先天之灵的血脉，炼入了骨骼之中，凭借骨骼也可以重生。

    如果达到了七成以上，那么就相当于身躯不灭，可以凭借身上任何一个器官重生。”

    孙长鸣隐隐感觉自己把握到了保民县整个大事件——包括言四象背后那位“大人”所说的大计——隐藏中的脉络！

    “很好，这一次你表现不错，专心凝炼灵脉石乳去吧。”

    葫芦老五激动：“谢老爷夸奖，小的退下了。”

    葫芦老五缩回了孙长鸣的衣袖中，然后很理直气壮的就排在了大哥前面。

    葫芦老大也听到了它和老爷的对话，气闷不已，对于这个弟弟排在自己面前也是没奈何，谁让人家刚刚得了老爷的夸赞呢？

    葫芦老大铆足了劲，一定要在老爷面前好好表现一番！

    孙长鸣再次研究这一段骨头，就变得更加小心起来。

    ……

    望云崖百户所内，言四象一整天都在打坐修行，同时等待着各方的消息反馈。

    不过这一天就这样平静过去，他十分满意：没有消息传来，就证明一切顺利。言胜那边应该已经顺利将那一件关键之物送到了“四爷”那里；孙长鸣他们估计也没什么进展。

    “哼，一群外乡人，想在本座的地盘上调查，岂是那么容易的！”

    他起身来打开窗户，外面已经是一片漆黑。他想了想，还是觉得孙长鸣那边威胁更大，于是取出联络灵符，先询问楚山良。

    “孙长鸣今日做了什么？”

    时间不长，楚山良那边就有了回应：“大人，孙长鸣今天有所感悟，一整天都在闭关，所以并无任何行动。”

    楚山良今天在孙长鸣的屋外蹲了一天，阿羽盯了他一天——而且阿羽这一整天，都用庞大的刀气始终锁定楚山良。

    楚山良一直处于一种小生怕怕的状态。

    第五大境了不起嘛，刀气外放一整天也不嫌累！

    反正第四大境是肯定的做不到的。

    言四象询问的时候，他刚回到自己的房间，斟酌了一番，才给出了上述的回答。这个回答很有衙门话术技巧，明明就是全都照实说了，却隐藏了一切有用的信息！

    比如孙长鸣因为昨天五竹坡之行后，今天突然闭关不露面，本身就十分可疑。

    但是昨天的事情，楚山良和他的属下们没有把消息传递出去。

    今天为了不被言四象责骂，这样一报告，言四象那边其实根本不知道发生了什么……

    “很好，继续盯着。”

    然后言四象又联络了言胜：“到了吗？”

    言胜被一只鬼兵附体，抱着那一只瓦罐钻进了密林中一个树洞，然后就把瓦罐一直存放在树洞中，自己在一旁守着。

    这个时候收到言四象的传讯，智慧低下的鬼兵不知该如何回答，于是报告给了喜鹊。喜鹊……当然也不知道怎么回应，好在还有小弟。

    小鬼儿赵毕死之前是个十来岁的少年，到目前他的智力也一直维持在这个水准。

    他认真的想了想，本也么什么好办法，却忽然想起来：自己活着的时候，跟老爹赵员外骗零花钱。

    于是一番传授，鬼兵控制着言胜跟言四象回道：“大人，情况有些超出预料。”

    “那东西影响力突增，我带来的人已经死了八个，只前进了几十里，我带着剩下的两人先隐藏起来，将东XA置妥当，还请大人增派一些人手来，否则不等我们将东西送到四爷那里，我们就全死光了。”

    言四象大怒：“怎么不早说？”

    言胜回道：“小的不敢轻易打扰老大人。”

    言四象骂道：“蠢货！那东西事关重大，以后有什么情况，立刻向本官报告！”

    “是，小的愚蠢，小的明白了，以后立刻向大人报告。”

    “告诉本官你的位置，本官立刻派人去，你们连夜把东西送过去。”

    “遵命。”

    言四象结束了通话，定下心神想一想，却是越来越不踏实——刚刚还觉得“形势一片大好”，转眼间就感觉处处危机！

    如果说楚山良那边勉强还能糊弄过去，赵毕小鬼儿这种孩童坑爹零花钱的套路……就真的有些太看不起言四象了。

    言四象心下一思忖，自己身边还真没有合适的人手，去处置言胜，毕竟涉及到了那件东西！

    言四象一咬牙，又取出另外一枚联络灵符，结果刚刚注入灵气，那边倒是先说话了，带着不满呵斥：“之前已经说好了，不要主动联系我们！”

    言四象沉声道：“黑魂罐那边出事了。”

    对方沉默了片刻，咬牙切齿道：“要我们来给你擦屁股？”

    “我身边没有合适的人，只能你们去处理，只要小心一些，不会被人发现。”

    “柳值的人已经到了保民县，你告诉我们不会被人发现？！”

    “孙长鸣他们在乔家庄，有我的手下盯着，他们目前毫无头绪，并没有什么行动。”

    那边再次沉默，言四象劝说道：“黑魂罐是整个计划的关键，你们现在袖手旁观，一旦出了差错，不管是出于什么原因，大人也不会饶了你们！”

    那边终于被说动：“好吧，告诉我位置，我派人去处理。”

    言四象暗中松了口气，黑魂罐真的出了事情，他的下场一定比对方更惨。他将地方说了，然后静等那边的消息。

    这一安静下来，言四象忽然歪了一下脑袋，觉察到楚山良……好像也有些不大对劲！

    “不行，任何一个环节都不能出差错，否则大人同样不会放过我。”言四象霍然而起，冲出了百户所的大门：“来二十个人，跟本官去一趟乔家庄！”

    “啊？”手下傻眼：“大人，这个时辰？”

    言四象心情大坏，一鞭子抽过去，狠道：“你要抗命？”

