    “既是真理本身，又是个人类？”待着眼睛的男子平静地看着禾斗，简单直白地问道，“你是真理与人类杂交的产物么？”

    “数学极限引申到时空的力量，无条件操控单粒子运动来逆反熵增的力量。”男子皱了皱眉，“你是悖论成精了么？”

    这个冷静的男子眼里有着些许好奇。显然，他就是大雄，那个被称为神的男人。

    禾斗看着面前的男子，面对他问的两个直白的问题，尴尬而不失礼貌的露出一个笑容。

    人与真理杂交、悖论成精什么的……好像根本反驳不了呢。

    禾斗在点击进入副本之后，他就出现在这里。

    这里是一个银白色为背景的房间，里面有许多禾斗看不懂的器材。

    透过房间的窗子向外看去，可以看见深邃的太空，有几颗星星在窗外依稀闪烁着。

    显然，这是一座位于太空中的实验室。

    “我也不太清楚我的种族。”禾斗对着面前的大雄回答道，然后试图将神识扩散出去，查看实验室之外的具体场景。

    毕竟只通过一个窗户观察外界，未免太过狭隘了。

    “精神波动、意志力以及某些规则层面的东西的混合体么？”大雄语调平静地说道，“这里有精神力屏蔽涂层，你的这股精神力虽然在混杂了许多东西之后显得很奇妙，但是仅仅这种体量的话，不可能穿过精神力屏蔽涂层。”

    大雄平静的话语表达了一个很简单的意思，禾斗的神识探测在这里无效。

    果然，禾斗的神识刚刚触及这座实验室的墙壁，就被莫名的“壁垒”阻挡住了。

    显然这就是大雄口中所言的精神力屏蔽涂层。

    “抱歉，习惯性地使用神识了。”禾斗立马停下自己释放神识的动作，为自己的这个不礼貌行为道歉。

    这样有些肆无忌惮的探测，对许多人来说显然都是一种近乎挑衅的行为。

    “保护自己是永远没有错的，而获取信息是保护自己必需的程序。”大雄如此说道，显然没有怪罪的意思。

    “精神力具有高穿透特性、超光速扩散特性、超远距离即时反馈特性………这种种的优势让精神力探测在获取信息方面，拥有着极大的优势。”大雄对着面前的禾斗说道，“那只猫说过你的来历，随时游离在生死边缘，确实会让你养成这种时不时就用精神力进行探测的习惯。”

    “您不生气就好。”

    禾斗尴尬而不失礼貌地微笑着点了点头。

    栀子猫和神?大雄有过交涉？怪不得他对突然出现的我一点也不惊讶。

    不过……栀子猫到底对神大雄诉说了一个什么样的形象？

    随时游离在生死边缘？

    不好意思，他是挂逼，没体验过这种感觉。

    正当禾斗胡思乱想的时候，突然发现周围的墙壁与一切器材都在变得透明化。

    顷刻间，禾斗就仿佛直接置身于太空之中。不过禾斗明白他还站在实验室的地面上，只不过周围的一切变得透明了。

    “周围其实是地月系附近的太空，你不用太过担心与警惕。”大雄指了指禾斗的身后。

    禾斗转身望去，不远处的星空依稀可以看到地月系的存在。

    这样的视野，显然比之前只能透过窗看到的那一角要开阔多了。

    禾斗观摩片刻后，转回身子看向大雄，目光中有一些不解。

    这个神?大雄对他的态度……未免有些太好了吧？

    发现禾斗莽撞地释放精神力后非但不生气，还主动给禾斗展示着周围那禾斗本想用精神力探测的环境。

    似乎是看出了禾斗的不解，大雄平静地解释起来。

    “那只猫答应保证我这次尝试的成功。”大雄平静地说出真相，“说不准日后我还要你引荐加入那个所谓的综网。”

    对于聪明人来说，有些事还是要摊开来讲的。

    【抹除收束自身的所有存在，将他过去未来为了拯救静香创造的无数可能性与时间线崩坏，然后回归那原初的原点，将自己这个见证静香死亡的原点真正送回过去的时间点。】

    这是大雄拯救静香的终极方案，当因为他自己也是时间线的一部分而无法改变他参与的历史时，他的方案是跳出时间线。

    大雄自己都不敢确定自己尝试的成功率，而猫承诺让他这次尝试成功，也就保证了他拯救静香的成功率。

    这对大雄来说就是最重要的。

    至于猫所说的什么这就是证道太乙的最后一步，这对大雄来说暂时是不重要的。

    只要能救到静香，那就行了！

    禾斗闻言恍然。

    有交易保证的情况下，大雄这样友好的态度也显得正常多了。

    不过……

    日后引荐大雄加入综网么？

    禾斗熟悉的综网大势力倒是也不少。

    引荐大雄去道教做个文曲星？还是去基督教做个科学天使？或者去克苏鲁神系做个不可名状？

    总感觉画风有些奇怪啊……

    “我要开始了，你就一直待在我身边看着吧。”大雄说完便挥了挥手。

    两人便在顷刻间出现在两张床面前。

    左边的床位上躺着一个恬静的女孩，右边的床位上躺着一个与大雄有几分相似的男孩。

    禾斗一下子便猜出来，左边那个女孩就是大雄心里的白月光——静香。

    她明明已经逝去了，可是在大雄的精心呵护之下，仿佛只是睡着了。

    “因为我也是静香死亡的见证者，所以我根本改变不了那段历史。”看着静香的遗体，大雄的话语变得伤感起来。

    “我本以为时间与命运在我手里只是个玩物。”大雄的神色难得露出了一分落寞。

    他造出了无数神奇的道具：可以用来改变被包裹物体时间的道具--时光布；能回到过去，或者去往未来的道具--时光机；心里想着目的地，打开门便能前往的道具--任意门；只要说出想法就能创造平行世界的道具——如果电话亭……

    时间与空间，因果与命运仿佛都只是他手中的玩物。

    “但是直到最后才明白，我自己也不过是时间的玩物。”近乎无所不能的神?大雄看着仿佛睡着的静香，无力地说道。

    大雄作为历史的唯一观察者与原点，他自己就成了历史的一部分。不管怎样测试实验他都无法回到自身作为另一个唯一原点存在的时刻。因为唯一原点的本身，就代表着不可逆，不可复！

    多么可笑？

    大雄以为他玩弄了时间，但是却是时间玩弄了他。

