
　　“王总，稀客啊，欢迎。”

　　没等秦动带人出国拍戏，一个意外的人出现了。

　　十八公司的老总，内地第一经纪人王花，亲自出现在了秦动的公司。

　　本以为很久没动静，没戏了，但是看到王花的瞬间，秦动觉得有门了。

　　王花被徐丽邀请进来后，没有直接说话，而是随意的看了看周围的景色，笑着：

　　“秦导，没想到你还是个节俭的人啊。”

　　秦动一愣：

　　“王总此话怎讲？”

　　王花朝着周围示意：

　　“光秦导的【那些年】上映一个月就赚取了一亿多吧，结果秦导的办公环境竟然如此...”

　　秦动哈哈大笑：

　　“这么一说，还真是，我的不是。”

　　“王总先坐，所谓无事不登三宝殿，王总是考虑好了我之前提出的建议了？”

　　王花坐下后，定定的看着秦动，良久后叹了口气：

　　“我回去后，跟我的朋友，以及我的艺人朋友都聊过，对于秦导所说的话，也许是对的，娱乐圈更新换代了，我的方式可能真的落伍了。”

　　“现在也许真的是一个年轻人的时代了。”

　　秦动微笑的倾听着，也不插嘴。

　　“秦导，我们的合作能不能谈成，得看看你的未来规划来定。”

　　秦动点头：

　　“应该的。”

　　王花看着秦动自信的神情，笑了：

　　“看来秦导有很大的底气说服我啊，那么我侧耳倾听。”

　　秦动笑着点点头，这是正理，一个公司凭什么让人随便几句话就入股呢，对着徐丽吩咐道：

　　“徐主管，把公司另外准备的一部剧本拿来给王总看看。”

　　徐丽出去不到半分钟就回来了。

　　王花接过去一看，是一本小说，跟一个剧本，都是同一个名字【若曦与雍正】。

　　“秦导这是打算连续俩部电视剧一起制作？”

　　王花有点惊奇，这个人的心有点大啊，虽然他电影赚钱了，但是俩部电视剧，加上秦动的【泰囧】这部电影七八个月前就已经让全国人都知道了。

　　三个据一起制作，这得多少钱？等于拿着全部身家来拼啊。

　　稍微有一环失误，必然跌入深渊啊。

　　秦动却对此视若无睹，反而说起了其他：

　　“王总，我公司已经签约三位导演，加上我的宿舍兄弟摄影系毕业的，未来必然也是一位导演。”

　　“也就是说我公司算上我现在已经有了五位导演，以后公司制作的据会越来越多。”

　　“还有，我已经跟中影达成了合作，这部【泰囧】拍完，我就会立刻开拍我的第一部合拍片。”

　　王花这次彻底震惊了。

　　内地现在的几个所谓的大导演，只有个别人才偶然有电影走出国门的。

　　但是现在这个年轻人，刚出道还没满一年，竟然就已经计划好了第二年的合拍片，而且中影竟然同意了？

　　这代表什么，王花太知道了：

　　“秦导，你说拍完【泰囧】立刻开拍下一部电影？剧本已经准备好了？演员都已经有了目标？”

　　“王总不问，我也会跟你说的，我想以王总的人脉，查一下我注册的剧本还不是难事吧？”

　　秦动看到王花微微点头，轻轻的吐出一句话：

　　“三个剧本【代号001】，【代号002】。【代号003】。”

　　三个剧本又一次让王花震惊了，这个年轻人的所作所为好似很陌生，完全不是王花以前认识的娱乐圈内人的行事风格啊，沉默了下，站起身：

　　“徐主管，方便带我去一间安静的房间吗？”

　　徐丽看着秦动，秦动微微点头。

　　这是要去打电话求证了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十分钟后，王花才回来，定定的看了秦动一会，才从身上的包里掏出一份文件：

　　“我的公司只是独立演艺经纪公司，没打算上市，资产不好计算，不过我不想在这点钱上面计较。”

　　“秦导看看这是我公司去年的营收，大概3400万。”

　　“所以我给公司作价一个亿，秦导出资3300万占股我公司百分之三十三点三股份，如何？这也是我能让出的最多份额了。”

　　秦动接过去，随便看了看十八公司去年的财务报表，放在一旁，王花这个价格非常够意思了，没必要看，那么多艺人还有老牌的明星，对公司的估价才这点，没得说：

　　“三分之一，还可以，就这样定了，只是目前我只能拿出俩百万作为订金，剩下的钱，半年之内交付，如何？”

　　王花听到还有人这样交易的啊，这又不是大宗商业金额，不过想到了秦动刚才所说的连续制作几部剧：

　　“好，我同意，只是我也有要求。”

　　秦动伸手示意：

　　“请说。”

　　王花眼神闪烁着算计的光芒：

　　“合同上必须注明，以后你跟你公司制作的据，除了用你公司的艺人外，剩下的人选，要优先选择我公司的艺人，除非实在不合适角色的，不能对外招人。”

　　秦动想了想缓缓的点点头：

　　“可以，我答应了，用谁不是用，但是我一样有要求。”

　　说到这里，秦动竖起俩跟手指：

　　“第一，你公司艺人必须有相应的演技以及职业精神。”

　　“第二，凡是被选中的艺人，我希望他们的道德方面没问题，私德，公德，以及心是红的，而不是其他颜色。”

　　王花听到第一条不以为意，因为这是基本的艺人素质。

　　但是第二条就皱眉了，这条说法有点空，好似难以划定，而且跟目前圈内的行事又是分隔的，好似眼前的这个年轻人身在娱乐圈，但是心却在圈外冷眼旁观。

　　“秦导果然行事出人预料，怪不得连续俩部电影都大赚特赚呢。”

　　“这倒让我想起了一个人，也是导演。”

　　“曾经兄弟友谊公司只是一个广告公司，但是因为这个导演，插足了电影圈，然后进一步进入娱乐圈，成为四大民营巨头之一。”

　　“我后来带着艺人出走，差点让兄弟友谊公司彻底倒塌，又是这个导演一把拉起了这个公司。”

　　“这个人也是时长口出狂言，人称大炮。”

　　“他是满嘴跑火车，秦导是说话不像圈内人啊。”

　　“行，我答应了，这些都可以写进合约。”

　　秦动听到这里笑了：

　　“徐主管，去让郑主管准备合约。”

　　...

　　合约很快就准备好了，而且没有太复杂的东西，王花自己都能看明白，确认无误后，两方正式签约。

　　“花姐，以后合作愉快啊。”

　　王花听着这个年轻人第一次叫她花姐，笑了：

　　“以前我见的人大多数都叫我花姐，我听得习惯了，但是秦导确是俩次见面第一次这么叫我，我还有点不习惯啊。”

　　秦动哈哈大笑：

　　“对了，花姐，我之后会派个会计入住你的公司，不介意吧？”

　　王花摇摇头：

　　“正常的商业行为。”

　　“秦导，我们现在签署了合约，俩家公司正式结盟，那么，我们是不是该说点正事了？”

　　“哦，请说。”

　　“秦导公司目前正在制作的三部据，我想其中的的角色...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十二章 入股十八免费阅读。https://xs.23sk.com 