    

    
第1289章

    
“嘿嘿！”手机里头，传来一个笑声，然后问道：“老萧，有空吗？你好不容易来趟寒国，我得请你吃顿饭不是？”

    
“如果方便的话，我现在就过来找你，然后去吃饭？”

    
“对了，那五条流水线，我已经安排进运输机里头了，五分钟前，运输机已经起飞，预计一个多小时后，运输机将会抵达青州机场。”

    
“麻烦你了老赵。”萧战笑了笑，说道：“有空，必须有空，我们现在刚好在吃饭，老赵要是方便的话，来希尔顿大酒店的至尊五号包厢，我请你吃饭，你帮了我大忙，还让你请，多说不过去，所以必须得我请。”

    
“哈哈！”赵炫名笑道：“行行行，那我就恭敬不如从命，这就过来！”

    
嘟嘟...

    
挂了电话，萧战笑着看向赵俊基，说道：“不出我所料，你爷爷说要请我吃饭，我这刚好在吃饭，就让他过来，我请他吃饭。”

    
“他说他这就过来，你要是不信，你可以等半个来小时，到时候你爷爷要是没到，你再下令开枪也不迟。”

    
“赵少，别听他放屁！”李贤基说道：“赵总司地位显赫，认识的都是龙国位高权重的大人物，怎么可能会认识他这种无名小辈？”

    
“是啊赵少。”张慧颖道：“在龙国，想成为大人物，没有五六十岁是不可能的，他才多少岁？绝不可能是大人物，更没资格认识赵少爷爷那种地位通天的大人物！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“所以，他是在吓唬赵少，想让赵少害怕，然后带走人马离开，他还带人溜走，赵少可千万别上了他的当。”

    
“对！赵少可千万别上当！”

    
包厢外，很多寒国人嚷嚷道。

    
经他们这么一说，赵俊基觉得有道理，冷冷对萧战道：“当本少是傻子，很好骗是吧？”

    
“真以为你对着手机，唧唧歪歪几句，本少就会相信，你认识本少的爷爷，然后带人离开？”

    
“你想多了，本少不信，打死都不信！”

    
萧战道：“我还希望你不信，那样的话，你爷爷过来，我就可以看你爷爷收拾你了，免得你带人离开，你爷爷过来，我连戏都没的看，那就太没意思了。”

    
“你特么...”赵俊基脸都黑了，冲萧战吼道：“本少已经懒得跟你废话了，本少就等半个小时，要是半个小时后，我爷爷没来，你看我怎么弄死你吧！”

    
说罢，他往包厢的沙发一坐，翘起二郎腿，点上一根烟抽了起来。

    
穆如雪弱弱问道：“老公，你真认识，寒国的总司？”

    
“认识啊。”萧战笑笑：“我真没有在开玩笑，他们非不信，我也没办法。”

    
“不过没关系，一会儿人来了，他们就知道，我到底有没有撒谎了。”

    
穆如雪将信将疑。

    
金素雅、林允儿等人，也持怀疑态度，觉得萧战故意大声这么说，目的是想吓跑赵俊基。

    
当然，几乎所有人，都这么认为。

    
很快，半个小时过去。

    
“哈哈！”

    
赵俊基从沙发上站起，哈哈大笑了起来：“半个小时已经过去，然而我爷爷并没有来，这说明什么？说明你特么真在装逼吓唬本少啊！”

    
“还好本少没信你的鬼话，这要是信了你的鬼话，带着人马离开，那本少就着了你的道了！”

    
金素雅、林允儿等人，都紧张害怕了起来。

    
因为她们知道，时间已到。

    
那么接下来，宋俊基就要动手。

    
她们很害怕，萧战、小枫他们，全被他们给干掉。

    
要知道，赵炫名的护卫团，个个身手了得，可不是一般的兵，这些个个都是兵王，枪法好，身手也好，她们绝对萧战他们再怎么厉害，恐怕也不是护卫团的对手。

    
“行，你可以下令开枪了，说定枪声一响，你爷爷听到后，会加速抵达现场。”萧战说道。

    
区区这些把枪，他要是害怕的话，那他就不是护国战神了。

