    “你……你说什么？”

    萧沁这下彻底失神了，呆呆地看着叶川眸子里尽是震惊！

    “你把萧钧……也给杀了？”

    叶川眼中闪动着凌厉笑意，摊手道：

    “他那样对你，你觉得我会让他活吗？”

    萧沁足足在原地愣了一分钟，一分钟没有说话，仿佛在消化刚才叶川所给她脑海里灌输的信息！

    叶川也没有打扰她，而是脸上含着微微笑意看着萧沁！

    他知道在这女人的心里，把自己当做了徒弟一样的人物，现在徒弟把她都打不过的人给杀了，自然需要时间来接受！

    “不可能……这怎么可能，你怎么可能会杀得了他？”

    萧沁这时失语呢喃，整个人都有些恍惚，眸子里尽是一副不可思议的神色！

    随后她似是想起了什么，转头盯着叶川问道：

    “你老实告诉我，是不是叶轩辕也跟着你一起在这秘境里？刚才是不是他帮你脱身的？”

    叶川：……

    他有点无语了！

    自己看起来真就那么弱吗？都这样了还不相信自己的实力？

    随后他叹了口气，双手搭在了萧沁的肩膀上，对视着她的双眼郑重道：

    “沁沁，我很认真地告诉你，叶川就是叶轩辕，叶轩辕就是叶川，从始至终就没有两个人，一直都是我！”

    萧沁却一把将他的手给撇开，冷冷道：

    “叶川，我跟你说过很多次了，在武道界不要随意顶替他人的名头，你没有实力去充当这样的胖子到最后只会惹来更多的杀身之祸！”

    “我现在就只想知道，这个叶轩辕到底是谁？萧钧此人我比谁都了解，他怎么可能会这么轻易的被人给杀了？”

    叶川见她不信，整个人都麻了……

    随后他实在是没辙了，指着苏玥道：

    “你要真不信，就问玥玥吧，她们亲眼所见，总不至于说谎吧？”

    萧沁听后大皱眉头，转头看向了苏玥和白绾儿两女！

    苏玥见状上前道：

    “师娘，那些坏人真的是师父杀的，你不知道，师父突破后看到你被欺负，他有多生气，差点就把在场的人都给杀了，连小玥看了都有些害怕……”

    说到这里，她似乎想起了刚才那一幕，小脸都有些发白！

    白绾儿这时也将双手抱在后脑勺，似笑非笑地对萧沁说道：

    “美女，我觉得你应该重新审视一下这个混蛋了……他可比你想象中的残暴多了，至少……我是不敢惹他！”

    说完她忍不住打了一哆嗦，眸子里尽是对叶川的惧怕！

    听着两人的话语，萧沁瞳孔微缩，一脸疑惑地转头看向了叶川！

    难道自己……真的小看他了？

    叶川这时笑了笑，也不废话，手中开始慢慢凝聚灵气！

    淡蓝色的灵气在其手中不断压缩，萧沁不解地看着他！

    这不就是很常见的聚灵吗？有什么稀奇的？

    “你想干什么？”

    萧沁问道。

    “放烟花！”

    叶川笑着，随即运转体内的混元珠以及刚才吸收的传承之力！

    顷刻间，手中的灵气渐渐被金色、黑色、白色所环绕，夹杂着淡蓝色，被叶川轻轻拖上了头顶，而后就像是气球一般徐徐上升！

    萧沁在看到这一颗四色灵球上空后，眼中闪动着一丝惊讶！

    “这是……之前那传承之力？还有……阳玉的力量，那黑色的是……什么？为什么我从未见过？”

    不等她回神发问，叶川嘴角扬起一丝笑意，在那灵球升至高空后，他轻轻呢喃一声：

    “爆！”

    轰！！

    一声巨响！

    紧接着就见整个天道山脉的上空爆炸开来，那灵球……炸了！

    瞬息间，天空出现不计其数的彩条，五彩缤纷地朝着四周散落，威势滔天，气势磅礴，如同一颗小型陨石在空中炸开了一般，其威力让人瞠目结舌！

    下一刻，天道山脉兽鸟逃窜，风卷残云！

    巨大的能量余波将整个丛林都给吹的东倒西歪，有的甚至连根拔起！

    就连那些在外围修炼的秘境军们都差点被掀翻了！

    萧沁此时心中的震惊早已经无法遏制，瞪大了眸子呆呆地看着面前所发生的一切！

    这……真的是叶川所能拥有的实力吗？

    那爆炸的余波，吹动着她面前的发丝，强烈的五彩光芒，照应在她白皙的俏脸上，一时间竟让她痴了……

    一边的苏玥还好，还能稳住身形站在原地！

    但白绾儿就遭殃了，整个人被吹的七荤八素，头发都散乱在了脸上，就连身上的衣服都差点被吹走，嘴里嚷嚷骂道：

    “混蛋！你管这个叫做放烟花吗？！”

    这颗灵球要是在地面上爆炸，恐怕方圆十里都不会留有活物，这家伙竟然还说这是在放烟花，哪有人这样去放烟花的啊？

    待余波散去后，萧沁眸子里的惊骇已经快要呼之欲出了！

    她看向叶川，好不容易才挤出一句问道：

    “你……是怎么做到的？”

    叶川笑着拍了拍她的脑袋去打趣道：

    “现在知道你男人的厉害了？所以说，不要总是觉得我比你弱，我掌握的力量，或许你连见都没见过！”

    萧沁浑然一惊，抓着他的手死死问道：

    “你……你究竟是谁？”

    叶川一愣，“我还能是谁？你的男人啊！”

    话落，萧沁突然抽出了腰间软件，架在了叶川的脖子上！

    顿时让苏玥和白绾儿同时大惊！

    “师娘！你这是干什么？”

    “不要过来！”

    萧沁冷冷一喝，俏脸上尽是寒霜！

    “你们的师父……可能已经被人给夺舍了！”

    苏玥：……

    叶川：……

    “不是……你这又是发哪门子神经？什么夺舍啊？”

    “闭嘴！”萧沁此时面露焦急，对叶川冷冷喝道，“我不知道你到底是谁，但我现在命令你，立刻从小川的身体里出来，否则，我定会让你后悔自己夺舍的行为！”

    叶川这下彻底无语了……

    合着这妮子……以为自己被人给夺舍了！

    他真是吐了！

    o((⊙﹏⊙))o

    “你宁愿相信我被夺舍，都不愿意相信我的实力吗？”叶川无语地问道。

    “你骗得了别人！骗不了我！”

    萧沁杀意顿起，冷冷盯着叶川道：

    “你刚才释放的那一招里，我能感受到一丝传承之力，如果我猜得不错的话，你应该就是传承中的神魂吧？想要夺舍我的男人，你好大的胆子，赶紧滚出来！”

