    李美璐是孙莉的同学，她这阵子都在山谷里住着，很少回到村里来。

    她的话说完后，孙莉就说道：“行啊，美璐。”

    “你这阵子都睡在了山谷里了，今晚上你跟陈平在村里巡逻也好，反正现在村里没啥危险了。”

    孟炎也说道：“李姑娘，那就辛苦你了。”

    见大家都答应了，李美璐很开心。

    “那好，我先去秀茹嫂子家里帮忙了，你们慢慢聊。”

    随后，李美璐就出了院子走了。

    陈平心里觉得有点奇怪，这婆娘就这么在院子里站了一分钟都没有，啥事情也没说，就说要跟他晚上一起巡逻。

    接着，就这么走了。

    看来，李美璐跟他一起巡逻是假的，醉翁之意不在酒。

    算了，等晚上再说吧。

    剩下五个人在院子里聊了一会儿，也一同去沈秀茹家了。

    到了晚上八点钟，大家都围在沈秀茹家院子里的桌子边吃早餐。

    因为高美圆今天穿的衣服特别的性感，即便是几个女的，都不停地朝她身上看，羡慕她的好身材。

    这样，搞得高美圆浑身不自在。

    好在她吃早餐很快，几分钟就吃好了。

    随后，高美圆站起来，对大家说道：“大家慢慢吃，我去山谷里把衣服换了，这衣服穿在身上太紧身了，很不舒服。”

    这时候，胡瑾萱说道：“美圆姐，你这身衣服穿上去很性感，刚才有个男人，不知道偷偷看你多少回了，你可要小心点，别人背地里可能打你主意呢。”

    现在院子里，也就陈平和孟炎两人。

    胡瑾萱说的男人，很明显是在说陈平。

    陈平也没有理会她，不然就自己对号入座了。

    其实，他没必要当着大家的面看高美圆，这婆娘都是自己的女人了。

    只要找到机会了，随时都可以占她的便宜，跟她干坏事，只是大家还不知道而已。

    于是，陈平就不当一回事，自顾自地吃早餐。

    另一边，孟炎的老脸却挂不住了。

    这时候，黎英姿看情况不对劲，马上对胡瑾萱训斥道：“瑾萱，吃你的早饭，别乱说话。”

    胡瑾萱马上回道：“师姐，我没乱说，我说的人不是孟叔叔，是另外一个。”

    这样，大家心里都明白了，说的是陈平。

    这会儿，田秀秀笑了笑：“瑾萱啊，你就别拿陈平开玩笑了，大家今天事情还忙着呢，一会儿得研究山谷里孵化草药的事，今天几个工人还要在孵化基地搭建几间简易房，以后用于当做实验室，储物室，临时休息室的。”

    “这样，一步步发展，村里的草药种植规模就起来了。”

    被田秀秀说了两句后，胡瑾萱笑了笑，说道：“秀姐，我开玩笑呢，这样气氛就活跃点嘛。”

    此时，孙莉也吃好了早餐。

    她站了起来后，说道：“我陪着美圆姑娘一起下山谷，大家慢慢吃。”

    “好，你们慢点走。”

    “嗯，不用担心。”

    随后，孙莉就跟高美圆沿着沈秀茹家院子外的村道一直往北走，去山谷的下山口了。

    早上八点半，大家都吃好了早饭。

    一群姑娘，有的在沈秀茹家里帮忙收拾碗筷。

    有的去了老村医家里，有的去研究草药，还有的去赵贵家老宅那边了。

    院子里就剩下陈平，李美璐，还有高圆圆等几个人在收拾碗筷。

    这时候，李美璐走到陈平身边，说道：“陈平，晚上我跟你一起巡逻的时候，你可要跟我一起修炼，帮我突破仙女心经的心法啊。”

    陈平点了点头：“行，没问题。”

    “那好，我也出去忙了。”

    “嗯。”

    随后，李美璐也走了。

    这时候，赵圆圆走了过来。

    “陈平哥，明天你就要驾校考试了，今天稍晚看一下交通法规的书，你自己的书还在吗？”

    陈平事情多，她怕陈平把教练发的书弄丢了。

    陈平想了想后，说道：“好像放在了老村医家里了，我去找找。”

    赵圆圆笑了出来：“陈平哥，你忙的事情多，都把书忘记放哪里了吧。”

    “先不用找了，拿我的书看吧。”

    “一会儿，我洗好了碗筷，帮你去找出来。”

    “你先等等，我去屋里拿出来。”

    这几天，赵圆圆和牛晴也在看驾考理论考试的书。

    所以，她们两个人每天早上都是随身携带书的。

    这时候，赵圆圆就进了沈秀茹家里去拿驾考的书了。

    两分钟后，她从屋里出来，拿了一本驾考的书给了陈平。

    “陈平哥，你慢慢看，我去忙了。”

    “好。”

    说完，赵圆圆就进屋里去忙了。

    陈平走到院子角落边，坐在凳子上，专心看书起来。

    他看书的速度很快，不到十分钟，余下的半本书里的一半内容都看完了。

    而且，这些内容全部记了下来。

    就在这时候，法美娜进了院子，她直接走到了陈平身边，笑着问道：“陈平，你在看啥书呀？”

    “我见你看得这么出神，是不是那种少儿不宜的书呀？”

    陈平抬头看了看法美娜。

    这婆娘，现在也变得古灵精怪了。

    他马上回道：“美娜，我这是看的考驾照的理论书，明天我就要去考试了，今天就抽个时间看看。”

    说完，他还把书的封面给法美娜看。

    法美娜笑了出来：“哈哈，没想到你这么大一个男人，竟然不会开车，还要学习驾考。”

    “要是，现在给你一辆车子，你估计都不会开。”

    其实，她不知道陈平现在的车技比驾校的教练还牛逼了。

    只是他没有显露的机会而已。

    不过，陈平还是谦虚地说道：“是啊，我以前没学过开车，最近有点时间，我就想着把驾照学出来，以后就能开车了。”

    法美娜又笑了笑：“等你学会开车了，一定要买一辆很豪华的车子。”

    “到时候，开着我出去兜风啊！”

    说完，她就说正事了。

    “对了，孵化基地那边，我昨天已经帮你设计好了。”

    “那边，除了弄几间临时的简易房外，还要建一幢带着院子的房子。设计图现在不在我身边，晚上我想跟你一起巡逻，顺便跟你聊聊设计方案。”

    法美娜其实是找的借口，借着跟陈平一起讨论设计图，顺便再跟他亲热呢。

    不过，陈平早就跟李美璐约好了，晚上一起巡逻，再跟她一起修炼，帮李美璐突然心法的。

    于是，他就对法美娜说道：“美娜，今晚上不行，晚上我要跟李美璐讨论在市里头几家公司发展的事情。我看啊，等明天晚上吧。”

    其实，今晚上他还要替白霜的父亲白通治疗呢。

