    美国圣迭戈海军基地，在军港外围的海滩上，建立了六个大型对空搜索雷达。每一个对空搜索雷达，仅仅相聚二十公里而已。这主要是为了防止一个雷达出现故障的时候，其他雷达还能够继续工作，从而避免形成盲区。这个时代的雷达，故障率是非常高的。即便是地面上的大型对空搜索雷达，探测的距离也并不远，并且还很容易出故障。但即便如此，圣迭戈的几个对空搜索雷达，也已经代表了现在美国的最新科技实力了。

    当然，这主要是因为现在的美国充其量还仅仅是山姆青年而已，还没有成长为独霸世界的山姆大叔，各方面的实力距离世界霸主都还有很大的差距。一直等到二战结束之后，全欧洲的科学家几乎被美国人一网打尽，这才使得美国才是了一飞冲天的霸主之路。

    现在美国的很多科技，比起欧洲强国来说，无疑是还有很大的差距。雷达、材料科技、动机等等，都比不上欧洲。而中华帝国经过多年的展，并且通过对德国的勒索，获得了大量的科学技术，使得现在帝国的科技实力一点都不比欧洲差，甚至更高。加上希特勒成为德国元之后，大量的犹太人受到了迫害。犹太国请求中华帝国救援那些犹太人。因此，中华帝国凭借和德国的关系，开始从德国救出那些犹太人。犹太人非常的聪明，有很多的科学家。这些犹太人到了中国之后，很多都选择了向中华帝国效力，使得帝国的科技水平，再一次上了一个台阶。

    变化为a的雷达站内，两国雷达兵正在一边喝咖啡，一边盯着雷达屏幕。因为瓦胡岛军港的事件，美国海军部以及下达了严令，要求所有的雷达兵在执勤的时候，都必须要保证全神贯注才行。如果再因为雷达兵的纰漏导致美国遭受惨重的损失，那么，犯错的人将会被送上军事法庭。

    “啊！”一个雷达兵大大的打了一个哈欠。现在的时间还不到六点，正是很容易犯困的时候。即便是喝了咖啡，似乎也无法阻止困意。

    “该死的中国人，没事打什么仗嘛？大家好好过日子不行么？”一个雷达兵咒骂道。虽然已经卷入战争当中了，但很多美国人都不想打仗，只想享受经济繁荣带来的好处。这个雷达兵，也原本是想要加入军队混日子的，谁想到战斗居然在这个时候开始了呢？

    “你就知足吧，我们至少可以不用上战场去和中国人拼命。那些舰载机飞行员才真正危险。听说中国人的舰载机性能比我们的优秀太多了。我们的舰载机完全不是他们的对手。一旦升空作战，有很大的几率会被击中的。”另外一个雷达兵说道。

    “也对，那些舰载机飞行员才是过的苦日子。虽然他们的待遇好一点，伙食也更好一点。但如果要拿命去换的话，那还是算了吧。”雷达兵耸了耸肩，笑着说道。

    美国*军人自古以来都是很怕死的，如果可以活下来，他们宁愿投降。不像东方各国将被俘视为耻辱，宁愿战死也不愿意被俘。

    这个时候，雷达上突然出现了几个亮点，正在交谈的雷达兵，顿时就现了这一点。

    “怎么回事？这是现了飞机吗？”一个雷达兵问道。

    “他们的度太快了，绝对不是我们的飞机，是中国人的飞机。马上给防空司令部打电话！”另外一个雷达兵焦急的说道。如果真的是中国海军的飞机的话，那就意味着他们马上要面临战争了。

    可就在他们抓起电话的时候，雷达屏幕上却出现了大量的雪花，再也看不到任何的消息了。这让这两个雷达兵面面相觑，不知道出了什么事。

    “该死，这该死的机器不会又出问题了吧？前两天不是刚让人来维修过吗？”

    “重新打电话叫人来修理吧，另外，给防空司令部打电话。”另一个雷达兵说道。

    同样的场景，可不仅仅是出现在了a号雷达站，其他的几个雷达站，也同样遇到了这样的问题。他们的第一反应，就是雷达出现了故障。毕竟，雷达出现故障的可能性可是非常高的。

    而这个时间，帝国海军的舰载机，正在高向他们的雷达站逼近。几十公里的距离对于以四百公里度飞行的舰载机而言，仅仅需要十分钟的时间而已。十分钟之后，俯冲轰炸机就能够将炸弹扔到雷达站上，让他们的雷达失去作用了。

    防空司令部接到雷达出现故障的消息之后，第一时间就是打电话让人去维修雷达。不过，当得知几个雷达站都出现了同样的问题之后，他们还是敏锐的感觉到了事情似乎有些不太对劲。防空司令部的负责人立刻向圣迭戈海军基地司令官罗伯特·巴罗中将报告。

    当罗伯特·巴罗中将被人从床上叫起来，然后询问生了什么事的时候，十分钟的时间已经过去了。帝国海军的俯冲轰炸机，对美国人的雷达站起了攻击。

    a号雷达站被两架俯冲轰炸机投下的炸弹炸成了废墟，其他几个雷达站，要么是雷达站被彻底炸毁，要么就是雷达被损毁，已经彻底的失去了作用了。

    而就在雷达站受到攻击的时候，美国人也才意识到战斗开始了。一时间，整个海军基地内，响起了刺耳的警报声。圣迭戈附近的几个机场，也都随即响起了警报。那些值班的飞行员们，被要求立刻驾驶自己的飞机起飞迎敌。而更多的飞行员，则在睡梦当中被吵醒了，在迷迷糊糊的情况下就奔向停机坪。

    整个圣迭戈极其附近的机场，都陷入了慌乱之中。即便因为瓦胡岛被中国海军突袭之后，美国人已经做好了相关的预案了。但是，因为是第一次经历这样的情况，整个基地和附近的机场，还是显得有些换乱。

    此时，海面上帝国海军的机群，已经铺天盖地的赶来了。在帝国海军的战斗机投放箔条的时候，庞大的机群就直接进入了距离圣迭戈两百公里的空域了。因为雷达屏幕上全是血花，美国人也不知道中国海军的舰载机已经起了攻击了。当雷达被摧毁的时候，帝国海军的舰载机距离圣迭戈，已经不到一百三十公里了。对于高的机群而言，一百三十公里，只需要二十分钟不到的时间而已。乱作一团的圣迭戈海军基地及周边的机场，能够在二十分钟内完成战斗准备吗？那显然是不可能的。

    为了保证攻击的成功，帝国海军的八艘主力航母上，一共起飞了96架俯冲轰炸机和96架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机。另外，为他们护航并且夺取制空权的战斗机，多达一百九十二架。

    这还仅仅是第一批飞机而已，当得知美国人的雷达以及被摧毁之后，第二批的飞机也出了。也是同样的规模，他们将在四十分钟之后就飞抵圣迭戈，起第二轮的攻击，以确保帝国的计划能够圆满成功。如果有必要的，等到第一批的飞机返航之后，会视情况看是否需要派遣第三批舰载机起第三轮的攻击。

    “将军，我们的几个雷达站都被中国人的舰载机给炸毁了。预计，中国人很快就会对我们动攻击了。”副官焦急的对罗伯特·巴罗中将说道。

    “上帝啊！中国人到死是怎么样无声无臭的摧毁我们的雷达的？难道那些该死的雷达兵，又在开小差吗？”罗伯特·巴罗中将怒气冲冲的问道。几个雷达站是预警的重要设备，一旦失去了预警，那他们的反应时间就不多了。想要阻挡住中国人的进攻，那更是比登天还难。

    “将军，就算是开小差，也不可能是六座雷达站的雷达兵同时开小差的。这一定是中国人的阴谋。将军，我们必须要做好防备才行。”副官提醒道。

    “命令我们的防空部队做好战斗准备。海军的舰载机准备起飞。和空军联系，他们的战斗机准备起飞迎敌。”罗伯特·巴罗中将立刻下达了命令。

    这个时候，帝国海军的舰载机已经距离圣迭戈海军基地已经不远了，在距离圣迭戈海军基地仅仅只有五十公里的地方的时候，帝国海军的舰载机改变了航向，并没有从正面起攻击，而是从旁边绕道，准备分兵，进行水平轰炸的鱼雷攻击机攻击圣迭戈附近的机场。而俯冲轰炸机则进攻海军基地的军港，消灭美国海军太平洋舰队的战舰。战斗机也分成两个部分，分别为他们提供护航保护。

    “各中队注意，各中队注意。十分钟之后开始投弹轰炸。”负责这一次指挥任务的，依旧是第13舰载机联队的联队长刘挺生上校。当然，据说在这一次的任务结束之后，他将被晋升为准将。(未完待续。)