    

    天空渐渐变得阴沉，浓浓的黑云在海上凝聚，仿佛一幅暴风雨来临的前兆。

    “吼——”

    响彻整片天空的兽吼突然的在海上出现，只见在一座“岛”上，一只浑身赤红，异色双瞳的虎首从血肉之中抬起头颅，向着天空中的海神吼叫。

    虎首挣脱血肉站了起来，但他身后一座“大山”缓缓扭动，一条远比异瞳虎还巨大的身躯爬了起来，身上散发着更加强大的气息。

    那是一只蓝色的巨兽，它身上布满蓝色鳞片，头上顶着蓝色双角，身后一双蓝色爪翼展开，眼中竖起的蓝色瞳孔散发着危险的目光。

    它的身上爆发出冒着蓝色的电弧，与大陆上的蓝点霸王龙有几分相似，却又有几分不同。

    噼啪——

    巨龙口中发出电弧跳动的声音，只见它抬起了嘴巴，对着天空中的那道身影喷吐而出！

    而同一时刻，岛上的异兽们全都释放出大量的攻击，漫天的能量波点亮整片天空，形成庞大的攻击弹幕。

    天空中，海神的眼前一片空旷，面对眼前数不清的远程攻击，只见他手中的海神三叉戟焕发出一道光芒，在海神身前形成一道金色屏障。

    轰——

    第一道攻击轰在屏障上，金色屏障挡下了猛烈一击，只见密密麻麻的电弧在屏障上乱窜，化为蓝色电网。

    只不过，能量屏障带给波塞西的安全感没有维持多久，一束速度极快的光束瞬间穿透屏障，直接擦着海神的右脸向着他身后飞射而去。

    海神脸上没有任何表情，但望着眼前即将到达的猛烈攻击，想来他的心情并不会很好。

    能量屏障已经消失，海神望着眼前无数的光点，而后握着了手中的神器。

    下一刻，海神的身影动了起来，他避过了一道道攻击，手中的三叉戟化为一片戟影，将锁定自己的能量攻击全都斩开。

    而就在海神苦战之时，在黑影攒动的岛上，一个窈窕的身影渐渐挣脱了脚下的血肉，在异兽群中站了起来。

    在她的脸上，精致微小的薄鳞覆盖着她的脸上，她的头上紫发晃动，一条条紫色小蛇滑落在她光滑细嫩的肌肤上，凹凸有翘的身躯释放着妖异的美艳。

    不时，她蛇一样身体扭动了起来，而后抬起头，睁开了那一直紧闭着的双眼，一股无形的力量瞬间从她眼中射出。

    抵挡着能量光波的攻击，海神感应到了一股奇特的力量锁定了自己。

    而当他发现那是一种精神攻击时，他的身体便已经僵硬在原地，失去了控制。

    美杜莎的凝视！

    海神一不小心中了招，在身体失去控制下，他一身的魂力猛然震荡，瞬间摆脱了控制。

    只见波赛西身上蓝色光芒一时亮起，这一刻，海神之光抵挡住美杜莎的凝视，甚至向着美杜莎发起了精神冲击。

    “嘶！！！”

    强大的精神力冲击着美杜莎的大脑，猛烈的重击将她向身后击倒，让她闭上了双眼。

    “吼——”

    海神的攻击触怒了岛上的所有异兽，它们共为一体，彼此都能感受到疼痛，一时对海神的攻击变得更加猛烈。

    “呜呜呜——”

    巨大的嗡鸣声响起，海面一时震动。

    这一刻，那座承载着众多远古魂兽的“岛”动了，只见它开始上浮，喷出巨大的蓝色水柱。

    空中的海神突然感应到强烈的精神波动，而后嘭的一声，直接在冲击中落向海面。

    巨大的海岛已经睁开了眼睛，那是一只深蓝色的巨大眼瞳，无尽的精神威压由此笼罩天空。

    幻所形成的奇美拉契合生命体正是以深海魔鲸为基底，再诞生出众多的远古异兽所形成，而现在，正是深海魔鲸异兽承载着它们。

    而在突破了生命层次后，深海魔鲸异兽的精神力突破了神级，直接给海神一个猛烈的精神反击。

    噗通！

    海神的跌入海中，激起浪花。

    但在碰到海水的那一刻，他紧握在手中的黄金三叉戟发出耀眼的光芒，照亮了海水。

    而在落入水中的一瞬间，海神便恢复了意识，手中的黄金三叉戟快速划出水刃，将追击而来的几只异兽全都斩杀。

    落入海中，海神身上的伤口在尽数恢复，数不尽的力量正从大海涌入他的体内。

    作为海神的他能够随意调动海洋的能量，这正是幻所做不到的。

    金色光芒在海中晃动，黄金三叉戟不断搅动着海水，不时，海水便翻涌的更加猛烈，而海神也瞬间冲出了水中，脚下踏着巨大的浪潮。

    哗啦！

    浪潮冲击奇美拉的巨大身躯，在浪潮之上，波赛西身上发出耀眼的蓝色光辉，仿佛就是真正的海神。

    海水淹没了奇美拉一半的身体，而海神则来到了它身体的正上方，手中的黄金三叉戟猛烈的颤动，挥舞。

    奇美拉身上黑影晃动，巨大的黑蛇瞬间从阴影中冲向了海神，速度奇快无比。

    “无定风波。”

    低沉的响起，海神看也不看那只异兽，三叉戟带着无定风波一斩而过。

    戟至，首断。

    “吼——”

    一体的异兽被斩首，奇美拉身上的所有异兽同时扑向海神，剧烈的战斗一触即发。

    面对着无尽的异兽，海神手中的神器不断挥动，一个又一个的神技释放而出，斩落一只又一只异兽。

    但被斩杀的异兽并没有死亡，只见它们倒下的肉体融入了本体，不时便会再次从血肉中复苏，回到战斗之中，

    但乘着海浪的海神仿佛有着用不完的力量，手中的神技不断释放。

    海浪朝着奇美拉猛烈拍下，当海神的黄金十三戟神技全部用过时，他已经来到奇美拉身上。

    只见在最后，黄金三叉戟化为十三道重合的光影，沉重砸落到奇美拉的血肉之躯中。

    轰隆！

    海面瞬间上升数十米，而奇美拉巨大的身影则在快速下沉，连带着它背上的海神，没入海中。

    在重创之中，奇美拉的身体不断蠕动，它的血肉依然在生长。

    就算受到了海神的最强一击，它也依旧没有死亡，正在快速恢复。

    而面对着这一切，海神稳稳的站在奇美拉身上，控制着海水产生强烈的压力，带着他们沉入海底。

    随着下沉了上万里，黄金三叉戟猛然爆发出强大的威能，一股蓝色光芒快速将奇美拉禁锢在海里，让它无法动弹。

    而在释放了黄金三叉戟的力量后，波赛西眉心的黄金三叉戟渐渐变得暗淡起来。

    她松开了手中的三叉戟，在海中目视着奇美拉沉入海底后，才消失在海中。

    几天后，奇美拉被海神镇压的事情被不少海魂师得知，此事很快传遍海神岛，或许几年后，这便会形成一个新的海神传说。

    只可惜，这终究不会成为传说……

    在海底深处，奇美拉巨大的身躯已经消失不见，剩下的仅仅只是黄金三叉戟，以及一个被蓝色光芒包裹着的人影。

    那正是幻，黄金三叉戟稳稳的插在他心口之上，将他钉在海里。

    但奇异的是，在他的身上金蓝色的光纹遍布全身，体内的两股奇异的力量在不断融合。

    至现在他已经被镇压了三天，而在这三天中，海神三叉戟的神祗之力禁锢着幻，也进入到幻的体内……

    蓝色光芒之中，被禁锢住的幻竟然缓缓睁开了双眼，身上的金蓝色光芒一时压过黄金三叉戟上的蓝色光芒，让那把神器晃动起来。        

