
寂静的黑夜，似乎正在吞噬着周围的一切，仿佛全世界都沉浸在了黑暗之中。

微风拂过，可以明显看到摆动的窗帘。

素来平生胆大的孟柯，也想在这关键时刻去掉下链子。

有曹媛媛在，相信他不会去做蠢事的。

他的心已经快提到嗓子眼上了，这和老师让同学去背诵课文一样的紧张。

“呼。”

长出一口气，他最终选择了去面对危险。

掀开了窗帘的一角，一种类似于人形模样的生物就那样直挺挺的站立着，像极了远在边疆挺拔的白杨树。

出于安全考虑，他立即将帘子给放了下来，希望刚才看到的只是幻觉就好了。

“怎么了吗？”

奈不住好奇，媛媛在卧室门口随便的问了一句。

“噢，没什么，只是觉得从窗户透进来的风很冷，我特意过去关严实了一下。”

孟柯这当然是在说善意的谎言，若告诉她帘子后面有一个人，指不定听后会发生什么哩。

紧接着，他也不再去考虑那幅画作的事情。权衡之下，当然是女朋友显得更重要一些。

他好说歹说，安慰了一阵子，然后道了声晚安。

过了许久，直到孟柯听见有均匀的呼吸声时，他才醒了过来。

接下来，可就是他一个人的行动了。

若是现在去推开房门的话，那门板与地面间摩擦的巨大声响，准会吵醒熟悉中的媛媛。

他又不是傻子，不会那么去干的。

他轻手拉开了窗户，纵身一跃的短暂功夫，便到了楼底下。

不得不说，咒巫的魔族功法可这不是盖的，从三楼跳下去，孟柯还像是没事人一般，就和平常人走楼梯用的力道差不多。

很快，他再一次进入洋楼中，迅速的到达了三楼大厅。

那副画上的人此时正盯着他看，有种毛骨悚然的感觉蕴含其中。

他有种全身上下充满了鸡皮疙瘩的恐惧感，别说是像媛媛那种乖乖女害怕去直视，就连孟柯这类无脑男也被吓的够呛。

这世界名画怎么会这样，暗黑系列，还是当初在画的过程中没有彩色染料？

他浮想联翩，要是达芬奇的《蒙娜丽莎》就好了，也就用不着这么的可怕了。

不对，他又使劲的摇了摇头，最好是将王妍画在上面，那就完美了。这要放在古代，准会是一幅美人图。

理智并没有冲昏他的大脑，他走向窗边，一把又掀起了那个帘子。

出乎意料的是，那里什么都没有。

不能呀，他先前明明看见是有人的。

由于光线的黯淡，他的不是特别清楚。这些因素当然不能阻挠他的判断，可以感知到的情况是，对方身上有着微弱的异能量。

从目前的形式来看，也就只有蓝衣魔星兵才符合这种条件。

会不会是咒巫派来打探我的，还是怎么一回事。

就算他绞尽脑汁的把脑袋想大，倒不如亲自实践来的痛快。

如出一辙，他再次从窗户口跳了下去。

此刻，那副画中的人物的眼睛，却是轻微眨动了一下。

“哈哈，果然被我给猜中了，原来真的是魔星兵在充当着卧底。”

孟柯看着楼下那个只有三趾的脚印，很快便明白了一切。如果没有咒巫的派遣，相信也不会有它们的擅自行动。

要是让咒巫知道自己交女朋友的话，会不会给予一些惩罚呢！

他捂着头，不敢再继续思考下去。

现在唯一能够做的，就是杀人灭口，让那个魔星兵彻底的消失在这个世上，不许它去通风报信，以免被咒巫给察觉出来。

就让这个秘密，永远的消失在暗夜里吧。

沿着脚印，他开始了漫无目的的寻找工作。

现在已经是凌晨时分，街道上除了有夜车在行驶之外，几乎就发现不了一个人影。

而此时的孟柯，倒也放松了起来。

他迈开步子，以公交车的速度开始狂奔着。

这要是放在白天，或许真的能够吓坏一些民众。

“事情办的怎么样，可有收获？”

程咬铁倚靠在电线杆下，关掉了正准备去蹭隔壁老王家WIFI的智能手机。

那个魔星兵对他毕恭毕敬，并且还尊称了他一声铁哥，然后就如实的进行禀告。

只见它拿出了咒巫的那颗魔星球来，不同的是上面的颜色却发生了变化，由原本的绿色，现在则是泛蓝色。

在月光的照耀下，格外的引人注目。

“报告铁哥，孟柯那小子身边的女生，很有可能就会是美术学霸之星的继承人。”

当然，咒巫必定是利用魔星球的变化来推断出的。

只要不是那九颗学霸之星中的力量，都可以被它合理的分配与使用，成为对抗智慧女神以及统治整个校园的必要条件。

“很好，幸亏她不是牛梓豪所需要的学霸，等曹媛媛真正成星之后，再去联系吧。”

程咬铁吐出了个烟圈，将还未燃尽的烟头扔在了地上，并且用脚碾了过去。

“我们走！”他招了招手，示意魔星兵任务完成，该离开了。

明明是很少的两个人，可感觉他的状态倒像是指挥着千军万马似的。

要说咒巫它本人，也不敢这么的大张旗鼓，倾巢出动吧。

怎么着也得为以后留一手，适机分配才行。

在上次的围攻教学楼事件失败之后，它可不敢再贸然行动了，否则亏损的还得是它自己。

偏偏在这个时候，一个身影却是挡住了他们两个的去路。

程咬铁做为魔星族一人之下，万人之上的存在，他的感知力也是极其的灵敏，很快就嗅到了对方的气息，居然具有相同的能量。

他抬头看去，只看到一个佩戴着面具的男生。

“你是谁？”

“哟，程咬铁，你可真是贵人多忘事呀。看来，咒巫不让我们在私底下交易，实意是在抵防着。要精打细算的话，咱俩也有两周左右没有见过面了。废话不多说，我就是孟柯，快点告诉我，那个魔星兵潜入洋楼里究竟所为何事。”

他是谁，九班的班霸，乃至校霸的名单里时常总会有他的身影。

在这月黑风高夜，居然被一个文弱的小男生给威胁了，这要是传出去，肯定会有损脸面的。

想我孟柯威武一生，总不能今晚就葬身在这滨河路旁的小桥上吧。

忽然，他的额头上出现了黑色星星的标志，看起来，一场大战在所难免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64999788"  chaptername="第300章  眼睛会动的画">加入书签</a>
</div>
