    叶秋毫不犹豫，直接将一缕内劲注入到长眉真人的体内，想要激发长眉真人体内的生机。

    然而，毫无作用。

    “没用的，反噬之伤犹如古代修士的大道之伤，想要医好难如登天。”长眉真人说。

    叶秋不信邪，直接掏出了三根金针，施展金针渡穴，在长眉真人头上刺了三针。

    结果一样，金针渡穴对于医治反噬毫无用处。

    怎么会这样？

    叶秋的心沉到了谷底。

    长眉真人自己把头上三根金针拔了出来，说道：“小兔崽子，别白费力气了，我自己的情况我了解。”

    “老东西，对不起……”

    没等叶秋把话说完，长眉真人就笑道：“你跟我说什么对不起，人生一世，草木一秋，终有逝去的那一天。”

    “可如果不是因为我，那你也不会成为现在这个样子，都是我害了你。”

    叶秋看着长眉真人郑重的说道：“老东西，你放心，我一定会找到医治你的办法。”

    “生死有命，富贵在天，一切冥冥之中自有安排，无需因为我而增添烦恼。”

    长眉真人说完，站起身来，“小兔崽子，水木大学你进去过吗？”

    叶秋摇头。

    “陪我进去看看吧，我还不知道国内最顶尖的大学里面是什么样子呢。”

    长眉真人说完，率先进入了校园。

    不得不说，水木大学里面的建筑十分漂亮，古色古香，充满了浓浓的书香气息。

    很快，他们来到了两座玲珑典雅的古亭面前。

    古亭的正中挂着一块横匾，上面写着“水木清华”四个字，庄美挺秀。

    两边的红色柱子上，挂着一副对联。

    “槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境；窗中云影任东西南北去来澹荡洵是仙居。”

    真是个好地方！

    “不愧是国内最顶尖的学府，环境真好。”

    “这幅对联写得也很好，跟贫道写的诗不相上下。”

    “小兔崽子，你以后有孩子了，就让孩子来这里上学吧……他奶奶的，你到底有没有在听我说话？”

    长眉真人回头瞪着叶秋，劈头盖脸地骂道：“你哭丧着脸给谁看呢。”

    “老子还没死。”

    “我告诉你，你丫的再沉着脸，信不信老子踹死你！”

    叶秋脸上勉强挤出了一丝笑容。

    他刚才一直在脑子里翻看叶家老祖留下来的东西，很遗憾的是，竟然没有找到能够医治长眉真人的办法。

    这让叶秋感到绝望！

    长眉真人这个老家伙虽然时常不靠谱，但是对于叶秋来说，长眉真人是他的朋友，一个可以性命相托的朋友。

    而且，如果不是因为他，长眉真人也不会遭遇这么严重的反噬，这让叶秋心中更是觉得内疚。

    “走，去前面看看。”

    长眉真人带着叶秋，又往前走了一段路，来到了荷塘旁边。

    放眼看去，荷花盛开，犹如亭亭玉立的美人，微风拂面，送来缕缕清香。

    长眉真人看着眼前的美景，久久不语。

    过了好一阵子。

    长眉真人才朗声念叨：

    “最怕问初衷，大梦成空。”

    “眉间鬓上老英雄，剑甲鞮鍪封厚土，说甚擒龙。”

    “壮志付西风，逝去无踪。”

    “少年早作一闲翁，诗酒琴棋终日里，岁月匆匆。”

    叶秋心中更觉悲凉，但为了不破坏长眉真人的雅兴，附和道：“好诗！”

    长眉真人咧嘴一笑：“我抄的。”

    叶秋：“……”

    长眉真人笑道：“生者为过客，死者为归人。天地一逆旅，同悲万古尘。”

    “叶秋，我先跟你说了，生死之事冥冥之中早有安排，你无需介怀。”

    “这是我的劫，逃不掉的，就算我没有来京城，也会遇到其他的事情夺走我的生命。”

    “所以这件事情不怪你，你也不用自责。”

    长眉真人笑道：“如果你还是觉得愧疚，那你帮我办三件事吧！”

    “你说。”

    长眉真人道：“第一件事就是挖坟。”

    “挖坟？”叶秋有些意外，问道：“挖谁的坟？”

    “我的。”长眉真人道：“按照龙虎山的规矩，人死后会土葬，也就是说，我死了之后他们会找一块风水宝地，然后挖了坑把我埋了。”

    “我这个人无拘无束，喜欢自由，想到被装进棺材里埋在地下过着暗无天日的日子，就堵得慌，所以小兔崽子，你得答应我，等我死了之后你要把我挖起来。”

    “然后呢？”叶秋问。

    “然后把我遗体一把火烧了，把我的骨灰撒在龙虎山的每一个角落。”

    “厕所里也撒？”

    “撒你妹啊！”长眉真人瞪了叶秋一眼，接着道：“第二件事情，我给你提过，就是帮我找到龙虎山的镇山之宝。”

    “龙虎山一共有三件镇山之宝，分别是五雷正法，天师剑和天师令。”

    “五雷正法我已经领悟，只是我的修为太低，还无法发挥出五雷正法真正的威力，不过也算是找到了。”

    “现在只剩下天师剑和天师令。”

    “这两件东西还不知道在哪里，接下来，我会用所剩无几的时间去寻找它们。如果能在我闭眼之前找到他们，那就太好了，如果我死之前还没有找到的话，那就只能拜托你帮忙找了。”

    叶秋一口答应：“我回头就让龙门的兄弟们帮忙一起寻找。”

    “至于第三件事情……”

    长眉真人说到这里的时候，停顿了下来，脸色变得前所未有的严肃。

    叶秋意识到，第三件事情肯定不是小事。

    果然，只听长眉真人说道：“第三件事情对我来说非常重要。”

    “不瞒你说，我活到这把岁数了，其实还是个处。”

    “小兔崽子，能不能在我闭眼之前，你带我去开个荤？最好是洋荤！”

    靠——

    叶秋以为长眉真人会说一件很重要的事情，谁知道，是这么个事，心中不由一阵来气。

    他正要开骂，手机突然响了起来，掏出来一看，来电显示是唐飞。

    叶秋按下了接听键，问道：“找我什么事？”

    “叶秋，你是不是跟长眉真人在一起？”唐飞说。

    “嗯。”

    “你带长眉真人马上去一趟保利拍卖行，龙虎山的镇山之宝天师令出现了！”

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟姐妹，谢谢。

