    原本想着将五色土赠与萧晨，想要让萧晨承情的清煜老者，此刻见到这三株晶莹如紫玉的根茎，却是再也无法抑制自己的心中的激荡。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比于这些紫晶通天藤对于部落的作用，他的失态根本不值一提。

    此刻他不由得为自己当初在血战之前，送予古元部落元石和铸材叫好，他同样明白若不是当日他的偶然一举，加上刚刚自己将五色神土欲要赠与古元部落，今日这般宝物，萧晨或许就不会拿出来了。

    紫晶通天藤，乃是位列奇物之中的灵物，莽荒大地，甚至在诸天百界，天地灵物却是以人阶，地阶，天阶，划分，在后边还有着王阶。

    就拿着灵药来说，虽然大家都热衷于以年份和药力划分，纵然萧晨也同样如此，但是以天地人三阶划分才是诸天百界通用的划分层次。

    人阶药材，泛指千年以下，或者不足千年药力的药草，地阶却是不同，囊括着一转千年至六转六千年以下的灵药，这些灵药的药力对应着普通的尊者以下重楼境武者。

    而天阶灵药灵萃，却是对应着六千年至万年之下的灵药，同样这些划分也根据着灵药的生长潜力来划分，毕竟有些灵药潜力有限，等到生长到一定年份，就会停止生长，就如同原本古元部落那株八宝琉璃草一般，却是潜力已尽，无法再次增强药性。

    至于王阶灵药，一是指已经生长到了万年之上的灵药，二是指药性潜力，能够生长到万载的灵药，这样的灵药珍惜无比，足以称之为药中之王！

    除了灵药，其他的一些天地灵物皆是以天地人划分，不过在这灵药灵物之外，还有着一种奇物，这些奇物只看其作用，并不因为年份，或者其他因素来断定。

    正如同紫晶通天藤，实际上因为它的特殊药性，被人为的从灵药范畴中摘了出来，化归了万灵榜之列，而且位列天阶灵物之列。

    正是因为如此，这些年来萧晨方才很少将紫晶通天藤现世，因为越是强大的部落，对于这般宝物，越是疯狂，从清煜老者刚刚的失态就能够看得出来。

    “这几株紫晶通天藤，就算是本族长换取这五色神土的交换之物吧！”片刻后，萧晨出声说道。

    “多谢神侯了。”清煜老者起身向着萧晨一礼。

    “说起来现在倒是我清辉侯部承了神侯的情了，日后若是神侯需要收集什么宝物，我青铜塔自然会倾力而为。”

    “老夫返回部落会尽力说服族长大人让出一部分虚晶石。”

    “好！那就多谢清煜塔主了。”闻言萧晨同样是抱拳应声道。

    此刻拿出紫晶通天藤，对于现在萧晨来说，却是已经不在怕其他部落的窥视了，如今古元部落有实力和其他侯部一争高下。

    青铜塔一行，得到了五色神土，虽然五色合为一体，变得有些污秽，但是并不影响土世界的演化，也算是不虚此行。

    而且虽然没有获得虚空晶石的，不过却是有了中品虚空晶石的消息，萧晨拿出紫晶通天藤也有着虚空晶石的一些原因，欲要取之必先予之，这番道理他还是懂的。

    嗡！

    青铜古城之中，有着一声嗡鸣，古元部落的族民无不是感觉，整个眼前紫气弥漫，有着紫色氤氲闪耀，虚空之上，有着灵蟒狂啸。

    在青铜古城最东方的位置，有着一座占地十多里的院落突然显化而出，院落青石高耸，足有着百丈之高，将里面的景象围住，此刻这座院落之中正有着轰鸣声响起。

    漫天的紫色氤氲洒落，萧晨的眉心处有着封号氤氲显化而出，一道紫金色的光影从封号氤氲中，不断的变大。

    最终在十丈之外开始凝实，重新化为了边荒神鼎。

    嗡嗡嗡！

    下一刻神鼎震动，下方有着五彩神华不断的闪耀，眨眼间，就有着一座五色封台形成，紧接着巨大的鼎口中，不断的有着一道道灰白色的光影显化，不断的向着四面八方坠落。

    正是组成四方封土大阵的一百零八根巨大无比的石柱，此刻这些石柱又开始恢复成为了原来的样子，将边荒鼎护在中央。

    等到这一切完成，边荒神灯爆出浓郁的紫金色光芒。

    昂！

    青铜古城天穹之上，气运灵蟒长啸，有着紫华落下没入鼎中。

    而后，边荒鼎紫华闪耀，其中有着一道紫金色光芒没入了萧晨的眉心，等到光芒消散，边荒鼎再一次没入五色神土的封台之中，同样的封台之上的五色神辉也慢慢的隐下。

    至于那道没入萧晨眉心处的紫金色氤氲之气，却是边荒神鼎给萧晨传递的讯息。

    神鼎有灵，自然不假。

    不过却是让萧晨哭笑不得，这边荒神鼎虽然落入古元部落，但是现在凭借古元部落的实力，却是入不得神鼎的法眼，甚至鼎灵自始至终都没有出现。

    原本以为需要声势浩大的烙印上属于古元部落的气运印记，但是仅仅是眨眼的功夫，边荒神鼎就已经将属于古元部落气运所镇压入神鼎之内。

    甚至整个部落除了萧晨自己之外，没有任何一人感觉到自家部落的镇压气运的神物已经变换了对象。

    从古元部落铸就运族到如今，古元部落镇压气运神物的祀王鼎，如今已经有了十多个年头，这件镇压气运的神物还是传至紫蛇侯部，想到这里，萧晨不由得一阵唏嘘。

    实力越高，他越的感觉到当年所见到的紫蛇尊者的残魂对着他有所隐瞒，而紫蛇侯部的实力，也决不只有他在地下世家所见到的那般。

    这些年来，他同样是收集有关万载之前的有关紫蛇战部的消息，但是却一无所获，似乎当年的事情出现了一个断层一般，根本毫无记载，就像是被人硬生生抹去了一般。

    小半个时辰之后，部落中一处毫不起眼的大殿中，萧晨的身影出现在其中，殿中空荡荡，四周有着石质的长明灯呲呲作响。

    在大殿的中央，石台之上，立着一座高大的石碑，碑上只有着两个古朴的篆字，紫蛇！

    万古紫蛇，举族绝嗣，化为血骨封印大阵。

    哐！

    沉重的声音响起，祀王鼎落下石碑之前，如今古元部落有了新的部落镇族礼器，祀王鼎完成了它的使命。

    祀王鼎的品级最高只能够镇压传奇侯部的气运，也就是气运灵蟒，不过古元部落的未来之路乃是无上王部，所以纵然今日没有边荒神鼎入主古元部落，萧晨早晚也要搜寻神物，或是提升祀王鼎的品阶，或重新铸镇压气运的神物。

    被边荒神鼎强行剥离了古元部落气运的祀王鼎，却是被萧晨搬到了这处大殿，这里是萧晨祭祀曾经紫蛇侯部的地方。

    正是因为继承了紫蛇侯部的祀王鼎，古元部落才能铸就运族，才开启了古元部落飞的展，虽然同样也继承了落龙古城的种种，但是却是不能否认紫蛇战部对古元部落的影响。

    而且萧晨在铸就运族之后，再次前往那出山谷，寻找过埋葬着紫蛇战部的地下世界，但是那座曾经有着进入地下世界入口的山谷，却是消失了，就如同重来未有出现过一般。

    但是祀王鼎，紫蛇神剑，天蟒诀，这一切无不显示着萧晨曾经经历的都是真实的。

    “煌煌人族，血染大荒，血裔犹存，共赴苍茫，举族血祭族议断绝，血染焦土，孤魂黯淡，无以为继，百战不死，人族不绝，壮哉，悲哉耶！”

    “以吾紫蛇战部数十万族人精血为引，启万古绝世封印大阵，永葬御兽一脉与无尽昏暗大地之下，护人族传承万古不绝，紫蛇战部绝嗣亦无悔！”

    天地血色！

    岂曰无衣，与子同袍，古老的号角响起。

    岂曰无衣，与子同仇，天地间征程染血！

    萧晨的闭着双眼，苍老的声音再次回荡在脑海之中，这一幕幕皆是真是存在，但是他却是无法再次寻得，似乎这一切都有着一层迷雾一般，看不清楚。

    如今古元部落足以比肩传奇侯部，萧晨的更是获封神侯，但是依旧难以探查清楚当年的事情，甚至连最后的痕迹都消失的无影无踪，这是极为的不正常。

    当年他承诺要祭奠紫蛇侯部的忠魂血裔，虽然如今尸骨消失，但是萧晨依然在部落中立下了这座石碑，作为碑冢，祭奠紫蛇侯部。

    呼！

    长长的舒了口气，萧晨的双眼睁开，望着面前高大碑冢之上的古朴的紫蛇二字，眼下有关紫蛇侯战部的所有痕迹都已经消失。

    如今古元部落的实力还不足以看清楚其中的隐秘，但是总有着一天，他会将这其中的一切全部查探的清清楚楚。

    实际上在他的心中一直有着一种强烈的直觉，他和紫蛇尊者的残魂还会有着相见的一天，到那时候，就是这一切全部都揭开的时候，不过想要揭开这个隐秘，或许需要古元部落的实力更加强劲才可以。(未完待续。)