    卢象升，字建斗，号九台，南直隶常州府人，明末著名抗清将领。原本历史上，卢象升于崇祯十一年（1639年）在巨鹿对抗清军，英勇战死。

    因为武定皇帝的出现，这位悲情英雄的命运，已经发生了很大改变，可以说完全偏离了原本历史轨迹，在这个位面上，他没有战死，效忠的对象，也从大明变成了大齐。

    泰昌元年，沈炼裴大虎林宇等人大闹京城、击杀锦衣卫，烧毁教坊司，导致当年的会试未能如期进行——坊间传言是因为礼部尚书的相好在教坊司大火中丧生，因此无心监考。

    卢象升的科考之路，比原本历史上晚了足足三年。三年后，也就是武定元年，他才考中三甲进士。由于崇祯元年殿试是由武定皇帝亲自主考，所以算起来，刘招孙还是卢象升的座师。

    当时正值刘招孙病重，内外政务都由首辅杨镐代理，杨镐老成谋国, 慧眼识珠，初见卢象升, 便知此人非池中之物, 于是火线提拔, 直接把这新科进士任为户部主事，当做心腹来培养。

    按照儒家伦理标准, 卢象升在新朝入仕，自然须效忠武定皇帝，更不要说皇帝和国丈对自己还有知遇之恩。

    后来流贼东进, 山东不稳，卢象升被外放山东，准备接替袁可立空出的登州巡抚位置，不想京师生变, 登莱亦不保，卢象升跟着十四军来到临清，在邱县做了个县官，协助处理临清民政事务。

    武定皇帝和这位历史名人本就不熟悉, 再加上他现在性情冷漠, 此刻注视卢象升的目光更显锐利。

    “卢知县，你可知今年五月京师沦陷, 是何缘故？”

    厅中一众人等纷纷望向卢象升, 都露出不可思议表情。

    自从“南狩”临清, 皇帝便像完全换了个人，他不仅外表发生改变, 连言行举止也明显和从前不同, 行事狠辣决绝，杀戮心越来越重, 如果需要作者帮蒲刚他们用一个词语形容现在的武定皇帝，那便是黑化。

    来到临清的这段时日，皇帝从没有这样和臣下说过话, 对卢象升算是第一个。

    章东瞟了瞟这个皮肤白皙手臂粗大的文官, 感觉此人身上有种难以形容的气质，章麻子也是老江湖, 一眼便看出这知县是个练家子。他心中暗道：

    “皇帝对这姓卢的如此上心, 和他说这么多话, 可见这人也非等闲之辈。”

    卢象升却是旁若无人般, 迎向皇帝锋刃般锐利目光，毫不避讳道：“臣斗胆一言，若有唐突，请陛下恕罪。”

    武定皇帝微微点头，卢象升沉吟片刻，答道：

    “陛下，臣以为，京师之败，败在天时地利人和，非战之罪, 纵使各路援兵及时赶到，亦是回天乏力，无可坚守。”

    天时地利人和, 一个也没占到, 失败也就是必然了，刘招孙盯着卢象升，听他继续说下去。

    “瘟疫、旱灾、蝗灾肆虐北地各省, 陛下年年征战，早已耗空明国国力，陕北一带，已成炼狱，即便没有李献忠，也会有张献忠，百姓不甘活活饿死，所以只能追随闯贼，这些人，是杀不尽的···”

    武定皇帝挥手打断卢知县，这些道理他都懂，然而卢象升还在啰嗦，说着那一套没有营养的王道理论。

    “综上所言，臣冒死谏言，陛下当遵从天道, 休养生息, 施行德仁, 当与江南（南明）消弭兵戈, 不可再穷兵黩武，再使生灵涂炭····”

    持续半年的瘟疫战乱渐渐过后，北地各省百姓损失至少百万人，河南、山东、京畿田地大片抛荒，人少了，吃粮食的少了，米价却一直没跌下来，不仅没跌，还在一路暴涨，究其原因，除了各地粮草紧缺，便是商人们都忙着囤积居奇，捂住自己手中的粮食不卖，拉高粮价，逼得百姓借贷，等他们还不起高利贷时，再卖儿鬻女，等灾荒过去，商人便把低价买来的穷人子女再高价转出去，又是一笔银子·····尤以晋商、徽商为最，临清运河的豪商们当然也没少做这种事。

    武定皇帝望着卢象升的眼睛，神色阴冷道：

    “朕翻阅各朝历史，灾难频仍，每隔三十年便有人吃人的记载，只有人死的多了，剩余的人才能继续活下去，而今我朝也是一样。”

    刘招孙说到这里忽然停住，他环顾四周，观察部下们的反应。

    几位武将皆沉默不语，李三光若有所思的盯着他左边的空袖子，弗朗西斯不停在他胸前画着十字，低声说“大主教原谅”。

    “去年以来，北地各省水旱蝗灾，天降异象（指王恭厂大爆炸），死的都是朕的子民，朕留守京师，本想和百姓共赴国难，与流贼同归于尽，奈何。”

    武定皇帝看了看自己变异后的身躯，直到现在他还不相信这就是他自己：

    “奈何上天眷顾，不肯抛弃！天下苍生，离不开朕，或是张皇后在天有灵，暗中庇佑，朕侥幸不死！那些不能杀死朕的，都将使朕更强！”

    “因为那百万人的死去，才有更多人继续活着，活着便是唯一理由。眼下，有人不想让朕的子民活，他们要烧杀抢掠，他们要敲骨吸髓，他们要逼得百姓卖儿鬻女。”

    武定皇帝滔滔不绝说着，内心却是波澜不惊，他很清楚，在人类工业革命以前，古今中外，任何朝代，任何政权都无法避开马尔萨斯陷阱。

    当然，也有例外，比如螨清。

    “卢知县，你可知，何为天道？”

    卢象升一时无语。

    刘招孙回忆起螨清当年是如何解决小冰河气候下的人口过剩问题。

    它们的手段，好像是屠戮。

    扬州十日、嘉定三屠、江阴八十一日、济南之屠、大同之屠(仅存五人)、浑源之屠、汾州之屠、太谷之屠、泌州之屠、泽州之屠、朔州之屠、南京之屠、苏州之屠、无锡之屠、昆山之屠、常熟之屠、嘉兴之屠······

    这场大屠戮始于公元1616年，持续半个世纪左右，直到康熙二十一年（1682年）才逐渐平息。即便按照最保守的估算，神州大地几十年间减少人口至少也有五百万·····

    “天道就是屠戮，就是防微杜渐，消弭威胁于无形。”

    “等朕把他们都杀完了，朕就是天意。去年天降异象，灾害频发，死了那么多百姓，天道在哪里？眼下运河阻绝，漕工从賊，该杀！奸商敲骨吸髓，该杀！朕不会恢复运河，等横扫江南，大齐将施行海运。大齐的目标，是星辰大海。”

    “蒲参将，给你三天时间，擒拿所有涉事商户，三日后，朕将在鳌头矶亲自监斩，等杀完这群蛀虫，再杀其他州县牛鬼蛇神，把他们全部杀完，朕的江山，便能永固。”

    “这就是天道。”

