林浩的墓碑前沈惜颜更多的时候就是沉默，江少铭则是在她身后默默的陪着她。沈惜颜跟江少铭两人都是穿着一身黑色的衣服，胳膊上绑着黑色的丝带，这个墓园很偏僻，整个墓园里都冷冷清清的，就只有江少铭跟沈惜颜在。

直到下午三四点钟的时候，沈惜颜才开口对着江少铭说道：“他还有别的话要留给我吗？”

江少铭点头道：“嗯，嫂子有的，我本就要告诉你的，只是怕你的情绪没有缓过来。那现在你要听吗？”

沈惜颜点点头：“嗯，他还有什么话，你都说出来吧，我听着。你放心，我现在不会做傻事了，我要活着陪他，我们两个还没有举办婚礼呢……”

江少铭嗯了一声抬头看着沈惜颜的背影说道：“嫂子，大哥说他想要你留在天海，你是一个优秀的设计师，他想要你完成你自己的梦想，所以他在天海给你花一个亿注册了一个设计公司，他想要你在三年后，成功的做出一个国际性的品牌来，实现你自己的梦想，在你喜欢的领域，站在世界之巅，去看看更高处的风景……”

沈惜颜闻言后点了点头，沉默了很久很久，她沉默想着事情，江少铭自然也不会再去催促她。足足十多分钟后，沈惜颜对着林浩的墓碑点了点头：“嗯，我答应你，三年后我会走到这个世界的巅峰，去看看那更高处的风景，带着你的那一份一起去看看……”

江少铭见沈惜颜这么说，心里顿时就松了口气，林浩的这个设定，本就是为了让沈惜颜不要做傻事，给现在没有了目标之后，会瞎想的沈惜颜定一个目标，这样沈惜颜的生活就有了坚持下去的方向跟念想。

江少铭点点头，继续说道：“嫂子大哥说的第二件事就是关于九州集团的，他本来是想把九州集团全部留给你的，但商场如战场，拥有的财富越多，面对的危险就越大，结的仇人就越多，他不想把你推入危险之中，所以他只给你在九州集团留了一个董事的席位，而九州集团今后所有的盈利，全部无条件的捐赠给社会，大哥建立了一个基金会，专门帮忙那些孤儿，从小就失去亲人的孤儿。而这个基金会也交给你打理……”

江少铭见沈惜颜不说话，就继续说道：“嫂子，这个基金会的成立，也能让外面盯着九州集团的很多人放弃，因为今后的九州集团就不再是一个商业化的组织，而是一个慈善机构。这个机构我会一直帮着你打理。大哥是孤儿，你也算是孤儿，所以大哥不想要你们俩个小时候的悲剧，再在这个世界上发生，所以嫂子，大哥的这第二个心愿，你能帮他完成吗？”

沈惜颜身子轻轻一颤，咬了咬嘴唇，对着林浩的墓碑重重的点了点头：“嗯，我会的，老公你放心，你的遗愿，只要我还活着，我就会帮你一直走下去！今后不管再多的苦难，我都会帮你完成！”

江少铭这会心里是彻底放心了，毕竟他是真的怕沈惜颜听到林浩死亡的消息后，做傻事。那样他这辈子都没法跟林浩交代了。毕竟真实的情况就是，林浩根本就没死。

江少铭点了点头对沈惜颜说道：“嗯，那嫂子我这就回南江了，按照大哥的遗愿，我今晚就开始准备，把九州集团搬迁到天海的事情做个规划，开始动了。嫂子不要离开天海，只有在这个城市，你跟大哥的目标才有被实现的可能！”

沈惜颜认真的点了点头：“嗯，我知道的，你放心吧，这次我绝对不会再逃避了，不管天海市的人怎么看我，背后怎么骂我，我都不会再逃避了！我一定会完成他的心愿的。少铭你去吧……”

“哎……好，嫂子你注意身体，夜一是大哥留给你的，你可以放心用，夜一对大哥一辈子忠心耿耿……”江少铭叹了口气，眼神无比的复杂，对着沈惜颜点了点头后，转身就离开了……

江少铭走后，同样一身黑衣的夜一就出现在了沈惜颜身后，默默的陪着沈惜颜，一句话也不说……

而沈惜颜则是站在林浩的墓碑前沉默，直到夜色降临，直到外面的寒风越来越重，直到沈惜颜的身体直挺挺的往后倒去的时候，夜一才猛然发现，不知何时，沈惜颜已经彻底昏迷了过去，悲伤到极致……

沈惜颜嘴上答应着顾玥，答应着王淑芬，答应着冷秋雅，甚至答应着江少铭。都跟她们说自己没事没事，自己一定不会做傻事，会好好的活下去，但没有人能够真正的明白，她沈惜颜心里到底是有多么多么的爱林浩！！！

下午沈惜颜站在林浩墓碑前面的时候，她的心里想的都是她跟林浩从认识到现在的点点滴滴。

上高中时第一次跟林浩遇到的时候，那个腼腆害羞的小男生经常跟在她身后远远的看着她，而每当她转身回头去看的时候，林浩就躲的远远的，或者装作蹲在地上系鞋带。

两年前她父亲刚死的时候，林浩作为一个为了钱而来南江的上门女婿。每天都忍受着王淑芬跟沈家那些人的侮辱跟看不起，但那个时候林浩就总是笑着笑着……

在天海市的时候，当林浩看到她跟别的男人在一起时，林浩就暴怒无比很霸道的冲到她跟前，拉着她的手让她回到他的身边……

上个月从天海回到南江市后，林浩帅气的身影出现在沈惜颜公司楼下，沈惜颜办公室的那些女同事们都羡慕嫉妒的要死，而林浩就像是一个王子一样只陪在她的身边。

前些天九州集团总裁的就任仪式上，林浩作为九州集团的总裁出现在台上，向着她求婚的那一幕幕……

还有前些天她跟林浩复婚后，两人在南江市的临江公园里的第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，那个时候的她是那么的害羞，被人看到后，深深的钻进林浩的怀里，就像一只小鸟一样，林浩霸道的抱着她……

“那个时候，多幸福啊，老公，我的生命里，有你在的时候，我才发现我过的是多么的安心，我过的是多么的幸福，我过得是多么的快乐。老公，我好想你啊，真的真的好想你啊……”

“可是，你怎么就这么一言不发的走了呢？你还有欠我的承诺没有完成啊，你不是说要给我举办一个盛大的婚礼吗？那你现在就打算赖皮了是不是？老公啊，你还没有看到我穿上婚纱那漂亮的样子呢，不是我自恋啊，我要是穿上婚纱，好好的打扮下，我绝对很漂亮的啊，你还没看呢，你还没看到我最美的时候呢，你就走了……”

“老公，我错了，我不该跟你说离婚的，直到你走后，我才知道我到底有多么多么的想你，未来的路还有那么多的困难，可是以后我就只有一个人去走了。你的惜颜，她就只能一个人去扛了……”

“老公，我……好想你，真的好想好想你……”沈惜颜被夜一背着往家里赶，她已经昏迷了，但她做了个梦，在梦里面，她沈惜颜穿上了自己设计的婚纱，打扮的漂漂亮亮的，无比幸福的向着林浩走去……走向她这辈子最爱的那个男人……