    吴越听到梁晗这么说顿时脸色一变，人也跟着惊慌起来：“你想出国？那我们不就成了逃犯了么，被主抓到会坐牢的！”

    “你以为现在这种情况如果金大勋知道了会放过你么？他会让你的下场比坐牢更惨！”

    梁晗最看不惯吴越这种畏首畏尾的模样，事事都怕，没有半点魄力，更不要说是担当了，这就注定了他这辈子只能屈居人下做个助理，没什么大出息。

    吴越听她这样讲，脸色更加难看，他是喜欢梁晗没错，但这份喜欢中更多的是和她偷情的刺激，以及那些可以钻漏洞的理由，如果两人的私情不被发现，现在就算是金大勋发现资产被转移的事情，他也有办法全都将责任推到梁晗身上，这也是他之所以敢这么肆无忌惮的原因。

    可如果这件事真的闹大，他逃到国外，那就等于他这辈子都只能做个逃犯，他名校毕业，又在金大勋身边这么多年，只为了梁晗就牺牲这么多，真的值得的么。

    “等我们到了国外，可以花点钱重新买两个全新的身份，到时候不管想做什么都没人管，国内的一切也就和我们再没有关系了，而且我们手里有那么多的钱，不管你是想做生意还是想干其他的，都由你自己决定。”

    梁晗虽然不清楚吴越在犹豫什么，但却明白他心里也是想这样做的，于是便凑上前再次添油加醋：“而且到了那个时候，我就能完完全全是你的人了，再也不用像现在这样偷偷摸摸，也不用每天应付金大勋那个老不死的，我能和你结婚，还能给你生孩子，你想让我怎么做我都答应，难道这样的生活你一点都不向往么？”

    她一边说，柔软的手一边钻进吴越的衣服里，感官和听觉上的双重刺激，很快便让吴越动摇起来，他脑海中也开始浮现梁晗说的那些画面：所有的钱都是自己的，想干什么就干什么，好像这样也不错。

    这样想着，他便抬起头看着梁晗：“如果真的决定这么做，那我们还需要找一个人。”

    “谁？”

    “金大勋的律师，他现在有金大勋所有个人财产的委托权，只要买通了他，让他把金大勋名下的个人资产全都在婚姻之内转增给你，这样就算金大勋最后发现了，也没有办法对付我们。”

    吴越是这方面的专家，这也是梁晗看上他的原因之一，他擅长钻各种法律、合同的漏洞，当然，也正是因为这个他才受到金大勋的重用。

    我们没有太多时间，必须在金大勋回来之前办理完这一切，否则万一这件事被梁音泄露出去，那我们就走不了了。”

    梁晗现在最担心的并不是金大勋，而是梁音，这也是她之所以这么着急的原因。

    吴越脸色沉下去：“金大勋今天出去玩，至少要后天回来，我们还有明天一天的时间处理这些事，然后在后天他回公司之前就上飞机，我姑妈在M国有点势力，我们可以先到她那里躲一阵，然后再想着下一步要怎么办。”

    “好！”

    梁晗一听吴越的计划，心里顿时更加一动，一想到她能分走金大勋半个身家，顿时便觉得以前受的那些屈辱和折磨都不算什么，毕竟在她看来所有的伤痕都可以用钱来补偿，没有什么特殊的。

    决定之后两人立马起身，全副武装从酒店离开，梁晗直接回了别墅，先是定了机票，随后又整理了自己所有的首饰珠宝，这些值钱又拿不走的东西。

    现在想要转卖已经来不及，梁晗顿了半晌，还没想出来要怎么办，就听到手机铃声响起来，是她妈妈孙玟。

    梁晗刚接电话，孙玟尖锐的声音便传过来：“你刚刚发的消息是什么意思，什么叫你要移民，你准备移去哪里，那我怎么办？”

    “你想怎么办就怎么办，反正我走之后金大勋大概也不会放过你，你最好也能提前做好准备，换个城市生活。”

    自从孙玟的私生活被扒出来、让梁晗各种丢脸之后，她便对自己这个妈妈没什么好脸色，或者说两人之间本来感情也没有多深，尤其是这几年孙玟各种折腾，基本上也没帮过梁晗什么忙，两人间的母女情分也就更淡了。

    孙玟一听她这语气，便明白这事是闹大了，于是连忙开口：“怎么回事，你到底做了什么，金大勋怎么会连我都不放过？”

    “梁音知道了我和吴越的事情，准备曝光给媒体，所以我准备在这件事曝光之前转走金大勋所有的个人财产，然后移民去国外，这样就算事情闹大了，他也找不到我了。”

    自从做出了决定之后，梁晗的态度愈发冷静，因为她清楚这已经是自己最坏的下场，既然已经走到这一步，那也就没什么好担忧的了，以后她和国内这一切、和梁音、和周慕寒，甚至是和金大勋，就一点关系都没有了。

    孙玟在话筒中冷静片刻，半晌才沉声开口：“那你打算留多少钱给我？”

    梁晗闻言心里冷笑一声，对孙玟的反应一点都不出乎意料，得知自己女儿要跑路，没有担心没有帮忙，反正第一句先问留给她多少钱，呵呵，想想她梁晗这一辈子还真是可怜，活了这么多年，到头来竟然连一个真心爱自己的人都没有。

    “在你账户转了五百万，还有我别墅里这些首饰珠宝全都归你了，原来那几处房产我也都会转到你的名下，就这些了。”

    梁晗语气淡漠，再多她也拿不出来了，或者说她也不愿意拿出来。

    “好，那我现在去你别墅找你。”

    孙玟也冷静的很，似乎对梁晗要走这一步并不意外，像是早就想到了一般。

    “不用来找我，我答应给你的东西自然会给你，你如果真的想帮我忙，那就明天去顾氏集团闹一场吧，转移一下梁音的注意力，也好帮我争取一点逃跑的时间。”

    梁晗语气中听不出任何的情绪，像是在吩咐下属一样和孙玟开口，说完不等那边再回答，她已经直接挂断了电话。

