    　　这时墨漓上前一步，刚刚柳俊挡住了她，所以佛爷没有看到墨漓。

    　　“师娘好”墨漓乖巧的说。

    　　柳俊惊讶的张大嘴，发生了什么？他是谁？他在哪？这是师娘？他师傅清风子的老相好？

    　　不过柳俊是谁，那接受能力不是一般的强，舔着脸给佛爷行了个大礼“师娘好，师娘辛苦了，师娘又漂亮了，师娘您看上去还是那么年轻”

    　　佛爷愣了一下，随即很开心的笑了起来，拽下手中的一个玉扳指，塞给柳俊“小家伙，嘴真甜，不像你师父那么气人，这个给你，别卖了，以后用的上”

    　　“谢谢师娘，师娘真好，我师父能被您垂怜，那一定是他上辈子积德，才能给我找到这么漂亮，又有钱又照顾后辈的师娘”柳俊一摸到手的玉扳指，就知道这玩意价值连城，而且这很有可能是某种身份的象征，要不佛爷，哦不，师娘不可能那么说。

    　　“好了，好了，小家伙，别说了，再说师娘也没什么东西给你了”师娘笑道。

    　　柳俊果断适可而止，拍马屁这种东西，拍舒服了叫马屁，拍不舒服的那叫马腿。

    　　“来人”佛爷吆喝一声，一直守在密室洞口的几个人走了过来。

    　　“把这个带走，好好问问，至于问什么，你们知道”佛爷面无表情的说，跟刚刚完全就是两个截然不同的态度。

    　　“是”几个人将中山装拖了出去，只有一个剃了个光头，却穿着一身不得体西装的中年人留了下来。

    　　“你叫金钱子是吧，好好努力，你的未来不可估量，不过也要量力而行，遇到解决不了的事，找不到你那不负责任的师父，可以来找我”说完，佛爷又看向墨漓“小墨墨也长大了啊，跟着你那师父也是吃苦了，师娘有苦衷，没法把你带在身边，唉”

    　　“师娘，墨漓不怪您，您当时的情况，能保下我们，已经付出了很大代价了”

    　　仿佛又想起了什么令人伤心的往事，佛爷叹了口气“罢了，都过去了，剩下的人也都活着就是好事”

    　　说完，佛爷转身离开，只留下那个光头中年人。

    　　“佛爷有事处理，接下来，就由我来来配合两位的工作了，自我介绍一下，我是南方九处的赵历”柳俊眉头微皱，北方九处介绍自己的时候，都说是九处的谁谁。

    　　而南方九处介绍自己的时候，是说南方九处谁谁，这乍一听没什么毛病，但不管南北方九处，都是一个整体啊，完全可以说九处赵历就行了。

    　　“你们是九处的？那这个佛爷，就是玉面佛？”离火山庄的庄主火云龙出声道。

    　　赵历转头惊讶的看着火云龙，仿佛是才看到这么个人似的“你还在啊？”

    　　火云龙黑着脸“这是我家，你就算是九处的，玉面佛手下，是不是也有点瞧不起我这个庄主了？”

    　　赵历摇摇头，一本正经的看着火云龙“我不是瞧不起你，我是瞧不起你们整个离火山庄啊。你得感谢前面几代庄主经营的好，给你留下的底子厚，要不，你早就被灭了”

    　　“你就不怕我让你们几个离不开这里？！”火云龙阴沉着脸。

    　　“你信不信你们离火山庄一夜之间就能灰飞烟灭？”赵历也不是吓大的，毫不犹豫怼了回去。

    　　火云龙脸色难看到了极点，不过却不敢动手，一是他的手下到现在都还没支援过来，十有八九是被控制了，他不擅长武力，别说赵历，就一个柳俊，他都不是对手。

    　　二是玉面佛在南方，可以说是威震八方，凶名远扬也毫不夸张。

    　　传的最凶的一次，就是玉面佛刚被调到这边九处，势单力薄，毫无根基，又被安排去调查一个当时的顶尖家族。

    　　据说玉面佛擅长的是佛法，而她去这个家族的时候，当天晚上，这个家族上空佛光万丈，隐隐约约有一尊怒面大佛在空中，佛掌不断的轰击。

    　　第二天有人看到玉面佛离开这个家族，进去查看，发现整个家族近千人，被杀的一干二净，没留一个活口。

    　　当时不光在修行界引起震动，在九处也是有不小的影响，然而，这件事对玉面佛却没有半分影响。

    　　因为她一直冷着脸，功法又是一尊怒佛，后来就称之为玉面佛。

    　　“不敢动手就滚一边去”赵历推了一把火云龙，将其推到一边。

    　　火云龙深吸一口气，虽然很气，但确实不敢动手，他们离火山庄还没准备好，一定要忍。

    　　“几位，咱们走吧”赵历招呼一声，率先往外走，墨漓跟水柔柔跟了上去。

    　　柳俊转身跟火石拥抱一下“好兄弟，哥先走了，有缘再见”

    　　火石一脸懵逼，什么情况，他跟柳俊说不好听的，不就是一个绑匪一个肉票的关系么，怎么就成好兄弟了。

    　　伸手摸了摸脑袋，有点想不明白，忽然觉得手腕有点轻，仔细一看，他的那块百达翡丽限量款，价值几百万的手表没了。

    　　“你特m”有着良好修养的火石都忍不住骂出了声，这都已经暴露，已经不是雌雄大盗，干嘛还偷走他手表！

    　　“爹，您不追上去弄死他们？”几分钟以前挨了一巴掌的火沙小心翼翼的问道。

    　　话一出口，他哥火石就觉得不好，他弟要挨揍。

    　　还好，火云龙虽然气，但这是亲儿子，他忍住了“有的时候，你要顾全大局，小不忍则乱大谋，忍可成大事”

    　　火沙愣了愣“爹，我头一次见有人把怂说的这么理直气壮”

    　　一听火沙这话，火石一捂脸，挨定了。

    　　果然，只听“啪”一声，火沙脸上又挨了一记大巴掌，这一巴掌比刚刚那一巴掌还重，直接给火沙打晕了过去。

    　　“废物，还有你，这次带人进密室的事，我给你记着，过几天再收拾你”火云龙瞪了大儿子火石一眼，带着一脸怒意离开了密室。

    　　火石叹了口气，将他那被一巴掌打晕的弟弟拖了起来，往密室外走去。

    　　“你们可能得在这待几天了”赵历想了想说道，

    　　柳俊皱起眉头“赵哥，我们不是已经救出水柔柔了么，按水云山庄庄主的承诺，现在就可以拿至宝去茅山了”

    　　“拿是肯定能拿，就是得几天，水云山庄内发生一些变故，正在进行庄主的更替，新任庄主上任以后，会把至宝交给你们”赵历解释道。

    　　“什么？庄主更替？我妈怎么了？”水柔柔焦急道。

    　　“你母亲没事，就算就行庄主更替，她们也不敢拿你母亲怎么样，只是这些年来，你们水云山庄的实力日渐薄弱，总被离火山庄压制，加上你母亲做主将至宝交给茅山，导致了一些不满。你这段时间被绑，你母亲更是疏于管理山庄，所以你们水家大长老发难了呗”

    　　“水家又是什么？”柳俊问。

    　　“这么跟你解释吧，金木水火土五个家族，分别对应着五个山庄，比如水，对应着水云山庄，这个山庄就相当于水家的宗地，而大长老一般是家族最德高望重的，庄主则是管理山庄，也就是整个家族最重要的产业”

    　　“有一点要提醒你的是，庄主更替需要十天左右，所以你如果想尽早拿到宝物，那就只能阻止庄主的更替”赵历顿了顿“不过我不说，按我对你的分析，你应该也会参与进去”

    　　柳俊叹了口气，属实没毛病，他跟水柔柔是朋友，是同事，水云山庄庄主又是水柔柔的母亲，庄主更替水柔柔肯定得帮她母亲，这就意味着柳俊得帮帮她们。

    　　而且没有时间耽搁了，阻止庄主更替，可能一两天就能带走至宝，不阻止的话，可能时间就久了。

