    陆一鸣眯了眯眼睛：“为什么这样说？”

    这位教授喝了一口水，举了个例子：“譬如说，让我们指派一个道德品质优秀的统治者，譬如说黄复生，来治理整个青石镇，这种事情听起来很美好，实际上却是不可取的。”

    “因为对于当地的原居民来说，我们‘异世界的来客’，相当于是绝对权威，是神灵使者，地位等同于耶稣。”

    “我们一旦指定继任统治者，他将会成为土著原居民心中绝对的领袖，没有人敢推翻他，也没有人敢质疑他的决定。”

    “如果这位统治者，有能力、有野心、有责任感，他很可能在几十年内，利用手中的权力，做出更大的成就。但绝对的权力带来绝对腐朽，哪怕我们指定的这个人短时间内是品德高尚的，但他未来会不会变质，我们也不得而知……”

    “我们并不能够确定，他永远是优秀的。说不定在某些条件下，这个世界会变得更烂，并且没有纠错的机会。”

    “所以在这种情况下，干脆就不指派什么统治者了。我们干脆不管这方面的事，民主还是共和，由他们自己选择。”

    陆一鸣点了点头，听明白了对方的意思。

    就连云海号自己都搞不清楚，民主到底是优越的，还是落后的。

    社会制度的建设实在太复杂了，需要在实践当中慢慢摸索，走回头路也很正常。

    让这些社会专家，帮他们建设，随意地指明前方的道路，是不负责任的行为，甚至会影响后边的几百年、上千年。

    神灵使者的权威太大了，一旦堵死了回头路，社会很可能就会停滞发展。

    陆一鸣感叹道：“是啊，照这样看，还不如不塑造权威。一旦指定权威，就变成独裁了。”

    “那么我们近段时间，完成了什么呢？”

    “我们只是编写好了宗教条例，它的约束性并不高，基本上都是普世价值观，尊老爱幼，劝人向善之类的，还有一些小故事，小寓言，儒家经典等等，近段时间我们都在做这个。”

    “对于不信仰云海教的异教徒，也没有规定惩戒条例。”

    这些专家制定的教条，宽泛异常，是结合了现代宗教带来的利弊，才制定出来的。

    “对了，还有尊重自然，遇到困难积极自救，求人不如求己等等……反正都是不会出大错的内容，应该不至于约束他们的头脑吧。”

    “就这样吧，也挺不错的了……”陆一鸣摇了摇头，“至于是否在未来，会产生约束，也不是我们目前能够预测的。”

    “别太过烦恼了，毕竟我们不是真正的神灵。”

    他们这一支探险队，居然会永久性地介入到咒怨大陆人类的历史当中，真是一件非常奇妙的事。

    可以预见的，哪怕一千年，两千年以后，只要这里的人类没有灭绝，又重新发展出了光辉灿烂的文化，他们的历史中依旧会有“云海教”浓墨重彩的一笔！

    这些专家现在制定的各种条例，或许在未来，会形成一整套的社会道德典范，衍生出无数的故事。

    更多更多的人类，会按照这一套，长大成人。

    他们脑海中运转的，也是这些。

    这是非常宏大，又相当沉重的叙事。

    现在，云海号探险队必须要背负一部分责任。

    “就目前而言，应该是利大于弊吧。”

    “是时候出发了……”

    就这样讨论完毕，陆一鸣站起身子，走出这一间小房间。

    其实对于小镇当中的居民来说，已经知晓“异世界来客”即将离开的事实。

    所有的交易活动都完成了。

    得益于探险队临时带来的巨大生产力，他们的生活自然好过了许多。

    甚至探险队还猎杀了周边大量的怨，3只S级的就不说了，A级的数量至少也有两百只，所以这一片区域的安全系数将会大幅度提升。

    短期内，灾难事故的发生频率，将会降低到极低的状态。

    生存条件的改善，意味着人口还能进一步增加。

    他们纷纷聚拢了过来，想要目送探险队离开。

    看着黄肤色、胡克福、丁字克这些老面孔，陆一鸣清了清嗓子，对着这些原居民，发表了一次讲话。

    “各位朋友，大家早上好！我们带过来的所有货物都已经贸易完毕，基本的实验也告一段落，我们马上就要离开这个世界了。”

    “这一段时间与大家相处的很愉快，天下无不散之筵席，我们总归是要分别的。”

    听完这个消息，所有的原居民即便心中都是一阵失落，负面情绪暴涨。

    但这也是无可奈何的一件事，他们又不可能干涉到云海号这一行人的行动，又很快收敛住了自己的情绪。

    陆一鸣又道：“在我们的文明当中，有一句老话：求人不如求己，没有什么是从天上掉下来的。”

    “这一次的交易，是双方互惠互利的选择！谁都没有欠谁，这一点，你们一定要记住！”

    “以后的发展，还是得依靠你们自己的努力。你们这里的工业基础很好，废墟带中也有大量的物资有待开发，图书馆中，也有许许多多的书籍残留。”

    “我们已经帮你们清空了附近几个城市中的A级怨，希望你们能够利用好里边的各种设备，重启文明……”

    他停顿了一下，看向众人，“各位朋友也不要担心太多，接下来还有几个好消息要公布。”

    “第一是，我们将会无偿公布20种高概率成功的魔药配方，成功几率在八成到九成左右……”

    这些配方只要通过本土的原材料，就能够调配而成，不需要高端实验室，也不用特别复杂的流程，所以难度不算很大。

    虽然这些魔药的成功率不能达到95%甚至更高，但对于当地人而言，的确是极为珍贵的礼物。

    在过去，当地人的魔药体系，成功率只有五成！

    意味着一半的人口将会平白无故死亡！现在提高到九成已经是天大的礼物了！

    这话一出，便有人小声的议论了起来。

    这是好事，大好事！

    但对比起“异世界来客”的离开，这种大好事也变得平平无常了。

    陆一鸣又生出第二根手指：“第二，我们也会免费公布黄纸的配方，如果你们能够想办法仿制这种超自然物品，自然也是最好的。”

    黄纸的配方中，有一种材料“十年公鸡血”最为珍贵，哪怕公布了配方，这边的原居民能不能仿制，还是一个未知数。

    云海号加起来已经在这个世界中，投放了十万张黄纸，理论上也能够支撑好一阵子了，这些黄纸还是非常耐用的，只要不碰到非常强大的怨，能够使用非常多的时间。

    陆一鸣心中感叹：“希望他们能够找到替代物种吧。实在不行也没办法了，总不能我们一直养着他们。”

    黄纸配方的公布，引发的连锁反应就更大了，意味着本地人有自力更生的可能！

    包括黄复生、胡克福等一群商队领袖，第一时间就眼睛放光，想着仿制这种东西。

    人们热烈讨论的同时，又隐隐产生了一种不妙感：是不是异世界的来客，以后再也不会回来了？

    很有可能！

    想到这里，有些人甚至痛苦地大哭起来，特别是，妻子接受过手术的那位“老莱”，第一个捂住了脸。

    云海大神的使者马上就要离开了，这些受到过恩惠的人居然流下了辛酸的泪水。

    如果不是周边的怨被清空，光是负面情绪爆发，就足够惹上大麻烦了。

    3分钟后，陆一鸣做出一个手势，示意大家安静。

    “还有最后一个小礼物：一些常用药物的配方，能够治疗一些常规的疾病。都是按照你们这里的药草来调配的，更多的药物，就只能依靠你们来研究了。”

    “你们原先的文明也是存在医院的，里边有着更加复杂的医学知识，那些才是真正救命的。”

    他大声说道：“各位，在未来的很长一段时光中，我们应该不会来到这里了，可能是一年，也有可能是十年！希望这些礼物你们能够喜欢。如果在未来的某一天，我们重新来到这里，更希望看到一个更加有活力的城市！”

    “是的，应该会有这样的一天！”

    “所以，更希望你们能够发扬壮大，大家同为人类，一起在灾难中……共勉！”

    说完这一句，所有探险队的成员都挥了挥手，乘坐汽车，离开了这一座小镇。

    “再见！再见！”

    身后的一大群土著原居民，依依不舍地送别着，有些人甚至跟在车后一起奔跑。

    黄复生坐在陆一鸣身边，不知道为什么，眼泪充满了眼眶，可能是因为没办法继续抱大腿的缘故，也有可能是其他的某些原因。

    真的……舍不得啊。

    这些人太好了，如同救世主般的存在，怎么就……走了呢？

    总归是要靠自己的。

    “放心吧，未来的某一天，我们还会回来的。你儿子还在我们那边呢！”面对这位第一个投靠的老伙计，陆一鸣拍了拍他的肩膀，又私下里给了他一瓶高能食物，就算是私底下赠送的小礼物了。

    “再见！”

    和最后一批原居民告别后，终于，所有人都重新通过空间裂隙，回到阴世界走廊。

    而黄复生、胡克福等人，也心绪复杂地叹了一口气，将车子开回到青石镇。

    这一次的收获实在是太大了，特别是他们这几只原先就比较富裕的商队，从探险队这边得到的物质更多。

    但坐吃山空是没有前途的，他们必须要行动起来，发展出属于自己的工业！

    他们必须要让现在的日子可持续发展下去！

    共同加油吧！

    ……

