    此刻，那黑色流光才瞬间收敛，回到了非恶手中。

    非恶重新端起酒杯，淡淡的喝了一口，神色平静。

    寂静。

    整个场上霎时间一片寂静。

    所有人都神色惊恐的看着非恶，眼眸中流露出难以置信的神色，甚至有人的身躯已然在剧烈的颤抖起来。

    魔族的数十名高手，在这一瞬之间，竟然被非恶全都杀了。

    “阁下是何人，为何在我暗月酒楼动手。”

    就在这时，那掌柜突然走上来，对着非恶有些惊恐的说道。

    非恶看了眼秦尘，见秦尘没有表示，当即淡淡道：“怎么，你不服气？

    不服气你动手啊！”

    那掌柜自然不敢动手，只是沉声道：“我们也是暗月酒楼也是有背景的人。”

    “背景，你喊人便是，我不阻拦你。”

    非恶冷笑。

    在这黑钰大陆，无论对方喊什么人他都压的下去，一个小小的城池而已。

    非恶轻易就看出，这座城池，并非是他黑钰大陆的核心城池，在这里怕是连他们黑暗一族的族人都很少，身为巡逻使，他根本不怕任何人。

    更何况他背后还有秦尘。

    为皇使大人服务，那就一定要做到尽心尽力，虽然他不知道皇使大人让他出手的目的是什么。

    但他并不需要知道皇使大人的目的。

    白痴才需要知道目的。

    他只需要替皇使大人出手就行了。

    看到非恶如此姿态，在场所有人目光都是一凝，那酒楼掌柜心中也是一个咯噔。

    谁都知道，能在这城池中开酒楼的绝对不是一般人，没有关系的人根本不可能开起这么大一个酒楼。

    可对方居然丝毫无惧，还敢说出这样的话来。

    这说明什么？

    说明要么是对方实力通天，无所畏惧，要么是对方背后也有人。

    犹豫了片刻，那掌柜终究是没有再说什么，转身离去。

    为了几个魔族，得罪这么一个神秘的高手，不值得。

    在转身离去的瞬间，掌柜的目光已然落在了一旁那躺在那的中年男子身上，眼眸中陡然闪过一丝暴戾之色。

    都怪此人。

    若非此人，他酒楼中岂会闹出这么大的麻烦来。

    “轰！”

    掌柜突然抬手，朝着那人族中年男子便是一掌拍落下来。

    死手。

    这掌柜竟是要杀死那人族中年男子。

    那人族中年男子面对掌柜的出手，竟然没有丝毫躲避和畏惧，嘴角反而勾勒起了一丝淡淡的笑容，这是一种解脱的笑容。

    这时，秦尘的眉头突然皱了下。

    一直关注着秦尘的非恶见状心中一跳，对着那掌柜突然出手。

    轰！一道黑色流光暴掠而出，瞬间出现在掌柜的面前。

    砰！关键时刻，掌柜急忙还手轰向那黑色流光，惊人的爆炸之声直接炸裂开来，掌柜身形瞬间倒飞出去，但他的一只手臂已经瞬间变得虚无起来，被直接轰爆掉。

    “你……”掌柜惊怒看着非恶。

    那中年男子也疑惑看了过来。

    这念头，居然有人会替他出手。

    “你这是在救这罪民？

    你们是一伙的？”

    突然，掌柜眼神中流露出来一丝厉色。

    此言一出。

    顿时，场上瞬间安静了下来。

    所有人都惊悸的看着非恶。

    竟然有人敢出手帮那罪民？

    这可是灭族的罪民。

    非恶淡淡道：“我和他没关系！”

    “没关系？

    那你为什么出手，先前那人族黎峰要斩杀罪民的时候，是你身边之人阻止了对方，现在，你又想阻止我出手，说，你们究竟是什么关系？”

    掌柜面色狰狞道。

    众人目光全都一凝，倒吸冷气。

    对方不会真和罪民有关系吧。

    哗啦！一瞬间，几乎所有在场的人全都纷纷站了起来，惊恐后退，仿佛非恶身上有瘟疫一般，不敢和他靠的太近。

    的确，刚刚黎峰出手斩杀这罪民的时候，是秦尘救了对方，刚刚，掌柜要斩杀那罪民的时候，又是这黑衣人阻止了掌柜，若说对方和这罪民没关系，打死也没人信。

    而在这黑钰大陆上，所有和罪民有关系之人，都必须死。

    一时间，所有人看向非恶和秦尘的目光，都充满了敌意。

    非恶一脸无语。

    自己是黑暗族人，会和那人族罪民有关系？

    他皱眉，冷冷道：“说了，我和那罪民没关系？”

    “没关系？

    好。”

    掌柜寒声道，“罪民人人当诛，我杀了他没问题吧？”

    轰！话音落下，掌柜突然出手，另一只手朝着那人族中年男子再度轰落下来。

    秦尘的眉头微微一皱。

    非恶见状，再度抬手，轰，一道黑色流光掠出，骤然出现在掌柜身前，轰然轰在了掌柜轰出的另一只手掌之上。

    噗的一声，掌柜的这一只手掌，也直接爆裂开来，化为齑粉。

    掌柜连连倒退，神色惊怒，恼羞成怒道：“你还敢说和这罪民没关系？”

    非恶一脸无语。

    他是真和对方没关系。

    可谁让皇使大人皱眉了呢？

    皇使大人皱眉，说明他对这里不满了，而他决不能让皇使大人有丝毫不满。

    “好，你等着。”

    此时掌柜再也不敢动手了，放下一句狠话，转身离去。

    见秦尘没有皱眉，非恶也就没有阻拦。

    此刻。

    那黎峰站在那里瑟瑟发抖，他身边的魔族之人已经死了，他现在是走也不是，不走也不是。

    唰！突然，他身形一晃，径直朝着就楼外掠去。

    轰！他刚动身，此人面前，突然出现一道屏障，将他硬生生的震飞了回来。

    人族黎峰惊恐看着非恶：“这位大人，不知需要我做什么？”

    “你，上来！”

    秦尘对黎峰淡淡道，同时目光看向那中年男子，“你，也过来。”

    那中年男子眉头微皱，走上前来。

    而那黎峰，也战战兢兢来到了秦尘面前：“大人，不知有何吩咐？”

    他看出来，秦尘和非恶两人中，似乎以秦尘为主。

    “同为人族，你们为何自相残杀？”

    秦尘淡淡道。

    “大人，此人乃是得罪了神祗的罪民，并非我人族之人。”

    黎峰急忙惊恐道，不敢和那中年男子沦为一谈。

    

