    可赤蚰不愿意出手，自己也打不过陈强，他没有办法，只能听从陈强的吩咐。

    看着手机还没有挂断，欧阳龙勉强露出个笑容，“陈先生，请您稍等，我立马赶过来！还有欧阳尚，你给我等着。

    谁让你给我出的馊主意，害的我……害的我都被我爷爷给骂了。

    等着，今天要是陈强与花老不原谅你，我不会放过你的！”

    ‘嘟嘟嘟～’电话挂断。

    陈强没有挂断电话，也没有想到欧阳龙也没挂断发，反而让他们全程听到了欧阳锋的化。

    花老久违的笑了，两个秘书也笑了，唯独欧阳尚露出了一张苦逼的脸。

    陈强不为所动，一个人坐在沙发上面，淡淡看了一眼欧阳尚，而后对着花老说道：“花氏集团的资金流已经渐渐充沛了，要不了多久花家就能重新崛起！但是，花家必须要转型，光是靠着现在的产业要维持现状的话很难。

    这样吧，阳一龙马上就要在帝都内开办一个交流会的会场，你与我一起前去，说不定还能为花家找到一条求生之路，如何？”

    “如此甚好！”

    花老想都没想就答应了。

    阳一龙开办的交流会，那可是很难拿到一张坐票的，关键是人还有限。

    他花老就算动用关系也未必能拿的到一张。

    但是陈强说话了，那情况可就不一样了。

    毕竟，在他看来，偌大的集团都是陈强的！陈强开口，阳一龙能不同意吗？

    “陈强，月容在你那过的可好？”

    一直弄集团内部的事情，使得花老没有时间放在花月容的身上。

    毕竟是自己的亲孙女，也毕竟是曾经将希望都放在花月容身上，花老虽然知道花月容在陈强的集团内做事，可他担心花月容吃不了那样的苦，担心花月容会出事。

    陈强只得将花月容的现状告知于他，使得花老这才放心了不少。

    办公室内的情况已经稳定了，花氏集团内的员工们则有两个秘书做心理疏导，至于集团门前，那些聚集起来的欧阳家子弟们早就已经被送了回去，以至于一些警员们都有些懵了。

    虽没有抓住凶手，可是已经渐渐影响不了花氏集团。

    那些围观的人开始惊叹于花老的能力。

    陈强他们不知的是，在欧阳龙才出家门没有多久，一通电话就已经让欧阳龙到了一个没人的胡同口。

    一个身着黑色西装，戴着墨镜的男子微微蹙眉，瞧见欧阳龙来了之后，他嘴角一笑，眼神满是激动！他是欧阳龙派遣进入陈强集团内部打探情况的人，也是好不容易得到了阳一龙的认可能够进入高层成为高管之一。

    在得知欧阳龙即将有办法吞并花家时，为了切断花家的援助，为了不让花月容，陈强，阳一龙他们意识到，也为了自己能够得到欧阳龙的重用，他还冒险将花月容的秘书给偷偷藏了起来，就连一切通讯也给切断了。

    看着欧阳龙急促赶来，他笑道：“少爷，我已经成功将阳城与花家的联系给切断了，你什么时候动手？”

    “动手？”

    一听到这两个字，欧阳龙就气不打一处来，他捏住了男子的脖子，缓缓提了起来，“你这特么的竟然敢坑我！你可知道你做了什么事情吗？

    你可知道我就是因为信了你的话，才会被爷爷骂，才会被赶出家门！什么切断联系，什么什么时候动手！你切断个锤子！你什么都没有切断！他们该知道的都知道了，他们该做的都在做！尤其是陈强，都已经到花老的办公室内，都已经指名道姓要我过去了！你这算是有多坑，不用我说，你也自己也能够想到吧！陈强，他废了不少人的修为，还将他们送回到了欧阳家，这是多大的耻辱啊！这是多大的恶心啊！”

    “不会吧！”

    “怎么可能是这种情况？”

    “不，不会的！”

    男子微微一愣，他怎么都没有想到情况竟然是这模样，要知道，在当初的时候，他做事的时候，为了确保万无一失，还杀了不少人。

    可最后呢？

    却没成功。

    要是这都没成功的话，那他在阳城郊外集团内所做之事很快就会被发现，是没有办法隐瞒的了。

    “你可知道我有多么恨你吗？

    你可知道你做的这种事情已经彻底将我给惹毛了吗？

    我欧阳龙乃是天才之人，自离开家族与师傅遁入深山修行的这段时间内，我的修为不断提升，已经成为了阳城之最，已经超越了不知多少人！他们但凡听说了我的名字，无一不闻风丧胆，无一不跪下求饶的！可如今呢？”

    欧阳龙气上心头，他掌中的力量也在渐渐加大，以至于男子越发挣扎，越发无力，就连气血都已然不好。

    “少爷……”男子想要喘息，却无法做到。

    “所以，你必须得死！”

    杀不了别人，难道还杀不了这家伙吗？

    “为何杀我？

    为何？”

    “因为你知道的太多了！”

    ‘咕哆～’轻声响起，那人的脖子已然被拧断。

    一具尸体直挺挺的落在地上，欧阳龙呼出一口气，杀意未散的他拿出一张绢帕擦了擦手，然后随手一捏，绢帕消失。

    “陈强，你给我等着！这一次我可以对你低头，但是要不了几年，我一定要把你施加在我身上的屈辱，加倍，百倍的还回来！”

    花氏集团，办公室。

    欧阳尚已经几次想要尝试性的离开，却都被陈强给按在了沙发上，想起来也起不来，想走也走不了，他焦急万分，眸光落在陈强的身上，刚想说话时，陈强却笑了起来，“怎么？

    想走？

    你以为你能走哪里去？

    在欧阳龙没有来之前，你想走也走不了！”

    “陈强，你真当我欧阳家怕了你不成？

    我告诉你，我欧阳家的实力还是可以的！要不是因为被你给威胁了，要不是因为赤蚰没来，不然的话……”“不然的话怎么样？”

    欧阳尚还未说完，欧阳龙的声音就已经在办公室门外响起。

    

