    陆水仙和陆子豪还在震撼之中。

    许久之后，陆水仙露出有些不太确定的神色开口道。“

    秦先生，您真不追究这件事情了？”“

    既然洛先生都开口了，那么这件事情就此作罢吧。”秦国豪冷冷的开口道。他

    对洛尘客气，可不代表会对陆水仙等人客气！

    “洛先生，可否一起吃点饭？”秦国豪又恢复了笑容，然后对着洛尘发出了邀请。

    洛尘倒也没有拒绝。

    只是刚好这个时候，一个老人慌慌张张的跑了进来。

    “梦梦，你没事吧？”众

    人抬眼看去都是一愣，而陆水仙等人也是一愣。因

    为这个老人不是别人，正是在之前路上陆子豪安排老妪碰瓷时的刑侦学教授，余老！“

    爷爷。”余梦梦顿时扑了过去，事情发生的时候，余梦梦第一时间就找了自己的爷爷余老，只是余老因为一个案子弄得焦头烂额的，手机一直扔在一边。

    最后才看到余梦梦发的信息，急急忙忙赶了过来。不

    过事情已经结束了。所

    以余梦梦也没有多说什么了。

    而洛尘和秦国豪和一众大佬倒是没有再理会陆水仙等人了，而是上了楼上的包间去了。

    倒是余老把余梦梦拉到一边开口问道。

    “梦梦，那几个人你认识啊？”余老在一旁问道，因为事情已经结束了，余梦梦也没有多说和陆水仙等人的关系。

    “怎么了？”余梦梦毕竟是个小女孩，心也比较大条。“

    我同学陆浩是那几个人的弟弟。”余梦梦开口道。

    “那回头，你看能不能请他们吃一顿饭，爷爷最近遇到的一个案子想请陆家的人帮忙。”余

    老最近遇到的一个案子非常的奇怪，或者说，这个案子其实已经几十年了，但是一直是个悬案。

    而那个悬案最近放到余老手中了，历届的警察都没有办法，余老查了一番之下，也搞清楚了。

    那根本不是普通人或者说科学能够解释的东西。

    在当时老妪碰瓷的事情余老就已经留意到了陆家的人。毕

    [笔趣阁 www.biqugex.me]竟陆家出自天师府，人家对于这方面肯定才是真正的专业。

    尤其是陆子豪挥手杀掉一个妖怪这一手，更加让余老震撼。

    所以余老此刻再次见到陆家的人，顿时就打起了主意。而

    余梦梦则是犹豫了。

    因为余老不知道刚刚发生的事情，但是她可是知道的。不

    过就在余梦梦犹豫的瞬间，忽然一道声音响起。

    “余老是有事找我们陆家帮忙吗？”陆水仙忽然在远处开口道。

    陆水仙作为修法者，余老刚刚的话，她自然听得清清楚楚。按

    理说事情闹成这样，完全就是因为余梦梦而起的，陆水仙肯定不该再继续开口了。

    但是陆水仙却想用这个机会化干戈为玉帛。

    毕竟讨好余梦梦，那么就是变相的讨好了秦哲羽。

    而秦哲羽背后的人，还用说吗？“

    是有事情想要麻烦几位。”余老完全被蒙在鼓里，所以对陆水仙等人还很客气和恭敬。

    “老先生这样吧，今日太晚了，明日我们一起吃个饭，然后老先生再告诉我们有什么事情需要我们帮忙？”陆水仙态度很亲切。这

    让余老顿时有点受宠若惊的感觉。

    毕竟这可是陆家的人，能够这样对他，他一个普通人自然会觉得很荣幸。而

    随后，陆水仙便给陆川打了一个电话。

    陆川和陆河山此刻正在焦急之中。陆

    水仙电话打过去，也没有多说，甚至连事情是怎么解决的都没有说。这

    让陆川和陆河山都愣了一愣。洛

    尘还真把事情给解决了？可

    是这怎么可能呢？倒

    是陆川问了一句。

    “那姓洛的和秦国豪认识？”“

    不认识，不过和苏将还有林化龙倒是熟悉。”陆水仙开口道。“

    那这件事情真是他自己解决的？”陆川其实很关心这一点。毕

    竟陆家花费了那么大的代价都可能够解决此事，而洛尘一出面，事情就这样解决了。陆

    川始终不太相信洛尘有这个能力。“

    他提了一句之后，苏将倒是帮他说了一句话。”陆水仙也开口道。

    虽然秦国豪对洛尘态度热情，但是在陆水仙看来，那只是因为苏凌楚和林化龙的缘故。估

    计一来是看在苏凌楚和林化龙的面子。

    二来无非也就是因为洛尘其实也算是军方的人，多多少少给点面子罢了。

    除此之外，陆水仙想不到别的原因了。

    “这样啊。”陆川露出失望之色，原本他还以为洛尘自己本身就有这么大的面子。如

    果真是这样，那么他对这门婚事就会重新改变看法了。毕

    竟能够有这么大的面子，证明洛尘对于陆家还是有利用价值的。但

    是陆水仙这么一说，陆川瞬间就明白了，这可能只是因为洛尘说动了秦国豪下面的人，而秦国豪又给了下面人的面子。

    所以陆川才会失望，随后陆川挂断电话摇摇头。

    想想也是，洛无极虽然现在是个废人了，但是之前和一些大佬肯定还是有些交情的。

    不过洛无极现在毕竟是废了，即便有交情，这个情分又能够用几次呢？

    说不定这一次就把所有的情分用光了。

    “对了，父亲，我们要不要跟洛尘表示一下谢意？”陆水仙开口问道。

    “表示谢意？”陆川冷笑一声。

    “这难道不是他应该做的吗？”陆川在电话那头开口道。“

    虽然他洛无极帮了我们陆家一次，但是说到底，他洛无极还是需要靠我们陆家的。”陆川说道。

    “水仙，我提醒你一句，你别以为他认识几个人，就认为他真的有什么能耐了。”

    “你想，如果他洛无极真的有这么大能耐，又何必寻求我陆家的庇护呢？”“

    直接找秦国豪庇护他不就行了？”陆川一句话把问题的关键点点了出来。陆

    川这么一说，陆水仙也顿时反应过来了。是

    啊，他洛无极真的这么有本事，又何必要和陆家联姻呢？原

    本洛尘能够解决此事，其实陆水仙多多少少对洛尘的看法还是有些改变了。但

    是陆川这么一说，陆水仙也就瞬间明白了其中的道理了。随

    后陆水仙看向了楼上的包间。

    然后摇摇头，看来还是她高看这洛无极了，这洛无极终究还是配不上她陆水仙！ 

