    不远处的林中，管桐正和一个蒙面人小声交谈。

    “表弟，你召唤来了这么多食人魔鸟，不会真把紫娟和柳玉给撕吃了吧？”

    如果叶欢听见，他一定对这声音不陌生，因为这是秦盼发出来的。

    虽然秦盼已经五十多岁了，体型微微发胖，但他看起来并不出老，如同三十多岁的汉子一般。

    并且，他的声音除了沙哑了一些外，变化也不是很大。

    管桐嘿嘿地笑道：“表哥，你只管放心，等会儿我让魔鸟冲进去，只是为了吓唬她们，并非真要去撕咬。我这样做，无非是为了证实一点，到底叶欢来了没有。”

    秦盼点点头，冷峻道：“如果叶欢真的同她们一起下凡回到紫星大陆，那紫娟和柳玉受到惊吓之后，肯定会求助于他。”

    “对，我也是这样认为，不过，我觉得叶欢多半没有下凡！当初他去仙界，我后来听说，他是被巡界仙使捉回去的。”管桐冷笑道。

    “我也听说过，有人还风传，说叶欢私自带凡人去仙界，犯下大罪，早就被天上的神仙给拘捕了！他一旦被抓，紫娟和柳玉肯定会被送回来！”

    秦盼冷静地分析了一通，管桐满意地拍了下手掌，低声坏笑：“如此最好，等我们抓住了紫娟和柳玉，我们一人分一个，正好圆了少年时的梦！嘎嘎，我一定要和柳玉睡上十天半夜！方解我当年的相思之恨！”

    “表弟，先别急着和她睡觉，我们先办正事！金雁门据说最近得到了一件厉害的法宝，专门对付你这种修魔之人的，幸好她们暂时破解不了那件法宝的咒语，无法展开，所以我们才敢安心进攻！否则，她们要是拿这件法宝来对付你，恐怕你以后不得安生！”秦盼语重心长地劝说道。

    “行，那我们先办正事，只要确定叶欢没有跟紫娟和柳玉一起下凡，我们明儿一早，就放心地攻打金雁门！嘿嘿，里面的一群美娇娘，可让我想念得紧，尤其是那个百合，想起她我就热血沸腾啊！”

    管桐舔了舔嘴唇，露出了一副猴急的表情。

    ……

    小镇的客栈里面，紫娟、柳玉和苏袖都很紧张，毕竟窗外聚集着大量的食人魔鸟，就算它们不敢撕咬仙甲，但堆积到一起，群起而攻之，也是一件让人头痛的事情。

    砰！砰！砰……

    不时有魔鸟撞在窗棂上，要不是柳玉刚才把窗户关得很紧，只怕现在早已经被撞开了。

    紫娟拧着秀眉，放出神识，冷峻地看着外面，密密麻麻的食人魔鸟乌压压地飞在河面上方，数量相当惊人。

    她突然又听见，旁边的屋子里面，已经燥动起来，有人在惊悸地低呼：“这是魔兽，会吃人的，非常可怕，我们赶紧离开这个是非之地！”

    当中又有人说：“先别急，这些食人魔鸟好像是冲着旁边那个屋子去的！”

    “我刚才看见了，有三个漂亮的女子住在里面，她们今天惨了，就算不被吃掉，也会被撕咬个遍体鳞伤！”

    紫娟咬了咬牙，很想冲出去把管桐大骂一顿，但是，她刚刚有点动作时，柳玉便拉住了她。

    “师姐，管桐存心和我们过不去，他明明功力更高，却没有直闯进来，可能故意想激我们出去。”

    柳玉这样说，其实是变相地提醒紫娟，不能上当。

    紫娟冷哼了声，低声说：“管桐这个混蛋，他才不担心我们是否出去，估计他害怕我们把叶欢搬过来，所以才不敢轻易冲进来。”

    柳玉轻声叹息，说：“那我们更不能随便乱动，一定要给他一种错觉，叶欢正在赶来的路上！”

    紫娟心里顿时有些犹豫，如若真的抵挡不住，恐怕真的只能向叶欢求助了。

    这么一想，她不禁有些灰心，苦恼地念道：“我太没用了，好像离开叶欢就活不了似的。”

    柳玉撇了撇嘴，做出一个口形：本来就是这样，要不是叶欢无时不刻提供保护，我们何尝能轻松惬意地变成仙女？

    轰隆！

    忽然，只听得一个急促的碰撞声，那两扇紧闭着的窗户，竟一下被撞开了。

    不知是什么样的力道冲击过来，窗户瞬间砸落到地上，要不是紫娟眼疾手快，挥剑猛劈了一剑，这两扇脱落的窗户多半会砸到三人的头上。

    哗啦！

    窗户脱落，屋里面三人，立刻暴露在茫茫的夜色中，密集的食人魔鸟呼啸着冲了进来！

    三女不禁都吓了一大跳，紫娟咬了咬牙，挥起剑，急忙劈砍了下去。

    涮涮涮！涮涮涮！

    她手上仙剑一阵乱斩，顿时打落了上百只食人魔鸟。

    但是，这些魔岛的数量太多了，且速度很快，像潮水一样涌过来，紫娟连着挥斩了数十剑，体内法力渐有不支，额头上更是渗出了香汗。

    眼见令人魔鸟飞近，柳玉刚开始有些害怕，但她看见紫娟不停地把魔鸟给斩落下去，她顿时也多了几分勇气，提起剑，毫不客气地一阵乱砍……

    唧！

    远处突然又传出一个奇异的哨子声，那些疯狂扑上来的食人魔鸟，立刻往后退了一段距离。

    不过，它们并没有离开的意思，全都挤满了窗户，虎视眈眈地瞪着紫娟三人。

    河对面的林中，管桐早已经失去了耐心，刚才正是他远远地拍出一掌，轻松撞开了窗户，这才给食人魔鸟打开了一条通道。

    “紫娟的功力好像增长了不少，她和柳玉穿着的盔甲也有些奇怪，做得太精美了，没有一丝缝隙，不知是怎么炼成的？”管桐瞪着眼睛，喃喃自语。

    秦盼半眯着眼，说：“她们跟着叶欢去了一趟仙界，总会捞到一些好处，说不定她们拿着的是仙剑，身上穿着的，估计是仙甲！”

    管桐一呆，有点不舒服：“她们要是穿上了仙甲，只怕我们不好脱她们的衣服！”

    “只要我们逮住了她们，另外，叶欢如果正好没有跟着下来，那我们就可以慢慢和她们打消耗战了。嘎嘎，我不信她会一直穿着盔甲睡觉！”秦盼轻蔑地笑了起来。

