    “那血魔花的位置，北镇抚司应该早就知道，所以血魔花应该只是诱饵，不是他们真正的目的。”

    苏辰在柳无眉面前坐了下来，给自己倒了一杯茶喝了起来道。

    “根据消息，应该跟寒月教的紫寒月有关系。”

    “这个寒月教圣女紫寒月在岭南郡数年了，但是却一直不曾露面，行踪很是隐秘。”

    “前一段时间，北镇抚司不知道从哪里得到一点线索说那紫寒月在庆城的消息。”

    “应该是他们认为紫寒月在庆城跟大楚秘处有关系，所以才设此局。”

    柳无眉开口说道。

    “大楚秘处，你说是传闻的五大秘处？”

    苏辰脸上露出惊讶之色。

    “是的，不过他们想得太天真了，紫寒月能隐藏到现在，哪是那么容易就能被设局的。”

    “那阎玉应该是察觉到了有人要动他，所以才想着立一功，消除自己这次危机。”

    柳无眉好像知道一些什么，无意之间透露出一些东西。

    不过苏辰对这些不关心，他在意的是，是如何找到那个阎术，打死对方。

    至于那烈信，实力有些强，要想办法才能搞死。

    “那血魔花，你还争夺吗？”

    苏辰问道。

    “当然争了，为什么不争，那东西对我有用，不能错过。”

    “弟弟如果出手帮助我争夺那血魔花，那可是帮姐姐大忙了。”

    “想要怎么报答就怎么报答。”

    柳无眉看着苏辰道，眼眸之中闪烁着桃花。

    苏辰实力她是见识过，就算她这样的实力，都要小心的对方。

    “我肯定会帮助姐姐你的，不过血魔花，难道真跟五品莲台功效一样吗？”

    苏辰将心中疑惑给问了出来。

    “血魔化带着一点血毒，不过可以被融合，融合的东西，一般大教都有。”

    柳无眉说道。

    这时候，一名侍女站在外面。

    “有什么事情？”

    柳无眉出声问道。

    那侍从走了过来，在柳无眉耳边轻声的说了一句，而后躬身的退了出去。

    随后柳无眉眼神看向苏辰。

    “怎么，事情跟我有关系。”

    苏辰不由问道。

    “膳堂的人在打探你的消息，但是不知道找你干什么。”

    “不过应该跟秦天寒有关系，膳堂的高层被他杀了不少，要不要我帮你查查。”

    柳无眉说道。

    “不用，我正好没事，亲自去膳堂一趟，我很想看看他们找我是为了什么事情。”

    苏辰开口道。

    身上则是发出一股凌厉的杀意，如同潮水一般。

    现在的他，不想等人来找他麻烦。

    他要先下手为强，解决对手。

    “那秦天寒不简单，你要小心一些！”

    “你是从后院出去，还是走正门。”

    柳无眉道。

    “走后面，做完事情，我再回来。”

    苏辰说道。

    柳无眉点了点头，打开密道让苏辰离开。

    “密切关注膳堂那边动向，一有事情立刻前来通知我。”

    那柳无眉对着暗处说道。

    苏辰从密道内出来，走出院子，见到了马车上旱烟老者，直接上了马车。

    那老者也没说什么，驾驶马车离开。

    在一处偏僻的街道上，苏辰下了马车，那老者则是将马车停留在这里。

    苏辰离开后，在一暗处换了一身黑衣，戴上斗篷离开。

    前往金风细雨楼的一处据点。

    他需要先调查一下膳堂如今情况，他这边有凌天河给的令牌。

    很快就查到了膳堂如今的情况。

    “没想到膳堂竟然只剩独孤浩，其他人都被秦天寒给杀了，这秦天寒还真是霸道的。”

    “那就先杀掉独孤浩，到时候在让人引出秦天寒，在去杀掉那个已经废掉的秦昊。”

    苏辰看着面前资料，心中冷声的说道。

    先前还想着让秦昊完成血魔花的催熟。

    如今已经用不到了，所以可以送那秦昊去死了。

    傍晚时分。

    膳堂，大厅之内。

    独孤浩一人坐在椅子上，心中着急。

    苏辰是找到，但是现在如何将人带回来是一个难题。

    去玉春苑内抢人难度太大。

    就算自己进去抢，也不一定能抢出来。

    可是时间快到了，一旦秦天寒来，他没有带回苏辰，那么恐怕自己真的跟其他兄弟见面了。

    这时候。

    一名弟子急冲冲的走了进来。

    “什么事情，慌慌张张。”

    独孤浩本来心就烦，见到这个脸色很是不好。

    “堂主，外面来了一个戴着斗篷的人，他说他知道谁伤了秦昊少爷。”

    那名弟子赶忙说道。

    “什么？”

    听到这名弟子的话，独孤浩神色一怔。

    但是随后沉声的问道：“你是说对方知道是谁伤了秦昊少爷？”

    “是的，不过对方说想要这个消息，需要给他一千两银子。”

    那进来的弟子开口道。

    “只要消息有用，一千两不成问题，将他带进来！”

    独孤浩立刻说道。

    片刻后。

    那名弟子就戴着一个戴着斗笠的苏辰，走进了大殿。

    “你知道是谁伤了秦三少。”

    独孤浩看着苏辰道。

    “先给银票再说事情。”苏辰压低声音说道。

    那独孤浩在苏辰进来的时候，就感知了一下苏辰身上气息波动，没感受危险。

    “朋友，这是1张一千两的银票！”

    独孤浩将银票放在自己桌子面前道。

    苏辰上前将桌上的银票拿在手中了，看了一下，便放回怀中。

    开口说道“我也是无意间看到的，出手伤秦昊，乃是......”

    说话停顿。

    那正在听的独孤浩，不由望向苏辰。

    就看到靠近他的苏辰，手掌一握拳，犹如惊雷闪电一般打向自己喉咙之处。

    那独孤浩心神一怔，整个人汗毛倒竖起来。身形迅速的朝着身后退去。

    匆忙之间还一掌拍出，想要挡住这一拳。

    嘭！

    那独孤浩整个身体被这一拳轰击得撞在墙壁之上。

    拍出的手掌瞬间一软，垂了下来。

    这时候。

    苏辰一只手掌快速无比的出现在他喉咙处。

    让他连惨叫之声没有发出。

    而后苏辰身形猛然返回。

    暴射出现在那带着他进来之人面前，另外一只手直接一拳轰在对方的喉咙处。

    那还处于惊讶中的膳堂弟子。

    喉咙发出咔嚓的声音，随后脑袋一歪，整个身体倒在了地面之上。

    “你，你是谁，我，我们好像没仇。”

    被抓着脖子的独孤浩结巴的说道。

    “你不是在找我吗？”

    这时候苏辰露出了斗篷下的脸庞。

    看到脸庞的独孤浩，神色震惊。

    “苏...”

    咔嚓！

    刚说出一个字。

    苏辰就捏碎了他的喉咙，将他的尸体，直接扔在地面上，身形直接暴射而出。

    那些赶来膳堂弟子，感知到对方身上凶悍气息，纷纷避让，眼神中全是惊恐。

    膳堂太倒霉了。

    昨天刚遇到凶人，今天又遇到凶人。

    赶紧投奔其他帮派。

