    “攻击！射击！”

    ‘砰——！！！’

    伴随着在天际之下的轰鸣声，巨大的弩箭从空中掠过，重重地击在大地之上。

    它的冲击击碎了地面，也同时将挡在它面前的所有生物都化作了血浆。

    “啊啊啊！”

    阿特兰，它们就是这群正在遭受弩箭攻击的生物，在不久之前，翡翠龙以及骸龙对它们发射的弩炮将它们提前卷入了战争之中。

    面对漫天的箭雨，这群叫做阿特兰的生物没有退缩，它们一边大叫着，一边拿着手中的武器对任何飞来的目标疯狂射击。

    它们的武器发射的不是弹头，而是一种细小的光点，这些光点以比弹头还快的速度飞射出去，能够在雪地上打出焦黑的痕迹，也能够命中数百米之外的……翡翠龙头颅。

    阿特兰举起武器，对远处箭矢飞过来的方向疯狂的射击着，它们原本距离对方有数公里远，不过在战斗的过程之中，双方都在拉近与对方的距离，因此武器的命中率也越来越高。

    “嘎！”在一阵惨叫之下，一个翡翠龙被光点透头而过，倒在了地上。

    “什么！不！布鲁顿，你不能死啊！”在它身边的一个翡翠龙看到同伴倒地，顿时发出了愤怒的吼叫声，它猛地冲上前去，对着远处的阿特兰军队大叫道：“我要和你们同归于尽！嘎啊啊啊！”

    它猛地点燃了背上背着的一样东西，它的身躯顿时如同箭矢般飞射而出，阿特兰们见状立刻对着它展开射击。

    但即使它被射的千疮百孔，它的身形也没有停下。最后这个翡翠龙轰的一声撞进了阿特兰的群体之中。

    “就是现在！冲锋！冲过去！把它们的头颅给我带回来！”

    这个无畏的翡翠龙的自爆让在远处的同伴获得了掩护，在队长的一声命令之下，所有的翡翠龙都冲了出来，利用手中的弩箭对阿特兰展开了箭雨打击。

    “掩护！然后进攻！”

    而骸龙也在庞大的酪树掩护之下冲向了阿特兰，与此同时。天空中的虫群，也在同一时间俯冲而下……

    ………………

    “嘎！我们胜利了！”一面带着苏苏米的头像的旗帜，插在了焦黑的大地之上，这片大地插满了各种各样的箭矢，同时也堆满了无数的护甲，还有阿特兰的残骸。

    在苏苏米旗帜的不远处。一个画着绒毛之球的旗帜也插在了地上，那是骸龙的旗帜。

    这意味着，这场战斗……骸龙和翡翠龙取得了胜利，虽然阿特兰的武器看似非常强大，但大部分骸龙和翡翠龙穿的护甲被称为‘灰烬套装’。这种装备对光线，光球之类的高温的攻击有着很强的抵抗性。

    至于这种护甲为什么会有这种抗性，目前学者正在试着研究，除了被打中头之类的要害外，基本龙类可以做到被命中几次都不死。

    而骸龙和翡翠龙的弩箭则能穿透阿特兰看上去非常高级的护甲，在这种不平衡的战斗之中，它们很快就取得了优势，并且损失也不大。

    印加虫群几乎没怎么参战。它们只是偶然攻击，除了这之外就是一直在天空飞绕，但也因为有它们的关系。龙就不用担心天空有可能飞过来的光球轰炸了。

    “我们消灭了它们的一支军队……”

    苏苏米站在焦黑的大地上，看着地上碎裂的护甲和武器道：“但它们显然还有更多的部队……”…

    “你们不想研究一下它们的武器吗？”学者走到了苏苏米旁边说道：“如果研究这些武器，能让你们的……文明瞬间进步。”

    学者拿过几把武器研究了一下，它发现阿特兰的武器是虚民还在测试阶段的一种武器，但它们已经能很熟练的运用了。

    “当然，我们会观察一下。但我认为……自己研究出来的才是真的进步。”苏苏米说道：“不管是‘梦境’的装备，还是这些东西都不是我们自己发明的。所以我们不会去直接窃取这些成果，而是自己发展。最后达到这些东西所能达到的程度。”

    “这样会很缓慢。”学者说道：“大多数文明……都是通过学习别的事物来迅速成长的。”

    “是吗？”苏苏米道：“但我们的种族不同……进步的方式也不同，先不说这个，我们……很多的事情要做……”

    …………

    在这之后，过了几个昼夜。

    “现在，准备进军！”

    在调整好战斗带来的影响之后，翡翠龙和骸龙都开始往南之大陆的深处前进。

    它们并不是步行，而是使用之前的船只和一些陆行的交通工具前进，这些船也并不飞行，而是贴着地面，用类似腹带的结构移动，而印加虫群则一直跟着它们头上飞行。

    学者发现印加虫群的侦测部队已经到了很深的地方，但是还是没有见到任何的脑灵部队，连一个阿特兰都没有。

    但是在这边，似乎是相反的情况……

    ‘轰！！！’伴随着一阵爆炸之声，天空中炸开了绚丽的火光，刚才有一枚像是光球的东西飞了过来。

    在它接近学者所在的船舰之际，被一枚箭矢拦截，在空中炸开了，在翡翠龙的船上也很多可以拦截空中目标的对空用弩炮。

    而且它们似乎能引发光球的爆炸。

    但是过来的，并不只有光球而已。

    “王！那些东西又出现了！”

    在地平线的另一边，大量的阿特兰出现在了雪地之上。

    这支阿特兰的部队和之前的数量接近，大概有数百名，但是，它们这次有些不同，在它们之中还走着一些庞大的……机械。

    这些机械形状各异，看上去都装备了各种各样的武器。

    “准备战斗！”苏苏米见状大叫道：“它们这次有新的武器，所以要……”

    ‘轰！’苏苏米还没说完，远处的阿特兰群体之中突然猛地炸开了，只见一头庞大的生物，在阿特兰的群体之中冲了出来。

    “那个是……”认识那个生物的学者叫了出来：“蒙特祖玛！”(未完待续)

