    娜塔莎·罗曼诺夫将一枚手榴弹扔进一辆装甲车里，然后凭借出色的身手和柔软的水蛇腰三下五除二干净利索的干翻几名敌人。

    “各位，这个幕落得有点久。”娜塔莎·罗曼诺夫说话的时候手里还握着枪，“砰砰”两枪把子弹送入一名敌人体内。

    “是啊，我想我们已经失去了突击优势。”克林特·巴顿躲在一棵树后面，在那放着冷箭。

    “等等，没人回应刚刚队长说过的‘说话注意点’吗？”托尼·史塔克飞在空中，一边轰击敌人一边调侃道。

    “我就知道……”骑着摩托车的史蒂夫·罗杰斯看见前面来了一辆装甲车，他一捏刹车，人顺势就是一个空翻，把摩托车扔出去，将对方的装甲车砸的稀巴烂，落地后他一脸无奈，“只是顺嘴说出来了而已。”

    这群家伙，战斗的时候还互相聊天，可见是多么的游刃有余了。

    但是他们不会一直都游刃有余的，克林特·巴顿拿着箭正要射出去，突然一道人影像一阵狂风一样刮过，快得视线根本捕捉不到，一下把克林特·巴顿给打飞了。

    “没料到这招吧？”染着金色头发的皮特罗·马克西莫夫大摇大摆的出现在克林特·巴顿面前，丢下这句话人立即像一阵风一样消失不见。

    “那个飞毛腿！”答题空间内，托尼·史塔克顿时感觉不妙，飞毛腿和绯红女巫果然要出手了吗？

    视频中，因为快银的出现让克林特·巴顿分了心，他没有注意到，一杆枪瞄准了他，咻的一下，他被击中腹部，倒地不起。

    “克林特！”娜塔莎·罗曼诺夫大惊，连忙冲向克林特·巴顿。

    史蒂夫·罗杰斯听见娜塔莎·罗曼诺夫的声音，转头去看，就在这一刻，一阵风也从他身边刮过，直接把他给掀上了天，不过队长的格斗技巧可不是盖的，一个空翻，稳稳的落地。

    “战场出现强化人！”史蒂夫·罗杰斯左右看看也没看见什么人影，连忙将这个情况告诉众人。

    “那是强化人吗？”观看视频的托尼·史塔克闻言不禁说道，到了现在，他总算是了解了这天下极速是什么来头了。

    “什么强化人？”托尔问道。

    “应该是和字面上的意思一样吧，强化了的人。”布鲁斯·班纳推测道，“就和队长一样，不过队长的强化是全方位的，而那个人，只是强化了速度。”

    “可他强化的未免也太离谱了。”托尔说道，“那速度实在是太快了……”说到半截，托尔突然想到了绯红女巫，“他和绯红女巫形影不离，他是强化人，莫非绯红女巫也是？”

    “托尔，我记得你说过绯红女巫使用的是魔法。”托尼·史塔克这个天才也感觉思维有些不够用了，“如果绯红女巫也是强化人，这岂不是说可以人为的制造出女巫，制造出魔法来？”

    “也许我判断错误了吧。”托尔这会也不敢确定了，“绯红女巫的攻击，只是看起来和魔法很像，实际上也是类似于跑得快这种超级能力？”

    “看来得尽快找到这个斯特拉克了。”托尼·史塔克道，“绯红女巫和飞毛腿都是他的人，他应该知道这俩是怎么来的。”

    几人说话的功夫，视频中已经有了新进展，托尼·史塔克通过贾维斯找到了防护罩的弱点，一发炮弹轰击过去，将防护罩给消除掉，飞进了半山腰的建筑之中。

    “强化人呢？”托尔提着锤子从天而降，锤子往地面上一砸，伴随着道道雷电，几名敌人立即飞了出去。

    “太快了根本没看清，”史蒂夫·罗杰斯小跑到托尔身边，“我们遇到过很多新对手，但是没看见过这样的。事实上，我还没有看到。”

    “克林特伤得很重，我们得撤退了。”娜塔莎·罗曼诺夫的声音传来。

    “我可以送巴顿去飞机，越快越好。”托尔对史蒂夫·罗杰斯说道，“你和史塔克去搞定权杖。”

    “收到。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    两人说话的功夫，又有一片敌人端着枪冲过来，还有一辆炮筒闪着蓝光的坦克轰隆隆行驶过来。

    “敌人排成一排了。”托尔偏头看了一眼，挥舞了下锤子。

    “是啊，他们可兴奋了。”史蒂夫·罗杰斯双手将盾牌举到脑袋边。

    咚！

    托尔抡起锤子就狠狠的在盾牌上锤了一下，顿时一股冲击波发射出去，所过之处好像小型的龙卷风一样将所有敌人都抛飞，就连那辆高科技坦克也瞬间被撕裂。

    “这个配合，漂亮！”答题空间内，托尼·史塔克不禁夸赞起来。

    “没想到锤子和盾还能这样配合。”托尔对史蒂夫·罗杰斯说道，“有空我们可以试一下视频中那种配合。”

    “好。”史蒂夫·罗杰斯也跃跃欲试，只是可惜现在两人一个锤子不在身边，一个盾牌也不在身边，却是没办法当场实验了。

    “我们这儿的战斗结束了。”视频中，娜塔莎·罗曼诺夫站在雪地里，汇报着战斗情况。

    “去找班纳，该唱催眠曲了。”史蒂夫罗杰斯说道。

    镜头这时候终于切给了布鲁斯·班纳，准确的说是浩克，他正在那砸着不知道什么东西呢，娜塔莎·罗曼诺夫慢慢的走了过来，在浩克身后叫了一声，“嘿，大块头。”

    浩克马上转过身，看着娜塔莎·罗曼诺夫。

    “太阳就要落山了。”娜塔莎·罗曼诺夫慢慢的伸出手去。

    让人惊诧的场面出现了，只见浩克也慢慢伸出手去，将手背放在娜塔莎·罗曼诺夫掌心，娜塔莎·罗曼诺夫在浩克的手掌、胳膊上摸两下，浩克就跑到一边去，抓住了一棵树。

    就在托尼·史塔克要吐槽“浩克，你旁边明明有个美女你不是要对着树来一发吧！”的时候，浩克那抓住树枝的硕大的手掌突然肉眼可见的缩小了一圈，然后他的虎躯慢慢变小，绿色褪去，成为了布鲁斯·班纳。

    空间一黑，视频结束。

