    第737章 苏渺番外9:算计渺渺   

    苏渺先是一惊一慌再是逐渐冷静下来，她刚才搬花的时候，明显感觉到固定木箱的绳子发出一声断裂，因此她手里抱着的花盆才会落下去。

    

    盆栽落地，花盆碎了可以再换一个，只要花没死，那还有几率养活。

    

    苏渺以前无论是在苏家还是在宋家都养过花，养花算是她一个业余爱好，但要这么贵的兰花，苏渺碰都没碰过。

    

    苏渺蹲下身翻了翻土，花的品相是毁了，至于埋在土里的花茎也断了一截，这还能活吗？

    

    兰花娇气，就别说这个品种还是有名的鬼兰，且不说是不是野生的，人工培育就要花费大量时间，存活率低，长存条件也过于苛刻。

    

    难怪轻松搬一盆花给500，张经理事先也没说搬的是什么花，如今打碎，估计责任全算在她头上。

    

    苏渺又不傻，结合前后种种，明白从见到宋寒生那一刻起她就跳进了他设计的坑里，亏她还傻乎乎的觉得，她现在这幅鬼样子宋寒生认不出来。

    

    昂贵的盆栽被摔碎，张经理听到动静立即就跑了过来：“小苏，我不是提醒你动作要小心点吗？

    这里面的花你知不知道多少钱？”

    

    苏渺嘲讽笑着，她怎么可能不知道多少钱？

    宋寒生还真舍得下本。

    

    苏渺盯着自己狼狈的一身，双腿有些痛，止痛药似乎已经过了药效，她肚子又开始疼了起来，她勉强站起身，不知道目光该往哪里瞟。

    

    张经理还在一旁说教，说再多，哪怕把口水说干了，苏渺也不会听进去一个字。

    

    这本来就是一场算计，她既然主动上套就得认栽，监控器是不可能查的了，她也无法证明这盆花被人动了手脚。

    

    报警吗？

    

    她这个劳改犯，有前科的人，说出来的话又有多少人去信？

    

    还不说如今宋寒生的地位，越做越大，虽说这J城，他只手遮天或许还有些难，但遮住苏渺这么个小东西太容易了。

    

    “这花的主人还没走，我看着还是是个好相处的，你亲自和他解释一下，兴许会少赔一点。”

    

    “花的主人是谁？”

    苏渺明知故问。

    

    果然在张经理嘴里听到那个熟悉的名字：“宋氏集团的宋总，宋寒生，你应该知道。”

    

    “知道，我当然知道。”

    没人比她更知道了。

    

    好相处吗？

    如果说在监狱里安排人日夜折磨她，砸断她的手指，用开水烫她的皮肉，用滚油烙在她后背，踢断她的小腿……这些加起来也算他性格好的话，那这个世上就没恶人了……   

    苏渺脸上带着口罩，没人看到她嘴角的嘲讽。

    

    张经理一句话直接就定了她的罪。

    

    “我一个人赔偿吗？”

    

    张经理一怔，没想到苏渺会先说这个，这普通人听到赔几十万不是都慌了吗？

    她还能保持冷静。

    

    “小苏，这钱我都是先给你们500再安排你搬的，你收了钱事没做好自然是你的差误，但我看你一个月工资也困难，酒店包括我会为你承担一部分。”

    

    “一部分是多少？”

    

    “这得看宋先生的意思 看他要多少？

    你要是不满咱就报警打官司。”

    张经理语气严肃，显然也是想用警察震慑住苏渺。

    

    几十万可不是说来玩的。

    

    宋寒生是冲着她来的，这也怪她自己倒霉。

    

    “走吧，我送你上去。”

    

    张经理打了个电话说了两句，宋寒生在十五楼酒店房间里休息，来这里是为了谈生意。

    

    张经理敲了两声门，里面的保镖把门打开，看着这人高马大的保镖，张经理一个男人看了都心里慌   

    “宋先生，抱歉，是我们酒店员工办事不力，打坏了您的盆栽，我已经带着小苏来向您赔罪来了。”

    

    “叫她进来。”

    

    苏渺已经做好了心理准备，可当她听到宋寒生冰冷的声音时，她心脏还是狠狠地缩了一下。

    

    苏渺被张经理推了进去，她看到了坐在里面的人，只有一个背影，凌利的气场笼罩在整个房间。

    

    宋寒生站起身，目光极淡地瞥向苏渺，她还是低着头，脸上带着口罩，到肩的头发扎了一个丸子头，是酒店里常见的装扮。

    

    他眼睛在看苏渺，吩咐房间里的保镖：“你们几个送张经理下去，我这里不用守着，该休息就休息。”

    

    这是要让所有人离开，房间里只留下苏渺一人面对宋寒生。

    

    “小苏？”

    宋寒生笑了一声，也不知道他在笑什么。

    

    苏渺一直低着头，直到听到脚步声，那双黝黑锃亮的黑皮鞋出现在她低垂的视线里，脚尖就对着她。

    

    “我是该叫你小苏，还是该叫你苏渺？

    又或者是渺渺？”

    

    最后一声“渺渺”让苏渺出了一下神，还没回过神来，下颚处忽然传来一股巨力，她被迫仰起了头对视上宋寒生那双含笑且冰冷的眸子。

    

    

