    江暖匆匆赶到公安局，就看到林姨和小姨两人分坐在两名警察的办公桌旁，似是在做问讯笔录。

    江暖走近了才发现，林姨的脸上有擦伤，林姨不会无端端的受伤，很明显，这伤是小姨造成的。

    “你看我干什么？”陈颖很不客气的斥责江暖。

    “安静点！吵什么吵？”警察不满的喊道，然后看向江暖，“你是家属？看看怎么处理？”

    能怎么处理，无非是和解。

    江暖虽还不清楚事情的来龙去脉，但她知道，牵扯到小姨，自然是因为她口口声声说他们家欠的那三十万。

    她上次和小姨见面，谈的不是很愉快，之后她直接去问了爸爸，爸爸不想让她知道这糟心的事，但她既然已经知道了，也没办法。

    不过爸爸也很确定，他们家从未管小姨借过钱，他们家买房子的钱，也跟小姨没任何关系。

    就算妈妈已经去世了，无从对证，但爸爸和她都有些许的印象，那么借钱买房这件事就是莫须有的，小姨手中那张欠条，或许也是伪造的。

    小姨本就是极其自私自利的人，当年看不起他们家，和江暖妈妈的姐妹关系一般，后来又多年未联系，如若她现在缺钱，或是需要钱做什么，那么以她的个性，会做出这种事，一点都不奇怪。

    三个人从公安局出来，走到路边，江暖就停下了脚步，看着陈颖，冷着声问道，“小姨，我可以很肯定的告诉你，我们家不欠你一分钱，我不清楚你的欠条从何而来，想必也不是什么正经途径，如果你还一直这么纠缠我们家，那我会直接报警解决！”

    “那你就报啊，咱们这不是刚从公安局出来，你再回去啊，我看警察会不会抓我，现在是你们家欠我的钱，你们理亏，你以为诬赖我的欠条是假的，就能吓到我？”陈颖向来不是省油的灯，听江暖这么说，直接拔高了嗓门，似是底气很足的叫道。

    “暖暖，我们别跟她吵了，先回去，然后再看看事情怎么解决……”林舒不想当街招来更多人的围观，而且她也觉得这个陈颖，就是个泼妇，暖暖根本超不过她，她怕暖暖再吃了亏。

    “林姨，我没事！”江暖安抚了一句，又转向陈颖，“小姨，你手中的欠条是不是假的，不是我能诬赖的，你恐怕是不知道，不管过去多少年，以现在的科技技术，都是可以做笔迹鉴定的，只要拿我们家中之前妈妈留下的笔迹和你手中的欠条做一个对比，就能确定，这欠条到底是不是出自妈妈之手了，到时候，小姨再想借着欠条从我们家骗钱，恐怕更没机会了！”

    “你……”江暖的话，让陈颖脸色陡变，一时间说不出话来，却更是气急败坏。

    缓和了几秒钟，她才又叫喊道，“你以为你能吓唬住我，做梦！”

    “小姨不怕吓的话，不妨把欠条拿出来，我们再回公安局，报案请警察协助解决这件事，刚好可以做一下笔迹鉴定！”说着，江暖上前两步，就要去讨要欠条。

    却没想到，陈颖直接推了江暖一下，转身快步离开了！

    江暖是站在路边，被陈姨这么一推，毫无防备之下，又一不小心绊在了路肩上，径自摔了出去！

    “吱”的一声，有车急刹停下，只差那么一毫毫，就要撞上江暖了。

    林舒愣了一下，反应过来，连忙冲过去，焦急的扶起江暖，忙不迭的问，“暖暖，怎么样？哪里受伤了？”

    “我没事，林姨！”江暖在林姨的搀扶下，站起来，却发现应该是刚刚跌出马路的时候不小心崴到了脚，这会儿有些不会走路了。

    毕竟是江暖自己跌出马路的，她本想让司机直接离开就好，可是司机倒是很热心，看江暖走路这么吃力，非要送她去医院检查一下。

    拒绝不了对方好意的江暖，只好和林姨一起坐上了司机的车，刚好，林姨也受伤了，她想一并检查一下。

    司机将她们拉到就近医院，江暖竟又有些犹豫了，因为司机带她们来的，竟是宋医生的医院。

    她又出了事故的事，不想让阿瞻知道，可以宋医生和阿瞻的关系，他要是在医院里看到她了，肯定不会瞒着，不让阿瞻知道吧？

    看着医院的大门，江暖不禁有些发愁……

