    第254章山上挖野菜

    南元栖目光冷嗖嗖的藐视了一眼顾佳盈，野性的脸上逐渐浮现出淡淡的不喜。

    看到他表情变化的辛柏摩挲着下巴，心里好奇的要命但又碍于在人手底下打工不敢随意问出来。

    南元栖拿起放在一旁的喇叭，“对了，通知大家一件事。从今天开始你们的食材节目组不再提供需要你们自己想办法。”

    “手里有钱的可以跟村里的老百姓们买，没钱的也别气馁，这里依山傍水动点脑筋都不会饿死。”

    “锅碗瓢盆油这些节目组准备的不少，手里有钱的可以购买没钱的赊账后面还。”

    原本还吃瓜吃得上头，心情激动的嘉宾们听到这话，猝不及防的被泼了一盆冷水。

    心情瞬间从高空跌落，一个个忍不住发出哀嚎的声音。

    其中以卓正和，顾鸠，顾佳盈这三队的人最惨。

    林鹿安满脸愁容，“导演，你这是想让我们饿死啊。”

    这附近确实靠山靠水找点吃的饿不死，但锅碗瓢盆油这些都要钱买，跟节目组赊账他们后面也还不起啊。

    “这……”玉芙蓉眉头紧锁，心里呕的快要出血了。

    其他嘉宾可能还有点能力，但她这一组妥妥要完蛋的节奏，顾鸠一看也不是什么硬汉会多少生活技能。

    比起他们的惨状身上还有点闲钱的其他三组直接当着他们的面跟节目组购买锅碗瓢盆。

    颜知许的目光落在副导演身后的一箩筐厨具上，“多少钱？”

    辛柏拿出一口烧柴的锅展示了一下它的性能，“一口价，一共一百二十元。”

    “一百。”

    “这真的买不到，不行。”

    “我想如果我去找村民购买一些他们用过的旧厨具，他们会很愿意便宜卖给我的。”

    “……”

    听到颜知许的话辛柏嘴角抽搐，这丫头能不能不要这么鸡贼？

    这样说了岂不是给其他的人提示了？万一他们不找节目组购买了怎么办？

    南元栖见辛柏磨磨唧唧的直接拍板决定，“一百，卖了。”

    颜知许从裤子的口袋里掏出一张百元大钞递过去，“都来一份吧。”

    辛柏接过这一张百元钞票拿在手里在晨光的照耀下辨别真假，又拿在手里仔细的摸了摸。

    他确认完这是真的后把钱塞进口袋里将一箩筐的厨具递给她。

    “算了算了，一百就一百将就卖给你们了。”

    见颜知许把价钱讲下来他们几人不约而同的对她竖起大拇指，“干得漂亮！”

    他们的钱也不多还要在这录制很久的节目，不省着点花的话后面的生活质量肯定大幅度降低。

    “辛导，我们也要一份。”容城和花时影还有秦楚也上前购买厨具。

    顾佳盈脸上的笑容加深，不由得庆幸选对了队友。

    “……”

    见他们手里都有了一箩筐的厨具，锅碗瓢盆菜刀菜板样样俱全，其他的三组站在原地眼巴巴的羡慕。

    顾鸠叹了口气，“芙蓉，我们一会儿去山上看一下有没有野菜吧。”

    玉芙蓉嘴角的笑容敛下，“好。”

    其他组的人厨具俱全手里估计还有钱可以跟村民买菜，她却要跟着顾鸠一起去山上挖野菜。

    (本章完)

