
第969章来看我比武

当黄艾琳拿出名单之后，仙音阁的人一看，还确实有这两人。

而且根据宫雪落回忆，这两人确实有一段时间失踪，虽然这两人的解释很好，但是现在看来，应该是加入了魔道！

当下，仙音阁的人忙着处理自己宗门之事，也顾不上叨唠黄艾琳。

玄机门的华天机道，“师妹，我们宗门的人都住在那边，我带你过去！”

玄机门的住处早已安排好，华天机带着黄艾琳前去即可。

不过黄艾琳临行之前，忽然又开口问道，“刀剑谷的诸位前辈，艾琳还想向大家求一份这次参加争比的详细名单！”

华天机道，“师妹，我们宗门的所有战斗场次，在住处那边都有记载……”

“不不不！”黄艾琳连忙摇手道，“我说的不是我们宗门的战斗场次，而是这次三宗所有弟子的战斗场次！我有空也想去看看，其他宗门弟子的战斗情况！”

“好。”刀剑谷的沈浪师兄，虽然剑心坚定，但是见到如此美丽的黄艾琳，他年轻的心还是动了一动，拿出一份玉柬筒递了上来。

“谢谢沈浪师兄。”黄艾琳纤手微抬，将这份玉柬筒接过来，立刻用心念查看。

也不知道她在这玉柬筒之中看到了什么，她一向如同冰山一般的美丽娇容，竟然流露出一丝温婉的笑意。

“这……”别说在场的刀剑谷弟子，就算是和黄艾琳一个宗门的华天机，都没见过黄艾琳的笑容。

大家一下全部愣在了那里。

只听黄艾琳又道，“大师兄，请带我去住处。”

“哦，好！”一时失神的华天机这才醒悟过来，带着黄艾琳离开。

而沈浪等人，则是又拿出一份战斗名单，观看了好一会儿，才疑惑道，“这有什么好笑的？”

……

下午时分，赵炎和温子玉两人这才踏着飞剑返回刀剑谷。

他们两人都是内门弟子，无需通报，直接飞入刀剑谷内侧。

本来他们是准备飞往断剑楼的，不过在半空之中，温子玉这个小孩子看着下方，突然抬手一指道，“今天是灵剑楼的方清寒师姐对战仙音阁的人！小师弟，据说这场很多人都来观看，好像那名仙音阁的女修炼者也是一名大美女，资质也很好！这两人都想争夺三大宗门中期第一的位置，我们不如去看看！”

“方清寒师姐……”

赵炎犹豫了一下，他和方清寒两人曾经定亲，关系多多少少和其他人有些不一样，他如果去观看方清寒的战斗，会不会发出一些错误的信息呢？

不过，温子玉却是拉着赵炎的手，带着点哀求道，“小师弟，你就陪我去看看！”

“那好吧。”赵炎想想，可能自己顾虑有点多，反正都已经和方清寒说清楚了，看一场战斗怕什么？

于是两人飞落在擂台不远处的地方，收起飞行灵器，这才步行走了过去。

擂台位于刀剑谷内部的一处平台区域，在平台四周有着很多的观众席，而在平台之上，两名年轻美貌的少女从两侧登上这一座白玉石的擂台。

赵炎来到之时，在观众席上已经坐满了各大宗门的弟子。

今天来这里观看不但有刀剑谷和仙音阁的弟子，而且还有玄机门的弟子，甚至就连那些跟着长辈来观礼的金枫谷这些宗门的弟子也来观战。

赵炎注意了一下，除了刀剑谷和仙音阁的弟子，其他来观战的都是一些男修炼者。

八成是看着方清寒和对面那位仙音阁的女修，都姿色不错，这些男修都来观看，低声评头论足。

赵炎和温子玉来得最迟，因此坐在后边高处，反而比较显眼。

此刻，擂台之上，长风浩荡。

方清寒一头黑发扎在脑后，青丝在风中飘荡，显得英姿飒爽，有一种别样的美丽；而在其对面来自仙音阁的女修，虽然也堪称美丽，但是穿着太过花哨，反而不符合神霄大陆的审美观！

“我一定要在此战之中，获得胜利！要不然别说中期第一名，就算是中期前三，也无法跻身！”

方清寒想到这里，目光坚定无比，她美眸看向下方的观众席，想要看看自己的老师李耀晴！

不过她目光看向观众席之中，第一眼却是看见了高处那个白发白衫的年轻人！

“他怎么也来了？”方清寒眉头一挑，心中顿时多出了一些不爽，暗中想道：当初这小子那么主动的取消和我的亲事，当时我还以为他是真心的不想和我做亲；可现在看来，此人只是一个沽名钓誉之辈，大概想要用那种主动的方式在我心中留下深刻印象！

而他今天又来观看我的战斗，想必是想为我助威，然后再和我重新扯上关系！

几乎瞬间，方清寒对于赵炎的观感又下降了许多，而她的目光则是扫到了大周皇族后裔周天豪的身上，看见此人也来观看自己的战斗，方清寒瞬间觉得自己傲气了许多，心情也好了许多！

“我一定要在这场战斗之中获得胜利！”

“战斗开始！”

当这一场的鼓声响起，两名女修斗在了一起！

因为这是筑基中期的战斗，所以在战场四周坐着四名金丹后期的强者，因为这是友好比赛，如果两人在战斗之中，一时失手，发生危险，那四名金丹后期的强者就会突然出手，保护其中一方！

方清寒修炼的九朵梅花开剑法，现在已经能够达到六朵梅花开，功法使出来，相当好看，如同寒梅绽放，加上方清寒身姿优美，倒算是一场美的享受；而其对手，来自于仙音阁的女修陈璐璐，手中却是抱着一架古琴，不断的弹出琴音，进行攻击！

“打的真好看呀！”温子玉看得热闹，又开口问道，“小师弟，你觉得谁能胜？”

赵炎坐在观众席最上方，脸色平静，道，“如果不出意外，方清寒师姐三招之内必胜！”

“真假的？”小孩子温子玉顿时目瞪口呆，脱口道，“我都看不出来，你一个筑基一层的真的看得出来嘛？”

赵炎也不计较他的口气，伸手摸摸他的脑袋道，“你等三招就知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996319"  chaptername="第969章  来看我比武">加入书签</a>
</div>
