    福王果然富得流油，蝠道人的这一只储物锦囊空间巨大，里面塞的满满当当，各种高阶宝材分门别类的摆好，孙长鸣一眼扫过去，好家伙都比自己当初炼造机关道兵用的材料高级。

    唯一不如的，是自己用了煞英。

    这东西福王没有。

    孙长鸣估算了一下，这一批宝材，以蝠道人炼造三个小徒弟的水准，能够打造一支三百人的机关道兵精锐！

    如果是自己，这个数量还要增加。

    “大哥我是不需要炼造那么多机关道兵的，这些宝材大都可以喂给老二。”孙长鸣非常的自满：“你看看，当我二弟多幸福！”

    不过这个好消息，大哥决定还是暂时保密，一旦告诉了老二，必定缠着自己一天给吃光了，然后撑得好几天动弹不得。

    这一次的收获，可以说比上一次鬼窟还要巨大。孙长鸣越发觉得，自己加入镇暴所，暗中调查福王的案子，是个明智的决定。

    除了这些收获，还有蝠道人的魂魄。

    孙长鸣将它从令签应物中放了出来，一道《三分元灵术》打了过去。

    蝠道人的魂魄双眼中，灵动逐渐变成了呆板，彻底被控制住。孙长鸣查看了他全部的记忆。

    这家伙倒是个可怜人，本身是个孤儿，还襁褓之中，就被人丢在了一家茶楼门口，茶楼老板可怜他收养着，七八岁就帮忙端茶倒水，可是老板故去之后，只有十多岁的他被老板苛刻的儿媳赶了出去。

    他流浪几年，进过几个武林门派，却始终学无所成。因为从小养成了奸猾的性情，倒也能活下去。

    大概十六岁的时候，被一个游方的老道士看重，收为弟子传授修行法门。

    只不过老道士自己就是个无门无派的野修，自身传承的位阶不高，教给他还藏了一手。一直到老道士旧伤复发突然暴毙，他也只是个灵脉层次。

    然后就是长时间的浪迹天涯，修行上进步缓慢，好在老道士留下了一本笔记，上面记载着炼造道兵的心得。

    蝠道人在这方面颇有天赋，居然自学成才，闯出了一点名头。

    然后就是三十多岁的时候，投靠了福王，有混个长期饭票的嫌疑，但也知道厉害，不敢一味敷衍，这些年还是为福王炼造了一只道兵大军。

    材料都是九洞湖附近出产的一种一阶妖兽：狼头熊。

    总数在一千两百！

    孙长鸣从蝠道人的记忆中得知，这种妖兽道兵比一般的修军强大数倍，在福王麾下也是精锐，很受福王看重，准备作为两军对垒中，撕开对手防线的突击力量。

    这一支精锐道兵炼造完成之后，就被福王派人接走了，控制道兵的核心法器，也随之交给福王。

    道兵出了问题，福王才会传来命令，让他过去修理。

    但每一次去，都被封闭了六识，所以不知道具体位置，只是到了地方，知道这一支道兵是驻扎在一个巨大的岩洞中。

    蝠道人也理所当然的留了个后手，他秘密炼造了一枚灵符，只要捏碎了灵符，所有的道兵会彻底瘫痪。

    同时蝠道人也有一种很冷静的自我认知：自己这种“江湖异人”是不会真的成为福王的心腹。自己炼造的道兵大军，恐怕也不是福王真正的底牌！

    对此，孙长鸣也早有怀疑。

    孙长鸣和柳四白在攻下了鬼窟之后，讨论案情的时候，有过一个结论：鬼兵属性缺陷太过明显，相对而言福王应该更加看重道兵。

    但是到了风雨山之后，却又发现福王对于蝠道人的看顾，只限于一个碎星宗，碎星宗又不是福王的嫡系，也就可见蝠道人在福王势力中的地位了。

    如果蝠道人没能炼造出三个小徒弟，只怕不会再得到福王的任何资助。

    他大老远跑一趟松宁府，连真正的福王都见不到……

    “这个藩王，比我之前预料的更难对付。”

    然后孙长鸣又仔细研究了一下蝠道人炼造道兵的心得。那一本笔记，就在蝠道人的储物锦囊中，两相对照蝠道人的水准已经超过了笔记，但是跟自己相比，仍旧差得很远。

    不过他的一些想法，倒也颇有巧妙之处，对自己也有些参考价值。

    怎么处置蝠道人魂魄？孙长鸣思忖了一番。

    这家伙是个投机者，但本质上来说是个灰色人物，一生没什么大恶——混江湖的时候干过坑蒙拐骗的事情，但都不算是伤天害理。

    “做好伪装，丢到鬼市‘一成当’去当个伙计吧。可以帮忙看一看宝材一类的当品。”

    孙长鸣放松了一些《三分元灵术》的控制，蝠道人的魂魄慢慢恢复了一些自我的意识，然后慢慢明白了自己的处境。

    他检查了一下自身，很快悲哀发现，自己根本没有挣脱这种控制的可能。

    生性油滑的他能屈能伸，当即跪拜下来：“小的见过主人。”

    孙长鸣摆手，将安排跟他说了：“你应该庆幸，自己此生没有大恶，否则早已经魂飞魄散。”

    “日后好生做事，尽量积德行善，或许有一日，本座会放你去投胎转世。”

    蝠道人认命的再次叩首：“多谢主人恩典。”

    孙长鸣挥手打发了他，摸着下巴想了想，准备给聂遮云写一份公文。

    福王案这边自己也算是打开了局面，而且接连两次斩获，是时候上报表一表功劳了。

    会干活不会吹牛逼，功劳先减三分；自己不能当那种人。

    孙长鸣提起笔来，一旁窜来一道鬼影，却是蝠道人，陪着笑脸给他研磨。

    孙长鸣拿着笔的手都卡在半空中了，感觉就是很丢人：研磨连个娇俏的小侍女都没有，竟然是一只老鬼！

    “你下去！”孙长鸣坚决拒绝，蝠道人拍到了马脚上，委委屈屈的走了。

    孙长鸣挥笔写好了公文，交代了福王案的进展，把自己发现的线索都写了进去，然后又说了自己接下来的构想，最后“小小”的夸赞了一下自己的苦劳。

    公文可以用聂遮云留下的联络灵符直接传送过去。传送物品的重量有限，最多也就是公文、令符一类。

