    待离前厅远了些之后，张秋池适才开口。

    “二妹……那位夏伯父，可是患有痴症？”少年低声问道。

    他曾见过有些上了年纪的人患过此病，时而清醒时而糊涂，越到最后清醒的时候便越少。

    张眉寿点了点头，又与他解释道：“夏伯父早年丢了唯一的女儿，因此受了打击，神智偶有些失常——”

    张秋池这才了然。

    想必方才夏伯父口中那位叫“夏知”的人，便是他要找的女儿吧？

    少年不禁在心底叹息一声。

    “大哥方才可有被吓到？”一旁的女孩子问道。

    张秋池摇头：“吓到倒不至于。”

    他当时便察觉到对方的神智有些问题了。

    只是……彼时对方那种紧张期待又疑惑的神态，叫他心中久久无法真正平静下来。

    对方上一刻还是极正常的，可与他对视一瞬之后，突然就发病了——

    这是为何？

    莫非……是被他触及到了什么吗？

    “大哥不必在意此事。”张眉寿隐约猜出兄长的心思，便解释道：“今日这情形，不止是大哥，我与殿下，也都曾遭遇过。”

    又补道：“一次醉酒后，夏伯父甚至将于叔误认成了他的女儿。”

    许是碍于殿下在一旁看着，老于原本甚至已经做出了过肩摔的架势，可最终却是维持着这个姿势，由着夏神医抱着痛哭了一场。

    那画面，委实有几分怪异的好笑。

    可她瞧着，竟也忍不住偷偷落了两滴泪。

    但那是怎样的记忆重合失误，她实在是无法探究……

    只是，不由就对夏神医常挂在嘴边的那句‘囡囡肖其母，容貌必然出众’的真实性，产生了些许怀疑。

    可次日她问起，对方还是一副笃定的模样。

    张秋池听罢，心中本就毫无依旧的疑云顿时消散了个干干净净。

    照此说来，这位夏伯父犯起病来，确实没有道理可循。

    可能是目光恰巧逮到谁就选中谁吧。

    “二妹请骆先生入京，可就是因为这位夏伯父？”张秋池随口问道。

    二妹今日既带他来了，可见是无须刻意瞒他的——如若不然，他便是私下察觉到什么了，却也决不会多问，只会悄悄帮着二妹遮掩而已。

    倒不是忌讳什么，而这就是兄妹二人多年下来养成的默契。

    果然，张眉寿毫无迟疑地就点了头。

    “夏伯父实则是一名擅医眼疾的神医。”她实言讲道：“这些年来，我一直在托姨母暗中打听他的踪迹，是殿下于年初时帮我寻到了此人——”

    张秋池有些意外。

    旋即便问：“二妹可是为了苍家公子吗？”

    张眉寿再次点头。

    “可他不肯轻易答应替阿鹿医治，坚持要让我们先将他走失已有三十余年的女儿寻回——以此作为交换条件。”

    张秋池听着，下意识地转头看向身边的妹妹。

    虽说想寻回女儿乃人之常情，可夏伯父这个要求，未免难度太大。

    走失了三十余年……茫茫人海，要如何寻觅？

    但此时他真正留意到的，却是二妹方才那句话中的“我们”——指得是二妹与殿下吗？

    二妹近年来与殿下的关系，似乎越发融洽。

    心中忽然掀起一个猜测，少年人不知该喜该忧。

    他希望二妹能遇到一位真正契合心意之人——以往他觉得这不是易事，但也和家中长辈一样，私下极看好“既安”。

    可既安成了太子，这份看好，便被顷刻间冲淡了太多。

    “这近一年的功夫下来，可谓是杳无音讯。”张眉寿不知兄长想法，只往下说道：“……倒不是不愿替他寻人，只是阿鹿的眼睛，我不想再这般耽误下去。”

    如果可以，她一日、一刻都不愿等。

    不管究竟能否医好，她都不想这样耗下去，而是想尽快有个答案。

    张秋池点了头。

    他能理解二妹的心情，也赞同二妹的做法。

    只是，那位骆先生……当真靠得住吗？

    这句泼冷水的话，他没敢轻易说出口，却听自家二妹自行叹了口气，浑然是一种死马当活马医的语气说道：“将骆先生请来，也是无计可施了。”

    甚至，她近来急切到已经生出了歪门邪道的想法来——譬如寻一位年纪相仿的女子，伪造了胎记与身世背景……

    可到底太缺德，还是没能下得了决心。

    所以，还是要在其它地方下功夫。

    张秋池宽慰了她两句，未再多问其它。

    至于为何明明是好事，二妹却在瞒着所有人——这其中的原因，无需多问，他也能想得到。

    二妹将所有的不确定与急切，甚至是落空之后的失望，都留给了自己。

    这天下，当真再难找到如他家妹妹这般坚硬坚定却又柔软细腻的心肠了。

    说起来，二妹似乎总是像个长辈似得，悄悄将一切都安排妥当，用自己的方式照料着身边的人。

    张秋池眼底神情柔软。

    他何其有幸，能做这么好的女孩子的兄长。

    ……

    夏神医此次发病，直糊涂了整整三日，神智才算彻底恢复了清醒。

    一刻钟前，从棉花口中得知了此事的张眉寿愈发觉得心急如焚。

    夏神医以往发病，从未持续这么久过。

    不知道是不是恶化的迹象……

    如此之下，她既担心对方的身体，更忧心她是否能等到对方在彻底陷入浑噩之前，将阿鹿的事情谋划妥当。

    这般想着，那种不道德的想法，不受控制地又冒了出来。

    甚至脑子里还有一个声音在说：也当是全了夏神医的心愿吧，哪怕是谎言，却也是善意的。

    这道声音刚落下，张眉寿就不禁轻“嘶”了一口气——这脑子竟还帮上腔了？！

    这种做了亏心事还要找借口的虚伪之言，当真是她的脑子所发出来的么？

    张眉寿以手作拳顿了顿自己的头，趴在桌边，皱着眉将头埋进了臂弯里，重重地叹了口气。

    而此时，一道略显急促的脚步声传近。

    张眉寿调整好心绪，转头看了过去。

    “姑娘！”

    是阿荔快步走了进来，动作利落地行礼罢，便道：“姑娘，方才清羽又来了一趟，夏神医的事情有着落了！”