    就在他心情激荡，筹划大志的时候，门外忽然传来了急促的脚步声，简雍从门外匆匆走了进来。

    简雍，字宪和，涿郡人，为人擅于辩论、议事，直爽、不拘小节。

    “玄德公，曹孟德兵败，已经朝着徐州这边赶来了。”

    “什么？”

    刘备顿时吃了一惊，猛地站起身来，眼神中满是不敢置信。

    简雍苦笑着拱了拱手，“千真万确，现在曹孟德的大军，已经离开兖州，到了徐州边界。”

    刘备额头上的冷汗一滴一滴的滑落，眼神中满是恐慌。

    简雍见状，急忙安慰，“玄德公，曹孟德的大军虽然来到徐州，但听说和吕奉先争锋，已经损失惨重，不足为虑。”

    刘备渐渐地镇定下来，摆了摆手，“宪和，坐下说话。”

    等到二人坐定后，刘备试探着问道，“宪和，曹孟德率领大军来到徐州，你看该如何应对？”

    简雍微微一笑，“曹孟德兵败，已经没有上次讨罚徐州的威势，而我军休生养息这么久，又整合了丹阳兵，应该有一战之力。”

    刘备点了点头，“宪和，你的意思是说，我们和曹孟德正面作战？”

    简雍点了点头，“正是如此，如果能借着这个机会消灭曹孟德，也算是为陶使君报了仇。”

    刘备皱了皱眉头，沉思良久后，“不如找大家前来商议。”

    简雍急忙拱手，“也好。”

    二人起身来到大堂，刘备让人去找众将前来。

    此时，刘备看似表面镇定如常，但他的心里，早已经乱如麻。

    为什么会这样？

    按照游戏中的玩家介绍，兖州之战，吕布会败北，退往徐州。

    而现在正在退往徐州的曹孟德，应该正在兖州主持大局。

    到底是怎么回事？

    是游戏中的玩家欺骗自己，他们所说的都是谎言？

    刘备感觉不太可能，因为，这些玩家并不知道他的身份，又为什么会欺骗他呢？

    更何况，那个游戏的名字就叫兖州之战，就证明那些玩家都了解这段历史，绝对不会说错。

    既然不会，为什么现在曹孟德反而败了，吕布胜利了？

    刘备原本一切尽掌握在手心的自信，此刻竟然被这个消息击打的荡然无存了。

    甚至，比原来还要恐慌。

    是游戏改变了，还是世界改变了？

    曹孟德来到徐州，虽然是战败的结果，但是，却完全打乱了刘备所知道的历史，让他变得慌乱起来。

    就在刘备心乱如麻的时候，众人听到消息，纷纷赶了过来。

    等到众人来齐，刘备定了定神，环视四周，缓缓问道。

    “据探子回报，曹孟德兵败，已经带领大军奔着徐州方向赶来，各位，可有建议？”

    “什么？”

    众人听到这个消息，无不震惊的脸色大变，特别是徐州原来的部将，更是脸色发白，呼吸都变得急促起来。

    曹孟德讨伐徐州，屠戮城池，残忍之极，让人发指。

    他来到徐州，岂不是刚刚平息的战火，又要再度燃起。

    下邳相曹豹走上前来，试探着问道，“刘使君，此言当真？”

    刘备点了点头，“当真，现在曹孟德已经来到徐州，接下来，我们该如何应对？”

    话音刚落，张飞忽然大叫一声，“曹孟德来了正好，上次的仇还没有报，这一次一并讨还。”

    刘备并没有回答张飞的话，而是皱了皱眉头，又转头看向众人。

    张飞勇猛过人，但如果听他的，恐怕不用打，也知道这场战斗的结果了，必败无疑。

    孙乾走上前，拱手说道，“刘使君，既然曹孟德已经来到徐州，我们已经没有别的选择，只能打一场，才能保住徐州。”

    孙乾，字公祐。北海郡人，刘备的幕僚。

    最初被大儒郑玄推荐给陶谦，刘备领徐州以后，任命孙乾为从事。

    听闻此言，刘备皱了皱眉头，却没说话。

    这也正是他担心的一点，如果不到万不得已，他是真的不想和曹孟德开战。

    虽然自己吸取了教训，站稳徐州以后，便开始招兵买马，收拢人才。

    按照历史的走向，他迎接的人应该是战败的吕布。

    但可惜的是，时间尚短，虽然初见成效，但是，实力方面却也只是提高了三成而已。

    曹孟德手下兵强马壮，想要和他打，刘备感觉，输的可能会更大一些。

    毕竟，他已经通过游戏中的人物了解到了，此时曹孟德手下的文臣和武将，都是相当厉害。

    荀彧，程昱，夏侯惇，曹仁这些人无一庸才，各个能独挡一方，成就大业。

    而自己现在手下的这些人，虽然有忠心，但是能力不足啊。

    据那些玩家介绍，能真正帮到自己的人，只有在诸葛亮帮助自己去了川蜀以后，才能笼络到一些。

    现在想要和曹孟德斗，恐怕不太容易啊。

    更让刘备心惊的是，曹孟德和他自己一样，是以后的三国霸主之一，这样的人，已经注定会成为王者，而自己和他的战斗，有可能会胜利吗？

    通过玩家的介绍，自己也和曹孟德打了很多场，但是可惜，几乎没有胜利的时候。

    如果不是跑得快，说不定，自己早就倒在了曹孟德的追兵之下。

    该怎么办？

    还有这让刘备担心的是，如果在这里和曹孟德打起来，那么，肯定会损失惨重，到时候，万一吕布从兖州追来，那岂不是糟了？

    孙乾看到刘备没说话，心中有些诧异。

    这么久以来，刘备都是温和待人，从来没有冷落的时候，今天是怎么了？

    孙乾轻咳了一声，再次拱手，“刘使君，我军虽然稍弱，但是，只要万众一心，曹孟德肯定讨不到好处。”

    听闻此言，张飞再次大叫，“大哥，别再犹豫了，既然曹孟德赶来，我们就把他打回去。”

    就在这时，一个声音从角落里传了过来。

    “曹孟德虽然在兖州兵败，可是，尽管如此，他的实力绝对不可小觑。

    上一次曹孟德讨伐徐州，已经打到徐州百姓和士兵人人自危，恐怕再次见面，还不等开战，士气就已经低落了几分。

    所以我敢断言，如果我军想要和曹孟德开战，必败无疑。”

    众人听到这番话，顿时吃了一惊，急忙转过头朝着声音的来处看去，便看到一个面容沉稳的中年男子，从人群中走出。

