    第215章这对父子1（一更求各种支持

    “才没有呢。”

    听着父亲中气十足的声音，丁佳瑛暗暗松了口气，撒娇的从父亲怀里出来。

    并无比严肃的道，“比起那些灾民，我们的生活真不知多好了。”

    “好好好，我家闺女长大了，知道关心天下大事了。”

    老人笑着揉揉闺女脑袋，“真不错，这趟出门长进了许多。”

    “那是，古人都说，读万卷书不如行万里路嘛。”

    被父亲夸赞，少女傲娇的仰起小脑袋，“所以，人家这趟跟着老师和同学们一起出门，学到的还真不少呢。”

    “爸爸就知道，我家闺女聪明伶俐，没啥能难倒的。”

    丁尚仁宠溺笑道，“行了，在外这么些天，辛苦了。”

    “快下去洗漱洗漱，好好休息两天再去上学。”

    “那爸，您忙，我回房去了。”

    “快去吧，晚上让厨房给你做你喜欢吃的素三鲜。”

    “耶，爸爸真好。”

    丁佳瑛欢快的转身，背着小手蹦蹦跳跳往外走。

    经过弟弟身边时，还不忘傲娇的送他个自求多福的眼神。

    丁庆安眼观鼻，鼻观心，丝毫不被姐姐的挑衅所动。

    等丁佳瑛离开书房，室内气氛瞬间压抑下来。

    老人安稳坐在椅子上，慢悠悠喝着茶，再慢悠悠放下茶杯，这才眯眼打量着自家小儿子。

    丁庆安抿紧唇，默默等着老头子的怒火。

    “说说吧，这次外出有啥感想？”

    不知过了多久，老人才收敛身上气势，幽幽开口，“谁给你的胆，私自离开炎京？”

    “还能是谁给的胆？”

    听着老头子的话，丁庆安抬抬眼皮，语态轻松回：“当然是您老给的胆啊。”

    “呵呵呵……”

    这回答显然很得老爷子心意，他不自觉就笑了。

    可丁庆安不这么想。

    他家这倔老头的脾气，真是没人摸得透。

    就连他老母亲都极难摸透老头的脾气，更不要说他和几位兄长了。

    “我说老头子，你能别笑这么瘆人吗？”

    丁庆安听着父亲这笑声，浑身不自在，“怪难听的。”

    “怎么嘀？”

    老爷子眼睛一瞪，“翅膀还没长硬，就想管老子的事了？”

    “我说，丁尚仁同志。”

    丁庆安心里翻个白眼，表面却丝毫没变。

    甚至还往前凑了凑，小小的身体里，散发着远超常人的气势。

    目光直视着父亲，声音低沉而忍耐道：“您老有啥话，能直说不？”

    “您这样笑，儿子我这心里实在没底得很。”

    “啥都要老子给你直说，你这脑袋长来干啥用的？”

    听着自家小儿子的话，丁尚仁笑容一敛，语气里充满嫌弃，“莫非只是用来装豆渣的？”

    行吧，老头一旦把口头禅用出来，就没他啥事了。

    安静听着呗。

    来自蜀州经典的不带脏字，不重样的骂人话语，连珠炮般从老头口中冒出。

    有时候丁庆安就很好奇……

    蜀州究竟是怎样神奇的地方？

    为什么他们骂人的花样会那么多，甚至听起来还蛮精彩。

    咳~

    别误会，他没半点受虐倾向。

    他只是觉得天下骂人话虽多，唯蜀骂独树一帜。

    足足训了儿子半小时，老爷子才终于停下来。

    还算满意的看着小儿子，语气也缓和了许多：“说说看，这次出去，有啥发现？”

    (本章完)

