    “嗡……”

    黑白缠绕的灵气光球在空中划出一道流行穿行的星光痕迹，下一瞬直接没入了黄鼠狼的身体内。 当这黑白之色缠绕的灵气光球没入黄鼠狼的体内后，只见黄鼠狼的身体猛地震动了一，随之它的身体上发出一声灵气能量相互交融的嗡鸣声。

    嗡鸣声从黄鼠狼的身上缓缓地传出后，它的体表外泛起了黑白色各占一半的灵气光层。这个灵气光层不断地交替转换，一股生命滋养的灵气从交替变换的黑白之色中流向黄鼠狼那受损的身体上。

    “哧哧……”

    生命的滋养灵气完全覆盖在黄鼠狼的身上后，一声雷电刺激的响鸣从黄鼠狼的体表外哧哧地响起。这股雷电摩擦的声动持续了十几息的时间后，只见黄鼠狼身上的伤势肉眼可见的速度在恢复，而它体内的内伤之痛随着体外的伤势的恢复，那种原本撕心裂肺的疼痛在缓缓息消退。

    “噢……，嗷呜，爽死了！”

    黄鼠狼在这股生命灵气的滋养下，它的身体伤势及刺骨心神的疼痛之感得到了几乎六七成的恢复，一股清爽淋漓的感觉在黄鼠狼的身上流转不已。这种生命伤势极短时间内的恢复中带来的畅爽感觉让黄鼠狼发出一处非常满足的话语。

    “嗡……”

    当黄鼠狼的体外的伤势及体内的伤势得到滋养并恢复到六七成的时候，覆盖在它体外的那道黑白之色的灵气光层发出一声消散的嗡鸣声，随之哗啦一声消失于虚无中。

    “真是太感谢你了，这位大德大量的超好人，我愿意告诉你一切，噢……，不！应该尊称你为朱大人，小的现在非常的感谢你。那个，朱大人你你能不能把我身上的禁锢之力给解开，我现在很想活动一下筋骨。放心，既然是朱大人出手救了我，我是绝对不会逃走的，呵呵呵……”

    身体伤势得到恢复的黄鼠狼瞬间变回了原来那副嬉皮笑脸，见人说人话见鬼说鬼话的江湖老油条的圆滑模样。

    “臭鼠狼，你还想被我揍一次是吗？你他娘的不要得寸进尺，我告诉你，你被在我面前耍诡计，就你那德性我还不知道你心里在想什么吗！你最好给我老老实实地带着别动，想解开你身上的禁锢，你作梦吧！”

    松鼠一直在朱清的不远处观察着这一切，起初它还以为这朱清是要折磨一下这头黄鼠狼，想不到的是朱清竟然从手里射出一道诡异的灵气光球，这枚诡异的灵气光球居然可以在极短的时间内修复黄鼠狼的伤势，并让它体内的痛苦几乎消除掉，这让松鼠着实吃惊不已。

    只是松鼠的吃惊之色仅仅持留了几息之后，当它听到黄鼠狼的话语时，它顿时从吃惊的表情中缓了过来。一时间，松鼠原本就一直暴怒的脾气瞬息再次在它的体内翻腾了起来。一句暴蔑的出口大骂从松鼠的嘴里如同打雷般的飙了出来。

    “啊……”

    松鼠对黄鼠狼飙骂了一顿后，它的身影一闪如同鬼魅一般瞬息就出现在了黄鼠狼的面前。出现在黄鼠狼身前的松鼠，脸上的暴怒之气完全可以用狰狞来形容，咧嘴呲牙的松鼠扬起它的松鼠爪狠狠地对着黄鼠狼的脸上扇了了过去，一声清脆中带着闷鸣的打脸声音噼啪地响起，紧接着黄鼠狼的发出一声惨痛的鬼吼，它的脸在松鼠爪子煽击下瞬间红肿了起来。

    松鼠这一煽脸的拍击力度可谓不小，黄鼠狼那瞬息红肿的脸下它的整个身体在地上连续打转了好几圈才停止下来。

    “嗷呜……，别打了我，我老老实实的呆着还不行吗？你们不是想从我嘴里知道这青叶城到底发生了什么吗？我老实向你们交待就好，这还不行吗？

    黄鼠狼实在是被松鼠打怕了，它现在看见松鼠就如同看见专门折磨人的地狱魔鬼一样，只要松鼠稍微有一点举动它就会如同受到晴天霹雷的轰击般，心中就会出现极度的惊恐并出现肌肉不自主的疼痛抽搐之感。

    “那你说啊！你哪来那么多的废话！”

    松鼠可谓毫无平和而言，它现在看见黄鼠狼就满身来气，不管这黄鼠狼的感受如何出口就是暴雷般的轰鸣。

    “松……爷啊！松爷啊！我说……我说！”

    黄鼠狼在松鼠的咆哮中，满脸的惊恐身体不自主的抽搐了几下，与此同时它的双眼中布满了惶恐的神色张口就是打结般的言语，对着松鼠颤颤地开口道。

    朱清一直站在这两个家伙的不远处，神色非常股改地看着这一幕，他现在可是看清楚这松鼠暴怒起来完全就是一个骂街的泼妇，根本就给你讲理由的机会，只要你不顺着它的意，等待的就是一顿劈头盖脸的破骂或者狠狠地乱揍你一通。

    黄鼠狼被松鼠折磨到完全没有脾气了，只要松鼠现在让它干什么它都愿意，黄鼠狼面对凶神恶煞的松鼠，身体上时有时无地打着颤抖的动作，这不是它故意为之而是松鼠给它造成的心理创伤实在太大了，它根本就不敢正眼看着松鼠，双眼布满了惶恐之色低着头自顾自地说起了青叶城为何成为空城的缘由。

    朱清看着眼前松鼠和黄鼠狼的对头戏，他的嘴角微微地勾起一抹别人难以发现的弧度，他知道青叶城的诡异事件即张得到揭晓，他脸上的弧度勾起的一刻，他缓缓地靠近了黄鼠狼身前的不远处，随之席地而坐开始听取黄鼠狼的话语来。

    至于黄鼠狼是如何知道这青叶城成为空城的目睹者，最关键的一点就是黄鼠狼一直躲藏在空间罗盘之中，当黄鼠狼进入空间罗盘中后，这神秘石屋内的一面石墙竟然嗡鸣地响起，随后投射出一道光影镜面。

    这道光影镜面不断地播放着青叶城实时发生的一切，当这道光影镜面出现的一瞬差点把黄鼠狼给下了个不清，但是当它目睹青叶城正在发生的一切后，它的心都快被快被吓破了，变得惶恐不已，生怕这场危机突然从外面进入到这空间罗盘的石屋内对它进行残忍的波及与肃杀。

    可是直至青叶城的巨变一切都发生后，黄鼠狼依然毫无无损地蹲在在罗盘空间的石屋之内，但是外面所发生的一切还是让它心中惶恐不已。但话又说回来，黄鼠狼到底是是如何进入空间罗盘石屋之中的，而这些都是后话。

    从黄鼠狼的述说中，朱清和松鼠的神色不断地变化，朱清结合与森若雪在无人涧的种种遭遇，再联系上黄鼠狼所说的事实，这一系列的事情清晰地勾画在了朱清的脑海中，那一幕幕令人为之吃惊的事件在朱清和松鼠的眼前缓缓地铺开。

    朱清和松鼠连同千机阁的森若雪离开青叶城前往无人涧的那几天，青叶城发成了惊天动地的大战，各方人马不断地在惨叫声声生死厮杀不断。

    这一切罪魁涡首的发动者就是天刀门的门主卜山，当时的卜山得知千机阁的阁主森若雪带领人马离开青叶城前往无人涧寻找黑翼蛛蝶卵后，一直潜伏在千机阁的卜山终于发动了这场惊为天人的戮杀大战。

    原本潜入无人涧准备截杀千机阁阁主森若雪的天刀四大护法被天刀门的门主卜山紧急召唤了回来，只不过这天刀门的四大护法只回来的三位，其中的护法之一玄武在无人涧与朱清和森若雪激斗后，被生魂形态下存话下来的齐中天给袭杀而起。

    天刀门的门主卜山召唤回来的三大护法青龙、白虎、朱雀在青叶城对千机阁的总部展开了激烈的轰杀。

    千机阁的阁主森若雪带领千机阁的大部分高手前往了无人涧，此刻的千机阁完全是群龙无首的状态，战力脆弱的不行。天刀门三大护法对千机阁的戮杀简直是惨不忍睹，虽然身在无人涧的森若雪得知天刀门已对千机阁采取了毁灭的行动。

    但是森若雪不可能脱身离开无人涧返回千机阁进行护阁的行动，在这种情况下森若雪只好通过五行秘诀中的水行法则凝结出一个传导命令的小鸟，这个传导命令的小鸟输入了森若雪所要说的信息，小鸟在森若的催动下隐秘地飞向了当时身为主力的千机阁阁老裘蓝尊的手中。

    千机阁的阁老裘蓝尊得知阁主森若雪的命令后立刻带领千机阁的实力人马匆匆地赶回了青叶城。

    裘蓝尊带领千机阁的实力人马返回到青叶城后，直接飞向了千机阁的总部。就是因为千机阁的实力人马匆匆如极电的速度回到千机阁的总部时，天刀门的门主卜山终于露出了他的真正面目。

    一场血腥的戮杀，如同地狱鬼魔的人肉血池铺天而起，天刀门的血祭之法轰然发动而起，千机阁的无数弟子如同失去了魂魄般变得毫无反抗之力就这样被天刀门的血祭之法给生生炼化掉……

