    闵婷张开双臂，一副要抱抱的样子。

    见沈澈不为所动，她又道：“我没衣服穿了呀，一会儿怎么回去？”

    “你柜子里没有吗？”沈澈道。

    “你去看看，我都拿回家了啊。可别让我穿别的室友的，我不穿。”闵婷道。

    沈澈脱下自己的长身风衣，道：“穿我的，我要撕了啊。”

    “别撕啊，求你了……”

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    一身衣服，里里外外，全部撕碎成条。

    闵婷简直无语了，这男人怎么这样啊？这么这么小心眼吗？

    不过，力气好大好大啊，一抬手就撕个粉碎……

    闵婷很不想承认的是，看着他撕毁衣服瞬间，心里荡漾出异样的情绪，果真还是对这种既帅气又有power的男性没有抵抗力。

    她身着凌乱的布条，双手环抱，有些无助和冷清的看向沈澈。

    倒是怪楚楚可怜的。

    沈澈将自己的贴身棉衣脱下来，给闵婷套上，将她包起来，不让她走光，然后又给她穿上长身风衣。这样的话，即便是下身没有裙子，也看不出来，因为长身风衣很长，足足到她的膝盖以下。

    靴子的话，如果是三四千块的话，会返利三四万。

    但是总不能让她赤着脚出去吧，除非抱着她？

    行吧，那就抱着她……撕拉！

    闵婷穿着沈澈的衣服，汗道：“今天一定让你出血，所有你破坏掉的，我都要最好的！”

    闵婷生气的同时，心里也涌出一丝甜蜜，这家伙，嘴上不轻易说“喜欢”，行动倒很诚实，张睿和梁明哲买的东西给他刺激成那样么……都给撕坏了。跟野兽一样，占有欲这么强啊。

    回想起刚才在室友床上的疯狂……

    估计以后在这个宿舍睡觉，每每看到这张下铺，都要无法直视啦。

    沈澈破坏完闵婷的一身衣服，果然收到返利35万！看来那身衣服的价值是3.5万。

    卡里余额是485万！

    把屋子地面的狼藉收拾完，装进垃圾袋准备带出去，顺便把闵婷抱下去，看到闵婷的腕表。

    自己送她的世界名表劳力士……

    尼玛，这就太狠了吧，这可是自己送的，这玩意价值十万呢，若是给破坏了，能返利十倍的话，是返利一百万吧。

    可是，这怎么开口呢？

    如何开口去破坏自己送的价值十万的表，闵婷肯定会认为自己被张，梁刺激疯了吧。

    不破坏了吗？那可是一百万哎。

    “闵婷啊……”沈澈开口道。

    男人该对自己狠一点，自己送的又怎样，价值十万又怎样！

    “闵婷啊……”沈澈看着她道。

    闵婷腿一软，捂紧衣服，哥哥，你又打什么主意，浑身上下可以破坏的只剩下那里啦，要不要这么狠？

    “那块手表，劳力士，你喜欢么？”沈澈道。

    “喜欢啊，沪市之行你送我的，定情信物，我每天都看好多好多遍，睡觉前也看好多遍，很喜欢。”闵婷道。

    “我记得，咱们因为那块表争执过，你记得么？”沈澈道。

    闵婷点点头。

    “我骗你说要送给陈潇然，其实就是给你准备的。”沈澈道。

    “我知道，你虽然嘴上骗人，但是你眼神不会说谎。虽然因为表吵架了，但是是一次有纪念意义的争吵对不对？没有那次争吵，也没有机会在车里，在高架路下把自己的第一次交给你。”闵婷认真道，“我视若珍宝，这块手表，终生佩戴，爱它如同爱护自己。”

    沈澈听完愣住，没想到闵婷会这样说，会看的这么重。

    “如果给你换一块更贵的呢，卡地亚的，或是……江诗丹顿？”沈澈道。

    闵婷摇头道：“我佩戴更贵的表没有意义啊，我的圈子这么小，都不是达官显贵，十万的劳力士已经够我傲视全场啦。更何况，它有别样的意义，不换呢。”

    闵婷从床上下来，柔声道：“那次我给你写了你值得拥有，你给我买了它，我特别喜欢它，如同喜欢你一样。”

    闵婷的手摸到沈澈的胸前，感受到那里的肌肉，以及蕴含的力量。

    ……

    婉转歌声忽然又回荡在宿舍长廊，半个小时后。

    沈澈抱着她道：“我看过一款江诗丹顿的女士腕表，红色密西西比鳄鱼皮腕带，18k白金表冠表壳，透明蓝宝石水晶底盘，跟你雪白的手腕特别般配，十八万九，价格几乎是这块劳力士的两倍，你不想要么？主要是你带上肯定特别漂亮，小美女。”

    闵婷咬着嘴唇想了想道：“你这么一说……想要是想要，但是手上这块呢？而且，也不想让你破费啊，留着钱，让钱生钱不好么？”

    “那化妆品……”

    “化妆品你得赔我双倍，破产都要赔！”闵婷在他怀里扭动撒娇道。

    沈澈把闵婷的腕表摘下来，拿在手里，这确实是一块无可挑剔的女士腕表，精致漂亮，美观大方，对得起它十万的售价。

    游戏系统是狠啊【破坏返利卡】，要破坏吗？

    这么新的好东西，才带了三个月，表盘上还有温温的余温。

    真要破坏，沈澈自己都心疼，即便是有十倍返利。人心就是这样，比如一块大白馒头虽然不值多少钱，但若是扔到垃圾桶里，那看了也是很心疼人的。

    “系统，算你赢，这块表我砸了！”沈澈做了决定，

    但要破坏的话，也不能当着闵婷的面，自己无法解释为什么要砸，而且闵婷也会哭死，她那么看重这款表。

    “闵婷，你去上个走廊尽头看看，有没有人来？”沈澈说。

    “哥哥，你还要来一次么，我是真的不成啦，站都站不住呢现在。双腿酸的厉害。”闵婷道。

    “不是，你去看一下，我……总之你去看一下，去吧。”沈澈道。

    “嗯，好。”闵婷也不多问，穿着长身风衣，穿着宿舍里拖鞋往外走去。

    闵婷就这点好，让她做什么，她会先去做，即便是不理解为什么要这么做，也会听话的先去做。

    沈澈在宿舍里转了一圈，打开柜子，从里面拿出一个小小的工具箱。

    取出小铁锤，比量了一下，哐当！

    对着九成九新的价值十万的劳力士敲下去。