 “他来干什么？”三人此刻心头齐齐疑惑。随

    即，焦老大和岳鸿安的目光，全都投向了陈飞。陈

    飞微微一沉，对焦老大点头，轻声道：“让他进来吧。”焦

    老大点头，然后沉声道：“去让林先生进来吧。”很

    快，服务员带着林锐来了。这林锐三四十来岁的模样，身材很是精壮，留着短发，眼睛微眯，嘴角带着一抹若有似无的笑容。给人一种深藏不漏的感觉。“

    林先生大驾光临，请进！”焦老大客气道。林

    锐点点头，不咸不淡的来了一句，然后就径直进来坐了下来，“焦老大客气了。”

    刚刚坐下，不等焦老大开口，林锐目光扫了一眼岳鸿安和陈飞，随即开口道：“今天我过来，是有一件事，想通知一下焦老大。”

    这说话的语气和态度，带着一股居高临下的命令感，不由得让人感到很不舒服。岳

    鸿安和陈飞看了一眼，眼中带着疑惑和凝重之色，显然心中在想，“不是说那韩志军和两个徒弟很低调吗？这林锐怎么如此傲气？”

    焦老大此时脸色也不大好，但毕竟韩志军曾经那么风光过。所以，此刻还是忍住了怒意，对林锐道：“不知道林先生想通知我什么事啊？”说

    话的时候，焦老大刻意在“通知”二字上加重了语气，表情有些不悦。

    但林锐却完全当做没看到一般，靠在椅子上，半眯着眼睛，一副懒洋洋的模样，打量着焦老大他们三人。

    “我师父说，最近西坞市有些热闹，来了几位客人。”说着，林锐目光看向了岳鸿安和陈飞，显然，他这话是针对二人说的。岳

    鸿安和陈飞顿时也凝眉起来，眯眼看向了林锐。林

    锐继续道：“热闹一点是好事，不过，我师父年纪大了。太过热闹的话，那就可能吵到他老人家。所以，我师父让我来通知一下焦先生，最好还是让这几位客人离开。”此

    话一出，陈飞他们三人的脸色全都变了。就

    算焦老大对韩志军有所畏惧，但此刻也不由得拍案而起，“我不知道林先生这话是什么意思？陈先生和岳先生是我的客人。韩先生凭什么让他们离开？”林

    锐闻言，冷哼一声，身上绽放出一股气劲，直接朝焦老大压迫而去。

    顿时，焦老大感到一股莫大的压力袭来，不由得面色一僵。

    而林锐，此刻冷声道：“凭什么？就凭我师父不喜欢他们，这难道不够吗？”闻

    言，岳鸿安有些不悦了，上前一步，冷声道：“你师父不喜欢我们，就让我们我离开，这未免太霸道了吧。难道，你们师徒以为，这西坞市是你们的不成？”

    焦老大此时也沉声道：“林先生，这位岳先生的身份，不是你们能——”

    但不等他说完，林锐冷哼一声，面带不屑道：“我知道你要说什么，不就是炫耀这岳鸿安的身份吗？渝庆市岳家的人，说起来好听。”“

    但实际上，只是岳家支脉的一个小人物而已。莫非，你以为搬出岳家的名头，就能吓住我。”岳

    鸿安面色一沉，看向林锐，沉声道：“林先生真不将我岳家放在眼里，那我回头，倒是要见识见识林先生的厉害。”

    林锐一副不为所动的表情，道：“岳先生请便，只是我十分怀疑，岳先生能动用你口中的岳家几分的力量！”“

    你——”岳鸿安面色阴沉，焦老大此刻的表情也很不好看。

    而此时，林锐目光扫过来，落到了陈飞身上，直接道：“至于你，叫陈飞吧。我师父说了，最主要的人就是你，虽然我并不明白，他老人家为何如此看重你。”

    “但既然我师父发话了，那么你，马上滚出西坞市。”“

    我给你一个小时的时间，一个小时后，若是你还在西坞市。我会让你知道我的厉害的。”说

    完，林锐靠在椅子上，一副傲然的态度看向陈飞。

    焦老大和岳鸿安可是知道陈飞身份的，看到这林锐竟然如此对陈飞说话，顿时勃然大怒，呼喝着就要叫人进来。

    但陈飞却拦住了他们，而是向前踏出一步，走向林锐，淡淡开口道：“你说，你师父要我离开西坞市。”“

    对，一个小时的时间。”林锐伸出一根手指，随即看了看手表，改口道，“不，现在已经只剩下五十五分钟了。”

    陈飞道：“若是我不离开呢？”

    林锐冷哼一声，道：“那我就亲自送你离开。只是，要我出手的话，那可就没自己离开那么舒服了。”说

    话间，林锐身上爆发出一股真元气息，直接朝陈飞压迫而来，想要给他一点教训。

    但气息压迫过去，陈飞却好似没有感受到一般，没有任何的异常反应，反而继续向林锐走来，“我倒是想见识见识林先生的手段。”林

    锐面色一沉，眼睛眯了起来，“你——不知好歹的东西！”

    “既然如此，那我就让你尝尝我的厉害。”林锐拍案而起，狠狠瞪向陈飞，直接一拳轰击出来，“吃我一拳！”“

    呼呼”，林锐的气势爆发开来，带着一股磅礴的气息，看起来声势不俗。特

    别是焦老大，看到如此攻势，不由得面色大变，脸上露出震惊之色，“这，这是玄级境界的实力。”林

    锐闻言，大笑道：“还算有点眼力。我在半年前，就已经踏入了玄级境界。你们，在我眼中，只不过是土鸡瓦狗而已。”焦

    老大面色剧变，露出担忧之色，“玄级高手，这，这，陈先生他——”

    岳鸿安很是担心，没有一丝担忧，反而嘴角微扬，露出一抹笑容，“不用担心，这种实力，连陈先生的一根汗毛都伤不到。击败他，陈先生一根手指就够了。”

    “狂妄的东西！”林锐大怒，拳上的气势再次暴涨，朝陈飞轰袭而去。

    陈飞看着林锐的攻势，眼眉轻轻一挑，右臂探出，然后轻轻伸出右手食指，朝林锐的拳头点了过来。 