    “几位先生，虽然降下了雨，但到底不能靠着老天庇佑，更何况雨水多了，也会成灾，你们都议一议，要怎么办才好。”老朱冷静说道。

    其实李善长等人心里头也清楚，鬼神之说并不可靠，有些事情不过是赶巧了而已。

    “上位，如此看来，就只有修河渠，挖水库，打深井，既可以防洪，又能备旱，可保水旱从人，不知饥馑。”

    李善长说到这里，看了眼挨着他坐着的张希孟，主动道：“只是大修河工，耗损民力，唯恐百姓不愿意！眼下仓库存粮虽然不少，但军中开销也大，万一遇到了战事，就怕不够了。到底是等着秋收之后，还是现在就落实下去？”

    张希孟笑了笑，“李先生已经说明白了，我的意思还是要相信百姓，相信大家伙。我们派人下去，我和李先生也可以亲自过去，跟大家伙讲清楚，谁修水渠谁受益。我们尽量帮助大家伙，需要的铁锹镐头，各种砖瓦工具，还有一些口粮，都可以贴补……但是需要大家伙主动出力，而且没有什么酬劳。”

    李善长略沉吟，“这个道理倒是容易讲，就怕有人想不通，在中间闹腾，好事就变成了坏事。”

    “那就不许他们家用水！”朱元璋突然开口了，“李先生，咱也是穷苦人出身，乡下又有几个不知道水渠重要的。无非是朝廷大户修水渠，不许百姓用，又要大家出力气，又不给大家伙好处，谁能答应？只要是真正给百姓用，没有欺瞒哄骗。百姓又怎么会不答应？纵然有那么一两个混球，也无关大局！”

    朱元璋顿了顿，这才意味深长道：“李先生，你该相信老百姓才是！”

    老朱的声音不高，但话却很重，砸在了李善长等人的心头。

    李善长略微错愕，细思量又觉得惶惶不安，额头竟有冷汗浸出，他连忙躬身，其他几个人也都是深深一躬，随后赶快下去办事了。

    唯一感到了欣慰的或许就是张希孟了，老朱已经渐渐意识到了民众的力量，境界提升飞快，强烈的成就感，油然而生。

    张希孟又把学生们叫来，由于前面讲解田赋的事情，他们办得很好，这一次轻车熟路，又下去各个村子。

    张希孟的要求很简单，就是要每个村子，至少一半的田地，能得到灌溉，还要每十户百姓，挖一口水井，保证大家伙喝到清澈甘甜的好水。

    这些事情一公布，老百姓立刻闻风而动。

    自家的田地，自己喝的水，谁不想往好了弄？

    还是那些挑头的粮长，他们已经渐渐承担起村长的职责，遇到了事情，就把村里的老人召集过来，一起商议，妥当了之后，就告诉所有村民。

    本村以内的水渠，水井，直接可以开工。

    涉及到几个村子的，就把人叫过来，一起谈。

    有太多的政策，设计的初衷都是好的……最典型的就是王安石的青苗法，老百姓苦于盘剥，朝廷出钱，低息借贷，让百姓可以安心度日，不用背负高利贷，朝廷也能趁机收点利钱，岂不是两全其美？

    但是到了执行的时候，问题出来了，真正穷苦的百姓不信任朝廷，不敢借贷。那些官吏为了绩效考评，也生怕借给穷人变成坏账，就强迫不种田的人借青苗钱。

    逼着和尚买假发了属于是。

    仅此一件事，就能看得出变法的艰难……变法变法，真正的核心不是拟定出多么完善，多么别出心裁的新法条文。

    而是如何跟下面沟通，如何让最底层正确理解新法的用意，没有一个自上而下的有效渠道，光靠着一些三心二意的官员，层层扭曲，到了下面，早就弄得妈都不认了。这时候再去讨论变法的内容有什么意义？

    没有基层的组织动员能力，说什么都是虚的。

    很幸运的是朱元璋已经开始拥有了这种力量，比起历史上拥有的更早，更强！

    从滁州到定远，每一个村庄集镇，都开始动了起来。

    百姓们听说是给自家修水渠打井，天不亮就带着干粮，扛着锹镐，主动干活来了。

    大地上，一条条引水渠，这才是真正的龙王爷，庇护着百姓们，不惧水旱！

    不过道理虽然如此，人们依旧对“双龙会”喜闻乐见，喜出望外！

    吴大头的团队已经成功发展到了三十多人。

    其中演员十多个，负责化妆场地的也有十来个，尤其让人称奇的是，还有六个人的乐队，锣鼓丝弦，一应俱全。

    就这个规模的戏班子，已经远超许多大户人家的极限了，毕竟“都中望族首吾门”的贾家，也只养了十二个小戏子。

    而且经过了这么多场的磨合，这个戏班子已经相当完备，业务十分娴熟。

    半个月的光景，就把双龙会拍了出来，顺利搬上了舞台。

    锣鼓声中，大戏开罗。

    台上演员卖力气，台上的观众全神贯注。

    吴大头这一次穿了一身黑，头顶上弄了两个鹿角，充当龙角……他先是在祠堂里面大吃二喝，享受供奉，外面烈日炎炎，丝毫不当回事。

    老百姓哭求祈雨，他也不管不顾，那一份做派，简直跟衙门里不顾百姓生死的昏官，没什么区别。

    就在这时候，一位伟岸大汉，一身甲胄，背后背弓，腰间悬箭，龙行虎步，冲进了祠堂。

    对着龙王神像，破口大骂。

    小小孽龙，不顾民生艰难，竟敢不降甘霖，咱便杀了你，也是替天行道！

    念你修成龙形不易，姑且给你三日期限，降下甘霖，许你继续护佑一方，不降甘霖，砸了你的神像，拆了你的祠堂，让你当不成龙王，去做那无家可归的野怪山精！

    一顿大骂，随即取下弓，连射三箭。

    吴大头扮演的龙王被这三箭射得嗷嗷怪叫，狼狈不堪，在戏台上不停转圈……等大汉离去，他才摊在地上，擦了擦额头的冷汗。

    “我是龙来你是龙，你居天上我在潭。你下天界救黎庶，我降甘霖做功德。”

    三日之后，果然大雨普降，喜迎甘霖。

    很显然，龙王爷是小龙，朱元璋才是天上的真龙！

    戏不算复杂，唱词也不考究，只是通俗易懂，甚至韵脚也多有不如意的地方，但是吴大头卖力演出，把一个前倨后恭的小龙王演得惟妙惟肖，得到了齐声喝彩，掌声经久不息。

    这时候在人群当中，有一个身形高大，面色铁黑的汉子，他看得高兴，连连鼓掌，却还嫌不够，竟然掏出了几颗银豆子，直接扔到了台上。

    “朱将军是好样的，你们也演得好！爷赏你们的，喝茶去吧！”

    大汉笑声豪爽，要知道元廷可是不许金银流通，虽然现在元廷的法律跟擦屁股纸差不多，但是舍得赏银子的，那也是凤毛麟角，十足的金主爸爸。

    面对此情此景，不管任何戏班子都该感谢，返场来个小段，伺候好了也是应该的。

    可是就在大汉扔出赏银的时候，周遭的观众都把目光落在他的身上，眼神之中，居然带着责怪。

    再看台上，吴大头稍微迟疑，竟然蹲下身体，把几颗银豆子都捡了起来，而后跳下戏台，走到了大汉面前，郑重其事，把银豆子递给他。

    “请收回！”

    黑大汉不解，忍不住笑了，“你这个唱戏的真有意思，爷赏你钱，你怎么不要？你们这些人吃什么，喝什么？莫非说，你瞧不起俺？”

    吴大头还没说话，周围就有人怒了。

    “有几个臭钱装什么大个儿的？人家不是戏子，人家吴英雄是正儿八经的兵！刚刚荣升百户！”

    大汉也愣住了，傻傻看着吴大头，百户？唱戏的？

    这滁州真稀奇啊！

    吴大头抓过大汉的手，把银豆子塞给了他，而后道：“这位朋友，你可能不清楚。俺们是军中的人，给乡亲们演戏，是从来不要钱的，俺们有军饷，有津贴。虽然不能大富大贵，但是也衣食无忧，用不着替我们的担心。”

    黑大汉真的懵了，他傻傻道：“你，你们这么好的戏，怎么愿意在军中啊？为什么不出去挣大钱？”

    “挣大钱？”

    这时候一个弹琵琶的乐手过来了，冷笑道：“什么挣大钱？分明是让有钱人糟蹋，当个取乐的玩意罢了！在滁州这块儿，咱们都是正儿八经的兵，堂堂正正的爷们！别看咱现在弹琵琶，上了战场，咱拉弓射箭的本事，不比别人差！一样能杀狗鞑子！明明能当人，又何必去做鹰犬。谁还不是十个月下生，一年一年长大的！谁又比谁轻贱？”

    这一番话说得黑大汉大受震撼，戏子在哪不都是下九流，怎么就是滁州不一样？

    吴大头这时候笑道：“俺就是个蒙古人，不过俺可不向着大都的狗皇帝！上位告诉咱们大家伙，穷苦人就该站在一起，跟元廷干，跟那些为富不仁的混蛋干！有些人拿着刀枪杀敌，有些人靠着演戏鼓舞士气，给大家伙讲清楚道理，所做不同，没有贵贱！”

    黑大汉听到这里，低着头思忖了许久，漆黑的面庞竟然变成了紫红色。

    说得多好啊，所做不同，没有贵贱！

    他急忙躬身，“百户在上，恕小的鲁莽了……”

    吴大头笑了笑，“行了，没事我们还要收拾，去演下一场。”

    黑大汉怔了怔，突然下定决心，急切道：“我，我能不能拜见你们上位？我，我叫胡大海，我有兵，我能帮着打和州！”

