
　　“剑中魂魄已开始散离……我还是第一次见到，除了娲皇的牵引魂术，以及那些邪门歪道以外，不需要血涂之阵，便能转移魂魄之法。”

　　“牵引命魂之术并不是真正的复生，只是另造躯体使魂与身合。百里屠苏既死，我也无法违反自然之理，让魂魄重新归入其躯。”

　　耳闻飞廉的赞叹，女娲突然伸出手，拘来一些从焚寂剑中散去的魂魄，伤感沉吟道：“过了千万年，这些剑中魂魄失去怨恨支撑，也早到了尽头。有一部分纵使摆脱血涂之阵影响，却连转生的力量都已不足。”

　　三魂七魄力量亦有尽头，纵使脱离苦海，仍旧难免荒魂逆散。飞廉闭目道：“娲皇何必自责，终是过去之事了。”

　　虽然两位神明，都曾有过后悔感慨。可他们当年联手保下龙渊部族，为了保存一份对抗天帝的力量，如今看来却也不能算全然正确。

　　飞廉叹了口气，却见灵女陡然飘到风晴雪身旁。而风晴雪亦似已明白其意，迅速地将灵女背至神殿之外，然后再返回大殿继续关心百里屠苏。

　　风神飞廉见状稍稍一怔，忽察神殿外的幽都地界黯淡无光，似被一层无形屏障笼罩。紧随其后，飞廉亦催动自身神源之能，青萍之风化作一层风墙，二度隔绝内外，不露半动静。

　　下一刻，只见神殿正中，昊光凝阵，刺目耀眼。亘古气息扑面而来，却未影响大殿之外，隐约托出一位隔世神影。

　　纤纤玉指之间，握着一把玉质矩尺。体态钟天地之造化，女子浓密青丝随意绾起，容颜绝色，身姿高挑，无一处不是完美，长尾在阵中拖曳，熠熠生辉，雪肌玉肤犹如霜华皎月，令人不敢逼视。

　　女娲青黛蛇尾轻盘，化出洁白脚踝，一袭麻蓝长袍襟尾触地，胸前袒露简单遮盖，露出莹润肚脐，身周赤纱飞漫，不着色相，神威俨然。

　　“娲皇安好。”

　　“数千年来，吾亦未想见，会在今日与你真身相会。而既有解脱魂魄之法，凶剑亦不必再留。”

　　虽已神力消退，但与凡尘仍然是天壤之别。女娲先向飞廉示意，而后既知龙精石用途，微微一扬衣袖激发神力，登加速其发挥，顷刻已使焚寂剑内怨恨煞气不断散失。23sk.Com

　　“剩余魂力未曾散绝，可留待后续收拾。”

　　不过，眼下首要仍是百里屠苏剩下三魂七魄，女娲莲步轻移，款款走近谢云书，翻手一拂在九转回魂珠影响下的魂魄：“太子长琴、百里屠苏……从凤来琴始，你我又因龙渊结缘，七剑又由我所封。千万载纠缠，直至今日。百里屠苏幼年因乌蒙灵谷惨祸身受焚寂之害，终该有所弥补。”

　　“苏苏？”

　　一见风晴雪目露忧色，却因敬畏不敢上前。飞廉一笑安慰道：“不必紧张。娲皇只是要以神力，改写太子长琴当初寡亲缘之命数，还百里屠苏命魂解脱。”

　　“这？娘娘仁慈！”

　　“仁慈……”

　　女娲不知如何作想，似生自嘲：“若是能够，吾亦不愿让汝等永远不见天日。”

　　“所以，娲皇为什么要救那些龙渊族人呢？”

　　一直费心工作的谢云书，得到磅礴神力之助，已经敞开了精神，毫不畏惧道：“恕我直言，您救龙渊部族，本身就是一个错。”

　　“为何？”

　　“您将对抗伏羲当作一切的优先，就是最大的错误。”

　　反正干完这票就可以撤，谢云书索性直抒胸臆：“至少在安邑与龙渊之事上，伏羲并未犯错。可娘娘却犯了路线错误。就算你厌恶伏羲，用自身规矩严苛要求生灵万物。但，您又凭什么将自身意志，凌驾在信仰您的部众之上？”

　　“千多年前……吾已深悔。”

　　“不，您悔悟的事只怕并不正确。您只是觉得亏欠他们太多，而没思考清楚一切的本质。”

　　谢云书这么跟女娲说话，可把飞廉、风晴雪等吓坏了。而自从女娲甫一露真容，柳梦璃便已察觉，女娲与仙人之间的差距，仍如无边汪洋，不可计量。

　　三皇再怎样衰弱，那也是此界最高位的——神！

　　此时此刻，女娲与谢云书相距不过咫尺，彼此郑重正视，气息近乎相连。柳梦璃不禁手心渗汗，深怕女娲震怒波及谢云书。

　　不过，女娲虽眉关深锁，却未为难，而是凝视谢云书，考量着问道：“那吾，错在何处？”

　　谢云书道：“伏羲要的是约束，让仙神高高在上的怜悯施舍。娲皇要的是推动，却过于一厢情愿。就本质而言，您与他的行为并无二致，都将自身意志凌驾在了人族之上。”

　　“这一点，吾不得不承认。但，如若放任伏羲掌握更多力量，天地之间将失制衡。”

　　女娲忧心话音刚一落定，谢云书便驳斥道：“所以，您在大地之上消失，不才加速了这一失衡进程吗？”

　　“这？！”

　　“自你进入创立地界幽都，神农不久便生死不明。上古时代天尧城何等富庶，却被几名仙人斗法而毁，事后亦未受到严惩。伏羲就是认定仙神在人之上，您又如之奈何？三皇一去其二，您又持续衰弱……谁还能限制得了那一位？”

　　虽然不觉得伏羲全错，但在女娲面前总不能将话说死，谢云书道：“况且，您挑的安邑和龙渊部族，事实证明都不是什么好东西。安邑蚩尤卷土重来，横杀人间，率领九黎部族等魔众与轩辕涿鹿会战，结果却一败涂地。我如果是你，干脆就让幽都重新回到人间，不再庇佑那群龙渊族人。”

　　“可，他们一旦进入人间，只怕……”

　　怕伏羲找事？

　　这边女娲善良是善良，但总善良错地方，还真是一点都不干脆……谢云书怪道：“历史，从来不会等待一个沉迷过去铸剑之术的人族部落。娘娘太久未入人间，真以为区区龙渊，与当下人族相比算得了什么？”

　　“你是在指伏羲根本不在乎？”

　　“神会进步，人也会进步。我见过姬轩辕才不久。他一再申明，人族千秋百代相传，并不需神明过度干涉。生而为人，死也要为人而去。”

　　姬轩辕与蚩尤，都生存在艰难的年代，却有着截然不同的选择与道路，一个重在文明的传承，一个却只会掠夺奴役。

　　没有什么，是可以用“为了生存”当借口。

　　谢云书道：“您欣赏蚩尤的后果，就是放纵他肆意妄为，愈发不敬神明。安邑蚩尤持着始祖剑大杀四方，建城后为了一座桥，累死了数十万生民战俘，烧杀抢掠无恶不作。这么多的人，在太古之时代表了什么？那与人类的文明，根本无关！您为了庇佑龙渊部众，难道就忘却了每一口凶剑之中，殉杀了成千上万之人么？”

　　任谁所为被否定，心情都不会愉快，女娲脸色已有些难看：“吾，迟迟未毁七剑，正是在寻找让剑中魂魄转世之法。”

　　“去找襄垣？”

　　一听到这个，谢云书就更来气，深感荒唐道。

　　“襄垣是龙渊的祖宗。让一群受害者，去求刽子手饶命，您是怎么想的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 就算是神那也是错免费阅读。https://xs.23sk.com 