    说着话，柳云泰站起身，走到窗边，眺望夜空：“所以，不管怎么样，我们都一定不能让陈六合活得太久……”

    “爷爷，如果陈六合的覆灭，真的要让我们付出不可避免的代价，那么，我们柳家或许可以很巧妙的规避这种风险……”柳神韵意味深长的说道。

    柳云泰回头看了孙子一眼，眼中浮现出了一抹欣慰，道：“神韵，你很聪明，关键时刻的脑子也很灵光，说说你的想法吧。”

    柳神韵谦逊一笑，道：“东方家已经顶在了风口浪尖，他们家族已经有人丧命，这样一来，东方家就一定不会放过陈六合，最迫不及待要报复、甚至除掉陈六合的，是他们。”

    “而对我们来说，这未尝就是一件坏事！因为东方家能帮我们吸引住陈六合的仇恨！我们柳家反而就可以趁机退让一分，瞬间变成隔岸观火的立场！因为，我们到目前为止，并没有遭受到丝毫的损伤，主动权在我们手中！”

    看到爷爷没有出言打断，柳神韵心神一稳，接着说道：“这样的拼斗，一定会很惨烈，没了我们柳家的帮衬，东方家可能会死更多的人，而在东方家的汹汹怒火中，陈六合和巨龙俱乐部的处境，也会变得更危险！这必定是个不死不休的局面！”

    “我们柳家要扮演的角色就是伺机而动，轻易不要再去触陈六合的眉头，以免帮东方家分担仇恨！在关键时刻，我们再给陈六合致命一击。”

    柳神韵道：“反正只要陈六合最终惨淡结局不会改变，这个过程并不是非常重要了！当然，前提是我们柳家风平浪静！”

    “这样不但能让我们柳家栖身浪尖之后，还能尽可能的规避陈六合的报复，同时又能削弱东方家的实力，这对我们来说，一石三鸟。”柳神韵道。

    听完这席话，柳云泰脸上欣慰的笑容更加浓郁了几分，甚至多了几缕赞许。

    他反身走回病床旁，道：“不错，神韵，你有很好的大局观，这点让爷爷非常欣慰！任何的事情，从家族的利益出发，这才是一个合格的接班人，也会成为一个优秀的上位者。”

    “神韵，你知道陈六合为什么第一个就拿东方家的人开刀吗？”柳云泰忽然问道。

    不等柳神韵回答，柳云泰又问道：“你又知道你身上最让我看重的是什么吗？”

    “孙儿不懂，还请爷爷明示。”柳神韵谦逊的说道。

    柳云泰笑了笑，道：“你身上最让我看中的特质就是足够的城府和处变不惊的冷静头脑！这一点，非常的像我！”

    “也正是因为你的城府，让你做起事来相对内敛，没有东方日出那般张扬！这直接导致了，在你们和陈六合的几次冲突中，你都算不得是领头羊！所以，陈六合更恨东方家的人，而不是更恨我们柳家人！所谓枪打出头鸟！”

    柳云泰淡淡的说道：“所以，陈六合会先拿东方家做为开刀的目标！”

    顿了顿，柳云泰又道：“这一次啊，陈六合再次让东方星宿尝试到了白发人送黑发人的悲惨滋味，这个仇恨，是解不开的了……”

    “同样，这件事情也证明了陈六合心中的仇恨与怒火，他的杀气现在很重啊！一只恶虎若是发起狂来，四处疯咬还是有些让人忌惮的！”

    柳云泰淡淡道：“所谓君子不立危墙之下，适当的退步，并不见得是一件坏事。”

    柳神韵眼睛一亮，说道：“所以爷爷，孙儿刚才的提议……”

    “很好！跟爷爷想的如出一撤！如果要死人，死东方家的人就好了，何必还要让更多的人承担风险呢？只要最后能把陈六合除掉，这个过程，的确不太重要。”柳云泰眼中闪烁着意味深长的神情，幽暗而深邃！

    这一刻，几大世家之间的勾心斗角、貌合神离就渐渐显露了出来！

    终究是站在同一个层面上的几大世家，自然不可能真正意义上的拧成一股绳，在很多方面，也难免少得了攀比与竞争……

    ……

    做完了事情后，陈六合跟王金彪两人离开了酒店，今晚的事情，跟他不会有任何关系，东方俊伟的死，也只会成为一个解不开的谜案！

    因为后续的处理工作，王莉都会做的漂漂亮亮，今晚她、陈六合、王金彪三人都没有出现过在这里，所有的监控设备中，他们的身影，都会被抹除的无影无踪！

    上了车，陈六合歪头看了眼神情沉冷的王金彪，道：“金彪，怎么样？做掉顶尖家族的人，这种感觉是不是很畅快？”

    王金彪蹙了蹙眉头，道：“六哥，东方俊伟死后，东方家一定会雷霆震怒，必定会对你展开更加凶猛的打击报复！这是牵一发而动全身的时候，柳家和诸葛家以及慕容家他们也会同时动起来，境况，可能会更加的糟糕。”

    闻言，陈六合洒然一笑，摆手示意王金彪开车，然后才淡淡道：“那又怎么样？难道我不杀东方俊伟，他们就会放过我了吗？这是绝不可能的事情，他们只会更加猖獗，只会掀起更多血雨腥风，只会更加迫不及待的想要把我赶尽杀绝！”

    放下车窗，陈六合看着窗外的夜景，接着道：“金彪，你要记住，在很多时候，退一步并不能逢凶化吉海阔天空！只会让你的对手大步跨前咄咄相逼，乃至变本加厉！”

    “我始终坚信，以暴制暴才是扼制暴戾的最佳途径和方式！你想让别人怕你，就要比别人更凶！否则的话，只会死的很惨很惨。”陈六合缓缓说道。

    “你心里可能会觉得，我一出手就除掉了东方家的直系成员，这玩的有点大了，会让我们接下来的处境更加危险，这是在加快死亡速度的自掘坟墓。”

    陈六合笑吟吟的说道：“但我要说的是，这不是结束，仅仅是游戏的开始！死的人，绝不只是东方俊伟一个！”

