    空中的两点红芒大盛，一股庞大的煞气汹涌而来，宁采臣身子一僵，直接跪倒在地：“不要杀我，是宁采臣毁的兰若寺！他还杀了小倩，都是他干的，他毁了我的一切！”

    黑暗中的煞气减退了一些，空中两点红芒缓缓向宁采臣移动过来，腥臭的气息越发浓烈。

    “你心中有恨意，你想找那个人报仇？”

    宁采臣神色有些茫然，愣了半晌后摇了摇头：“我不想报仇，我只想让小倩活过来，我想再见她！”

    两点红芒缓缓向后退去：“去把我的角带回来，我可以帮你复活那个女人。”

    宁采臣一时间有些难以相信自己的耳朵：“你可以让小倩复活，真的？”

    黑暗中的两点红芒在空中凝立不动，带着无上的压迫：“我乃……天道！超脱生死，逍遥六道！”

    “把我的角带回来，我就复活你的女人。”

    宁采臣大喜过望：“我去，我去！你的角在哪里，我马上去取！”

    “杭州城内，雷峰塔顶。”

    一阵悉悉索索的声音响起，宁采臣感到有一些蚂蚁一样的东西顺着他的脚面爬进了裤脚，整个小腿一片冰冷酥麻，但巨大的恐惧却让他完全无法动弹。

    “把这些瘟虫散布在杭州城内，瘟疫起时雷峰塔的结界便会消解，到那时你便可去塔顶取回我的角，带来给我。”

    “去吧！”

    随着去吧两个字响起，一股庞大力量将宁采臣托起到空中，推着他径直向后方飞去，在空中足足划过数百米远，最后噗通一声跌落在地。

    宁采臣惊魂未定的站起身来，发现自己所在之处正是洞口之外，面前黑沉沉的山洞深不见底，之前那恐怖的一幕仿佛噩梦，显得极不真实。

    就在宁采臣彷徨之时，一阵冰冷的痒意在他小腿上升起，他低头望去，顿时被吓得半死。

    此刻在宁采臣的双腿上，爬满了大片黑色的弱小蛆虫，这些蛆虫只有手指肚大小，颜色漆黑如墨，散发出阵阵腥臭气息。

    宁采臣尖叫一声，拼命原地跺脚，想要把这些蛆虫抖下去，但是这些黑色蛆虫落地便化为虚无，任凭宁采臣拼命抖落，但他腿上的蛆虫却一点都不见少。

    “这就是山洞中那声音说得瘟虫么？”

    宁采臣无奈的望向自己双腿，看着这大片的蛆虫，感到一阵阵恶心：“去杭州城散播瘟疫……会死很多人吧？”

    “管不了那么多了，只要小倩能活过来，死再多人也和我无干！”

    “杭州城……雷峰塔……角……”

    宁采臣仿佛得了失心疯一般，一边自言自语，一边踉踉跄跄的向山谷外走去，片刻后就消失在浓密的树林中。

    ……

    青城山，一道青色光芒划过夜空，如同流星般坠落在山间一处青翠竹林内，光芒散去后，显出小青的身影。

    “姐姐还没出关，太好了~”

    可惜小青的话才出口，身后就响起一个温柔的女子声音：“小青，我闭关才几日，你又偷偷下山去了？”

    小青的身子一僵，片刻后扭过头来，露出一个尴尬的笑容：“姐姐，你这次的闭关这么快就结束了啊。”

    一身白色长裙的白素贞走出竹林，脸上的笑容中带着一丝淡淡的无奈。

    “我这次闭关不太顺利，心境始终还是残缺，在了却和许仙的因果之前，是无望飞升了。”

    小青走到白素贞近前：“那姐姐你就下山去找许仙呀！”

    白素贞看了小青一眼：“我又不是你，有事没事就往山下跑。”

    小青嘿嘿笑了两声：“姐姐，我这次下山可不是去玩耍的，我做了一件大好事诶！”

    白素贞哦了一声，笑着望向小青：“什么大好事，说来听听。”

    “金华城那里出现一个树妖，掳走了十多个孩子，我把那些孩子都找回来了，还烧掉了那颗树妖的根，捣毁了它的寺庙巢穴，这还不是一件大好事嘛！”

    白素贞秀眉微蹙望向小青：“帮人找回被掳走的孩子？这不像是你会做的事情，你不是最讨厌小孩子么？”

    小青呃了一声，伸手挠了挠头：“我一开始的确不想去，耐不住那个书呆子一直在我耳边念，我被他念烦了，勉为其难的帮他这一次。”

    白素贞脸上笑意更浓：“这个书呆子又是什么人，我平时让你做点事情都推三阻四的，怎么他的话你就这么听呢？”

    “还不是……”

    小青差点就说出来自己有把柄落在林凡的手中，还好及时住口把话又咽了回去：“还不是姐姐你平时教导的好，让我要多做善事，积累功德。”

    白素贞捂着嘴轻笑两声：“我信你才怪！这个书呆子到底是什么人，说来听听。”

    小青甩了甩手，显出一丝不耐烦的神情：“就是个书呆子，没什么本事，说话硬气的很！我带他御空飞行找到妖物的巢穴，帮他毁掉了巢穴，还帮他挖出了树妖的根部，这家伙一副理所当然的样子，连个谢谢都没说！”

    白素贞望向小青，笑意中带着一丝玩味之意：“以你的性子竟然会帮他做这么多事情，不对劲，这太不对劲了。”

    小青愣了下：“现在想起来的确有些不对劲，我感觉自己好像被他骗了！他动动嘴皮子，我又是御空飞行，又是化形拆房的，太亏了！”

    白素贞脸色大变：“小青！你在外人面前化形了？你怎可如此鲁莽！”

    小青啊了一声，心中暗叫不好，自己这张嘴，又多话了！

    “姐姐你不要担心，只有那书呆子一人看到我的化形，那个人很呆，看到我的化形也完全没有什么反应。”

    白素贞皱眉望向小青：“小青你忘了我和你说过的话么，我们在人间行走要小心谨慎，尤其不能让人知道我们的真身，否则必会引来祸端！”

    小青撇了撇嘴：“姐姐你说的也太严重了吧，我们本来就是妖嘛，何必整天偷偷摸摸的，而且那个书呆子身边就跟着一只小狐狸，他也都是无所谓的样子，我觉得这书呆子挺有意思的，哈哈。”

    白素贞望向小青：“小青你无论如何也不该在初次见面的人面前化出原形，难道……你对那书生动了凡心？”

