    “玉小姐今天来这里就是为了告诉我太过份了？”墨雪瞳哑然的睁大水眸上下打量了玉思蓉一眼，随既若有所悟的笑道：“原来玉大小姐不是来看我们的，却是来找茬的！”

    那眸色看起来有多嘲弄就有多嘲弄！就这么直白白的嘲笑玉思蓉！

    被以往她最看不起的人嘲笑！

    “你个贱人。”玉思蓉被激的昏了头，冲过来扬起手就要打墨雪瞳。

    边上墨雪琼假装没看见，唇边闪过一抹得意的笑容。

    墨叶一个闪手，上前两步，抓住玉思蓉高仰的手，一把往边上推去，玉思蓉哪是墨叶的对手，跌跌撞撞就冲了出去，她的两个丫环反应也快，一接拉住她才让她没有当场摔在泥地里出丑，但既便是这样，头上高挽的发髻还松了，有几缕散下来，衣角在泥地里扫过，脏了一片。

    样子要多狼狈有多狼狈。

    “墨雪瞳，你怎么敢……你怎么敢？”玉思蓉惊魂未定的站定，怒道。

    墨雪瞳冷冷的站在那里，眸底没有一丝温度，扫过一边的墨雪琼重新落在玉思蓉身上：“我有什么不敢的，玉小姐到墨府来教训我，可是真当墨府好欺侮不成。”

    “墨雪瞳”玉思蓉怒喝道，她是气的发狂，头上一缕散掉的头发正在眼前，提示着她现在有多么衣衫不整：“你个有娘生没娘教的，看我不教训你。”

    “玉思蓉，我有没有人教不用你来管，我们墨府的事跟你们玉府并没有关系，什么时候轮到你们玉府来指手划脚了，你请吧，我们墨府不欢迎你。”墨雪瞳眸底冷寒，那目光扫在玉思蓉身上，只觉浑身透凉，这还是那个被人欺负躲在一边哭的墨雪瞳吧！

    玉思蓉气的瑟瑟发抖，面色青白交替，哪里下得了台，若这里还是云城，她早就不客气的喝令动手，让丫环好好教训教训墨雪瞳。

    “玉小姐，你还是先走吧，今天三姐是吃了炸药了，心情不好，你别在意，等我告诉父亲，让她过府亲自给你陪罪。”墨雪琼哧笑道，亲热的过去扶了玉思蓉一把，“你别跟那些没用的人计较。”

    眼角斜睨，颇为挑衅的看着墨雪瞳，她就是看墨雪瞳不顺眼。

    “墨雪琼，你若是愿意跟看低我们墨府的人打交道，就请吧，这里同样不欢迎你，我若是有娘生没娘养，你又好到哪去，若这样还不能让你跟玉思蓉断绝来往，那你索性姓了玉吧，看父亲知道后也不会容你！”墨雪瞳双手在袖口紧握，眼底闪烁着交替的冰火，眸色冷厉中带着寒洌。

    玉思蓉竟然骂娘亲，这是她的底线，她或者可以容忍墨雪琼的尖酸，却绝对容不下有人骂了娘还可以当做客人，既然墨雪琼一而再，再而三的挑她嫡女的风范，她不介意让墨雪琼明白什么是嫡庶有别。

    “父亲若是知道娘亲被骂，而你做为庶女不但无动于衷，而且还帮着外人说话，孝心何在，孝道何存，墨家被别人踩在脚下，尚没有半点羞耻感，你枉为人女，枉为人子。”

    墨雪琼被骂得一愣，连玉思蓉也愕然看向墨雪瞳，只见她绝美的脸上无端透着一股阴冷戾气，一时被她震住，不知道作何反应。

    “啪啪啪”有人拍手笑道：“说的好，为人子女者不知维护父母，实在是枉为人子啊。”一个男子的温雅的笑声传来。

    众人不由的都吓了一跳，却见墨化文陪着一位翩翩公子当先走过来。

    走在前面的这位翩翩公子身上一袭白底墨边的狐裘，蓝色锦袍，腰系一条扣金蓝暖玉带，头束泛起涔涔白光的玉冠，身形挺拔，长相清俊之极，整个人浑着浓浓的高贵之气，竟然是楚王风珏玄。

    见墨化文出现，墨雪琼脸上立既露出委屈的表情，泪汪汪的看向墨化文：

    “父亲……三姐骂我……”这话在看到墨化文越来越阴沉的眸色时，微微有些哆嗦，说不下去。

    “来人把四小姐带下去祠堂，今晚上让她好好在夫人面前尽尽孝心。”墨化文冷冷的道。

    早有两个婆子上来，不由分说就墨雪琼往下拉。

    “伯父……”玉思蓉己觉不好，慌得马上上来行礼解释，被墨化文毫不留情的打断：“真担不起玉大小姐的伯父一称，玉大小姐真是难得，今天到府上来替我教女儿，我的女儿有没有娘教跟玉府并没有太大的关系吧，什么时候轮到玉小姐一个闺阁女子来教我女儿如何做事，我再不济，教女儿还是会的。”

    这话己经是直接打脸了，实在是因为玉思蓉触了墨化文的底线，这辈子他最爱的人唯有洛霞，若不是当年洛霞立意，他也不可能有妾室入门，想不到妾室生的女儿，竟然伙同外人一起欺侮瞳儿，又诬蔑洛霞，墨化文怎么还会给玉思蓉留体面。

    只觉得这个小女子跟方姨娘一样讨厌，果然都是玉家出来的女儿，心思都这么恶毒！他现在只后悔，怎么当时就让方姨娘进了门，看她那时候全心温柔的侍候洛霞，还以为她是个好的，原来竟然隐藏的这么深。

    “哇！”被墨化文好不留情的灼逐客，玉思蓉哪还能挂得住，脸上青一阵，红一阵，再忍不住，大哭一声往外跑，两个丫环急叫一声，跟在后面追了出去。

    墨雪瞳冷冷的看着这一切，紧握在袖底的手缓缓松开，咬咬唇，压下眼底的泪意的伤痛。

    “瞳儿，别怕，一切有为父。”耳边墨化文轻暖的声音，抬起朦胧的泪眼，只看见墨化文眼中藏不住的疼爱，一时悲意再无法忍住，猛的扑进墨化文的怀里，泪无声的滑落。

    上辈子玉思蓉总在人前表现与她的交好，却在背后一次次的设计她，秦府在她和玉氏的操作中，一次次的传出她娇横无礼，失于管教的传言，不但她的名声坏了，连娘也受累，好几次秦府中的下人也轻蔑的提起娘亲，那时候她胆小懦弱，只会偷偷一个人哭。

    而今，她终于大声的责骂出口，心中有种放松后的释然！

    是的，这辈子，她绝对不会白白的受人欺负！

    一件件血仇，她都会报！

    “瞳儿，乖，别哭了，有人在！”墨化文把她抱在怀里，感应到她身子的微微颤抖，宠爱的拍拍她的肩道。

    感应到边上人目光的注视，墨雪瞳慢慢镇定下来，从墨化文的怀里起来，侧过头拿帕子拭了拭眼泪，上前两步，冲着风珏玄温婉有礼的行了一礼道：“臣女参见楚王殿下。”

    “三小姐不必多礼。”风珏染笑道，目光落在那张尤带着湿意的脸上，那样的颜色，如同梦数次出现的一样，美的动人心魂，特别是现在这种情况下，长长的睫毛扇动了两下，婉转娥眉，粉嫩红唇加上白皙无瑕吹弱可破般的精致小……无一不让人心疼，怜惜！

    “三小姐真不必多礼，我跟大哥就是来看看墨府的园子的，大哥听说这墨府的院子跟别家不一样，特地冒味的进来，想不到还看到这一幕。”另一个慵懒熟悉的声音传来，墨雪瞳不由自主的抬头。

    果然看到院门口月洞边斜靠着的风珏染，他俊美如妖的容貌美的惊人，那笑容更是魅惑无双，只是墨雪瞳却是敏感的觉察到他的笑容里，有一种名叫危险的东西，一闪一闪的，让人莫名心寒。

    又谁惹了这位妖孽王爷！跑这里来撒气了！

    墨雪瞳立时清醒，冲着他的方向也深深的行了一礼后，退后到墨化文身边，轻声的道：“父亲，女儿告退！”

    虽然不知道楚王轩王两位王爷突然出现在自己家里有什么事，但墨雪瞳绝对不想知道，莫名的觉得危险，只想让她逃离，这时候她也己经冷静下来，“去吧！”这里全是外男，墨雪瞳一个闺阁小姐夺这里的确不合适，墨化文点头。

    看着墨雪瞳袅娜离开的身影，风珏玄的目光不由自主的追随，第一次在她，她也曾这么悲伤，将墨兰交给姑姑的嬷嬷后，虽然脸色苍白，却走的绝然，那般柔弱的外表下面，竟然有如此果断，怎么不引起他的好奇……“墨大人，不知令爱可曾许亲？”风珏染走过来，狭长的凤眸扬起，似笑非笑的看着墨化文。

    这话问的极其无礼，但是因为问的人是这位一向不按理出牌的轩王，墨化文只硬着头皮答道：“小女自小便得她母亲，定了婚事。”

    “真是可惜了！”风珏染的举止极其无辜，“那能不能退了？”

    这话说的墨化文差点气闷过去。

    “八弟不得无理！”风珏玄这时候回过神来，笑着轻斥了他一句，转而安慰墨化文道：“八弟只是好玩，墨大人不须当真。”

    “是，是为臣不敢！”墨化文哪敢对这么妖美的殿下如何，只得抹把冷汗点头应是。

    “墨大人，你家的园子果然是不同的，听说当年这里还是晋王的谋臣得意之所，这里面的一山一水虽然不大，却精致的很，父皇把这座府邸赏给你，可是很看重你的。”风珏玄笑着举步往前走，谁也没在意刚才这么一个小小的插曲。

    “圣恩浩荡，体为臣无宅邸，才赏下的园子。”墨化文小心应对道。

    “墨大人是父皇潜邸旧人，自然比不得旁人，父皇不依重你等又会依重谁。”风珏玄意有所指的道。

    这话墨化文还真不好接，尴尬的笑了两声正待小心回应，却听得一边的风珏染不耐烦的开口：“大哥，我们今天是来看院子的，还是来看墨大人的，你让那个工匠手快些，把画画了就走，我一会还有几个朋友要去百花楼宴请，去晚了，可不行！”

    那百花楼不是什么好去处，青楼楚馆之中甚为有名。

    但是这个时候说这个，除了风珏染自己不觉得，其他人可都有了些尴尬。

    风珏玄咳嗽了一声，笑道：“八弟，别急，兜过一圈就行，画匠的手还是快的。”

    “好，那就快些！”风珏染大大咧咧的道。

