    所以，从一开始炼制，易阡陌就定下了一个基调，这一次他将梳理好丹方，缓速炼制。

    如果他此前炼制过六脉地王丹，有基础的话，他到不需要如此，但这一次他要炼制的是卧龙丹药。

    而且，是从未炼制过这种丹药，要想保持九子至尊的水平是很难的，而且，一般的丹师，都是从一品开始炼制，但易阡陌却不一样。

    他是直接炼制六品丹药，这也就意味着，他要在一次炼丹中，跨过前面所有的障碍，而一旦出现失误，那也就意味着失败。

    可以说，此前的任何一次比试，都没有现在的难度高，与其说他的对手是翦栎，还不如说他的对手是他自己。

    这也是他修行以来，对自己丹术的一次全面检验。

    随着李墨白的一声“开始”，比试正式进行，翦栎第一时间取出了自己的丹炉，这丹炉是上品灵宝。

    “九阳炉，传自丹王九阳真人，而这九阳真人，也是我北斗星域中，走出去的最强丹师，还是龙王阁的创始者！”

    “翦栎也是出自龙王阁，得到九阳炉的他，算是对九阳真人的一种继承了，就不知道他会走到哪一步！”

    这丹炉一出现，在场的众人立时议论起来，他们当然是见过这丹炉的，这是翦栎成为亲传时，院主亲自奖励给他的，当时可谓羡煞旁人。

    这可是上品灵宝，众所周知，上品灵宝极为难得，而上品灵宝级的丹炉更难得，别看藏宝阁内的丹炉不少。

    可是，只要是灵宝级的丹炉，那背后都是有一段因果的，即便完成了任务，兑换到了这些丹炉，也得接下这因果。

    所以到现在为止，即便是太上丹阁的长老，很多也都在用灵器级丹炉，用灵宝级丹炉的是非常少的。

    不过，易阡陌的丹炉也不差，谁都知道他一开始用的就是灵宝级丹炉，而且是非常神秘的灵宝级丹炉。

    两人从一开始比试，就进入了最激烈的比拼中，只见双方丹炉中的火焰升腾，伴随着火焰，丹炉上的符纹立即闪烁刺眼的光华，丹炉“嗡嗡”的震动了起来，几乎是在第一时间，进入了最佳状态。

    易阡陌这一次不是用焚天煮海炉，用的是太阳炉，这段时间他炼制丹药，全部用的都是这太阳炉。

    因为不需要担忧念力的消耗，所以此刻的易阡陌，进展的很迅速。

    “黑金炎！没想到时隔多年，竟然还可以见到这黑金炎！”

    “这算是翦栎的成名火焰了，虽只是地火，但这地火却在地火中排名前十位。”

    “高等的火焰虽然有着更强的威能，但控制起来也更困难，需要时间去驯化，炼制这六脉帝皇丹，黑金炎绰绰有余！”

    翦栎用的正是地火中的黑金炎，之所以唤作黑金炎，是因为这火焰是黑色的，当运转到极致时，又会化为金色。

    黑金炎的名字看着是非常普通，可实际的威能，却是远超寻常地火的。

    而易阡陌用的则是纯灵之火，在吸收了凤吾焰、天心炎、极寒龙焰之后，他的纯灵之火可以展现出除本尊之外的三种形态。

    当然，最强的形态，还是本尊的形态，只不过炼丹时，可以在丹炉中随时调整火焰的温度，想冷萃便可冷萃，想热炼便可热炼。

    等了许久，热炉终于结束了，在所有人看来，第二环的炼制药液，会更加的激烈，他们甚至开始期待，易阡陌会不会展现出极光之手来。

    可这一次他们失望了，易阡陌不但没有展现出极光之手，甚至是在炼制时，完全被翦栎拉开了距离。

    只见翦栎迅速上手开始炼制药液，动作行云流水，比起马王朝还要流畅，几乎每一个动作，都是千锤百炼，这就是翦栎的实力。

    反观易阡陌，炼制的非常缓慢，材料那更是一件一件放入，他好像根本就没有在意翦栎的想法。

    “这家伙，不会是在熟悉材料的特性吧！”

    “肯定是的，虽然他丹术了得，可从未炼制过的丹药，必然需要了解材料的特性，他现在在走他之前没走的路。”

    “那这还比什么，难道他准备让翦栎一个环节，准备在篆刻阵纹时追上翦栎不成？”

    在场的人都议论纷纷，甚至有人给易阡陌捏了一把冷汗。

    正如他们所料的一般，易阡陌确实在熟悉这些材料特性，虽然他的先祖记忆里，有无数材料的特性，也囊括了这些材料。

    但他以前从未炼制过这些材料，所以，必须一件一件的上手去印证，这样他才能够找到自己炼丹的感觉和节奏。

    他进入的模式，就是第一次炼丹的模式，根本没有任何偷懒，又或者走捷径的想法，因为他不想输掉这一个亿。

    如果他有第二次机会的话，他的速度会快上很多，但第一次如果不想出错的话，那就必须这样做。

    随着时间过去，翦栎炼制的材料已经接近了尾声，而易阡陌炼制的材料，却还在初级阶段，翦栎已经接近了一百零八种，易阡陌还是第十种！

    在场的丹师开始觉得有些不对劲了。

    “依照这样的速度炼制下去，等翦栎炼制完药液，篆刻好阵列，他也未必能够完全炼制好药液！”

    “差距太大了，这毕竟是第一次炼制，他太托大了，这又不是炼制他擅长的圣灵丹，这可是一种完全陌生的丹药啊！”

    人群一阵阵的骚动，对于易阡陌的行为，他们都觉得匪夷所思，虽然知道易阡陌很嚣张，但这一次，他好像嚣张的有些过了头。

    正如他们所料的一般，当易阡陌炼制到第二十种材料时，翦栎已经完成了将近一半的阵列篆刻。

    当易阡陌到第三十种材料时，翦栎已经完成了阵列篆刻，开始凝聚丹药了。

    “他根本就不想赢！”

    人群中，万俟可说道，“以这样的速度，他根本比不过翦栎师兄！”

    “这样下去，等到翦栎师兄炼制完成，他恐怕才刚刚炼制完药液，差距实在太大了。”

    吕兆也有些担忧。

    这边的翦栎，并没有任何的加速痕迹，他非常的稳，在整个炼制过程中，他都紧盯着自己的丹炉。

    直到凝丹时，他才看了易阡陌一眼，见到他还在炼制药液，翦栎冷笑了起来，干脆放缓了一些速度。

    但即便是放缓了速度，他也比马王朝炼制的时候更快。

    当他凝丹结束后，易阡陌炼制到了第五十种药液，站在道院的人群中，马王朝的脸上露出了得意的笑容：“就这等水准，也敢跟翦栎师兄比，真是滑稽！”

    一旁的屠宏扫了他一眼，说道：“也许，他是为了比最后的质量，只要质量取胜，哪怕他最后晚了，不是一样赢吗？”

    马王朝皱眉，他是输给过易阡陌的，但他很快便释然，道：“不可能，翦栎师兄对这六脉帝皇丹的熟悉，绝对不会弱于他，所以，翦栎师兄一定是九子至尊，而他……即便炼制出九子至尊，在时间上，他也是输的，而且要输很大一截。”

    说到这里，他看了易阡陌一眼，“更不用说，第一次炼制这六脉帝皇丹，还是进阶六品后的第一次炼制，他拿什么跟翦栎师兄比？”

