    【叮~欢迎您进入战国，祝你游戏愉快！】

    凌辰四点多。

    五个小时到了，洛枫上线。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得45000的离线经验值。

    看了四个多小时的帖子，他现在对战国又有了更多的了解，同时也了解了现在大部分玩家的实力。

    令他没想到的是，无极暗冥那种实力的在玩家中都属于少数。

    现在大部分玩家都在10-14级左右，14级都在少数，属性都很平衡，目前还没有出现能与他比肩的。

    可以说。

    以他现在的实力随便一招普通攻击都能秒杀大部分玩家。

    “等离开了魔界，直接去找无极公会算账。”

    上线之前，他又看到了很多黑他的帖子犹如雨后春笋一般出现在论坛上，内容全部都是子虚乌有，全部来自无极公会。

    有的帖子甚至上升到了他的家庭，这让他无比气愤。

    尝试使用了一下回城卷轴。

    根本没有效果。

    “看来只能寻找一个魔窟，从魔窟出去了。”

    魔界现在处于封印状态，也就是说在这里是一个未开放的地图，无法使用任何传送道具，只有打破一些封印从魔窟才能出去。

    这也是魔族人和怪离开的唯一途径。

    抬头看了一眼上空，多目蛇打开的魔窟入口已经完全闭合，而原本重伤的多目蛇也不知去向。

    持续开着真实之眼他认准一个方向快速跑去。

    必须在短时间内找到出路，不然他就会遭受到魔气侵蚀。

    “轰轰~”

    这时，远处地面传来一阵轰隆声响，地面都开始震动起来。

    是一群60级的黑魔牛群。

    黑魔牛高约数十米，身体非常庞大，犹如一座小山。

    群牛奔腾，形成一座巨大无比的山峰，奔跑起来，地动山摇。

    洛枫小心翼翼躲避开来。

    这些黑魔牛不是他能对付的。

    “咦？”

    这时，他突然发现在黑魔牛领主身上竟然坐着一位身穿黑色长裙的气质美女。

    【黎煊】：100级四转魔将

    介绍：黎煊，乃是蚩尤一族的后代，当代魔神的三女儿，魔族三公主。

    属性：？？？

    魔族三公主！

    是她在赶路？她要去哪？难不成有新的魔窟出现，她准备通过魔窟离开？

    想到这里，洛枫觉得很有可能，便小心翼翼的跟在黑魔牛群身后追去。

    不愧是魔族公主。

    非常的有排场。

    所过之处，所有魔族人和魔族怪物纷纷避让。

    洛枫移动速度很快，在小山般的黑魔牛附近游走，利用它们庞大的身躯完美的掩藏了自己的身形。

    “如果有刺客的潜行技能就好了，就不需要躲躲藏藏的了。”

    不过一想到刺客潜行技能的限制，他便放弃了这种想法。

    潜行技能虽然不错，但是在高于自身15级的敌人面前依旧无法遁形，除非有刺客系更高级的隐身技能才行。

    一个半小时后。

    黑魔牛群来到了一个的部落附近。

    黎煊也从黑魔牛领主身上跃下，进入了部落。

    难道不是在找魔窟？

    洛枫心中疑惑的想道。

    “嗡嗡~”

    就在这个时候，他头顶的真实之眼眨动起来，并发出嗡嗡的声响。

    “咦？在这个部落里面竟然有一张秩序之牌！”

    洛枫激动了起来。

    真实之眼可以感应到附近的秩序之牌。

    现在真实之眼发出提示，也就是说附近有一张秩序之牌。

    “要是能得到第三张秩序之牌，说不定离开魔界的机会更大一些。”

    洛枫心中暗喜起来。

    他利用真实之眼的透视功能朝着部落里面寻找起来。

    这个部落不是很大，仿佛是新形成的。

    除了七八座巨大的帐篷之外，没有别的建筑物。

    每个帐篷里面都有很多魔族人，八顶帐篷内的魔族人足有两三百，显然帐篷是一件空间道具。

    黎煊步入最大的一顶帐篷内，洛枫的视线紧随其后。

    “在这里！”

    视线落入这顶帐篷内，他找到了秩序之牌所在的位置。

    只见，帐篷左右两侧坐在很多等级很高的魔族人，在主位的桌子上摆放着一个巨大的铁箱子，而秩序之牌正在这个箱子内。

    不知道这个箱子是由特殊材质制作的还是里面秩序之牌的作用，真实之眼竟然看不进去。

    黎煊满脸兴奋的看着主座桌子上的箱子，笑着对着周围魔族人说些甚么。

    魔族人们则起身行礼，各个脸上都露出激动之色。

    听不见他们说什么，但是洛枫知道，秩序之牌对他们来说好像是一件大喜事，各个都洋溢着笑容。

    后面黎煊表情严肃起来，好像在说什么正事。

    只可惜洛枫听不到，也不会唇语，只好作罢。

    【叮~系统提示】：现实中手机来电响起，是否退出游戏？

    “退出！”

    洛枫暂时退出了游戏。

    是林娜的电话，接听之后，他眉头微皱了起来。

    “谢谢娜姐，麻烦你了。”

    事情并不好解决，同时林娜告诉他，先让他辞职躲避一段时间再回来。

    “这样也好，可以专心玩游戏了，先离开KTV找个宾馆住吧。”

    洛枫眉头松展，嘴角泛起一丝苦笑，开始收拾东西。

    ……

    上海市。

    一栋别墅内。

    “周周不好了，周周快点起来，出大事了！”

    还在熟睡的周舒怡被树奈奈给吵醒了。

    周舒怡揉着惺忪的眼眸询问道，“出什么大事了？”

    树奈奈拿着一个平板递到周舒怡眼前，“你自己看吧。”

    “什么大事能有我睡……”

    周舒怡不情愿的扫了一眼平板，然后埋怨的说着，可是话还没说完，她‘噌’的一下坐了起来，瞬间一点困意都没有了，抢过平板电脑查看起来。

    “无极公会特么的有病是吧？槽，我服了这个无极公会了！”

    周舒怡没有一点淑女形象，开口破骂起来。

    她对树奈奈道，“给我联系无极公会的无极暗冥，我倒要问问他是什么意思？他嘴贱被杀了，还特么诬陷别人，这特么是狗才能做出来的事情吧？”

    “好！”

    树奈奈显然对于战国论坛上的帖子也感到非常的气愤，早就准备好了打电话，直接拨通了过去。

    “喂！”

    电话接通。

    周舒怡一把接过，上来就是满口国粹，“无极暗冥，你特么有病是吧？我￥@#￥#……”

    不愧是周姐。

    树奈奈听着周舒怡满嘴国粹，忍不住竖起了大拇指。

