    虽然已经接受了自己死去十几年的事实，也猜到了一切都可能发生变化。

    但香克斯的刚刚那句话中的信息量依然太多了。

    什么叫作没人去寻找他的宝藏了？

    什么叫做夺罐时代？

    不过，他还是敏锐的发现了这句话当中的重点。

    ——一切都是因为面前的这位命运之主。

    “大海这么大，肯定会有超越我的人。”罗杰已经给将沈默视为这片大海上出现的新霸主，他有些好奇的打量着了一下沈默，“命运之主？真是厉害的称呼。”

    有的人的外号是因为外貌，有的人是因为实力。

    面前这人很有可能是后者。

    能决定所有人命运的意思？

    “这个称呼其实并不准确。”沈默淡淡的笑道，“我虽然改变了你们所有人的命运，但也将命运交还到你们的手中，不过，你们可以用自己的习惯理解我的存在，无论是称我为‘神’还是‘恶魔’，对我而言都没有太大的意义。”

    这可不是装逼。

    沈默并不会因为他们的态度或者称呼，就改变自己的看法。

    该做的事情，该有的心态，都是一样。

    “世界政权......还在吗？”罗杰忽然开口问道，目光中带着新奇。

    他发现了无论是香克斯还是雷利，在这个男人的面前都有些拘束。

    他相信同伴，所以，对方的实力与地位应该是高到可怕了。

    这样的人想也想得到，会和那些眼高于顶的天龙人起冲突。

    “天龙人可没有资格让这位出手。”

    香克斯似乎有些不知道应该怎么在短时间内解释清楚，因为要解释的话，必然要说出自己对沈默的评价。

    但他根本无法评价。

    沈默笑了笑，抬起手一点。

    “懂了吗？”

    “懂了！”罗杰长大了嘴巴，一副眼珠子都要瞪出来的表现。

    他的确是懂了，在这一瞬间，许多的信息从他的脑海中涌出。

    有关沈默，有关罐子。

    竟然是来自异世界的强大存在！

    他在震惊的同时，心脏也开始扑通扑通的，加速跳动了起来。

    这是身为冒险家，遇见了有趣事情的反正。

    对于他这样的人来说。

    最可怕的，就是不再有新奇感。

    他是游遍了整个世界的人，可在那之后的几年中，他还是感觉到寂寞，虽然生活依然有很多的乐趣，但是失去了对让他感到新奇的未知。

    而现在。

    他的表现，就像是在那些年中看见了一座有趣的岛屿一样，甚至远远的超过了那种期待感。

    香克斯和雷利相视一笑，他们自然知晓罗杰的心情，单单异世界这三个字，对于他的吸引力就超过了一切。

    “异世界，异世界的情况是怎么样的？”罗杰目光炯炯的看着沈默，甚至已经有些迫不及待的想知道更多。

    “那要看你是指哪个了？”沈默微笑道。

    “难道有很多？”

    “理论上是无尽的。”

    “无尽！？”

    “多次元宇宙可没有什么转了一圈又返回来的说法。”沈默似笑非笑的看着他，“我们最常说的一句话，就是‘无尽的世界，无尽的可能’，哪怕我去过数不清的世界，不一样在不断探索，永远也不知道下一个世界会是什么样子。”

    “太棒了，我是说，真的羡慕你。”罗杰脸色涨红，羡慕的连眼睛都红了，“你才是最自由自在的人啊。”

    “羡慕的话，就好好的加油吧。”沈默指了指船外，“第一关对你无压力，跳下去，直接从第二关开始。”

    “好。”罗杰想也没想的站起来。

    他用了一生去航行，但那也仅仅是在这个世界航行。

    现在这种感觉。

    就好像刚刚出海时一样，只是想一下将要前往面前无边无际的大海，就有种难言的兴奋。

    他渴望着冒险。

    大步走了出去，直接翻身跳下栏杆，罗杰开始了问心试炼。

    直到这个时候。

    红发船上的那些干部们，似乎这才从海贼王罗杰就在眼前复活这件事情当中换了些过来。

    “这位......海贼王大人。”本看着那边闭着眼睛的罗杰，“和想象当中的有些不大一样。”

    对于大航海时代的海贼们而言，海贼王罗杰，是一个传说。

    毕竟，太多海贼的梦想，是想要找到大财宝，成为海贼王。

    而现在，一个活生生的海贼王就在自己面前，这种感觉有够异样的。

    “名声和现实，原本会有差距。”香克斯指了指自己，“我还是四皇呢，你看我和那些人想象中的一样吗？”

    “也是。”本点点头，也释然了。

    不过，他又偷偷的看了一眼沈默。

    这一位，倒是和想象之中的，没有太大的差别，一样的神秘而又难以捉摸，就连他脸上的笑容，也看不出是不是真正的笑容，给人种难以形容的压力。

    “继续开罐子吧。”沈默说道。

    “好。”

    香克斯打开了最后一个四级罐子，这里面是一套用于强身健体的修行功法，长期练习的话，可以延寿百年。

    总体而言，除了那两种短时间内增强实力的丹药外，并没有增强多少实力。

    “系列果然很重要。”香克斯也明白了。

    这些东西各个都是难得的宝物，说不定会让一些人不顾一切的来抢夺。

    但是，对于他而言，除了复活币和那个不死鸟加护之外，没有那么好。

    “设置系列，原本就是让你们尽可能开出自己需要的宝物。”沈默说。

    香克斯开始仔细的思考。

    系列的重要性，他已经知道了。

    而他的梦想......

    似乎不需要特殊的系列来实现，他只需要实力，有实力的话，无论是引领世界，还是自由冒险，都能够从容不迫。

    看了一眼鹰眼。

    “我也开剑道系列吧。”香克斯笑道，“我也是一位实力强大的剑豪呢。”

    “不。”鹰眼微微皱起眉梢，“你并不是纯粹的剑豪。”

    他在过去和香克斯有过数次切磋交战，虽然都没有分出胜负，但是，天下第一剑豪却是鹰眼。

    因为香克斯并非是纯粹剑豪。

    他的剑当中，有相当一部分力量是来自于他本身，也就是说，他是一位拿剑的强者，而非持剑的剑豪。

    两者有着本质差别。

    强者没了剑依然是强者，而剑豪的一切都在剑当中。