    只是就算是完成任务，也有一定的风险性，她怀疑这个世界天道的目的其实就是她的灵魂。

    至于依据是什么，自然是因为那个飞升通道了，这个可是可以连接其他世界的通道，和普通的通道可不一样。

    而且还是对于脱落的世界而言，那飞升通道肯定不是简单的有定位的位空石就可以打开的，恐怕最主要的还是启动能量，时空之力吧。

    否则对方不会明目张胆地指名道姓让她献祭，至于她会觉得这条路比较有安全性，应该是因为她的灵魂自从融入了世界核心碎片后，吸收了大量的时空之力。

    那些应该足够支撑开启一个飞升通道，就不需要她的灵魂本源了，所以她才能保留下自己的灵魂，但是这些都只是她的猜测而已。

    说到底，她虽然学了很多的技能，但到底还是太弱了，所以现在才会受制于人，她虽然也有努力炼化灵魂里的时空之力，可是到底太少了。

    这边布依他们说要考虑，回到了万法宫后，就暂时不准备出去了，然而仙盟和那些宗门的人自然不会就这样放过他们，直接将这个消息公布了出去，想要以修真界的所有修士给她们施加压力。

    “师父，不好了，我们的宗门被包围了。”刚刚回来没多久，谢日升的大弟子李铭就接到万城的消息说有大量的修士将他们这里包围，他探查之后脸色大变连忙找到谢日升汇报。

    “这才多久，就这么迫不及待。”谢日升闻言立刻站起来，手上已经出现了一柄霸王枪。

    “等等，你去做什么？”布依连忙拉住他。

    “将那些人打出去了。”谢日升冷笑。

    “你能耐了，没听李铭说是众多修士将我们宗门包围了吗，你就算能以一敌百，还能以一抵千以一敌万不曾，好了，事情你也了解了，这件事情那是势在必行的，但是到底要怎么做还是我们说了算。”

    布依有些无奈，最近谢日升有些暴躁，平日里的稳重都没有了，不过这两天，他们也已经商量好了到底要怎么解决。

    拒绝是不可能的，拒绝就无法完成任务，布依的灵魂被困在这里，没有飞升通道，等她死了还不是任由天道拿捏。

    答应也行，却不能太快，太快答应只会让人以为他们好欺负，所以可以答应，但是要等一百年后，而且他们需要给出相应的报酬。

    布依对于他们宗门的功法没兴趣，毕竟都是被阉割过的版本，还不如等以后去了其他修真界再收集，但是其他的东西却是可以搜刮一些的。

    比如炼器炼丹阵法符箓之类的，虽然万法宫也有一些，但是毕竟不全面。

    等到东西到手之后，她还要将这些都记下来，毕竟回去之后她可没有那么多的时间，而且，这一次回去，布依准备和她那个世界的天道意识好好聊聊，看看有没有地方让她修炼灵魂。

    所以，等到仙盟带领大陆几个顶级宗门的化神修士上门的时候，两人才施施然的从护山大阵里走了出来。

    “布道友，谢道友，虽然我们也知道这有一些强人所难，但是这事关这个世界的未来，还请两位能够为了这一整个世界的生灵考虑。”开口的是佛阳宗的太上长老，了然大师。

    “还请两位前辈为了修真界考虑。”不知道是不是提前排练过，他的话音刚落，下面就响起了低阶修士们的异口同声。

    “也不是不可以，但是我有条件。”布依拦住谢日升，站出来开口说道。

    “你说。”道和尊者作为代表开口。

    “我可以自愿献祭，但是要在一百年后，另外，我要你们每个宗门的丹阵器符秘典。”布依提出了自己的要求。

    “这不可能。”

    “你也太贪婪了。”

    “你做梦。”

    话一说出口，立刻就有人出声反驳，觉得布依简直就是异想天开。

    “哈，你们这些修士，说得好听让我为了修真界的大业献出我只记得生命，怎么，我要你们有些玉简你们就不肯付出了？那哪里来的脸给我扣大帽子？”

    布依直接冷笑嘲讽，说的一群修士羞恼交加，然而布依说的也是事实，布依要献祭的不是修为，而是一条命，要是换了他们他们甘心吗？

    当然是不甘心的，所谓人不为己天诛地灭，所以布依这样的要求其实也并不过分，而且布依要的也不是宗门心法这些核心，而是丹阵器符，这种每个宗门都有的东西。

    虽然肯定各个宗门都有一些底牌，但是这些东西并不是有玉简就能学习的，于是被布依怼了一通后，他们倒是冷静下来了。

    “是否时间过长？”道和尊者对此没有什么意见，但是对于一百年的时间还是有一些介意的。

    “那你们另外找人吧，让我去死，让我和阿升夫妻分离阴阳两隔，还不能多让我活一百年吗？脸呢？”布依直接冷下脸，拉着谢日升就要转身。

    “布道友，等等，我们可以再谈谈。”道和尊者被怼的面上潮红，的确是他们得寸进尺了。

    最后，众人坐下来开始商讨，他们想要说服布依一些，但是布依很是坚持，半点都不肯退让，他们也知道自己是在要人家的命，而且还不是他们动手，而是让人家心甘情愿去死。

    哪怕修真界的人手上都没少沾染杀戮，却也没有那么厚脸皮让人家为了他们去死还半点好处都不给。

    最后他们签订了契约，同意了布依要求的那些东西，各个宗门都送上他们宗门里完整的丹阵器符相关的书籍和玉简，而布依百年后，自愿献祭身体重建飞升通道。

    布依特地强调了身体，没有灵魂，免得到时候天道抠字眼利用漏洞强行吞噬她的灵魂。

    “好了，你们可以滚了。”契约签订好之后，谢日升直接冷脸赶人，众人也不敢说什么，毕竟被献祭的是人家的道侣，自然对他们没有什么好脸色。

    “事情定下来了，只是你有把握吗？”送走了那些人，打发掉了自己宗门里那些好奇的弟子，谢日升才看着布依。

