    “阿姜，你怎么了？”毛娜娜看到身边的女人维持着扭头的动作，半晌一动不动，不由得问了一句，下意识扭头看去。

    那是一个中年男人，西装外套了一件黑色大衣，戴着一顶礼帽，五官深邃立体，犹如雕塑一般，每一寸都像造物主精心丈量过，比例恰到好处。

    这张脸帅的有些过份，但正因比例太完美而显得有些失真，就像一张……怎么形容呢，就像一张完美的面具。

    男人眸光温和，没有丝毫攻击力，就像街上遇到的任何一个和蔼沉默的中年大叔，比那些中年大叔好一点的地方是这个男人举手投足有一种旧居上位者的成熟和霸气，但却犹如一把封存的宝剑，锋芒尽敛，只余温和的表象。

    毛娜娜觉得这个人透着一股莫名其妙的诡异气息，不由得开口：“喂，你干什么？知不知道她是谁啊？敢对她不尊重，你找死是不是？”

    女人忽然抓住她的手，薄薄的指甲掐进她的皮肉，毛娜娜吃痛叫道：“你干嘛掐我？”

    女人缓缓扭头，深吸口气，缩回手抓紧了皮包带子。

    毛娜娜被她莫名其妙的反应搞的一头雾水，不由得扭头看了眼后边的男人，对方挑眉看向她，那双温和的眸子潜藏着鹰隼一样危险的光，毛娜娜敏感的察觉到了，但她可不怕，不由得冷哼一声。

    “你把我朋友吓到了，你知不知道她是谁？”刁蛮大小姐一样的口气。

    “娜娜，别说了。”女人低喝道，语气透着警告。

    男人挑了挑眉，磁性低沉的嗓音像陈年的佳酿，醉的人一塌糊涂。

    “薄家大小姐，谁人不知、谁人不晓呢？”

    毛娜娜先是得意一笑，很快皱起眉头，这语气、怎么那么阴阳怪气呢，他讽刺谁呢？

    “喂你……。”

    “娜娜。”薄玉姜紧紧抓住她的手，警告的瞪了她一眼，轻轻摇了摇头。

    薄玉姜素来是温柔的，毛娜娜哪里见过她这样的眼神，不由得愣了愣。

    毛娜娜凑过来伏在她耳边低声道：“我怎么感觉、你那么怕他呢？你认识他不成？”

    薄玉姜贝齿轻咬下唇，轻轻摇头。

    “那你怕他作什么，你可是薄家大小姐，在京州，谁敢得罪你，除非不想活了。”

    薄玉姜只是摇头，不再回答她。

    此刻她心底乱作一团。

    他为什么会出现在这里？

    是有任务？还是、准备和她算总账了……

    薄玉姜秀眉紧蹙，双手下意识抓紧了包带，她最爱的限量版鳄鱼皮的包带被抓破了皮她也浑然不知。

    铜牌颁奖完是银牌。

    赵蘅和谢真拿到了银牌，赵蘅一脸失望，谢真却是兴奋的差点蹦起来。

    她抱着明镜，开心的说道：“明镜谢谢你，要不是你，我是拿不到银牌的。”

    明镜笑了笑：“是你自己努力。”

    谢真开开心心的上台领奖去了，赵蘅垂头丧气的看向明镜和宋引章。

    “我恐怕不能陪你们参加IMO了。”

    柳暮雪笑着摆摆手：“那正好，少了个累赘，省得在团体赛的时候拖后腿。”

    赵蘅气的胸膛一鼓一鼓的，要不是看她是个女的，拳头早撂上去了。

    宋引章安慰道：“别灰心，还是有机会的。”

    谢真回来后，抱着奖杯和证书兴奋的看来看去，摸摸这个，亲亲那个，柳暮雪在旁边看的直翻白眼。

    接下来就是金牌获得者，名字很长一串。

    没有任何意外，柳暮雪明镜和宋引章的名字都在其间。

    还有一个熟悉的名字——薄莲叶。

    柳暮雪哼了一声：“阴魂不散。”

    注定要在国家队再次相遇了。

    对于从小拿奖那习惯了的薄莲叶来说，一个CMO的金牌还不至于让她失态，脸上保持着恰到好处的微笑，在全场羡慕的目光注视下，端庄大方的走向了颁奖台。

    当薄莲叶在舞台上站定，观众席上的掌上似乎变得更加热烈。

    薄莲叶弯起唇角，笑的落落大方，眉尖隐露骄傲。

    这时她看到第一排领导的目光，似乎掠过她落在她身边。

    薄莲叶微不可察的蹙起眉头，轻轻侧眸。

    白玉无瑕，散发着绝世而温润的光芒，不如太阳热烈，却比月光更皎洁，她高高的挂在天上，温暖和光明播撒着大地，她自然的接受者世人瞩目和崇拜的目光。

    一切那么自然而然。

    薄莲叶眉尖微蹙，校服袖子下的手轻轻握成了拳头。

    明镜。

    观众席的最后一排，始终有一道目光追随着那道高挑纤秀的身影，带着厚茧的手指轻轻摩擦着下巴上的胡茬，另一只手伸进衣兜里，摩挲着火机上的浮雕，目之所及、温柔似水。

    “叶子真厉害，又是金牌，还有那个明镜，就是叶子右手边那个女孩，长得漂亮吧，我跟你说，她可是我未来小姑子，她也拿到金牌了。”毛娜娜喋喋不休的说道。

    薄玉姜根本没有心情去看那什么毛娜娜未来的小姑子长什么模样，她每时每刻如坐针毡，恨不得立即夺路而逃。

    好不容易结束了颁奖礼，薄玉姜说道：“娜娜，我身体不舒服，先走了。”

    话落抓起背包就走，根本没给毛娜娜反应的时间。

    毛娜娜一扭头，人早没影儿了。

    就连身后那个奇怪的男人也不知道什么时候不见了。

    “不管了，等会儿跟明镜打个招呼，老爷子让我照顾她，我可得好好巴结这位未来小姑子。”

    女人脚步急促，刚走了两步，前方出现一双黑色的靴子。

    紧张的吞了口唾液，女人后退一步。

    “薄家大小姐，这些年富贵的日子、过的舒坦吗？”男人顺手折了一枝美人蕉，放在鼻尖轻嗅。

    “老大，您怎么会在这里？”薄玉姜捏紧了包带，不动声色的问道。

    男人轻笑了一声：“你猜？”

    简单的两个字令她心底“咯噔”一跳，笑道：“老大的心思我怎么会知道？”

    “你以前不是最爱猜人的心思吗？这是你的绝技，它让你成功的脱离了泥潭，成为了贵族千金，怎么、十几年富贵生活，倒是把你的绝技磨没了？”

    薄玉姜温顺的垂眸，露出优雅白皙的后颈。

    “还没恭喜你，觅得如意郎君，我算算，这是第三次结婚了，希望你这个新郎、命能长一些。”

    “老大说笑了。”

    半天没有回声，薄玉姜忍不住抬头，正撞到男人眼睛里去，那眸底的研磨和杀机令她心底一寒，下意识后退一步。

    男人笑了笑：“别紧张，真正找你讨债的人、可不是我。”

    薄玉姜呼吸一紧，“什么意思？”

    男人挑了挑眉，把玩着手中的一枝美人蕉，笑的凉薄而嘲讽：“什么意思，你心底不清楚吗？”

    薄玉姜深吸口气，“老大，当年是夫人……。”

    “别跟我提她。”男人脸色猛然一沉，犹如黑云压顶，薄玉姜吓得一颤，下意识缩了缩脖子。

    男人拿着美人蕉拍了拍薄玉姜的脸：“这么多年的荣华富贵，你也享受够了吧……。”

    薄玉姜大气都不敢喘。

    手心紧张的捏了把汗。

    男人后退了一步，凉凉的说道：“放心，你现在是薄家大小姐，薄老太太的掌上明珠，整个京州谁敢动你一根手指头。”

    薄玉姜偷偷松了口气，垂着脑袋，嘴角轻轻勾起一抹弧度。

    此时身后传来人声，原来是颁奖礼结束，学生鱼贯而出。

    “阿姜”身后传来柳相月的声音。

    薄玉姜抬头，原地早已没了男人的身影，唯余地上一枝枯萎的美人蕉在冷风中颤抖。

