    第8章狩猎！

    宁颜正在看微博，准确的说是在看一个漂亮的不像话的年轻女孩，她还很年轻，看起来也就至多二十岁出头的样子，

    最为关键的，她在微博上秀的，都是各种奢侈品，甚至还有游艇！

    周雪原本以为这又是一个绿茶女表，她万万没想到，这女孩居然是郭进的……亲生女儿？

    可是，

    宁颜为什么要看郭进的女儿？他如何找到郭进女儿的？他，到底想要干什么？

    旋即，

    周雪突然意识到不对，脱口而出道：“不对吧？如果她是郭进的亲生女儿，那她为什么叫曹清影？她难道不应该姓郭吗？”

    宁颜淡淡说道：“因为她随母姓！准确的说，因为你们眼中那位赫赫有名的郭总，本来就只不过是胜利集团的一个倒插门女婿罢了！”

    周雪微微张开了樱桃小嘴，目瞪口呆！

    然后，

    周雪结结巴巴问道：“不是，宁颜，你找郭进的女儿干什么？”

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点燃一根香烟，深吸了一口，然后扔给周雪一根，“别扭捏，你可千万别说你不会抽烟！”

    周雪满脸尴尬。

    在KTV这种地方，更加过分的事情都比比皆是，抽烟喝酒，已经是家常便饭最简单的事情，完全不值一提。

    周雪点了根烟，然后再次追问道：“宁颜，你找曹清影干什么？”

    宁颜反问道：“就算我已经对夏柳死心，但，无论如何，夏柳目前还是我的妻子，郭进睡了我老婆，你以为昨晚那件事之后，我就会放过郭进？”

    “幼稚！”

    “真正的报复，才刚刚开始！”

    ……

    晚上十二点，

    宁颜开着他的雪佛兰，离开了KTV。

    周雪满脸都是复杂，甚至是惊恐！

    就在刚刚，

    夏柳给宁颜打过电话，质问宁颜为什么还不回家，宁颜当着周雪的面儿，风轻云淡，轻而易举的就把夏柳给应付过去了。

    周雪见过很多老男人在KTV里对自家老婆撒谎时的样子，几乎没有任何人，能够像宁颜这般从容不迫！

    当然，

    真正让周雪恐惧的是，宁颜不只是要报复郭进，居然连郭进的女儿也不想放过！

    周雪之前害怕被郭进报复，

    可此时此刻，与之相比，更加让她恐惧的，反倒是宁颜！

    她非常害怕被牵连！

    而且，

    宁颜当着她的面儿，那般的肆无忌惮，百无禁忌，任何事情都没有瞒着她，难道，宁颜就不怕她去找郭进告密吗？

    很显然，

    宁颜摆明了有恃无恐！他根本不怕周雪告密！

    甚至，

    周雪隐隐有一种感觉，宁颜似乎非常期待她去主动告密？

    很快，

    她的这种预感，便应验了。

    ‘叮’的一声，

    宁颜发过来一条短信，“135***888！这是郭进的手机，告诉他，我准备对付他女儿！”

    周雪整个人都懵了，颤抖着回复道：“宁颜，你认真的？”

    宁颜回复的很快：“我非常认真！按我说的做，要不然，别怪我翻脸！”

    周雪：“……”

    沉默了一下后，

    周雪跑出KTV，费尽周折，总算是找到了一个公用电话，直接拨通了郭进的手机，开门见山道：“郭总，我听说，宁颜要对付你的女儿！”

    郭进被宁颜威胁，一天之内就要搞定所有事情，正忙的焦头烂额！

    突然接到周雪的电话，郭进顿时就气炸了，直接反问道：“你是谁！？”

    周雪凝声道：“我是谁不重要，重要的是，我说的是事实，信不信由你！”

    说完，

    周雪直接就挂断了电话。

    郭进脸上，青白交加！

    宁可信其有，不可信其无！更何况，对面的周雪还直接说出了‘宁颜’这个名字，这让郭进无法不相信！

    郭进立刻拨打了女儿曹清影的手机，可是，根本就没人接听！

    更加让郭进感觉憋屈的时候，这件事，他根本不敢声张！

    万一闹大，

    他老婆和老丈人，质问他原因，郭进难道说是因为他睡了宁颜的老婆，然后宁颜才会去找女儿曹清影，并且以此来报复他？

    万般无奈之下，

    郭进只能再次拨打了宁颜的手机。

    对于郭进的突然来点，宁颜并不意外，轻声笑道：“郭总，事儿都办好了？”

    郭进急声道：“宁先生，我已经答应了你的所有要求，请你不要去找我女儿麻烦！这件事与我女儿无关！”

    宁颜冷冷说道：“现在知道心疼你女儿了？那你和夏柳进宾馆的时候，你有没有想过她是有老公的？”

    郭进忍不住微微一窒。

    宁颜冷笑一声，道：“郭总，你以为，有胜利集团罩着你，你就可以为所欲为？可你似乎忘了，匹夫一怒，血溅五步！”

    “就算宁某今天不收拾你，以你风流成性的性子，迟早有人会整死你的！”

    “你喜欢女人，外面有大把漂亮的单身女人，可是，据我所知，根据我得到的资料来看，你却偏偏喜欢有夫之妇！”

    “你觉得这样很刺激，你觉得这样很过瘾，对吧？”

    “不作死就不会死！”

    “既然你一直在作死，那你迟早都要遭报应！”

    “我说过，你迟到了，你没能在一天之内完成我交给你的任务！我会惩罚你！”

    “是我派人通知你，我要对付你女儿的！我就是要明目张胆的对付你女儿，我就是要让你明明知道我要对付你女儿，而你，却无能为力！”

    宁颜满脸淡漠说道：“你不是一直觉得征服有夫之妇，会更有成就感吗？现在，我正式通知你，你女儿也已经成为我的猎物！我认为在你这个当爹的已经知晓所有状况的前提下，我依旧能够成功狩猎你的女儿，这样子，才更刺激！郭总，你觉得如何？这种滋味，是不是很爽？”

    郭进面无血色，浑身颤抖！

    曾几何时，

    他总是因为被他征服的那些有夫之妇，而沾沾自喜，甚至洋洋得意！

    直到现在，

    当类似的事情，同样也落到他头上的时候，他才终于深刻的体会到，什么叫做绝望！

    这种滋味，

    真的非常非常的不好受！

    甚至，

    让他几近抓狂！

    这一刻，

    他突然后悔，他突然悔青了肠子！

    如果早知如此，

    他发誓，他无论如何都不会去碰宁颜的老婆！

    “郭总，”

    “狩猎，已经正式开始！”

    “你，准备好了吗？”

    (本章完)

