    端坐在陈恒对面，沉默了许久许久之后，侯娟轻声叹了口气，随后脸上才勉强露出一个微笑。

    “近期宗门小比即将开始，不知师兄可否有意......”

    望着身前端坐着的陈恒，她轻声开口，这么询问着。

    所谓的宗门小比，是这流云宗之内的一项规矩。

    流云宗之内有规定，三年一大比，一年半一小比。

    这其中，大比是外门弟子晋升内门，成为一名内门弟子的必走之路。

    唯有通过大比，击败其余外门弟子，在大比中表现出众的弟子，才能够进入内门之中，成为内门弟子。

    至于小比的话，重要性就要低上许多，不过对于寻常弟子而言，也是一个验证自身修行的上好机会。

    在小比之中，整个宗派之内都会拿出些珍贵的灵石之类，给获得优胜的人以奖励。

    修行之人有物必争，对于这等难得的机会，自然不会放过。

    因而在近期这段时日，已然有不少人对此加已关注，企图在这其中表现一番了。

    以陈恒之前的情况来看，侯娟自然认为他也同样，一样想要参加这场小比。

    “届时再看吧。”

    陈恒随口说道，倒也没给出具体的答复。

    所谓的宗门小比，对于流云宗之内的其他修士而言是个机会，但对他而言却也不算什么了。

    所谓的历练，对于他而言基本没什么作用。

    至于小比所赐予的那些奖励，对他来说就更是可笑了，基本没什么作用。

    他参加这场小比，基本没什么特别的作用。

    对他来说，参加也可，不参加也没什么。

    都没什么好处与坏处。

    将侯娟送出门，陈恒转身离开，继续前往灵阵之中，准备前往其中修行。

    熟悉的地方还是过去的那副模样，此刻里面的人也不多，只有少数是熟悉面孔。

    望着陈恒，这些人脸上都露出了敬畏之色，对他显得很尊敬。

    这是自然的。

    大半年时间过去，陈恒在这里早已经出名了。

    任谁看见他，恐怕都不敢小觑。

    走到这里，陈恒按照过往那般，正准备进入其中，在其内找个位置修行，只是却突然顿住了。

    “道友请留步。”

    一阵声音突然从不远处传来，就这么突然落下。

    听着声音，陈恒脚步顿了顿，随后继续向前走去，没有丝毫要停留的意思。

    “诶，道友！”

    身后，那人似乎有些紧张，望着陈恒不由大声开口，紧忙开口说道：“可否留步。”

    这一次，这人一边开口说话，一边大步向前，直接挡在了陈恒身前，让陈恒想当做没看见都没什么办法。

    于是，他有些无奈的停下，望着眼前这人：“何事？”

    在他身前，一个少年在那站着。

    少年模样看上去寻常，身上穿着一身白色长袍，留着头长发，年纪看上去倒是不算太大，此刻站在那里，对着陈恒拱了拱手，开口说道：“道友，在下有一事相询，不知道道友有没有兴趣.......”

    “什么事？”

    陈恒头也不抬，直接发问。

    “在下听闻，阁下炼器之法，在这外门之中无人可比，因而想要请阁下炼制一件法器。”

    少年脸上带着笑脸，开口说道：“报酬好说。”

    “我听闻，阁下最近想要求一块九天白玉，用以炼制法器？”

    “在下这里倒是恰好有一块.......”

    “你有？”

    听见这话，陈恒倒是不由有些意外。

    他想要找到一块九天白玉，是想要用来炼制专属于自己的一件法器。

    这件法器是他想要用来辅助修行的，其中的许多材料现在基本都收集到了，就差了一块白玉，迟迟没能找到。

    却没想到，眼前这人手上竟然会有么。

    陈恒心中泛起这个念头，这时候不由升起了些兴趣。

    于是，他思索了片刻，随后点了点头：“如果真有白玉，倒也不是不行。”

    话音落下，眼前的少年这才松了口气，随后点了点头。

    站在原地，他与陈恒聊了片刻，大致将交易的细节沟通了一遍，随后才匆匆离开。

    望着对方匆匆离开的身影，陈恒若有所思，随后继续迈步向前，走入了灵阵之中。

    ...............

    “就是这里了？”

    数日后，陈恒走出流云宗，来到流云宗外的一处市集之内。

    这处市集是流云宗所建立的，原本只是为了方便流云宗之内的弟子用以交易，最后却吸引了许多散修，最后逐渐形成了眼前这么一处市集。

    走入其中，四周的景色映入眼前，算是十分热闹。

    陈恒行走在四周，望了望四处的场景。

    严格意义上来讲，这处地方他不是第一次来了，过去曾经来过许多次。

    甚至在这大半年时间中，他还在这里开设了一家店铺，在这里做起了生意。

    四周人影匆匆，一个个从这里走过，有些人身上还带着灵力的气息反应，显得十分独特。

    而这一次交易的地方，也是这里。

    “那人确定会来么？”

    一处房间之内，阵阵声音划过。

    此前前来寻找陈恒的少年端坐在这里，在那里一人盘坐，看上去似乎像是在打坐一般，显得十分平静。

    听着房间之内响起的声音，他丝毫不感到意外，只是独自端坐在那里，轻轻开口回应道：“当然会来。”

    “此前已经约定好了，自然没什么问题。”

    “你选的这个人，确定没什么问题么？”

    房间之内，那个莫名的声音再次响起，声音显得有些阴沉，独特：“你身上的魔种数量不多，如果用错了地方，那就很麻烦了......”

    “放心。”

    少年脸上露出一个冷笑：“我观察很久了。”

    “这次过来的这家伙，绝对算是流云宗外门中少有的天才。”

    “对方的名声这大半年里可是传的很广。”

    “毫不客气的说，最多半年时间，就能进入内门，成为内门弟子。”

    “当然，这个不是重点。”

    “区区内门弟子，对我们来说当然也不算什么，但对方会炼制法器，未来必然会受许多人器重，打探起消息来也比较容易点。”

    “我们只要控制住他，关键时候就很容易做到一些事。”

    他笑了笑，随后再次开口：“当然，就算这些都不行，如果能控制一名炼器大师，也算不上亏。”

    “你说呢？”

    “倒也不错。”

    房间之内，暗中潜伏的那人轻声开口，似乎对少年的做法表示赞同。

    过了片刻之后，少年身上的一身邪气收敛，再次恢复成此前的那副模样，随后走了出去。

    “张师兄。”

    走出房门之外，没过多久，他见到了陈恒。

    “师兄果然准时。”

    望着陈恒，他脸上露出笑容，脸上的表情显得十分真诚。

    陈恒望了他一眼，没有多说什么，只是直接开口：“带路。”

    听着这话，少年点了点头，随后转过身，向着一边走了过去。

    很快，他们来到了另一处地方。

    眼前是一片宽敞的空间，四周四处丹炉燃烧，各种炼器所需的常用工具，这里基本都有。

    陈恒望了望四周的摆设，随后点了点头。

    “东西带了么？”

    “已经全部准备好了。”

    少年脸上露出微笑，很快将一旁的各种东西拿了出来。

    一旁，各种东西就这么摆在那里，看这模样倒是十分齐全。

    望着这些东西，陈恒转过身，若有所思。

    有备而来。

    他心中闪过这个念头。

    想要凑齐一整套炼器所需的东西，这可不是什么简单的事情。

    而眼前这地方的东西这么齐全，甚至还要超过陈恒那里。

    这已经不能用精心准备来说什么了。

    眼前这少年的身份，多半也不算简单。

    是个人物。

    他心中闪过这念头，随后走到一边，当着少年的面，直接开始动起手来。

    金色的灵火璀璨，开始燃烧。

    随着灵火燃烧，种种材料被他投入灵火之中，随后在他的掌握之下，开始逐渐融化。

    法器的炼制开始了。

    望着陈恒开始动作，站在一旁，名为刘贺的少年脸色也逐渐郑重起来。

    虽然已经决定将陈恒设为自己的预定目标，但多少还是要多观察一下的。

    魔主所下发的魔种到底是有限的，不能随便浪费。

    若是能力资质不够，根本没有被控制的必要。

    所以必要的观察，还是十分有必要的。

    于是，他开始认真观察，看着陈恒的动作。

    很快，他的眼神就变了。

    “这.....何等精湛的手法.......”

    望着陈恒的动作，还有那种种独特手法，他的脸色微微一变，心中有些惊叹：“纵使所谓炼器大师，恐怕也就是如此了吧。”

    他不知道的是，眼前的陈恒曾经其实正是一位炼器大师。

    他也没有见过其他的炼器大师，只觉自己曾经见过的那些炼器师，与眼前的陈恒相比根本什么都算不上。

    好一会后，他才回过神，心中的念头逐渐坚定。

    一缕看不见摸不着的黑色细丝从一角扩散，逐渐向着陈恒身上蔓延而去。

    当黑色细丝蔓延到陈恒身躯之上时，陈恒的动作微微一顿，随后下一刻又很快恢复了正常。

    一切都像是没有发生过一般。

    望着这一幕，刘贺脸上露出微笑，心中泛起喜色。

    至于陈恒，脸色仍然如之前那般沉静，显得有些沉默，似乎什么都没有感觉到一般。

    他沉默着将法器炼制完成，随后才从那里起身，望向身前的刘贺。

    短短时间之内，他的身躯之上似乎有了些变化。

    一缕莫名的邪气出现在他的身躯之上，在他的身躯之上蔓延。

    似乎是受到这股邪气影响，他的脸色变得有些木讷，整个身躯都像是发生了些异变一般，有了些莫名变化。

    不过对于这一切，他像是什么都没有察觉到一般，仍然保持着之前的那副模样。

    “委托完成了。”

    站在那里，他脸色冷淡，浑身邪气充裕，望着身前的刘贺：“我的报酬呢？”

    “自然已经准备好了。”

    望着陈恒此刻的这幅模样，刘贺笑了笑，轻声开口：“那么多谢师兄了。”

    “此后还请多多指教了.......”

    他若有所指，轻声笑着开口说道。

    随后，一个精致的木盒被他捧起，就这么放到了陈恒手中。

    陈恒下意识打开，随手看了看。

    木盒之中所呈放的，是一块淡白色的纯粹白玉，十分的晶莹剔透，格外的美丽动人，其中似乎蕴含着某种未知的灵气，令人一眼望去便不由感到些不凡。

    不是别的，正是九天白玉。

    对于修士而言，这九天白玉算是一种十分难得的炼器材料了，就是不用来炼制法器，单纯用来辅助修行，也是一种上好的材料。

    算是十分难得的东西了。

    将东西收好，陈恒望着刘贺，对着他点了点头，随后也没有多说什么，直接转过身，离开了这处地方。

    等陈恒的身影在视线中逐渐消失，刘贺脸上逐渐泛起微笑，随后回到了此前的那处房间中。

    “如何？”

    房间之内，那个声音继续回荡，就这么突然响起。

    “已经成了。”

    刘贺脸上带着璀璨笑容，那种笑意没法掩饰：“魔种已然种下，至多数月便会生根发芽。”

    “届时，这人便是我魔宗之人了。”

    “不错。”

    房间之内，那个声音继续响起，似乎在点头。

    “就是不知道其他几人那里现在如何了。”、

    说到这里，刘贺脸上又流露出些许惋惜之色：“只可惜，我们手头上的魔种只有这么一枚，不然大可多找几人。”

    “听说在九连宗那边，进展也还算顺利，甚至已经控制了数位长老。”

    “不知我们这又是如何。”

    “应当也快了。”

    房间内，那个声音继续回荡：“区区小国宗派罢了，对于我魔宗而言，又算得了什么。”

    “只要稍稍动手，即可将其拿下。”

    “若非宗主忌惮天明宗发觉，又何必如何麻烦。”

    “是啊。”

    刘贺轻声叹了口气，不过随后又露出了笑容：“不过这样倒也不错。”

    “慢慢来就好。”

    另一边。

    行走在路上，当陈恒走出刘贺房间之后，他身上的一切魔气便全部消失了，一切的异常都消失不见，像是什么都没有出现过一般。

    他像是什么都没有察觉一般，就这么从那里走出。

    走出那处地方，在人群之中，回想着方才的那种感叹，陈恒若有所思。

    “麻烦。”

    对于方才发生的一切，他有着清晰的感应。

    当那所谓的魔种在他身上发挥作用时，他便已经感觉到了不对，只是并未发作，想要看看刘贺究竟想要干什么而已。

    不过现在看来，对方的身份倒是有些问题。

    “魔气.....魔宗之人？”

    走在路上，陈恒回想着方才的那种感觉。

    那魔种缠绕在他身上之时，他便能够感觉到自己身上的法力似乎有些失控，对于身躯的控制似乎正在逐渐削弱。

    这种感觉十分轻微，若是寻常人，恐怕根本没法感觉到。

    而在之后，他身上的那点魔气更是直接潜伏在他的身躯内部，正在悄然无声之间替换他体内的法力，借着他自身的法力用以掩藏。

    “不错的手段。”

    陈恒大概感觉了一下，随后不由点了点头：“若真的是炼灵修士，恐怕根本没法察觉到什么，直接就会在悄然无声之间被影响，体内的法力慢慢被蚕食，吞噬。”

    那独特的法力会吞噬他体内自身的法力，甚至还会借助他自身的法力来掩饰，使得修士本身根本无法发现。

    而在无形之中，修士对于自身法力的控制会越来越弱，尽管平时的时候似乎察觉不出什么，但一到关键时刻，自身对于法力的控制恐怕会瞬间消失。

    而修士失去自身的法力，届时恐怕就要任人宰割了。

    这还仅仅只是陈恒目前探查到的效果。

    具体还有哪些能力，就不得而知了。

    不过从目前的情况来看，这些异种魔气应当还会有操纵他人的效果。

    伴随着那异种魔气不断扩大，这些魔气会影响修士的神魄，最终有可能在修士体内形成一道全新的神魄。

    而这全新的神魄与体内的异种魔气配合，在关键时刻直接将原主吞噬掉，似乎也不是不可能的事。

    到了那一步，修士恐怕就会变成另一个人了。

    “很精妙的手段.......”

    感受着体内存在的异种魔气，陈恒不由暗自点头：“若我真是个普通炼灵，恐怕此刻便要中招了。”

    这魔气的本质很高，若是寻常的炼灵修士，是决然无法察觉，甚至将其驱逐的。

    唯有更高层次的人物，或许还能够察觉，并且将其驱逐掉。

    这或许也是对方之所以向他下手，而不是向其他人下手的主要原因之一。

    毕竟他之前的表现十分出众，而且刚好自身还处于炼灵期，算是能够被控制的阶段。

    只要在这个时候将他直接控制住，那么过去一段时间，等到体内的魔气壮大到一定程度，便会变得更加隐蔽。

    到了那个时候，纵使陈恒真的筑基，也不影响这些了。

    照样可以将他控制住。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，不知道该说些什么才好了。

