    “好的，孟少夫人说的是。”周胜利也没有再勉强，“这个是我们老家的一些特产，孟少夫人留着吃，要是觉得好吃，下次我再给少夫人送点。那我就先走了。”

    “诶，你把东西拿回去......”江筱站了起来，要去把那一篮东西送回给他。

    但是周胜利摆着手快步地离开了，“真的就是一点吃的，孟少夫人可千万别太客气。”

    江筱伸手想手那一篮东西，上手发现比她想象中的要沉一些，周胜利已经蹭蹭蹭地跑下楼去了，她现在大着肚子也不可能提着这篮东西当真追上去，便索性放弃了追上去送回东西的打算。

    隔壁，杨老走了出来，“我怎么听到了周胜利的声音？”

    “杨爷爷，您认识他啊？”

    “认识，来过几回。”杨老看着桌上的那只篮子，“他给你送东西过来了？”

    “是啊，也不知道他是怎么知道我来了盟区的。”江筱说着就揭开了盖着篮子的那块蓝花布，想看看里面是什么东西。

    鱼干。

    满满一篮的鱼干，散发着一股水产特有的味道，但不算腥，应该是咸香味。

    那是江筱没有见过的鱼，看起来竟然还挺好吃的样子。

    杨老笑着摇了摇头，“周胜利这个人吧，你要是他不怎么样，但是又挑不出来太大的毛病，只是真要深交，只怕跟你们不是同一类人。这鱼干倒真是他们老家那边的特产，上回也送了一篮过来，我们怎么推辞都推不掉。你收下也没关系。”

    江筱正要说话，突然就觉得有点奇怪，她伸手拿开了上面的两条鱼干。

    一只蓝色的布盒印入他们眼里。

    杨老也看见了，他不由一愣。

    “这是什么？”

    “我看看。”

    江筱把那只布盒拿了起来，打开一看，里面几件颇有份量的金饰映入眼帘。

    一串很粗的金手链，一件很重的黄金长命锁——

    知道江筱怀孕，但是不知道她怀的是三胞胎，但还是打了这么一只金锁送了过来？

    还有一对金耳环和一只金戒指，同时还有一枚黄金的嵌着一颗白色珍珠的胸针。

    这么几件东西拿在手里当真算是沉甸甸的了。

    作为礼物，这绝对已经算得上很贵重的礼物。

    杨老十分讶然，看了看江筱。

    江筱也看向他，“杨爷爷，您知道周胜利住在哪里吗？这东西我可不能收，他喊我孟少夫人的，要是我收了这些东西......”

    杨老立即点了点头说道：“当然不收，我等会儿让志齐告诉小丁，周胜利住在哪里，你让小丁把东西给还回去。”

    他又有些恼意斥道：“这周胜利！我刚刚才说挑不出他什么大毛病，结果他就给我来这么一出，简直是胡闹！”

    江筱也觉得很胡闹。

    只因为她父亲是江六少？而他负责的那个项目是江六少出资的？

    “怎么了？”

    杨志齐正好回来了，听到了父亲带着怒气的喝斥，赶紧走过来问。

    杨老一指那篮东西，“周胜利拿来的，你给小丁拿过去，让小丁送去还给他。”

    “小周？”杨志齐皱了皱眉。

    