    “查看主城！”

    【LV2天龙城】

    城主：LV21苏文

    GDP：3星指数

    将军：7

    士兵：1.5w

    粮草：3300kg/天

    矿石：2100kg/天

    玩家人数：3612

    NPC人数：1.14w

    城防武器：188件

    城防等级：2级

    疆土面积：15.57万平方千米

    ……

    “不错不错，才三天就搞到2级了。”

    虽说整体数据仍然惨淡。

    但至少粮草的生产已足够全城供应。

    而且随着矿石、云铁不断开采。

    锻造大厅制造的武器也开始慢慢变多。

    各大势力、包括军营在内的招募条件逐渐放宽。

    不少刚进入主城的新玩家都能在短暂时间内完成考核。

    值得一提的是。

    这三天，苏文还招募到了采药师、炼药师和锻造师。

    他们的水平大概在LV2左右，能批量打造各种功效药品和白银级武器。

    后续过程中，功效药品和武器在主城绝对属于爆款商品。

    在苏文看来，倘若直接开启购买权限，利益太小了。

    尤其是他此前购买的中心商铺……

    到目前为止，短租者居多，长期租赁的寥寥无几。

    “倒不如找几个稳定的分销商，让他们从我这批发。”

    如此一来，他只管对口几个分销商，剩下的销售工作完全不需自己操手。

    顺便还能借助此次机会把中心商铺全部搞出去！

    想到这，他立即打开主城交流频道。

    看到这会不少玩家热议着天龙城近几天的变化——

    “呜呜呜~苏文大佬实在太牛啦，咱们主城的变化真是肉眼看得见啊。”

    “自从城主搞建设，城市漂亮了、街道热闹了，大厅任务奖励也丰厚了。”

    “呜呼~建设春风吹满地，天龙人民多争气！”

    “有一说一，主城的改变真的很大。”

    “期待苏城主接下来的建设啊，感觉别的主城和咱们相比，肯定差远了。”

    “上午造个大炮、下午再做矿机，做大做强、再创辉煌！”

    大致扫了眼群众的呼声，苏文还是挺满意的。

    斟酌了下语言，他很快在交流区发言道——

    “同志们，功劳不是我一个人的，主城的建设离不开大家的帮助！

    多的话不再阐述，这次发言是想告诉你们个好消息！

    随着主城发展，各类稀缺功效药品和白银武器已开始批量生产。

    目前货源都压在我的手里，但……你们也知道，作为城主我很忙的。

    因此，我需要找十个分销商帮我代理十项商品的销售。

    分销商以批发价采购，定价多少你们自己决定，不要太过分就行。

    前十名年租中心商铺者，就是我的长期分销商代理了！”

    话音落下，交流区顿时炸开了锅！！

    “卧草，白银武器的分销代理？我……我要报名！”

    “报名有屁用，要去年租中心商铺的人才有资格。”

    “天呐，我刚查了下，中心商铺年租费用要2万诸天币。”

    “楼上的你懂啥？知道什么叫中心么？那可是苏城主目前为止打造的最热闹的地方！”

    “对！自从线上交易的税收提高后，几乎所有交易都在中心商铺短租商铺完成了。”

    “其他类别的功效药品？是不是类似于大力丸、疾行丹的东西？”

    “应该是吧，还有yin度神油、长夜不倒胶囊，先前在帮采药师做任务，他跟我聊过。”

    “我勒个去，那要是成为苏大哥的分销商，一年岂不是没少赚钱？”

    “这么来比的话，2万租赁费用还真算不了什么了！”

    一时间，不少有钱人都纷纷往中心商铺赶去。

    在找到苏文委托租赁的中介NPC、缴纳费用后，成为尊贵的年租会员！

    与此同时，前十名年租会员的名单很快落入苏文的手中。

    他盯着十人，不假思索的将各类功效丹药、白银武器的分销权交给了他们。

    譬如高级气血药，批发价10诸天币；高级补气丹，批发价10诸天币。

    高级大力丸、疾行丹什么的，批发价20诸天币，建议零售价：30-40诸天币。

    还有一些什么yin度神油、不倒胶囊、护理液一类的冷门商品，批发价则低一些，5诸天币就够了。

    白银武器，一品批发价100，二品200，三品300，以此类推。

    以至于苏文不到半小时功夫，就赚了20万租赁费用和15万商品批发费用。

    随着十大分销商兴高采烈的将各自的商品带回店铺搭理。

    整片中心商铺的街道也变得热闹非凡起来，引来不少玩家观望。

    此刻，苏文也没闲着，这会他刚完成两项军区任务。

    估摸着交付完，拿到对应功勋值，也就能升到中尉九等的级别了！

    想到这，他马不停蹄去往军营任务大厅。

    “提交！”

    【叮！恭喜您完成LV21扫荡坪山窟野猪群任务，获得3000功勋值，3000声望值，5000诸天币！】

    【叮！恭喜您完成LV22为主城招募300精英任务，获得4000功勋值，4000声望值，6000诸天币！】

    【叮！恭喜您荣升至中尉等阶，奖励兵权*2000，奖励声望值10000，获得装备：士气号角！】

    “哈哈！总算搞到兵权了！”

    苏文听闻提示，不由喜笑开颜。

    虽然达到中尉九等的水平，仅仅只能调动2000名士兵。

    但就目前来说，2000士兵再加上皓易堂的战队成员。

    手底下也有五六千人。

    攻打城池已绰绰有余！

    “士气号角……这可是好东西啊！”

    “查看属性！”

    【士气号角】

    品质：白银九品

    限制：城主专属

    效果：吹动号角后，200m*200m范围内，所有士兵（NPC）全属性增加10%，持续时间20分钟

    介绍：号角一吹，胜负已分！

    “呼……”

    苏文看完介绍，忍不住呼了口气。

    眼下主城建设已有起色。

    军营方面自己也有了一定的兵权。

    是时候着手准备攻占江海城啦。

    尤其是这会。

    天色渐暗，镰月深藏黑云。

    几颗懒洋洋的星星，无力的释放着微弱的光芒。

    按理说，所有玩家忙碌一天，正是回城休养声息的时刻。

    而正是这个时刻，也是他们猛攻袭击的最佳时机。

    想到这，苏文立即从军营之中，将2000名士兵调至主殿。

    算上城主专属的500名士兵和此前招募而来的2位将军，共计2502人。

    然后，他径直打开城主界面，点开【城池攻占】板块，向全城发起攻城令。

    【尊敬的城主，您是否要向天龙城所有玩家发送：攻打江海城·攻城令？】

    【提示：攻打失败，天龙城将成为对方的附属城池！】

    “是！”

    【叮！发起成功！正在等待玩家响应号召！】

    【当前进度：0/3612！】

    【十分钟后，号召自动结束！】

    【避战者将受到天道严重处罚！】

    【作者题外话】：加更一章！千万不要养书啊铁汁们！再求一波宝贵的银票~

