    强大的混沌剑气，斩碎了血色盾牌，威势依旧强大，直击血巫圣王的肉身。

    “不好！”血巫圣王惊骇欲绝，电光火石之间，他只能身躯猛然一横。

    噗嗤！

    剑气斩过，斩中了血巫圣王的双腿，其双腿之上的护体玄力，根本就不堪一击。

    血巫圣王的双腿，立刻从小腿的位置，齐齐被斩断，鲜血喷涌而出。

    呃~

    血巫圣王空中闷哼一声，身形立刻拔天而起，向上方的大阵冲去。

    他不是苏莫的对手，准备进入大阵之中，以自身的实力结合大阵的威力镇杀苏莫。

    一旦他进入大阵之中，实力将会暴增，短时间内有与一般的虚神境大能一战之力。

    轰隆隆！！

    而这个时候，三道巨大的光柱，也纷纷击在了七彩琉璃塔之上，狂暴的力量全部倾泄而出。

    恐怖的爆炸，如同世界毁灭一般，冲天的气浪席卷九天十地。

    七彩琉璃塔，根本挡不住三道光柱的攻击，霞光漩涡立刻崩碎，宝体通体剧震，直接向苏莫的头顶砸来。

    苏莫全身光芒万丈，手掌混沌之力缭绕，立刻向上一拍。

    轰！

    一声巨响，苏莫全身一震，身形下沉万丈，但七彩琉璃塔停在了他的手掌之上，千丈巨塔被他托住了。

    随即，恐怖的气浪将他和七彩琉璃塔全部淹没。

    “给我下来吧！”苏莫身处在浩大的气浪之中，却是丝毫无碍，看到血巫圣王向上飞去，他立刻极力催动了吞噬战魂。

    他不傻，一般的大阵，都能靠强者加持威力，现在血巫圣王的举动，明显就是要加持阵法之力，或者是让阵法之力加持在其身上。

    所以，他肯定不会让对方得逞。

    嗡嗡~~

    强大的吞噬之力席卷，吞噬奥义也被苏莫施展到了极致，瞬间便笼罩住了血巫圣王。

    “什么？”血巫圣王身形一滞，面色大变，他若是不受伤，这种吞噬力量对他的影响不大，但是现在他双腿被斩断，体内血液根本就抵挡不住吞噬之力的牵引。

    哗啦啦！！

    血液如喷泉一般，从血巫圣王的双腿出飞速流出。

    几乎就是一瞬间，血巫圣王体内的血液，便被抽干了，整个人都干瘪了下去。

    血巫圣王的血液，和方圆十数万里之内的气浪，全部被吞噬之力牵引，向苏莫汇聚而去。

    苏莫整个人，就像是一个吞天噬地的无底洞，吞噬着一切。

    血巫圣王怕了，彻底的怕了，本来他还想依靠大阵的力量，来击杀苏莫。

    但是，现在看来这根本就是不可能的事情，这个苏莫实在是太变态了，强大的令人发指，诡异的能力简直防不胜防。

    血液被吞噬一空，肉身已经死亡，没有任何的生机，血巫圣王毫不犹豫，体内一道血色的影子冲天而起，就想要逃窜。

    这血色的影子，乃是呈人形，不过体型只有半人大小，乃是血巫圣王的战魂。

    但是，他的战魂刚刚离开肉身，就立刻后悔了。

    “怎么可能？”血色的影子之中，传出血巫圣王惊恐的咆哮声，他的战魂根本就抵挡不住吞噬之力，被强大的吞噬力量向苏莫拉扯而去。

    作为圣王级的强者，有肉身加持的情况下，血巫圣王能抵挡吞噬之力。

    但是，仅仅是战魂的情况下，根本就抵挡不了。

    “可恶！”血色的影子之怒吼惊天，剧烈的挣扎，强大的战魂之力涌动。

    但是，任凭血色影子怎么挣扎，只能减缓向苏莫飞去的速度，根本就止不住身形。

    吞噬之力，天生克制战魂，即便血巫圣王圣王武圣境大圆满的强者，依旧也不例外。

    “你可以去见你儿子了！”

    冷漠的声音响起，只见苏莫手托已经缩小的七彩琉璃塔，虚空踏步，缓缓的向血色的影子走去。

    吞噬战魂悬浮在他的头顶，恐怖的吞噬之力浩荡不休，附近的一切都被他吞噬了。

    “杀！”

    眼见无法逃生，血色的影子立刻大吼一声，急速向苏莫冲了过来，仿佛是一支血色的利箭，直刺苏莫的脑门。

    因为知道无法逃出去，血巫圣王的战魂要最后一博，进入苏莫的体内，夺舍苏莫的肉身。

    不过，愿望是美好的，现实却是无比的残酷。

    苏莫并没有什么动作，但是他额头的古魔之眼，却是瞬间睁开了，一道犀利的幽光，顿时就击在了血色的影子。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，毫无防备的血色影子，立刻就停顿了下来，而后被吞噬战魂直接吞噬了。

    古魔之眼，专克神魂，血巫圣王如此，简直与找死无异。

    “太弱了！”苏莫微微的摇了摇头，这血巫圣王简直是不堪一击。

    少倾，一切都平静了下来，血巫圣王的战魂被苏莫吞噬了，干枯的肉身也被苏莫吞噬了。

    “天冥星巫族，至此灭亡！”苏莫眸中射出犀利的寒光，而后身形一闪，急速向远处飞去。

    他头上顶着巨大的吞噬战魂，以极快的速度在天冥星上飞掠，开始了大规模的吞噬。

    他身形所过之处，可谓是片草不生，城镇、城池、灵药，巫族之人，全部向他汇聚。

    数之不尽的巫族被吞噬了，无尽的资源宝物也被吞噬了，苏莫如同杀戮之魔，收割着天冥星上的巫族。

    惊恐的吼叫声，凄厉的惨叫声，充斥在整颗星辰之上，整个天冥星的巫族之人，陷入了无尽的绝望之中。

    这个时世界，有因就有果，天冥星巫族支脉，圈养苍穹世界，屠虐苍穹世界，现在则是付出了灭族的代价。

    苏莫没有仁慈，他的仁慈之心，早已在这个人吃人的世界之中，被磨灭的一干二净。

    两个时辰之后，一切都结束了，天冥星之上，再无半个巫族之人。

    天穹之上的大阵，也消失了，因为大阵是以天冥星上激发出的光柱为阵基。

    阵基被苏莫毁了，大阵自然也不存在了。

    身形伫立在天冥星的高空之上，苏莫望着下方寸草不生的大地，手中长剑连连挥动。

    道道细密的剑气挥斩而下，瞬间在大地之上，留下了八个深深的字迹。

    “先灭支族，再灭主脉！”

    留下这八个大字，苏莫身形拔天而起，直上星空，转眼间便消失不见。

    