    朱家身为武城四大势力，一向横行惯了，见到柳阁门口围拢了这么多人，也懒得问清楚原因，在朱家管事的带领下，横冲直撞的就挤了进来。

    “干什么？”

    “挤什么挤！”

    “你懂不懂规矩？”

    “知不知道什么叫先来后到？”

    朱家在后面挤，前面的人顿时不乐意了，也没看清楚来人是谁，直接破口大骂。

    对他们来说，前面的位置，那是至关重要，说不定就能获得一个兑换的资格，自然不甘退让。

    “嗯，你们在说谁呢？一个个反了不成。”

    朱家管事脸色一下子阴沉了下来，他身为朱家管事，什么时候被人这么说过？一股冰冷的气息，瞬间弥漫了出去。

    “嗯？”

    听到声音中蕴含的冷意，以及骇人的气息，众人纷纷回头，看到来人面容之后，顿时吓得脸色发白，头皮发麻，蹬蹬后退。

    立刻空出了一个巨大的空地。

    而后众人全都紧张的看向秦尘，知道对方要麻烦了。

    每个人都知道，秦尘的第一丹阁是从哪里来的，那是灭掉了柳阁之后，才得到的店铺。

    而柳阁，据说和朱家关系不错，朱家得到消息之后，肯定会来替柳阁出头。

    没想到，现在朱家居然真的来的。

    一个个心中替秦尘忐忑万分。

    事实上，本来他们这些人，其实是来这里看热闹的，巴不得朱家出现。

    但是现在，情况不一样了。

    武城好不容易有了一个能够购买三品丹药的地方，如果被朱家这么毁掉了，他们以后去哪里买丹药？

    这不是要他们命么？

    说实话，此时此刻，在场的诸多武者，内心比秦尘还要紧张。

    当然同样紧张的还有徐雄等人，双腿一软，眼神中流露出惶恐。

    在武城这么多年，自然不会连朱家的管事都不认识。

    “朱旬管事，这什么风，把你给吹来了？”

    脸上堆笑，忍不住上前问道。

    同时传音给秦尘：“尘少，此人名为朱旬，是朱家的管事，肯定是因为柳阁的事情，来找我们麻烦的，过会千万不要冲动。”

    “哼，徐雄，你好大的胆子，竟敢在武城胡作非为，肆意杀人，废话不多说，马上关闭柳阁，乖乖认罪，跟我们到天牢走一趟吧。”

    朱旬也不拐弯抹角，一上来，就冷笑说道，眼神斜睨秦尘和徐雄，面带不屑。

    “呵呵，朱旬管事，你说的这话，徐某怎么听不懂呢？你这是不是搞错了？”

    徐雄满脸带笑，解释道：“这柳阁，之前为了谋夺我徐家财产，竟然勾结周家，暗中陷害我徐家，我们也是被迫防卫，实属无奈，而且除了我们徐家外，我武城不少武者，都被这柳程坑过，我们也是为了伸张正义。不过你放心，我们徐家虽然拿下了柳阁，但目的是为了反馈我武城诸多武者，而且该给四大势力缴纳的税费，肯定是不会少的。”

    朱旬脸色一冷：“柳阁做了什么，岂是你一家之言就能定夺的？徐雄，识相的，就马上跟我们去天牢走一趟，若是弄清楚了缘由，真如你所说，自然会放你出来，还有这小子，究竟是什么人？一个外人，也在我武城撒野，跟我们一起走一趟吧？乖乖的跟我们，不然别怪我们不给面子。”

    闻言，徐雄心中一沉，看来朱家是根本没打算放过他们啊，也没打算走正常程序。

    武城天牢那是什么地方？可以说是四大势力的私人牢房，被带进去的人，还能有好日子过？根本不可能活着走出来。

    急忙还想说什么，却见秦尘脸色一沉，冷冷道：“徐家主，这哪里来的家伙？在这人五狗六的，和他们废话什么？马上让他们滚，不要影响我们第一丹阁做生意。”

    秦尘此话一出，全场武者全都一个趔趄。

    一个个眼珠子瞪得滚圆，都快疯了。

    徐雄更是快哭了。

    尘少啊尘少，这可是武城四大势力之一的朱家啊，你这么说话，真的好吗？

    本来没事也被你弄出事情来啊。

    果然，听了秦尘的话，朱旬气得都快炸开。

    他身为朱家管事，平素里出去，哪个势力不对他恭恭敬敬，称呼一声朱爷，这家伙倒好，竟然如此嚣张，简直反了天了。

    不给他一点颜色瞧瞧，恐怕此人不知道，这武城的天到底是什么样的。

    “来人啊，给我将他们拿下来了，如果反抗，格杀勿论。”

    一声爆喝，朱旬彻底震怒，目光冰冷的看着秦尘，满是杀机。

    他身后，一大群武者，齐齐跨前一步，刀剑出鞘之声，此起彼伏，汇聚成一股惊人的气息，冲天而起。

    知道秦尘的战绩可怕，此次出来，朱旬带来了五大天级后期巅峰高手，除此之外，天级中期的强者也有不少，不信，连这一个少年，都拿不下。

    徐雄脸色一白，心中惶恐：完了完了，这下完蛋了。

    他在武城经营多年，自然知道，朱家的实力，可不止眼前所看到的这些。

    四大势力能坐镇武城这么多年，哪个势力没有玄级强者？而且绝对不止一个，尘少即便再强，又如何会是朱家的对手。

    “朱旬管事，有话好好说。”

    忍不住上前解释。

    “徐雄，别说了。”秦尘却冷哼一声，而后对着大街上众人道：“诸位，我第一丹阁，本是来抱着除暴安良，回馈广大武城武者的目的来到武城的，既然武城不欢迎我秦某，那么没关系，这区区几个废物，还拦不住本少，但是遗憾的是，我第一丹阁，恐怕就要关门歇业了。”

    说到这，秦尘脸上露出一丝无奈，叹气道：“本来，明天除了破玄丹、凝心丹外，我第一丹阁，还准备推出冲玄丹、凝力丹的，若是能带来足够的材料，甚至还准备推出四品的真力丹，现在看来，是没希望了。”

    秦尘一边说着，一边连连摇头，一副十分遗憾的样子。

    轰！

    整个大街上的武者，在听到他的话后，顿时宛若被点燃的油锅，轰然间爆炸了。

