        “我是诸天人，饶命啊！”哀嚎响满星空，多是归顺梼杌的人，梼杌族被追杀，身为走狗的他们，亦被追杀。

        对此，无论是叶辰，亦或楚萱她们，皆无怜悯，这是战争，不死不休的战争，既站错了队，便需付出血的代价。

        噗！噗！噗！

        绚丽的血花，于星空频频绽放。

        如这等战场，星空还有很多，波及一片片星域，一颗颗星辰，到处都是血战，斗的昏天暗地，一眼望去，硝烟都成血色，染血的枯骨、残破的法器，飘满星域，惨烈无比。

        此战，已非梼杌单挑玄荒，而是整个诸天。

        此战，并无诸天战鼓召唤，皆是自愿参战，各个煞气汹涌，与梼杌血仇，不共戴天，但凡瞧见，都直接轰杀。

        强大的梼杌，一败再败，巅峰准帝级，被持帝兵的诸天准帝，满星空追杀，不知葬灭多少，准帝之下的梼杌，也好不到哪去，无论逃到哪片星空，都有修士围追堵截。

        至于其他洪荒族，一个都未见，更莫说助战，一族族皆成看戏者，梼杌是自作孽不可活，怨不得他人，想坑其他洪荒族，便要做好覆灭的准备，如今，便是血淋淋的例子。

        不知何时，星空才沉寂，轰隆声湮灭。

        至此，逃往在外的梼杌，已全数被诛。

        诸天各方势力，如一条条溪流，自四方汇合，聚在一片死寂星空，梼杌族的老巢便在此，虽是藏的隐秘，却难逃窥看，是一片空间大界，隔着大裂缝，还能得见洪荒魔土。

        星域是嗡隆的，诸天的修士一步站一人，生生铺满了星空，如一层黑幕，遮了世间乾坤，一杆杆诸天战旗，迎星风呼烈，最耀眼的，还是帝器，高悬虚无，绽放璀璨光辉。

        “藏得够深哪！”夔牛皇冷笑，牛躯染血，大眸璨璨生辉，曾不止一次来过此地，却未想到，藏着梼杌老巢。

        “要不咋说，皆缩头乌龟呢？”圣猿皇大骂，浑身金色毛发，也被染红，皆梼杌族的鲜血，杀的着实畅快。

        叶辰开眸窥看，未见有帝躯，方才松口气，若也如螣蛇族，那才棘手，帝躯不可怕，怕的是帝躯滋生灵智。

        “其内宝物，必定不少。”玄荒的人才，皆眸光锃亮。

        “尔等，当真要不死不休？”梼杌祖地中，一尊梼杌准帝怒吼，乃一巅峰准帝，避过帝道绝杀，遁回了老巢。

        此话，听的各族皇想笑，都打到这了，你说呢？

        诸天并无人回话，回应梼杌准帝的，乃一尊尊的极道帝器，一同绽放了帝威，帝芒极尽凝练，一道道皆携带毁灭之威，还未真正打出，这浩瀚星空，便被碾的寸寸崩塌。

        见此画面，梼杌准帝蹬蹬后退，面庞狰狞到扭曲，却也苍白到无血色，到此刻，他都无法接受惨败的事实，梼杌何等强大，竟也会被打上门，攻打他们的，还是一群蝼蚁。

        这便是狂妄的代价？没错，这便是代价？

        梼杌是强，可它对上的是整个诸天，安有不败之理？

        嗡！

        随着星空嗡颤，十几尊帝器，皆扫出帝芒，碾塌片片星空，刺目的光辉，融有灭世之力，一同攻向梼杌结界。

        轰！

        梼杌结界巨颤，却并未破裂。

        此守护结界，颇是霸道，出自梼杌大帝，更有帝道法阵加持，阵纹密密麻麻，皆自行流转，看的人眼花缭乱。

        稳住帝阵！

        梼杌准帝嘶喝，在做困兽之争，期望各洪荒族，施以援手，助他梼杌族脱困，否则，今日必难逃灭族厄难。

        各大族皇冷哼，一步登入九霄，亲自执掌帝兵，而诸天修士，也都未闲着，集体抬手，送出真元，以催动帝器。

        这下，整片星空，都晃荡了，寂灭的光晕，无限满眼寰宇，极道法则飞舞，载着灭世之威，星辉顿成末日之光。

        第二次，帝兵齐颤动，一道道帝芒聚合，一举轰穿了梼杌结界，这一声轰隆，又是地狱的丧钟，为梼杌族而响。

        灭族！

        圣猿皇嘶喝，手握帝兵铁棍，第一个杀入。

        灭族！

        各大族皇皆怒吼，各自执掌极道帝兵攻伐。

        灭族！

        诸天修士咆哮，血泪沾满眸眶，自四方攻入，对梼杌的恨，丝毫不亚天魔，自洪荒解封，多少亲人子弟，葬灭在梼杌手中，此乃血债，既是血债，便需血来偿，以祭亡灵。

        轰！砰！轰！

        轰隆声震颤寰宇，响满了星域。

        遥望而去，那片洪荒魔土，一座座大山巨岳，一座座的崩塌，古老城池、楼台殿宇、洪荒遗迹，皆在诸天人的攻下下，顿成历史尘埃，一脉洪荒大族，直被杀的尸山血海。

        噗！噗！噗！

        这是一场屠杀，无人怜悯，跳动的心，也皆冰冷，有的仅是杀戮，梼杌兵败如山倒，难敌诸天攻伐，仅有的一尊帝器，也难为族力挽狂澜，被十几尊帝兵，压得帝光暗淡。

        啊....！

        梼杌嘶吼，咆哮声悲怆，一尊尊的葬灭，那崩飞的血与骨，染红了苍穹，铺满了大地，灭族之战，惨烈到极致。

        待嘶声荡尽，这场大战，也随之落幕。

        梼杌真被灭族了，是继螣蛇族之后，又一个被灭的洪荒族，一眼望去，猩红刺目，真真的尸骨成山，血流成河。

        至于梼杌帝兵，早逃了，帝器若想走，无人拦得住。

        战落，血色的魔土上，乌泱泱的皆人影。

        仗打完了，战利品还是要收的，偌大的战场，偌大的洪荒魔土，遍地皆宝贝，如法器碎片，不要白不要，收走熔铸神兵；如灵花异草，皆非凡品，炼丹师们的最爱；如仙池灵泉，本源浓郁，哪有不吞之理，能带走的，一样都不拉。

        要说最活跃的，还是叶辰的混沌鼎。

        那鼎贼自觉，灵智也颇高，满天满地的窜，收集法器碎片，成片成片的吞，但凡它所到之处，啥都扫荡精光。

        要点儿逼脸不！给俺们留点儿啊！谩骂声是一片接一片。

        对此，混沌鼎毫不在意，走一路扫荡一路，他主人是个二皮脸，它也是个厚脸皮，而且那速度，也贼快的说。

        深处，一座地宫被轰开，乃梼杌金库，源石、秘卷、法器，多不胜数，看的各大族皇，都忍不住唏嘘啧舌了。

        自洪荒时期至今日，梼杌族没隔一段岁月，便会出世作乱，不知搜刮了多少财宝，如今，却被诸天一窝端了。

        分赃的事儿，有点不怎么和谐，咋呼声不绝于耳。

        对此，叶辰并未参与，大楚那一份，有神将呢？以天玖的尿性，能多拿，坚决不少拿，看家的本事，用的贼溜。

        比起金库中的宝物，叶辰更看重灵花异草。

        她的媳妇们，也很上道，玉袖那么一挥，一片灵草就没了，玉袖再那么一挥，一片仙花又没了，不是吹，这家子走过之处，灵草园啥的，皆光秃秃的，仅仅看着都感人。

        “来，媳妇赏你的。”唯一不在的南冥玉漱，从虚空降下，见其玉手中，悬着一朵火苗，通体赤红，娇艳如花。

        “呀，是真火。”夕颜美眸扑闪道。

        “传说中的赤灭真火？”碧游惊异。

        “谢媳妇打赏。”叶辰搓手上前，乐得颠颠儿的，这朵真火，级别不亚红莲业火，美中不足的是，它并不完整。

        “不谢谢我们？”楚灵撇了撇嘴。

        “来，独家秘制，都有都有。”叶辰拎着储物袋，挨着个的发，在场有一个算一个，人手一包，皆是大楚特产。

        “不要脸。”众女的骂声，那叫一个同步。

        “这可是宝贝，我.....。”叶辰一语未说完，便豁的转了身，深邃的眸，死盯深处，随之，绽放了璀璨的仙芒。

        旋即，这货嗖的一声没影儿了。

        众女挑眉，纷纷跟上，很显然，叶辰发现了宝贝。

        深处，叶辰驻足了，遁入了地底。

        再出来时，这厮那叫一个乐呵，只因寻了大宝贝，就搁手中托着，乃一株火莲花，还染着紫色烈焰，其名地心火莲花，是炼制九转还魂丹，不可或缺的材料，外界已绝迹。

        众女走到，见此火莲，眸子也亮了，似也认得。

        后到老家伙们，心一阵阵的疼，只顾分赃，未嗅到这地心火莲，这已绝迹的仙草，可比金库那些，珍贵太多了。

        时至夜幕降临，这场扫荡，才真正落下帷幕。

        再回星空，各族极道帝兵又嗡鸣，将梼杌老巢，轰的崩灭，埋了梼杌一族的血与骨，而梼杌帝的传说，梼杌帝的神话，也随着洪荒魔土的崩溃，彻底葬灭在了岁月长河中。

        这血腥的一日，颇具历史性的意义。

        被灭的不止是梼杌，还是帝道传承。

        不知梼杌大帝若泉下有知，当作何感想，他一世震古烁今，威震寰宇，不想后辈们，这般的无能，辱的帝威名。

        迎着星风，各族凯旋而归。

        通晓推演的人，多半在仰望虚无，大造战火，更妄动帝兵，已扰了应劫狂潮，会有更多应劫准帝，因此葬身。

        叶辰也在望，看的比任何人都清晰。

        葬灭的应劫人，还是有的，不过，比想象中要少，只因他们的命格，着实太硬，再扰应劫，也难撼动根基，回归诸天，也仅时间问题，而这段岁月，或许会无比的漫长。

        路过望玄星时，各族皆定身，对着英雄碑拜祭。

        而诸如辰逸等人，则去了酒壶，撒酒星空，祭奠炎帝之子，他虽死了，可他的英魂，会刻在世间，永恒不变。

        叶辰静静伫立，望向是一片虚无，天稚还在黑洞呢？

        “瞅啥呢？”夔牛与小猿皇，一左一右，也随着叶辰仰望，一双猴眼，一双牛眼，皆圆溜溜，却啥也瞅不着。

        叶辰未搭理，表情有些尴尬，是他带天稚进去的，如今带不出来，不尴尬才怪，此事，七彩孔雀族还不知晓，他也未曾说起，只待双眸解封，这段岁月，天稚该是死不了。

        殊不知，黑洞中的那位，已将他骂了千百遍，

        “回来了。”北圣轻语，传音叶辰。

        叶辰忙慌收眸，自知此话寓意，必是位面之子归来。

        旋即，他与众女交代几声，便随北圣走了。

