    第二天很晚李安才醒过来，这个时候他感觉自己比昨晚要好了很多，看着蚩灵像个毛毛虫一样还在睡袋里熟睡着，他并没有将她叫醒的意思，只是轻手轻脚的穿上鞋子，来到了帐篷的外面。

    珠峰大本营每天人来人往，而且他们是半夜才回到营地的, 所以并没有引起太多人的关注，这个时候大家都关注着远处的风景和自己的高原反应。

    扎西一个人坐在自己的帐篷门口，看着远处的朝阳独自发呆，不用想也知道他在想自己的弟弟扎喜了。

    李安没有打招呼，而是搬了个小凳子坐在了旁边，早晨的气温依旧比起中午还有些低，呼吸之间嘴里吐出大团的白雾。

    扎西见到李安之后只是点了点头算是打了个招呼, 他的眼睛通红，身上还有着酒气, 一看就是昨晚没怎么睡着，亲弟弟的死亡对于他的打击不可谓不大，而且还有这一行所见的那些，完全超出了他所能够理解的范畴。

    人们就是这样的，虽然他们相信那些光怪陆离的事物，并且奉若神明每年朝拜，但其实心中也清楚他们朝拜的不过是自己心里的愿望，而不是朝拜的神秘事物本身。

    所以当他们真的见到了那些神秘事物之后，仍然会大脑一片空白甚至在事后害怕到颤抖。

    “我原本没想过你们会死。”李安平静的说道。

    事实上和上次在碣石地宫那两个领路人不一样，他真的没想过这两兄弟会死，因为他们忠诚而又可靠，李安不介意放他们安全离开，并且在事后给他们一大笔钱，因为这是他们应得的。

    但他还是有些低估了百家祭坛的危险性，因为例如项羽那样的存在，就连他自己也是第一次见到。

    但事实已经发生了无法改变，而且他向来不会说什么安慰的话。

    安慰的话对于别人来说其实没什么用, 真正能够安慰人的还得是自己。

    “但是你们做了一件正确的事。”李安接着说道。

    虽然他也尚不清楚这背后具体是什么关联，但是他知道，将这柄剑从百家祭坛拿出来，是十分有必要的，不仅仅是为了他自己，背后还牵扯到更多的事情。

    扎西有些不太明白李安的意思，他连那个什么人不人鬼不鬼的东西还有那把流光四溢的剑都无法理解，就更加不能理解这背后又有什么更重要的事情了。

    他原本就是一个普通人，只不过吃饭靠的技能和别人不太一样而已，这在他们眼里其实和那些靠着电脑和手艺吃饭的人并没有什么不同，在他看来这就是一桩简单的买卖。

    但整件事情已经超出了这买卖太多，他一时间无法消化也想不通。

    “你相信神龙之地吗？”

    李安转头看着他说道，每个人所能够涉及到范围不一样，眼界也就不同，你和一个一生都在砍柴的人说书中自有黄金屋，他们根本无法理解。

    同样的道理李安不会和他解释太深。

    “我信。”扎西毫不犹豫的点点头。

    原本以前他是不怎么信的，只不过有些尊敬而已，因为那是他们部落世世代代信奉的地方，在此之前他根本不觉得里面有什么东西，只不过对部落的信仰保持最基本的尊敬。

    但是现在不一样了，他们去过了神龙之地, 而且那里真的有一个很奇怪的东西，他相信部落里没有人见过那种奇怪的场景和那个奇怪的东西，他亲眼见到了超脱于这世间的奇怪东西，如今他已经完全相信，部落的信仰并不是毫无根据的，而且确实存在，即便那是个邪恶的东西。

    所以他将自己弟弟扎喜的尸体说什么也要背出那里，远离那个地方。

    “那你看星星么？”李安点点头。

    “看。”扎西再次点点头。

    “那你应该知道星星可以用来观测未来是福是祸吧？”李安点点头。

    他了解夏尔巴人的部落，也了解华夏大多数的部落，华夏历朝历代，都有大量的方士术士，通过观星术来预测未来是福是祸，即便是死后埋葬的地方，也要根据星宿来决定预测。

    即便是大大小小的部落，都有那么一两个祭祀，观天象以测福祸旦夕，夏尔巴人同样也不例外，以前他们每次出门替别人领路登山的时候，部落的祭祀都要认真的观测一番，此次出行是福是祸之类的，还要进行一些特定的祈福仪式。

    所以方士术士的存在，有着一些自己的道理在里头。

    “这整个天下，其实都是一个大个的神龙之地。”李安不紧不慢的解释道。

    和那些祭祀不一样的是，他们观天象测福祸，看得浅显而又自然，根据天象来预测天气之类的，从而来预测部落族人出行是福是祸。

    但到了他们这一层次，看的就是另外一种天象了。

    扎西瞪大眼睛有些震惊，他倒并不是怀疑李安所说的，实际上他十分相信，只不过让他难以置信的是，李安竟然能够到达这一层次，竟然能够凭借天象观察整个华夏的气运。

    要说实话，历史上能够到达这一层次的人真的不多，甚至可以说一只手都数得过来的。

    “要变天了，不出十年，就要变天了。”李安慢悠悠的说道。

    “要变好还是要变坏呢？”扎西凝重的看向李安。

    “现在是好还是坏？”李安没有直接说明。

    “我明白了，天机不可泄露，只可意会不可言传。”扎西点点头，小时候族里的祭祀常说这句话，翻译成华夏的语言就是这个意思。

    “那把剑或许就是转折。”李安直视着天边的朝阳轻声的说道。

    那柄剑和那传国玉玺，或许都是转折，这个事情两千年前就有人知道了，而四百年前扶苏就已经知道了，只是他现在才知道而已。

    “如果是这样的话，那我死在里面也没什么好可惜的了。”扎西突然间笑了笑，如释重负。

    如果是这样的话，那扎喜的死也就并不令他感到悔恨或者惋惜了，他如今只是觉得庆幸，只死了他弟弟扎喜一个人，如果他们所有人都死了的话，那才是真的令人悔恨或者惋惜了。

    接着他又转头看向李安，这个和那人不人鬼不鬼的东西生死搏斗的人，丝毫没有将自己的生命看得有多重要的人，在知道这件事情背后的涵义之后，他看向李安的眼神里多了一些狂热和崇拜。

    “我现在终于明白为什么扶苏要挑着这个时候去做了，如果是一百年前，那是完全行不通的，如今这个时间，正好啊......”

    李安看着远处的风景，没来由的笑了笑。

