    第1384章贱贱贱（1）

    当宁瑶话音落下的时候，秘境外的不少异族都有所动摇。

    宁瑶说得没错，甚至她说得正中靶心。

    夏渊亭有潜力，他问得的本心道还是还是主攻杀伐的杀戮之道。

    但是他几岁了？

    千余岁了吧？

    而宁瑶才几岁？

    恐怕连二十都未超过。

    更何况单从天穹上的异象来看，宁瑶的本我道未必比夏渊亭弱多少。

    只是问题在于……

    “宁瑶，你或许天赋异禀，或许天资纵横。但有一点你忽略了，你年纪还太小，你以为你这种粗陋的阳谋能瞒过我们吗？“

    ”你之前不破境，偏偏现在千钧一发的时刻，制造出这般大的动静来，无非就是想要调虎离山罢了。你以为……“

    ”我以为？我以为什么？好话赖话都让你说了，你让我宁瑶说什么？闭麦吧你。“

    秘境外的人族大能额头青筋微微跳动。

    此时此刻，就算是他们也觉得，宁瑶有些放飞本性了。

    这是仗着夏渊亭牵制着这些老怪物，所以才可劲地打嘴炮吗？

    那边宁瑶的声音还在不断传来，要不是天边异象不断，他们甚至怀疑宁瑶是破了个假境。

    ”我有说过瞒着你们吗？傻子都知道，我这就是调虎离山之计啊。不过嘛，声东击西，围魏救赵，这都是我人族的东西。“

    ”这样说来，你们能从我人族渊博的文化中学得一点，并为之沾沾自喜，也不是不可以体谅的。“

    异族大能脸色微变，只是眸光阴鸷起来。

    宁瑶此时此刻要是在他面前，他估计会一巴掌扇死这个一张嘴就叭叭叭不停的家伙。

    大能有自己的城府，但大能不是随手可捏的软包子。

    宁瑶此时此刻，就在危险边缘反复试探。

    哪怕他们明知，宁瑶这是故意这么做，这是故意引诱他们去围攻自己，他们也难免生出恼火的情绪。

    夏渊亭的破境到了关键点，宁瑶那边还在用戏谑的语调撩拨异族，”怎么？来不来？我就在万窟荒原哦，你们真的确定不来吗？“

    ”真的真的确定不来吗？“

    ”好可惜啊~“

    ”对了，忘记告诉你们一句，当初在星野平原，那些万族，就是我杀的！“

    ”果然是你！“

    哪怕万族心中早有猜测，但此时还是第一次听到宁瑶自己亲口承认。

    更有甚者想起宁瑶当初在星野峡谷戏耍万族的一幕，只觉得脑中”嗡“的一声，一股热血冲上脑门。

    这个妖言惑众的女人！

    不能留！

    而那边宁瑶似乎觉得，这把火烧得还不够旺，继续幽幽道，”还有哦，当初葬神之地死得那些人，也是我干的。“

    ”！！！“

    ”还有……“

    ”哼！“一声含着冰渣的冷哼声响起。

    那声音仿佛含着透骨凉意，”宁瑶，你真觉得，我们无法奈何得了你吗？“

    ”放狠话算什么？不就嘴巴一开一合，叭叭叭吗？我也会啊！有本事你来打我！“

    秘境中，夏渊亭额头青筋微微一跳。

    这声音，还真是贱的离谱。

    而守护在一旁的夏新舟，也对宁瑶叹为观止。

    ?  ?晚上好哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

