    当方天浩搂住秦幽纤腰的一瞬间，就感觉到了秦幽身上那不自然的僵硬。

    不过秦幽没有挣扎，反而露出妩媚的笑容：“你老婆出来看见了，不知道会怎么想？”

    “不打紧，男人嘛，都爱美女！”

    说着，方天浩另外一只手，也准备动了。

    却在这一刻，秦幽顿时起身，让方天浩的手扑了个空。

    面色有些红润，哼了一声：“渣男！”

    “我什么时候说我不渣了？”方天浩饶有兴致的打量着秦幽：“有些女人，总是喜欢表现得很风骚。”

    秦幽收敛起了笑容，看了方天浩一眼，冷淡的开口：“吴家来了几个人，都是他们秘密培养的杀手，消息给你送来了，好自为之！”

    秦幽就准备走，但是方天浩却开口说了一句：“明明可以打电话，你却亲自来跟我说，这说明你是真的不放心我，只是让我很好奇的是，为什么你对我这么关心呢？”

    “都说了，你欠我的债，我可不希望你死了。”

    方天浩起身，拦住了秦幽的去路，目光锐利的盯着秦幽：“为什么要帮我？”

    “刚才我不是说了？”

    “你当我是三岁孩子？”

    秦幽迎着方天浩的目光，说了句：“我希望有一天，你能够帮我！”

    方天浩目光灼灼：“帮你什么？”

    “帮我杀人。”

    “你知道我的身份？”

    “我知道你是戮神殿的人！”

    “这么肯定？”

    方天浩眼睛眯了起来。

    秦幽忽然走到方天浩跟前，差点额头撞在了方天浩的鼻子上。

    然后伸出一双柔嫩的小手，一颗一颗的将方天浩衬衫扣子由上倒下解开。

    方天浩没动。

    解开第三颗的时候，秦幽就停下了，只是拉开了衬衫，露出了方天浩心口的一道红色的蛇形纹身。

    方天浩眼睛眯成了一条缝，隐约有杀机露出。

    秦幽盯着血蛇纹身，目光却十分明亮，似乎也没感受到方天浩的杀机似的。

    “这可是戮神殿正式成员才有的血蛇印记。”

    方天浩却笑了：“我敢说，你刚才解我扣子之前，也不敢确定我身上有这个印记吧？”

    秦幽扬起脸颊：“没错，但是我知道你自南非回来，身上有浓烈的煞气，南非最大的势力也就是戮神殿，事实证明，我猜对了！”

    “这就很不公平，你知道我的身份，我却不知道你的身份。”

    秦幽眸光明亮的看着方天浩：“等我需要你帮忙那天，我就告诉你。”

    说完，秦幽从方天浩旁边，走了出去。

    方天浩没有阻拦，只是看着秦幽离去。

    而此刻，一个老头从外面进来。

    突然，摔了一跤，趴在了地上。

    “哎哟……”

    老头呻吟着，然后看见方天浩，喊了起来：“小伙子，帮帮忙，我起不来了！”

    方天浩双手一摊：“我家没矿，不敢扶！”

    正好！

    尘观回来了，看见摔倒的老头，就急急忙忙跑过来：“老爷子，没事吧！”

    说着，尘观还看了方天浩一眼：“你怎么干看着，也不知道帮忙？”

    方天浩没回答。

    尘观将老头子扶起来，然后关心着：“老爷子，年纪大了，摔跟头可需要好好的检查检查啊，我马上让人将老爷子送去医院检查！”

    老头面色一滞：“小道长，我没事，就是摔了一跤，就不必去检查了。”

    尘观一本正经道：“必须检查，老爷子你在我们道观摔伤的，我们道观有不可推卸的责任！”

    “这……真不用！”

    老头干笑道：“你看我这都能站起来了，也没什么其他问题。”

    “那可不行，我师傅就说了，来我们无为观的，一旦出了一点事情，都必须要解决，别说了，张艺，福东，你们将老爷子送去医院检查，嗯，快点！”

    “好的，师兄！”

    两个无为观的小道士，不由分说，就将老头子扶了出去。

    尘观看着老头子被扶走，咧嘴笑了起来：“这老爷子，还跟我们无为观客气什么。”

    一转头，就看见方天浩正眼神莫名的看着他。

    尘观惊愕：“浩哥，你这是什么眼神看着我呢？”

    方天浩嘿嘿笑道：“真不知道，这千年古刹，青灯古卷陪伴之下，你这小子怎么学的这么焉坏呢？”

    尘观忽然宝相庄严：“浩哥，这话不对，即使一个杀人魔头，要死……也不能死在三清祖师的跟前，那不是污了我们祖师爷的眼睛吗！”

    方天浩一听，有些诧异：“你对他干了些什么？”

    尘观咧嘴笑道：“没啥，送他上路，下辈子做个好人！”

    不一会儿，张艺和福东就回来了。

    张艺笑道：“师兄，在我和福东师弟的劝诫之下，他深刻意识到了自己的累累罪孽，悔不当初，痛定思痛，在洗罪崖结束了他这惨痛的一生。”

    尘观手捏道指，一脸肃穆：

    “大善，福生无量天尊！”

    “福生无量天尊！”

    张艺和福东也是一脸肃穆，齐声颂了一句道号。

    听着这三个道士的对话，方天浩都不由得翻白眼。

    丢下洗罪崖就算了，还说的这么好听。

    “方天浩！”

    这时候，慕霏霏跑了出来，喊了一句。

    “啥事？”方天浩转头。

    “跟我来一下！”

    方天浩看着原本一脸肃穆的尘观，顿时双眼明亮非常的盯着慕霏霏。

    方天浩一脚就踹了过去：“大爷的，别瞎看！”

    尘观拍了拍屁股，不满道：“看都不能看啊？”

    “方天浩，你打人家尘观做什么，他又没惹你！”慕霏霏还责备的看了方天浩一眼。

    “就是就是，霏霏姐，浩哥太过分了，回去一定要家法处置！”

    “欠揍！”

    方天浩瞪眼：“等我回来收拾你！”

    “浩哥慢走！”

    张艺和福东招呼了一句。

    方天浩摆了摆手，和慕霏霏进了无为观内院。

    张艺凑到尘观跟前：“师兄，听那老头说，还有其他人。”

    “还用我教你们，但凡敢将手伸到无为观来的，都直接砍了！”

    一直少言寡语的福东忽然说了一句：“有一个好像是当局的。”

    尘观看了两人一眼，笑道：“我去会会他，你们去解决其他的事情。”

    “是，师兄！”

    张艺和福东退了出去。

    尘观唉声叹气的背着双手，继续站在门口守门。

