    跟着岗村宁次的副官小笠原，很快就来到了第11军指挥部。

    “司令官阁下，近藤机关长来了。”

    “请他进来。”

    “哈伊！”

    日本人对礼仪这种事情总是做的一丝不苟，却不知，这种礼仪是最浪费的时间的。

    不是说讲“礼仪”不好，但也是要分场合的，如果是要紧的事情，非要讲“礼仪”，那等你开始讲话的时候，可能什么都错过了。

    题外话，现在对岗村宁次和近藤敬一来说，还没到那个迫切的地步，讲一讲“礼仪”也是无妨的。

    这一来二去的，寒暄，奉茶，再说两句无关痛痒的废话，几分钟就过去了。

    终于是进入正题了。

    听了岗村宁次介绍了湘北战局的情况，近藤敬一有些吃惊：“司令官阁下，这么严重吗？”

    “是的，我们的敌人早就在湘城城下给我们编织了一张大网，等到帝国的军队钻进去，虽然我及时下达了停止进攻并转进的命令，但是敌人反应非常快，在我下达命令之际，他们几乎是同一时间发动了猛烈的反攻，他们现在就像是牛皮糖一样，粘着我们后面打，而当我们发动反击的时候，他们又向是提前获得了我们的计划，搞的我们现在是被动无比。”

    “司令官阁下，可是我们的密电码又被对方破译了？”近藤敬一悚然一惊。

    尽管冈村宁次不想承认，但他还是不得不点了点头，如此迹象表明，也只有是这个情况才能说明问题。

    一处两处作战计划泄露，那还好说，现在是整个战场都出现了问题，这就很能说明问题了。

    尽管他采取了一些措施，利用有线通讯下达命令或者派专人传达，但有的部队根本没有有线通讯，或者无法及时架设，甚至有些命令传达过去，早就过了时效性了。

    他甚至都想到了用飞机空投人员携带命令的方法，可是白天还可以，晚上怎么办？

    再一次更换密电码？

    这不是不可以，而是现在不能，一旦决定再一次更换密电码，那很可能会切断自己跟前线部队的联系。

    还会造成己方指挥通讯系统的混乱，新的密电码本如何送达，万一被敌人截获，那还不是白搭？

    稳住战线，才是最重要的，更换密电码才是次要的。

    “我已经下令第六师团和奈良支队沿着公路的几个重要补给站为节点靠拢，然后自行决定撤退的路线。”冈村宁次说道。

    这已经是最好的办法了。

    “司令官阁下，我能做些什么？”近藤敬一询问一声道。

    “近藤君，你手下不是有一支精锐的特工队已经潜入进湘城吗？”冈村宁次问道。

    “是的。”

    “我记得，你跟我说过，他们的任务就是找到那个从山城秘密来到湘城的密电码破译小组，对吗？”

    “是的，司令官阁下？”

    “有进展吗？”

    “这个……”近藤敬一脸色犯难，有些不知道该如何开口。

    “我是华中地区最高军政长官，你难道还需要对我保密不成？”冈村宁次不悦的质问一声。

    “不敢，属下刚接到一些不太好的消息。”近藤敬一额头上出了一层细汗，忙低头道，“我潜伏在湘城多年的情报小组‘虺’小组可能已经暴露了，本来属下是安排‘虺’小组配合藤田少佐的行动，但是现在……”

    “暴露，怎么会在这个时候突然暴露？”

    “这个属下一时间还不是很清楚，可能是意外导致，这种情况在敌国潜伏特工身上发生很常见。”

    “你的意思是说，我们过去有很多这样的潜伏特工就这样不明不白的暴露了？”冈村宁次问道。

    “哈伊！”

    “荒唐，这么说，你这支精锐的小分队无法完成任务了？”冈村宁次不客气的责问道。

    “也不是不能完成任务，只是……”

    “只是什么？”

    “只是需要冒险。”

    “如果能够把中国人这支密电码破译小组干掉，需要用你这支精锐的小分队交换，你觉得这个买卖值得吗？”冈村宁次目光冰冷的问道。

    近藤敬一低着头，鼻尖上汗珠滚落下来：“回禀司令官阁下，属下觉得，应该是值得的。”

    “那就好，我授权你指挥这次行动，务必要成功！”岗村宁次直接给近藤敬一下了命令。

    “哈伊。”近藤敬一能说什么，冈村宁次级别比他高多了，又是派遣军在华中地区的最高指挥官，按照规矩，他都是要随时听从他的调遣的。

    “你有什么要求，尽管提，我能满足的，一定满足。”岗村宁次说道，他不是那种不讲道理的人。

    “司令官阁下，‘虺’小组暴露了，我还有一名高级特工此刻就在湘城内，她的身份只有‘虺’一个人知道，‘虺’的忠诚是可以信任的，她此刻应该还没有暴露，可是，我们现在无法联系到她，而现在只有我能够做到，所以，我想请求司令官阁下派一架飞机……”近藤敬一一咬牙说道。

    “近藤君，你的勇敢出乎我的意料。”听了近藤敬一的要求，冈村宁次肃然起敬道。

    “谢司令官阁下夸赞！”

    “你这个要求我答应了，但是你一个人去太危险了，还是要派两个精锐的武士陪你一起？”

    “司令官阁下，我一个人还能应付，若是多两个人，那就不好办了。”近藤敬一连忙拒绝道。

    “为何？”

    “……”近藤敬一连忙解释了一通，冈村宁次这才明白，他为何坚持一个人的原因。

    他是要直接空投到湘城近郊，然后以难民的身份混入，他能做到，但如果带上两个连中国话都不会说的手下，那还怎么弄？

    “属下这就去准备，请您安排好飞机。”

    “嗯。”

    ……

    “是这个样子吗？”

    “眉毛再细一点儿……”集雅轩的伙计仔细端详了罗耀手中的人像素描，说道。

    罗耀修改后，再给他看。

    “下巴，下巴还要在往下拉一点儿。”

    罗耀不厌其烦的修改，确保他手里画的这幅人脸素描图达到那伙计的认可。

    这现在是唯一的线索了。

    要不是伙计对这个女子的印象太深刻，只怕他现在还画不了这样一张素描人像呢。

    “像，太像了，就是了，长，长官……”集雅轩的伙计激动的都有些结巴了。

    “很好，谢谢你呀。”

    “长官，什么时候能放我回去，我家里还有老娘照顾呢？”伙计急切的问道。

    “放心吧，等我们案子调查完了，就放你回去，你家中老母亲我们会安排人照顾的，不会让她饿着，冻着的。”罗耀道，这伙计虽然看上去跟关谷舒同没什么关系，但现在是不能将他放回去的。

    集雅轩那边，李海怀派了人蹲守，按照过去关谷舒同在的时候的开门营业。

    但罗耀觉得，这种守株待兔大概率没有什么用，不过看周远提供的名单，至少说明了关谷舒同没机会把自己“暴露”的消息传递出去，他只能用自己“自杀”的方式来保护“虺”小组内的其他人。

    但他万万想不到的是“周远”身上出问题了，周远把这些人都牵连出来了。

    当然，周远毕竟是中国人，关谷舒同还是有一些机密没有对他讲。

    “大哥，有了画像，咱们是不是可以找人了？”

    “你知道这个女人没有易容，她就以本来的面目去见的关谷舒同？”罗耀反问道。

    “这……”

    “我们反谍，可不能完全用办案的思路来，间谍的思维方式跟普通犯罪嫌疑人是有区别的，周远没有供出这个女人，可这个女人未必不知道周远的存在，如果她知道，此刻她一定警觉了，不会让你有机会抓到她的，这是一种可能，还有一种可能，那就是她还不知道关谷舒同已经暴露并且自杀身亡，那么她很有可能回再去集雅轩，但也可能不会去，只要我们大张旗鼓的找人，那她肯定不会去了。”罗耀分析道，“对了，海怀兄呢？”

    “他今晚回去了，听说是约了什么人谈事情。”李孚道。

    “他是看上了一个山城来的小明星，今晚约了人家烛光晚餐呢。”杨帆冷不丁的说道。

    “你怎么知道？”

    “我回来的时候遇到了，那个春风得意的样子，我一看就知道是会女人去了。”杨帆轻描淡写道，“这种事，稍微打听一下就知道了。”

    “这是人家私事儿，你少背后嚼舌根。”罗耀提醒一声，要知道李海怀的老婆阳兆杰可就跟他们住在一起呢。

    “放心吧，我知道分寸，咱们这位李站长的风.流韵事，我在黔阳班上就听说了不少呢。”杨帆点了点头。

    易学忠从外面进来，杨帆刚刚说到他的顶头上司花心好色，身为下属，自然是有些尴尬的。

    “老易，正好你来了，就跟老虎换一下班吧，辛苦一天了，上半夜让他值班，你去休息一下。”罗耀道。

    “是，秦组。”易学忠答应一声。

    “秦组，戴主任来电，说咱们这一次在湘城做的非常好，还说回去之后要给我们开表彰大会，这一次咱们‘X’小组成员基本上都能官升一级呢！”陈泽蓉兴奋的拿着一封电报敲门进来。

    “真的吗？”李孚听了眼睛一亮，倒是罗耀一点儿反应都没有，他已经是上校了，再往上升就是少将了，除非老头子破格，否则是不可能的。

    所以升职对他来说，不用想了，过几年倒是有可能，最多给点儿物资的奖励。

    倒是手底下这些人都能获得嘉奖和晋升，这是好事儿。

