    叶飞深深地叹了口气，自己还是把真武界想象的太好了，以为只要自己不招惹别人，就不会有事。

    可是，树欲静，而风不止。

    自己就算不想招惹是非，却还是卷进了是非之中。

    看来，这场是非，自己是逃不掉了，只能正面应对。

    毕竟，真武界是个真正的强者为尊的世界，实力强横才能得到别人的尊重。

    可现在自己该如何与这两个比自己修为高的家伙战斗呢？

    如果自己没有受伤，或许还能够与之一战，就算打不赢，也能逃走。

    可现在，逃，是不可能了。

    自己因为修炼的关键时刻被打断，受了重创，身体里的力量正在急速削弱，必须先发制人。

    而且，就算力量全部消散了，自己也还有各种丹药，大不了就吃丹药跟这两个家伙死磕到底。

    打定了这个主意后，叶飞也淡定从容了许多。

    “小子，你这是害怕了么，怎么不说话了？

    之前你杀我蛮荒帝国的人时，不是挺厉害么？”

    柯震山戏谑一笑，淡淡地说了句。

    “蛮荒帝国是么……”

    叶飞长出一口气，声音冷彻如冰，“很好，这个梁子，我们算是结下了……”

    “哦？你什么意思？”

    柯震山阴恻恻一笑，道：“难道你还打算以一人之力对抗我们整个蛮荒帝国不成？

    暂且不说你有没有这个实力，就算你未来有这个实力，可你能活得过今晚么？”

    “商天王之前就一直说你小子很狂妄，今日一见，还真是名不虚传呢……”

    阎九州蔑视一笑，道：“也不知道你到底哪儿来的自信，在这样的险境中，竟然还敢嚣张……”

    “还没开打，你们怎么就知道我一定会死呢？”

    叶飞淡淡一笑，道：“或许今晚死的人不是我，而是你们呢？”

    “真是不自量力！”

    柯震山怒喝一声，道：“小子，我会让你知道，我们蛮荒帝国可不是那么好招惹的！！”

    话音一落。

    嗖！！

    柯震山身形一闪，在空中划过一道黑蓝色的电光，直接朝着叶飞冲杀了过去！

    “混元鞭！玄冰烈焰！”

    伴随着一声大喝，柯震山双鞭舞动，搅动风云！

    碎石飞舞，狂沙阵阵！

    只见，柯震山手中的玄铁双鞭，一根燃烧着黑色烈焰，一根笼罩着蓝色的冰晶，直接朝着叶飞轰击而去！

    而这时，叶飞的修为已经从涅槃境大成退到了涅槃境小成，力量也减弱了不少！

    所以，叶飞没有犹豫，将剑意，涅槃小成之力和肉身力量全部调动了起来！

    “剑意六重爆！！”

    叶飞右臂一抬，一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑出现在了手中，身上也凝聚起了一层淡金色的火焰！

    随即，叶飞猛地抬起手中的巨剑，抵挡柯震山的攻击！

    轰轰！！

    双鞭重重地砸在了叶飞手中的巨剑之上，发出两道狂乱的轰鸣声！

    一道道剑意夹杂着蓝色的冰晶和火焰，朝着四面八方扩散而去，将周围的的岩石全部给震成了碎末！

    而且，面对这一次暴击，叶飞脚下的岩石也直接龟裂，然后塌陷下去十来米，出现了一个深坑！

    虽然，叶飞挡下了柯震山的这一次攻击，但是，却感觉身体里的力量又减弱了不少！

    关键是，减弱的不仅是修为的力量，还有剑意和肉身力量！

    恐怕再过不到一分钟，自己的修为力量将跌到天道境大成，剑意和肉身力量也无法再提升到六重爆的状态！

    自己凭借着涅槃境的修为倒是能够与轮回境的高手一战，可自己要是只有天道境的修为，那还怎么可能打得过轮回境的高手？

    就算自己的天赋和战斗力再强，也无法办到！

    一念及此。

    叶飞也知道不能再拖延时间了，所以直接唤出一柄飞剑，御剑冲出了深坑，而后直接朝着柯震山主动发起了攻击！

    “小子，你就这么迫不及待地想找死了么？”

    柯震山狞笑一声，也身形一闪，迎上了叶飞的攻击！

    “风起云涌！！”

    柯震山直接挥动了手中的双鞭，搅动起了一冰一火两道龙卷风！

    而后，他手中的双鞭猛地一挥，这两道冰火龙卷风带着摧枯拉朽之势，朝着叶飞席卷而去！

    这两条长达数十米的冰火龙卷风所碾压过的地方，就如同推土机似的，将一切都给碾碎成渣！

    眼见这两道冰火龙卷风朝着自己碾压而来，叶飞身形一闪，身体如同急电一般，在空中呈现一个诡异的“Z”字形闪动，直接就避开了两道龙卷风的碾压！

    “一步十杀！！”

    一道淡漠的声音响起。

    柯震山神色一变，抬眼望去，就看到叶飞已经朝着自己本人冲杀了过来！

    而那两道冰火龙卷风则是扑了个空，直接将前方一座大山的山头给碾碎成了一堆碎石！

    叶飞已经掠了过来，一剑直奔柯震山的咽喉而去！

    “休想！！”

    柯震山怒喝一声，直接架起手中的双鞭，挡在了前方！

    哐！！——

    这一剑，重重地劈在了双鞭之上，火花四溅，发出清脆的碰撞声！

    因为叶飞的这一剑太快，打了柯震山一个措手不及，所以自己被震退了出去！

    一直被震退了几十米远，柯震山才堪堪稳住了身体！

    柯震山心中恼怒，正准备朝着叶飞发起进攻时，却看到叶飞如同狂龙一般，再度朝着自己冲杀了过来！

    该死的！

    这家伙的攻防转换怎么这么快，就好像天生为战斗而生的一样！

    实际上，因为这些年蛮荒帝国与青龙帝国停战，他们蛮荒十二天王也没再怎么经历大战，所以战斗力下滑了不少！

    可叶飞这一路走来，一直就在经历战斗，在刀口舔血，在生死间徘徊，所以单比战斗力的话，绝对强于这些养尊处优的家伙！

    眼见叶飞再度攻杀而来，柯震山已经来不及发起攻击，只能再度架起双臂，被动防御！

    “众生伏诛！！”

    在距离柯震山只有十几米不到的距离时，叶飞直接挥动了手中的巨剑，赫然朝着柯震山一剑劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，空中划过一道炽烈的金色火焰，犹如将前方的一切都给劈成了两半，没有任何东西可以阻挡！

    “小子，到此为止吧！”

    可就在叶飞劈出这一剑的刹那……

    一直在一旁观战的阎九州身形一闪，猛地抬起手中的短枪，凝聚起一道白金色的闪电，犹如苍狼咆哮，一枪朝着叶飞刺了过来！

    面对阎九州的突然袭击，叶飞脸色一沉，想要闪避防御，已然是来不及了！

    “剑舞长空！！”

    叶飞一声爆喝，再度将剑意提升了起来！

    瞬息间，他的身体周围出现了成百上千柄燃烧着淡金色火焰的长剑，飞舞盘旋，好似贴身侍卫一般，抵挡阎九州的袭击！

    嗤嗤嗤！！——

    于是乎，阎九州刺来的这一枪，根本没能靠近叶飞，就被这成百上千柄金色长剑给挡在了外面，迸发出一道道清脆的交击声！

    虽然阎九州的这一枪来势汹汹，但在成百上千柄金剑的抵挡下，攻击力也大大削弱！

    直到这一枪的威力彻底被抵消时，叶飞身体周围的金剑也被绞碎了一半，化作了点点金色光芒，消失在了空中！

    轰隆！！——

    也就在这时，叶飞手中的巨剑，如同咆哮而出的狂龙，重重地劈在了柯震山架起的双鞭之上！

    “嗯！！”

    柯震山闷哼一声，愣是感觉双臂都被震得发麻！

    他本以为叶飞这一剑的威力也就如此了，可紧接着，让他惊骇不已的是，一股如山洪一般的狂暴力量朝着他碾压了下来！

