    关盈可是气炸了，如果她知道那粒丹有这种效果，她打死都不吃的。生出一头长发后，她就马上拿出一把锋利的短剑，要将之割断。但是刚刚割断了，又马上长出来，直到腰间才停止下来。“沈公，你这是为何？我们坤族一出生就进行特殊的仪式，脱掉我们的头发，这可以斩断我们的烦恼和七情六欲。”关盈说道：“我如今长了头发，你要回去之后怎么向族老们交待？”她也想不明白，为什么沈翔的丹会如此神奇，可以控制她的头发生长，就算割掉又能马上重生。“你回去之后，替我转告你们族老，我沈翔迟早会找他们算账！让你长头发，就是对你的惩罚。”沈翔说道：“你们让无天神宫和诸天殿来，我只是让你生出一头长发，这已经是很轻的惩罚了。”不得不说，关盈有了这一头乌黑的长发之后，也更加美丽动人。从她的外表看，她成熟而又充满韵味，但她那种无欲无求的眼神，又显得她轻尘脱俗，带着几分纯真。沈翔留下关盈几天，就是要给她炼制这粒丹，他现在也很满意这粒丹的效果，他打算以后见到坤族人，就喂这种丹给他们吃。关盈刚才也尝试过了自毁肉身，但她重生肉身之后，依然有一头长发！“你是怎么配制出这种丹的？”关盈现在只能接受，不过还是很好奇。“我本来就是炼丹的……当初傲世宇宙能诞生，就是我炼制出来的一粒丹导致。”沈翔笑道：“我的丹连宇宙都能创造出来，更别说帮你创造一头好看的头发！”“哼，一点都不好看！”关盈拿出镜子照了照，她虽然嘴上这么说，但心里却还是有点美滋滋的，她发现此时的她确实更加美丽。这是一种她从来没见过的美感，使得她看着镜子里面的美人儿，久久都舍不得挪开眼神。“回去吧！我们应该很快就会见面的！”沈翔说道：“对了，现在空间壁变得那么坚固，你们还回得去吗？”“我们自有办法！”关盈收起镜子，想了想，又道：“沈公，你一定要小心！命魂六族盯上你了，他们肯定会从新审视你的重要性，会有新一轮针对你的封印降临！”“我之前是被暗算了，所以才被封印！他们现在想封印我可没那么容易。”沈翔当然不是被暗算，而是他之前的魂魄不够强大，要不然他肯定能挣脱按个封印的。关盈扎好头发，然后就从六道神镜上飞走，飞行在高空的时候，她还看了一眼那个巨大的宇宙命魂。宇宙命魂还在渡劫，都几天过去了还没结束。沈翔也知道，宇宙命魂劫是一种心劫。他之前踏入至圣境的时候，也经历过。这令他觉得有些巧，自己刚刚渡劫没多久，就到宇宙命魂渡劫，而且还是同一种类型的劫。沈翔现在只能在渡劫区域外面守候，如果劫力忽然增强很多，那就是有人进入了渡劫区域，他就得使用六道神镜的傲世山河图的力量，去进行感知。他现在还不知傲世山河图的具体用途，只知道可以让他拥有更强大的感知力。关盈离开之后的第二天，那个巨大的宇宙命魂就渐渐潜入大地之下，然后天地间再次恢复平静。宇宙命魂渡劫成功了！沈翔很是欢喜，然后马上返回炎恒域。关盈的师弟之前叫无天神宫和诸天殿老实一些，但这持续不了多久的。宇宙命魂渡劫成功，而且还隐藏在傲世天地之中，那么诸天殿和无天神宫，定然会想方设法继续派人过来捣乱。而如今在傲世天地里的天外人，他们也无法离开傲世天地，空间壁增强之后，通外天外的通道全部中断了。他们现在也只能勉强的和天外保持联系。沈翔让雷娜出来，然后一起返回炎恒域。雷娜早就被沈翔放入六道神镜里，她也不知发生了什么，所以非常长期。“主人，那些光头人……都怎么样了？”雷娜问道，因为她知道宇宙命魂渡劫成功了，而沈翔也遇到那些人，但沈翔看起来却一点事都没有。“说来话长……”沈翔也让魔影神魂出来，然后将自己的经历告诉他们。得知沈翔干掉关耀山和一个年轻人，他们都感到不可思议，因为光头人在他们眼里几乎就是无敌的！他们从沈翔那里还得知，原来无天神宫和诸天殿的背后，有一个命魂六族。那些光头就是命魂六族的坤族！“那个女光头我没弄她……我毕竟是个怜香惜玉之人，而且我还送了她一头长发，虽然她表面很抵触，但她心里肯定很感激我的。”沈翔笑道。雷娜和魔影神魂，现在对沈翔是更加的佩服和恭敬。能跟一个强大的主人混，这可比他们在诸天殿混得好多了。“我在想着充满处理诸天殿和无天神宫，他们还有不少人在这里！”沈翔看向雷娜，问道：“你知道他们总共有多少吗？”“至少五千万！”雷娜说道：“如果全部杀掉的话，不知要杀多久。主人虽然能用毒，但他们不集中在一起，也无法用毒灭杀他们。”沈翔看向魔影神魂，问道：“魔影，那你有没有好的方案？”“宇宙命魂渡劫成功，傲世天地要发生蜕变，到时傲世天地的各种资源，也会随之进化蜕变。”魔影神魂说道：“如果能抓住大部分诸天殿和无天神宫的人，就可以奴役他们开采资源！”“这倒是一个不错的办法！”沈翔看向雷娜，又问道：“娜娜，你有办法让诸天殿的都听你的吗？”“主人，只要你杀掉和我实力相当的神域人，我就能掌控全局！”雷娜很有信心道：“就是无天神宫那边有点难办……”“那边容易，杀掉他们最强的那批。剩下的就好对付了！”沈翔说道：“他们对傲世天地造成那么大的伤害，那么就奴役他们，建设傲世天地！”沈翔已经向颜紫兰传讯，叫她别忙着经营生意了，因为傲世天地的危机已经解除，让她快点去吃那粒圣魂丹。颜紫兰本来不信，但萧湘淋和柳梦儿也都这么说，她也只能放下手里的事，去吃圣魂丹。而接下来将是崭新的傲世天地诞生，沈翔也不知会蜕变成怎么样，只知道，傲世天地蜕变后，依然不得安宁。<br/><br/>