    许绍城挥棒的那一下力道，使得许泽洋在半空中来回摇晃。

    他右边的小腿似乎已经被打折了，正无力地垂着，与另一条绷直的形成了鲜明的对比。

    “二哥！”他仍在喊，眼泪止不住地往外冒，在一片血污之中划出几道肮脏的印迹。

    许绍城嫌弃地皱紧了眉头。

    “我给过你机会。”他说，“不止一次。”

    他临时飞回国，是给许泽洋的第一次机会；而他设计许泽洋与魏婷分手，则是第二次。

    倘若许泽洋能够识相地放弃自己的计划，像个男人一样把矛头只对准他一个人，或许他今天不会下此狠手。

    “可你没有珍惜。”

    伴随着他话音的落下，又一记闷棍敲到了许泽洋的左腿上。

    许泽洋叫得更加凄厉，眼泪如同开了闸的洪水，滚滚落下。

    “二哥，你放过我吧！我好疼！我要死了！”

    “放心，我不会让你死的。”许绍城牵了牵嘴角，阴恻恻一笑，与许泽洋又多了几分相似，“我只会让你——生不如死。”

    许泽洋的双眼骤然睁大。

    许绍城对付敌人的手段，他曾听说过不少，但因为太过狠辣，他并不相信是真的，也就压根没有当一回事。

    可现在看来……

    “只要你放了我——”他慌忙开出条件，“我可以帮你对付我大哥！他做过的那些事，证据全都在我手里！只要我帮你，一定可以让他把牢底坐穿，一辈子不能再伤害你们！”

    “哦？”许绍城挑眉，好似对他的话产生了兴趣。

    许泽洋连忙乘胜追击：“二哥你信我！要是我骗你，你大可以再把我抓回来折磨我！”

    “我当然信你。”许绍城嘴角的弧度更深，眼神却依旧冰寒迫人，“不过——你有的那些证据，我早就有了。”

    甚至许泽洋没有的，他的办公室里也藏了好几箱。

    把许泽瑞投进监狱，并不是一件困难的事。难的，是把跟他勾结在一起的势力连根拔起，彻底肃清云天集团内的黑手。

    ——而这，也是老爷子最后的遗愿。

    许泽洋露出了绝望的表情。

    “我不需要你帮我对付许泽瑞。”许绍城跟逗弄宠物似的，用球棒一下一下地戳着许泽洋的身体，“我只想知道一件事。”

    “什么？”许泽洋立即抓住这根救命的稻草。

    “爷爷的死——”每每回想起老爷子去世时的模样，许绍城都会控制不住自己的情绪。他的喉头被异物哽住，缓了缓才能继续发声：“跟许泽瑞有没有关系？”

    许泽洋没料到他会问起这个，眼神游移着，表现出了十足的心虚。

    许绍城的心里已经有了底。

    “不想说？”他笑得如同来自地狱的恶魔，握着球棒的手刚举到一半，就听见许泽洋崩溃地大喊：“是大哥！爷爷是大哥毒死的！他给爷爷下了毒！还改了爷爷的遗嘱！本来云天集团爷爷是要留给你的！我可以帮你作证，让我大哥把云天集团还给你！包括皇庭！我也一起还你！”

    “行。”许绍城点点头，拿出手机，将摄像头对准他。

    “你把刚才的话，再说一遍。”

    许泽洋忙不迭地重复，生怕自己说慢了，许绍城就会改变主意。

    拍摄完影片，许绍城吩咐手下：“把他们都放下来，送到警察局去。”

    许泽洋愣住，回过神后恼怒地大骂：“不是说好要放了我吗？！许绍城你这个骗子！你不得好死！”

    “我的确是放了你。”面对他的指控，许绍城脸不红心不跳，“如果没有这个，”他晃了晃自己的手机，“你可能活不过今天。”

    说完，他扔掉糊满了许泽洋血迹的球棒，转过身去，毫不留恋地往外走。

    许泽洋在背后骂：“许绍城你这个六亲不认的王八蛋！沈玥受到那么多伤害，全都怪你！你不要脸！明明爱着秦凉月，还要娶沈玥！都跟秦凉月生了孩子，现在还要继续纠缠沈玥！你就是个吃着碗里看着锅里的渣男！你害了两个无辜的女人！不对！三个！魏婷有今天，也是你害的！”

    许绍城的脚步微微一顿——但也不过半秒的时间。

    他抿紧了唇，继续向前踏出一大步。

    **

    虽然一点脏污都没有沾上，但因为近距离与许泽洋接触过，许绍城的洁癖再度发作，在回家之前，拐去陆晨家里洗了个澡，换了一身全新的衣服。

    陆晨并不清楚许绍城去做了什么，但隐约猜到与许泽洋有关。

    “那个人……你处理干净了？”陆晨问。

    许绍城用毛巾擦拭着半干的头发，眼皮都没有掀。

    “送警察局了。”

    “就送警察局？”陆晨对他的解决方式十分不满，“未免也太便宜他了。”

    “我打断了他两条腿。”许绍城说。

    “那也不够。”陆晨仍不满意，语气也严厉了许多：“你就是太心慈手软，才会让那些人一而再再而三的伤害玥玥。”

    许绍城沉默半晌，“我不是心慈手软。”

    他只是……顾虑得太多，又不想打草惊蛇。

    云天集团大厦将倾，但瘦死的骆驼毕竟比马要大。

    集团里的那些人，为了护住云天、护住自己的财产与地位，势必会用尽一切办法去护许泽瑞——尽管他们也都恨透了他。

    作为一根绳上的蚂蚱，许泽瑞一倒，待许绍城接手整个集团，他们在云天将再无立足之地。

    而比起许泽瑞，他们要更谨慎，做起事来也鲜少会留下痕迹。

    许绍城花了这么多年收集证据，却也不能保证能将他们一锅端掉。

    “我不管你是因为什么——”在经历了昨晚的事情后，陆晨对许绍城再没有百分之百的信任，“既然你不能保护玥玥，那你就离她远一点。”

    “我和叔叔最大的愿望，就是玥玥能够平安快乐地度过这一生。”他把“平安”两个字咬得很重，“你现在离开她，她或许会难过，但不会持续太久——她是蓝星航运的继承人，是我们捧在手心里的公主，追求她的人将源源不断，她总能从其中挑出一两个顺眼的。”

