    听到陈六合的话，王金彪神情猛然一震，刚才还萎靡的精气神，似乎在瞬间又点燃了一些，目光中都爆发出了一道厉芒。

    王金彪的双拳死死紧纂在了一起，道：“六哥，金彪定然不负众望……”

    陈六合咧嘴一笑，再次拍了拍王金彪的肩膀，谁能知道，他在不经意之间，又留下了几枚棋子，又在走一盘棋呢……

    再次做了个深呼吸，陈六合单手撑地，吃力的支起身躯，道：“好了，这道门坚持不了多久的，我们赶紧寻找出路吧，被他们冲了出来，咱们九死一生，只有活着，才能望及将来。”

    在陈六合的搀扶下，王金彪也无比艰难的起了身！

    陈六合目光四望，扫视着天台上的场景，在寻找着哪里有离开这栋高楼的逃生之路！

    然而就在这个时候，陈六合似乎徒然间感受到留什么，身躯狠狠一颤，一双眉头，瞬间拧成了一个川字，眼中迸发出了无比惊骇的神情，惊骇到甚至有些恐慌！

    豁然间，陈六合飞快的转头望向了身后的方向，他看到了让他都汗毛倒竖浑身发寒的一副画面！

    只见在他身后的门框壁台之上，不知道何时，竟无声无息的伫立着一个人！

    一个一头华发的老人，老人穿着一身黑色的古朴长袍，把整个身躯都包裹在内，如果不是仔细看，根本就很难发现，那里还站着一个人，他就像是融入在了夜色当中一般！

    这一刻，陈六合的心脏不受控制的颤栗了几下，甚至可以说是剧烈的抽搐了几下！

    一股强烈到极致的危险气息，在他的心底蔓延而起！

    这个老者，一动不动，就足以给陈六合带来致命威胁！这种恐怖，是难以形容的！

    陈六合的神经就像是遭受电击了一般，惊悚紧提，他目光炯炯，迸发出了两道锐利如霜的寒芒，死死的盯着那个老人，他竟然看不清对方的容貌，被黑色的衣帽遮掩，在暗夜中，朦胧隐现。

    “你是谁！”陈六合心脏紧提，神经紧绷，无比警惕的开口道，他下意识的，把王金彪往身后一拽，饶是在这种足以让他感受到巨大危险的时刻，他都没想过要放弃王金彪！

    这是出于自信，还是出于自负，天知道！

    “一个能取你性命的人！”老人开口了，声音冷漠，宛若没有情感波动一般，一开口，便是森森的死期，无形中让人更是寒气攻心！

    听到这话，陈六合的瞳孔都收缩了起来，嘴角勾起了一抹凛冽的冷笑，道：“取我性命？好大的口气！！！”

    尽管心中已经被危险气息侵蚀，感受到了鲜有的强烈威胁，但陈六合可不会把这种真实心绪表现在脸上！

    老者不急不躁，他静静的注视着陈六合，注意到了陈六合把王金彪拽到身后的举措，他发出了一阵轻笑，道：“到了这个时刻，你还想着要保下王金彪，要把利益最大化吗？你难道不知道，你其实已经自身难保了？”

    陈六合微微呼出一口气，努力调整自己的气息，让心绪也尽可能的平息下去，他冷冰冰的说道：“吹牛比谁都会！”

    “陈六合，莫说你现在重伤垂危濒临死境，便是你强盛巅峰时期，我都有着杀你把握！”老者语不惊人死不休的说道。

    陈六合目光惊疑，盯着对方，直勾勾的问道：“你到底是谁？”

    “刚才已经说过了，一个来取你性命的人，并且是能取你性命的人！”老者的声音依旧淡漠，那是一种睥睨的姿态！

    “你是李观棋的狗？”陈六合凝声问道，他全神贯注，不敢有丝毫的轻视，他完全能感受到这个陌生老人的强悍，非常强悍，这种气息，是他从帝释阳那种级别高手的身上，才能感受到的！

    却不曾想，今夜，在这里，竟然遇见了这样一个恐怖的变态，还是在自己重伤垂危的情况下，这简直就让陈六合胆寒难宁，对他老说，更是一种不折不扣的灭顶之灾！

    龙殿，什么时候多出了一个如此恐怖的强者？

    全盛时期，陈六合当然不惧，一战便是！可现在……

    “呵呵，陈六合，你明知故问，是在拖延时间！”老者仿若洞穿了陈六合的心思，淡淡的说道，也不着急。

    陈六合眼神变换，道：“不敢报出来头吗？”

    老者自顾自的说道：“没用的，即便我给你足够的时间，你今晚也不可能有生还余地！我在此，你必死！上帝来了都无法扭转！”

    “好大的口气！难道年纪越大的人，就越喜欢吹牛比吗？”陈六合咬着牙关说道，脑中在飞快的转动着，寻找着逃生的办法！

    这个老者的出现，当真是一个变数，一个超出陈六合预料的变数！也是一个致命的威胁！

    毫不夸张的说一句，陈六合当真已经感受到了死亡的威胁！

    多少年了，他没有像今晚这么严峻过！

    “我不是来自龙殿！”老者淡淡的说道：“我受命于一个必杀你之人！”

    闻言，陈六合心惊肉跳，目光再次闪动了几下，思绪急转！

    受命？必杀？陈六合准确的抓住了这两个关键词！

    到底是谁，竟然有如此能力，能驱使一个这样变态的恐怖高手？一时间，陈六合都有点凌乱了，脑中的思绪无法捋清！

    “你这是在浑水摸鱼吗？”陈六合再次开口问道。

    黑袍老者说道：“可以这么说吧，今晚你死在这里，就算掀起了再大的风浪，这个罪名，也只会灌注在李观棋和龙殿的头上，不会跟除此之外的任何人有关联！这叫借刀杀人，一个非常值得被把握的机会！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“我明白了，我想，给我一些时间，我能猜到你的主子是谁！”

    深深的吸了口气，陈六合压下心中的惊骇涟漪，道：“只不过，我真的没想到，他们的背后，竟然还站着一个你这样的强者！藏的真深啊……”

