    

    第766章冤家路窄

    张力王早就觉得乔叶有点奇怪了，因为，乔叶肉身太强了。

    张力王算是兽域少有注重自身修炼的人，看起来也的确有着强壮的体格，但跟乔叶比起来还是差远了，乔叶的肉身在张力王看来就不是正常的锻炼能够达到的水准。

    而如果乔叶并不是兽域人，那一切就能解释的通了。

    何况，张力王发现之前追杀自己的那些人，好像还认识乔叶，甚至有一些忌惮。

    乔叶挑挑眉梢道：“我乃武域守界人！”

    乔叶没有隐瞒的意思，也没有隐瞒的必要。

    当初在兽域的时候，对于这方面，乔叶多多少少还会有些忌惮，毕竟不是自己的地盘，暴露了这层身份，谁也说不好可能发生什么。

    “我是不是兽域人并不重要。”乔叶撇了眼张力王道：“现在重要的是藏宝图。”

    张力王赶紧道：“明白，明白！”

    ……

    与此同时……

    一处冰雪覆盖的山峦之上。

    一名男人匆匆的顺着山道而来，然后恭敬的跪倒在地。

    山顶的峭壁上，盘腿坐着一名男人，男人的身上穿着一身金甲，左右两边的地上，各方着两杆金色的短枪。

    很多武域人都认识这个男人，因为，他在武域实在太出名了。

    武域三大战神之一！

    四神枪，东方耀！

    “将军！”跪倒在地上的男人沉声道：“江诚一直没有消息传回来，我们顺着他追击的痕迹，然后找到了他的尸体。”

    东方耀似在养神，但听到这话的瞬间，微闭的眼睛也是陡然睁开，爆发出两道精芒。

    “那个兽域人吃了我一枪，虽然不致命，但受伤也不算轻，江诚对付他应该是绰绰有余。”东方耀起身道：“谁干的？”

    跪倒在地上的男人道：“应该是乔叶！”

    东方耀的脸上有那么一瞬间显出无比愤怒的表情，但很快压制了下去，转身道：“你确定？”

    那名男人道：“我们顺着尸体周围的脚印进行了追踪，然后在雪翎镇发现了那个兽域人跟乔叶，两人走在了一起，看江诚的伤口，应该是被长兵器一击洞穿了身体，而且，有大小两个血洞，应该是一件至少双刃的长兵器，而乔叶用戟。”

    戟，为主的乃是枪刃，侧面还有一道月牙戟刃。

    “好，很好，非常好！”

    东方耀的脸上显出狰狞之色，这一次没有丝毫的掩饰。

    乔叶这个名字，就足以让东方耀无比的愤怒了。

    东方耀跟乔叶的仇恨，还要追溯到东方烁的身上，虽然东方耀不止一个儿子，东方烁虽然颇受东方耀的疼爱，但毕竟不是唯一，修炼天赋出色，却也算不得上佳，可不管怎么烁，总归是亲儿子。

    东方耀当然要让乔叶付出代价。

    特别是，当时的乔叶不过是一个小人物而已，东方耀甚至没有特别的关注过乔叶，只是放出了话去，谁能杀死乔叶，便有重赏。

    可让东方耀惊讶的是，乔叶非但没有死，还活的挺好，血海书院中来自黑蒙国的人都想要乔叶的脑袋，都想要搭上东方耀这条线，可是，他们杀不了乔叶。

    非但杀不了乔叶，还只能看着乔叶越来越厉害，甚至，乔叶成为了一等学生。

    东方耀即便不满，也无可奈何，他不可能跑去血海书院杀人，但东方耀觉得这并不是什么问题，血海书院没有办法护着乔叶一辈子，乔叶总有毕业的时候，到时候，再杀了他为子报仇就是了，然后再踏平玄宁国，让所有人都知道，得罪自己的下场。

    可是，乔叶非但成了一等学生，还成为了血海书院的血子，甚至，乔叶还通过血子的身份成了守界人，短短的数年时间，在守界人之中也是屡立奇功，而且，剑门国土之战，灵域之战，天凉山之战，让乔叶的名气也是越来越大，都大到了让东方耀都无法轻易向乔叶出手的程度。

    所以，才有了慕白首给乔叶下战帖的事情，那可是东方耀一手策划的。

    但是，让东方耀没有想到的是，慕白首竟然都不是乔叶的对手。

    “给我盯住乔叶跟那个兽域人。”东方耀沉声道：“报仇不急，首先是要将东西拿到手，霜落寒心绝对不能旁落，我必须拿到手。”

    以东方耀的身份，当然不需要亲自跑来探索秘境，但东方耀却来了，因为，这里有着对于东方耀非常重要的东西。

    传闻中，东方耀起于微末，二十几年前，只是黑蒙边界一小兵，却在偶然之下，在边界战场得到了一份机缘，找到了太古时期一名强者留下的传承，修成了四神枪，花了近十年的时间，一步一步，成为了黑蒙国的护国大将，有了战神的名头。

    而事实上，这传闻倒是跟事实差别不大，只不过，东方耀继承了那名太古强者的传承之中，肯定不可能只有四神枪而已，既然是传承，自然代表着对方的一切，当时东方耀其实得到了很多，武技，功法，还有灵丹，宝具等等各种东西，其中武技功法其实也有数种，都是太古遗留的顶尖之技。

    当然，几乎所有人都认为，其中最有价值的，最厉害的肯定是四神枪，毕竟，这可是东方耀的招牌。

    但东方耀自己却清楚，那些传承之中，最厉害的其实是一门功法，一门叫做极寒冰心的功法，此功法极为恐怖，根据东方耀当时找到的记载，此功法甚至能够修炼到一品之上。

    事实上，东方耀已经将极寒冰心修炼到了一品，但是，始终无法突破，因为，根据记载，东方耀缺少最重要的一件东西，名为：霜落寒心！

    根据记载，霜落寒心的三个出处，分别是极寒九幽，北方冰国，还有寒天冰凤。

    前两者是地名，这么多年来，东方耀一直在打听，但都没有任何线索，东方耀只能归结于，那是太古时候的地名，现如今实在无法找到了。

    而寒天冰凤，东方耀只知道是兽神的御兽，但三界九域破碎，兽神不在，他去哪里找？

    不过，这一次，东方耀有机会了。

    东西，东方耀势在必得。

    乔叶的小命，东方耀一样要拿！

    乔叶成为守界人之后，东方耀很难找到机会对乔叶出手了。

    这一次，是绝佳的机会！

    ……

