    “我如今之成就，不过是不屑的努力，外加一点点的天赋而已，世上哪有生而知之者！”

    王阳此刻神色宁静，低沉的声音在场中回荡，分明说着看似极其不要脸的话，但却莫名的给人一种真实感，就好似事情的真相的确如此。

    不过，事实也的确如此！

    王阳自走上武道之路以来，从无半点懈怠，古往今来，专注于一道不懈努力的人不少，但努力到他这种程度的，却没有几个。

    某种意义上来说，无论做什么，哪怕本身没有什么天赋，但只要能做到一心一意，那也可以取得一番成就。

    只是一心一意的这种事情，看起来好像是最简单的，但实际上，却是最困难的事情，这种人，古今都难寻几个。

    希伯来可以听出来，王阳并不是在敷衍和消遣自己，而是在叙述一个事实。

    “或许世上没有生而知之者，但却有天生的圣人！”

    希伯来一声长叹，声音如滚滚天雷，也正是在这个时候，倒计时结束，冰冷的电子“零”声响起。

    也就是在“零”响起的同时，希伯来骤然动了，之前他虽然在说话，但状态却是完全调整好了，如今一触即发，真就有如点燃的火药，展现出了强大的爆发力。

    他和王阳之间，只隔了两百多米的距离，武道大会的擂台，分为内圈和外圈，外圈的直径是一千两百六十米，而内圈的直径是三百米。

    参赛选手只有处于内圈的范围，才算是上了擂台，当然比赛开始之后，就没有这个禁忌了，只要不踏出一千两百六十米直径的大圆，便是无碍。

    两百多米，希伯来一个扑杀，便扑出了接近一百米的距离，其实若是只由他一个人发挥，他完全可以扑杀的更远。

    只是王阳在场上，却是根本不给他机会，两个人几乎是同时有的动作，但王阳的速度却是更快，爆发力也更猛。

    一个刹那，两个人的身影还隔了一段距离，希伯来就敏锐的感觉到了即将到来的恐怖打击。

    那就打击，就像是一个人站在铁轨上，看到一辆火车，直直的向着自己冲撞而来一样，让人不禁感到毛骨悚然。

    希伯来饶是已经尽可能的高估了王阳的武功，王阳的拳术，但直到这个时候真正和王阳交手，他还是感觉是自己太天真了。

    都说拳术高上一线，便是高到没边，但此刻，王阳的拳术比之他，又何止仅仅高出一线？！

    不过，希伯来早在刚才就已经调整好了心境，王阳再强大，也无法撼动他的心灵，他的精神，已经和美利坚的国家精神为一，二者两面一体，根本不是一个人可以撼动的。

    局势无比的危险，但他的心灵却无比的宁静，晋入了一个近乎于忘我的大安宁的境地。

    有句话叫做唯有无限接近死亡，才能领悟生命的真谛。

    就现在这一场，希伯来如果不被王阳打死，之后武功绝对会有巨大的进步，哪怕不能修成武道神话，怕是也差之不远了。

    只是他真的可以活下来么？！

    希伯来自己根本无法保证，这样的场合，他就算投降认输也是来不及的，甚至他若是有这样的想法，反而死的更快。

    他这个时候心里很安宁，可谓是一念不生，但却偏偏把所有的事情，都想的无比清楚。

    轰隆！

    王阳的身体已经撞了过来，这个时候，本来希伯来是扑杀过去的，手做爪状，好似雄鹰，要撕裂虚空。

    但在电光火石之间，他冥冥之中感应到王阳这一撞的可怕，当即变招，整个人的身体如神龙一般蜿蜒抖动。

    他这个时候，根本捕捉不到王阳拳头的轨迹，不知道王阳的拳头会打在自己身上什么地方。

    但又一点是可以肯定的，哪怕以他的体魄之惊人，也定然不会是什么好结局。

    金刚不坏也是相对而言的，若是面对一个普通人，他站在原地让对方拿着刀随便照着身上砍，他也不会皱一下眉头。

    但对上王阳这种高手，钢铁这东西在对方面前，和豆腐区别不大，纵使是金刚石，也最多是干了的泥块，都是一触即溃。

    是以，在眨眼不到的功夫，希伯来直接由至刚专为至柔，整个的身体就好似一团橡胶，根本不存在骨骼这种东西，将上善若水的水之至柔，展现的淋漓尽致。

    见到希伯来的这种打法上的精妙变化，王阳反而来了兴趣，本来王阳的手，都快要点到希伯来的头上了。

    这一手若是落下去，哪怕希伯来金刚不坏，也要被当场爆头。

    在绝对的力量面前，王阳一力破万法，可谓是无往不利。

    场中如今这么多高手里，也唯有顾念生赵谪仙两个，可以在王阳全力施位置下撑过几招，只有杨枯荣一个，可以和王阳打个几十回合，并有大概两成左右的机会，赢王阳半招。

    至于其他人，王阳打杀他们，不会超过三招。

    但希伯来这个时候展现出来的刚柔之变，却是救了自己，别的不提，就希伯来此刻的这种打法，已经可以算是打法上的巅峰了。

    这种至刚至柔的变化，哪怕是王阳，也要差上一线。

    这却是王阳不知道，希伯来是真正的打法上的天才，在曾经他还是一个孩子的时候，为了生存，做的是专门给黑帮处理尸体的活。

    那个时候，年少的希伯来，就通过观察尸体上的伤痕，偷学武功招式，也靠着偷学来的一点招式，赚取了自己人生中的第一桶金。

    这样一个天才，此刻在死亡的压力下，却是激发出了全部的潜能，将原本的拳术，推到了一个更高的层次。

    砰！

    王阳的拳头，点在了希伯来的肩膀上，伴随着一阵筋肉的崩响声，希伯来的身体，扭曲变形到了一个惊人的地步。

    除此之外，二人脚下坚硬的合金地面，在这个时候，竟然有无数细密的裂纹在蔓延。

    不过，这个时候，出了杨枯荣之外，没有任何一个人看出了王阳留了手，都只是震惊于希伯来那由极刚到极柔的拳术变化，以及王阳那可谓是摧山破岳的恐怖一拳。

