    站在这堆种子面前。

    黑发男人一声怒吼，顿时，强烈的气流充斥了整个宝库。

    “啊啊啊啊。”

    伴随震耳的大喊声，男人的头发也在不断来回跳动。

    叶来双眼变成金色，看的清楚。

    在这个男人的四周，正有一股看不见的气包围着他，并随着男人的怒吼而在快速增长。

    “武道家么？”

    叶来心里略过了关于这个男人的资料。

    一种名为武道家的三阶勇士职业, 能够操纵名为气的能量。

    在这样的能量涌动下。

    像黑色石头的无数种子里，顿时有几颗种子开始了颤抖。

    男人见状，喜出望外，上前就抓住了一颗带走。

    四阶以上是没有超凡力量之种的，而男人是三阶，为什么要选择一个超凡力量之种呢？

    “因为叫孙罗特的弟弟么？”

    叶来记得这个叫做‘孙兹’的男人是有一个弟弟的, 只是弟弟的天赋潜力很弱，在成为一阶后，就一直都在一阶扮演。

    现在这个孙兹应当就是为了他的弟弟而选取的二阶种子，他们兄弟两的一阶职业是一模一样的。

    用自身的力量来波动，以此来引起宝库内与自己适应的诡异物品震动，如此就知道哪个是适合自己的。

    这就是曾经的前辈们得出的办法。

    接下来，一个个的有模有样。

    只是其他人没有孙兹的行为夸张。

    一个个的，都逐渐在这个堆积如山的宝库内找到了自己想要的东西。

    然后离开。

    最后，这里只剩下了叶来和谢布葵两人。

    “你先好了。”

    叶来对谢布葵说道。

    “行，我先就我先好了，师姐总是要听师弟的。”

    谢布葵漂浮起来，一阵狂风在宝库内吹起。

    不是之前在血色孤岛使用的烈焰风暴。

    而是风的力量。

    剧烈的狂风将整个宝库的诡异物品都吹到了天上。

    唯有六十四件诡异物品立在原地没有动弹。

    而这六十四诡异物品里，有四个都在不断颤抖。

    这是和谢布葵产生了感应。

    谢布葵闭上了眼，她也在感应这四件诡异物品。

    狂风依然在继续，在飞舞的其他众多诡异物品依然秩序井然，没有发生任何碰撞。

    这份控制力可以说令人惊恐。

    “不只是火焰，就连风也能操控的这么顺手。”

    叶来不得不说，自己的这位师姐实力的强大，就算没有自己，以莫能和周伟的能耐也不是谢布葵的对手。

    只能说谢布葵没有和他们碰上。

    不只是他，这前十的选手起码有三个都是能解决掉莫能和周伟的, 比如孙兹。

    其他人，也足以和莫能和周伟对抗的。

    “就你了。”

    谢布葵脸上一喜，伸出手指勾了勾。

    一个黑色手环就飞了出来，戴在了谢布葵的脸上，包裹自身的黑漆破碎，露出绿色的宝石和树藤做的手镯。

    【名称：超能力者的控风手环】

    【类别：首饰类】

    【等阶：三阶】

    【品质：很完美】

    【介绍：来自于一位拥有操控风的超能力者，在诡异降临时候，曾经操控过一颗天外流行，一举击杀了一名死亡级诡异，对操纵风的能力能大大增强】

    【提示：这个手环和谢布葵完美契合】

    很棒的手环。

    三阶完美品质。

    看着挂在手上的手环，谢布葵的脸上笑的很开心。

    “回去吧。”

    再次挥手，在半空中飞舞的其他诡异物品在风流的操纵下一一落下，回到了原来的位置上。

    “记忆力也很强。”

    透过这一手，叶来心里再次想道。

    “不要说做师姐的没有帮你，刚刚的那三件物品都非常好，你可以选一件带走。”

    谢布葵对叶来说道。

    “不用。”

    叶来拒绝了谢布葵的提醒。

    他自然有他要的，在刚刚谢布葵操纵狂风的时候, 他就已经找到了自己想要的东西。

    一块三角形的契合碎片。

    像是从某地方掉落下来的一样。

    叶来径直来到一堆威风凛凛的武器前，捡起了这个看上去就像是小石头一样的东西。

    “我要的就是这个。”

    叶来也不知道是为什么, 在看到这个碎片的时候, 他的心里就有了一个声音，告诉他一定要把这个拿下来。

    “这个？”

    谢布葵狐疑看着这个普普通通的小碎片，她一点都没有从这个小碎片上感受出来什么东西。

    “就这个。”

    叶来无比肯定道。

    “无所谓，这是你自己的事情，宝库里也不会有什么特别差的东西，起码也是一个一阶稀有起步。”

    谢布葵也不会去操心叶来的想法。

    两人离开了宝库。

    叶来在路上避开一堆上来试图拍照签名的人选，回到闭关室，手中微微用力，将黑漆震碎。

    露出了三角形碎片的真容。

    一个不知名材料做的白色碎片。

    【名称：残破的碎片】

    【类别：残破状态】

    【等阶：？？？】

    【品质：？？】

    【介绍：这是一个从某样东西上被轰破的碎片....（待解锁）】

    【提示：你猜猜它珍不珍贵】

    看着提示。

    叶来知道自己找到了一个宝物，？？？这样的信息不会随便出现的。

    只是还是需要叶来自己去探索这个东西的用处。

    没关系，先放进背包。

    叶来打算把‘残破的碎片’放进背包。

    【提示：该碎片，‘吃鸡者的一级包’无法承载，强行放入，会导致背包破碎】

    “无法承载？”

    这侧面说明了这个残破碎片的威能。

    想了想，叶来从商城兑换出了一个‘具有粘附的伸缩绳’，把它粘起来，做成了一个简单的吊坠项链。

    戴在了脖子上，并放入了自身的衣服里，这衣服可不是普通的衣服，也是之前叶来兑换的装备，只是被叶来简化成衣服的状态而已。

    接着继续美滋滋的演练技能，尝试搭配起来。

    再过五天。

    就是第二场比赛的开始了。

    一百名拥有名额的超凡者，会从洪山城出发，横跨荒野，到达大夏国的王都。

    其他城市的也是一样。

    将不会再有负责人一路保护，死了就是死了，活着就是活着。

    会有很多人在第一场比赛后，就放弃第二场比赛的参与。

    但叶来一定不会。

    他要把握好第二次比赛的这个机会，多找一些具有高贵血统的诡异。

    击杀他们获得龙魂水晶。

    争取在第二场比赛后，就能够把技能和职业熟练度全部提升到满级。

    以最强状态迎接第三场比赛。

