    第18章 不要脸的林山   

    轰隆！   

    夜空中一道闷雷响起。

    

    彤彤忽然站起身来，乌黑发亮的大眼睛里，闪烁着光芒。

    

    “是爸爸，爸爸回来了！”

    

    在她的欢呼声下，林梦瑶也赶紧转头看去，可外面夜雨朦胧，一眼望不真切，哪里有陈天骄的身影。

    

    “爸爸！”

    

    彤彤却不顾不管，一头扎进了风雨中。

    

    “彤彤！”

    

    林梦瑶心里一惊。

    

    彤彤大病初愈，身体还没彻底好转，若是着了凉，后果不堪设想。

    

    林梦瑶顾不得多想，连忙跟着跑出去。

    

    可前脚刚迈出酒店，后脚她却浑身一僵。

    

    夜雨中。

    

    一名伟岸般的男子，左手撑伞，右手搂着她的女儿，慢慢在夜雨中显现了身形。

    

    眼泪在这一刻，从眼角滑落，如决堤般，怎么也止不住。

    

    那是喜极而泣的泪水。

    

    “抱歉，我回来晚了，让你们担心了。”

    

    陈天骄走上前去，把伞丢下，空出手来，轻柔的擦拭着林梦瑶的泪水。

    

    “天骄……”   

    林梦瑶哽咽着，一头扑在陈天骄的怀里，肆意大哭。

    

    后方。

    

    龙一止住脚步，对着陈天骄微微躬身，消失在雨夜中，没有上前打扰这好不容易团聚的一家子。

    

    “妈妈别哭，爸爸已经回来了哦！”

    

    彤彤如小大人一般的，抚摸着林梦瑶那柔顺的秀发。

    

    林梦瑶一边哭着一边点头，“好，妈妈不哭，不哭了。”

    

    陈天骄微微一笑，左手抱着女儿，右手搂着林梦瑶，径自往酒店里边走去。

    

    也不知道过去了多久，林梦瑶才渐渐平息下来。

    

    看着陈天骄完好无损地坐在自己身边，林梦瑶怎么也感觉有些不真实。

    

    毕竟，今天白天才发生了那样的事情，换做任何一人来，只怕都难以平静。

    

    “王家那边，都解决了吗？”

    

    林梦瑶犹豫半晌，还是担心询问。

    

    陈天骄点头，“解决了，你不用担心的。”

    

    “嗯。”

    

    林梦瑶见陈天骄似乎不愿意多说，便很懂事的没有继续问下去。

    

    反正，陈天骄能回来，那就足够了不是吗？

    

    “睡觉吧。”

    

    陈天骄忽然来到身边，轻轻地将林梦瑶搂住。

    

    俗话说久别重逢，胜似新婚夜。

    

    夫妻两人相隔五年才再见，自然是难以自控。

    

    可没等陈天骄有什么动作，彤彤就跑了过来，大声说道：“妈妈，我要跟爸爸睡！”

    

    说着，彤彤就已经上手，搂住了陈天骄的脖子，怎么也不愿意撒手。

    

    陈天骄干咳一声，心中颇为无奈。

    

    林梦瑶好笑地看着他，心里却有些吃味。

    

    这才重新见到没几天呢，女儿跟自己老公的感情，都这么好了吗？

    

    “好好好，爸爸跟彤彤一起睡。”

    

    说着，陈天骄便抱着彤彤上床。

    

    彤彤躺在中间，林梦瑶和陈天骄躺在两边。

    

    一家人度过了一个安详的夜晚。

    

    次日。

    

    一家三口吃完了早饭，便往家里赶。

    

    家中的徐娇这两天都没睡好，虽然昨天晚上的时候，龙一已经上门告知，林梦瑶平安无事的情况。

    

    可一时半会没见到自己女儿，徐娇就坐立难安。

    

    “妈，我们回来了！”

    

    刚到家门口，林梦瑶便喊了一声。

    

    徐娇听到声音，立刻跑了出去，见到了女儿和孙女，她整个人都无比激动。

    

    “女儿！彤彤！”

    

    她欢呼一声，赶紧上前左右看看，见林梦瑶真的没什么事情后，她才渐渐放心了下来。

    

    “姥姥，您怎么不看看我呀。”

    

    彤彤在旁嘟着嘴说道。

    

    “哎，我的好彤彤，姥姥看你，这就看你，来姥姥抱！”

    

    徐娇回过头来，直接将彤彤抱在怀里。

    

    看到这一幕的陈天骄，心中一片温暖。

    

    却在这时候，门外传来了一声喧哗。

    

    “徐娇，你给我出来！”

    

    大喝声下，一个中年男人的身影，从门口出现。

    

    几人转头一看，顿时面色一变。

    

    尤其是徐娇，她的脸色变得无比难看。

    

    来人赫然是徐娇的丈夫，林梦瑶的生父，林山！   

    “你来这里做什么？”

    

    徐娇皱着眉头，很是生气地说道。

    

    女儿出事，孙女重病，这一段时间以来，都是徐娇一个人在挺着。

    

    林山对她们是根本不管不问，完全没有要理会的意思。

    

    现在事情解决了，林山却再次出现，这不是明摆着要人不好过吗？

    

    “哟，这一家人都在呢？

    陈天骄，你当兵回来了？

    可以啊！正好你回来了，把你的退伍费给我，我没钱用了。”

    

    林山大步上前，理所当然地说道。

    

    “退伍费？”

    

    听到这话，陈天骄冷笑一声。

    

    此前五年，林山顶替了徐娇，将他寄回家的钱都拿走了。

    

    他还没找对方算账呢，对方还敢过来要钱？

    

    “林山，你干什么！我们没钱，你给我走！”

    

    徐娇委屈又愤怒地喝道。

    

    “没钱？

    没钱就把这房子给我卖了，总之今天你必须给我钱！”

    林山冷笑道。

    

    “什么！？”

    

    徐娇面色一变。

    

    把房子卖了，岂不是要她流落街头？

    

    “爸，你怎么可以这样，你太过分了！”

    

    林梦瑶也是无比生气。

    

    打从他们一家被赶了出来后，林山压根就没管过他们。

    

    现在一上门，就要他们把房子卖了！   

    “这是我的房子，这是我留给我女儿的，我绝对不会卖房子，你给我滚，我们不欢迎你。”

    

    徐娇开口说道。

    

    “草！给脸不要脸是吧？

    还敢让我滚？

    我可是一家之主，这个家，我说的算！”

    

    林山勃然大怒，二话不说，便直接上前，扬起巴掌，作势要抽在徐娇的脸上。

    

    见状，陈天骄立刻动了。

    

    一把锁住了他的胳膊，冷冷地道：“爸，你别太过分了，妈可是你的老婆，你下得了这手吗？”

    

    “陈天骄，你给我放开，我做事需要你一个小辈管吗？”

    

    林山用力挣扎着，可结果他发现，陈天骄的手，就好像是钳子一般，将他的手臂牢牢锁住，怎么也挣脱不开。

    

    这让他越发的恼怒，抬起另一条手，要打向陈天骄。

    

    陈天骄冷哼一声，随便一推。

    

    啪叽一下。

    

    林山便一屁股跌坐在地上，差点没把屁股摔成四掰，疼得他龇牙咧嘴。

    

    林山狰狞怒吼：“陈天骄，你反了天了！连你岳父都敢打？”

    

    

