    “不用。”东姝想了想，这事儿自己就能干，陶大力不喜欢跟村里人有交集，而且他可能是习惯了自己一个人。

    对于别人进家里的事情，其实挺反感的。

    这个在六婶来了几次，陶大力的眉头一直紧拧着的表情，就可以看出来。

    陶大力对于自己的领地，有着一种格外的执念，不喜欢别人入侵了，这会让他没有安全感。

    村里请人杀猪，除了吃一顿杀猪菜之外，临走了还需要给人割两刀好肉，算是报酬。

    陶大力倒也不差那两刀肉，只是不喜欢有人进入他的生活区域。

    只是家里到底不止他一个人了，有些事情，还是需要跟东姝商量着来。

    结果听到东姝说了这样两个字，陶大力有些诧异。

    这是不想吃，准备卖掉？

    “家里，家里也不差这一头猪，吃了没事儿。”陶大力觉得，这一年两个人的进项不少，便是包了山之后，两个人手里还有余钱的。

    所以，并不差这一头猪的百十来块钱。

    陶大力可以看出来，东姝平时挺喜欢吃肉的。

    如果可以，陶大力还是想把这头猪杀掉，留着自己家里吃的。

    “我的意思是不用请人，这东西，我也能杀。”东姝一听就知道，陶大力是误会自己的意思了，一边烧火一边解释了一句。

    陶大力：？？？

    啥？？？

    陶大力站在那里蒙了好一会儿，这才默默的退了出去，老实的劈柴。

    从前，他担心自己不在家，东姝冲动之下，再干碎了别人的天灵盖。

    可是如今，他更担心自己家的猪死不瞑目。

    好歹还养了一年，有点感情，真死的太惨，他会把眼睛闭上的。

    东姝并不知道陶大力的心理活动，看了看天不错，又去看了看猪。

    正好今天早上没喂，杀了正好。

    村里今天就有杀猪的，还不止一家。

    自己赶着热闹杀一下也不错。

    想到这些，东姝去仓房把绳子还有柴刀取了出来。

    陶大力只觉得自己额头上的青筋猛的跳了两下，然后默默的转过头，老实的去烧了水，不准备多看。

    复又一想，东姝自己抓猪可能还不太好抓，哪怕是在狭小的猪圈里。

    想到这些，陶大力又将一个大块头扔进了灶里，然后起身去看东姝。

    东姝这会儿一手拿绳子，一手……

    拿着一块特别大的干柴火，看着比陶大力大腿还粗的，这是山上捡回来的，还没劈的。

    又粗又壮，特别趁手。

    陶大力走到猪圈边上的时候，就看到东姝拿着这个柴火照着猪脑袋就是一下子。

    那头养得肥壮的猪，当场被打蒙了。

    整只猪晃了一下，然后就被东姝揪着后腿，直接索扣拉紧手里的绳子，猪后腿完美被捆。

    这个时候，肥猪也反应过来不对了，一边扯着嗓子嘶鸣，一边还试图往其它地方跑。

    结果，看着一百多斤的猪，被东姝在身后，轻松的拖了回去，接着两个扣子过去，前蹄也失足了。

    陶大力以为，到这里就结束了，他跳进猪圈里，和东姝一起把猪抬出来就行了。

    结果，下一秒，东姝又开始照着他的世界观发力了。

    将四个蹄子捆好之后，东姝单手一拎，然后轻松的爬墙出来，顺手把猪也拎了出来。

    那一百多斤的猪在东姝的手里，像是几斤重的小鸡仔似的。

    猪还在那里扯着嗓子嘶鸣呢，陶大力已经被惊的愣愣的站在原地，好半天没反应过来。

    等到他反应过来的时候，东姝已经将猪放到临时搭的架子上，然后找了一根细绳把猪嘴给捆了。

    陶大力：？？？

    哈？

    陶大力是知道，东姝是个惹不起的存在。

    但是单手拎个一百来斤，让陶大力来做，也不敢保证，就能做到如此的轻松写意，像是在逛街似的。

    而东姝这会儿已经进屋，接着烧水。

    烧水，一会儿还需要用呢。

    不管是暖血，灌血肠，还是其它的，全都需要用到。

    陶大力不可能一直在这里站着看热闹，什么也不管。

    反应过来之后，先抱了一抱柴火回去，然后找大盆出来，准备一会儿捅了猪脖子接血。

    盆找出来，又用热水烫了一遍，清洗干净。

    然后陶大力才开口：“还用准备什么？”

    陶大力就小的时候，看过村里别的人家杀猪，他自己对于流程，并不算是熟悉。

    “再拿几个盆出来，一会儿剥了皮，还要把蹄子剔下来，活多着呢。”东姝将灶里的火弄的更旺了之后，这才将柴刀清洗了一下，接着磨刀霍霍向肥猪。

    肥猪：？？？

    人类果然都是我的蹄子，昨天晚上还哄着我吃饭，叫我小甜甜。

    今天就特么磨刀向我，说我肉好吃。

    呵！

    陶大力并不怀疑东姝的能力，毕竟从前东姝过的什么日子，他也是听说了不少。

    跟东姝结婚之后，还曾经侧面跟陶海石那里打听了一些。

    知道之后，对于东姝其实挺同情的。

    心疼？

    那没有，他比东姝还直着呢。

    假夫妻就是假夫妻，哪里来的真感情。

    就是觉得东姝可怜。

    也是因为这个，所以陶大力对于东姝多有纵容。

    哪怕她想杀猪，不管能不能杀，左右杀了之后的肉也不是不能卖钱，就是不太好看呗。

    所以，造作啊。

    结果，东姝比他想象的麻利多了。

    将猪结实的捆到了架子上之后，嘴巴也捆好了，东姝拿着大盆和柴刀就过去了。

    柴刀洗干净了，猪脖子也洗的挺好。

    陶大力刚拿了盆，走过去想帮忙。

    东姝一刀下去，然后来回拉锯……

    陶大力：乖巧端坐.jpg。

    也不知道，我这个姿势，是不是标准。

    陶大力差点就真跪了。

    实在是东姝的动作太麻利，就像是做了成百上千次之后，毫无心理负担，上手就捅，刀刀见肉又见血。

    刀刀见肉的同时，血也没浪费，全接接进了大盆里。

    “过来搭把手。”杀猪这件事情，自己一个人来完成，其实也挺不容易的。

    因为猪会挣扎。

    不过东姝捆的好，按的也紧，让猪根本没这样的机会了。

    最后的挣扎过去之后，血也接完了，不可能一点也不浪费，差不多就行了。

    陶大力一听，马上过去接盆。

    