    胡林语终于明白又被陈汉升讽刺了，她“啪”的一声把筷子拍在金属餐盘上，拉起沈幼楚就离开食堂。

    沈幼楚本来还想和陈汉升一起去图书馆的，现在只能恋恋不舍的回望一眼，陈汉升却在嬉皮笑脸的挥手告别。

    “你家陈汉升怎么回事。”

    胡林语一路上还在絮絮叨叨：“就算我的目标有些大，他也应该假装支持一下的嘛，这种不注重细节的男人，也只有你才当个宝。”

    沈幼楚有些不好意思，她的确把陈汉升当成一个宝。

    两人回到天景山小区以后，婆婆正在休息，冬儿带着阿宁在床上看《安徒生童话故事》。

    小阿宁现在正是对世界充满疑问的时候，经常提出一些稀奇古怪的问题，比如：

    “《白雪皇后》里面，小矮人的爸爸妈妈是谁啊？”

    “《皇帝的新装》里，皇帝不穿衣服不会感冒吗？”

    “冬儿姐姐，《卖火柴的小女孩》里面，小女孩为什么不捡一些树枝呢，以前山里很冷的时候，阿姐总是捡很多木柴回来的。”

    ······

    这些问题太刁钻了，作者也没有在文中给出答案，冬儿经常不知道怎么解释。

    好在阿宁只是随口问问，小孩子注意力转移的很快。

    刚刚听到门响以后，阿宁飞快的跑过去，仰着头小脑袋叫道：“阿姐，林语姐姐。”

    沈幼楚蹲下身子，轻轻的把阿宁衣服整理好，小丫头刚才在床上打滚，肚脐都露了出来。

    “我昨天教你背的《枫桥夜泊》，今天有没有复习，背一遍我听听。”

    胡书记在阿宁面前一贯的“严师”形象。

    “我复习了~”

    沈宁宁是真的怕胡林语，扁了扁小嘴巴，磕磕绊绊的背诵道：“月······月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    沈幼楚听到妹妹能完整的背诵出来，眼眸里都是欣慰，阿宁来建邺快半年了，除了偶尔想妈妈会哭以外，其他时候乖巧又听话。

    尤其营养充足的情况下，原本有些微黄的头发也逐渐变得乌黑一片，美人胚子已经出落的很明显了。

    “嗯，不错，你去看半个小时动画片吧。”

    胡林语点点头说道：“声音不许大，因为婆婆在睡觉。”

    阿宁开心的打开电视，冬儿洗了点葡萄，一半放在桌上给沈幼楚和胡林语，剩下一半是自己和阿宁吃。

    这个家里的成员结构比较奇怪，陈汉升看似是主要核心，实际上维系感情纽带的其实是沈幼楚。

    没有沈幼楚，胡林语这种外表霸道强势，内心护短温情的性格得不到释放；

    没有沈幼楚，冬儿不会把这里当成一个家；

    没有沈幼楚，陈汉升偶尔想搓捏一下光滑圆润的脸蛋，他都找不到对象。

    ······

    “幼楚，我们商量一下奶茶店以后的发展方向。”

    胡林语从卧室里拿出账本。

    可以预见的是，经过莫二妈和陆校长的这一波宣传造势，至少在建邺这个城市里，“遇见”的名声会越来越响，陈汉升又基本不管日常运营，遇到问题只能“沈老板”和“胡经理”两个女孩琢磨了。

    好在现在她们都有一些经验，再加上很有做生意天赋的冯贵，一般困难都能自己解决。

    “狮子桥的人流量真是夸张啊，开业到现在正好一个月，销售额居然有3万多。”

    胡林语非常感慨，义乌小商品城的奶茶店一年销售额也就7万左右。

    难怪那些有钱人会越有钱，因为他们投入的资本更多，在方向正确的情况下，盈利率和影响力也会更高，这样就产生一种资本上的良性循环，俗称“钱生钱”。

    两人从中午12点半开始，一直讨论到下午3点，小阿宁也在旁边看到了3点的动画片。

    其实在1点左右的时候，胡林语所说的“半个小时”已经到了，不过阿宁发现两个姐姐都没有提这件事，她就以为大人们应该忘记了。

    小孩子的思维就是这样单纯，其实沈幼楚和胡林语都没忘记，只是阿宁今天古诗背得不错，特意给她的“奖励”。

    因为每隔40分钟，沈幼楚或者胡林语都会让阿宁去做点小事，要不扫地，要不整理一下书桌，要不去叫醒婆婆，这是让小丫头休息一下眼睛。

    唯独沈宁宁自己没察觉，屁颠颠的跑去完成任务。

    “啊，终于完成了！”

    等到把账务核算完成，面临的问题罗列清楚，胡林语夸张的大呼一声，一头撞进沈幼楚柔软的怀抱中。

    其实沈幼楚也有些头晕脑胀，不过她还是温柔的按着胡林语太阳穴，帮好友舒缓疲劳。

    “阿宁~”

    沈幼楚也没有忘记小阿宁。

    “阿姐，我去背诗了。”

    沈宁宁主动关掉电视，她觉得自己占了很大“便宜”，毕竟多看了两个小时的电视。

    “幼楚，陈汉升平时是怎么控制的啊？”

    胡林语真是想不明白，这几万块钱的账两人都要算一下午，陈汉升几千万的资产，那么多钱，他数起来难道就不累吗？

    沈幼楚摇摇头，她很少打听陈汉升的事业发展，也不会要求陈汉升把工资卡上交，只不过陈汉升前阵子压力特别大的时候，沈憨憨也跟着睡不着觉而已。

    “林语，我们还有一件事哦。”

    沈幼楚小声的提醒道。

    “什么？”

    胡林语愣了一下。

    “奶茶店的点单系统，还没有付账。”

    沈幼楚说道。

    “对了，把这个黑家伙给忘记了。”

    胡林语猛的抬起头，脸蛋闷得有些发红，笑哈哈的说道：“总觉得王梓博是自家人，好像不用付钱一样，忘了他还有同学呢，他居然也不提。”

    其实以王梓博的性格怎么可能会提呢，陈汉升当初“破产”时，王梓博宁愿放弃月入过万的兼职，放弃了“深爱”的小慧姐，也要坚定的站在陈汉升这边。

    虽然陈汉升早期给的2万块研发经费已经花光了，不过王梓博懒得开口，没钱他干脆就不请同学了，谁也不告诉，闷了吧唧的自己做事。

    累是累一点，不过这是给自家兄弟做的，这有啥？

    “喂，王梓博。”

    胡林语掏出手机打过去：“你现在来一下天景山小区。”

    “我下午有课，不去吃饭了。”

    王梓博以为是喊自己吃饭的，有时候这边吃大餐，王梓博这位“大伯”总是会被喊过来一起享用，他属于真正的亲人关系了。

    “想得真美，今晚只有馒头和咸菜。”

    胡林语不耐烦的说道：“赶快啊，有事情要你帮忙。”

    “喔，我知道了。”

    王梓博听到要做事，以为陈汉升没有空，这才瓮声瓮气的答应。

    挂了电话以后，胡林语无奈的说道：“王梓博对陈汉升实在太好了，又是世界未解之谜啊。”

    “喔？”

    沈幼楚傻乎乎的眨着桃花眼，到底是什么未解之谜呢。

    “第一个未解之谜，老实人和流氓成为兄弟！”

    胡林语捏了捏沈幼楚秀直的鼻梁：“第二个未解之谜，宝藏和流氓居然是情侣！”

    沈憨憨害羞的转过头，只留给胡林语一张完美侧脸，满满洋溢着幸福的味道。

    ······

    （求票求票呀~）

