    “你的‘人俑’还在我这里，你什么时候要拿回去？”姜屿问。

    虽然满腹心事，但少微还是轻轻一笑：

    “我现在可不敢把它拿回来。”

    她的语速又轻又快：

    “你让‘金兰’变作璇龟族的小公主，好好地把鄞阙高仙戏耍了一通，谁知道他现在是不是还憋着气呢，我可不想帮你背黑锅。”

    这番话中的含义说得很清楚，现阶段，那个人俑可是个“罪证”，还是在姜屿手里再搁一阵子吧。

    姜屿不以为意地笑了笑，转而问说：

    “你是不是‘桐阴会’的？”

    少微叹了口气，摇了摇头。

    “为什么你们师姐妹还分属不同的组织？”姜屿接着问。

    “因为……”

    少微只说了一个词语便彻底顿住了。

    桐阴会……

    她咀嚼着这个名称，就在不久之前，别说知道离梦是这个组织的一员，就连这个组织本身，少微都知之甚少。

    “桐阴会”一向神秘，只偶尔会出现在一些人的谈论中间，基本不为普罗大众所知。而他们的任务，则是负责清剿灵始天尊的余孽。

    看到她的反应，姜屿出其不意地转换了话题问道：

    “你师姐不见了，你为什么不去求助你师父？我听说，尊师的境界已经达到高仙了，总比你有主意有本事吧。”

    突如其来提及她师父，少微没能及时掩盖住她真实的情绪，眼中闪过一闪即逝的担忧。

    她静了静后，尽量用平静无波的语声说道：

    “我师父闭关了，我通知不到她老人家。”

    “这么巧？这时候闭关？”姜屿一副不相信的模样，“你怎么知道她在闭关？”

    少微表情有些微的茫然，她想了想后，不敢相信地开口道：

    “不可能的，她不会骗我……”

    嘴上虽然这么说，但师姐失踪，师父又恰巧闭关，少微此时此刻的心里很是混乱，她不由自主地想到了一件事情。

    她想起她师姐曾经对于姜屿的事很上心，甚至还不断鼓动自己和姜屿多多靠近。少微不以为然，反问她师姐为何如此。

    当时离梦的反应就怪怪的，不情愿中又夹杂着一丝无奈，针对少微的疑问，她给出的答案也很有深意。

    她说：‘那是师父的命令。’

    师父命令师姐接近姜屿？为什么……

    少微觉得她是个极为后知后觉的人，当时为何没有起任何的疑心呢？一听到“师父的命令”，她自然而然就信服了。

    看见她的反应，姜屿张了张嘴巴，但最终什么也没说。

    ……让她自己好好想想吧。姜屿压制住了继续发问的欲望，二人结伴走出暖房。

    在去停尸阁的路上，姜屿趁着四周无人，低声问说：

    “离梦姑娘拿走的那段回忆，可以还给我了吧？”

    听到这个比预料中晚出现很多的问题，少微有了种“总算问了”的畅快，回答道：

    “可以。”

    她将手伸进宽幅的袖口，再度拿出来时，青葱般的指间多了一团东西。

    那东西又软又白，如丝如缕，松松地堆积在她的指尖，就好像是最轻巧的棉絮。

    姜屿一看就认出来，那是一团记忆絮，也就是记忆絮化后的物质。他伸手接过那团记忆絮，甫一碰触到，便涌现出了亲切熟悉的感觉。

    不错，这就是属于他的记忆。

    “你看过没有？”姜屿侧头看着少微，边走边问道。

    “嗯，看了，”少微直接承认，“不看也不知道是你的啊。”

    ……也是，不过她既不是“梦魇”，也没有任何的“梦境之力”，竟然能够观看记忆，这说明她至少有一件能够直接读取记忆絮的法宝……要不要跟她借呢？其实如果周琳完好的话，也可以通过她观看，还有敲敲，我记得她挂一身的法宝里有一件是和记忆相关的……

    思绪纷呈间，姜屿侧头看向少微。

    没等他开口询问，少微已经主动说道：

    “我可以把观看记忆的东西借给你，但你确定要在这里观看你的记忆吗？”

    少微心知肚明，光给出记忆，不足以表达诚意，既然二人决定要合作，就要有一个好的开始。

    但陈尸所的确不是个合适的地方，这里有诸多的禁制，更不用说，隔墙有耳，所以她的提醒也是很有必要的。

    姜屿轻笑一声：

    “当然要等到放衙之后，现在是我的工作时间。”

    俩人说话间，已经到达“停尸阁”。

    “我现在教你一篇‘清心解毒咒’，你尽快掌握，否则里面尸毒横行，你是进不去的。”少微说到这，看向姜屿：

    “我想，你等了那么久，一定想亲眼看看究竟会喷出什么颜色的孢子吧。”

    姜屿动了动嘴唇，他已经认定，伤害琅嬛掖卫的，十有八九就是那个先天神。

    而先天神的灵力，反映在黄膏盔蕈的孢子颜色上，就是一片纯白，那么一目了然，少微将结果转述给他也是一样。

    但话到嘴边，他突然改变了主意。

    少微可以信任，陈尸所里的其他人就不好说了，还是亲自去观看全过程比较保险……万一有人在尸体上做过手脚，也能看出些端倪。想到这里，姜屿说道：

    “清心解毒咒我也会，你看看是不是一种东西。”

    说罢，他将满篇咒语念出。

    听到他说，他居然会入殓师才懂的“清心解毒咒”，少微已是一惊，再听他诵完全文，她更是惊讶。

    因为姜屿背诵出的“清心解毒咒”更简练，但效果却更佳。

    “你从哪里得知这篇咒语的？”少微即便知道他脑中有各种各样的知识，但还是忍不住问了一句。

    姜屿指了指他的脑袋，耸了耸肩，以示他也说不清。他没再说话，等待对方平静下来。

    “我们进去吧……你，跟着我，不要乱走，也不要乱碰。”终于，少微摸了摸她腕上的手链，说道。

    停尸阁外间坐东朝西，南北横贯，北边有一大一小两个池子，里面是清透的无源之水。南边则并排放了几张床，上面盖着白布。

    另有一道门，通往姜屿从没去过的里间。

