 科加斯的吞噬之力并不是真正无敌的，要不然像墨菲特这种巨兽早就成为了科加斯的腹中餐。

科加斯的吞噬之力往往是凭借对手的实力强弱来决定的，如果对手的实力比科加斯弱，那么科加斯的吞噬之力就可以瞬间将其吞噬，末了将对方的能力全部化为己有。

可若是对方的实力和科加斯相等，科加斯想要直接吞噬对方就变得行不通了。

除非是先将对方重创，让对方无法反抗吞噬之力，否则科加斯都没有办法直接将其吞噬。

就像墨菲特，它的实力或许比科加斯要稍逊一筹，但是千百万年来，科加斯不也没有把它吞噬么？

就是因为二十七号星球上的魔兽都太熟悉彼此之间的能力了，所以大家才会在二十七号星球上相安无事地存在这么多年。

只不过科加斯的吞噬之力始终是要强大一些，所以大家都有些许忌惮科加斯。

可是那小雷霆的实力远在自己之上，怎么可能一点反抗都没有就被科加斯吞噬了？

墨菲特可不相信小雷霆会没有反抗之力，就算科加斯的吞噬之力非常恐怖，小雷霆也不至于一点反抗之力都没有。

难道刚刚小雷霆对他的压制是一场幻觉不成？

“哈哈哈，墨菲特你这个蠢货，你难道不知道我的吞噬之力是无法招架的么？

只要是被我吞入肚子里，就算是最擅长逃脱的卡兹克也只能乖乖求饶等死。

区区一个雷霆咆哮焉能有什么反抗之力？”

科加斯笑得非常大声，闻讯赶来的几个大家伙一见这状况，大家伙儿都不免有些失望。

因为二十七号星球已经许久没有人来造次了，好不容易碰到一个来找茬儿的，结果他们连对方的样子都没有看到。

陈强就站在那里一动不动，他和小雷霆之间的平等精神契约是为宙斯宇宙最神圣的星灵誓约，如果小雷霆死了，他的命也会没。

可是现在他还活得好好的，说明小雷霆根本就没事儿。

况且陈强可不认为小雷霆打不过科加斯，科加斯的吞噬之力着实厉害，但是在绝对的实力境界面前，科加斯还是太嫩了。

“这小子是谁？”

一个看起来有点像人马的魔兽将目光对准了陈强，“难道是和那家伙一起来的战星？”

“小子，你是哪个联盟的战星，不知道这二十七号星球是禁止踏入的么？

还是说，你和刚刚死掉的那家伙一样，不知天高地厚的想要来挑战二十七号星球？”

“废话这么多做什么，直接撕了他，话说我们好久没有撕过战星了。”

一只体型巨大的豹子钻了出来，锋利的爪子一扫，数道锐利的锋芒瞬间划破了空间，“让我开看看你有几分实力！”

陈强看都不看那豹子一眼，任由那锐利的锋芒落在自己身上。

在虚祖联盟的星河里放肆的时候，陈强就能够直接通过吞噬对方的能量来提升自己的实力，便是虚祖联盟的能量毁灭炮都能被陈强轻松吞噬。

这头豹子固然是八级魔兽，其充满空间之力的锐利锋芒属实是比巴恩还要厉害百倍。

只是在他面前，这豹子还是太弱了。

以至于它的利爪根本就没有伤到陈强分毫！“咦！”

意识到不对劲儿的豹子发出了一声疑虑，随即双脚虚空一蹬，伴随着一阵强烈的空间扭曲，十只手爪直接撕向了陈强的胸膛，“我倒要看看你小子的防御有多强！”

“别白费力气了，不想死的就给我滚一边去。”

陈强瞪了豹子一眼，身为八级魔兽的豹子当即就倒飞了出去，狠狠地砸在了冰川巨兽墨菲特的身上，差点没把墨菲特都给撞飞！“小子有两下子啊，一起上！”

最强王者战星的个人实力本身就在八级魔兽之上，要不然当初那只雷霆咆哮也不会被尤西比奥击杀掉了。

陈强展示出来的强大战斗力显然是让这几个魔兽感受到了威胁，当即，几股强大的气场直接朝着陈强压下！一个魔兽打不过，几个魔兽联手总能打得过了吧？

就当那豹子一样的魔兽重新站起身，愤怒地打算再度进攻的时候，科加斯突然发出了一声沉闷的低吼，然后一口就将那豹子吞入了腹中。

“科加斯你疯了！”

科加斯突如其来的举动吓坏了在场的其他魔兽，科加斯不是最喜欢这头母豹子么，怎么会突然将母豹子吞噬？

方才母豹子受到了陈强的反击，本身就有遭重。

完了在触不及防之下被吞噬，这可是要丧命的啊！“嘿嘿，它没疯，只是我让它这么做的。”

熟悉的戏谑笑声响起，小雷霆化作一缕星光重新出现在了墨菲特的面前，出现在了其他魔兽的面前。

再看科加斯，足有千米高大的科加斯现在就像是丢了魂一样，高大无比的身躯突然朝着小雷霆重重地跪了下来，“请主人饶过奈德丽！”

“既然你都叫我主人了，我当然不会伤害奈德丽。”

小雷霆一抬手，方才那只豹子竟然是被他直接拎在了手上，婉如老鹰手中叼着的小老鼠一般，根本不敢动弹半分，“奈德丽，你可愿意臣服于我？”

“我愿意！”

奈德丽就像是生怕小雷霆反悔一样，立刻就答应下来。

天知道她经历了什么，那超越死亡的恐惧直让奈德丽形神俱骇，更是让她深刻地意识到小雷霆的实力是有多么恐怖！一瞬之间，科加斯和奈德丽就宣布臣服于小雷霆，其他几个魔兽你看看我，我看看你，彼此那巨大的眼睛里唯有骇然。

“怎么样，墨菲特，你要不要臣服于我？

刚刚你好像说过，只要我打败了科加斯你就臣服于我的，你若是不从，我就让科加斯吞了你，正好它一直都有这个想法。”

“我臣服！”

墨菲特无奈地献上了自己的灵魂火焰，主动与小雷霆签下了主仆精神契约。

光是一个小雷霆就足以让他毁灭，更何况还有一个科加斯和奈德丽，特别是科加斯那张深渊巨口，墨菲特更是惧怕不已。

“你们呢？

是反抗还是臣服？”

 