    “嘛，你可别误会！我这话可不是在侮辱贬低你，只是你太小看你队友鸣人的资质罢了！这句话，我可是在夸奖你！”

    夜良奈露出满脸玩味的笑容说：“鸣人的父亲，母亲可不是简单人物，曾经都是忍界风云人物，而鸣人完美继承了他父母的所有优点，要不是你是宇智波一族的人，根本不配与他相提并论！”

    听的这话，卡卡西顿时面色大变！

    鸣人三小只更是万分惊骇，尤其是鸣人最为激动，问道：“你是不是知道我父母是谁！你快告诉我！我原来不是孤儿吗！！！”

    他相当兴奋，也万分激动，原来他不是孤儿，他原来是有父母的。

    宇智波佐助也震惊的看着鸣人，有些不可思议，这家伙的父母很了不得？那他怎么完全没听说过。

    “想超越宇智波鼬的话，以你的资质，大概需要努力三年左右！而且，还需要一个非常不错的师傅指导才行！不过，木叶之中，这样的师傅似乎不…”

    还没等夜良奈话说完，就被卡卡西赶紧打断了，他道：“夜良奈，你别想挑拨离间，蛊惑人心！”

    “佐助，鸣人，小樱，我们走！”

    他真的怕了，他真的怕夜良奈再说下去，佐助会直接叛逃，鸣人会跟村子闹翻。

    夜良奈这家伙的话实在太恐怖了。

    但这一次，执着不想走的人，却不是宇智波佐助了。

    他已经从夜良奈还没有说完的话里得到了他想要的答案。即便这个答案相当的残酷。

    执着不想走的人，这一次换成了漩涡鸣人。

    他死死盯着夜良奈，问道：“告诉我，我的父母是谁！他们还在人世吗？他们是什么样的人，他们叫什么！”

    “鸣人！！”

    听的这话，卡卡西脸色大变，赶紧喝道出声。

    “那鲁托，快点离开了，不要轻易相信那个人的话，不然，我以后都不理你了！”

    春野樱也赶紧劝道，并用自己对鸣人的吸引力‘威胁’他道。

    只是，这一次。

    “那都无所谓了，小樱，卡卡西老师，我真的很想知道我父母的消息，请你们不要阻拦我！”

    漩涡鸣人捏紧了拳头，万分认真的说，他的眼中流露着万分孤寂落寞之色，让人忍不住心疼，这跟刚才那个跳脱大咧的他完全不同。

    “那鲁托，你…”

    听的这话，春野樱万分吃惊的看着这个样子的鸣人，她竟莫名的想哭。

    “卡卡西老师，就让我任性这一回吧！”

    漩涡鸣人平静且认真的说，卡卡西本来想拒绝的，但话到了喉咙口，却完全说不出来。

    鸣人现在的这个模样，实在太让人心疼了，就像一只独自舔舐伤口的孤狼一样，散发着浓烈的哀伤气息。

    “你确定想听？”

    夜良奈见状，眉头一挑，“听完真相以后，我怕你在木叶村之中再想那么安稳的呆住，是没可能了！”

    “即便是这样，你也依旧想听么？”

    鸣人闻言，半点迟疑也没有，道：“当然！”

    “那好，可不要后悔！”夜良奈赞赏看了鸣人一眼，道：“原著中最应该黑化的男人，却拯救了世界，不知道如今被我影响之后，又会走向何方呢？”

    只是在他刚要开口的时候。

    一只背着双刀的巨大蛤蟆突然降临，隔断了鸣人和夜良奈。

    君麻吕更是瞬间警惕了起来，做好了战斗的准备。

    “这是…？”

    春野樱，宇智波佐助，漩涡鸣人三人看着这一幕，有些疑惑的看向这大蛤蟆，有点搞不清楚发生了什么。

    “哟哟哟，忍界第一美男，妙木山蛤蟆仙人自来也大人降临！”

    就在这时，一个带着怪异腔调的声音传来，继而，一个带着‘油’字护额，脚踩木履的银色长发中年男人出现在漩涡鸣人他们面前。

    “哟，好久不见了，白色寒光！”

    那男人看向夜良奈，就像是熟人一样打招呼道。

    而春野樱看着那个男人则忍不住惊呼：“自来也大人！”

    来人赫然便就是狂鬼自来也！

    “没想到你竟然会出现，那想来你是不会让我说出真相了！”

    “也罢，剩下的事情就交给你了，说起来，这件事情本应该就是你的任务才对！你可是鸣人在这世上为数不多的亲人了！”

    他这话，又在漩涡鸣人他们三人之中引起了轩然大波，宇智波佐助，春野樱震惊的看着鸣人，怎么一而再，再而三的出现跟鸣人有关的人。

    夜良奈那样强大的人，在提起鸣人的父母时也是满脸赞赏之色。

    不用想，他的父母必然相当优秀。这已经让他们很吃惊了。

    而现在，夜良奈竟然说自来也是鸣人的亲人？

    在他们的印象中，鸣人不就是个普通孤儿，学校里的吊车尾么。怎么又很自来也搭上关系了！

    自来也那是谁，名震忍界的三忍之一，地位崇高，是木叶最核心的高层之一。

    “夜良奈，你到底想干什么，你想通过这种方式祸乱木叶村吗？”

    上一刻还满脸玩笑之色的自来也，听的这话之后顿时满脸凌厉的喝问道。

    “这是你本来就有的责任？况且，你们木叶高层敢做就不敢承认了么？你们瞒得了一时，瞒不了一世！”

    夜良奈脸上带着些许的戏谑，道：“你以为以鸣人的资质再加上他父亲留给他的财富，他会成不了强者？你们现在不解释清楚，以后鸣人对你们木叶产生抗拒甚至是仇恨的话，我想就算是你，也会相当头疼吧！”

    “他父亲当年那是多么惊艳的男人啊，整个忍界也找不出有一人能够与之媲美！而完美继承了父亲优秀基因的鸣人，未来的成就会有多高你应该也很清楚，超越你，超越他父亲也不是问题！”

    “到时候，就他一个人，说不定就能给木叶带来灭顶之灾！”

    “嘶！！！”

    听的这话，春野樱还好，只是倒吸了口凉气，但宇智波佐助在吃惊的同时，还有着浓浓的不服，不甘。

    他，出身忍界第一家族宇智波一族。

    可这样优秀的他，夜良奈却没正眼看过他几眼，说起宇智波一族的时候也是在赞叹宇智波鼬。

