    “见笑了。”剑无垢看向杨辰苦笑的开口道。

    “傲雪蓝和姚天策将你打成的这样的？”杨辰看着剑无垢问道。

    “学艺不精啊，如果有足够的实力何惧两人啊。”剑无垢自嘲的开口道。

    “大师兄，你已经很厉害了，对那两人，普通人可能早就死了。”杨薇随即开口道。

    剑无垢闻言，看着杨薇笑了笑，他知道杨薇说的是没错。

    傲雪蓝和姚天策的实力都是极强，全是诸天无双榜上前二十的人，自己单对单也未必能胜。

    在一对二的情况下，虽然受了重伤，但是能保住这么多人，已经是做到了极限了。

    传出去，绝对不会有人说他弱的。

    只是，刚刚杨辰出手，让他心中有些难受啊。

    对这人比起来，自己真就显的有些弱了啊。

    “拿着吧。”

    杨辰取出了五色天道残片，“这个应该可以助你恢复伤势，之后在寻找七色或之上的天道残片，可以助你完全恢复，甚至还能突破，完成极境。”

    剑无垢看着杨辰递出的五色天道残片顿时面色微微一愣，而后惊讶的看着杨辰：“这……”

    “你保护了薇儿，应该的，还有这些丹药，也拿去。”杨辰接着又取出了不少归元丹那些强化根基以及修补根基伤势的丹药开口。

    剑无垢看着杨辰拿出的东西越发的惊愕。

    这些东西都是强化根基之物很是珍惜，再加五色的天道残片，哪怕是圣皇女也不会如此随意的拿出来吧，但是他感觉杨辰拿出来显的很是随意。

    杨辰也不管剑无垢收不收直接塞给了剑无垢，而后开口：“大家休息一恢复一下，之后我们就前往，去找神剑山和圣雪天宫的人，到时该报仇的报仇，该抢机缘抢机缘，让他们知道敢打大杨圣朝的主意，就准备粉身碎骨……”

    天选战场，一处丛林中。

    这处丛林之内有着一处简易营地，此刻营地的大帐内，圣州书院，神剑山以及圣雪天宫的人皆聚在此地。

    “傲雪蓝，那边剑无垢的事情处理的如何了？”江陵望着刚刚抵达不久的傲雪蓝问道。

    “剑无垢伤了根基，支撑不了多久的，到时夏师妹她们必然会将他们斩尽杀绝。”傲雪蓝面色带着自信之色开口。

    “不错，那剑无垢确实了得，不过毕竟是一对二，我和傲雪蓝联手击伤了他的根基，死亡，只不过是时间问题。”姚天策也在此刻开口道。

    两人联手虽然没能将剑无垢斩了，但是将其打成重伤已经足够了。

    在天选战场之内负伤根本无法生存，要不了多久，两人相信，剑无垢必然会死在夏雪萱和月无璃的手中。

    “而且，以剑无垢为诱饵，想必的那些前来营救的人已经死在半路之上了吧。”此刻，张天喻也随之开口道。

    伏击剑无垢，然后再以剑无垢为诱饵，引诱大杨圣朝的人来救，之后将他们斩尽杀绝，这皆是他安排的。

    当然，能成功，也要好好感谢那位大杨圣朝之中的那位内奸，将剑无垢的行踪透露，好让他们做出了伏击。

    “很好，若是剑无垢一行人死了，那么大杨圣朝便会受到重创，到时我们就占尽上风了。”江陵闻言对着张天喻投向了极为赞赏的目光。

    自己这位小师弟，天赋出众，更是阴谋诡计频出。

    今次，为的就是将大杨圣朝的人全部葬送，夺取最后的胜利。

    “大师兄，不好了！”

    就在此刻，一道急促的声音大帐之外传来，而后一名圣州书院的弟子急匆匆的走了进来。

    “怎么回事，如此慌慌张张的。”江陵见到这位师弟，面色一冷问道。

    “大师兄，那些安排伏击大杨圣朝的众人突然没了一点消息。”这位弟子连忙开口。

    “没有一点消息？怎么回事？”江陵闻言顿时露出了惊讶之色。

    “不知道，不久前还有消息传来，说是大杨圣朝派出了焱羽前往营救剑无垢，但是之后便再无回信了。”这位弟子继续开口道。

    众人闻言顿时露出了惊愕之色。

    “傲雪蓝，姚天策，你们那边有消息吗？”江陵旋即问道。

    傲雪蓝和姚天策闻言，纷纷从怀中拿出了各种的联络宝贝。

    傲雪蓝拿着一块蓝色的冰晶，灌注灵气，冰晶之上随即闪烁起了幽蓝色的光芒，只是这光芒很快便是暗淡了下来。

    而姚天策手中则是一柄乌金短剑，短剑发出阵阵剑鸣之声，而后很快沉寂了下来。

    “没有回应！”

    “为何没有回应！”

    姚天策和傲雪蓝几乎同时开口，面色惊疑不定。

    这是圣雪天宫和神剑山弟子之间联络的宝贝，但是此刻，联系夏雪萱一行人之时，却发现没有一丝回应。

    “出事了！”江陵随即面色一沉，三方都没有回应，必然是出事了。

    “不可能，若是真出事了，不可能没有一丝回应，如此多的人，总有办法联络我们。”张天喻随即开口道。

    众人闻言，对视了一眼，纷纷点头。

    三方势力加起来数百人，不管如何出事，怎么都该有人联络上他们，将事情告诉他们。

    当然，众人想到了一个极为恐怖的可能。

    那便是那些人全灭，无一人幸存。

    但是，全灭之事，怎么可能会发生，如此多的人只要想逃，总有人能逃出来。

    更何况，他们还刻意安排了的专门的人以联系他们。

    所以，全灭不在他们考虑范围之内。

    “去找一些其他势力的人问问看，是否知晓发生了什么事。”江陵想到了什么随即开口道。

    将剑无垢围堵在山谷之内，必然会引来其他势力的觊觎，这些势力肯定知晓些什么。

    随着江陵话音落下，很快便有人找来了几位小势力的人。

    “全灭，你确定没说错？”姚天策闻言猛地吼了出来。

    “我们所言句句属实，那人下手太狠了，斩尽杀绝，而且速度极快，我们甚至都未能看清是谁出手。”一人战战兢兢的开口。

    “怎么可能，夏师妹全死了？”傲雪蓝此刻也是面露惊恐之色，根本无法相信这些人之言。

    “你们是说你们未能知晓是谁出手救了剑无垢？”江陵此刻开口询问道。

    “对啊，我们哪敢去深究啊，深怕死在那人手上，所以那人出现不久，围观的人皆是做鸟兽散。”又一人道。

    而此言一出，众人心中沉了下来。

    这出手之人也未免太恐怖了一些。

