    在化龙经这条路上，元教的传经人超出林峰许多。

    林峰只是蜕皮。

    这个元教的传经人，他已经到了遗褪的地步！

    从这张人皮上看，他是在自己的背后，以脊椎为界限，钻出来了一个全新的人，留下来了一具完整的人皮。

    在看到了遗褪的时候，林峰在一瞬间想到了蛇蜕，又想到了金蝉脱壳，莫名的有些不舒服。

    小神仙的话出现在他的耳边。

    “进化……这是完全变态发育了吧啊？”

    林峰思考良多。

    他接下来修炼的时候，是不是也会元教传经人一样，褪下人皮，那他从人皮之中钻出来，会是什么东西呢？

    还是人形么？

    林峰浮想联翩。

    在场上，铁棒喇嘛占据上风，佛火沾染在了铁棒上，逐渐灼烧到了遗褪的身上，遗褪发现的时候，佛火不可熄灭。

    他跳进了毒水中，还是被烧成了灰烬。

    在林峰看来，这遗褪并不算什么棘手的对手。

    在这人皮之中，满满当当都是恶水之源。

    他在对敌的时候，也尝试着喷吐出自己身体里面的毒水，暗箭伤人。

    可惜被上师挡下来。

    他化作了灰烬，林峰并不在意，他也不想要这个遗褪，看上去就很恶心。

    几棒子除掉了遗褪，铁棒喇嘛站在了一边，仔细的观察着周围的石雕。

    上师平时半开半闭的眼睛也全然打开。

    他目光灼灼的扫视着这些石雕，和铁棒喇嘛交流。

    林峰也有时间多看两眼这个溶洞。

    溶洞不大，大约有三十多个平方，呈现圆形。

    在这四周，都是石雕的神魔。

    一只巨大的，差不多三米高的魔脸，在东南方向，独树一帜。

    林峰走过去看了两眼，没有发现什么奥秘。

    在石潭的周围，有很深的祭祀渠。

    里面深黑色的沉淀物。

    林峰不太想知道这是什么。

    “看来在很早以前，就有人发现了恶水之源。

    他们对恶水之源进行了祭祀，当做了某一种神魔，利用血祭来祭祀。

    这里有一个被压得很深的痕迹……”

    徐道长说道，他蹲下来，伸出了手掌打量了一下，说道：“像是丹炉留下来的痕迹。

    能够将地面压成这样的丹炉，怕是一个两人高的铜炉。

    他们在此处炼丹？”

    林峰点了点头，认同了徐道长的猜测。

    他将目光放在这里的案几上。

    这里有一张案几，上面有半瓶墨水，没有盖上的钢笔，还有大量的笔记。

    这明显不是修建了石雕的人留下的。

    钢笔是十九世纪的产品，传到这里，也就是近几年的事情。

    也就是说，近几年，还有人住在这里。

    看着恶水之源里面泡着的遗褪，林峰严重怀疑，住在这里的，是元教的传经人。

    此处主人，离开的有些匆忙。

    他连墨水笔都没有盖上，就离开了此处，

    林峰走了过去，确定案几上面无毒，拿起来了上面本子，看了两眼。

    铁钩银划。

    这些字写得极好，但是上面的文字，叫林峰直皱眉，颇为不解。

    整整一页纸上面，都被人写的密密麻麻。

    这些文字，都是杂乱的“救救我，救救我，救救我！”

    其中还间杂着“他来了”。

    在书写他来了的时候，这个人心乱如麻，手都已经抖了。

    ……

    津门，北关口，阁楼。

    这里是魔古道的秘密地址，魔古道现在的教主就住在这里。

    他此刻说话，不阴不阳，不男不女，谁也不知道这黑袍下面，装的是什么样的面孔。

    “你说京城来的人夺走了你义父的风水图，还救走了小神仙？

    有意思，真是有意思。

    你来告诉我，你没有了风水图，没有了小神仙，你能拿什么威胁我？”

    在一张桌子后面，黑袍人坐在了桌子后头，连化青规规矩矩的站在一边，看着眼前的半大孩子，眼神充满了恶意。

    这个叫做肖三的孩子，有些好奇的收回了眼神。

    他并不害怕，因为他觉得，自己的养父肖大人，永远都是最厉害的！

    半大心思的孩子，谁都别猜。

    对他来说，这是一件神秘的屋子，这里面充满了各种各样的标本。

    有海东青，猫头鹰，驯鹿头，黄牛脑袋。

    也有世界地图，地球仪，还有奇奇怪怪的元素模型。

    玻璃罐子里面，装着虫子的尸体，人类和其余猿猴的大脑、内脏。

    光陆怪离。

    黑袍人十字交叉，肘子落在了桌面上说道：“肖三，我在问你话呢。”

    肖三咽了一口唾沫说道：“我想要借助你们魔古道的力量，叫我父亲坐上大位置！

    不然我就叫我父亲带兵剿灭你们！

    他能剿灭你们第一次，就能剿灭你们第二次。”

    他说的大位置，自然就是津门三大宪了。

    他的父亲，也是养父，就是肖大人。

    直隶总督的位置，肖三也知道自己不能想。

    肖大人就算是将自己的命搭上去，都得不到这个位置。

    但三大宪，他还是可以争取一下。

    听到了肖三的话，黑袍教主发出了一声嗤笑。

    “你真是痴心妄想，叫我们魔古道帮你父亲争取三大宪的位置。

    可笑，你以为我们是谁？京城里面的庆王爷？

    老实说吧，是谁叫你来的？

    你父亲？

    不对，你父亲是一个聪明人，他就算是知道了我们的存在，也不会叫你一个小孩子冒险。

    当年绞杀我魔古道的事情，不是你父亲带队的，但是最后摘桃子的人，可是你的父亲。

    你凭什么会认为，我们会帮你？

    看来是你自作主张，孩子，你今年多大了？有十岁了吗？

    看来你家大人还是将你保护的太好了。

    这个世界太危险，看来我是时候帮你父亲教育你一下了。”

    黑袍教主阴森的说道。

    肖三很紧张，他握住了拳头又松开，忍不住说道：“可是你们想要活下去，你们想要在津门发展，你们就需要我父亲的力量！

    我父亲手上有兵，他父亲也有权力查封烟馆。

    要是你们不帮我，我父亲知道你们还活着，他一定不会心慈手软。

    我一定会告诉我父亲你们的存在！”

    黑袍教主也算是见过不少人。

    他还是第一次见到这么幼稚的。

    人为刀殂我为鱼肉。

    这小子还是大言不惭。

    黑袍教主笑了起来，这个孩子，他似乎从来就没想到过这个世界上，还有杀人灭口这么一说。

    “你真是蠢得可爱。”

    黑袍教主说道。

    肖三不是自己来这里。

    他是被抓过来的。

    肖三作为半大孩子，肖大人的养子，他想要做出一些成就。叫肖大人多看看他。

    他不想自己的父亲，将所有精力都放在他妹妹肖兰兰身上。

    他查阅档案的时候，发现了自己养父最值得自傲的一战！

    剿灭魔古道！

    他看着这个案子，兴奋不已，仿佛已经看到了自己熟读案卷，给自己父亲表功，父亲夸奖自己的场面。

    也怪肖大人。

    这所谓封存的档案，就在肖大人的桌子上。

    肖大人将此物带回来，放在了自己家，谁知道被肖三看到了，看到这档案上的一切，肖三找了几个老公门，去烟馆胡闹。

    谁知道一到烟馆，还真的发现了蛛丝马迹！

    他们硬是通过烟馆里面的蛛丝马迹，一路追查，追查到了一定的程度，被人发现。

    都已经快要摸到魔古道的中层了。

    今天晚上，黑袍教主得知了此事，杀了老公门，将肖三带了回来，更是顺手斩断了所有线索。

    林会长的精心谋划，因为肖三，毁于一旦。

    教主听着肖三的胡言乱语，觉得十分可笑，他站了起来，一把掰开了肖三的嘴巴，将一颗丹药丢进了肖三的嘴巴里面！

    “想要我帮你父亲成为三大宪，好啊，没有问题，不过首先，我也要你父亲，成为我的傀儡！”

    他笑着叫连化青拿出了埙，连化青吹动了手里的埙，发出了不成音调的难听声音。

    听到了这声音，肖三捂着自己的脖子，痛苦的倒下。

    要是燕双鹰在这里，他怕是会想到林峰给他说的那句话。

    “这个世界，好人不会死，坏人不会死，蠢人一定会死。”

    在暗处，一只小刺猬听到这里，脸上出现了人性化的不忍听。

    她也没想过，有人能吹奏乐器吹的这么难听，得到了消息，她嗖嗖嗖嗖的离开了阁楼，来到了外面化作了白家小姑奶奶的样子，撒路狂奔！

