    江文大吼大叫，如痴如狂的模样，叫本是对他恼怒的弘治皇帝，竟不禁轻轻叹了口气。

    这样的读书人，天下不知多少。

    这又怪的了谁呢？

    腐儒盛行至今，读书人有责任，当初指定了八股取士的人，难道没有责任吗？

    只不过……当初八股取士，是因为天下大乱之后，为了安定人心，而如今，却变得越来越不合时宜起来。

    天子变了，可读书人们，却来不及变。

    诚如这江文一般，十年寒窗，数十年的苦读，他所信奉的许多东西，一朝一夕之间，在他面前坍塌，这本就是可悲的事。

    可悲却又无能为力，这样的滋味，任谁也一时无法接受吧。

    弘治皇帝叹口气道：“此生员已是疯了，让人送去西山医学院吧。”

    方继藩在一旁，看了弘治皇帝一眼，陛下明显对于江文，没有过多的憎恶，反而……略带几分忧心。

    方继藩便道:“陛下，根据儿臣久病成医的经验，这只是轻微的脑疾之症，倒不必就医。”

    弘治皇帝诧异的看着他。

    轻微……

    却见方继藩撸起袖子，走上前去，扬手便给疯疯癫癫的江文一个耳光，却听一声啪的脆响，又听方继藩怒道：“狗一样的东西，你吃错药了？”

    这一耳光，将江文打了个踉跄。

    一下子，却又仿佛魂儿游了回来。

    他捂着脸，茫然的看着眼前的一切。

    突然之间，身子萎靡起来，两腿一软，又跪了下去。

    似乎……一下子回到了现实，他期期艾艾的道：“万死，万死，学生万死。”

    弘治皇帝的脸色，微微好看一些。

    他走上前，凝视着江文：“似尔等腐儒，所学的经义，并非没有道理，只是正心，诚意，齐家，治国，平天下，这些学问，却绝非是书本中能学来的，倘若读书便能有此能，那么……这天底下的事，就太简单了。”

    江文沉默了很久，点点头：“是，是。”

    他心里悲凉，竟是有茫然之感。

    “卿在想什么？”

    弘治皇帝似乎很想洞察江文的内心。

    江文突又落泪，只是精神却正常了许多，他悲凉的道：“陛下，学生已没什么可想的了。”可他顿了顿，却又悲痛的道：“学生自幼，家贫，盖因家祖曾读过诗书，因而，倒有一些文友接济，给了学生读书的机会，学生自幼，便对万般皆下品，唯有读书高深以为然，因而，十数载苦读，日夜不倦，总算蒙祖宗庇佑，学有小成，得了一个功名，可如今……”

    他摇了摇头，只是叹息：“如今方知，原来这些年的苦学，竟是水中之月，今见了这庄稼，方才知道，原来世间的道理，并不只四书五经……”

    弘治皇帝颔首：“来人，放他走吧，不必为难他了。”

    江文听罢，又拜，道了一声谢恩，摇摇晃晃，只留下了一个背影，自是去了。

    ……

    “这才是真正的丰收节啊。”弘治皇帝随即露出了笑容，他四顾左右：“这何止是丰收，是大丰收，此节……明年，后年，都要过，不但西山来安排，宫里，往后也要关注。”说着他一双炯炯发亮的眸子落在朱厚照身上。

    “太子……”

    朱厚照上前：“儿臣在。”

    他喜滋滋的样子，眉飞色舞。

    弘治皇帝心里倒是很想说，此时此刻，你就不该谦虚一些吗？

    可细细一想，谦虚二字，本就是四书五经之中的价值观，人为何非要谦虚不可呢。

    立下大功的人，明明为人所瞩目，却非要谦虚不可，这又是什么道理。

    弘治皇帝道：“这些地，都是你耕出来的？”

    朱厚照道：“是儿臣带着人耕出来的。”他抬头看了一眼方继藩，稍一犹豫：“老方也出力不少。”

    弘治皇帝见他肤色黑不溜秋的样子：“上千亩的试验田，还要记录无数的数据，朕还听说，西山研究院，也有参与，想来，在实验室里，也不知费了多少功夫。今日朕见到的，是亩产七百斤，可朕看不到的，却不知是心血，太子从前顽劣，朕总是担心，现如今，终于可以放心了，朕有此子，如获至宝。”

    朱厚照高兴的纳头要拜，口里道：“父皇此言……儿臣……”

    哐当一下，却有一枚印章因朱厚照动作幅度过大，竟是摔下来。

    那一串印章，挂在腰间，挂着的绳子，不知磨损了多少，此时终于是承受不住了。

    弘治皇帝看着那印，却是上前，亲自将印拿起。

    这印再熟悉不过，印面上的‘皇帝之宝’四字，更是格外的醒目。

    朱厚照有些尴尬。

    弘治皇帝反反复复的将印端详之后，便抿唇一笑：“还别说，朕竟是分不清真假了。此印，是你所刻吧，如何可以做到，以假乱真的地步。”

    “这……”朱厚照小心翼翼的看了父皇一眼，心里却想，这个怎么能说呢，这若是说了，那还了得，道高一尺，魔高一丈，将来父皇若是借此来防伪，岂不是吃饭的家伙没了。

    他期期艾艾的道：“这个……这个……”

    弘治皇帝竟是没责怪朱厚照，而是朝他莞尔一笑：“非常之秋，必有非常的太子，此印……还不错，可惜……假的终究还是假的，那真品，迟早还是要传给你，你也休要将心思，花费在这上头。难道几年功夫，也等待不急吗？”

    朱厚照：“……”

    方继藩在旁，却是肃然：“陛下千秋万代，万岁，万岁，万万岁。几年功夫……此言实是……“

    弘治皇帝朝方继藩摆摆手：“朕的精力，大不如前，而今，见太子能体恤万民，为这社稷，煞费苦心，其中的艰辛，想来也不为所知，令朕欣慰。朕后继有人，可以高枕无忧了。继藩的功劳，也是极为显著。”

    他深深的看了方继藩一眼：“卿二人，如手足兄弟，他日，你们的成就，定会远超朕这平庸之人。”

    方继藩一愣：“儿臣岂敢……”

    弘治皇帝拍拍他的肩：“世道变了，朕细细想来，和那江文，又有什么分别？只不过是他一朝醒悟，因此而癫狂，朕是一次次被你们推着走，比他好一些。来吧，咱们过节。”

    “噢……”方继藩再没争辩什么。

    他很讨厌这个世上，有些事突然讲透了，这一讲透，反而就没什么意思了，完全不给自己发挥的空间。

    弘治皇帝领着各怀心事的诸臣，随即，入镇国府高坐。

    朱厚照和方继藩作陪，刘健等人，也各自跪坐。

    许多佳肴和美酒，统统的送了来，这镇国府外头，是欢声笑语，等到天色渐渐的落幕，镇国府外头的广场上，升起了一团团的篝火，游人们尚未尽兴，依旧还在激动的议论着亩产七百斤之事。

    同样的地，可以耕出双倍的粮食，这对于任何人而言，可是一件大事，尤其是家里有地的人家……心知他日米价在将来，势必有下跌的可能，而一旦下跌，若自己的地里，收获的粮食不足，便是亏了。只有赶紧想办法，让自己的地里的粮产提高，方能应对接下来谷价下跌的危机。

    弘治皇帝酒过正酣，将方继藩招至身前：“继藩，谷贱伤农，这个道理，想来你是懂得吧？”

    方继藩颔首点头。

    弘治皇帝侧目看了朱厚照一眼。

    他自是知道，朱厚照是个一根筋的人，让他研究如何提高粮产倒是可以，可一旦粮产提高，给这天下带来的得失，他却是一概不喜欢去理。

    这在弘治皇帝看来，自己的儿子和女婿，倒是相互弥补了彼此的缺陷。

    弘治皇帝道：“粮产提高，这是天大的喜事，却也难免可能引发一些问题，你想办法，拟一道章程，送到内阁，让刘卿等人讨论票拟之后，送至朕这里来。”

    方继藩道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝沉吟了片刻，似乎想到了什么，脸色微微一变，沉声道：“朕脑子里，还是在想那个江文，八股之儒，深入人心，似江文这样的人，不知凡几，一个江文，尚且如此，那么这天下数十万读书人呢？这几千的儒生，送去了奥斯曼，可毕竟，是杯水车薪，何况……将儒生送走，本是有些荒唐的事，朕思来想去，若是不改变人心，迟早，是要酝酿大祸的，新学想要深入人心，不易啊……”

    方继藩明白弘治皇帝的意思。

    京师这里，已是新学开始占了主流，可天下有多少的儒生啊，多少人一辈子就靠读四书五经活着，这已经不只是理念之争了，而是最根本的利益之争。

    两虎相斗，必有一伤，这是弘治皇帝不愿看到的。

    方继藩明白他的思想，不由的眨了眨眼。

    “要不，送去黄金洲，黄金洲那儿，可是好地方，儒生们多迂腐，迂腐的原因，是因为有舒适的环境，把他们丢去那里，住个一年半载，或许就……”

    弘治皇帝不禁失笑：“朕要的，是正经的主意，可不是你这般的小机灵。”

