    第759章  企图大事化小，小事化了   

    “鲍小姐，在鲍会长来之前，我还有一件事想问你。”

    

    鲍蕾蕾沉默不语，丝毫不打算回答卫文翰的任何问题。

    

    “你不说也没关系，但我想让你知道，你对瀚媛地产海城分公司做的那些事情，我都已经知道了。”

    

    闻言，鲍蕾蕾心下一惊。

    

    虽说这个消息早就她早就已经知道了，但父亲的手下说的，也仅仅是他们的眼线被卫文翰发现了。

    

    却并没有人告诉她，卫文翰不仅仅发现了他们安排的那些眼线，而且还发现了那些事情跟她有关。

    

    “欲加之罪，何患无辞！”

    鲍蕾蕾冷冷的丢下了一句话，连一个眼神都没有给女主。

    

    听出了女主根本就没打算承认，卫文翰也没有想要强求的意思。

    

    “既然鲍小姐不愿意成人粉也没有关系，证据我都已经保存好了，到时候可以让市府的人介入调查，相信鲍小姐一定也知道，市府那边对世界第一高塔的项目还是非常重视的！”

    

    随着卫文翰说的越多，鲍蕾蕾的心里越发的没底。

    

    他不知道卫文翰究竟还打算做些什么，但是她明白，要是这些事情全部都被公之于众，就算对她不会产生什么太严重的影响，也一定会让父亲受到影响的。

    

    到时候，只要卫文翰稍微动用一点手段，那么徽商会馆海城分会长就落到卫文翰的手里了。

    

    想了想，鲍蕾蕾起身就往外走。

    

    “鲍小姐，你还不能离开。”

    

    于光拦住了鲍蕾蕾，鲍蕾蕾推了他一把，于光却纹丝未动。

    

    鲍蕾蕾怒了，转头看向卫文翰，“你什么意思？”

    

    耸了耸肩，卫文翰略有些无奈的看向鲍蕾蕾，“很抱歉，鲍小姐，在有些事情没有调查清楚之前，你是不能离开的。”

    

    “凭什么，就算是市府那边的犯罪嫌疑人，也是可以去卫生间的吧，你凭什么监禁我！”

    

    闻言，卫文翰露出了一副恍然大悟的表情。

    

    “于光，跟着鲍小姐，不管鲍小姐去什么地方，你都要将人给我带回来。”

    

    “我明白了，卫总。”

    

    说完，于光看向了鲍蕾蕾。

    

    “鲍小姐，请吧。”

    

    从始至终，鲍蕾蕾都明白，卫文翰绝对不是一个好对付的人。

    

    但却没有想到，卫文翰居然能想出这么变态的办法来看着她。

    

    冷哼一声，鲍蕾蕾还是离开了会议室。

    

    在卫生间内，鲍蕾蕾拨通了父亲鲍景胜的电话，将卫文翰在会馆做的事情，添油加醋的说了一遍。

    

    听后，鲍景胜立刻皱起了眉头。

    

    他总觉得，事情绝对不会是女儿说的那样，但事情究竟是什么样的，他也不敢确定。

    

    只能立刻放下手头的事情，赶去会馆那边看看。

    

    “蕾蕾，你等着爸爸，爸爸马上就到。”

    

    得知父亲马上就会赶过来，鲍蕾蕾的心终于放进了肚子里。

    

    就算自己背着父亲做了很多事情，她相信父亲也绝对不会站在卫文翰这一边的。

    

    半个小时后，会议室的们被推开，鲍景胜出现在了会议室内，看着女儿安然无恙，鲍景胜松了一口气。

    

    看到卫文翰气定神闲的看着他，鲍景胜挤出了一抹笑容，主动跟卫文翰打招呼。

    

    “原来是卫总，早就听程老说你要来，没想到却来的这么快，怎么没有通知我一声呢，我自然会亲自去迎接卫总，给卫总接风洗尘的！”

    

    正所谓伸手不打笑脸人，鲍景胜觉得，只要他的礼数周到了，卫文翰就算有再大的怨气，也绝对什么都说不出来。

    

    可没想到卫文翰根本就不给他这个面子，“鲍会长，叙旧的事情，咱们还是先暂时放一放，我发现了一件非常重要的事情，需要所有股东一块商议，如果鲍会长不嫌弃的话，能不能召集一下徽商的高层，我想开个会，商量一下。”

    

    开会商量？

    

    鲍景胜不由得皱起了眉头。

    

    在来的路上，他已经通过眼线，得知了鲍蕾蕾那边发生的事情，自然不愿意召开会议，将这些事情公之于众。

    

    想了想，他随口编了一套说辞，希望卫文翰能够放弃召开高层会议的念头。

    

    “卫总，是这样的，您应该也知道，我们徽商会馆的成员，都有自己的产业，这个时间，他们都在处理手头上要紧的事情，这个时候赵凯会议的话，恐怕不妥吧？”

    

    轻笑一声，卫文翰早就料到鲍景胜会想办法阻挠他赵凯会议，不过这种事情躲得了一时，躲得了一世吗？

    

    拿出之前在鲍蕾蕾和姜晋身上发现的文件，交给了鲍景胜，“鲍会长，如果是普通的小事，我当然也不会选择在这个时间召开会议。”

    

    “但是，这件事事关重大，我希望鲍会长能够理解我。”

    

    看了纸张上的内容，鲍景胜立刻皱起了眉头，这些东西只有真正的商会高层才能拥有，更不用说卫文翰这个空降的名誉会长了。

    

    可卫文翰究竟是怎么拿到这些的？

    

    一想起他来到这里的时候，女儿就已经在会议室里了，鲍景胜的心头突然涌上了一种不好的预感。

    

    “蕾蕾……”   

    没有说话，卫文翰就静静地欣赏着鲍景胜的反应，看到鲍蕾蕾脸色苍白如纸的模样，卫文翰脸上的笑意更浓。

    

    “爸……你，你听我解释……”   

    鲍蕾蕾的话还没说完，鲍景胜就打断了她。

    

    “闭上嘴！”

    

    转头看向卫文翰，鲍景胜露出了一抹讨好的笑容。

    

    “卫总，我知道这件事听上去可能有点不好听，但是蕾蕾他对会馆的事务其实并不了解，所以那这些东西也可能只是为了研究研究，好更快的融入进来而已！”

    

    闻言，卫文翰反倒露出了一抹吃惊的表情。

    

    “鲍会长，看这样子，鲍小姐应该还没有告诉你吧。”

    

    “什么？”

    鲍景胜一脸疑惑的盯着卫文翰，等待着卫文翰的下文。

    

    不过，卫文翰却没有继续开口，而是让于光把事情的始末说给鲍景胜听。

    

    听后，错愕的鲍景胜转头看向了鲍蕾蕾。

    

    “蕾蕾，你告诉爸爸，他说的都是真的吗？”

    

    鲍蕾蕾也没有到过父亲这副样子，顿时就慌了。

    

    “爸，事情不是你想象的那样，我跟那个人根本就不认识，我根本就不知道他为什么会出现在我们这里！”

    

    

