    这一日，叶修在太平山顶，歌赋山道9号的家中，刚刚布置好了‘锁灵大阵’，范围波及到整个山头，往其中释放了海量的‘天地灵气’，浓得都快要滴出水来。

    至此，整个山顶都笼罩在‘灵雾’之中，从远处看，云雾缭绕，竟然平添了几分仙气。

    山不在高，有仙则灵。

    有他这个归元境人仙坐镇，太平山便由‘富贵山’变成‘灵山’。

    布置完这一切之后，他站在家门口的山石上，鸟瞰不远处的维多利亚港，山风吹来，惬意至极。

    这时，九名身穿黑西装的保镖，从山道上走过来，径直来到叶修身后。

    为首一位络腮胡青年朗声道：“敢问，可是叶修叶先生？”

    叶修回眸看了他一眼，点了点头，继续观赏远处的风景。

    山风吹过，衣袂翩飞，仿佛随时要乘风飞去一般。

    这等风采，的确让人心折。

    “李先生想请叶先生过去一叙。”络腮胡拱了拱手。

    “他想见我的话，自己来吧。”叶修背负双手，淡然道。

    保镖们面面相觑，都能从对方眼中看到震惊。

    香岛啊，李家的城。

    这小子知不知道李先生在这块土地上意味着什么？

    他就是神！

    “烦请问一下……你知不知道我说的是哪个李先生？”络腮胡还想再确认一下。

    香岛姓李的人可不少，四大家族中就有两个李。

    “有区别吗？”叶修云淡淡道。

    “区别可大了，有人说，香岛就是李家的城。叶先生应该明白这其中的意思。”

    “对我来说，没区别，”叶修从山石上轻轻跃下，转身往家中走去，说道：“回去告诉李先生，想见我的话，亲自来吧。”

    只见他只是用正常人行走的步幅，仅仅迈出一步，身影已经在百米之外，再一步，人已经不见了。

    九名保镖目瞪口呆。

    “缩……缩地成寸？”络腮胡惊道。

    他是一名退役军人，同时也是武道高手，目前已修至后天二重劲，是一位暗境大成者。

    叶修随意展露一手身法，真的把他震住了。

    据他所知，这不是武林中任何一种身法，反而更像传说中的‘道术’。比如缩地成寸什么的。

    不可能，这世上哪有什么修道者，都是骗人的。

    说不定是障眼法来着。

    李首富的豪宅距离歌赋山道不远，九名保镖很快回去，将邀请的情况如实汇报。

    听到叶修说让他亲自去见，李首富忽然笑了。

    这个年轻人，可真够狂的。

    在香岛，还没有第二个人敢和他这么摆谱。

    “行啊，那咱们就去会会这位叶先生。”李首富呵呵一笑。

    到他这个年纪，早已抛弃了意气之争。

    他是个商人，只看利益。

    叶修虽然年轻，但他身上有自己看重的利益。

    他前去拜访，拜的不是人，而是利益。

    李首富手持文明棍，带着这一帮保镖，一路步行，来到了歌赋山道叶宅。

    走到近处，见这一片山头云雾缭绕，如同蓬莱仙境一般，李首富顿时一怔。

    太平山虽然是香岛最高峰，但也不过海拔554米，怎么会云雾缭绕呢？

    歌赋山道9号，什么时候有这么好的环境了？

    有了这些云雾，的确为这座山头平添几分仙气啊。

    这是李首富发家以后，第一次羡慕别人的房子。

    来到了这座大宅面前，大门自动打开，李首富一行人走进院子，便看见叶修坐在八角亭中，正在泡茶。

    水雾缭绕中，他的脸若隐若现，非常不真实。

    “叶先生好雅兴啊。”李首富朗声笑道。

    “李先生若有暇，不妨过来喝一杯。”

    “好啊。”

    李首富摆了摆手，一群保镖便在院子里候着，他大踏步走过去，92岁的高龄，气场依然强大。

    落座之后，叶修顺手给他倒了一杯茶，推到他面前。

    “传闻李先生爱喝茶，尝一尝我这杯‘灵须根’如何？”叶修微笑道。

    “叶先生虽然年轻，但气度风采让人心折。”李首富笑道：“‘灵须根’，好名字，一听就不是凡品啊。”

    端起茶杯，轻轻啜了一口，在口中仔细品了品。

    清香，隽永，舌底生津。

    关键是，咽下去之后，似乎有一股清凉的气息，顺着胃部向全身各处传递，整个人神清气爽。

    他一生富贵，见多识广，顶尖好茶自然喝过不少，但从来没有过这种感觉。

    这哪里是茶？怕不是‘琼浆玉液’吧。

    他没空说话了，很快便将这杯‘灵须根’喝完。

    叶修微笑着，又给他续了一杯。

    “李先生，这茶如何？”

    “如果我没料错的话，‘灵须根’，和你提供给兰记的粮食，产自同一个地方。”李首富眼睛一亮。

    他能感觉到，这杯茶中蕴含的那股子清凉气息，和食材中蕴含的气息，如出一辙。区别是这杯茶中蕴含的气息更浓一些。

    “李先生登门相见，有事？”叶修没有回答他这个问题，反问道。

    “叶先生，可不可以考虑下，与我合作？”李首富也没有兜圈子。

    “据我所知，李先生三年前就退休了吧。”叶修端起茶杯，一饮而尽。

    李首富看得咧了咧嘴，这么好的茶，居然这种喝法，真的暴殄天物啊。

    他不知道，对于叶修来说，‘灵须根’实在太普通了，想要多少，就有多少。

    “职务上是退休了，但不妨碍我为公司做点事，”李首富微笑道：“本来我已经不太管业务上的事情了，但没想到临近晚年，却遇到了叶先生。”

    “我们并没有相遇，是你主动找上门的。”叶修笑了笑。

    “叶先生既然来了香岛，就是与我有缘，”李首富笑呵呵地，“明人不说暗话，我对贵公司的技术和产品，很感兴趣。如果你觉得我还算不错，咱们两家不妨合作一把。”

    “李先生说的是何种技术，哪种产品？”

    “粮食，茶叶，我都很感兴趣，”李首富笑道：“但我最感兴趣的，还是贵公司的‘海水变油’技术。”

    叶修点了点头。

    看来这位李先生，来之前就做过充足的功课了。早就把他查了个底朝天。

    粮食，茶叶固然难得，但领先世界二十年的‘新能源技术’，才是让这尊大佛心动的原因。

    整个地球表面，三分之二的区域都被海水包围。如果把海水作为能源，说取之不尽用之不竭，一点都不夸张。可以说，叶修掌握了‘海水变油’的新技术，让整个世界都陷入恐慌之中。

    尤其是那些传统能源大鳄们，他们害怕被颠覆，害怕还没来得及掉头，整艘大船就随着波涛沉没。

    但也有一些人，喜欢把这当作一次际遇，一次参与世界能源革命，重新瓜分话语权的机遇。比如说这位李首富，他就是个善于抓住机会的人。

    “那么李先生，准备怎么合作呢？”

    “你依然造你的‘飞驰汽车’，我不参与，”李首富微笑道：“你只需要把‘海水变油’的技术卖给我即可。”

    “喝茶。”叶修又给他倒了一杯茶。

    一会儿工夫，这老人家已经喝了七杯了。

    “这种合作方式，简单有效，你卖技术，我给钱，银货两讫，童叟无欺。”

    “钱对我来说，只是数字而已。”叶修云淡风轻地一笑。能在这位面前装个杯，还是很有成就感的。

    “我看叶先生来岛之后，购置了不少物业。你也知道我是做什么的，如果你对钱不感兴趣，那么，我们公司在全球的物业，随便挑，你要多少，我就给你多少。眉头都不皱一下。”

    “我虽然喜欢买房子，但并不代表我喜欢房子，纯粹就是想花钱而已。”叶修淡淡一笑。

    嘎。

    李首富愣了一下。

    这话他没法接。

    “叶先生想要什么，可以明说。”

    “我没什么想要的，”叶修摇了摇头，说道：“就是想问一下，李先生买这项技术，做什么用呢？”

    “这个属于商业机密，就不方便透露了。”

    “让我猜上一猜，”叶修正色道：“你们公司不是科技公司，你买这项技术，并不想自己去使用。而是握在手中，待价而沽，从而在西方各国之间获得更大的商业利益而已。”

    “我是个商人，这无可厚非。”

    “技术是无国界的，但人却有国界，‘海水变油’这种技术，如果运用在航母，潜艇和舰载机上，将会有多大的威力，这个稍微有点常识的人都知道。你买了我的技术，如果转过身卖给敌国，将会给我们国家带来都么大的麻烦，你不会不知道吧？追逐利润的确是商人的本质，但大节绝对不能亏！”叶修盯着李首富的眼睛，一字一顿，霸气四溢。

    当今世界是海洋时代，‘海水变油’技术，运用在汽车上只是小道。如果运用在航母，军舰，潜艇，舰载机上面，想象一下，这些利器本身就是在海洋上航行的，随时都可以补充海水，无论是理论还是实际上，都可以做到‘无限续航’。比核动力还要强悍，而且没什么成本，也没有任何污染。

    也难怪叶修发布‘飞驰汽车’，演示海水动力时，整个世界都陷入疯狂！

    他们怕的，并不是飞驰汽车，而是使用海水动力的大国利器。

    事实上，这项技术，迟早是要军用的。包括叶修在内，大家都清楚。

    所以公司养的研发团队，根本就没有在研发新技术，而是根据叶修给的思路，用科学的方法去破解叶修镌刻的‘能量转换’奥义。什么时候，他们将叶修写的天地奥义用科学的手段破译并且应用了，这项技术也就可以交给国家了。

    从现在来看，至少还需要5年的时间。

    “叶先生的意思，是不愿意与我合作了？”

    “技术，我是不卖的，”叶修很笃定地说道：“粮食，茶叶，医药，甚至我们生产的科技产品，李先生有兴趣的话，倒可以拿个代理权，帮我们卖卖货。”

    “技术既然不肯卖，那么就只有退而求其次，谈谈粮食的问题了，”李首富也不生气，笑呵呵地说道：“据我所知，你和兰氏集团并没有签署专属代理权，不妨把这个代理权签给我们，你知道的，我家的超市，遍布全岛各个角落，我们的渠道比兰记好得多。与我们合作，你将获得更多的收益。”

    “香岛的专属代理权就不要想了，我肯定会签给兰氏集团。”叶修笑道：“但是，世界这么大，也不要只盯着香岛这一个地方。李先生好像一直在欧洲布局，那就不妨把欧洲的专属代理权给你。你看如何？”

    李首富思索了片刻，忽然伸出手，微笑道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “后续的合同，我们约一个时间，正式签署下来。”

    “没问题。”

    “对了，听说你要和兰记的小公主兰默农订婚了，是真的吗？”

    “当然，订婚仪式将于后天上午九点在兰家举行，李先生如果有时间，不妨来喝杯喜酒。”

    “恭喜叶先生，届时一定去。”李首富又坐了一会儿，便起身告辞了。

    叶修送到了大门口。

    “这片山头，云雾缭绕，真是好风水啊，”李首富感慨道：“都说三十年河东，三十年河西，如今太平山顶最好的宝地，轮到歌赋山道9号了！”

    叶修微微一笑，没有接他的话茬。

    李首富带着他的保镖，回去了。

    也许是喝了十几杯‘灵须茶’的缘故，脚步竟然比年轻力壮的保镖还轻盈。

    这个年轻人，不简单。阅人无数的老狐狸下了定论。

    以他的精明，居然没有占到任何便宜。

    不过，终究还是将粮食的欧洲区代理权拿下来了。也不失为好事一桩。

    叶修并没有将这件事放在心上。

    李超人再神，也只是凡人，在他这个归元境人仙面前，依然不够看。

    也许李首富和他的保镖会觉得叶修轻狂傲慢，实际上，他的确有资格俯视芸芸众生，就像人类鸟瞰蚂蚁一样。这是生命层次上的优势，是降维打击。非关人品和作风。

    不过，在香岛，能和李家结成战略联盟，应该也不是什么坏事。

    PS：今天到苏州出差，早上先把两章，七千三百字发了。

