    “你到底是问出来了他们顶头的那个人是谁没有？”江筱问孟昔年。

    “问出来了。”

    孟昔年看着江筱，神色有点儿不对。沉默了一会儿，他才把答案说了出来。

    “雷先生。”

    “是他？”

    江筱也惊讶了。不过这个雷先生一直都是够狡猾的，其实在当年他就一直活跃在他们的眼皮底下，可惜，所有的事情都没能直接查到他头上去，后来在抓大爷的时候，还让雷先生跑了，而且，雷先生留下的一些线索表明了他其实并不是跟龙王和大爷他们是站在一方的，好像还跟他们不和，而且一直在阻止着他们一样。

    在大爷死后，雷先生也不见踪影。

    魏老大他们虽然一直在找他，但这么多年了，一直就没有见他再出现过。

    小南城现在已经是各方势力势均力敌了，雷先生留下的那些人那些势力也一直很安分，再没有做过什么勾当。

    这也让他们要行动都师出无名。

    现在突然间再听到了有人嘴里招出了雷先生，江筱一时间还有些反应不过来。

    但是紧接着她就激动了起来。

    “那你说，是不是这一次我们终于可以逮到那个人干坏事的证据了？”

    江筱虽然这几年没有怎么提起过雷先生，但是总觉得这个人不揪出来就像是有一件大事搁在心里没有完成一样。

    上辈子，雷先生可是要她的命的。

    不过后来雷先生再把局面和线索搅得多乱，让人觉得他可能有苦衷还是可能是被误会了，她心里都觉得，这个雷先生要揪出来才行。

    现在终于又有人咬了他出来，江筱还挺高兴。

    “我觉得很有可能，”她又赶紧说道，“你想想，大爷死之前，雷先生就已经跑了，他难道真的会放弃一切就空着手跑了吗？很有可能就是他自己手上还有一批东西，但是知道那段时候不能再冒头，冒头会有危险，所以他才沉寂了这么多年的。”

    “嗯，有可能。”

    “还有，他肯定也是过惯了锦衣玉食的生活，这几年不敢怎么冒头，应该坐吃山空了吧？现在看风声已经不紧了，就想把手头的东西卖出来，很合理吧？”江筱眼睛发亮。

    确实很合理。

    孟昔年点头，鼓励地拍了拍她的头顶，“你这么激动，难道是又想要参加这次行动了？”

    “你们已经确定要去抓雷先生？”

    “人还不知道在哪里呢。他们说，雷先生在Ｋ城。但是Ｋ城很大，他们最近联系不上，因为本来就给了他们一段比较自由的时间，让艾玲先把这边的渠道打通，所以在渠道打通之前，雷先生没有跟他们联系。”

    孟昔年见江筱鼓起腮帮，忍不住伸手捏了捏，好笑地道：“急什么？我们都等了这么多年了，不急于这点时间。”

    两人正在谈着这事，电话响了起来。

    孟昔年去接了电话。

    “我是孟昔年，哪位？”

    那边一片静默，对方竟然没有出声。

    孟昔年眸光一深，“说话。”

    那边依然安静。

    江筱已经听了不对劲，也走了过来，耳朵凑到他耳畔一起听着。

    “不说话我挂了。”

