
听完这中年阴阳师的话。麻仓山想了想，又对这中年阴阳师说到。

“二叔。刚才过来的时候，小山感应到不远处一栋四十四号别墅里面好像也有二三十只鬼物。虽然都是比较低级的鬼，但应该也是有用的，不如我们顺便也给抓了可好？”

麻仓山年纪虽然小，但因为从小修炼天赋很高，又是麻仓家这一任家主的儿子。现在主动提出去抓更多的鬼魂，他二叔当然也不太好反驳。

于是点点头：“走吧，我们一起过去。把四十四号别墅里的鬼魂抓捕之后，就离开港市。”

说完，几个阴阳师一起从这栋猛鬼凶宅出来，准备去四十四号别墅。

哪知道还没走过去，就发现里面火光冲天，居然是燃烧了起来！

“什么情况？被人捷足先登了还是怎么回事？”

年幼的麻仓山脸上闪过一丝阴霾。

这是他一直看中的鬼魂抓捕之地，本想是忙完收集当年自杀的日国勇士魂魄之后再来，结果出了这变故。

“不行！不管是什么情况，我都要进去看看。”

麻仓山坚持说到。

他二叔只能点点头。

看看就看看吧。反正以自己一行人的实力，在这条街上应该不会遇到什么棘手的事儿。

于是，几个阴阳师施展法术，飞快的来到四十四号别墅。穿过熊熊燃烧的大火，进入了别墅内部……

“咦？这里居然还有一个人。活人？好像还没死，不过快要被火给烧死了。”

麻仓山一下就看到了趴在地上，浑身都是酒精火焰的李金翼。基本已经处于将死未死的边缘了……

麻仓山走了过去，伸手一挥。

凭空起了一股旋风吹拂，本来非常难以扑灭的酒精火焰瞬间就熄灭了。露出已经被烧得浑身焦黑、如同焦炭一样的李金翼。

麻仓山蹲了下来，好奇地看着李金翼。

“呀？这是一个普通人。他的生命力好顽强啊，居然这样都没有被烧死呢！”

毕竟只是一个十岁的小孩子，好奇心还是很重的。

旁边麻仓山的二叔也有些惊讶，他看着地上重度烧伤跟焦炭一样的李金翼点点头：“是啊！这样的焚烧，就算是会法术的灵异人士恐怕都不行了。他一个年纪不大的普通人，居然还活着？唔，我感觉到一股很浓郁的怨念和仇恨啊。看来，他心中有恨。是强烈的仇恨，支撑他还没死去。”

哦？是这样啊。

麻仓山用双手托着小脑袋，看着地上的李金翼，嘴角露出一丝笑容：“我听父亲大人说，一个人心中如果有某种强烈的执念。那么在术法修炼上，进步提升会非常的快。仇恨……应该也是一种强烈的执念吧？”

他这么说，旁边的阴阳师都听明白了。

看来家里的小少爷是打算把这个倒霉的华夏人给救下来了。

麻仓山的二叔（名叫麻仓飞虎）想了想，觉得不是什么大事儿。就点头答应下来：“那小山你让开一下，二叔用阴阳师法术来遏制一下他的烧伤，保住他的魂魄不会溃散。”

说完，他目光一凛，双手结印。开始把处于生死边缘的李金翼给救了回来……

在这个过程之中，麻仓山一直在旁边好奇的盯着李金翼看。听到他嘴里在无意识的小声呢喃。

“杀，杀了你……杀了你，李金羽。你丢下我，你害我……”

而与此同时，就在麻仓山等日国阴阳师对垂死的李金翼施展法术时。李金羽终于在一些附近住户的帮助下报了警，港市上环地区的警署赶紧派出了警察，同时通知消防队员赶来。

李金羽跌坐在别墅的大铁门前，目光空洞，失魂落魄。好像失了魂儿的木偶一样……

消防队和警方赶到之后，迅速的处理了现场。

却并没有在别墅里面找到李金翼的尸体！

他们也嫌麻烦，反正也没人追究，于是就直接报告说可能是被烧成焦炭，不好区分了。让李金羽以为，李金翼已经彻底被烧死了……

其实也是。

按照一个普通人的思维模式来看，没有特殊情况，李金翼必死无疑了！

后来警方对李金羽做笔录，他当然不敢把真话说出来。只能随口编造了一些谎言。警方觉得被烧死的反正是社会低沉的小混混，也没人追究，而且连遇害者的哥哥都这么说。

也就没有细想，直接做了结案报告，封存了卷宗……

所以，这就是后来傅洋他们在位于中环的港岛警局总部看到的那一份结案报告。

第二天早上，港市某五星级酒店的总统套房里。

李金翼缓缓的睁开了眼睛……

“这就是阴曹地府么？”

他刚有了这个念头，就感觉到疼。浑身是剧烈的难以忍受的疼痛！撕心裂肺。

让他一清醒过来，就立刻发出了惨叫声。

“哎呀哎呀。你别叫唤，情绪一激动，万一伤口又裂开了。我二叔岂不是白费力气救你了？”

一个有些阴柔、像小女孩儿的声音在旁边响起。

李金翼就看到一个相貌秀气的小男孩儿，站在自己旁边。

“你是……阴曹地府的鬼差吗？”

他用沙哑的声音说到。

麻仓山一愣，然后哈哈大笑。

“你这家伙，这好玩。你没有死！我可不是什么鬼差，我是你的救命恩人！我叫麻仓山，是伟大的日国麻仓家阴阳师。你呢？你叫什么名字。你一个普通人，能被火烧那么久都不死，真厉害啊。”

麻仓山？日国阴阳师？普通人？

这些词语让李金翼觉得有点陌生和古怪。

不过，既然对方是自己的救命恩人。再怎么也得感谢。

他艰难的动了动，想起身行礼，但是剧烈的疼痛让他根本无法起身。只能躺着说到：“谢谢你的救命之恩，我，我的名叫叫……”

本来想说李金翼的。但一想到李金羽，他内心的仇恨就简直如同火焰一样吞噬他的灵魂。

李金翼眼里射出一道凶光，随口想了个名字：“我叫赵暗……嗯，从今以后，我就叫赵暗。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675048"  chaptername="第六百五十六章  三十年前的真相（6）（第四更）">加入书签</a>
</div>
