    夜色深沉，奥拓城南方一百二十里，京畿军团扎营处。

    紫草族长古拉莫身穿黑衣，带着十几个亲卫，登上最近的小山。他神情凝重，注视着远处的军营，有点点篝火闪烁其中。军营外有一队队巡逻的武士，所以一行人不敢靠的太近，只是远远的从山间绕行。

    古拉莫望了会数千人的军营，那是南方贵族们难以抵抗的力量。接着，他回身望向北方，黑暗笼罩于山间，更强大的邪恶正从那里逼来，带着火山妖魔的咆哮。

    “窸~~”

    古拉莫深深的吸了口气，浑身涌出战栗的兴奋，就像掷出骰子的赌徒。

    这个时候，梅蒂娜的刺杀应该已经有了结果。她的指甲上涂着丛林毒蛙的毒药，只要抓破国王的皮肤，稍稍沾入血中，就能把异常强大的国王带走。

    “致命的矛头蝮蛇只需一口，就能夺走美洲虎强悍的生命...即使是弱小者，抓住强者的弱点，也有翻盘致胜的机会...愿月亮女神哈拉塔娜庇佑我，我会为祂献上人牲！”

    古拉莫低下头，祈祷片刻，寻求月亮的祝福。

    从看到改易分封令开始，他就心生杀意。而梅蒂娜告诉他，王者不愿做出任何的妥协，他便下定决心刺杀！无论刺杀失败的后果有多么严重，都值得冒险一试！

    因为，他看的很清楚，新生的王国方兴未艾，完全系于国王一人。墨西加军团、普雷佩查长枪军团、塔拉斯科降军、蛮族军团...这么多不同的势力能够团结成一体，全靠国王的威望与魅力维系。只要国王一死，王国顷刻间就会四分五裂，即使墨西加人再派遣一位王子，也无济于事。各方力量很难再次平衡，必然互相厮杀。而到了那个时候，他之前联系的普雷佩查将领们，就会做出他想要的选择。

    想到这，古拉莫按了按胸口，那里藏着几封关键的密信。其中两封，正对应着眼前的京畿军团。

    “族长。”

    一名亲卫走上前来，低声回禀。

    “我们要就地歇息吗？”

    一日疾行一百二十里，所有人都疲乏的厉害。古拉莫看了亲卫一眼，又看了看众人，微微点头。

    “歇息一个时辰，继续赶路。这里离库拉莫城还有一百里，明天中午前，我们必须赶回封地！”

    无论刺杀是否成功，古拉莫都要面对禁卫军团的怒火。而唯一有可能抵御禁卫军团可怕铜兽的，只有拥有石墙的库拉莫城。

    一行人寻了处山凹，小心的休整了一个时辰。临走时，却出了麻烦。队伍中，两名舞师与乐师休息之后反而双腿酸痛，走不动了。

    古拉莫冷漠的看了一眼，这是他最喜爱的舞师与乐师，专门为了梅蒂娜的献舞而准备，虽然并没有用上。

    “杀了。”

    “家主？”

    “杀了。割下头，扔到山下。”

    “是。”

    亲卫们拿出长匕，很快就是两声惨叫。然后，尸体人首两分，不易被人辨认。

    “继续行进！”

    很快，一行人继续沿着山路，在夜色中前行。行了四十里，乌鸦家族的庄园已经近在眼前。这里是老乌鸦西特利的封地，也是去往库拉莫城的最后一块贵族封地。乌鸦家族拥有数百私军武士，上千民兵，是此刻唯一能为紫草家族，争取时间的势力。

    天色将明，古拉莫命令队伍停下。他沉吟片刻，喊来两名死士。

    “鼠尾草。”

    “家主。”

    “你留在庄园附近。等到我们过去，就去乌鸦庄园。老乌鸦肯定还没回来。你告诉他的长子，小乌鸦，北方的国王已被我们刺杀！南方贵族们与王军中的普雷佩查将领约好一起举兵，恢复塔拉斯科王国！”

    “遵命，家主。”

    鼠尾草跪下行礼。

    古拉莫想了想，又从怀中摸出一封密信。这是和第二长枪军团团长埃兹潘的通信，内容最少，最不重要。

    “拿着。如果小乌鸦不信，就把这封信在他面前晃一晃。他应该认不全墨西加人的文字，只认识印章。”

    “遵命，家主。”

    古拉莫点点头，又看向另一名死士。

    “迷迭香。”

    “家主。”

    “你去往北边山路，如果王国的京畿军团过来，你就去告发。说乌鸦家族意图叛乱！”

    “遵命，家主。”

    古拉莫说着，摸向另外两封关键密信，迟疑了会，又把手收了回去。时机不到，对梅蒂娜的刺杀，他还抱有希望。那就不能把国王死后，真正有可能响应的将领暴露出来。

    “继续走吧！”

    留下两人后，古拉莫又一次踏上归途。他的体力极好，行动敏捷迅疾，甚至要胜过身旁的资深武士。

    初生的阳光洒落南方的田野，阿托亚克湖的水汽在风中弥散。当朝阳升入半空，他们终于抵达库拉莫城。

    古拉莫顾不上休息。他再次发出指令。

    “百里香，月桂。”

    “家主。”

    “你们去库拉莫城，联系早就准备好的民兵。”

    “遵命，家主。”

    库拉莫城中有一千墨西加武士，还有接近两千的民兵。这些民兵虽然被墨西加人遣散，但实际上仍然掌握在紫草家族的手中。紫草家族在库拉莫世代分封，经营了超过两百年，触角早就深入方方面面。家族的潜在影响力极大，而一旦离开南方封地，这一切就会化为乌有。

    古拉莫再次环顾一圈，看着剩余的几名死士。他想了片刻，选了一名神色懦弱的刺客。

    “桉树。”

    “家主。”

    “带着这三封密信。”

    古拉莫从怀中摸索了下，将除了关键两封信外，其余不重要的三封交给桉树。

    “去向库拉莫城的墨西加人头领，埃塔利克告发，说有普雷佩查降将准备叛乱。尽量靠近他！”

    “遵命，家主。”

    “蛙毒还有吗？”

    “有。”

    “记住，不要用匕首，太容易被发现。用指甲！”

    “遵命，家主。”

    古拉莫点点头。他淡淡地看了死士们一眼。这些人，就是他培养了十几年的精华。在这战乱不休的时代，紫草家族能够世镇南方，靠的当然不是能歌善舞，而是刺客与毒药！

    然而，在涛涛而来的大势面前，在数以千计的武士面前，刺客的力量又是如此的薄弱。

    古拉莫第一次叹了口气。他转过身，对剩下的人道。

    “走吧！返回庄园，发动家族武士。紫草家族的存亡，就在此一举！”

    众人踏上最后的道路。古拉莫抿了抿嘴，沉默地看向东方。如果举兵失败，他还有最后一条退路...

    太阳升入天中，明亮的阳光在阿托亚克湖上闪烁。而紫草破布木的阴影就在阳光下，无所遁形。

