    与此同时，楚枫与王玉娴，已是进入了结界隧道之中。

    这结界隧道的结构很是简单，并且也不是很长，只要能够顺利通过，应该就可以穿过结界门。

    这样的结界破绽，本是很难遇到的。

    可是眼下楚枫与王玉娴，却是举步维艰。

    他们前行的速度，非常缓慢。

    因为在这结界隧道内，有着一重重，如针一般的结界之力，正如暴雨如蜂群一般，自四面八方向他们席卷而来。

    正在源源不断的攻击着楚枫与王玉娴。

    尤其是从前方袭来的结界之力，数量最为磅礴。

    而王玉娴躲在楚枫的身旁，楚枫则是不停的挥动胳膊，用手臂快速的移动，形成一道盾牌，将王玉娴，将王玉娴护在当中。

    虽说，他们二人虽是同行，可眼下，却是由楚枫一人，以身体来抵挡那结界的攻击。

    之所以如此，有两点原因。

    第一点，这结界之力根本无法防范，楚枫和王玉娴已经试过了，无论是结界之力，还是武力，还是宝物或兵刃，都无法挡住这结界之力的攻击。

    结界之力，终究会落在他们的身上。

    所以这结界之力的攻击，是必须承受的，根本避无可避。

    第二点，也是最重要的一点。

    结界之力的攻击，对楚枫和王玉娴，都会造成伤害。

    但对楚枫造成的伤害则是弱上许多。

    这就是为何，王玉娴明明被楚枫护着，可是她的脸色，却比楚枫还要难看的原因。

    正是因为刚刚，他们已经分别承受了这结界之力的攻击。

    楚枫是能够承受的。

    可若是王玉娴，持续承受这结界之力的攻击，那么她必死无疑。

    所以为了保护王玉娴，楚枫眼下只能如此。

    “楚枫，对不起。”

    “我进来，本来是想帮你的，却不想，成了你的累赘。”

    王玉娴躲在楚枫怀中，看着楚枫手忙脚乱的来护她周全，用自己的肉身，去挡住结界之力的攻击，她十分惭愧。

    “别说傻话了，既然一起进来了，就要一起出去。”楚枫笑着说道。

    虽说他的确承受着，那结界之力的攻击，但这种痛苦对楚枫而言，却并不算什么。

    如果说这种疼痛程度，对旁人而言，是难以忍受的程度，对楚枫而言，也只是感觉疼，但却完全能够承受。

    这就是楚枫，一路走来，所得到最大的收获，毅力。

    异于常人的强大毅力，使得楚枫对困难环境，以及痛苦的承受度极为强大。

    这样的毅力，正常的修炼方法是无法得来的，唯有经历重重磨难，以及肉体与心灵的折磨，才能够逐步增强。

    当然，这可并不是说，这结界之力楚枫能够抵挡，全凭借楚枫强大的毅力。

    这结界之力，对楚枫造成的伤害，的确友好许多。

    而对王玉娴，却可以说是致命的。

    楚枫也不知道，为何会有这样的差别，但眼下却根本没心思思考这些，他必须尽快离开这里才行。

    只有走出这里，才是真正的安全。

    而幸运的是，这里面就只有这如针一般的结界之力，哪怕后半程，也没有再遇到其他攻击和关卡。

    虽然过程稍微有些漫长，但楚枫和王玉娴，还是顺利的走出了这结界隧道。

    穿过结界隧道那一刻，他们果然穿过了结界门。

    而在结界门的另一端，便是另外一个世界。

    这里鸟语花香，绿荫成林，而一眼望去，丛林之中也能见到一些建筑，那建筑十分独特，但却非常精美。

    落在这丛林之中，简直相得益彰，没有任何突兀之感。

    最主要的是，妖程就站在这结界门旁，等候着楚枫与王玉娴。

    从妖程脸上的笑容可以看出，他们的确成功了。

    “你们居然真的做到了。”

    “已经足足八百年了，八百年间，除了我妖灵族族人外，就只有你们两个，能够穿过这道屏障。”

    妖程看着楚枫与王玉娴，她十分激动，就好像这预示着什么天大的好事将要发生，使得这妖程竟激动的潸然泪下。

    “前辈，为何是八百年，你妖灵族不是已经隐居，数万年了吗？”

    楚枫好奇的问道。

    “楚枫，王姑娘，你们不是想知道，能解救九魂天河的方法吗？”

    “我现在就告诉你们，这方法究竟是什么样的方法。”

    “传闻乃是真的，当年我妖灵族，得到了一位贵人相助，贵人带来了一个极为特别且强大的力量。”

    “正是那力量，使得我妖灵族逐渐变强。”

    “后面九魂圣族，听闻此事，将我们视为威胁，便想将我妖灵族除掉。”

    “好在当时的妖灵族族长，早有准备，已提前让部分族人，将那力量，转移到了此处。”

    “只是可惜，终究还是迟了一步，还没有等到我妖灵族大举迁移，九魂圣族便发动了攻击。”

    “只有负责将力量迁移到此处的族人，才侥幸活了下来。”

    “说白了，我们妖灵族活下来的族人，乃是族内较弱的人。”

    “我们根本不知道，如何掌控这力量。”

    “我们也不敢贸然出去，找九魂圣族复仇，只能躲在此处。”

    “但是事情，却在把八年前出现了转机。”

    “八百年前，有一个男子，来到了我妖灵族。”

    “这男子天赋极佳，他在短时间之内，就悟得了如何掌控这力量的昂发。”

    “并且运用那力量，结合我妖灵族人独特的血脉，打造了一批傀儡大军。”

    “只是打造万这傀儡大军之后，那位男子便离开了，再也没有回来过。”

    “而那傀儡大军，便是当下能够拯救九魂天河的关键。”

    妖程对楚枫与王玉娴讲述道。

    “前辈，那些傀儡大军是何实力？”

    楚枫问道，毕竟丹道仙宗的人，实力很强，强到连狱宗地狱使都不是其对手。

    所以楚枫需要了解，那傀儡大军的实力。

    “傀儡大军，是由九千八百三十二个傀儡组成。”

    “其中四千个傀儡的修为，在七品武尊。”

    “三千个傀儡的修为，在八品武尊。”

    “两千个傀儡的修为，在九品武尊。”

    “剩下的，皆是半神境。”

    妖程说道。

    听完此话，楚枫与王玉娴皆是神色一动。

    按照这个数量来算，这傀儡大军之中，岂不是就有八百三十二个半神境？

