    “你的意思是，师兄让人做的？”

    这次来古墓的人就这么几个，除了明辞就是傅青时的人。

    谢御说的话，指向很明显。

    明辞皱了皱眉心，有点不太想相信。

    如果真是傅青时所为，她不明白他为什么要对谢御下手？

    两人之前并没有什么恩怨。

    要说傅青时是喜欢她，争风吃醋才会做出这种事。

    明辞觉得这也太扯了吧。

    以她对傅青时的了解，感觉他不是为了感情会做出这样事情的人。更何况，其实她并没有觉得傅青时多么喜欢自己。

    她十岁的时候，认识的傅青时。

    程风山对他说这是小师妹，以后你要多多照顾她。

    傅青时就听程风山的话，确实很照顾她，给她买吃的，给她送昂贵的衣服玩具，接送她上学，对待亲妹妹都不过如此。

    而且傅青时从小就长得很英俊，并且气质出众，每次来学校接明辞，学校都会有不少女同学偷偷打量她。

    还有人为了傅青时，让明辞给他带情书。

    如果是普通人，这么相处下来，很难不对傅青时这样的师兄动心。

    可是，明辞从来没有。

    反而她第一眼见到傅青时的时候，很讨厌他。

    没有理由，从内心深处自发出现的讨厌。

    傅青时给她买吃的，她会扔进垃圾桶。

    给她买的昂贵衣服和玩具，她从来不穿也不玩。

    上学来接她，她会故意晚点出学校。

    有一次把他给自己买的生日礼物扔进垃圾桶，正好让傅青时和程风山看见，傅青时为此很伤心。

    在程风山的教导下，明辞才觉得自己做的不对，然后和傅青时道歉。

    从这之后，他还是对她很好，只是保持了一些距离。这种距离让明辞舒服了一些，所以才试着接受他的好意。

    不过，一直是当做兄长那样对待。

    前段时间，傅青时向她表白，明辞依旧对他无法产生别样的感情。

    她觉得缘分是注定的，可能她和傅青时就是没有缘分。

    “你觉得不是？”

    谢御的声音传来，打断了明辞的思绪。

    “我不知道，我只是不知道他这么做的理由。”

    明辞倒也没有完全信任傅青时。

    虽然他不会玄术，但是他身边有不少能人。

    要是傅青时真想对谢御下手，也是能够派人做到。

    “为了你。”

    谢御的直觉告诉他，只有这个原因。

    明辞抿了抿唇，“等下我问问他好了。”

    “他肯定不会承认。”

    “不管他承不承认，我会自己调查。”

    谢御转头看向她，眨了眨眼眸，“那你要贴身保护我。要是他又对我出手，我可是一点还手之力都没有。”

    “阿巴阿巴阿巴！”

    有我有我！我来保护你！

    白骨手舞足蹈地说道，谢御这次居然听懂了它在说什么。

    他冷冰冰地扔过来一个眼神，刚才对着明辞明明一副弱小可怜又无助的样子，对着它就眼神凶残，气势冷戾，差点吓死个骨头。

    “........”

    白骨缩到一边，气愤地画圈圈。

    要不要这样区别对待啊！

    他可是魔界圣使！

    比那个小姑娘厉害多了！！

    只是现在力量被封印，有一丢丢弱。

    白骨伸手摸了摸自己的眼眶，它的眼珠子丢了呜呜......

    这里的什么玄师真讨厌！

    那些人敢抢他的幽冥魔火，也是找死！

    等到主人恢复实力，他就让主人把那些家伙都灭了！

    “上次给你的平安符呢？”

    明辞倾身过去，扒拉开谢御的衣服领口。

    慈恩寺求来的平安符，已经变成了灰色的纸张，看来今天发挥了一些作用，估计帮谢御抵挡了一些鬼气。

    “回去我再给你一个，你也贴身戴着。”

    谢御挑了下眉梢，幽幽地看着她，“你把我衣服撕坏了。”

    明辞闻言一愣，这才发现谢御的衬衫领口，被她扯坏了两个扣子。因为这是高级定制的衬衫，布料也比较矜贵，随便一扯就变了形。

    散乱的衬衫贴着他的胸口，微微敞开，可以看到精致的锁骨和肌肉线条。

    她脸上一红，连忙放开他的衣领。

    谢御一把拉住她的手腕，将她拽了回来。妖冶的桃花眸微扬，轻睨着她，目光带了几分戏谑，“看了这么多遍，还脸红啊？”

    “我是看平安符，你以为我在看什么？”

    明辞动了动手腕，想把自己的手抽回来。

    但是谢御非拉着不放，还把她的手放在了他的胸口。

    “这里疼，你帮我揉一下。”

    谢御皱了皱眉心，想到刚才那个梦，有点烦躁地抓了抓头发。

    “你这里又没事！装什么装！”

    明辞直接用力锤了下他的胸口，连忙收回手。

    他轻嘶一声，小声嘀咕，“母老虎。”

    “你说什么？”

    明辞转头瞪他。

    “......没什么。”

    外面的雨渐渐的小了许多，明辞听到了一阵阵轰鸣声。

    她来到山洞外面，抬头看向雾蒙蒙的天际，隐约看到有个黑影往这里飞下来，好像是直升飞机。

    “他们来了，我们先回去吧。”

    明辞和谢御说了一声。

    角落的白骨跟着他们出来，可怜兮兮地抱着谢御的手臂。

    谢御低头看了它一眼，有点嫌弃，但也没把它丢出去。

    “二少爷！”

    助理先从直升飞机跳下来，担忧地朝他们所在的山洞跑过来。

    这个山洞比较大，所以还比较显眼。

    “二少爷，明小姐，你们没事吧！”

    “没事，先回去再说。”

    谢御接过助理递过来的雨伞，撑着伞让明辞先走。

    他们来到直升飞机上面，明辞才说道，“等到飞到悬崖边上，傅青时他们在那边等我，我和他们打个招呼。”

    谢御冷淡地看了她一眼，没有说话。

    上方悬崖边。

    傅青时望着直升飞机从云雾中飞出来，眼眸深沉。

    视线透过直升机的玻璃窗，看到了里面的谢御。

    他垂在身侧的手，微微动了动。

    这样都没死，真是命大。

    直升飞机停在悬崖边，明辞从里面走了出来。

    “师兄。”

    傅青时朝她走去，上下打量了一下她。

    “没事就好，谢御怎么在这里？”

    他的视线看向直升机里面，神色诧异。

    明辞盯着他看了会儿，“他跟着我过来的，但是被人推下了悬崖。”

    “这地方都没什么人，谁推的他？”

    “不是人，应该是鬼才对。但是鬼魂怎么可能无缘无故地攻击别人？师兄你说，会不会是有人命令鬼魂攻击他？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天要开始pk了呜呜！会加更！！

    好怕不能过啊！上次就没过。

    求大家多多投票和评论！

    记得每天来看我呜呜！！

