    京都，北区金阁寺。

    金阁寺有被叫做鹿苑寺，是京都市内最具佛教历史意义的佛寺。

    不过，如今的金阁寺并非幕府时代所修建的古寺，而是在昭和二十五年后，金阁寺放火事件后，于原址重建的寺庙。

    “报告，目标就在寺庙当中。”

    金阁寺外，迎着闻讯而来的酒井，特殊急袭部队敬礼报告道。

    “你确定？”

    听到特殊急袭部队的报告，酒井又抬头看了一眼河面上金碧辉煌的寺庙。

    “我们调查了僧侣一路上的行踪，发现它们在完成法事之后，就徒步回到了金阁寺内，至今都没有再出来过，而根据金阁寺周围民众的回答，他们也的确在早上的时候看到一群戴着天盖的僧侣经过，进入金阁寺内。”

    听到特殊急袭部队的调查，酒井皱了一下眉头。

    他原本以为，这些雕像在得到了金阁寺僧侣的脑袋之后，会藏起来。

    却没想到，它们居然就这样堂而皇之的回到寺庙内。

    “金阁寺的其余僧侣知道它们的异常吗？”

    摇了摇头，特殊急袭部队道。

    “目前还没有。”

    听到特殊急袭部队的回答，酒井松了一口气，接着有迅速做出指令。

    “既然如此，那么就速战速决，派遣一小队特殊急袭部队成员潜入那些从堀川高中回来的金阁寺僧侣的住所，趁着现在伤亡还没有发生，将它们全部解决。”

    从京都警视厅，对于田中案子的调查来看。

    这些无头雕像并非太危险的存在，就连那些普通高中生都能够凭借自己的力量将其摔碎，更何况是一小队装备齐全的特殊急袭部队。

    虽然，眼下这些回到金阁寺的无头雕像，看起来一切如常，忠实的扮演自己僧侣的身份。

    但是，这仅仅是在它们脖子上的脑袋完好的情况之下。

    一旦雕像脖子上的僧侣脑袋腐烂或者被破坏掉，那么为了得到新的脑袋，这些雕像将会再度变回杀戮的模样。

    “记住，不到万不得已，前往不要对金阁寺造成太严重的损坏，尤其是那些重要文物。”

    金阁寺作为重要历史文物，当初在修复的时候就耗费了7亿4千万日元，被称之为的“昭和大修复”。

    万一在行动中受到什么损坏，可不是酒井所能够赔偿的起的。

    “遵命。”

    事实上，就算没有酒井的提醒，这些特殊急袭部队的成员也清楚金阁寺的重要性。

    因此，他们点了点头，脸上的表情变得凝重了几分。

    需要在尽可能不破坏金阁寺本身的情况之下，展开行动，哪怕是特殊急袭部队的众人，也感觉到这一次任务的艰巨性。

    在酒井的目光注视之下，特殊急袭部队有序的进入金阁寺内。

    寺庙内的僧侣已经得到了他们提前的通知，因此虽然表情不安，但是还是配合的没有做出太大的动作。

    砰砰——

    砰砰砰——

    就在特殊急袭部队进入那些归来僧侣没有太久的世界，急促的枪击声就从寺庙别院响起。

    听到这些枪击声，酒井的眼角忍不住抽搐了几下。

    心中暗自祈祷，这些特殊急袭部队不要在寺庙内做的太过火。

    “……”

    短暂的枪击声后，整个金阁寺显然了莫名的安静当中。

    在没有说明具体理由的情况下，听到寺庙内响起的枪击声，整个金阁寺僧侣的表情都有些不安。

    他们合着双掌，不断的念诵经文。

    然而，从颤抖的手掌上却可以看出，这些僧侣的内心并不平静。

    好在，没有安静太久的时间。

    行动的特殊急袭部队就回来了。

    “等一下，让我看一下你们的脖子！”

    看着这些迈着整齐脚步归来的特殊急袭部队，酒井的脸上却没有丝毫的松懈，而是一脸严肃的命令道。

    听到酒井的命令，这些特殊急袭部队的成员停住脚步，接着拉下领口露出没有任何伤痕的脖子。

    见此，酒井才松了一口气。

    ……

    然而，第二天。

    酒井就发现，自己的那口气松的有些太早了。

    安排警视厅的人，将金阁寺内破碎的无头雕像和那些僧侣的脑袋做后续的处理。

    警视厅内，却又接到了不少报警的电话称，在堀川附近出现了不少莫名不动的身影，这些人出现在堀川的各个地方，保持各种奇怪的姿势一动不动的，有一些甚至已经影响到了周围的交通状况。

    嘟嘟！

    车水马龙的街道上，大量的车辆被堵在马路之上，它们对着路口一动不动的身影按下喇叭，让本就嘈杂的现场更加混乱几分。

    “这就是报警中提到的那些人吗？”

    接到报警电话，来到现场。

    酒井看着路口处那举起双臂好似稻草人一般一动不动的身影，忍不住皱起眉头，内心的焦虑变得更加沉重了几分。

    出现在路过的男子并非个例，事实上在整个堀川各地都有类似的情景。

    这些人的身份年龄甚至职业都各不相同，但是却好似约好一般的突然停在了周围，保持这种莫名的姿势。

    嘟嘟！

    面对周围越发嘈杂的喇叭声，酒井对着发现巡警问道。

    “难道就没有试过，将其带离这附近吗？”

    “已经尝试过了，但是不管我们再怎么驱赶，用不了多久的功夫他们就又会回到原本被发现的地方。”

    安排交警对周围混乱的车况继续整理，酒井迈步走到男子的面前。

    随着靠近，酒井也渐渐看清楚了男子的模样。

    这是一个外表看起来三四十岁的中年男子，但看外表没有任何特别的地方。

    “你好，先生。”

    对着男子拿出自己的证件，酒井看着他举着手臂一动不动的模样。

    正常情况下，普通人保持这样的姿势用不了太久的时间，就会坚持不下去然而眼前男子的脸上却没有任何吃力的表情，他只是举着自己的双臂，一脸麻木的表情。

    “我是警视厅的警察，你所做的一切，已经对社会秩序造成了一定程度的影响，我需要知道你，还有那些和你一样的人，之所以这么做的理由？”

