    “噼里啪啦……”

    键盘敲击的声音不断的在办公室内响起，一个个技术部的员工坐在椅子上，眼睛死死的盯着电脑屏幕。

    “怎么样？”

    丁曼穿着高跟鞋焦急的走来走去，

    时不时的看一看手腕上的手表。

    “已经过了快五分钟了！”

    “好了吗好了吗？”

    “大家尽量快一点！大师直播间越快恢复，我能给大家争取到的好奖励就越多！”

    丁曼忍不住盯着其中一个人的屏幕，

    但看了几眼，

    只能看见一堆她看不懂的代码……

    “老大别着急！”

    “马上就好了！”

    戴着厚厚眼镜的技术员，此刻手指在键盘上不断的敲击，不到三十岁的他，此刻已经有些微微秃了……

    陈洛坐在电脑前，

    也是一脸疑惑，

    他还是第一次遇到直播间崩溃这种事情。

    “以前那么多人都没崩。”

    “今天这是怎么了？”

    陈洛现在还不知道，因为他玉符的神奇作用，导致国外的一些人也都开始关注他！

    不单刘院长所在的那个实验室在关注陈洛，就连其他的一些生物实验室，

    也得到了消息。

    毕竟他们这些人，整天研究的就是生物方面的东西，

    此刻突然出来一个，

    能治病的神奇玉符，

    而且是一个当红主播弄出来的，

    这由不得他们不关注！

    甚至……

    国外的一些财阀，公司巨头，甚至一些雇佣兵头目，小国元首，也收到了消息，蠢蠢欲动……

    没办法，

    平安符的作用太大了，

    拥有那样一个东西，就跟多拥有一条命一样！

    国外可没有国内这么安全，

    到处都充满危机，

    甚至一些国家的元首经常被暗杀，

    一不留神就嗝屁了，

    花钱能买到安全，实在是太划算了！

    办公室里，

    技术员又薅掉了几根头发，

    刚想告知丁曼，

    直播间修复好了！

    结果呢，

    tnnd又蹦了！

    “这是什么鬼？”

    “为什么有这么多翻墙的IP？”

    技术员瞪大了眼睛。

    “怎么回事？”

    丁曼也发现了不对，连忙凑了过来，俯身盯着屏幕，她的发丝落在了技术员的身边，一股非常好闻的香水味钻进了技术员的鼻子里。

    “说话呀？”

    丁曼有些狐疑的转头看了一眼技术员，

    “哦哦哦……”

    技术员回过神了，一脸通红说道：“是这样的，我发现有很多IP不太对，找了找我一个朋友……技术挺厉害，是一个黑客……”

    “他说这些IP都是国外的……”

    “很多人都是翻墙进来看直播！”

    丁曼听着技术员的话，

    顿时傻眼了。

    “你的意思是说，有很多国外的人也跑来看大师直播了？”

    技术员同样有些震惊，

    他也没想到，

    竟然是这个原因！

    平时公司就花了很多钱维持陈洛的直播间，本以为陈洛的人气现在已经非常高了，估计不太可能再上升了……

    也就没继续升级，

    谁知道……

    他竟然又突破了！

    一些当红偶像明星开播人气非常爆炸，经过资本运营宣传，也会导致直播间崩盘，但是也没有陈洛这么浮夸呀！

    那些偶像明星，

    唱歌，拍剧，上综艺，

    加上那些娱乐公司疯狂砸钱，也才有那么个效果，结果陈洛只是在直播间做一做直播，

    没想到……

    竟然有这么多人！

    而且很多人竟然来自国外！

    这实在是太离谱了！

    “老大这……”

    技术员苦着脸，这不完蛋了吗？这哪能修好？现在还不停的有人往里面钻！

    这就跟泄洪一样，

    自己添几个防洪沙袋根本没用啊！

    头发薅掉了，

    结果任务没完成……

    假期也没了，

    奖金也没了……

    技术员都快崩溃了！

    “按照你的分析，今天大师的直播间能不能恢复？”

    丁曼紧张的看着技术员，

    她对这方面也不懂。

    技术员摇了摇头，然后补充道：“按照大师直播间这个架势……今晚上根本修复不了，我估计得明天了……”

    技术员一脸的沮丧。

    “这么严重吗？”

    丁曼有些焦急，对于她来讲，恢复陈洛直播间，这不简简单单的是她的工作，

    她原本的生活多黑暗呀，

    刚毕业，

    赚的一点点钱，

    还整天被之前那个主管呵斥，因为母亲生病了需要钱，她还不敢辞职，下班了都不能休息，去打第二份第三份工！

    是陈洛救了她母亲，

    也是因为陈洛，她才被领导提拔，从一个小助理，直接一跃成为主管，然后变成了现在的运营总监！

    她对陈洛充满了感激！

    现在恩人的直播间出现了问题，她就是负责这个的，竟然……

    一点办法都没有，

    她有些绷不住，

    焦急之下，

    竟然有一点想哭。

    她踩着高跟鞋，哒哒哒，转身跑出了办公室。

    “啊这？”

    “我把总监气哭了？”

    技术员一脸懵逼，他当然不知道丁曼此刻的心情。

    走廊里，

    丁曼深吸了几口气，

    掏出了电话，

    拨通了陈洛的号码。

    “嗯？”

    陈洛看着桌子上不停震动的手机，“这么晚了谁打电话？”

    他没办法直播，

    此刻正在看弹幕呢。

    “喂？”

    “大师，我是丁曼。”

    “哦，是你呀？怎么了？”

    陈洛笑着，

    电话那边的声音，他刚觉得有点儿耳熟，没想到是之前那个姑娘。

    “直播间崩了，是我在负责。”

    “我已经尽力找人了，但是始终修不好，他们说今晚肯定是没法恢复了。”

    “对不起~”

    丁曼的声音从电话里传了，说着说着隐隐带着哭腔。

    “啊？”

    “没事，修不好就修不好了。”

    “明天再说。”

    陈洛此刻也看弹幕，明白了直播间为什么崩盘，海外的人都来看了……

    能不崩才怪。

    “今天不能播，我就明天吧。”

    “你最近工作怎么样？”

    陈洛客气的问了一句丁曼的近况，结果下一秒，电话那边的姑娘听到问候，顿时就崩不住了，哭出了声。

    “呜呜呜……”

    “大师~对不起，没给你修复好直播间……”

    陈洛瞬间有些蒙了，

    这……

    女人的心思好奇怪，

    修不好直播间，就急哭了吗？

