    “劣等的生命！你们哪里知道进化的美妙之处！”

    再次进化的嘉纳搏已然失去了人类的模样，快速增殖的猩红血肉覆盖全身，尖锐触手不停地涨大，犹如巨大张合的章鱼怪物，上吨重的汽车被轻而易举地卷起，撕裂空气砸向特警部队。

    破裂的油箱被火星点燃，迸发出凶猛的气浪，巨大的爆炸声轰然响起，浓烈的火焰如潮水般四散开来，四五辆汽车犹如火药桶般，发出轰隆的巨响。

    “撤退！撤退！”

    拦在街道上的警用汽车被掀翻在地，特警部队连忙向后撤离，躲开化为火海的危险区域。

    “美味的小点心……哈哈哈！”

    这位疯子医生身体前倾，猩红的眼瞳满是暴戾，虚化的残影掠过，躲过密集射来的金属子弹，覆盖全身的增殖血肉挥动着六只巨大触手！

    犹如异形肢体般的尖锐触手甩动狂舞，倏然拉伸成一条笔直的利刃，贯穿横在路面的一辆大型货车，切裂金属外壳。

    长度惊人的尖锐触手冲出火海，由东京警视厅精锐力量组成的C-C-G，好几具鲜活的身体被串成一条，随着触手悍然扯动，人类的血肉之躯好似布帛般，轻而易举被撕裂开来。

    吞噬掉同类的嘉纳搏放肆狂笑，覆盖鳞片的触手尖端生长出一簇簇肉丛，宛若活物般扭动，直接把鲜血淋漓的饱满血肉吸食干净！

    显然经过一次的进化以后，这位疯子医生的捕食器官再度变异，能够更为高效的进食，不再需要像人类一样，用牙齿咀嚼吞咽，然后从食道进入胃，消化分解汲取营养。

    六只触手宛若饥渴的妖魔，肆意舞动，尽情开展一场血腥屠杀，那些火力强大的特警部队，根本无法对抗喰种这样的怪物。他们像是待宰的羔羊，被死亡的恐惧和阴影笼罩，毫无反抗的力量，鲜血和身躯化为对方进食的养料。

    一架直升机蓦然出现在上空，桨叶高速旋转，掀动飓风般的猛烈气流，位于后舱的大门自动打开，一个封闭的金属箱子从上方径直落下。

    即将砸入地面的瞬间，金属箱子破裂解体，一道魁梧的身躯“砰”地一声，把一辆汽车踩瘪下去。

    魁梧的身躯宛若山岳，全身灰白的坚硬皮肤，红白相间的结实肌肉扭结缠绕，如若绞成一团的乌黑钢丝，一条条血管腾起跳动，充满着难以言喻的力量感。

    暴君丧尸！

    九头蛇用来绞杀喰种的秘密武器！

    兽性的咆哮好似惊雷，回荡在早已被清空封锁的空旷街道上，两头非人的强大怪物遥遥对望，眼中满是暴戾与杀戮。

    这是第二代的暴君丧尸，这具改进的生化兵器模样大为改观，没有腐烂剥落的恐怖外表，灰白的脸庞上面无表情，一套连身的黑色风衣，脚踏着长筒军靴，手臂的直径就有二十几公分，而右手指尖处，则进化出夸张的巨爪，并且每只手指尖端的指甲，都比军刀长了许多倍，简直就是把一堆军刀架在一起！

    “丧尸……嘿嘿！”

    嘉纳搏发出扭曲的笑声，作为九头蛇的研究员，它当然知道始祖病毒衍生出来的生化兵器，毫无理由，暴虐残忍，完全形同野兽一般。

    “不会思考的怪物——让我吃了你吧！”

    疯子医生尖叫道，六只巨大的触手轮番舞动，卷起被拦腰斩断的大型货车砸向对方。

    轰隆的爆响声中，沉重巨大的货车尾箱被蛮力撞开，伫立不动的暴君丧尸像是一台冰冷机器激活了一样，空洞的眼神骤然亮起，那双进化出骨质利爪的手臂猛地挥动！

    鲜血暴溅，斩断的触手掉落在地，好似活物弹动了几下，然后被暴君丧尸一脚踩烂，在骇人的怪力下，即使能卷起上吨重物的巨大触手，也显得脆弱无比。

    “杀了你……杀了你……杀了你！”

    嘉纳搏发出刺耳的嘶鸣，他正在逐渐向着怪物转化，几乎要彻底失去人类的痕迹。

    两头由始祖病毒变异衍生出来的可怕怪物，在空旷的长街上碰撞厮杀，一方是刚刚完成再次进化的喰种，披着人类外皮的妖魔；另一方则是没有痛觉和思维能力的暴君丧尸，九头蛇制造出来的生化兵器。

    它们彼此撕咬、残杀，喰种的尖锐触手洞穿暴君丧尸坚硬的灰白皮肤，没有丝毫的血液喷溅，撕扯下来的血肉快速地腐烂，毫无汲取营养的价值。

    暴君丧尸挥动骨质利爪，宛若军刀横斩，又一次切断一条巨大的触手，而喰种则利用时机，操纵触手切进对方的胸膛，把内里的脏腑和器官绞成一团烂泥。

    可惜丧尸是早已失去的异类生物，并非依靠心脏跳动保持活力的人类，暴君顺势抬脚踹中了扑上来的嘉纳搏，喰种的身躯塌陷碎裂，轰然砸入身后的店铺中。

    远程遥控的蝰蛇夫人见证着这一场野蛮血腥的战斗，妖媚的脸蛋满是愉悦表情，她喜欢这种充斥暴力和杀戮的厮杀。

    原始的兽性始终烙印在人类的血脉中，这是无法抹去的本能，像嘉纳搏这种文职人员，变异为喰种后都学会了像野兽一样去撕咬残杀。

    之所以发起这场追捕喰种的行动，是因为原本已经是囊中之物的罗根消失不见，这让佯装假死的矢志田市朗的计划全盘落空，他开始想要利用蝰蛇夫人特制的机械虫暂时抑制金刚狼的自愈能力，然后借助矢志田信玄和真理子的冲突，引诱对方主动入局。

    但是在浅草寺内的丧礼上，罗根消失得无影无踪，哪怕是一直待在对方身边的雪绪也不知道具体下落，迫于无奈之下，矢志田市朗只有再次把希望寄托在九头蛇的身上。

    蝰蛇夫人向矢志田市朗保证，只要抓捕到这三头喰种，就能给他进行半改造手术，依靠始祖病毒的基因变异，仍然可以达到延续生命的目的。

    当然这也不是全无风险，矢志田市朗极有可能会成为像喰种这种怪物——一心只想要活下去的老人哪里顾得了这么多，他只想尽快摆脱这具病魔缠身的衰朽躯体，重新获得生命与活力。

    “杀了这头喰种，收取血肉制作标本。”蝰蛇夫人下令道。

    喰种这种生物，对于九头蛇来说有着巨大的研究价值，倘若不是顾及神盾局，她甚至想要把整个东京当做养殖场，大量的培育，用以收集更多的数据和资料。

    