    至于宇智波鼬，月读空间的确很强，72小时的折磨鸣人也不知道自己抗不抗的住。但有太阳拳在手，在鼬没有找到反制措施之前他还真不怕鼬。

    只要写轮眼需要睁眼，就必定被太阳拳克制。

    趁着太阳拳的效果还没有消失，鸣人脚下猛然发力，瞬间来到带土的面前，直直的一拳朝面具男打去。

    “有完没完？”带土立刻开启虚化。

    “你真以为我杀不了你？”

    被鸣人连翻挑衅的带土也是动了真怒。

    这会带土算是彻底看清楚鸣人的路数了。

    不是秘术，不会时空忍术。

    不过区区一个体术忍者。

    之前被攻击到肯定是凑巧。

    带土不知道气，自然不明白自己只要攻击就会被鸣人提前预判。

    看了半天也没发现有什么秘术使用的痕迹，带土将刚才被鸣人打到归结到体术忍者的直觉，只是巧合。

    只要自己小心一点。

    拿下对方不成问题。

    木分身+虚化+神威+偷袭。

    带土再次利用虚幻的泡影欺骗鸣人，自己又绕道他的身后。

    同样的招式，同样的方法，同样的剧情。

    在他攻击的那一刻，胸口又挨了鸣人一记重拳，面具下鲜血狂喷的带土，如一个破布娃娃般飞了出去，在天空中呈现出一道完美的抛物线。

    ‘不，不可能，不可能的。继承了宇智波斑一切的我是无敌的！’

    这还没完，鸣人抓准时机脚下发力瞬间又出现在带土的正前方，右拳蓄力对着带土就是一顿输出。

    ‘普通连续拳’

    拳拳到肉。

    前一刻视宇智波精英如草芥的带土，如今却被鸣人痛殴。

    带土只觉得全身的骨头都碎干净了，强忍着痛楚开启了虚化，让鸣人接下去的拳头打了个空，这才避免了后续的伤害。

    就算这样面具内带土左边的一只三勾玉写轮眼也变为了灰白。

    “切，这样都没死。”看着再次从地上颤颤巍巍爬起来的带土，鸣人不满的嘟囔一句。

    这行云流水一套操作鸣人可是抱着将带土轰至成渣的目的，用了至少九成的力气，换做是那些根部忍者挨上一拳怕是连肉渣都不剩了，鸣人倒是想看看将对方打成一滩肉糜后，那所谓究极幻术的能不能恢复。

    结果只是打死了又没完全死，只是丢了一条命。

    ‘啧...身体真是够结实的。’

    带土的身体确实硬的一匹，至少在同等级中，后期剧情里一直被揍一直没死，最后硬生生挺到最终之战，挨了辉夜的发共杀灰骨身体崩坏才挂掉的。

    现在虽然打掉一条命，但只要不再杀死带土一次就无法彻底将其杀死，反正三勾玉这家伙收藏了一大堆。

    ‘早知道就应该给一颗气功弹了。’

    哪怕带土只有贤二的智商，也该反应过来鸣人是能够预判自己攻击的。

    而两度与带土的交手也让鸣人对自己在忍界的实力有了一个大概了解。

    强是真的很强，但不至于无敌。

    九成力量都没秒掉宇智波带土，自己的修行还有待加强。

    至于为什么不用十成，带土可不是一个人...旁边还有个挂机的鼬。

    九成力道杀不死，十成的区别也不大。

    再者鸣人最强的可是气，气才是鸣人实力的根本，身体只是锻炼出来的附带产物，最重要的一点现在他才⑨岁，再过几年他的身体还能再度发育，只能说龙珠世界的力量上限太高。

    像什么九尾之力、正义的影分身群殴、龟派气功这些招式也都还没有用。

    当然带土也有所保留，也没用什么强大的木遁忍术、须佐高达，还留着几张底牌。

    要不是自己清楚知道带土的神威空间，带土又对自己神威迷之自信到处浪，也不至于会被鸣人连揍两次。

    哪怕一度两次压制带土这个中后期BOSS，鸣人也没有膨胀。

    他对自己实力定位很清晰。

    还很弱小，很弱小，非常弱小。还不够强，要再变强，再变强，再变强才行。

    至于多强才可以？

    最起码得一拳打爆尾兽吧。

    新的战斗力单位出现了——尾兽。

    眼角的余光瞥了一眼一旁早就恢复视力站在原地疯狂划水的鼬。

    鼬这家伙虽然脑壳不正常，但战斗天赋是真的高，审时度势有自己的一套准则，最重要的一点这家伙和带土不是一条心。

    鼬在利用自己去判断带土的实力。

    良心大大的坏。

    鸣人透过面具瓮声瓮气的说：“不和你们玩了，再次再会。”

    “你觉得你现在还走得了吗？”带土面具下露出的独眼中满是怨毒。

    鸣人压根就没理他，身体竟然摆脱地心引力晃晃悠悠的缓缓飘了起来。

    舞空术！

    ‘会飞...’看着缓缓升空的鸣人，带土眼中闪过一丝阴翳。

    ‘三代土影的超轻重岩之术？’

    ‘岩隐村的人？’

    带土脑海中闪过无数对鸣人身份的猜想。

    带土虽然拥有时空忍术，又继承了宇智波斑全部忍术、秘术...就算是忍界第一科学家、忍界第一人体改造大师、忍界生物工程大师、秘术大师、禁术大师大蛇丸都不敢说自己掌握的比带土更多。

    然而带土相比鸣人他就是差一个东西...

    他不会飞...

    千手柱间细胞、万花筒写轮眼、时空忍术都没有赋予带土会飞的能力。

    能够飞行的忍者，都不是一般的忍者，机动性更是与一般忍者不可同日而语，仅在时空忍术之下。

    ‘以后绝对是个大麻烦。’

    带土在心中给鸣人打上了标签。

    看着龟速上升的鸣人，他十分想弄死鸣人但又担心被骗，接连两次的失利让他对鸣人非常顾忌，再掉一条命就真没了。鼬又在划水没有与鸣人死磕的意思，最后带土只能不甘的看着鸣人离开。

    见带土没有上当，鸣人也不再掩饰，加快舞空术，嗖的一下就飞到半空。

    ‘这逼果然有诈！’这一刻，带土别提有多恨鸣人了，自从鸣人出现以来自己已经不知道吃了几次鳖了。

    “哼！”飞到高空的鸣人俯视着下方的带土冷哼一声，不等带土反应‘嗖’的一声消失在寂静的夜空。

    那离开时的冷哼就好似在对带土说‘你不是说我走不了吗？脸疼不。’

    虽然隔着面具看不到鸣人的脸，那不屑的语气，也气的带土牙根痒痒。

    “鼬...这里就交给你了。”续鸣人离开，带土自觉无颜继续待着，和鼬交代一句后身体虚化匆匆离开。

    逼格被鸣人刷掉很多的带土也无所谓了。

    他还有更重要的事情要做，这一地宇智波族人的尸体。

    有很多眼睛...

    目送带土离去，一身暗部妆容的鼬站到了路灯上，无言的望着天空。富岳刚才的话在脑海中不断回荡着，深深的刻在了鼬的心中。

    ‘木叶的命是命，宇智波的命就不是命了？’

    想起自己挥舞着武士刀刺入那些幼童身体的那瞬间，鼬没由来的厌恶自己。

    双手沾满了族人的鲜血，这罪永远也无法洗清。

    难道自己错了吗？

    不，自己没有错。自己阻止了战争，自己避免了很多人的死亡。

    错的是宇智波！

    ‘佐助快来了...’

