    此时此刻的地球，正在全民直播，因为魔族做出来的事，已经曝光了，许多民众都猜测到了，项宁出事的消息。

    别问为什么，毕竟人族内的魔族奸细是永远不可能被清楚的。

    此时，项御天正在在寒古星门的媒体接待室中。

    而能够容纳下三百人的会议厅此时急满了媒体，闪光灯打在项御天的脸上。

    “请问统帅大人！项神是否出事！”

    “魔族后退三光年是否为真？”

    “统帅大人，能正面回答我们吗？”

    话筒都快堵在他的脸上了，但项御天还是面不改色，始终平静着一张脸，但拳头已经握紧，他不知道为何如此烦躁，若不是还保持着理智，他可能会忍不住一拳轰，直接把这里的人给·····

    他捂了下额头，他怎么会出现这个念头！

    然而，此时，地球，昆仑山！

    三年前，项宁入过昆仑，自此，人族开启了新时代，而如今，昆仑深处，那座洪荒一族埋下的遗迹，那个改造装置，忽然像是抽风了一般，剧烈的震动起来。

    下一秒，比三年前还要庞大的灵气猛然炸开，直冲云霄。

    那些天灾好似在这一瞬间停止，事后有人调查过，不管是在太平洋那边的地震，还是亚洲沿海的海啸，亦或者大陆内的龙卷风，火山，统统都在同一个时刻停止。

    而在昆仑基地的监测站中，忽然发出警报，负责官上前，骂骂咧咧道：“难道又出事了吗？灵气浓度有要降落了吗？”

    “没···不！不是的！灵气在极具飙升！不好！快要爆表了！等会，已经保镖了！”

    “卧槽！”

    “看大屏幕，大屏幕的检测表达到了MAX级！正在调整，调整完成，只见新增的竖条在瞬间被充满！”

    “这···这到底发生了什么！”

    从华夏向全球辐射扩散，又是一波巨大的增幅，几乎所有人族，只要达到瓶颈的，直接破入，而那些不到三阶武者层次的，几乎都到了三阶武者的层次。

    就连刚出生的小孩，都达到了一阶武者的身体素质水平，这简直就像是科幻故事，不！

    已经是神话故事了！

    这一刻，整个星球都活了过来一般。

    这个消息直接传到了项御天这里，当项御天听见这个消息后，脸上露出笑容，不知道为什么，他松了口气：“不，这一切，都是魔族的计谋！”

    此话一出，媒体们都是一愣，然后当他们询问什么的时候，他们的电话铃声都响了起来，然后一听，直接齐刷刷的看向项御天。

    项御天嘴角一扬：“我以寒古统帅之名，宣布，正式向魔族发动反击总攻！全力夺回炎古星域！”

    ·······

    妖圣域此处不比地球上来的疯狂。

    此时的妖圣域好似要迎来终结似的，疯狂的震动着，而那乳白色的液体，整以极快的速度往外喷涌，众多老祖直接起飞，站在天空俯瞰着妖圣山。

    “要来了。”

    一声落下，直接那乳白色的液体好似巨鲸喷出来的水，而在水中，有一道身影，或者说骨头架子。

    “他在吸收那些液体！”苍鸾王惊呼。

    虽然他们妖族来浸泡涅槃池，也是吸收，但吸收的那是水中的能量，但此时，项宁所吸收的完完全全。

    “他在重塑肉身！”幽蛇开口道。

    此话一落，四面八方，忽然涌来了一阵风，携带着森林的气息，雪山的寒冷，海的湿度，以及大地的土腥。

    “这些······”

    他们惊讶的看着。

    全部汇聚于项宁那，在外面看不出，但此时正处于项宁正下方的青芒王能够看得清清楚楚。

    项宁的骨骼被那些灵气所洗刷，在项宁突破宇宙级的时候，便是无垢之躯，但现在，可以说是如同玉骨一般。

    如果在细致入微，微观之中，项宁的细胞，基因正在被刷新，一对对新的新细胞出现，基因链条重组。

    轰！

    宇宙级气息！

    鲜血从心脏中喷涌而出，滋润着骨骼上的每一寸血管，蔓延至全身，好似一张网，巩固保护着那些骨骼。

    宇宙级巅峰！

    而从那些血管中，慢慢分出细小的细胞，真正的白骨生肉，血肉生出，皮肤长出，毛发恢复。

    成就不朽！

    此时一滴涅槃池液体都不剩下，他悬浮与空中，整个妖圣域都安静了下来一般，但是当项宁挣开眼睛，那道好似星辰一般的目光扫过众多老祖所在的位置的时候。

    他们只觉得浑身颤栗：“这感觉！”

    “居然涅槃了！”

    这一刻，整个天地，好似都为项宁的涅槃诞生而庆祝，现如今的项宁，头发恢复到了黑色，三千青丝如同银河披散在身后，全身赤裸，但却如同一件艺术品，不，艺术品也不足以来形容项宁如今的完美了。

    他就像是造物主最完美的作品，或者说，那就是造物主，完美，毫无瑕疵。

    “突破了···真的突破了。”苍鸾王看着那立在虚空，如同神明一般的男人。

    不不不，他们也是神啊，但是为什么差距那么大？

    他们感觉就像是从草垛堆里爬出来的而项宁好似星辰一般？

    只见项宁手一抬，在他身前，出现了一身简单的白色衬衫和短裤。

    毕竟他不是暴露狂。

    此时的项宁，好似没变，但好似又并不是他，若是说以前的他作为一个人，一个普通的生命的话，那么现在的他，便是一个神，神，是完美无瑕的。

    “这，就是不朽神级吗？”项宁握了握手，此时他能感受到宇宙空间的能量，已经能够自如运用生物引擎，甚至创造出简单的事物，若是复杂的，那可能还需要一些时间。

    他现在身上穿的，便是宇宙生命所看不到的能量物质所制造的，在宇宙中，有百分之九十都是域外生命无法看到的，但却确实存在的。

    项宁朝着妖族众祖一拜之后，朝着妖圣山下落去。

    此时，在那仅剩的一点涅槃池水中，一条小青蛇盘在哪，有气无力的样子倒是挺可爱，挺萌的。

    大小可能就项宁手指头那么大。

    “以后，你就跟着我吧。”

