    虚空世界，残破的月星晃晃悠悠向太阴星飞去。

    那是一条无形的轨迹，却充斥着异域的奥妙天道。每当月星靠近太阴星一寸，月星表面的阴气和魔气便会增长，劫数在不断逼近大昆。

    月星表面，一只只诡异的天魔从环形火山口冒出，与月星表面的生命进行争斗。

    月主坐在王座上闭目凝神。

    突然，她察觉异动，闪亮的银眸看向月星外围的玉舟。

    “阴阳家？”

    轻轻一笑，月主垂眸注视月星上的战斗，不理会云仙儿一行。

    望着那些多臂神人，她眼神带着怜爱与期待。

    “快了，就快了。等到大幽之日，本宫要让你们在这个世界都活过来。”

    ……

    “公主，月星是巫后的领域，我们还是离远些吧。”

    两仪遁天仙舟上，云仙儿和十二位年轻人站在一起。六男六女，皆是阴阳遗民中的高手。

    “不用担心。巫后是天外至尊，总不至于以大欺小，对我们动手。”

    云仙儿身边飘荡着迷天绫，宇宙的垂爱回荡在她身边。纵然是异域的大能，只要对她下手，立刻引发宇宙排斥。

    她明眸浮现阴阳道文，解析月星内的两股力量。

    “一种是月神法则，和太阴星同属，但分属天外。另一股法则和魔道有关，却又超脱魔门，也带着不少迥异于本宇宙的烙印。而且，这是一个女人遗留的魔气。”

    云仙儿陷入沉思。

    她避世清修，对大昆魔道了解不多。但以她当年在思母宫的经历，明确知道魔门中的女性高手不多，其中最强的赵老太君，魔气属性和月星上的有差。

    “我飞升阴阳道天时，遥遥望着那位老太君。这不是她的力量，更像是……”

    犹豫了下，云仙儿掐灭自己的妄念。

    不可能，那个人已经死了。

    云仙儿沉思时，身边同伴也在观测月星。

    其中一人观察月星表面的多臂神人，诧异道：“怪了，怎么感知不到这些生灵的生气？”

    同伴道：“你看错了吧？没有生气，那还是活人吗？”

    另一人道：“这些多臂人的战技手段，明显来自一个强大的天外种族，许是他们隐藏气息？”

    “不，不像，”凌凤子摇头道，“我的认知中，这些多臂神人不是生灵，更似幻化之物。两位师兄，你们发现了吗？这些多臂神人死后，竟然可以在月光中重生。”

    众人仔细观察，那些多臂怪人和天魔厮杀。每当死亡后，身体自动崩解，重归月光之中。但不久后，又从月光中出现，继续和天魔厮杀。

    “是有些奇怪。”

    云仙儿放弃对天魔大道的解析，转而观察这些多臂怪人。

    月星表面有一座座高耸的神塔。许多神塔周围雕刻多臂神人像，其中最高大的一尊神人有十八只手臂，托起法螺、金弓、宝剑、明镜等神器。而在他的额头，还有一只象征“天目”的神徽。

    “咱们的典籍有记载。上古天外来客和太玄魔母论道，成就三首十八臂魔像。想必，这十八臂的神人就是‘巫王’或者‘巫后’？”

    他们所代表的，是一个“巫”的文明。

    云仙儿观察那些多臂神人的战斗方式，眼神闪过一丝惊讶。

    “你们注意观察，这些神人施展的手段很奇特。应该是他方世界的大道奥妙，你们好好记住，兴许未来有用。”

    阴阳道天一行在此，便是为了等候大昆众人，一同前往道界。

    其他人盘膝坐下，在云仙儿护法下，专心研究多臂神族的战技功法。

    一个时辰过去，有一位少女率先睁开眼，看向云仙儿。

    只见云仙儿手捧仙镜，正在翻看曾经的录像。

    允囡心中有些不是滋味。

    作为清媖公主的女伴，她俩打小一起长大。直到十二天毁灭，清媖公主失踪。

    虽然多年后归来，但和曾经娇气的小女孩已经大不相同。

    允囡悄步过去：“公主，您又在看当年的录像吗？”

    “嗯。”

    仙镜里记录的，有她小时候在阴阳十二天的生活，也有思母宫中的生活。而更多出现的，是她和彭禹、颛阳的合照。

    允囡眼珠转动，小声劝导：“公主，咱们真要等大昆的人？要不，咱们直接走吧？祭拜混元老道君就赶紧回去，不要在尘世多留。”

    “怎么，你想家了。”

    “不，不是。”

    看着那张合照，允囡有些不舒服：“我不喜欢那些大昆的人。而且……”

    云仙儿愣了一下，合上镜子，失笑道：“你想多了。前番那个使者的话不用在意。他们二人只是我的朋友，仅此而已。”

    “可大昆的人不这么想。那些人态度傲慢……还肖想公主当什么皇子妃！”

    说话间，其他人睁开眼，听闻此事，也纷纷劝阻。

    “公主，您可千万不要动心。”

    “是啊，大昆可不是什么好地方。”

    “嫁到宫里有什么好，您是咱们十二天的首领，自己当女王不好吗？”

    不久前，神皇派遣使者前往阴阳道天的外围。哪知大昆几位使者态度桀骜，差点和阴阳遗民打起来。最后云仙儿甩起迷天绫，统统扔出去了。

    “神皇之意，又不是他儿子的心思。”云仙儿自问了解“昆昊”，他俩之间根本没可能。

    “再者，神皇派人庇护我们在诸天世界的同伴。总要给他一个面子。”

    正因为这个考量，云仙儿才出山一趟，和大昆的人一起前往道界。

    当然，或许和故友重逢，也占了一点点的因素？

    凌凤子老神在在坐在那，忽然瞥见远方的金赤色凤鸟。

    “公主，他们来了。”

    看到天凰楼舰，云仙儿起身：“打出信号，接引他们。”

    ……

    天凰楼舰，因彭禹懒得和诸位贵女打交道，便把这些人统统教给卫玲玲照顾。而卫玲玲一心研究生物，哪有心思操心这些姑娘家的事？将她们安置好，自己便闭门不出，安心做实验。

    姑娘们初来乍到，既见不到昭王殿下，也不好在天凰楼舰多走动，便各自找伴聚在一起聊天喝茶。

    楚凌珊出自十大后族的九凤楚氏。打小性格张扬，喜欢热闹，也是野心勃勃，立志当“天后”的人。

    趁此机会，她直接把几位身份相近的姑娘请过来品茗。说笑间，暗暗观察其他四女。

    “陇珊排除，这丫头还是一如既往的单纯。虽然她出自罗家，但竞争力不大。”

    陇珊公主依旧如昔年一般单纯，她穿着一身月合色的长裙，正坐在圣女元兰旁边，倾听元兰圣女和天水吴家的吴淑莲闲聊。

    “吴淑莲也排除。这丫头心机深沉，肯定不得殿下欢喜。而她的家事……吴家近年来势弱，除了天河水军也没什么底牌了。”

    天水吴家生出一位仁皇，坐稳后族之位。但九凤楚氏更加不凡，厉皇生母出自这一族，章端天后也出自楚氏。除却圣后的周家外，九凤一脉仅仅把紫宸赵氏当做竞争对手。

    毕竟，紫宸赵氏有一个年纪相仿的赵离。而且人家是昭王殿下的正经表妹。据说，赵家家主已经打定心思把这个女儿送入宫了。

    楚凌珊心思转动，赵离的大名，她可是久闻了。

    这种拿着“表妹”身份的女人，绝对是自己的大敌。

    “不过要说敌人，这俩人也不能小觑。”

    秦云娇出自玄水秦府，景皇生母出自这一族。且这一脉擅长教养女儿，好些女子入朝为官，接连出了三位水正，颇得神皇赞誉。

    造化宗的圣女元兰，虽然没有后族身份。但她美貌绝伦，又在四位后族贵女之上。而据小道传闻，造化圣女体质特殊，与其双修，可延年益寿。

    “听父亲说，陛下已经圈定元兰为昭王妃嫔。就是不知道，这位分怎么给。”

    这时，众女听到天凰楼舰的钟声，纷纷往外开。

    楼舰吞吐五色烟霞，一道虹桥探入虚空，和彼方的玉舟对接。

    玉舟那边人影绰绰，但楚凌珊等人神色凛然。

    她环视诸女，意味深长道：“诸位，听闻昭王殿下和阴阳宗的公主从小相识。这次楼舰的迎宾大礼，怕就是迎接清媖帝女吧。”

    楚凌珊在“帝女”二字重重一咬，再看陇珊公主神情，依旧如常，不禁有些失望。

    陇珊公主虽然也被称作“公主”，但在官方的正式称呼上，是“王女”，神王之女。

    但云仙儿不同，神皇看重阴阳十二天，更敬重那位天主仙君的牺牲，将云仙儿之父视作同等级的存在，把阴阳十二天看作平等的一界。因此，云仙儿在大昆官方的最新称呼，以及从郡主、王女等，提高为“帝女”。

    虽然是亡国的帝女，但按照大昆对血统的看重。这传承上古阴阳道母血统的少女，身份仅次于昆吾氏的公主们。

    只是陇珊公主没打算争，秦云娇和吴淑莲面带笑意，装作没听出楚凌珊的挑拨。

    “想让本姑娘当枪，你想得太美了！”

    “本小姐不蠢，试探清媖帝女，你自己上吧。”

    造化圣女元兰生来具备灵力，能察觉他人的善恶情绪。往三女身上看了看，下意识又往陇珊公主边上靠。

    陇珊公主不知道元兰为何贴着自己。但她感觉元兰圣女身上有一种自然的亲近感，也愿意贴着她。索性挽起她的手臂，笑吟吟道：“早就听闻阴阳宗的天女风华绝世。四位姐姐，咱们也去凑热闹吧。”

