    白玉堂和展昭他们开车回到SCI的时候，就看到办公室里聚集了好些人。

    “干嘛呢？”白玉堂不解地走了进去。

    “头儿，劲爆了！”蒋平对着白玉堂喊，展昭和白玉堂对视了一眼，跑过去看，就见蒋平将电脑里头的资料都调了出来，道，“你看，我刚刚找他电脑弄来的资料。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，急匆匆走过去看，就见蒋平将鉴识科的人先给他带回来的笔记本转过来，屏幕朝向展昭和白玉堂。

    “这电脑有密码。”蒋平道，“知道密码是什么么？”

    展昭低头看了看电脑的颜色，微微皱眉，问，“Nationalsozialist？”

    “厉害啊。”蒋平看展昭，快速地输入了那一串字母，道，“不愧是展博士，我破解了半个小时呢！”说话间，电脑已经自动登陆了，而出现的桌面，就让众人皱了眉头，红底白色圆形图案旗帜之中的那个黑色“卐”标志，显得非常刺目。

    “这家伙是个纳粹？”柳青睁大了眼睛问，“我还以为中国没有纳粹呢！”

    “中国的确没有纳粹。”展昭到，“新纳粹是老纳粹的发展，而在德国，纳粹是被严格禁止的，现在所谓的新纳粹，也不过就是一些激进分子和排外分子，就连日本也没有纳粹，只存在一些极端的右翼军国主义思想。在中国，纳粹根本没有生存和发展的空间，也没有基础。在国内信奉纳粹主义，不过是说明了这个学生的无知与好斗。就好比说，现在有很多学生觉得戴上骷髅的装饰品很酷，对希特勒的兴趣远比对甘地的要大一样。”

    “他电脑里头的确有很多恐怖的东西。”蒋平将电脑打开，道，“简直是恐怖主义大荟萃，从单纯的超自然神秘探究新闻，到恐怖电影、还有被禁的视频，以及一些新纳粹的研究报告。”

    “有没有关于他杀人的东西？”展昭突然问，“看你那么激动，应该有更惊人的吧？”

    蒋平无奈叹了口气，道，“展博士，什么都瞒不过你，有些很恐怖的东西……不过看了可能会不舒服。”

    “看看。”白玉堂让蒋平快说。

    “嗯，这里找到了几个视频，看一下吧，比女巫布莱尔还有艺术效果呢。”蒋平皱着眉头道，边点开视频，道，“这是那几对遇害者被害的经过。”

    “都拍下来了？”展昭和白玉堂吃惊地问。

    “自己看吧。”蒋平摇着头按下了播放键，就看到画面上出现了略微有些晃动，但是画质却很清晰的画面。

    “应该使用DV拍摄的。”

    “嗯，我们在刘嵩家里发现了这种DV。”马汉拿出了一个放在证物袋里头的DV给白玉堂和展昭看。

    这时候，就见画面中先出现了一面纳粹党旗，随后镜头一点点地移动。

    “是在那座小屋里头！”柳青道。

    这时候，就听到一阵阵惨叫声。

    随后，镜头移动，就见画面里出现了三个拿着刀的男生，他们在激烈地打斗，并且相互捅刀子。

    白玉堂和展昭皱眉，“那些学生是自相残杀的？”

    不多久，在一阵残忍的厮杀之后，那几个学生都摔倒在了地上。

    这时候，画面移动过去，像是有人拿着摄像机来到了那些横躺在地上的死者们面前，摄像机对着他们的脸渐渐推进。

    画面中，出现了死者仰着天的脸和空洞迷茫的眼神，以及……脸上那个渐渐形成的笑容……随后，摄像机抖动了起来——像是有人在笑，笑得不能自控，轻轻地打颤。

    这时候，画面外面有一个声音，“快点……”

    然后，画面就被拉远并且被固定住了，随后，一个蒙着头，穿着黑色军装的男子走到了画面里头，他用刀割下了那些死者的手指头，放到了一个装有福尔马林的玻璃罐子里头，就是郭成送来的那些罐子其中之一。

    很快，画面关闭，视频结束了。

    第二个、第三个以及第四个视频，过程和手法与第一个如出一辙，只是画面更加血腥，手段更加的残忍而已……众人都看得有些反胃。

    “变态啊。”柳青不禁道，“真的是变态！”

    “猫儿，怎么看？”白玉堂问展昭。

    “嗯……好像有两个人。”展昭摸着下巴，道，“刚刚叫快点那个人……这个割尸体器官的人，似乎是充当一个摄像师和一个手下的角色，真正指挥行动的是那个人。

    “的确，蒋平，这个人和刘嵩是一个人么？”白玉堂问蒋平。

    “对的。”蒋平将电脑比对图点出来给白玉堂看，从身形结构来看，这个带面罩的男人，就是刘嵩。

    “果然还有一个幕后人么。”白玉堂皱着眉头道，“那个声音，和郭成是不是一个人？”白玉堂问蒋平。

    “不是。”蒋平将之前白玉堂和展昭在审讯室里头询问郭成的音频调出了几段来，跟这个声音进行了比对，结果却是，完全不同。

    “完全不同么。？”白玉堂皱眉想了想，道，“现在唯一的线索就是这个神秘人，看能不能从刘嵩那条线索找到这个人的下落！”

    众人都点头，白玉堂和展昭坐下问蒋平，“聊天记录呢？如何？”

    “呼……”蒋平无奈地摇了摇头，道，“我把刘嵩所有的聊天记录都申请下载了，看了半天了，这小子聊的只有一些私人的群，都是些关于纳粹啊、恐怖主义之类的话题……说话的也大多是些无知青年，但是没有多少实质性的东西。”

    “那个人非常谨慎。”展昭道，“他将刘嵩这条线索都给弄断了，可见他之前就是有计划地找了刘嵩这个替罪羊，最大目的，就让刘嵩背上黑锅。”

    “刘嵩那天为什么会在闹市区发疯，身上还带着枪？”白玉堂问，“似乎是想要引起我们的注意啊。”

    “很有可能。”展昭皱着眉头，道，“这次南城分局并到了S市，这个案子也就归属了我们了，刘嵩偏偏在这个时候死了，真是很有些蹊跷。

    “头，再查查吧，我总觉得这不过是个前奏。”蒋平伸手摸了摸脖子，道，“咱们不是好久没遇上变态了么，也该出来一个了，不然多寂寞啊？”

    白玉堂瞪了他一眼，“少乌鸦嘴你！”

    这时候，展昭的电话响了起来。

    “是白驰，看来有线索了。”展昭拿出电话来，问白驰，“白驰，人来了没？”

    “哥，来了，那郭成原先果然住在警属大院里头，就在后头的一间平房，不过他刚刚拿着一个大的行李箱出门上了一辆出租。我们跟着他呢，那方向似乎是想要出城。”白驰回答道，“哥，他是不是想跑啊？”

    “他是出城，还是去车站？”展昭问。

    “那方向……不像是去车站，就是出城，往K市去了。”白驰回答。

    “K市？”展昭想了想，道，“你们跟着他，尽量别被他发现。

    “可是，哥。”白驰道，“仲元说，郭成可能已经发现我们了。”

    “嗯？”展昭微微一愣，问白驰，“为什么？”

    白驰将电话按下了免提，对沈仲元道，“仲元，你跟哥说。”

    “展博士。”沈仲元道，“那辆出租车似乎开得很急，而且有些路段违规超车……总感觉不太对劲，似乎是想办法摆脱我们。”

    “哦……”展昭皱起了眉头。

    “郭成那小子应该没那么敏锐。”白玉堂问，“那辆出租车是郭成在路口拦的，还是来接他的？”

    “是来接他的，他之前打了电话，我们还以为他是叫车。”沈仲元回答。

    “糟了。”展昭皱着眉头道，“有人要杀人灭口了……”

    “杀人灭口？”白驰等都一惊。

    “那我们去拦住他们！”洛天道。

    “别靠近！”展昭赶紧喊了一声，道，“他等的就是你们沉不住气的靠近过去。”

    白玉堂听到之后微微皱眉，道，“他想连警察一起做掉”？

    展昭点了点头，问，“白驰、洛天还有沈仲元总共多少人？”

    “三个……”白玉堂皱眉，对电话那头道，“白驰，看他出租车的牌号。”

    “哦！好！”白驰将出租车的电话号码报给了白玉堂，白玉堂让蒋平通知出租车公司，接通那辆车子里头的电话。

    展昭走到桌边，准备和人谈判。

    电话响了好一会儿，被接通了，传来了一个人的声音，“喂？”

    众人一听那声音，就是一皱眉……和那段音频里头的人好像！

    蒋平录取声音，示意展昭再跟他说两句！

    展昭点了点头，对电话那头道，“你们被他骗了。”

    电话那头沉默了一会儿，那人回答，“他不会骗我。”

    蒋平快速地比对了两条音轨的特点，对展昭点头——一模一样！

    “他让你和刘嵩做一切事，自己只是在一旁拍摄留念，这就是证明！”展昭说完，白玉堂和蒋平都一愣，看展昭，展昭微微一摆手示意众人别慌。

    “你怎么知道？”那男人的声音显然透着一股子惊奇。

    “他是不是还让你们去接一个人？”展昭问。

    “我……”那人有些犹豫。

    “赶紧停车！”展昭道，“不然你俩就都没命了！”

    “我……”那人嗫嚅着一副举棋不定的样子，就听一旁郭成问他，“出什么事了？”

    那人是带着耳机听的电话，自然没让郭成听到展昭的声音……

    “头儿。”洛天问白玉堂，“怎么办，他们马上要上桥了！”

    “赶紧停车！”展昭到，“上了桥你们就都没活路了！”

    “我凭什么相信你？”那人问展昭。

    “你车上有炸弹，你们对他来说已经没有用了，他要杀掉你们来顶罪！”展昭道，“现在唯一能牵制他的就是你们没带上车的人，马上停车！”

    “我们停车被你们抓住也是判死刑！”那人激动地说。

    正说话间，展昭就听到那头似乎传来了电话铃声，赶紧道，“别接！”

    “我们是没有退路的！”那人坚定地说。

    “好！”展昭道，“你可以不停车，但是你不准接电话，听到没有，按照他之前安排好的去做，你一接通电话，就只有死路一条了！”

    那人犹豫了一会儿，道，“好！”

    展昭挂断了电话。

    “猫儿，怎么了？”白玉堂边叫了所有人一起下楼准备行动，边问展昭。

    “路上再说，那凶手想要掐断所有的线索！”展昭边跟着白玉堂往外走，边道。

