
        电话挂断，旁边坐着的苏漓说道：“是上次吃饭的那个美女？为什么不直接说你在住院？”

    苏漓是来给他补课的。

    她是培训师，也是负责人。

    刘长青现在的这个情况，她已经上报，并且也有结果出来，鉴于刘长青是在帮忙救人的时候受伤住院，这种特殊情况医院肯定是要酌情照顾的，何况刘长青本身就不是普通的乡村医生培训者，陈诗诗也将他曾经救援坠崖中巴车，以及他高超针灸术的事情提前说明，对他特殊照顾，不去学院培训也可以，只要到时候的考试能通过，一切从简。

    乡村医生的知识能有多难？

    实际上所有课程，苏漓一个人来培训就足够了。

    她现在等于是来给他开小灶的，当然……刘长青现在已经算是他的老板了。

    刘长青道：“不用了，免得影响她那边的比赛。”

    苏漓好奇的问：“什么比赛？”

    刘长青笑道：“金肚皮，肚皮舞比赛。”

    苏漓顿时一阵惊讶：“她竟然会跳肚皮舞，难怪身材那么好……喂，我问你啊，到底哪个才是你的正牌女朋友？肚皮wu nu郎，mei tui记者，还是那位苗晓曼？”

    “都不是吧！”

    “吧？什么个意思，你自己都不确定？不过，个个都是美女，我要是你，我也选不好了，选择困难症啊！要是个个都能泡上，那才好呢，是不是啊，哼！”苏漓说话夹枪带棒，牙酸的很。

    刘长青却是摇摇头。

    这个问题，他自己一想也感觉头疼。

    谷双双的事情他是真没办法，只好就此作罢，希望她不会太在意：“继续上课吧，说说这种药剂，刚才你说它是治疗什么的？我忘记了……”

    “猪脑子，这是……”

    杨钰慧和苗晓曼都有正经工作，所以不能常在医院照顾；特别是杨钰慧，现在是阳光日报社的娱乐版主编，工作繁忙，之前还是借着受伤的理由请病假，在这里呆了几天，可如果还不回去，主编的位置都要被人顶上了。

    离开那天，杨钰慧坐在他的床沿，见四下无人，她捏着衣角，小声的说道：“长青，那天我被压在铁箱子下面，一动都不能动，连手机都拿不到，无法求救，我以为我就要那么死了，当时，我许下了一个大愿，你想知道是什么吗？”

    刘长青有点心不在焉，目光全都放在了她的mei tui上。

    因为这个坐姿实在有点近，她的大腿几乎贴到他的脸了。

    “嗯，什么？”他随口说道。

    “如果你来救我，我就……以身相许。”

    “哦。”刘长青看到她的腿又近了一些，甚至鼻子能嗅到她大腿上散发出来的气息，温润如玉，淡淡馨香。

    “那应该是初子芳香吧？”刘长青心里这样想着，至于杨钰慧刚刚说了什么，他完全没往心里去。

    然后他听见杨钰慧说：“你什么时候想要，都可以。”

    刘长青大着胆子伸出手，故意装作伸了个懒腰，然后手不经意的放下，就搁在了她的大腿上……哇，真的很滑呢！

    他却不知道，如果他想要，可以摸到更完整的。

    “嗯……，要什么？”他说话的反应慢了半拍，注意力全都在腿上了。

    “要……”杨钰慧这才醒过神来，敢情自己酝酿半天的情绪，鼓了半天的勇气，最后这个家伙竟然心不在焉的，“你看什么呢？”

    “腿……哦不是，我看……我什么都没看啊！”

    杨钰慧明白了，这家伙竟然光顾着看自己腿了，这下子，她刚刚升起情绪再次被打破，有点心慌有点羞涩的表情：“便宜你了，想摸就摸呗，省的你这家伙，色心上来去摸别人。”

    “真，真的？”口水都要流出来了好吗？

    “你是不是还想舔舔啊？”

    “可，可以吗？”太激动了。

    “……”

    面对如此色迷心窍的刘二狗，杨钰慧发现自己酝酿许久想要表白的情绪和气氛，全都没有了，她气呼呼的抬起一条玉腿，哗啦踩在了刘长青旁边的枕头上，一个下压，大腿内侧就压在了他的脸上：“让你吃个够。”

    这个姿势，不可谓不强悍。

    偏偏这个时候有人走了进来。

    谁呢？董慕柳！

    董慕柳其实两天前就知道他在这里住院了，这件事情她还是听王世明说起的，因为刘长青住院不能动，为王世明治疗的事情就耽搁了下来，王世明没等到刘长青，打了个电话，就知道原因了，为此他还特意跑来看过他。

    董慕柳这两天也天天会过来一趟看看。

    只是走进病房突然看见这一幕，着实让她感觉有点惊讶和尴尬，因为从她的角度看过去，杨钰慧这是让刘长青在吃……嗯，那种不可描述的部位。

    这可是在医院病房里啊，猴急也不用这样啊？

    董慕柳想要退出去的时候，结果外面又进来一人，差点跟她撞上，这个人却是来自善仁堂的林晓。

    两人的声音终于惊动了刘长青和杨钰慧，杨钰慧也没想到会这么巧，正好自己恶作剧戏弄刘长青的时候有人进来了，这样的画面实在太丢人了，她匆忙间想退回来，可越急越乱，竟然一个不稳，直接一劈叉坐在了刘长青的脸上去。

    “噗——”

    林晓瞪大了眼睛。

    董慕柳则是赶紧跑过去扶着杨钰慧，将她扶了下来，嘴上小声说道：“你们这也太不注意了，要玩这种花招以后有的是机会，现在怎么好这么玩的啦？要是碰到伤口可怎么得了？先忍一忍，身体要紧。”

    杨钰慧脸红发烫，臊的不行，哪里还有脸呆在这里，说了一句：“我先回阳光市了，回头给你打电话。”

    说完，赶紧捂着脸跑了出去。

    刘长青看看董慕柳，结结巴巴的说道：“嫂子，这个……不是你想象中的那样。”

    董慕柳翻翻白眼道：“行了，跟嫂子解释什么，你什么样的人，我还不清楚吗？”

    那可是能拿着她的小黑，来一晚上的家伙。

    刘长青心中叹气，知道这个事情真是越描越黑，解释不清楚的了，索性也就不解释了；目光看向后面的林晓，微微诧异道：“林医生啊，你怎么来了？”

    林晓脸上一笑：“听说你受了伤，挺严重的，我就来看看你。”

    林晓，当然不是纯粹的好心来看望，真要专诚来看，怎么会空着手过来，这也太不讲究了。

    他是为了三针封血而来的。
  