    “命司？是同伴的意思吗。”朗仁面露不解的询问道。

    萌白俏皮的眨了眨眼，摇了摇头，表情突然变得有些扭捏和不好意思起来：“命司一般可以理解为同伴的意思，但如果…如果契合度高的话，就不一定了。”

    “命司，也被称为命里选中之人，是生命个体的司命。”

    “人与人，人与物之间缔结契合度度极高的称呼，如同宿命。分为命司侣，命司物。”她俏生生道。

    人与人可以缔结契约度，甚至还可以跟物品缔结？

    还可以这样子的吗。

    “命里选中之人。”朗仁若有所思，觉得事情似乎变得有意思起来了。

    所以，她是想当自己的命司，一起前往伊甸么。

    不过，为什么说缔结命司才能前往伊甸走的更远？

    目前，他唯一没弄懂的，就是伊甸，以及命司这两个信息了。

    还未等他开口询问，萌白接着道。

    “命司呢，说起来有些复杂。只有命司才能够使用对方的一部分能力，其中以人与人之间缔结的命司居多，大多都是情侣，所以可以经常看见情侣作战，不过在这里，大家很多都只是为了找到同伴，灵魂契合度很低，不一定要当情侣。”

    说到这里，她白嫩的脸颊微微一红。

    “在不可知之地，找到命司，可以互相取暖，若有一方坚持不住了，命司可以协助坚持不住的一方点亮她的灵魂之火，在伊甸的污染中，可以走的更远，多解救一些先祖。”

    闻言，朗仁恍然大悟，同时感到很新奇，他没想到外面的世界竟然这么精彩，还有这种奇特的能力。

    伙伴，或者情侣居然能够使用对方的一部分能力。

    不过，为什么要解救先祖？

    这跟自己来到这里有什么联系？

    朗仁有些迷茫，说实话，他到现在都还没弄明白这个劫的恐怖之处在哪，不清楚怎么离开这里。

    他暂时没有发言，决定耐心听下去。

    “只有契合度高，才成使用对方的能力，像同伴的话，只能帮对方点亮灵魂火种。”萌白露出了回忆的目光，很耐心的解释着，像是想要为他尽量讲解的通俗易懂一点。

    “而人与物之间缔结契合度最难，所以命司物十分稀少，比如超体就是命司物，这也是获得超体操控超体的必要条件，只有找到命司，才能在六道枭这个级别勉强合力掌控超体，不然单凭个人在低境界是无法掌控那种大家伙的，当然，这个境界虽然是超体最低的门槛，但距离我们还很远~”

    说到这里，放提到超体后，她的目光很亮，像是充满了遐想和期待。

    她的话语很轻，但传入了朗仁的耳中，却犹如千斤大锤一般，让他心头猛地一震。

    超体？

    命司居然涉及到了超体！

    一刹那间，他的脑海中有电光闪过，像是瞬间明悟了很多事情。

    他弄懂了，终于弄懂了当初大斑在幼年时，为何会召唤超体后灵魂死去了。

    原来，超体并不是一个人能掌握的，必须要有起码两个六道枭级才能勉强掌握，而当初大斑暴走后，凭借一个人就召唤出了恐怖的地狱阿修罗，自然承受不住。

    直到残魂状态下，大斑献出生命再一次为他召唤地狱阿修罗，以不属于完全梦掌控超体的年纪，奉献自己，在那一刻，变成了他的光。

    突然，朗仁忽然闭上了眼。

    他知道…光是什么了。

    思绪在沉浸，这一刻，他的一生犹如走马灯般在脑海中回放。

    一道道声音随之快速划过他的脑海。

    “我叫茶花，好久不见。”

    “哥哥！”

    “也许这一世，我是为了遇见你而诞生的。”

    “妈妈啊，会在那头很开心的。”

    “确认了。我们的孩子，就是那位存在的转世。”

    “大哥哥，由我来守护！”

    眼睛猛地睁开。

    嗡…

    一朵光芒从指尖绽放。

    “哗…”

    璀璨的火焰在指尖汹涌，像是熊熊燃烧的篝火，惊的萌白倒退一步，眼中满是震惊和骇然。

    他…

    他这是怎么了？

    她不明白，从刚才自己讲解后，朗仁的气息就变了，变得无比的深邃，孤独…以及哀伤。

    让她心悸。

    转眼间，那团巨大火焰便从他的指尖亮起，包裹了他的全身，让他通体散发着巨大的光芒，像是浑身燃烧着火焰，神圣而不可侵犯。

    刺目的让她几乎不能直视。

    “这怎么可能？！”

    “他的怎么那么大？！”

    萌白满是震惊之色，被这个萌新一样的神秘青年，刷新了自己的认知。

    灵魂火种需要经过无数次的尝试，找到那个感觉才能凝聚，为此，她曾在专门的特训模拟室尝试了数月才成功形成，而她凝聚的速度已经算是很快了。

    怎么可能有人第一次就凝聚成功了？

    而且…还这么大？

    “哗…”

    一道道白色的光芒从被火焰包裹的朗仁身躯中脱离，盘旋在他的周围。

    这些光影并不是呈火焰状，而是呈人形，通体洁白，散发着神圣的光辉。

    太多了，这些光影密密麻麻，几乎挤满了这里，将萌白也包裹在中心，驱散了周围的红雾。

    她茫然的看着这一切，不明白究竟发生了什么，只觉得自己的身上徜徉在这片光芒中，很温暖，很舒服，很宁静。

    在她眼里，这些光芒人影看不清模样，像是给人间带来美好和希望的神明。

    这一刻，不仅是她，所有的黑影像是一盏盏点亮的明灯，随着光影扩大，不断被亮起，影响了这整片区域。

    十道，百道，千道…

    数千道黑影脱离了黑暗，露出了形形色色的少男少女，齐齐茫然的抬头，看向空中的盛大而又唯美的光影。

    “好美啊…”

    “这是怎么了？”

    “好像，是那个人散发出来的。”

    大量的人齐齐转过头，锁定了不远处散发巨大光芒，犹如谪仙下凡的朗仁。

    光芒璀璨，她们看不清朗仁的模样，只能隐约分辨出来，那是一个男性，是一团巨大的火焰。

    这一刻，朗仁在她们的眼中，变成了光。

    所有人都睁大了眼。

    下一秒。

    她们震惊了。

    她们疯狂了。

