    可是格利扎依旧继续开始移动，就是不让它发现。

    这让剃刀迪玛伽感觉到了寒意。

    到底是谁？

    “桀桀桀……”

    这样一来二去之下，格利扎似乎也玩够了，于是主动出现在了它的面前。

    “！”

    剃刀迪玛伽顿时被吓了一跳，当即一爪子就要劈过去。

    可是不知为何，它这近距离的一击竟然没有命中，而是莫名其妙的穿透了过去。

    有鬼？

    剃刀迪玛伽愣住了。

    “桀桀……”

    只见格利扎从胸口黄色水晶直接伸出了巨大的能量手臂，径直抓住了剃刀迪玛伽。

    放开我！

    剃刀迪玛伽竭力挣扎起来，可是却根本挣脱不开这条能量手臂。

    对了，空间传送！

    在这危机之下，剃刀迪玛伽没有忘掉自己的能力。

    于是想要用这一招挣脱格利扎的束缚。

    “……”

    怎么不管用？

    剃刀迪玛伽此时愣住了。

    救命啊，吃兽了！

    剃刀迪玛伽绝望的嘶吼道。

    很快，它的身体就被不断地缩小，最后被这条能量手臂抓进了格利扎的体内。

    格利扎拍了拍自己的肚子，觉得心情畅快。

    在被雷文收服的这段时间，它也逐渐诞生了简单的智慧，不再像之前那样，只会靠着本能去吞噬生命体。

    不过只吞下了剃刀迪玛伽，显然还不能满足它。

    格利扎又把目光方向了四周。

    可是方圆百里内，已经只剩下几头机械类怪兽还在那。

    见格利扎把目光看向了它们，黑暗普洛斯赛罗和阿金也是有些忐忑不安。

    难道这家伙口味变了，连机械生命也看上了？

    不过它们终究不是活体生命，没有格利扎最喜欢的活体能量，所以格利扎只是扫视了一眼，便从它们头顶飞过。

    格利扎离开后，过了良久。

    那些钻入地底的怪兽们这才陆续探出头来。

    真的好险啊。

    哥尔赞一屁股坐在了地上，大大的松了口气。

    在这个世界里，能让它从心底畏惧的，除了主人也就只有格利扎了。

    就这样，在刺头剃刀迪玛伽被格利扎关禁闭了后，火山怪鸟巴顿终于夺回了自己的巢穴。

    众怪兽们又开始了和谐的生活。

    ……

    外界。

    在帮罗布兄弟解决了危机后，雷文便瞬移回到了家中。

    百兽剑空间发生的事情他自然了如指掌。不过并没有在意，一切都有管理员格利扎来把控。

    这是他给格利扎下达的命令。

    任凭在外面多牛逼的怪兽，进了里面也得被格利扎教做兽。

    他可不想看到自己的百兽剑空间内每天都是怪兽们互相斗殴厮杀。

    如果只是为了训练切磋一下那倒还行，但单纯因为抢地盘或者欺凌弱小而产生冲突的话，就必须得受到制裁。

    平常来说，小打小闹交由美尔巴和哥尔赞，亦或是阿金来处理都没什么问题。

    只是他也没想到，剃刀迪玛伽居然能和常态的哥尔赞战平，甚至碾压了常态的美尔巴。

    而且看起来它身上还有很多潜力未被发掘。

    看来以后可以好好培养一番，说不定能超越EX哥尔赞。

    就在雷文还在回味百兽剑空间发生的事的时候，绫香市的上空突然出现了一团黑色的能量雾气。

    在某个地方，凑家兄弟的母亲凑澪，此时用着从自家儿子的加上从美剑沙姬身上拿走的共三个回旋闪光，打算对着天空中的能量状鲁格赛特做些什么。

    “还有3秒鲁格赛特将抵达……”

    再次叛变的达令此时也配合着凑澪，辅助她进行远程操纵。

    “3……2……”

    “……1”

    “发射！”

    在达令读秒完毕后，凑澪将遥控器按下，在她身边的仪器顿时朝着空中的鲁格赛特发射出了一道炫目的橙色光芒！

    与此同时在其它地方被安放好的仪器也发出了一蓝一红两道光芒。

    三道光芒分别是三个回旋闪光的力量，此时同时击中了天空中的能量体鲁格赛特！

    “鲁格赛特正在实体化了！”

    “真厉害！”

    达令此时汇报着情况。

    “但我的目的并不仅仅是让它实体化。”凑澪抬头看着逐渐缩小的能量体，于是说道：“还有后续呢。”

    只见她立即对着电脑进行了操纵，然后说道：“把能量波的输出值提高到最大！”

    “已经到极限值了！”达令回答。

    “没关系，用这个增幅机应该能搞定。”凑澪看向了身旁的另一个机器，然后便将其启动。

    增幅器被启动后，能量波的输出顿时被加强了。

    肉眼可见的速度下，天空中的鲁格赛特被三道光芒给彻底的捕获了。

    能量体的鲁格赛特被压缩成了一颗怪兽水晶。

    就这样从空中高高落下。

    凑澪顿时穿起一个隔热手套，伸手接住了鲁格赛特的水晶。

    “啊，好烫！”

    她还想用另一只手去拿起水晶，但随即便被尚未冷却的温度给烫到了。

    不过她还是露出了笑容。

    “水晶制作成功！”

    “第一阶段，作战完毕！”

    就在这时，凑家兄弟也从远处跑了过来。

    刚才凑澪对鲁格赛特所做的让他们极为震惊。

    没想到这么危险的敌人竟然就这么被他们的母亲给制作成了水晶？

    经过一番快速沟通后，凑澪命令还处于懵逼状态的两兄弟去将各自的回旋闪光从附近的仪器上拿回来。

    而她则迅速来到了爱染科技大楼的地下室之中。

    不久后两兄弟按她所说的拿回了回旋闪光。

    接下来凑澪的操作更是让两兄弟再次傻眼。

    原来，凑澪是打算通过三个凑在一起的回旋闪光的力量，在这里打开异次元洞口，好将变成水晶的鲁格赛特丢进去，彻底的给放逐。

    不过显然，想法是好的，但结果不理想。

    就在两兄弟准备将水晶扔进高处的异次元洞口之时。

    只见美剑沙姬出现在了这里，她毫不犹豫的将自己的回旋闪光给拿走，中断了异次元洞口的启动。

    那颗鲁格赛特的水晶也因此从兄弟俩的手中跌落在了地面，被美剑沙姬给捡到手。

    “真不愧是凑澪，竟然把鲁格赛特制作成了水晶。”美剑沙姬复杂的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

