    第407章师尊在上（59）

    那是一个穿着破旧黑衣，身形瘦小的男孩。

    胖男童虽然才六七岁，但他长得壮实，力气也比同龄孩童大……

    男孩连挣扎都来不及就被怪物的爪子抓住，尖利的爪子扎进瘦弱的胳膊，鲜血滴落在地上……

    胖男童虽然拉了男孩，让一个怪物有了目标，但还是没有逃脱，很快就被另一个怪物抓住。

    他尖叫着，腿在半空拼命扑腾，看到旁边同样被吊在半空，低垂着头半死不活的男孩，他忍不住怒骂出声，“都怪你！都是你带来的怪物！”

    眼见着怪物张开了大嘴，他哭出了声，“啊啊啊啊救命！娘！我不想死啊！”

    怪物离得越来越近，他开始语无伦次的求饶，“别吃我！别吃我！吃那个丑八怪！吃他啊！”

    听见儿子惊恐的声音，女人随手拿起旁边的木棍，不管不顾的冲过去，还真给她打了两个没有防备的怪物……

    奈何最后还是被反应过来的怪物抓住，周围的村民们挣扎着，有一部分找地方躲着不敢出声，村里也还有一些后面离开的，现在还算安全，但等怪物解决掉了手上的，到时候，一个都逃不了……

    村民们在心里祈求着，希望传说中的仙人能下凡来救他们……

    这些恐怖的怪物根本不是他们普通人能与之抗衡的。

    耳边是村民们的祈求和惨叫声，还有旁边男童语无伦次的求饶夹杂着对他的唾骂。

    被怪物抓住的地方火烧火燎的疼，男孩却似乎没有感觉……

    他微微抬起头，神情麻木的看着灰暗的天空，正如他此刻的内心，没有丝毫光亮，只有无尽的黑暗死意。

    滴答……

    一滴冰凉的雨水落在了他的脸上，而后滑落下去……

    紧接着是越来越密集的雨珠落下，砸在脸上生疼生疼的，很快打湿了衣衫……

    就这样吧。

    他想，就这样死去，好像也挺好的。

    活着是为了什么呢？

    他其实一直不明白。

    只是所有人都在活着，他也就要活着。

    怪物近在咫尺，男孩似乎能闻到属于死亡的腐烂气息……

    天边隐隐出现不同寻常的光亮……

    就在男孩平静的接受死亡的这一刻，一把剑干脆利落的穿透怪物身体，剑身晶莹剔透，薄如蝉翼，泛着冰蓝色的光亮，一看就不是凡物。

    剑从怪物身体里穿过，未伤到人一丝一毫，奔向另一只，速度太快，肉眼根本看不清，只能看到淡蓝色的残影闪过，怪物甚至都没反应过来，就消散于天地间……

    男孩获救，重重的摔在地上。

    雨越下越大……

    他半睁着眼顺着剑影看过去……

    雨幕中，视线略微有些模糊，他看不太清女子的长相，女子一身仙气飘飘的白衣，鸦青色的长发及膝，雨水似乎都避开了她，身上滴水未沾。

    仙剑回归到她手上，不过一息间，怪物全被杀灭。

    她身后的人们身上都带着不同寻常的仙气，在她面前，却都好像成了背景板。

    至少在男孩眼中是这样……

    整个世界在他们出现后，似乎都安静了一瞬……

    下一瞬，就是劫后余生的喜悦。

    女人不顾身上的疼痛，过去抱住胖男童，喜极而泣，“娘的儿啊，还好你没事，不然娘可怎么活啊。”

    胖男童却努力瞪大眯眯眼，“娘，仙人，我看到仙人了！传说中的仙人！”

    “仙人，是仙人救了我们啊！”

    “仙人！谢谢仙人！”

    还存活着的村民们都激动起来，包括躲着的都出来了，不顾倾盆大雨，纷纷跪地磕头，“感谢仙人救命之恩！”

    弟子们都还年轻，连忙上前扶起些年纪大的老人，“快快请起，这都是我们应该做的。”

    毕竟邪灵是从他们修真界跑出来的，这些村民也是白白遭了难。

    连家村的村长也上前来，道:“仙人们若不嫌弃，不如暂时去村子里避避雨吧，虽是村落，但景色也是不错的，仙人们可以多留一些时日休整，也好让我们好好感谢仙人的救命之恩。”

    感谢避雨是一方面，另一方面，要是还有怪物出现，仙人们也能帮忙解决了。

    弟子们是没有资格决定的，一个弟子过去对着南星行了一礼，把村长的话转达了一遍。

    南星看了看旁边的锦淮，给他传音，“要留下吗？”

    她是想休息几天的，主要是雨太大了，虽然有结界挡着，但还是挺不方便的。

    锦淮点点头，收起罗盘法器，也给她传音，“此处邪灵气息很重，恐怕师尊杀的这些只是一小部分，还有很多躲在暗处。”

    主要是幕后之人不知是谁，躲在哪里，就算村长不说，他也是打算在这里多留一些时日的。

    南星微挑了挑眉，“要不要师尊全替你解决了?”

    难得武力值这么高，和233开挂得来的不一样，没有副作用，真爽啊。

    杀的又不是真正的人，她也没有什么心理压力。

    锦淮无奈的笑笑，“师尊，这是徒儿的历练，今日是您出手太快，之后您就别帮忙了，这点事，徒儿还是搞得定的，您就好好在凡俗界游玩吧。”

    很多事情，他都不想麻烦师尊，更别说这是历练。

    “好吧好吧。”南星有些无趣的移开视线，在弟子们面前还是保持着长老稳重优雅的模样，沉声道:“让那些村民们都回去吧。”

    弟子应了一声，和那些村民说了，村民们连忙跟着村长回去，回头见仙人们都跟着，这才放下心来。

    南星见村民们都互相搀扶着回去了，孩童们也被父母亲抱着……

    余光突然看见不远处倒着一个瘦弱的身影，有些村民从他身旁走过，都没有理会……

    他一动不动的，甚至让人以为他是死了。

    南星蹙了一下眉，在他面前微微放缓了脚步……

    面前突然出现一双雪白的靴子，踩在泥地里都干净的出尘，衣角也是纤尘不染。

    他不知道哪里来的力气，伸出快要疼到麻木的胳膊，瘦小的手准确无误的抓住她的衣角……

    他想，看她一眼。

    雪白的衣角瞬间染上泥水，南星停下脚步，垂眸看他。

    男孩衣衫破旧不堪，隐隐露出肌肤，胳膊上伤痕累累，还在冒血，他艰难的抬起头来……

    雨水冲刷着他的脸颊，过长的刘海遮住了小半张脸，露出的大半张脸上交错着通红的胎记，一眼看上去格外可怖。

    南星看向他的眼睛，说不清那是一种怎样的情绪……

    灰暗绝望，沉沉死意，让人不敢相信这是孩童能有的。

    只是看到她，那眼里不知怎么又多了些亮光，就一瞬。

    她却心底莫名一软，她想起了一个人，同样脸上有着胎记，那双眼却好看。

    他缓缓松开了手，南星却没有离开……

    (本章完)

