    绝大部分修士，从蜕凡后期突破到筑基期，成功率很低很低，半成不到。

    不过资质特别好的，比如楚伊人，她就有两成把握。

    对林素素来说，这个把握更大，可顶多三成或者四成，绝对不可能超过五成。

    所以，筑基丹的存在，才有意义，才会被人追捧，一颗三阶丹药，卖出了五阶丹药的价钱。

    筑基丹能直接增加五成的成功率！

    像林素素这种，只要服用筑基丹，那么最少也有八成以上的几率。

    四舍五入，跟百分百有什么区别？

    最主要的一点，筑基丹还能保护中丹田，哪怕突破失败，中丹田也不会损伤，休息三年，还可以再次突破。

    林素素这种，完全就是孤注一掷的拼命行为。

    确实，他从很多功法上面，都看见过类似的描述，因为突破筑基，需要打开上丹田，如果用筑基丹，借助了筑基丹的效果打开，那么上丹田会稍微小一点。

    如果不用筑基丹，自己强行冲开，那么上丹田更大。

    更大的丹田，就意味着能储存更多的灵力，实力也会更强。

    并且一步强，步步强，紫府也是在上丹田的基础上达到的，把上丹田的法力跟神魂融合，行成另一种全新的力量，使用起来会更加的强大，同时也在为金丹做准备。

    当然，这一切，都是在为元婴做准备……因为等到金丹裂变成元婴了，元婴就能直接离开修士的身体，单独存活，相当于把自己的命变成了一个很小的能量体，保留了所有的记忆，并且不受空间的束缚，元婴飞遁起来，同境界的根本就追不上。

    修炼的境界，就是这样相辅相成的，每一步都有存在的必要。

    在李南看来，林素素完全没必要这样做。

    首先她资质强大，血脉无敌，再加上修炼的功法没人能比，所以根本不可能有同阶的修士能打得过她，只要达到筑基前期，实力已经足以媲美筑基中期了。

    哪怕别人没用筑基丹突破，依旧抹平不了这么大的硬件差距。

    可林素素显然不是这样想的，她的对手，从来都不是同阶！

    她想要去跟筑基后期的拼！

    她甚至想要去跟紫府境的拼！

    所以，她注定只能走最强的道路。

    明显可以看见，林素素遇到了困难。

    因为一下子吸收的灵气太多，身体根本就控制不住，要是服用了筑基丹，筑基丹的效果，就是能够帮助稳固上丹田。

    但是现在，林素素的上丹田，恐怕要崩溃了。

    她现在已经没办法再服用筑基丹，因为她一中断，那么多的灵气，瞬间就能毁掉她的一切。

    李南的内心，是很难受的，如果说看见墙壁上面的那些话时，内心充满了愤怒，到了这一步，已经没了。

    他能清晰的感觉到林素素的无奈，她的生命，已经完全不被自己所掌控了。

    修士最怕的就是这种场面出现，生死全部交给运气。

    突然间，林素素的嘴角，流出了鲜血。

    李南第一时间就从长生珠里面走了出来。

    周围暴乱的灵气，也全部消失了。

    林素素的身体，正在缓缓的倒下去，李南趁机抓住了她的肩膀。

    迷迷糊糊的林素素，睁开眼睛，看见了李南的身影，此时她面色苍白，浑身已经没了知觉。

    “你还是没有听我的话！”

    李南鼻子一酸，到了这一步，他已经不知道该怎么去责怪林素素了。

    “对……对不起！”

    林素素的声音很轻很轻，不仔细的人，甚至都听不到。

    “应该是我跟你说对不起，我早就应该知道你的性格，考虑到你可能会冒这种风险。”

    李南抱着林素素，心已经碎了。

    从来没有什么时候能比得上现在，以前林素素出事，他还有一些手段可以帮助，但是这一次，内心充斥着深深的无力感。

    这个女人，身体在慢慢变软，能感觉到，她最后的生命，在一点一点的流逝。

    “老公……”

    “嗯！”

    李南说完，等待着林素素的回应。

    可是他等了许久，都没等到怀里女人再说什么。

    他抬起头，眼泪流了下来。

    把怀里一动不动的身体，紧紧抱住，仿佛要揉到自己身体里面去一样。

    他的表情很慌乱，眼神很迷茫，终于，直接把脸扑到了林素素的身上，连多看她一眼的勇气都没有了。

    他其实从来都不知道撕心裂肺是什么感觉，因为从记事开始，他想要的东西都得到了。

    哪怕过程比较艰难，伴随着各种危险，但最终得到了。

    但是现在，他失去了对他最重要的人。

    是林素素改变了他的生活方式，改变了他的很多很多，从之前的浑浑噩噩，到现在的有目标有追求。

    正是因为收到了她的影响，李南才会觉得生活越来越有意思，越来越有盼头。

    林素素就是他生活的信仰！

    可现在，信仰崩塌了！

    某种意义上，他跟林素素是同一类人，如果他有的选，他肯定也会选择林素素这条路。

    问题是他已经被不死长生经给绑定了，想要追求极限战斗力也没办法。

    林素素不一样，她可以，所以她愿意冒险。

    这件事上，没有什么对错，无非就是两人都太过好强了一点，都不想因为实力被人摆布命运。

    一次次的侥幸逃生，对林素素的打击是很大的，她几乎没有起任何作用。

    这样的人生，对一个如此骄傲的人，是一种折磨，她不甘心躺平，等着李南的支援，她想掌握主动权，给李南提供帮助。

    ……

    动静消失了，洞府外面的人，也第一时间感应到了。

    可是等了良久，都没等到李南出来。

    “啊……”

    突然间，李南的一声怒吼，撕心裂肺般的声音，哪怕是隔着一层阵法，都传了出来。

    所有人的神情都变了！

    能让李南做出这种反应的，结果只有一个。

    龙翎儿双眼朦胧了起来抿着嘴唇，一言不发。

    另外一些女人，虽说跟林素素的关系一般，可听到李南悲痛欲绝的声音，也都受到了影响。

    她们见识过李南遇到了太多的绝境，可从来没看见李南如此表现过。

    足以说明，他内心的天塌了！

    时间在一点一滴的流逝着。

    所有人都站在洞府外面，这个时候，大家都想知道李南怎么样了。

    而李南，也彻底把脸埋在林素素身上，想要吸收走她最后一丝体温。

    刚刚那一声怒吼，发泄了他内心所有的不甘，所有的悲愤。

    可依旧走不出这个场景，看一眼林素素，就会传来那种撕心裂肺的疼。

    终于，他的意识开始变得模糊了。

    他感觉自己全身的力量仿佛都被抽空了一般，他甚至都感觉自己的心跳在慢慢沉寂下去。

    哀莫大于心死，他觉得自己的灵魂，也伴随着林素素走了。

    留下的，只是一具行尸走肉罢了。

    可就在这个时候，迷迷糊糊当中，他整个身体周围，开始散发出一道紫色的光晕，光晕很快就把他跟林素素两个人包围了起来。

    一道紫气，仿佛是游龙一般，在两人身体周围不停的游走。

    从李南的身体里面出来，进入林素素的身体，然后直接带着两人消失在了原地。

    ……

    长生珠空间内部，梦绮漪正在房间里面，因为她觉得自己身体有点不舒服。

    突然间，房间里面凭空出现了两个人。

    李南抱着一个女人抱的很近，两人似乎都已经失去了意识。

    然后，她就发现，从林素素身体里面，突然间窜出来了一道紫色的光芒，瞬间就进入了她的身体。

    她整个人，直接就昏迷了过去

    很快，从她的肚子上面，开始翻起紫色光芒，越来越亮。

    一道明显更加要大的紫色光芒，从她肚子里面钻了出去，再次进入了林素素的身体。

    而李南，似乎感应到了什么，从之前的沉寂中突然间醒来。

    然后他就发现，林素素整个人已经被一团很强烈的紫色包裹住了。

    在紫色光满的衬托下，林素素苍白的皮肤，变得越来越红润。

    慢慢的，林素素显化出了自己的法相。

    一条金色的龙……不过现在已经变成了紫金色！

    不一会，又变成了龙女，原本龙女的衣服是那种枫叶红，很类似金黄色，此时也变成了深紫色。

    这一切显得那么漫长，可李南却升起了希望。

    对他来说，这就是万年黑夜中的一抹亮光。

    他不知道这是什么原因，但他知道，能改变就是好事。

    最终，龙女的法相也消失了，又变成了林素素的本来模样。

    而拿到紫色光芒，从她身体里面出来，形成了一个圆球状的紫色雾团。

    一个雾团，在李南面前停留了片刻，突然间一分为二，一部分直接钻入了李南身体，另一部分，直接朝着旁边的梦绮漪冲了过去。

    李南这才发现，不知道什么时候，他已经进入长生珠里面了，还在梦绮漪休息的房间里。

    他眼睁睁的看着，那半团紫色雾气，进入了梦绮漪的肚子里！

    进入他体内的那些，他根本就感应不到存在，如果不是之前的一幕，他甚至都不相信曾经发生过。

