    “哎呀...”

    胡列娜似乎也是察觉到了众人的目光异样，猛地一推脱离宁小天怀抱。

    低着头，怯生生地站在一侧。

    “天儿！身体感觉怎样？没事吧！”见宁小天似乎并无大碍，菊斗罗也是稍舒了口气，连忙走上前来回打量。

    眼看咸猪手就要摸上来…

    “老师！诸位...多谢相护！我已经没事了！”宁小天连忙拱手，躲避攻击。

    看着四周围成一圈的众人，宁小天内心触动，自己吸收第一魂环的这段时间里，都是这些人在守护着他。

    虽然他现在身体轻松无比。

    感觉充满了力量！

    可宁小天清楚，自己吸收第一魂环的过程十分凶险，如果不是莫名进入了某种奇异状态，转移了注意力。

    恐怕之前身体的剧烈不适…

    已将他的精神击垮！

    “小友！老夫就知道你会没事！500多年的魂环都能成功吸收，厉害！”下树后赶过来的独孤博伸出了大拇指。

    以六岁之龄，超越百年年限吸收第一魂环，并且还成功的，还有谁？

    反正他还从没听过有第二个！

    “没事就好！没事就好…天儿，魂技效果如何？”菊斗罗身子微倾，眼睛大大的里面写满了我很好奇，超越年限吸收的第一魂环，总该有不同之处吧。

    “老师！诸位…”宁小天挺直了腰杆，内心有种扬眉吐气的感觉，声调不由拔高，“我的第一魂技效果是速度增幅，辅助人数视精神力和魂力而定。”

    “以我目前12级的魂力，可以为自身施加22%的速度增幅，而且魂力每提升1级都会再增加1%的增幅效果。”

    “还有一点…”宁小天顿了顿，暗叹越级吸收魂环还是有好处的，“我这个魂技魂力消耗非常少，大概比家族中吸收423年魂环的族人少消耗15%左右。”

    嗯…以后进入战斗可以多来几发，更持久了，这优点倒是跟他很吻合。

    “那岂不是到了79级，这个魂技就可以带来89%的速度提升？”

    菊斗罗眼神一亮，众所周知，七宝琉璃塔的增幅能够无视基础，无论增幅对象和七宝琉璃塔武魂拥有者的实力差别有多大，增幅的幅度都是固定的。

    前提是自身魂力足够！

    而宁小天第一魂技的魂力消耗又这么少，这就意味着他能更早地越级增幅高级魂师，甚至同时增幅多个封号。

    这就有点猛了啊…菊斗罗笑容满面，豪情万丈道：“不愧是我的徒弟！”

    “脸呢？”独孤博斜眼鄙视，随后转头，老丈人看女婿，满意的笑，亲切道：“嗯…小友，这魂技确实不错！”

    “不愧是大陆第一辅助武魂！”

    “恭喜恭喜…”

    “小天弟弟，厉害！”

    “是啊…是啊…”胡列娜眼睛笑成月牙儿，小脑袋狂点，神色尽是自感。

    咱能不能不提79级这个数字…众人满心欢喜，宁小天强颜欢笑，撇过脸，略过菊斗罗，看向和蔼可亲的独孤博。

    七宝琉璃塔的武魂缺陷，一直都是宁小天心里的一根刺，能不能解决，就面前这位了，大佬，求给力啊！

    “独孤前辈！晚辈的魂环既然已经获取成功，那接下来我们就开始帮雁儿姐寻找第二魂环的魂兽吧！”

    说着，宁小天看了看周围环境，眼前一亮，继续道：“荨麻荆棘藤一般生活在靠近水源处或者某些山谷入口。”

    “我们面前的这种小溪周围就是此类植物魂兽喜欢的栖息地，不如我们顺着它继续前进走，或许就可以找到！”

    “好，就依小友所言!”独孤博点头道，对于宁小天在魂兽方面的知识水平，他早已信服，自然是乐意遵从。

    能躺平了爽，干嘛要自己动呢！

    半个时辰后…

    “要不，我们换个方向找？”独孤博看了看周围环境，犹豫道，再继续走下去，就要进核心区了。

    “好！我们换个方向…”宁小天点头同意，再这样走下去，即使找到了，年限恐怕也不是独孤雁能承受的。

    “要不，再换个方向吧…”

    宁小天似乎有点明白“上面一句话，下面跑断腿！”这句话的意味了。

    他当初给胡列娜搭配魂环的时候，就只考虑到魂技猛不猛，根本就没考虑过魂兽的稀缺性和搜寻难度。

    如今想来，当时武魂殿的那些员工们，应该是每天过的很充实。

    就像现在的自己！MMP…

    腿都走麻了，还是没见到一根藤！

    ……

    “天要黑了，今天先到这吧！”鬼斗罗话不多，看了看天色，直言道。

    太阳已经彻底从众人头顶消失，只有从叶缝中依稀可见那有些橙黄的霞光，这确实是黑夜将至的征兆。

    在星斗大森林，面对这种情况再继续走下去，那可是很危险的。

    “那就先找块空地搭营修整吧！”

    菊斗罗常来星斗大森林，这种情况也是遇到过多次，倒是轻车熟路。

    选了个方向，准备带路！

    众人见了，也是赶紧跟在菊斗罗后面，顺便捡起路边的干木，生火也是夜晚必须要做的事情，不然蚊虫可是不管你是不是封号斗罗。

    ……

    “小天，你烤的兔肉真好吃！”

    “那可不！加点辣椒，味道更香！”

    “老师，这个麻辣兔头给你吃！”

    “好好…还是徒儿孝顺！”

    真香定律！无可阻挡！

    麻辣兔头，真好吃！

    火堆旁，其乐融融，师慈徒孝！

    ......

    “簌簌...”

    “嗯？”

    正在持剑悟贱的宁小天，感受到外面声响较大，似有生物靠近，也是连忙将手中剑收回魂导器，面朝帐篷口，

    有三位封号斗罗在，也不可能有魂兽敢靠近啊！难道是老师？还是独孤博那货要来跟自己谈论祛毒之事？

    貌似也就只有这个可能了！

    “娜娜？你怎么进来了？”

    “小天，我想跟你一起睡！”胡列娜掀开帐帘，迈着小碎步，小心翼翼地走到宁小天床边，语气软糯，“可以吗？”

    “这不太好吧！”宁小天心虚道。

    淡淡的烛光下，胡列娜如削玉般瓜子脸低垂着，纤指拧巴着置于腹前，脚尖轻点，俏脸点缀着布满的红霞。

    好可爱…宁小天心口一颤，随即，挪开一个身位，掀开了被子。

    小屁孩，能干啥，怕个毛！

    此处省略5000字……

    PS:书友反应感情戏写的太多，这两章5000来字我切了，扔书友群。

    内容是关于主角和胡列娜守望互助一起努力的承诺。以及主角想到以后自己武魂真的进化的话，宁风致可能会以宗门继承人的身份让主角多娶甚至联姻，主角询问胡列娜会不会介意，胡列娜因为从小跟哥哥相依为命，成为比比东的徒弟后没有同龄的女生敢跟她说话，因此支持主角多娶，以后自己也有同龄的姐妹可以陪伴说话，亲人也会变多起来，不再孤单。

