    白虎上前一步，微笑说道，“爷爷，孙儿回来了。”

    噼啪！

    白境泽手中拐杖直接掉落在地，也不知是哪里来的力气，快步跑向白虎，一把将其肩膀抓住。

    “我没做梦吧？我没做梦吧？”

    白虎笑了笑，“爷爷你说什么呢，我是真的回来了。”

    白境泽老泪纵横，手臂激动得不住颤抖，“爷爷还以为，入土之前，无法再见你一面。”

    白虎闻言，直接单膝下跪，眼中挤出了一丝泪水，“爷爷，孙儿不孝，没能时长回来看您。”

    白虎算是白境泽一手带大的，在白虎懂事后，正处白境泽退休年纪。

    白虎的父母忙于军中事务，没有时间带他。

    而白境泽则是做起了那个监护人。

    传授白虎武艺，教导白虎读书写字，教授白虎做人的道理。

    两人之间的感情，不仅仅是血浓于水那么简单。

    战争，是残酷的，且又是无情的。

    将军百战死，将士十年归。

    多少忠魂，为保家园和平，埋骨他乡。

    而回来的，却是极少一部分。

    在此期间，他们何曾不想回到家中，与亲朋好友一起，欢聚一堂，载歌载舞？

    可，我不入地狱，谁入地狱？

    家人唯一的期盼，就是盼望着那个远去的儿郎，有一天，能够荣归故里。

    什么荣耀，什么荣誉，他们浑然不顾。

    他们只想，回来的，是一个活生生的人，而不是一封哀悼信，一具冰冷的尸体，一个装有骨灰的瓦罐。

    白境泽擦了擦眼角泪花，将白虎扶起，怒声呵斥，“看你这副熊样！爷爷怎么教导你的？男儿膝下有黄金，流血不流泪，快站起来！”

    白虎只得起身。

    而后，两人相视，热泪盈眶的笑了起来。

    朱雀看到这里，也偷偷的抹了一下自己的眼泪。

    陈奇见状，小声问道，“想家了？想家就回去看看，天下间没有什么解不开的矛盾，亲人更是如此。”

    朱雀摇摇头，然后强颜微笑，“龙主你误会了，刚才眼里进了沙子。”

    陈奇本欲还想说些什么，

    但话到嘴边，还是咽了回去。

    “哥！”

    就在这时，一道激动了喊声传来。

    随后便见白霜霜，自内堂匆匆的跑了出来。

    在其身后，她的闺蜜史雪岚、姜秀梅也在。

    白霜霜快步跑到白虎面前，喜不自胜，“哥！你真的回来啦？我刚才还以为是她们骗我，没想到是真的！”

    姜秀梅翻了翻白眼，显然，刚才是她告诉的白霜霜，白虎回来的消息。

    先前姜秀梅上厕所，偶然看到了白虎，便立即去将这个好消息告诉了白霜霜。

    而史雪岚偷偷的靠近陈奇，脸上泛起一副甜美的笑容，“哈喽帅哥，我们又见面了。”

    陈奇瞥了史雪岚一眼，有些疑惑，“我们，认识？”

    史雪岚：“……”

    看到白霜霜，白虎脸上也洋溢出宠爱的笑容，“妹妹，哥不在的这段时间，你没给爷爷添麻烦吧？”

    “没有，没有，我听话着呢！”

    白虎笑着点点头，随即，他突然发现，白霜霜的脸上，有一些红肿。

    “妹妹，你的脸怎么了？”

    说起这个，白霜霜顿时脸色微变，“哥，如果有人扇你妹妹耳光，你会怎么做？”

    白虎眼睛一瞪，“什么？谁这么大胆，连老子的妹妹都敢打？”

    “你告诉哥，是谁打的，看老子不……”

    “就是他！”白霜霜突然指着陈奇。

    白虎的声音戛然而止，“诶？”

    白霜霜指着陈奇，咬牙切齿说道，“哥，就是这个混蛋打的我，我知道，他是你的手下对吧。手下居然敢打自己长官的妹妹，这简直就是以下犯上，目无王法，存心造反！”

    白霜霜将自己能够说出来，有关军中所能用的罪名，通通说了一遍。

    至于合不合适，她才不管。

    她必须要让白虎狠狠收拾陈奇，以泄心头之恨！

    说完，白霜霜双手叉腰，趾高气昂，万分得意说道。

    “陈奇，本小姐早就说过，你敢打我一下，我会让我哥，十倍奉还给你！”

    “我哥最宠我了，我要让他将你狠狠揍一顿，然后革掉你的职位！”

    “现在你是

    不是很害怕？呵呵，晚了！”

    陈奇哑然失笑，没有回应。

    白霜霜秀眉一抖，“嗨呀？你还有心情笑？”

    “你继续笑，待会儿我要你哭都来不及！”

    随后，白霜霜又对白虎说道。

    “哥，你看到没有，这家伙还没有丝毫悔过之心，这样的人，留在身边，也是个祸害……”

    白霜霜滔滔不绝说着，却不知，此时白虎脸上，已经出现了震惊、惊慌、愤怒、无奈、郁闷等各种表情。

    “别说了。”

    白霜霜好似没听到一般，“哥，这个人来我们家，就是来蹭吃蹭喝的，还拖家带口，真不要脸。我几次三番赶他走，可他脸皮是真的厚！”

    “别说了。”

    “哥，你还愣着干什么，快帮我教训他啊！”

    啪！

    一击响亮的耳光声响起。

    “我让你闭嘴！”

    哗～～～

    在场众人，均是被当前一幕吓傻。

    却见白霜霜，此时将脸撇向一边，那张稍显红肿的脸上，再添新印。

    白霜霜错愣的回过头来，“哥，你打我？”

    “臭丫头，你知道他是谁吗？你……”白虎指着白霜霜，一时气得不知说什么才好。

    而后，白虎快步来到陈奇面前，在众人难以置信的目光之中，单膝下跪。

    “龙主，我代我妹妹对您的无礼，向您道歉，还望龙主能够看在属下的面子上，饶她一次。”

    大厅之内，死寂一片。

    所有人，均是木楞的看着白虎，看着陈奇。

    这一刻，他们只觉自己的思维被人按下了暂停。

    这，到底是什么一个情况？

    白虎，竟然对陈奇下跪认错，请求陈奇的谅解？

    不是说，陈奇是白虎手底下的一个兵么？

    怎么眼前一幕，突然反转了过来，白虎对陈奇卑躬屈膝？

    姜秀梅满脸震惊，眼睛瞪得浑圆，“这……”

    史雪岚用手捂着自己的嘴，强迫自己不叫出声来。

    白境泽同样嘴巴长得老大，呆呆的站在那里。

    白霜霜下意识往前走了两步，“哥，你怎么……”

