    “本座有必要向你解释吗？”

    上官婉儿冷冷看了对方一眼，转身，便要离开这里。

    “你……找死！”

    这炎魔族巅峰地尊目光一冷，轰，身上滚滚的魔气通天，顷刻间，这一方天地都被浩瀚的魔光笼罩，无尽魔光之中，仿佛有鬼哭神嚎的声音响起，可怕的魔族哀乐响彻起来。

    漫天魔气，疯狂涌动，化作一根根触手，遮天蔽日，朝着上官婉儿笼罩而来。

    炎魔族，也是顶级魔族之一，这是真正的顶级强者，掌控一方领域，无可匹敌。

    此际这炎魔族地尊震怒，魔光普照，要镇压上官婉儿，给予她一个狠狠的教训。

    因为，此际在这里等候的天尊，乃是他炎魔族的天尊，亦是魔族在这方天地大营中的统帅，先前被上官婉儿如此呵斥，身为麾下的他如何能忍？

    而他也是炎魔族在此的顶级强者，巅峰地尊人物，甚至已然触摸到一丝天尊门槛，自然有这个底气和威严，不给上官婉儿一些教训，如何气平。

    但上官婉儿神色却是不变，在这如同汪洋般威压席卷而来的瞬间，上官婉儿目光一闪，身体之中一种独特的黑暗规则席卷了开来，竟然将这炎魔族巅峰地尊所形成的魔气领域，瞬间撕裂开来。

    轰！上官婉儿如同一尊黑暗魔神，缓步走出，黑暗之力通天，如深渊瀑布，冲击而出，狠狠撞击在那炎魔族巅峰地尊身上。

    砰的一声，这炎魔族巅峰地尊惨叫一声，整个人竟被直接轰飞出去，并且这一丝丝黑暗之力迅速的融入他的身体之中，要腐蚀他的肉身和力量。

    “啊啊啊啊啊……”在众人骇然的目光中，这炎魔族触摸到一丝天尊门槛的巅峰地尊在上官婉儿的气息之下，痛苦惨叫，宛若坠入了炼狱一般，任凭他身上的炎魔气息如同涌动，始终无法熄灭上官婉儿席卷而出的黑暗气息。

    “黑暗之力……此人怎会有如此浓郁的黑暗之力。”

    “好可怕的黑暗气息，此人到底是哪个种族之人？”

    “我魔族虽然拥有黑暗之力，但只是用做辅助，但此人身上的黑暗之力似乎完全和她融合在了一起，究竟是怎么做到的？”

    “记得她进入万象神藏之前，还只是一个魔族之人，为何万象神藏结束之后，竟然有了如此蜕变，究竟是在这万象神藏中得到了什么宝物？”

    场上很多魔族之人都震惊、骇然，议论纷纷。

    上官婉儿的来历十分神秘，众人只知道此人身份不一般，但真正的来历却只有万族战场上的少数几尊魔族统帅才知晓，此刻展露出这等实力，让他们如何不惊？

    一尊触摸到天尊门槛的炎魔族巅峰地尊，竟被如此轻易就击败，此人的实力未免也太可怕了？

    更何况，此人竟敢当着炎魔族熔炎天尊的面对炎魔族的巅峰地尊下手，胆子也太大了吧？

    “哼！”

    果然，看到这炎魔族巅峰地尊惨叫连连，前来此地坐镇的魔族熔炎天尊目光冰冷，冷哼一声后，猛地抬手，轰，一道可怕的炎魔族天尊之力倏地萦绕而出，笼罩住这炎魔族巅峰地尊，试图熄灭他身上的黑暗之力，只是令他变色的是，上官婉儿的黑暗之力，十分奇特，竟连他这等天尊高手，轻易也无法熄灭。

    “嗯？”

    他目光冰冷，身体中，滚滚的炎魔熔炎喷薄出来，化作恐怖的天尊之力，言出法随，笼罩这方天地，刹那间，这一方天地像是被他彻底掌控，成为了他的私人领地。

    噗！在他滚滚的炎魔天尊之力下，炎魔族那巅峰地尊身上的黑暗气息总算熄灭了，但是身上却已是伤痕累累，惨不忍睹。

    “有点意思！”

    这魔族天尊冷笑着说道，只是笑容之中，却带着无尽的冰冷寒意，轰隆隆，霎时间，天地震动，这魔尊天尊气息巍峨，暴涌而出，像是化作了一尊通天魔神，一股股可怕的天尊熔炎气息对准了上官婉儿瞬间席卷而去。

    他心中震怒，因为上官婉儿的举动，太过于嚣张，即便是来历非凡，但他好歹也是魔族天尊，魔族中真正的高层存在，未免也太过放肆。

    不给对方一点教训，让他今后如何服众？

    轰的一声，刹那间，滚滚的熔炎魔气像是遮天蔽日的汪洋一般，朝着上官婉儿席卷，要将她彻底笼罩。

    “不好！”

    涂魔羽和灵渊都是变色，瞳孔一缩。

    这可是天尊出手，这主人让他们盯着的女子挡得住吗？

    然而，即便是面对魔族天尊，上官婉儿的表情依旧冷漠，她身体中，一股特殊的黑暗气息倏地席卷而出，一种蕴含黑暗顶级规则的本源之力弥漫，哗啦啦，就看到上官婉儿周身，出现了一朵朵的黑暗蝴蝶，这些蝴蝶绽放绚烂的黑暗杀机，绝美无比，翩翩飞舞，如同死神在舞蹈。

    无数魔蝶不断翩飞，然后凝聚成一把黑暗匕首，这黑暗匕首散发着令人心悸的黑暗光芒，倏地将这熔炎天尊掌控的天地魔气，撕裂开一道豁口。

    什么？

    很多人都大惊，目瞪口呆，他们看到了什么？

    上官婉儿一个地尊，竟然破开了熔炎天尊掌控的天地，这怎么可能？

    再强的地尊，也不可能和天尊对抗。

    但是，上官婉儿做到了。

    “黑暗本源规则——暗夜幽殇？”

    熔炎天尊也神色震惊，骇然出声，而后，他目光一寒，轰，身体中一股可怕的天尊风暴席卷而出，像是要毁天灭地般，朝着上官婉儿席卷而来。

    嗡！上官婉儿身上，瞬间亮起一道刺目的黑光，她的身体陡然变得黑暗透明起来，像是置身另外一片虚空，化作了璃幻魔体，与熔炎天尊施展出的魔族天尊之力，进行了切割，仿佛不再同一片天地一般。

    “熔炎天尊，这是要和我大打出手吗？”

    上官婉儿周身环绕魔蝶，手持黑暗玉匕首，冷漠说道，眼瞳中有幽幽的光芒绽放，冰冷深邃，完全彻底掌控黑暗力量。

    

