    第52章 困兽之斗

    三人之间百米范围内大大小小的石子飘了起来，同时操控这么多石子，对反金属也不容易，他精力逐渐虚脱，身上岩石铠甲有解体的意思。

    “才发现？”

    尹魄冷笑，自系统仓库抓出一把箭矢。

    反金属两条手臂摇摇晃晃，一咬牙，所有石子嗖的一声扔上天空，脚下大地裂开，化为一个土包，将其保护在里面。

    “不好。”

    本想着趁他病要他命的尹魄见迷尘心峰跑远，顿感不妙，手里那十几支箭矢向四面八方挥洒。

    “那混蛋疯了，他想把所有人埋在牛角谷。”

    “快走快走，D级的战斗根本不是我们能参的。”

    “好强……”

    “别花痴了，用能力带大家走。”

    人们各施手段，背后生翼、召唤飞行兽、符文化盾、给队友施展增益等等，顷刻间只剩下悠悠众口一个人不知所措。

    一支箭矢没入地面，露出一截箭羽，悠悠众口有些奇怪，“什么准头哟。”

    他对金家二郎的朋友嗤之以鼻，看金家二郎和壁咚怪打的难解难分，想着去偷袭一波。

    “刀不错啊，借我用用呗。”

    一转眼，那柄箭变成了尹魄，尹魄不费力的拔出陷入土里的脚，就是这点不好，物体没选好位置很容易伤害到能力者。

    一把夺过悠悠众口的玉线刀，刀的左右两边各刻有一个符文，有着流血和残影效果，挥了挥弧形刀柄，颇为顺手。

    “我……”

    悠悠众口很想爆粗口，不过形式比人强，他终究没敢说出来。

    那些石块哗啦啦落下，砸的悠悠众口抱头鼠窜。

    残影效果非常酷炫，速度是平时的四倍，更重要的是流血效果，时间允许的话血量再厚也能磨死，一个符文至少值20银币，两个的话，这把刀在1金币左右，是悠悠众口花大价钱搞到的。

    原先那把直刀经历了尹魄暴力使用蹦出了数个缺口，已经不适合再用，这把玉线刀来的正好。

    两把刀交错，尹魄越战越猛，迷尘心峰不断使用能力加持才勉强抵挡。

    又是一刀划过肩膀，迷尘心峰要么舍弃环首刀，要么挨下这一击，“这小子真邪门，反金属，你还没好？”

    他自问使用能力后，除非能力等级比他高，从没一对一被人压着打的，今天还是头一回。

    迷尘心峰持续掉血，眼前世界一片通红，看掉血速度，不出两分钟，他就会流血过多而亡。

    “好了好了。”

    瓮声瓮气的反金属声音自地底传出。

    一只岩石组成的大手穿过土层，很快，一座土黄色巨人爬出。

    石巨人，与巨人族也有一战之力，缺陷为准备时间过长，动作迟缓，胜在由岩石组成，不知疼痛，接触大地后几乎生生不息。

    没有双腿的石巨人高约十米，两条夸张的手臂比起挖掘机还要宽一倍，头部没有五官，只有一条缝，反金属就在里面。

    他居高临下的俯视尹魄，没有急着攻击，等迷尘心峰拉开距离才行。

    尹魄深知这一点，始终缠着迷尘心峰，两人你来我往，迷尘心峰没机会喝恢复药剂。

    “兄弟，我认栽，你大人有大量。”

    “都是那个悠悠众口告的密，一江春雨他们活该死。”

    “你放了我，蝎煞帮会记得你的好。”

    ……

    他苦口婆心的劝尹魄收手，可谓声泪俱下，他还不想死啊，尤其是仓库里还有……

    尹魄的刀停在迷尘心峰半米处，迷尘心峰面露感激，刚要取出一瓶恢复药剂，他就听见，“话太多了。”

    如玉般的刀刃削去迷尘心峰头颅，身躯扑通一声跪倒，那颗头翻滚着向后落下，满脸不可置信。

    “我最讨厌叛徒了。”尹魄冷冷盯着悠悠众口，下一个就是他。

    悠悠众口取出一把开山刀，上面留有铁线，没有符文，只是普通的开山刀，拿刀的手抖个不停。

    他被尹魄盯的浑身不自在，胡乱释放几道斩击，斩击形成数道无形气劲，每一道中了都不亚于被砍一刀。

    释放完他大喊反金属的名字，试图让他救救自己。

    反金属见迷尘心峰死了，没有理会悠悠众口，石巨人手掌按压大地，升起四道十米高数十米长石墙，他大体知道尹魄能力需要借助物体，索性困住尹魄。

    悠悠众口眼看跑到反金属身边，被一堵石墙拦住去路，“干，你不能不管我啊，先放我出去。”

    “说实话，我也挺讨厌叛徒的。”消耗不少的反金属声若蚊呐，全凭一口气吊着，与血量无关，现在比拼的是意志力。

    玉线刀穿过悠悠众口胸膛，没有血液流出，悠悠众口血量瞬间清空，那一刀正中心脏，属于必死伤。

    没时间看迷尘心峰和悠悠众口的东西，两个拳头大蝉蛹光团浮起，看的人眼馋。

    尹魄手指微微颤抖，高负荷下时间久了身体有些吃不消，人的精力是有限的。

    “皮糙肉厚的家伙，跑又跑不出去。”尹魄此时就像一只被围困在笼子里的野兽，四面八方的敌人随时在等待他露出破绽。

    不过某些人天生就在某方面具备天赋，平时不显山不露水没被发现，一经深入挖掘，可以短时间内达到常人难以企及的高度。

    尹魄只觉得很痛快，体表每一个毛孔都被打开，能够感受到空气流通，感知到反金属藏的地方，如鸟儿飞上天空，鱼儿入了大海般自在。

    “难道……”

    尹魄伸手虚抓，能力面板出现。

    能力：D级_，重置，使用者接触到的物体可自由选择重置时间，不能超过使用者力量上限，当前力量上平均为42kg。可以与重置物体进行交换位置，谨慎使用。

    加成：1）：重置倍增，可同时对多个物体使用，物体重量总和不能超过力量上限。

    （能力加成：有30%几率突破当前等级获得一次相关变数，且每次都将永久融入新变化，待开发。）

    “总算有加成出现了，是迷尘心峰的能力么？好像不一样。”不知不觉尹魄都快忘了还有这回事，他都要以为自己成了彻头彻底的非酋。

    石巨人纹丝不动，反金属清楚尹魄需要借助物体达成位移，那他不动就好了。

    两人大眼瞪小眼，隔着石墙耳边隐约传来牛叫声，听起来壁咚怪被金家二郎打的很惨。

    妙龄女子连青和两个女孩之间气氛微妙。

    保持着一二三木头人的姿势，连青身材凹凸有致，她面色潮红，每动一下就发出一声呻吟。

    狼外婆和静静朗诗也没好到哪去，眼神时而迷茫时而惊恐，大口喘息。

    三人诡异的场面，使得一些人试着靠近，不过很快触电般退了回来。

    “不可思议，这感觉比冬天吃雪糕，夏天开暖气还怪。”

    “别拦着我，让我来。”

    一些不死心者反复在危险边缘试探。

    (本章完)

