    皇宫大殿，寂静幽深。

    除了时不时响起书页翻过声音，再也没有其他声音。

    晋国皇帝司马冲，正襟危坐，正在聚精会神的批阅奏折。司马冲作为一国帝王，虽说算不上圣君明君，也是颇为勤勉。

    他四十出头，本该是年富力强的年纪，可两鬓早已经染了风霜。

    皇帝的身体，也不怎么好。

    晋国和秦国不一样，大秦虽说有老贵族有世家，可是皇帝赢九霄，在大秦独揽大权，有足够的实力和能力。

    晋国以世家门阀为主，尤其当年的晋国开国太祖皇帝，依靠世家大族才真正立足。一代代的传承下来，大世家的底蕴越来越强，尤其地方上更是被世家架空。

    即便晋国历代皇帝中，有不甘于权势被世家掌控，想和世家掰腕子的，但最终，都是心比天高命比纸薄，最终抑郁而终。

    世家的影响力太大了。

    没有世家的配合，皇帝的政令，连金陵都出不去。

    到司马冲这一代皇帝，他其实颇为勤勉，但实际上仍有太多太多掣肘的地方。他自身早些年也励精图治，想改变局面，可惜自始至终都不行。

    朝中的百官，依旧主要是以谢家为首的四大家族。在很多政务上，世家大族达成的一致意见，皇帝反对也没用。

    司马冲是没办法。

    这就是晋国的官场政治环境。

    在司马冲批阅了大半的奏折，伸了个懒腰，看向一旁的老年内侍，道：“简兴茂，如今在金陵，可有什么事情？”

    简兴茂五十出头的年纪，是晋国的皇城大内总管。作为司马冲的心腹，简兴茂对皇帝忠心耿耿，他更是陪着皇帝长大的人。

    简兴茂弓着身子，道：“陛下，今天的金陵，倒是出了一桩事情，有些古怪。”

    司马冲道：“什么事？”

    简兴茂道：“听人说，秦国派遣了荀子的弟子林丰作为使臣，到咱们晋国来，要求见陛下。只是林丰和谢玄在栖凤楼喝酒时，被金陵县令钟仲康直接带走下狱。其理由，是钟仲康接到百姓的检举，说林丰和谢玄勾结，意图危害晋国。”

    司马冲听到后，眉头上扬，很是意外这一结果，道：“当真？”

    简兴茂道：“绝无虚假。”

    司马冲沉吟片刻，缓缓道：“朕如果没有记错，钟仲康是谢崇提拔起来的人，是谢氏门人。谢玄也是谢崇的儿子，被安排到大秦咸阳任职，负责和大秦方面接洽。如今，钟仲康把谢玄和林丰下狱，这是谢家内部出了矛盾吗？”

    简兴茂道：“老奴不知。”

    司马冲略显苍白的脸上，却一副饶有兴趣的模样，兴致勃勃道：“谢玄抓捕了林丰，你看是否会是谢崇出手呢？”

    简兴茂道：“老奴不知道。”

    司马冲瞥了简兴茂一眼，道：“你个老东西，一问三不知。”

    简兴茂呵呵一笑，道：“陛下，老奴愚钝。”

    司马冲捋着颌下的胡须，思忖了片刻，说道：“谢崇这个人行事，一贯是堂堂正正的阳谋，手段大气，且手段滴水不漏。可是这般抓人下狱，手段低劣更是简单粗暴，甚至有些荒唐，不应该是谢崇的安排。”

    简兴茂道：“陛下，是否是谢崇出手，老奴不确定。不过今天在栖凤楼内，在钟仲康还未抓捕林丰之前，有人侮辱大秦，林丰站出来，一一反驳，连大儒王通，都被林丰折服。”

    “林丰被抓后，消息在金陵城传开，已经是传得沸沸扬扬。”

    “外面的士人议论，说晋国是礼仪之邦，是不亚于夏国的天朝上国，却如此不讲礼仪，直接抓捕一国的使臣，有违礼制。”

    司马冲脸色顿时垮了下来。

    礼仪之邦！

    这的确是晋国一贯以来的标签，事实上不论晋国，亦或是夏国、齐国，都以礼仪之邦自称。

    这是各国的优越感。

    恰是如此，外面传出消息，说皇帝都不曾召见秦国的使臣，反倒是一个县令，直接拿人下狱，这就是打晋国礼仪之邦的脸。

    司马冲面色森冷，问道：“这些消息，可曾查出是哪里传出来的？”

    简兴茂道：“不曾查到。”

    司马冲手中毛笔，砰的一声扔在案桌上，沉吟半响道：“这一消息，可能是我晋国内，反对和大秦开战的人宣传，毕竟此次和大秦开战，虽说谢崇牵头，压下了反对的意见。”

    “实际上，依旧有人反对开战。他们抓住了机会，自会全力出手，干预开战。当然，也可能是林丰的人，故意宣传消息，以便于鼓噪声势打破乱局。”

    简兴茂道：“陛下圣明。”

    司马冲摇了摇头，揉了揉发酸的面庞，颓然道：“如果朕圣明，就不至于，登基快二十年，却无法彻底掌控朝政。”

    简兴茂宽慰道：“晋国上下，人人称呼陛下为圣君，感念陛下恩德。”

    “无为而治，便是圣君啊。”司马冲有些意兴阑珊，说道：“朕勉强抓点权力，大事上不干涉朝政，就是圣君。”

    “陛下切莫妄自菲薄啊。”

    简兴茂扑通一声跪下，一脸惶恐神色，道：“纵观晋国历代，陛下也是最有为的君主，您治下的晋国，百姓安居乐业，晋国国力强盛，陛下已经很是圣明了。”

    司马冲笑道：“起来吧。”

    “喏！”

    简兴茂站起身，躬身站立。

    司马冲道：“朕有心，却也乏力。只不过这一次，谢崇答应夏国的请求，出兵攻伐大秦。而大秦来了使臣，正好借此机会，和谢崇掰腕子。”

    “如果能借助林丰，打掉谢崇的人，提拔朕的人上来，那就不错。甭管能提拔多少，有一个算一个。尤其是金陵县令，金陵是晋国帝都，理应安排朕的人啊。”

    简兴茂微躬着身子，不曾说话，任由司马冲说话。

    司马冲继续絮絮叨叨的说话，也不在意简兴茂时不时的插嘴。在司马冲说话的时候，却是一个内侍，急匆匆的就进入，躬身行礼，迅速道：“陛下，长公主求见。”

    司马冲愣了下，旋即脸上浮现出欢喜神情。

    “快，快请。”

    司马冲迅速的吩咐。

    内侍转身下去，不多时，徐琉璃进入大殿中。她看着端坐在正上方，面色有些苍白，甚至两鬓已经斑白的司马冲，心下叹息，四十岁左右的皇帝，却感觉已经五六十。

    转眼她脸上，又恢复清冷。

    徐琉璃站定后，躬身道：“草民徐琉璃，拜见陛下。”

    司马冲面色一僵，脸上笑容很是勉强，旋即他又恢复平静，道：“琉璃，你入宫来，有什么事情吗？”

    徐琉璃道：“民女听闻，秦国使臣林丰，被构陷危害晋国，以至于下狱。实际上，林丰来金陵也是为了消弭战事，休战止戈，何来危害一说。请陛下彻查此事，释放林丰。”

    司马冲听到后，眉头上扬，甚至那眼中也掠过一道精光。

    他的女儿，怎么和林丰有关系？

    司马冲满心好奇，他开口道：“你和林丰，是什么关系？”

    徐琉璃道：“没有任何关系，只是昔日师尊在咸阳，刺杀大秦皇帝失败被杀。我遭到波及，逃离大秦，回到晋国襄阳境内，遭到昆山宗的人劫杀，是林丰救了我。救命之恩，不得不报。”

    “朕知道了。”

    司马冲听完后，保证道：“林丰的事，朕会处置，保证他丝毫无伤，安全出狱。”

    “谢陛下。”

    徐琉璃躬身行礼。

    司马冲听着徐琉璃疏离的称呼，心下无奈，问道：“琉璃，这么多年了，你都不愿意，叫朕一声父皇吗？”

    徐琉璃道：“民女既然已经进入大禅天，便是大禅天的天女，不再是晋国公主。”

    司马冲听得更是心中酸溜溜的，很不是滋味儿，想要说话，但到了嘴边的话，又不知道该怎么说，以至于无言以对。

    徐琉璃道：“陛下，民女告退。”

    司马冲道：“去吧。”

    徐琉璃欠身揖了一礼后，便转身离开，只是走到大殿门口，徐琉璃又停下，转身看向司马冲，道：“皇权重要，但身体更重要，你多保重。”

    话音落下，徐琉璃径直离开了。

    司马冲望着徐琉璃离去的背影，那脸上一下笑容舒展，笑道：“听到没，听到没有，琉璃这是关心朕，关心朕啊。”

    一时间，他内心欢喜更兴奋。

    简兴茂道：“陛下，这是好事情，长公主懂事了。”

    司马冲欢喜后，却是转眼又颓然下来，道：“她人在大禅天，你又不是不知道，大禅天历任祭祀的情况。唉……简兴茂，朕是不是特别的失败。一国皇帝，连自己的女儿都无法保护。”

    简兴茂连忙道：“陛下，这事怎么能责怪您呢？长公主天生慧根，最适合修炼大禅天的祭祀功法。另外，当年陛下刚登基，需要大禅天的相助。”

    “所以，才会这般安排。”

    “虽说长公主的内心，有些怨言，但陛下确实是无奈。当年的朝堂上，事事难办。因为陛下这么多年的励精图治，才有了这般光景，陛下也不容易啊。”

    司马冲叹息了一声。

    他一下握紧了拳头，正色道：“朕，一定会解决琉璃的问题。另外，不管是世家，亦或是宗门，都要解决好。”

    简兴茂道：“陛下圣明。”

    司马冲看了眼摇曳的油灯，他吩咐道：“明日上午，召林丰入宫，处理他入狱一事。另外，再把六部尚书，以及各部主要官员一并召入宫中，谈一谈夏国出兵及林丰来的意图。”

    “老奴谨记陛下吩咐。”

    简兴茂恭恭敬敬的答应了下来。

    司马冲这时候微眯着眼见，仔细的盘算着明天召见林丰的事情。

    他要满足女儿的请求。

    同时，也要借此机会，改变朝中的局面，争取能利益最大化。

    【作者有话说】

    第一更到，今天爆发，最少四更，都是大章哈。求好评，求支持哈

