    第68章她就是想要破坏陆大哥跟心心姐订婚

    再说顾思思。

    惊慌失措的跑出去，一头扎进顾夫人怀中，抱着顾夫人不顾场合的哭了起来。

    竟然是被吓哭了。

    顾夫人抚摸着她的脑袋，狐疑道，“思思，好端端的怎么哭了？你表姐订婚呢，你哭哭啼啼的像什么样子？快别哭了。”

    顾思思抹了把眼泪,泣不成声道，“凌，凌七七是怪物，她，吞了我的精神力，呜呜……”

    这话一出，周围的宾客们目光顿时戏虐起来，令顾夫人尴尬极了。

    她皱着眉佯怒训斥一声，“大白天的你发什么癔症？快别胡说了,也不嫌被人笑话。”

    “我没有胡说，我说的是真的……”

    话还没说完，便被顾夫人打断，“好了，再胡说，我就要生气了。”

    顾思思：“……”

    她说的是真的啊，为什么妈妈不信她？

    连她妈妈都不信她，那其他人岂不是更不信她了？

    这样一想，顾思思便伤心极了，哭得更加大声。

    顾夫人：“……”

    好丢脸！

    好想把她嘴巴捂上，哭的真是丑死了。

    可这么多人看着，她真的去捂只会更丢脸。

    无奈之下，顾夫人只好使出杀手锏。

    “顾思思，你要是再哭的话，这个月的零花钱就没有了啊！”

    闻言,刚才还哭的伤心欲绝的顾思思，立刻停止哭泣,抬起头看向她。

    “我不哭了，妈你不许克扣我零花钱。”

    被凌七七欺负已经很委屈了，如果再失去零花钱，那她会伤心死的。

    ……

    很快，订婚仪式便要开始了。

    陆云霆和安悦心从楼上下来，两个人脸色难看到了极点。

    陆夫人觉得有些奇怪，便过去问了问情况，这才知道，订婚戒指不见了。

    “订婚戒指不是在休息厅放着吗？门口还有机器人看着，怎么会不见？”

    陆夫人脸色大变，声音忍不住拔高好几个度。

    这马上就要开始仪式了，订婚信物却不见了，怎么会有这种事情？

    陆云霆抿唇沉默，一张脸阴沉沉的。

    “休息厅的机器人被人弄坏了，看样子，是有人故意偷走了订婚戒指。

    安悦心挽着陆云霆，迟疑片刻后，低低出声。

    “开什么玩笑，”陆夫人厉声否决，“只是个订婚戒指而已，又不是什么值钱的东西,谁会费那么大的力气去偷？”

    她刚说完话，所有人便无比默契的转头，看向最前面、最中心那张桌子上的女孩儿。

    有弄坏机器人的能力，而且还不想让陆云霆和安悦心顺利订婚，嗯，不管能力还是动机，都是非常吻合的。

    顾思思花着一张脸，阴狠的看了眼凌七七，勾唇笑了起来。

    “陆伯母，也许，人家偷走戒指，根本就不是图财，而是单纯的不想让陆大哥跟心心姐订婚呢。”

    “思思，不许乱说。”

    顾夫人皱眉，严厉的警告。

    “我才没有胡说……”顾思思不满的大声顶嘴。

    “我刚才去洗手间的时候，亲眼看到凌七七在休息室外晃动，所以，订婚戒指一定是被她偷走的，她就是想要破坏陆大哥跟心心姐订婚……”

    “你……”

    顾夫人被气得头晕。

    她怎么就生了这么个蠢货，凌七七再怎么样，那也是姓凌，就算她真的偷了戒指，也不该是这个蠢货去揭穿啊。

    这把凌家的脸面置于何地？

    凌七七真的被证实偷了戒指，她这个做姑姑的就光荣了吗？

    顾思思却压根儿不理她，而是挑衅的看着凌七七。

    所有人都看着凌七七，鄙夷、嘲讽、看好戏，什么样的眼神都有。

    “七七，把戒指交出来吧，我们可以不追究这件事情。”

    唐女士走到凌七七身边，声音压得很低。

    凌七七抬着头，神情漠然，“戒指不见了，关我什么事？你凭什么就认定是我偷的？你有证据吗？需不需要我告诉你们，污蔑我，要受到怎么样的惩罚？”

    听到这话，唐女士抿唇，神情有些迟疑。

    是啊，凌七七可是冷擎的徒弟，是超一级院士，帝国律例，超一级院士的人格，不容任何公民侮辱和挑衅。

    “就是你偷的，我看到了，我就是证据！”

    就在这时，顾思思出声了，她几步走到凌七七面前，坚定的指认她。

    “哦，那你报警啊，你报警来查我，查到我头上，我就认。”

    凌七七撑着脑袋，整个人有些漫不经心。

    报警说得好听，可等警察到场折腾一番后，黄花菜都凉了，还订什么婚？

    于是，所有人更加确定，凌七七今天来这里，就是来闹事的。

    目的就是为了阻止陆云霆订婚。

    就连陆云霆也这样认为，他大步走到凌七七面前，俊美的面容一片冰冷，声音满是阴戾。

    “凌七七，把戒指还给我。”

    凌七七懒得看他，“你们不报警啊，没关系，我已经帮你们报了。”

    几乎在她声音落下的一瞬，门外传来了凌乱的脚步声。

    凌七七眼眸眯起，好听的嗓音带着几分欢快，“说曹操曹操就到，诺，来了。”

    一群人提这箱子闯了进来，可不正是公正无私的警察吗？

    众人懵了，这戒指才刚丢，凌七七怎么就报警了？

    报警也就算了，警察为什么会来的这么快？

    这未免也太诡异了！

    顾思思跟安悦心对视一眼，皆从彼此眼中看到深深的不安。

    “有人报警，说是这里丢了贵重物品，让我们过来查案，还请诸位配合一下。”

    在场的宾客都是有头有脸的人物，特别是陆凌两家，更是位高权重，因此，警察格外的客气。

    陆夫人脸色难看到了极点，好好的订婚之日，却惊动这么多警察过来，这算怎么回事？

    她将所有的气撒在凌七七身上。

    “凌七七，阿霆跟你早就解除婚约了，当时也是经过你的同意的，你现在这是什么意思？偷走戒指不算，还喊来这么多警察干扰阿霆订婚，有必要把事情做的这么缺德吗？”

    凌七七神色顿了一下，随后，似笑非笑道，“陆夫人，请注意你们的言辞，是你们污蔑我偷戒指，我才喊来警察为我洗脱罪名的，现在又说我缺德……”

    “怎么，我被人冤枉，不能想办法证明清白吗？”

    (本章完)

