    然而，谭月如的话没说完，就被傅竟轩打断了。

    “弟妹，你这话可就见外了，谁说我对穆家的事情不感兴趣？亦辰肯结婚安定下来，还找了这么漂亮的媳妇，你不知道我多羡慕你跟云峰。想想我家临琛，比亦辰还大两个月呢，到现在连个女朋友的影子都没见过。”

    傅临琛正巧走了过来，还没来得及跟众人打招呼，就莫名躺枪，脸色顿时有些难看，差点转头就走。

    他可不想在今天这样的场合被傅竟轩逼婚。

    好在，傅竟轩根本就没注意到他，他的注意力，一直放在洛晨曦身上。

    “弟妹，你刚才说，糖糖现在一直是你儿媳妇在带，是吗？”

    谭月如没料到，傅竟轩竟然会对这些家长里短的小事感兴趣，有些意外，但也没有多想，很快就说起了家里小可爱的趣事。

    “对对，糖糖现在可粘晨曦了，连爸爸都不要了，每天回家第一件事，就是找晨曦亲亲……”

    就这样，傅竟轩借着慰问关心穆家小公主的名头，把洛晨曦在穆家的情况问得一清二楚。

    他自己都不知道为什么，会对洛晨曦这么感兴趣。

    虽然已经知道她肯定不会是自己的女儿了，但是，还是对她有种似曾相识的感觉。

    听到她在穆家得到全家人的宠爱，生活圆满，他竟然有种老父亲般的欣慰。

    而站在一旁的洛晨曦，却觉得有点尴尬。

    她今天明明是到总统府来做花瓶的，怎么话题一直围着她身上转！

    傅竟轩就非要针对她吗？

    傅佳彤到底说了她多少坏话啊？

    她站了一会儿，揪住穆亦辰衣袖的手指越来越用力，把他熨烫得笔挺的西装都揪出了一道折痕。

    穆亦辰察觉到她的不自在，低头在她耳边说道：“坚持一会儿，等下舞会开始，我就带你去跳舞……”

    好在，这样的尴尬没有维持多久。

    过了一会儿，总统府的秘书过来报告，说Y国大使也到了现场。

    傅竟轩告了声罪，匆忙离开了。

    洛晨曦这才松了口气，跟着穆亦辰一起跳舞去了。

    然而，就算是跳舞，她依然没有逃过被所有人紧盯着不放的命运。

    这一方面是因为，她跟穆亦辰的舞技都太出色了，俊男美女的组合，配上娴熟优雅的舞步，赏心悦目，简直是只有在电影里才能看到的画面，任谁都忍不住多看两眼。

    另一方面，两人的身份也太特殊了，加上刚才在总统府门口发生的事情，已经传得人尽皆知，别人想不注意他们都难。

    所以，跳了两支曲子之后，洛晨曦就被盯烦了，表示自己累了，想去边上休息。

    穆亦辰倒觉得没什么。

    事实上，他还很享受这种被众人瞩目的状态。

    经过今天之后，整个华国上流圈子里，还有谁不知道洛晨曦是他的女人？

    不过，洛晨曦既然有要求，他也不会拒绝。

    两人离开舞池，刚刚坐下，就听到有人叫他们，“亦辰，嫂子，你们今天可是出大风头了！”