
        只是现在萧辰没有意识，又要如何发泄出这股力量，这似乎成为了死循环。

    萧辰身上的紫金之光，使得这片区域的魔气被净化掉。

    在外界，强大的气息从焚天之下传了出来。

    轰轰轰...

    巨大的焚天发出了震动，这方圆百里的区域都震动了起来。

    在外面的这些南门皇朝的武者，睁开双眼，不知道发生了什么，这巨棍为何会出现这种情况。

    “大家注意，保持警惕。”为首之人吩咐到。

    现在焚天身上的黑炎已经完全消失，甚至是魔气都在迅速的减少，仿佛一切都要归于平静。

    或许离最后的成功就差最后一步了。

    至少这南门皇朝的人是这么想的，如此强大的武器要是可以拿到手，绝对是一大助力。

    在地底的萧辰，一拳又一拳的轰着压在他身上的焚天，使得这里发出了震动。

    “还好，虽然他现在处于无意识状态，但看起来状态还不错，还能动。”齐天大圣说道。

    只要能行动，那就有可能发泄出身体里的力量。

    而且现在萧辰确实是这么做的。

    “萧辰现在处于下意识的行动，这是好事，他会按照之前的执念行动。”丹神说道，对于这方面丹神还是了解的。

    “这样的话，有些人估计要遭殃了。”萧辰的危机已经确定解除了，星空世界里的这些人反倒是轻松了起来，开起了玩笑。

    焚天所插入的地面，逐渐出现了裂缝，每一次震动都会有不少土块飞出。

    南门皇朝众人停止出手，飞向高空仔细看着焚天的变化。

    “随时准备出手，将这棍子拿下。”为首之人还以为是这焚天自己弄出来的动静。

    在地底已经被紫金色的光芒照亮，萧辰的手也放在了焚天之上。

    焚天一点一点的从地底像外挪出。

    而萧辰碰触焚天的瞬间，漆黑的棍身竟然开始转变，成为紫金之色，上面还燃起了紫金之火。

    萧辰又是一拳，已经快要破土而出的焚天冲天而起。

    “动手！”在土地外面的焚天，棍身还是黑色，现在在众人面前，就是一根一半紫金之色，一半漆黑如墨的巨大棍子。

    但不管因为什么变成这样，南门皇朝都要的人都要出手将其拿下。

    咻～

    在这些人都将注意力放在焚天之上的时候，被压在地底的萧辰直接跳出，来到空中。

    萧辰一招手，巨大的焚天停止飞向天空，直接向着萧辰飞来。

    巨大棍身接触到萧辰的手，直接是稳定住。

    同时焚天剩下的一半漆黑棍身瞬间成为了紫金之色，还有着紫金的火焰出现在棍身。

    要是萧辰还有自主意识，一定会很惊讶，原来这焚天的火焰，是随着使用者改变而改变的。

    之前的萧辰其实一直都没有真正的掌控焚天，如今焚天的器灵释放，契合了萧辰的力量，使得它的外观变成了这个样子。

    “萧辰！原来他还没死。”南门皇朝的人知道萧辰，当初还以为萧辰失踪或者是直接被拍死了，没想到并不是。

    “动手杀了他。”为首之人冷声吩咐道，萧辰的性命在他的眼里微不足道，主要是那跟棍子，他势在必得。

    萧辰紫金之眸看向那为首的南门皇朝之人，冷漠的眼神让人畏惧。

    萧辰单手持棍，看起来是那么的不协调，只是振臂一挥，焚天声势大涨，它身上的紫金之炎滚滚燃起，席卷天空，萧辰身上的气势更是惊人，那怕是这些开脉境的武者，都感受到了威胁。

    呼呼呼

    萧辰突然轮起了焚天，在天空中形成绚丽的紫金之光，其中的火焰也随之弥漫。

    在场的所有人都被紫金之炎淹没，一个也没能跑出。

    当紫金之炎消失时，在场的人已经消失不见，剩下的只有萧辰一人。

    这恐怖的一幕没有人看到，否则一定会成为大事件，只是一击，竟然灭杀了这么多开脉境武者。

    这种事说出去，根本不会有人相信的。

    而此时的萧辰似乎清醒了一些，巨大的棍子被他单手拿着，另一只手揉了揉眉头。

    “紫菱...”许久没有开口的萧辰，低声念道，现在的他已经恢复了意识，想起了之前的事情。

    “紫菱，我现在就来了。”

    萧辰抱着焚天，从空中一步一步的走向星门。

    逐渐清醒的萧辰，已经感受到自己身体的变化，有着一股超越他极限的力量想要爆发出来。

    距离星门还有很远的路程，只是萧辰的速度也不慢，在空中划过一道紫金之色。

    这一路引起了不少人的注意力，有的人更是认出了萧辰，还有那根巨棍，当初在星门发生的事情早就已经传了出来。

    此时在萧辰身后已经跟着了不少人，在萧辰所过之处，紫金之炎久久不能消散。

    萧辰这是想要去哪里，众人心中皆知。

    萧辰的执念如此之深，让众人心中震动。

    “星门有麻烦了。”在旁观的人心里暗道。

    虽然距离很远，可现在萧辰实力大涨，很快就接近了星门。

    在星门之外的天山，云夫子已经感知到萧辰在快速的接近这里。

    不止是云夫子，星门也是得到了消息。

    当萧辰出现在这里的时候，他直接将焚天一摔，千米长的巨棍就这样直接捅破了星辰空城的防护，插入到城的中央。

    此时天山的弟子再次来到星门的星辰空城，等待着萧辰的降临。

    让所有人吃惊的是，这次萧辰竟然直接破开了星门的防护，摧枯拉朽一般，那怕是星门的长老都没有想到。

    一道紫金之光闪过，萧辰出现在焚天之上，站在巨棍上面，俯视着星辰空城。

    “紫菱，在哪？”依旧是这个问题，萧辰不厌其烦得问道。

    “紫菱在哪，你无需知道，而你今天也会永远留在这里。”星门的老祖出现，至于小辈的事让小辈去解决这事似乎早就忘记，直接出手，在空中形成星辰巨手像萧辰抓去。

    “你的老脸是真的不要了。”星门老祖的攻击被云夫子挡下，冷哼道。

    看书就搜“书旗吧”，！
  