    琼华岛文理院，这是一个世人还不知道的神秘所在。

    至少，这会儿整个大明朝知道有这么个文理院的人就不多。

    因为这文理院在琼华岛上，不坐船，那基本上是过不来的，而这会儿太液池所有的船只都在禁军严格控制之下，不相干的人根本就别想上来。

    泰昌为了防止阉党察觉他即将展开清洗行动自然不会让不相干的人上岛，所以，这会儿岛上除了南直隶调过来的百余名官员就是精挑细选出来的内宫监太监。

    而且，这些人这几天还都不准离开琼华岛，接送人上岛的锦衣卫除了去接人，其他时候也都待在岛上。

    这么严格的保密措施，外人自然不会知道有这么个文理院的存在。

    至少，这会儿除了泰昌的几个亲信，外面人都不知道。

    不过，这天上岛上却陆陆续续来了很多人，而且，他们都不是从承光殿旁的码头上来的，而是从外面积水潭旁的码头坐车轮舸过来的。

    一艘艘车轮舸不断往复于积水潭和太液池之间，一船船的学子不断登上琼华岛又被送到文理院主殿前的大广场上，排成如同上朝般的队列。

    这些都是立志报国的学子。

    他们也不知道皇上会给他们安排什么活计。

    他们只知道工部尚书徐光启徐大人不是阉党，而是皇上的亲信重臣，而且颇有贤名，像辽东和西南的大胜，就跟工部没日没夜赶制出来的武器装备有莫大的关系。

    这样的人自然是真正为国为民的贤臣，所以，他们才会跑去工部找徐光启徐大人报名。

    他们原本以为皇上要忙完殿试才会召集他们，安排活计，不曾想，这天一早便有神武营将士找上门来，让他们好好收拾一番，然后便带着他们直接来到了积水潭码头。

    这时候的积水潭码头也被神武营将士严密封锁了，除了陆陆续续被带过来的学子，其他人根本就不能靠近码头，而这些学子被带过来之后便直接上了车轮舸，只要船舱里坐满了，快若奔马的车轮舸就会启动，直奔什刹海方向而去。

    说实话，这不需要人踩便能快若奔马的车轮舸就已经让一众学子吃惊的不行了，等到了皇城之中，看到规模宏大无比的文理院，他们更是震惊无比。

    这地方他们从来就没听说过啊！

    皇城之中什么时候又多出座文理院了？

    他们只听说过皇极殿、乾清宫、文华殿、武英殿、慈庆宫等地方，皇城之中还有个规模庞大无比的文理院，他们可是从来都没听说过。

    车轮舸的速度那可不是一般的快，十艘车轮舸接七八百学子那也就是三四趟的事情，不到两个时辰时间，七八百学子便已经被接到琼华岛，整整齐齐排列在文理院的主殿前面了。

    没过多久，主殿里面便传来一声高唱：“宣诸学子觐见。”

    觐见？

    皇上在大殿里面！

    所有学子连忙在锦衣卫的指挥下排成整齐的队列，鱼贯进入大殿之中。

    正对大门的暖阁之上坐着的可不正是穿着龙袍的皇上吗！

    他们虽然不认识皇上，但这龙袍可是没有其他人敢穿的。

    所有人进殿之后，又在锦衣卫的指挥下整整齐齐的趴地上山呼了一通万岁，暖阁之上的泰昌这才威严道：“平身。”

    “谢皇上。”

    所有学子皆是激动的从地上爬起来，这一刻，他们竟然有种上早朝的错觉！

    可惜，他们既然选择了为国为民办事，那以后的会试基本上就没什么指望了。

    原本他们使劲温书都落榜了，这一旦有事了，温书的时间都没了，他们还能考上才怪呢。

    这会试考不上自然就没法金榜题名了，而不能金榜题名留在京城任职的机会就相当渺茫，他们怕是没什么机会去上真正的早朝了。

    没想到，皇上竟然好像听见了他们的心声一般！

    紧接着，泰昌便朗声道：“你们可能都觉得，一旦选择为国为民办事，以后就没什么机会金榜题名了吧？”

    谁说不是呢？

    如果不是皇上在，这些学子怕都会忍不住叹息一声。

    谁知道，泰昌紧接着又朗声道：“朕告诉你们，今天站在这里的，将来大部分都会金榜题名！“

    啊！

    这话如果不是皇上说出来的，他们肯定会忍不住喷人家一脸唾沫星子。

    开什么玩笑呢？

    金榜题名有这么容易吗？

    他们可都是会试落榜的学子，而且，来之前都在拼命温书，就这，他们都没考上，今后他们怎么可能金榜题名！

    问题，皇上为什么这么说呢？

    泰昌又微微扫视了一圈，这才郑重道：“你们觉得什么才是真正的人才呢？”

    这个问题，皇上肯定不是让他们来答的，一众学子都明白，皇上也就起了个头而已，后面肯定还有话。

    果然，皇上紧接着便解释道：“朕觉得，真正想为国为民办事的才是真正的人才，那些一门心思只想着金榜题名，然后进入朝堂争权夺利的，最终都会变成祸国殃民的乱臣贼子！你们能放弃金榜题名的机会，选择为国为民办事，就是真正的人才。”

    呃，这话，听着真舒服！

    所有在场学子皆是满脸激动之色。

    士为知己者死，皇上能把他们看成是真正的人才，着实让他们感动的只想来句“鞠躬尽瘁死而后已！”。

    泰昌紧接着又朗声道：“你们的答卷朕都看过了，朕觉得你们《四书五经》都学得差不多了，以后只要你们尽心尽力为国为民办事，朕保证，十年之内，你们都能金榜题名！”

    君无戏言，皇上既然这么说了，他们肯定能金榜题名。

    没想到，泰昌紧接着又一本正经道：“当然，这话是朕私底下跟你们说的，你们可别到处乱说啊！”

    呃，皇上这表情，怎么有点逗趣的意思呢？

    一众学子都不敢笑，不过，就这一句话，他们便觉着皇上亲切多了。

    泰昌紧接着又微笑道：“好了，朕今天就说这么多，接下来就由你们的老师来教导你们怎么为国为民办事吧。”

    他的话刚落音，工部尚书徐光启便有些迫不及待的从暖阁旁边的小门疾步走出来，站到暖阁第一层台阶上朗声道：“下面，本官开始点名，点到名字的，都站到前面来排成一排。”

    紧接着，他便掏出名单大声点起来。

    不一会儿，十余名学子便来到了最前面，整整齐齐排成一排。

    徐光启也没说什么，直接一挥手，来了一句：“跟本官来。”

    说完，他便领着这十余人往大殿外走去。

    这文理院里面就布置得跟学堂一样，大殿只是所有人集合的地方，就相当于上大课的地方，而其他地方还有很多专门授课的课堂呢。

    紧接着便是毕懋康、王徵、宋应星和孙元化。

    他们都是点了十余名学子便走，没有多一句嘴。

    那些被他们点到的，那自然是激动的不行了，剩下没被点到的，那都有点急了。

    连续五位大人都没点到他们，这也太急人了。

    万一后面没一个大人看得上他们，怎么办呢？

    没想到，徐光启和毕懋康等人点完之后，还真没人从暖阁后面的小门跑出来点名了！

    这意味着什么？

    一众学子脸上不由露出焦急之色。

    泰昌又缓缓扫视了一圈，这才微微笑道：“行了，剩下的就在这里听讲吧，下面就由毕自肃毕大人给你们授课，朕就不占着这个位子了。”

    说完，他竟然就这么起身往暖阁下走去。

    一众学子见状，连忙趴下来起身山呼道：“恭送皇上。”

    很快，毕自肃便拿着本书匆匆走上暖阁，小心的坐下来，随即朗声道：“行了，大家都起来吧。”

    呃，这个，谢皇上好像就免了吧，暖阁上坐的也不是皇上了。

    一众学子都有点莫名其妙的爬了起来。

    毕自肃紧接着便朗声道：“本官南京都察院左都御史毕自肃，今天，要跟大家讲的是都察院新政。”

    南京都察院左都御史竟然跑到京城来了！

    一众学子皆是满脸震惊。

    不过，接下来毕自肃讲的都察院新政却是把他们深深的吸引住了。

    这新政竟然是专门为惩治贪官污吏而设，而且新政的监察措施十分的严密，地方上的贪官污吏要想躲过都察院的监察那几乎是不可能的。

    好啊！

    一众学子虽然没有轰然叫好，内心里却已经激动的不行了。

    因为他们都清楚，这新政一旦开始执行，贪官污吏必然无所遁形。

    而大明之所以日渐衰落，跟这些贪官污吏胡搞瞎搞有着莫大的关系。

    也就是说，只要新政开始执行，贪官污吏必定会越来越少，而大明必将日渐走向强盛！

    这几天这些学子就在这琼华岛上住下了，而且，每天都会有南京六部和都察院的主官给他们讲课。

    第一天是南京都察院左都御史毕自肃讲都察院新政。

    第二天是南京户部尚书毕自严将商贸新政。

    第三天是南京工部尚书卢象升讲精忠报国。

    ......

