    “现在98年，我已经有一百万了！”

    坐在床上，林晓两只手各拿着几捆钱，然后看着跟前那一大箱子钱，心里直乐呵。

    林晓重生前是某二流网站的小编，这天在朋友圈刷到一个消息，有人说卖老房子时竟然在爷爷留下的箱子里发现了大量现金，林晓第一时间去了现场，准备跟踪个热点。

    谁知刚到楼下就碰到有人来抢劫，劫匪和发朋友圈的人在争抢中把装了钱的箱子从窗户甩到了楼下，好死不死正砸在自己头上。

    挂了，被钱砸死了。

    去跟踪热点，没想到自己变成了热点。

    有点哭笑不得，这是林晓重生后的第一想法。

    随后又感觉有点迷茫，有点庆幸。

    不过，所有这些情绪在发现那个装钱的箱子竟然就在自己身旁时，全都消失不见。

    林晓带着期待与兴奋打开了箱子，看到了里面满满的一箱钞票，有两种，一种是第四版的100元面值华夏币，另一种是95年发行的100元面值香江币。

    看到这，林晓不由得朝着顶上竖了个大拇指，老天爷厚道啊。

    后世这种老版华夏币早已经不流通了，但是现在流通啊！

    如果带着新版钞票，自己反而没地方用去，毕竟国家还没有正式发行呢。可这是老版的纸币，这就直接能用了呀。

    香江币倒是稍稍有些麻烦，毕竟香江币在大陆不属于流通货币，如果是少量还可以拿到银行去换，可如果多的话，拿去银行太扎眼了。

    不过问题也不大，有钱还能不知道花吗？而且这年头香江币比华夏币还值钱。

    数了数数量，林晓发现华夏币有10万，香江币有90万。

    98年香江币兑华夏币汇率肯定是超过1的，具体汇率林晓已经不记得了，但是即便就按90万算。

    这两种钱加起来，超过了……一百万！

    一百万！哪怕是在2021年，对于一般的家庭来说，也是一笔不小的数目。

    而现在是98年，猪肉还是三块钱一斤呢，林晓越想越激动，有这一百万，能吃多少猪肉啊。

    想错了，有这一百万，再加上自己掌握的信息，能做的事，太多了！

    “轰！”摩托车的声音突然在院子里响了起来。

    是爸妈回来了。

    林晓将钱迅速的放回箱子，正准备放到床脚下，想了想，又将十万华夏币全部拿了出来，只将暂时没办法正常使用的香江币塞入了床底。

    拿出的十万华夏币，林晓把钱对半分成了两份，其中5万块藏了起来。另外5万块，只是简单的拿个袋子装了一下，拉开桌子的抽屉放了进去。

    这5万块，自己得首先用来改善家里。

    这段时间父母应该都还是起早贪黑去工地，前一世，母亲就是因为这几年的过度操劳，身体一直不太好，2009年因为突发心肌梗塞，在医院抢救无效去世，只有48岁。

    母亲走后，整个家突然就塌了，父亲因为母亲的离去郁郁寡欢，2016年也因病去世。

    也正是因为在临近30和35岁两个关键的时间点家里都出现变故，导致自己错过了结婚生子的最好年龄，以至于虽然也谈过几任女朋友，甚至也流连过灯红酒绿，但年近40却孑然一身。

    既然重生一次，也就意味着自己有了重新选择的机会，不管是自己还是父母，命运都有了改变的机会。

    这一世，一定要活得精彩些，一定要让父母过得更好一些……林晓迫不及待的走到了大门口。

    院子里，是林晓一直惦记的身影，父亲林爱军还坐在摩托车上，母亲刘兰珍已经下了车。

    重新面对父母，百感交集的林晓却一时间又怔住了，不知道要如何开口。

    刘兰珍也看到了林晓，率先开口问道：“晓儿，你今天估分怎么样？”

    听着母亲那亲切的声音，林晓感觉自己的眼眶在发热。

    母亲留在林晓脑中最深刻的记忆，是她临走前那几年因为各种病痛而憔悴不已的脸庞，此时，突然看到母亲年轻了十几岁的慈祥脸庞出现在眼前，他喉咙不由得有些发紧。

    轻轻吸了口气，林晓还是将自己即将失控的情绪平复下来，他不想让刘兰珍发现异样。

    “妈！”千言万语，百般思念，汇聚成了颤抖着双唇叫出的一个字。

    母子连心，刘兰珍似乎察觉出了什么，她立即关心的问道：“怎么了，晓儿，是不是估分……”

    刚才自己应该是在高考估完分回家的路上摔跤的？林晓一边想着，一边立即反应过来怎么解释此刻自己的情绪波动。

    “妈，我估了有540到550。”

    林晓记得很清楚自己当年估分只有500左右，和平时水平接近，但是因为文科本来很多就没有标准答案，高考自己又是意外的超常发挥，这分估得非常不准，实际上自己最后高考成绩是553分。

    所以他的回答，也就照着这个分数来的。

    “真的？”刘兰珍听了立即惊呼了起来，“这比你平时考试高了几十分啊！”

    说着，她高兴的转过头看向刚刚停好车的林爱军，“大军，晓儿说他估了有五百四五。”

    “好！好！”林爱军深深看了林晓一眼，连着说了两个好字，张了张嘴，后面的话却没有再说了。

    此时的林爱军没有上年纪，并不像前一世母亲离世后那般，喜欢什么东西都叮嘱自己。

    不过即便如此，林晓还是真切的感受到了父母两人内心的喜悦，刘兰珍此时甚至已经说着要去炒两个好一点的菜。

    父母就是这样啊，知道自己考的比平时好，他们就立刻高兴得不得了。

    林晓还记得，前一世查分的时候，他们好像就激动坏了，只不过这年头的高考还是凭估分来填志愿，自己当时因为估分不准，也就没有敢填什么更好的学校，很长一段时间，父母还有些失落呢。

    这一世，自己就尽量弥补遗憾吧。

    “妈。”林晓叫住了正要走向厨房的刘兰珍，“你们歇会吧，我去做菜。”

    刘兰珍愣了愣，眼里随即流露出欣慰的目光，摆了摆手说道：“没事，今天工地活少，不累，我炒两个菜，很快的。”

    “对，林晓你去看会电视，我和你妈会把饭菜弄好。”

    林爱军也跟着说道，然后两人就往厨房去了。

    林晓看着父母的背影，两人衣服上东一块、西一块的尘土，母亲的头发上布满了工地扬尘，看着有些灰白，父亲的手臂上，似乎还有一道长长的结了血痂的伤口。

    不能再让父母这样受累了！

    林晓转身飞快的走回到房间，把刚刚不久用袋子装好的五万块钱拿了出来。

    当他走到厨房外，父母的交谈声立即传入耳中。

    “大军，你平时不是不进厨房的吗，是不是有什么事要说啊。”

    “阿珍，明天开始你早上多做点菜，给儿子中午的菜备好，我们两个中午就在工地不要回来了，多干点活。这个分数，他肯定能上大学，我们要赶紧再多赚点钱，学费和生活费得提前准备好。”

    “好，大军你明天早上再早点起来去买点肉，要带排骨的，趁着这个暑假给晓儿补补身体，到学校伙食也不知道怎么样……”

    一股热流从心间涌到了眼眶，林晓快步走进厨房，对着两人道：

    “爸妈，你们不要去工地了。”

    看到林晓走进来，原本正在商量的林爱军夫妇立即停止了交谈。

    刘兰珍笑着道：“你这孩子，去工地怎么了，我和你爸正是干活的年龄，不去干活，家里吃什么，再说了，你读书……”

    “咳。”林爱军轻咳了一声，刘兰珍立即反应过来，止住话没有往后说。

    “爸，我知道你们是担心我上大学的学费……”

    林晓还没有说完，林爱军便直接打断说道：“钱是我们大人的事，你小孩子不要操心。”

    “不是，你们听我说。”林晓干脆一把扯开了手里的袋子，将里面五捆一万的钱露了来。

    “我有钱！”

