一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百六十九章人命无价

    “周婆婆，在养老院的台阶上跌了一跤，现在已经昏过去了，送到医院，医生说是中风晕倒的，医生们现在没有办法。”阿五神情焦灼的把事情的原委给交代了一下。

    由于医生们束手无策，所以有人想到了张铁森，阿五马上就跑过来叫张铁森了。

    一听是中风，那不就跟眼前的这个老人是同样的情况。

    张铁森转身跟杨美娟喊道：“美娟，把上次古茗送我的人参拿过来。”

    救人如救火，杨美娟马上跑楼上拿来了人参。

    “给！”

    杨美娟连大气都没有喘直，把盒子交到了张铁森的手中。

    中年人见盒子这么精美，潜意识觉得里面的人参很有年份了。

    “张神医，你这人参有多少年了？”中年人满脸正色问道。

    张铁森现在心里急着去救人，随口回答道：“可能五六十年吧。”

    听了这话，中年人眼睛一亮，把张铁森给拉住了。

    “你撒手啊，我等着去救人呢。”张铁森脸色一变，已经看出有些生气了。

    “张神医，你这样办事可不行啊，现在我父亲也等着你救，凡事都有个先来后到，毕竟是我们先来的。”中年人拉着张铁森不撒手，理直气壮的说道。

    这说起来他确实占理，所以张铁森也没有发更大的火，说道：“我不是说了，让你先把药引弄过来。”

    “现在药引不是有了嘛。”中年人满脸奸笑的指了指张铁森手中的盒子。

    张铁森低头看了一眼，也明白了过来，一本正经的说道：“这人参是我的。”

    “我当然知道这是您的，可是这是最好的药引，我愿意花钱跟你买。”中年人笑呵呵的说道。

    张铁森微微一怔，但很快就想通了。

    中年人急着要治好老人，可是抱有其他的目的，并非真正的出于孝心。

    况且老人现在也没有什么生命危险，只要没人害他，是可以活下去的。

    “那我就告诉你，这人参我不卖。”张铁森斩钉截铁的说道。

    “我出十万。”贵妇趾高气昂的说道。

    原本已经走到门口的张铁森停下了脚步。

    贵妇的脑袋昂得更高了，觉得张铁森听了十万块动摇了，在心里鄙视张铁森。

    十万对一个乡下小子来说，可能是一辈子都赚不到的。

    “在你们眼中，它可能只值十万块，可是在我眼中，它就是一条人命。”张铁森转过身，义正言辞的说道：“我告诉你们，人命是无价的。”

    他最看不起那些用金钱来贬低别人的人。

    被他这么一怼，贵妇气得咬牙切齿，涨红了脸说道：“乡巴佬，你别不好歹，在这里跟我们说什么大义，十万块不少了，够你买几头小猪养养了。”

    看见张铁森怒火中烧的样子，中年人连忙上前打圆场了。

    “张神医，你别听我妹妹瞎说，她眼界小，看不到您的高度。”中年人恭恭敬敬的说道：“你说它是一条人命的话，我特别赞同，可我父亲也是条人命，你不能区别对待。”

    在张铁森眼中，确实是众生平等，也想做到所有人都公平对待。

    可是这个世界上，真的有公平吗？

    就好比周婆婆跟这个老年人，他们之间就存在着不公平。

    张铁森现在不去救周婆婆的话，周婆婆就会死，而这个老人却不会那么快死。

    这样不公平的情况之下，张铁森自然会选择去帮助弱势的周婆婆。

    “你觉得自己这话在理是吗？”张铁森逼问的口吻，让中年人一脸茫然。

    张铁森顿了顿，振振有词的说道：“我现在如果不用人参去救周婆婆，她马上就会死，而你父亲却不会，你自己说哪边的情况比较紧急？”

    中年人一时无言以对，楞了半刻钟才开口说道：“那你可以把人参卖给我，我愿意拿出几根须给你去救那个周婆婆。”

    他一副大义凛然的样子，还以为张铁森会欣然答应。

    按他的理解，照他这么做，张铁森可是双赢的局面，既救了人，又得了钱。

    可他不知道张铁森最痛恨的就是他这种嘴脸。

    “这人参是我的，我要给谁用，不需要你来提醒我吧。”张铁森冷漠的说道。

    中年人没想到他直接拒绝了，满脸谄媚的说道：“张神医，你再好好考虑一下吧，如果对价钱不满意的话，我还可以再加的。”

    虽然他一直在唱白脸，张铁森也没有觉得他那么讨厌，现在他也用金钱来诱惑张铁森，张铁森对他十分厌恶。

    “你们都给我滚。”张铁森暴跳如雷的喝道。

    所有人都为之一震。

    见张铁森发这么大的火，杨美娟摇了摇头，嘀咕道：“不知死活的人，只能自求多福了。”

    可从来没有人在贵妇面前这么大声说话，脸色一冷，命令道：“你们把人参给我抢过来。”

    一个保镖挪动了下步子，神情有些警惕。

    张铁森一看，正是之前的手下败将，不屑的勾起了嘴角，说道：“你还不怕死是吗？那你来吧。”

    保镖惊恐的盯着张铁森咽了口口水，之前被张铁森一拳打倒了，心里对张铁森很是忌惮。

    犹豫片刻，保镖的拳头放下了，往后退了一步，不敢有什么动作。

    另外两个不知情的保镖可没把张铁森放在眼里，剑拔弩张的准备过来抢人参了。

    “打算是用硬的是吗？”张铁森面带笑容的望着那个中年人，但是眼中却透着杀意。

    这眼神让中年人莫名产生了一种畏惧心理，还没来得及下命令让人撤退，一个保镖已经出手了。

    “啊……”

    保镖还没有占到任何的便宜，手指头已经被张铁森给掰断了，发出了惨叫声。

    如此同时，中年人注意到张铁森出手干净利落，而且还没有半点留情的意思。

    连张铁森的头发都没有碰到就已经损失了一名保镖，中年人心里盘算着，就算所有人一起上，肯定也不能把张铁森怎么样。

    所以他想给张铁森留个好印象，日后还有商量的余地。

    “都给我退下！”

    中年人怒吼一声，然后恭恭敬敬的对张铁森说道：“张神医，今天多有打扰，还望你多多担待，你说的药引，我会尽快找到，希望下次你不要再推辞。”

    “等你找到了再说吧。”张铁森淡淡说了一句，抱着人参跑了出去。