    夜凉亭冷冷一笑，随手丢出一枚神戒给宁荣。

    “你爱信不信！这神戒里有一万神石，你爱要不要。”

    宁荣简直要气疯了。

    一万神石？打发叫花子呢！

    何翔冷怒道：“夜凉亭，余殇城的事情，也不是一个人做主的吧？乔龙、月无缺二人呢，你让他们也出来！”

    夜凉亭翻了翻白眼：“捞不到油水，他们早已回了各自神城去了。你想见他们，就去镇天城和明月城吧！”

    何翔一愣，乔龙和月无缺竟然回去了？

    难道真的捞不到油水了？

    何翔瞥了一眼夜凉亭身后的几名龙枪卫，冷声道：“老夫问你们，夜神王所言可是实情？”

    萧易所幻化的龙枪卫苦笑出声道：“何神王，夜神王所言不虚，如今那些家族有些连饭菜都吃不上了，确实没什么油水可捞了。”

    “废物！只要是块肉，总能炸出一点油来的！”宁荣怒骂道。

    夜凉亭冷笑道：“宁荣，你若不信，你可以自己去试试！老夫可以给你几张面具！”

    唰唰！

    夜凉亭取出两张凶恶面具来，抛向宁荣和何翔。

    “只要见了这面具，他们就会知道你是去收神石的。你能收多少，全都归你！呵……你要是能够收到百万神石，我夜某再倒贴你百万神石，如何？”夜凉亭脸上，满满的不屑。

    宁荣虽然看不上一万神石，但百万神石还是有些心动的。

    最重要的是，他想赢一口气啊！

    只要收到了百万神石，就可以让夜凉亭再掏百万神石出来！

    “好！本少就不信了，这些贱族真的低贱到连一百万神石都凑不出来了！”宁荣冷冷一笑。

    “你们七个，也跟着本少走，给本少带路！”

    这七人都是龙枪卫，宁荣自信还是可以使唤的。

    龙枪卫没有让宁荣失望。

    在萧易的带领下，七人毫不犹豫的走出，朝着宁荣走去。

    夜凉亭也没说什么，只道：“那老夫就在城中摆下酒宴，等着看结果了！”

    说完，夜凉亭身形一转，朝着城中走去。

    随着他入城，城门轰然关起。

    气得宁荣脸皮又是一阵怒抖。

    他，宁家荣少爷，居然被毫不留情面的挡在城门之外！

    何翔冰冷的面容上，眉头此刻微微皱起道：“这夜凉亭好像有些不对劲。夜家的人，以前倒是没有这样霸道过。今天却为何如此针对我们？”

    宁荣咬牙道：“本少不管什么原因，总之本少现在很不爽。你们都给本少听好了，这一次不管用什么方法，都给本少抢到一百万神石！抢不到一百万神石，本少就弄死你们！”

    几名龙枪卫心里一颤，也有些怒意，他们为了宁家拼死拼活，背井离乡来到第九神域，现在要因为一百万神石，这宁家少爷就要弄死他们？

    一时间，六人心寒。

    萧易心中冷笑，这宁荣还真把他自己当成贼匪了？

    就这出息，也亏得是生在了宁家……

    “你们这些蠢货，还愣着做什么，带路啊！”宁荣大骂道。

    萧易当即领路，绕城而走，被掠夺的城池，都在南边。

    如今城门不开，他们只能绕行半个同心城，才能朝南边走去。

    一路上，宁荣都在大骂，骂夜凉亭混蛋……

    入夜时，宁荣不想赶夜路，吩咐萧易几人堆火烤肉。

    萧易自然照办，更是亲自腌制肉料，翻转烧烤，十足秀了一回好手艺，那飘动的肉香，连何翔都馋了。

    “你这肉里，放了什么香料，为何这肉如此之香？”何翔吃了两大块后，忍不住问向萧易。

    萧易连忙道：“回何神王，这是余殇城的一种特产香料，名为八神味。做荤食之物时，只需添加一点点的，便可大增肉香，回味无穷。”

    何翔眉头一挑：“八神味？老夫倒是头一次听说。给老夫来点。”

    “额……”萧易脸皮一僵，尴尬道：“没了，属下所剩的一丢丢，都放进这些肉里了。等回到余殇城后，属下就去买些来，送于神王。”

    何翔点了点头，道：“好，莫要忘记了。”

    说完，何翔拿向盘子里的最后一块大肉，却被一只肥手当先抢了过去。

    “这肉不错，本少也爱吃。回头你也给本少买点八神味。”宁荣一边把最后的大肉往嘴里塞着，一边嘱咐萧易。

    萧易忙笑道：“没问题。”

    酒足饭饱，宁荣拍着肚皮去休息了，何翔也回随身的帐篷里打坐养神，萧易与其他六名龙枪卫则是守在外面。

    六名龙枪卫几次想要和萧易对话，俱都被萧易冷眼瞪回。

    “做好你们身为龙枪卫该做的事情即可，其他事情不用你们操心。”萧易魂音警告道。

    这些人，跟着萧易，又不知道自己该干什么，始终提心吊胆的。

    得了这一句，这才放心下来。

    入夜，明月高悬。

    帐篷里不断传出宁荣的呼噜声。

    忽然，宁荣眼眸一睁，坐了起来。

    宁荣走出帐篷来，何翔感应到，也随之出来。

    他的任务就是保护宁荣。

    “荣少爷，怎么了？”何翔问道。

    宁荣哼声道：‘本少心中有气，睡不安生，气醒好几回了。何神王，你给本少弄个美人过来，本少要发泄发泄！”

    何翔脸皮一抽，这大半夜的，他上哪给宁荣弄女人去？

    虽然他的神魂之力可以寻到人的气息，但却无法辨别美丑啊，他总不能挨家挨户的去找个美女出来。

    这时候，萧易连忙谄媚道：“属下倒是知道有个女人生的国色天香，身材也很火爆。可惜，此女是城主的小妾，我们也有顾忌，要不然早就掳走了。”

    宁荣翻了翻白眼：“我宁荣岂能睡别人的破鞋，再好看，本少也不弄。有没有完璧之身的美人？”

    萧易尴尬道：“我想想！”

    他装模作样一想，忽然眼神一亮，道：“对了，有一对孪生姐妹，也很漂亮，不过就是路程有点远。”

    宁荣眼神一喜：“孪生姐妹？这个好，本少就要这个！路远算什么，让何神王携你过去，很快就能来回！”

    萧易不由看向何翔。

    何翔知道宁荣的脾气，这少爷想要干的事情，如果不依着他，他能给你整出一万个幺蛾子来。

    “那就走吧。”何翔淡淡说道，一手便是抓起萧易的肩头，提着萧易腾空而起。

    “指个方向。”升空后，何翔沉声道。

    “就在那个方向，何神王你往左一点看。”萧易手臂一抬，指向何翔面庞左边的方向。

    何翔偏头看向左边，顿时一片星光刺目照射而来，花了一下眼睛，与此同时，萧易落下的手指，猛然点向何翔的丹田位置！

