    整个大殿都极为宽阔，从表面上看来，高入星空深处，直达星辰，实际上没有那么夸张，但是也有数十丈高。

    而宽，至少也有数百丈，地面一片光洁，灵气浓郁。

    这还只是叶倾城三女所在的大殿，大殿之外还有没有更广阔的宫殿群，她们无从得知。

    整个大殿之内，玉柱林立，上面雕刻神态不一的啸月天狼。

    叶倾城她们三个要做的，就是随机挑选三个玉柱，然后进去进行磨炼。

    月霜坐在玉桌前等候，而叶倾城三女已经散开，还在众多玉柱之前徘徊。

    雕刻的图案都已经恢复了正常，她们也没有再感觉有天狼在看着她们，同时，上面也没有任何气息泄露，看起来都是一样。

    许久之后，章晴雪先停了下来，她看中一个正在站在一片星空之下，低头俯视大地的天狼雕刻，觉得它有可能就是天狼始祖。

    其余的天狼她们不知道实力如何，但是天狼始祖一定最强，所以，都想靠着运气挑选到天狼始祖的精血。

    章晴雪分出一缕神魂，化为自己的模样，卷着古镜，没入玉柱之中。

    哗啦啦！

    刚刚进入其中，耳边就传来一阵阵浪花翻滚之声，章晴雪还未稳定心神，就看到一道巨大的黑影，朝她拍了过来！

    章晴雪一惊，古镜放出金光，化出一道细长的金线，朝着黑影缠去，同时，她身子一动，想要快速脱离险境。

    然而，嘭的一声巨响，一条长长的黑色触手，破开水面，直刺而来！

    咻！

    一柄飞剑飞出，在空中化作百丈大小，晃动着玉光，朝下狠狠一搅！

    一声炸响，黑色触手前端瞬间炸裂开来，化作数百块碎片，带着乌血，没入水面之中。紧跟着，空中坠落一大片黑块，砸在水面上，又溅起数十丈高的水浪。

    水面很快被染黑了一片，很快又被大浪卷走，水面再度变得清澈。

    四周忽然只有大浪拍打的声音，黑影、触手，都消失了。

    但是章晴雪没有放下警惕，她感觉到了水面之下，正在散发着强大的危机，像是潜伏了一头凶恶的凶兽！

    大风吹动，水浪高高飞起，空气中，传来咸腥的味道，章晴雪明白，自己是在大海之中。

    她进来过后，就进入另外一片空间，在这里，她的神魂能化成自己的形状，法器法力都保持着巅峰，就是遇到的怪物很强大。她好像见过，但是又和她见过的有很大不同。

    刚刚进来见到的巨大黑影，也是一根触手！

    滔滔不绝的巨浪之下，潜伏着触手的主人，它被章晴雪所伤，正在寻找偷袭的机会。

    飞剑漂浮在身侧，古镜被章晴雪拿在手中，她双目锐利，在海面之上扫着，分出神识，想要进入海面之下，下潜数十米后，忽然四周一阵黑暗，那一缕神识消失不见，章晴雪身子一颤，脸色有些不好看。

    她的神识，被吞噬了！

    嘭嘭嘭！

    几十道巨声同时响起，海面之下，忽然冲出数十根巨大的黑色触手来！

    每一根，都有上百米长，庞大无比，散发着难闻的气息，从四面八方，朝着章晴雪拍去！

    这是一头章鱼海怪，还看不见它的身躯，不过只是它的触手就可以想象它的身躯有多大。它很狡诈，吞噬了章晴雪的一抹神识，导致她受了伤，现在就是趁你伤要你命！

    章晴雪眼神一凝，冷冷一笑，一拍古镜，陡然放出万千金光来！

    金光炙热，散发着强温，在灼烧四周！

    犹如一颗小型太阳一般，强烈的高温，连空气都被烧得滋滋响，还会传出噼里啪啦的声音。

    咕咕咕！

    下方的海面在冒着热气，也在冒着一个个水泡。

    海面，在极短的时间内，被煮沸了！

    只是煮沸对于一头巨型海怪来说，根本不算什么，不过，古镜的光芒越来越强，将四周照耀的只有金色。

    金光漫漫，如同小太阳一样的温度灼烧出去，那数十根触手也在冒烟，发出滋滋的声音，让那些巨大的触手在空中开始颤抖起来。

    越是接近章晴雪，温度越高！

    一根触手还是试探性的猛然拍下！

    章晴雪神色平静，法力一输，金光更亮三分！

    滋滋滋！

    那根巨大的触手，在空中冒烟，随后轰的一声，燃起了火焰！

    触手巨颤，朝着下方海水而去，想要熄灭上面的烈火，但是那烈火太强，触手还未接触到水面，就已经快速化作焦炭，掉落在海面之上！

    海怪是水属性妖兽，水火不相容，章晴雪正是以火克水！

    哗啦啦！

    其余的触手退回海底，在水面之下兴风作浪！

    它们拍动着海面，将海浪拍得溅起数十丈高，而后大风起，远处的海浪滚滚而来，将煮沸的海水冲走，又卷来大量冰凉的海水，企图让海水温度冷却下去。

    章晴雪冷笑一声：“早知道你会用这招！”

    她伸手一点，金光落入海底，而后又冲天而起，化作一道金色光幕，将方圆千丈之内的海水彻底隔开！

    光幕一起，章鱼海怪妖兽卷起的巨浪也消失！

    嘭！

    触手狠狠拍下光幕之上，将光幕拍碎，海水疯狂涌入。很快，光幕又再度修补，将海水隔绝！

    触手开始出现在数十个地方，都想要轰碎光幕，将外面的海水引进来，因为，光幕之内的海水温度越来越高，沸腾时候溅起来的水花，都有几丈高了，沸腾时候的气泡，越来越大，再这样下去，水温越来越高，会将它直接煮熟！

    空中传来一阵轻吟，一柄飞剑，化作剑光，一闪而过！剑光在不停穿梭，穿过根根触手！

    片刻后，一块块触手坠落在海面之上，被沸水煮熟后，恶臭的气息更加浓郁。

    章晴雪伸手一拍，数十条水龙朝着海底冲去！

    下方，忽然传来一阵刺耳的声音！

    轰轰轰！

    海面开始剧烈翻滚，巨大的浪花冲天而起，好像有一头巨大无比的海兽，正在海底搅动！

    古镜晃动，章晴雪周围覆盖着金光，将她牢牢保护住，挡住了海底巨兽发出的强大音波！

    伴随着咔擦咔擦的声音响起，金光形成的光幕，寸寸碎裂，外界的海水猛然间涌入，将沸腾的海水开始冷却。

    不过，这些已经不重要了。

    在水龙冲向海底的同时，飞剑悄然潜入其中一条水龙之后，穿过了海怪本体，刺入了它的一只眼睛！

    海兽在痛叫，发出音波攻击，想要直接摧毁章晴雪这具神魂所化的化身。如果没有古镜，可能它就得逞了。古镜在手，章晴雪可以挡住许多神识、神魂、音波方面的攻击！

    可以说，这头海怪从出现开始，下场就已经注定了，全方位被压制。

    海兽之前一直都在隐藏身形，潜伏在海底深处，章晴雪的神识无法探测下去，下去就会被吞噬，找不到它的具体位置，现在它被章晴雪所伤，又被温度越来越高的海水影响，露出了气息和踪迹，章晴雪马上发动飞剑，将它眼睛刺瞎！

    浪花越来越大，已经有数百丈大小，并且还在不断变大！

    章晴雪表情冷静，古镜一转，粗壮的光柱拨开海浪，笔直的射向海底！

    海水被分开两边，不能靠拢，那道金色巨柱，照亮了海底，也照出来海底的那头巨型妖兽！

    那是一头庞大无比的黑色章鱼，它的触手，远不止数十根，密密麻麻数不清，像是树根一般，缠绕在自己身侧，看上去让人头皮发麻！

    先前它的身体蜷缩了起来，现在展开后，已经有数千丈大小，庞大的身躯在海底搅动，不断的发出叫声，它的一只眼睛已经瞎了，在不断的流出乌水。

    金柱穿过之后，它好像感觉到了强烈的危机，叫声更加刺耳，但是同样对章晴雪造成不了什么威胁。

    密密麻麻的触手朝着金柱卷去，企图挡住这一道攻击。

    但是金柱所致，摧枯拉朽，所有的触手都阻拦不住！

    无数的断臂飞出，乌水不断涌出，污染着海水，海兽惨叫不止，却仍然阻拦不住它的触手被切得粉碎！

    直到金柱无情，将章鱼海兽所有的触手全部切碎，随后又轰然没入它的眼中！

    一声巨响，海面炸起巨浪，乌水翻了出来，染黑了大片海水。

    虽然斩杀了那头章鱼海兽，章晴雪并未放下警惕，磨炼不可能只有这些，这头海兽，可能只是开胃菜，后面还有更加强大的妖兽！

    片刻后，四周的海水快速翻滚起来，大风已经停止，但是浪花却越来越大，海面也变得越来越黑，下方，已经是惊涛巨浪，好像海底在发生巨变一样！

    古镜护在身上，章晴雪的脸色也变得严肃起来，虽然她还没感觉到妖兽的气息，不过，按照这样的动静，要出现的妖兽，可能会比刚刚的那头强大十倍以上！

    然后，四周景色一变，她已经出现在一片岛屿之上！

    章晴雪的心头忽然浮现一道讯息出来，要她前往岛屿中心，得到其中一物。

    “幻月刀？”

    章晴雪皱眉，听起来像是一件法器，她并未听过，这些她不在意，她不认为随便就能走到岛屿中心，拿到放置在那里的幻月刀。

    眼下她站在岛屿岸边，身后惊涛拍岸，前方山谷寂静，森幽一片，在她看来，山谷入口处，就像是一头张开血盆大口的妖兽，正在等着她一脚踩入。

    “不过是个试炼而已！”

    章晴雪并没有因此受到影响，她很自信，大步走入了山谷之中。

    在章晴雪走入玉柱之后，宫美仙也选了一根玉柱，她出现在一片冰天雪地的环境之中，彻骨的寒冰之意让她神色一变再变！

    这里的温度很低，但并不会威胁到她，她之所以色变，是因为这里的环境她既熟悉又陌生，隐藏在心中上千年的往事，不由自主的浮现了出来！

    远处，漫漫雪天，一片银白的大地之中，有几点火光在闪烁。

    即使以如今宫美仙的心性，在看到那些火光之后的房屋之后，也忍不住眼皮直跳！

    她深吸口气，自言自语的说道：“原来，我要经历的磨炼，是幻境！”

    然而，即便知道她要经历的是幻境，却未必能够经过考验，因为当前显化的，正是她最不愿意想起的那段时光。

    这些幻境，也是她的心魔！

    一望无际的白色大地上，一道纤细的身影正在缓缓走着，她脚步均匀，呼吸平稳，静静的迈着步子，身后，留下一道长长的脚印。

    村子已经越来越近了，宫美仙的气息，终于开始乱了。

    这一切，都和她记忆里幼时的村落一模一样。

    房屋的材料、形状、大小，甚至是布局，都毫不相差！

    其实在没有动身之前，宫美仙已经想了很久，她最后决定朝着相反的方向而去。

    然而，即使她反方向离去，那个小村子，还是出现在了她的前方。无论她走向哪个方向，最终都会回到这个村子！

    空中不知何时下起了大雪，鹅毛般的雪花洒落，很快遮盖了她来时的痕迹。

    她停步矗立，看着眼前不足十户的村子，眼神已经开始恍惚起来。

    一只雪白的白兔忽然出现，停在了她的脚边，立起来了身子，直勾勾的看向村子，随后不紧不慢的跑了过去。

    宫美仙顿时气息混乱，呼吸急促，美目之中，充满了杀机！

    她伸手一抬，一道光芒冲出，直冲白兔而去，眼看着就要将白兔粉身碎骨！

    白兔仍然在踩在雪白的白雪上朝着前方蹦着，宫美仙射出的光芒，穿过了白兔的身子，在前方消失。

    宫美仙心中怒极，她的法力法术都还在，但是竟然起不到作用了！

    长鞭在空中发出长吟，想要直接将白兔击杀。

    但是，即使长鞭化作百丈大小，在空中化作银龙长吟，散发着强大的威压，朝着白兔卷下，那只白兔，始终都无法被阻拦。

    宫美仙只能眼睁睁的看着它跳到村前，然后一直在村口徘徊。直到三个时辰后，一个四五岁的可爱小女孩，穿着厚厚的衣服，从一个屋子里跑了出来，白兔马上倒地装死。

    小女孩很快发现了它，马上跑了过去。

    “不要去！”

    宫美仙叫了出来，声音非常焦急。

    但是小女孩根本听不到，她来到白兔身边，摸了摸它的身体，发现还有体温，又伸出手指探了探它的呼吸，随后眼睛一亮，将白兔抱起，然后跑回了屋子里。

    宫美仙闭上了眼睛，两滴清泪缓缓流下。

    不久后，村子里传来一阵惨叫声，随后一道妖气冲天而起！

    那道妖气，在现在的宫美仙看来，随手可以碾杀，但是在当时，对于那个小村落来说，无疑就是庞然大物。

    血腥之气很快蔓延出来，一头眼睛赤红，身高十余米的兔子妖兽，完全没有了先前的可爱。它面目狰狞，口中嚼着半截尸体，发出咔擦咔擦的声音！

    它好像在狞笑，身上雪白的毛发沾满了鲜血，一边拍碎了一间屋子，一边将一个逃跑的人类抓了起来，一口活生生的吞掉！

    一个粉雕玉琢的小女孩，满脸污血，呆滞的站在倒塌的房屋前，抬头看着平日里朝夕相处，对自己极好的亲人们被一个个吃掉！

    宫美仙狠狠咬着红唇，鲜血不断的滴落！

    这一幕在很多年前，如同梦魇一样，不断的在她脑海中浮现。

    当初她善心发作，无视了村长曾经说过的一定不要带任何陌生的东西进来，导致全村被妖兽杀害，还是在她面前一个个吃掉她的亲人！

    这个村子，虽然小，却有一座阵法一直都在守护，只有本村的族人才能随意进入，外人或者妖兽进入，需要本族人带入。

    可爱的外表下，隐藏的是凶残无比的本性！

    一个健硕的男子奔出，将女孩抱起，在她身上放了一个瓷瓶，一块玉片，然后将她丢了出去！

    健硕男子催动法术，怒斥着妖兽，冲了上去。

    女孩在空中看到自己的父亲被杀害吞下，双目通红，在空中痛哭不止。

    宫美仙浑身发抖，银牙都要咬碎，眼睁睁再看着自己的母亲也随着父亲而去！

    白兔妖兽在狂笑，最后吞掉了除了女孩内的所有人！

    宫美仙在努力让自己平静，不过只是徒劳。

    从她正式踏入修炼以来，当初的一幕始终都不曾忘掉，随着时间的推移，她以为自己会慢慢忘掉，现在记忆被重新勾起，她才知道，当初那一幕是有多么的痛入骨髓！

    幻境不给她平静的时间，她眼前一变，变成在一座幽暗的秘牢之中。

    “师妹，你知道的，我对你一直都是真心的，你不要着急，先等等，我一直都在求师尊，他马上就要松口了，等到事情结束，我马上带你离开这里，从此双宿双飞。”

    一个身穿白衣，相貌英俊的翩翩美男子正深情款款，温柔的安慰着一个容貌憔悴却极美的女子，他握着女子的小手，语气轻柔，想要女子不要慌张，不要将他供出去。

    宫美仙身子一颤，这一幕，同样让她刻骨铭心！

    当初她历经磨难，被会仙宗收入宗门，本来她对谁都不信任，刻意回避所有人，导致没有朋友，在宗门内孤立无援。

    是孔师姐一直不厌其烦，在耐心教导她，温声细语，对她极为关爱，慢慢的让她感受到了温暖，敞开了心扉，才开始没有那么自闭。

    只是当任长风出现后，事情就开始改变了。

    他花言巧语，相貌俊秀，修为又高，是无数女子心中的良配，孔师姐自然也不例外，被他哄骗了。

    这个场景，就是出现在任长风哄骗孔师姐盗宝被抓之后，孔师姐在众多师姐妹以及师尊的劝说下，想要合盘说出真相，但是任长风得到消息后，马上赶来，想要稳住孔师姐。

    宫美仙闭上双眼，喃喃说道：“师姐，不要相信他，离他远些。”

    她的声音很无奈，带着无尽的痛楚。

    惨叫声很快响起，宫美仙身子巨颤，口中已经开始流出鲜血。

    任长风还是动了手，他哄骗孔师姐放下警惕，然后立刻狠下辣手，将她杀死，又将她伪装成自杀！

    宫美仙眼皮一直在动，几次都想睁开又都忍住，最终，她还是忍不住，睁开眼睛，看到了孔师姐睁大着的双眼正在看着她，事实上，她是在看着原本宫美仙隐藏的位置。

    现在的宫美仙，正站在原本宫美仙藏身之处的前面！

    那一双原本温柔美丽的眼睛，已经没了生机，眼中带着一抹不解、痛楚还有一些担忧。

    之后在无数的夜晚，宫美仙都无法安稳修炼，因为每一次闭目，脑海中都会浮现那一双眼睛！

    再一次看到后，宫美仙心神巨震，七窍流血！

    在她自认失败的前半生中，两次都亲眼目睹自己最亲近之人的惨死。之后她一直都在自责之中，如果当时她不那么无知，不那么懦弱，自己的亲人、孔师姐，就不会死！

    即使她不出去，也是因为孔师姐临死前传音，让她千万不要出声，以后也不要说出来今天的事情！

    当时的任长风太出色，又是掌门二弟子，在会仙宗内最受欢迎，相比之前，宫美仙在宗门内的关系要比他差得多。如果宫美仙不顾一切说出去，人们不会相信她，只会相信任长风。

    而她一旦说出去，危险的就是自己！

    宫美仙能有今天，也是因为那两段最刻骨铭心的经历，让她终于成长起来，也暗中发誓，一定要杀了任长风，祭奠孔师姐！

    后来她做到了，当年的事情也暂时放下去了，慢慢变淡，现在被幻境重新显化出来，让她神魂都受到影响。

    宫美仙身上法力开始暴乱起来，她闭上双目，想要稳定心神，但是那一双眼睛，以及亲人惨死的情景不断出现，让她身上法力越来混乱，七窍之中，鲜血流出的越来越多！

    在章晴雪和宫美仙经历磨练的时候，叶倾城正停留在一颗玉柱之前。

    玉柱上，一头天狼正蜷缩着，趴在一颗岩石之下，它身子幼小，看上去非常瘦弱，与其余玉柱上天狼魁梧神骏的身材完全不同。

    而这一根玉柱，在断璧旁边，位置很偏。

    叶倾城找了很久，最后忽然想起来当时在观看玉璧之时，无意中看到的这个天狼图案，觉得它和一般的天狼不一样，当时三人还谈论了一段时间，觉得它应该不是成年后中诅咒而死的，应该是没有成年之前就遭遇到了意外。

    现在她觉得这根玉柱不一般，因为这一次看，与上一次三人一起看时，多了一种说不清的意味。

    那头天狼原本是背对着外面，现在竟然已经转到了前面，正在与她对视！

    恍惚中，她好像看到了一颗庞大无比的星辰正在散发着明亮的光芒，与太阳那种炙热夺目刺眼的强光不同，这种光芒也很亮，却又没有那么霸道。

    “太阴星？”

    叶倾城恍然，她看到的，是月亮！

    太阴星之中某处岩石之下，一团光芒正在不断闪烁，频率越来越快，好像有什么东西要破土而出一样！

    忽然，一声戾叫声响起，一头浑身发黑的大鹏鸟从远处飞掠而来，它被光芒散发的强大气息所吸引，前来争夺即将化形生灵的本源！

    大鹏鸟身形巨大，犹如乌云一般，遮蔽了小半的太阴星！

    光芒听到叫声后，停顿了片刻，随后更加剧烈的闪烁着光芒，它感应到了危机，知道再不出世，就要被吞噬！

    叶倾城屏住呼吸，不由自主的提起心来，忽然，她眼前景色一闪，出现在了另一片空间之中。

    她的一缕神魂被牵引出去，被动接受了试炼。

    远处，正在拖着小脑袋怔怔发呆的月霜忽然起身，神色一变再变，最后重重坐落下去！

    “没想到还是被找到了，也罢，命数使然，这是你的造化。虽然你找到了，能不能通过试炼得到它，也要看你的气运了！”

    进入另外一处空间内的叶倾城，已经呆滞了，她发现了极为不可思议的事情。

    刚刚进入的时候，她发现自己好像被困在一处紧窄的空间里，四周非常拥挤，让她呼吸困难，身上的法力无法动用，法器也召唤不出来。空气越来越稀薄，她开始不断的挣扎，想要挣脱出去，但是很快，一道讯息进入脑海之中，她呆住了。

    “我，我现在是啸月天狼？”

    叶倾城感觉匪夷所思，她现在化身刚刚还在看着的啸月天狼始祖，确切的说，是在即将化形的时候！

    现在她的情况是，她要化形出去。

    她很快明白，她的试炼就是要重走啸月天狼始祖的出世、修炼、以及成长之路！

    不过，不一样的是，她还要走出不同的路，能够得到多少始祖精血，要看她的表现！得到的精血，从十分之一到整整一滴精血不等！

    这其中的差距，是巨大的！

