    第90章他媳妇就是长得跟别人不一样

    两人一回到客厅，曾芳就迫不及待的迎上来。

    “茉茉，你们谈得怎么样了？”

    云茉冲对方摇摇头，随即走到客厅沙发前，歉意的向姚素华解释：“姚阿姨，麻烦您今天特意为我跑这一趟，只是我跟云叔叔产生了一些分歧，户籍今天暂时不迁了。”

    姚素华并没有很惊讶，“那你们现在是要回去了吗？”

    “姚阿姨，如果您忙的话您先走吧，我还有一些东西要整理，估计要花不少时间。”

    姚素华想了想，“这样吧，我把司机和芳芳留下来陪你们，我下午跟人有约，就先回去了。”

    “好，谢谢姚阿姨。”

    送走姚素华后，云茉就去了二楼她原先住的房间。

    云仕贤罗列的清单上，连婴儿时呷过的奶嘴儿钱都算在了里头，对方算得这么清，那她自然也不客气，房间里的家具摆设等等都是她花钱买的，当然要一件不落的搬走！

    凌川沉默的打量着房间。

    房间虽然很乱，但却掩盖不住它原有的精美奢华，随便一个小摆设都是普通家庭一年甚至几年的收入。

    足以看出他媳妇从小到大的生活，过得有多奢靡优渥。

    也不怪云家人看不起他，她嫁给他，真的很委屈。

    清单上罗列了有不少贵重的物品和首饰，云茉找了半天，一件也没找到。

    要不是脑子里有模糊印象，她的确拥有过这些物品和首饰，她都要怀疑云仕贤是不是想敲诈她了。

    这就有意思了，放在自己房间里的东西还能长腿跑了不成？

    云茉也想过去其他房间找，可云家上下三层，十来个房间，她挨个找估计找到天黑都找不完。

    算了，就当给不要脸的“小毛贼”买药丸吃吧。

    东西虽然不少，但四个人动手还是挺快的，半天功夫就把全部东西都打包好了，连天花板的水晶吊灯都被云茉摘了，准备拿回四合院用。

    看着被云茉拆得只剩下四堵墙的房间，曾芳咂舌，“茉茉，我们是不是也太狠了点？”

    “狠吗？我不觉得，跟云家开口要5万相比，我已经很温柔了，不然高低这墙皮都给他扒了。”

    “……”

    无语完，曾芳又忍不住愤愤不平，“你给他们5400我都觉得挺多了，没想到他们更狠，居然开口就要5万。茉茉，怎么办呀，我觉得把我们两个加起来卖了都卖不到这么多钱。”

    云茉捏捏她的脸，“放心吧，我可舍不得把你卖了，给多少都不卖。”

    曾芳拉开她的手，“都这样了，你还有心情开玩笑。”

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，有什么好担心的，该怎么过还怎么过。”

    见云茉心态这么好，曾芳也收起了忧虑，“不管怎么样，我都永远会站在你身后。”

    家具都是大件，还很沉重，想搬下楼并不容易，不过这难不到凌川，他喊了几个以前干工地结识的朋友，又租了辆大货车，半个小时不到就将东西全拉走了。

    等云茉走后，蒋瑜带着佣人去收拾房间，打算布置成客房，结果推开门，看到四壁徒墙的房间，脸都气绿了。

    “这个死丫头，她是土匪吗？”

    佣人小心翼翼的问，“太太，那还收拾吗？”

    “还收拾什么，这房间比你我的脸还要干净！”

    “……”

    等回到四合院，把货车上的东西卸完，太阳都快落山了。

    云茉大手一挥，豪气的请大家伙去饭店吃大餐。

    吃饱喝足，送帮忙搬家的工友们离开后，云茉一回到四合院就瘫在凉椅上不想动弹。

    一个字，累。

    本来想歇会就去洗澡的，结果这一歇就睡了过去。

    凌川收拾好屋子从房间里出来，就看到自家媳妇歪头躺在凉椅上，睡得人事不知。

    他站在屋檐下静静看了好一会才走过去，“茉茉？”

    轻轻喊了两声，见她没有反应，凌川垂在身侧的手动了动，下一秒，他弯下腰，有力的臂膀穿过女人轻薄的肩膀和过分纤细的膝盖窝。

    几乎没费什么力气，人就被他打横抱起来了。

    很奇怪，同样都是吃五谷杂粮的人，可他媳妇就是长得跟别人都不一样。

    身体又轻又软，就像羽毛一样，他都不敢太用力，生怕他粗糙的大手会把她弄疼了。

    也不知是怕惊醒了她，还是别的什么原因，凌川走得很慢。

    从院子到云茉住的正房，也就三十步的距离，愣是走了两分钟。

    虽然两人同住一个屋檐已经有几天了，但这却是凌川第一次踏进他媳妇住的房间。

    因为是正房，面积比他住的厢房大了不少，家具摆设处处都透着玲珑心思，空气中散发着清甜的幽香，虽然比不上云家华丽，却更添了别样的温馨和雅致。

    凌川轻轻将自家媳妇放到床上，想了想，又蹲下来，将她的鞋子脱了，整齐的摆在床尾，然后牵开被子盖在她身上。

    做完这些，凌川才默默的转身离开。

    房门被关上后，床上的云茉翻了个身，把脑袋陷入松软的枕头里，沉沉睡去。

    —

    “嘎嘎嘎！”

    第二天一大早，云茉就被院子里大白二白的叫声给吵醒了。

    躺在床上迷瞪了会，她才想起昨晚忘了给两个家伙喂食。

    等穿好衣服走出屋子，发现凌川黑着脸站在食槽前，跟大白二白大眼瞪小眼。

    “大白二白，别叫了！”

    听到她的声音，两只大鹅果然消停了，摇晃着大屁股跑到她面前，红红的鹅喙子不停的啄她的鞋子。

    饭都不管了，是想把我们饿死好做成烧鹅吃吗？

    云茉摸摸两只大鹅的脑袋，“乖，去食槽等着，我马上就来。”

    “嘎嘎嘎！”

    这还差不多！

    见大白二白乖乖回到了食槽前等着被投喂，云茉这才转身去了厨房。

    没一会，凌川也进了厨房。

    见男人脸色臭臭的，云茉主动开口解释：“抱歉，昨晚我忘了喂它们，它们饿坏了才会闹，吵到你了吗？”

    “我昨晚用玉米粉拌了青菜叶子喂它们，它们没吃。”

    啊，原来是因为这个而生气。

    莫名的，云茉觉得觉得男人这样子有点可爱。

    (本章完)

