    三个小姑娘玩的很开心，李恪很难想象平日娇滴滴的小丫头，竟然会喜欢玩儿枪。

    五斤黑火药，除去炸石头，余下的部分被她们你一枪我一枪打了个干干净净，鉴于手铳巨大的后座力和射程，猎物自然是没有的。

    不是小姑娘们不努力，实在是龙首原上到处都是人，能算得上猎物的生物没逃的基本都被吃了个七七八八，个别漏网之鱼也是惶惶如惊弓之鸟，没等她们靠近便会急匆匆逃之夭夭。

    李恪将保护她们的任务交给随行的王若雨，自己跟着阎立德在杂乱的工地间四处巡视，其间除去讨论双方的合作，主要聊的依旧是工程进度的问题。

    按照他之前的想法，在不缺钱、不缺材料的情况下，一年时间应该足够将大明宫修建起来，再花一年时间去装修，两年之后老头子应该就可以搬过来了。

    但实际情况却是，就算有水泥这种能够节省大量人力、物力以及时间的‘神物’，工程进度依旧慢的让人心疼，数月时间，许多宫殿依旧只是个光板没毛的地基。

    阎立德看出他的不满，苦笑说道：“殿下太过急于求成了，皇宫非比寻常百姓的房子，一砖一瓦都是有规制的，每一间大殿用多少木料，多少檩子，多少椽子，墙壁用什么样的木材容不得丝毫马虎。

    可不敢像长安城里那些别墅，胡乱用水泥和砖石往起一堆，半个来月就能起一间大屋，真要那样的话，只怕会影响到大唐的江山社稷，国祚绵延。”

    李恪能够理解阎立德的意思，自古皇室最重规矩，不像老百姓，建房子随便找块地圈成一个方型就开始砌墙，只要在官府规定的范围内，对建筑材料和建筑面积没有任何限制。

    他不是不讲道理，明白什么叫人力有时穷，所以他并未反驳阎立德，而是驻足在一处空地，看着一对木匠父子在那里鼓捣一根近三丈的原木。

    八月末的长安天气已经转凉，就算是在白天温度也不会很高，可这对父子却全都赤着上身，古铜色的肌肤汗水汩汩而下，一人多高的锯子在两人一拉一推的往复运动中，慢慢被切开。

    “他们这是在下料……”

    “我知道他们在做什么。”

    李恪并不需要阎立德为自己解释，他不是什么都不懂的小白，之所以会观察那对父子，完全是因为好奇。

    后世的科学发达，各行各业都有自己的专用工具，别的不说，就说刚刚那对父子吧，三丈长的原木，纵向从中间破开，使之变成能够使用的板子，至少要大半个时辰才能做到，这还是在考虑两人不会锯歪的情况。

    但在后世，只需要一个几千块的带锯，十分钟甚至不到十分钟就能完成他们大半个时辰的工作，而且破开的板子保证又平又直，不存在丝毫的误差。

    除此之外还有其它各种工具的应用，开榫有方孔机，修边有修边机，电锯，电木铣，台刨，压刨，等等工具为木匠提供了极大的方便。

    然后，一个困扰李恪许久的问题便出现了。

    在生产技术与生产效率之间，到底要如何抉择？

    “阎大匠，你是饱学之士，不知能不能为本王解答些许困惑。”

    尽管明知李恪的脑回路与正常人不同，阎立德依旧在心中生出‘不过如此’的念头，捻着颌下长须，颇有些自持的答道：“不知殿下有何困惑？老臣痴长些许年月，虽不敢说博学，但也见过些许世面，或许能够帮到殿下。”

    李恪并未计较太多，随意选了个方向，边走边道：“你觉得在生产效率与传承之间应该如何选择？哪个更加重要？”

    这也能算是问题？

    阎立德眯着眼睛，信心十足的答道：“自然是传承更加重要。”

    这就是典型的说话不经大脑，或者说个人主观情绪，李恪觉得阎立德根本没听懂自己说的是什么：“阎大匠考虑过人性没有？”

    “什么？”阎立德一时没有反应过来。

    “人性是很复杂的东西，举个最简单的例子，当你买下一套宅子，雇佣一些匠人准备打造整个宅子的家俱的时候，你会如何选择？是选择能够在半年内完成全部工作的，还是选择需要五年时间才能完成全部工作的？”

    阎立德理所当然的答道：“自然是半年内完成全部工作的。”

    “很好，你的选择跟我一样。”

    李恪笑了笑，继续说道：“那么现在是第二个问题，假如你是一个匠人，摆在你面前的有两条路，一条是学习老祖宗传下来的木工手艺，刮，剌，凿三项基本功就要练三年，然后可以借助简单的工具来打造各种各样的家俱。

    当然，因为工具过于简单，所以你的工作效率十分缓慢，别人半年能够完成的事，你需要五年时间。

    另一条路是选择更好的工具，你不需要学习三年基本功，将三丈长的原木破成板子只需要不到一刻的时间，打一个榫眼只需要几个呼吸，作一套家具只需要一天。

    不过，因为这些工具的存在，老祖宗传下来的手艺你一件都没学过。

    阎大匠，你能不能告诉我，这个时候你会选哪一条路？

    提醒你一句，你还有一大家子人要养，长时间没人雇佣你，你和你的家人就饿死了。”

    这叫什么狗屁问题，疯了吧你！

    是因为老子早上起床的姿势不对，老天爷故意派你来惩罚我的吧？

    文人的基操让阎立德更倾向于选择传承，但在生存面前，传承似乎又变的不是那么重要，于是老阎同志凌乱了。

    怎么选，如何选，左右为难之下，阎立德转而向李恪征求意见：“殿下是如何选的？”

    李恪摇头没有说话，因为他也不知道应该如何去选择。

    这是一个很系统的问题，人性，社会制度，价值观等等都在考虑的范围内，要做出选择并不是二选一那么简单。

    更何况，谁能保证选择就一定是正确的？

