    傀儡师此时非常的懊恼，刚才的感觉果然没有错，他应该第一时间撤退才是，而不是抱有不切实际的幻想。

    但此时他想要后退却完全动弹不得，仿佛被某种东西给定住了，一点动作都动不了。

    冷汗从他额头上流汗了下来。

    他知道，这是阶级上的碾压，这是神明的领域。

    人类怎么可以抵抗神明呢！

    可恶啊！

    他心里在咆哮着，就差一步就差一步，他就可以终结土御门门家的历史，他就可以打败大名鼎鼎的安倍清明，他就会声名大噪，他可以让家族的荣光再次绽放光芒了！

    傀儡师来自于一个没落的家族，而家族没落的原因很简单，在历史中他们站错了队，他们被安倍晴明打败了，被时代抛弃了，只好游走在边缘，靠着顽强的生命力，终于传承到了这一代。

    似乎先祖有灵，在这一代出现了一个天才，他有着强力的灵力和直觉，他能够轻而易举地完成先祖中记载的法术，也能轻轻松松地制造出各种傀儡。

    他是天才，族人对他抱以极大的期待，而他也明白自己的责任，他一直在努力着。

    但，现实狠狠的打了他一巴掌，被称为天才的自己在第一次出战的时候失败了。

    “傀儡师，那是什么东西？”

    跟自己对抗的灵能力者不屑地说道。

    “从没听说过”

    这几个字狠狠的刺在了他的内心，傀儡师已经是时代的眼泪了。

    一瞬间，他很是迷茫，他的坚持他的努力究竟是为了什么？

    在那一次对抗中，他受了很重的伤，身体也没有像以前那么灵活了，父亲虽然没有说什么，但他也感觉到了整个家庭变得无比的压抑，一切源于他失败了。

    在休养的时候他一次次的怀疑，最终他确认了。

    自己没有错，错的是这个世界，错的是这个世道，错的是这些除魔世家。

    这些除魔世家掌控了所有的资源，他们有着最完善的传承，他们从一开始就站在了其他人达不到的高度，他们从一开始就高高在上，自己再怎么努力再怎么拼搏，也达不到他们的高度，一切都怪这些除魔世家！

    而最重要的原因在于安倍晴明！

    安倍晴明胜利了，他们失败了，所以属于他们的荣耀也没有了，所以他才会沦落到今天的地步，这是一切的根源！

    安倍晴明必须死！

    他终于明白了，为什么每一代人对于安倍家如此的痛恨，他是一切的根源！

    自己受伤了，实力也没有那么强了，但他并不在意，他找到了另外一条变强的捷径。

    他的傀儡没有错，错的在于傀儡材料不行，他的需要更珍贵的材料，而这些材料都在除魔世家手里，既然如此，那就去找他们要吧！

    一家一家的扫荡过去，刚开始只是偷偷摸摸，到后来实力强大了，他就直接明抢，先下手的是那些小家族，小家族人轻言微，哪怕被抢了也不敢愤怒，那些中型家族虽然会受到一些阻力，但那时他已经有了强大的实力，如果对方不肯给，那就杀到他们给！

    曾经高高在上不可一世的家主们都跪在他面前痛哭啼啼，那一刻，他知道了，自己选择的道路没有错。

    弱肉强食，强者才拥有一切，这才是这个世界万物不变的道理！

    随着猎杀的除魔世家越来越多，收集到的材料也越来越多，做出来的傀儡也越来越强，除魔世家们刚开始对他十分的痛恨，但慢慢的，这股痛恨变成了害怕，变成了恐惧。

    是的，他已经成为了强大的傀儡师，已经完成了父辈们没有完成的使命，接下来只剩下最后一个目标。

    打倒安倍晴明，先祖的屈辱就由他来洗刷！

    计划进行的很成功，看着安倍晴明的子孙跪在自己的面前，那绝望的表情时，他放声狂笑。

    上千年的屈辱，上千年的仇恨，终于在今天要完结了！

    直到一个少年的出现……

    少年一出现，他立马绷紧了精神，全身的细胞都在告诉着他，这个人很危险，快点逃！

    他曾经对抗过不少恐怖的敌人，也曾经经历过不少不可思议的事情，但从没有像今天一样。

    这是一股前所未有的预感！

    对上对方，自己完全没有任何胜算，快点逃！

    但希望就在眼前，只是一步之遥而已，只要解决掉对方，自己的心愿就能完结了，他并不想这么放弃。

    而且他还有强大的傀儡，这六个傀儡可是他的心血之作，用了最珍贵的材料制作而成，每一个都有A级的实力，他曾经靠着这六个傀儡直接杀进了一个中型家族，这是他这是他最强的法宝，哪怕是土御门家也抵挡不住！

    虽然损失了两个傀儡，但不要紧，他还有四个，而且自己也有一战之力，年轻时受的伤让自身的战斗力下降了不少，所以他便把自己进行了改造，现在一半的身躯都是义肢，这反而让他的战斗力更进一步了。

    所有的条件都集合了，他不相信自己就为这样失败。

    他发动了总攻击，希望就在眼前，但对方的强大出乎了他的想象。

    那不是人类，那是神明！

    看着在天空中咆哮的金龙，此时各种情绪在心中蔓延，那是久违了的情绪。

    害怕！

    恐惧！

    会死的！

    他的心里第一时间出现了这个想法。

    真的会死的！

    一定要逃。

    他想要行动，但他完全动弹不得，他被定住了，对方完全锁定了自己，此时，他的额头上满是冷汗。

    人类怎么可能跟神明对抗呢！

    一瞬间，绝望的情绪再次涌出，他回想起了第一次出战时，面对的那个灵能力者，当时自己躺在地上无助时的样子。

    那是他的屈辱。

    我绝不承认！

    鲜血从嘴角流了出来，他直接咬碎了牙齿，靠着惊人的意志力，身体终于能够动了，他第一时间举起了左手的炮筒，全身的灵力都凝聚在了这里，筒炮上的纹路散发着蓝色的光芒。

    他能感觉身体发出了不堪的声音，为了改造身体，他所用的材料全部都是最顶尖的，但此时功率全开，有些承担不住了。

    但他还不在乎，这一击是他的希望，他要让曾经的屈辱灰飞烟灭。

    去死吧！

