
　　“他竟然跟盛坤认识……”

　　岳长志眼神微眯，看来自己想要对付江尘的话，就得从长计议了，盛坤盛冰一向都是不喜与外人交流，可却对江尘颇为认同，甚至一句‘江兄’，再也无人敢于江尘针锋相对了。

　　“这个黄柏不简单，看似和善，实则却是一条最毒的毒蛇，内府之中不少人都对他敬而远之，你一定要小心。登天榜第四，比我哥还要更胜一筹，只不过如今千年未曾交手，不过他的实力，却是早已经进入了神尊境。”

　　盛冰传音给江尘说道。

　　“我知道了。”

　　江尘传音道。

　　“盛坤兄弟多年未见，风采依旧啊，呵呵，这一次的密藏之行，可还要仰仗盛坤兄弟。”

　　黄柏微笑道。

　　“黄兄实力强横，内府高手如云，还轮不到我来出风头。”

　　盛坤淡淡摇头。

　　“人都已经到齐了。”

　　一声低沉的声音，出现在所有人的耳畔，四个中年男子，缓缓走来，其中三人，江尘都是认识，杨喜宽与池海飞两位导师自不必说，还有一个人，竟然是曾经进入独龙郡祁连九界之中的通玄神使，连城燕云，而另外一人，则是一个光头的微胖男子，在其肩膀之上，竟然还有着一只熟睡的三色毛鼠，看上去毛茸茸的，煞是可爱。

　　“竟然是三长老！”

　　“三长老带队，看来这一次通玄神府对密藏之行，相当的看重。”

　　“是啊，连城燕云，杨喜宽，池海飞，这可都是内府之中的最强导师之一。”

　　连城燕云看到江尘的时候，也是微微有些惊讶，这个家伙不是百余年前的新生吗？怎么也能够有资格参与到这一次密藏之行中呢？

　　反倒是杨喜宽跟池海飞，都是对着江尘微微一笑，不少人都是看在眼中，这个外府第一，当真是这么受欢迎？连杨喜宽与池海飞两大导师，都是对江尘善意一笑，这家伙的关系，看来还真是非同小可，只有盛冰盛坤知道，江尘曾是他们的救命恩人。

　　“见过三长老，见过导师。”

　　二十余内府弟子都是恭敬说道，但是并无大礼，毕竟有些内府妖孽，都已经成为了神尊境，日后实力所及，也未必低于这些强悍的导师，学无先后达者为先，真正等他们道法功成的时候，那便是可以平辈论交了。

　　连江尘都是暗自咋舌，内府之中的强者，还真是相当之多，六个神尊境高手，十四个半步神尊境，这股势力，怕是可以横扫小半个独龙郡都是不在话下了。

　　“如今既然已经集合完毕，那便出发吧。”

　　三长老笑着说道，和蔼可亲的模样，像是弥勒佛一般，也就只有他，并未关注江尘，似乎对他而言，这些学员没什么两样。

　　“池长老，不知道咱们这一次的密藏之行，是去哪里？”

　　江尘看向池海飞问道。

　　“北凉极境，也就是所谓的北极，北极归砀山，那里千年冰雪覆盖，拥有着极寒之地，常年温度都在数百度以下，神王境强者之下，进入其中，只有等死的份，有些恐怖的天然灾害，即便是神尊境强者，亦需格外小心。我们这一次是去寻找一座大帝的墓冢，可以说是极其的危险，所以你们务必要小心为上。”

　　池海飞沉声说道，对于北极归砀山，显然是极为谨慎。

　　“归砀山？传说中的北凉神州最北端吗？北极之巅吗？那可是人迹罕至的地方啊。”

　　盛冰眼前一亮道。

　　“这一去路程大概要三百年左右，但是三府主早已经布下传送阵法，只需十日就可抵达。”

　　杨喜宽神色严峻的说道。

　　“这张大帝残图，我已经研究数千年了，如今总算是研究出了一丝眉目，得知它在北极之巅，这一次生死勿论，密藏之行过后，皆有封赏。”

　　三长老沉声说道。

　　一行二十六人，进入了传送阵之中，开启了北极之旅。

　　北凉神州，北极之巅，归砀山。

　　千里冰封，万里雪飘，飞扬乱舞，白茫茫一片，不见苍颜，只余群山，接踵三千座，山山相连，绵延不绝。

　　落雪飞扬，当江尘等人出现在归砀山的时候，眼前一片银白，暴雪不止，眼前能见，却是相当有限。

　　“这是什么地方啊？归砀山？就这鬼地方吗？”

　　“是啊，这地方除了茫茫大雪山，什么也没有啊。”

　　“我们不会是来错地方了吧？”

　　不少内府之人都是无比的诧异，与此同时充满了失望，这千万里大雪山，根本就看不到任何东西，他们寻找的大帝墓冢，不会就埋在这种地方吧？这该如何去寻找呢。

　　不止是内府学员，即便是千仞姬等人，也有些不知所措，这千里万里，全都是茫茫大雪山，该如何寻找所谓的大地墓冢，有如大海捞针一般。

　　“寻龙定穴看千山，一重缠是一重关，山门如有九重巅，必在五行飞龙前！此处龙气汇聚，风雪遮天，却遮不住磅礴的龙脉之气，若我所料不错的话，这里应该是一处龙脉所在之地。”

　　三长老一脸凝重的说道。

　　这一点，江尘也看出来了，只不过看破没有说破而已，即便是说破了，估计他也会被人认为是故弄玄虚，数千座冰雪山脉，看似杂乱无章，绵延十万百万里，但是在这一处地狱之中，却是相当的诡异，而且龙气横行，绝对是一处绝佳的聚龙之地。

　　但是，三长老只看出其一，却并未看出其二，那就是这里虽然是聚龙之地，但却也是大凶之地，处处群山，冰雪覆盖，聚龙成谶，入山成笼，这就是一个死局，死局之中的活局，环环相扣，但是生生死死，只在一念之间，至少江尘以他现在的阵法造诣，都是看不出这里的凶兆究竟在何处。

　　从外面看上去，这就是一个绝佳的聚龙之地，可个中凶险，就不足为外人道了，江尘虽然心中打鼓，却也不敢肯定。

　　不过这些人在听了三长老的话之后，显然都是极其的兴奋，聚龙之地，那也就是说大帝墓冢，很可能就在这里了，只不过具体在哪，还有待商榷寻觅。M.23sk.com

　　江尘神色凝重，望着周围连绵起伏的山势，他总觉得，这是一个坑，一个惊天大坑！万一这聚龙之地，发生突变，很可能就会是吞噬一切的梦魇。

　　不过这也只是江尘的想法而已，并不能当作参照，他也不希望自己身陷囹困之中，最好这里就是聚龙之地，不然的话，盲目的寻找下去，估计一时间也会苦无头绪。

　　“白山穹顶，北海相望，南岭风华，极地神威，这，便是一处绝佳的聚龙之地啊！大帝墓冢，必然在此无疑！”

　　三长老有些激动，沉声说道，眼中精光吐露，他追寻了数千年，终究是找到了大帝墓冢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2985章 聚龙之地免费阅读。https://xs.23sk.com 