    出海后的第一个晚上正好轮到伊恩值夜。

    傍晚的时候，伊恩就给自己准备好了一个烧烤架和很多提前腌制好的肉，现在正在瞭望台上烤肉打发漫漫长夜。

    伊恩刚一口吐息点燃烧烤炉没一会儿，一笑便悄无声息的来到瞭望台，出现伊恩身边。

    “怎么，饿了吗？”

    见一笑来找自己，伊恩从烧烤架上取下一串烤好的鸡翅递给一笑：“刚弄好的，来两口！”

    “谢谢。”一笑接过伊恩手里的烤鸡翅后坐在他身边。

    吃完鸡翅，一笑犹豫了下，最后还是开口道：“我知道见闻色霸气修炼到一定程度后能预见到未来的一角。

    这一点我也能做到。

    但你是如何那么精确的得到你想要得到的信息的？比如你现在要去寻找的那颗幻兽种恶魔果实？”

    “这……算是天赋吧……”

    伊恩不知道该怎么给一笑解释，便随口胡诌道：“毕竟人和人的体质不能一概而论……”

    见闻色霸气修炼到高深境界是能感受到别人的情绪的，一笑察觉到伊恩在胡扯，一脸歉然的对伊恩道歉：“这是你的秘密吗？

    抱歉，是我唐突了……”

    一笑来找伊恩就是想问伊恩的见闻色是怎么修炼的，既然在伊恩这里得不到他想要的答案。

    便和伊恩随意寒暄了几句话以后就告辞回到舱室去休息了。

    ……

    三天之后，睡古镇。

    当黄金梅利号接近了睡古镇的海岸线，乌索普看着睡古镇附近阴森昏暗的天候情不自禁的打了个冷颤道：“这个小岛上空的云层怎么这么厚啊？

    尽管是大白天，但看起来也阴森森的……

    喂伊恩，你真的要去这座岛上吗？我突然得了一种无法登陆的病……”

    不光是乌索普，就连乔巴也吓得眼泪汪汪，他抱着伊恩的小腿请求道：“我……我也得了一种无法登陆的病，就你们几个登陆好不好……”

    “我倒是没意见。”

    伊恩摊了摊手指着其他磨拳霍霍准备登陆的人对乔巴道：“不过船上的人除了你和乌索普之外，剩下的都准备登陆，你确定要和乌索普两人一起看守梅利号吗？”

    “这……”乔巴这才意识到了问题的严重性，一时间愣住了。

    乌索普则开始想办法让其他人也留在船上，于是对古伊娜和罗宾道：“古伊娜、罗宾，你们两个确定也要登陆吗？

    像这种阴森恐怖的岛上，说不定就有什么幽灵啊、僵尸啊、超大型蜈蚣或者蟑螂什么的……

    要不你们两个也留下，我们一起待在梅利号上守船吧！”

    “噌！”

    古伊娜一道飞翔斩击直接砍到海面上，激起一道十几米高的水花！

    然后她还剑入鞘意气风发的瞥了一眼乌索普道：“不管岛上有什么鬼东西，来一个我砍一个就是了！

    我也想试试砍幽灵和僵尸是什么手感！”

    这可是来给自己找恶魔果实的，古伊娜怎么可能按住性子待在船上慢慢等？

    她恨不得立刻插上翅膀飞到那颗恶魔果实旁边！

    “罗宾……”

    乌索普把最后的希望放到了罗宾身上，因为他知道伊恩、索隆和一笑是绝对不会被这种小场面吓到的。

    不过乌索普失算了。

    因为罗宾也不是那种轻易被吓倒的女人……

    她反而反过来开始吓唬乌索普道：“我也对这个岛屿的历史很感兴趣呢，所以一定要先登陆哦！

    而且……

    我听说幽灵这种东西一般会优先袭击落单了的人类哦！

    所以你们两个要和我们一起行动吗，乔巴医生、长鼻子先生？”

    “呜啊——”

    乔巴听到罗宾的话以后，吓得尖叫一声，立刻顺着伊恩的小腿一路爬到伊恩的肩膀上，最后抱住伊恩的后脑勺：“我跟你去岛上，你一定要保护我啊伊恩！”

    罗宾见状捂嘴轻笑，然后故意压低声音对乌索普道：“这样的话，梅利号上就剩下你一个人了哦，长鼻子先生！

    如果这座岛上真的有幽灵的话，你猜它会先对付我们这一群人下手，还是先对落单的你下手呢？”

    “知道了知道了！你不要再说了啦，我跟你们一起登陆！”乌索普欲哭无泪的妥协道。

    ……

    睡古镇，一座荒芜废弃的岛屿。

    据说是因为这里曾爆发过很厉害的瘟疫，幸存的人最后全都离开了这座岛。

    所以这座岛上荒芜一片。

    道路、农田早已被各类野花、杂草霸占，就连房屋的墙壁上都长满了各种藤类植物。

    不知道是不是巧合，伊恩他们几个停靠好黄金梅利号登陆以后，岛上也突然起了一阵伸手不见五指的浓雾，让这座本就阴森可怖的岛屿显得更加诡异……

    伊恩已经被乔巴霸占了，乌索普只能退求其次紧紧的抓住索隆的剑鞘跟在索隆身后。

    他一脸忐忑的问伊恩道：“喂伊恩，我们要去哪里找你说的那颗恶魔果实啊……

    不会在这些已经废弃了的房间里面吧？

    我可不想进这些房子找！”

    乌索普说到最后声音都吓得变形了。

    “那倒不是。”

    伊恩回忆了下“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德获得蝙蝠果实的场景，然后道：“那颗恶魔果实应该在一座祭坛上面。

    一笑大叔，你的见闻色霸气最厉害，能在岛上找到一座祭坛吗？”

    主要是睡古镇现在已经被浓雾包围了，要不然伊恩完全可以飞到空中去找那颗放着吸血鬼形态恶魔果实的祭坛。

    “我试试。”

    一笑答应伊恩，然后站在原地不动，全力发动自己的见闻色霸气寻找伊恩所说的祭坛。

    不一会儿。

    一笑便找到了伊恩嘴里说的那个祭坛，指着村子的西面道：“村子的那边有个可疑的建筑，应该就是你说的祭坛了。”

    “出发！”

    伊恩见状喜道，然后大手一挥，率先往一笑说的那个方向走过去！

    ……

    睡古镇并不大，众人只用了十几分钟便到了存放动物系·幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态的那个祭坛。

    这座祭坛朴实无华，没有任何壁画或文字存在，似乎建造祭坛的目的便是为了存放这颗恶魔果实！

