    方乾终于再一次走出周天星门。

    他没看错人，萧清颜有能力处理好所有事情。

    那么现在……

    该是他算账的时候了，星皇这件事情一直压在他心底。

    如今一切事情都在顺风顺水的进行，他也可以放心了。

    此行，牛皇与他一道。

    新仇旧恨一起算！

    土族，曾是能够和月族平起平坐的。

    但是这些年，土皇早就年迈，退位都退了七八百年，早已步入迟暮之年，但是后继无人！

    后继无人，最是让老一辈人悲伤。

    他退下来是没办法，退下来的那天，也是在向其他势力证明一件事情，我们退下来，很多事情我们都不再参与，也不再竞争。换句话来说就是，该让的我们都让出去了，你们别来找我们麻烦了。

    身处涡流，早点退出去，往往利大于弊。

    别看有时候一派祥和，实则暗流汹涌，争斗不止。

    为什么方乾第一次去帝殿的时候，风皇和月皇都差点打起来？

    利益牵扯之下，摩擦就会很多，流血、死人的事情更是常见。

    牛皇和星皇不退，是因为他们一旦退了，周天星门直接没了，连名号都不会留下。土皇退下，最起码还可以休养生息，一旦之后培养出一位优秀的后裔，那就是厚积薄发。

    每一个人，都将会为自己做出的事情付出代价！

    每一个人！

    永远……

    都是如此！

    天御大陆的历史中，拥有‘皇’称号的人不在少数。

    主动退下去的，被人击败的，不在少数。

    在这个时代，两千岁就是真正的老人了，步入迟暮之年，一般都活不了多少年了。

    有能耐的，天天研究续命之法的，还可以多活一些岁月，比如三五千年。年岁最长的，就目前来说，那就是天御大帝。

    因为天御大陆建立的时间达到了一万年！

    他到底是怎么活的？大多数的言论就是实力强大。

    今天，方乾与牛皇要找的人，就是土族老土皇。

    也是其中一位围攻星皇的老皇。

    一处平坦的地面上，一位个子不高的老者站在那。

    方乾与牛皇落地，双方对峙。

    老土皇笑道：“本该早些日子恭喜牛皇又回来了。”

    牛皇平静道：“你的贺喜，我承受不起。”

    老土皇点了点头，“人情世故就这么回事，不是吗？”

    牛皇周宏颔首，“是的。”

    “有人想上去，有人想保持，有人争名，有人夺利。”

    老土皇笑道：“我这辈子，就这么过来的。只是没有想到，老了老了，还能够看一场灵战，看到周天星门终于赢了。”

    牛皇周宏冷漠道：“早就退下去的你，就不该再插手这些事情。”

    老土皇笑道：“如果你是我，你也会出手的吧。毕竟，这是没办法的事情不是吗？”

    方乾沉声道：“可以理解，但是不认同，也不会恩怨消。”

    老土皇呵呵笑道：“年轻人就是火气大，这次灵族栽了个大跟头，这辈子都很难恢复了。你们周天星门虽然在以往损失惨重，但是这一次，却真的赚得盆满钵满。可就如此，也依旧放不下这些恩怨？”

    方乾往前走了一步，“冤有头，债有主。”

    老土皇颔首，“我等的就是你这句话，出手的是我，和我的族人没有任何关系。”

    方乾冷漠道：“你说没关系就可以没关系？”

    老土皇轻笑，“牛皇觉得呢？”

    周宏目光清冷，“立下誓约，永不纠缠。”

    “当然。”

    老土皇平地而起，脚下有土流涌动，“我倒是想看看人皇的实力……到底有多强！”

    “那你可就要好好看清楚了。”

    金龙咆哮，金光照耀四方。方乾瞬间而至，神龙摆尾横扫八方。

    轰隆！

    土流飞溅入空，老土皇立于其中，瞬息间所有泥块化为犀利的攻击杀向方乾。

    雷电入空，粉碎一切攻击的同时化为雷兽狻猊穿过土流杀向老土皇。

    老土皇身躯于空中折返，大地掀起一层皮，自下方将方乾迅速笼罩其中。

    方乾一掌劈开，雷光遍布苍穹，他身化金光再度到来老土皇面前。老土皇身躯后退，一泥人迅速出现与方乾对碰一拳，被方乾一拳轰碎手臂的那一刻，纵身飞扑将方乾抱住，继而泥土陡然间用力收缩。

    虽是泥土，但是这一刻如同铁索。

    收力的那一刻，就算是铁块也会被碾碎。

    嘭！

    干涸的泥块炸开，雷电如蛇，发出让人头皮发麻的声音。

    方乾踏空而行，隔空一拳轰了过去，拳影为金色的雷电，力量雄浑霸道，如流星横空。

    老土皇微微色变，此人果真了得！

    轰隆！

    一道水缸粗细的雷电当空落下。

    老土皇不动，土流出现在他上空进行抵挡。

    牛皇微微蹙眉，但是也没说什么。

    方乾身化雷龙，连续攻击，拳拳雷电光芒暴虐，震动四面八方。

    老土皇只是一味抵挡，攻击倒是在其次。逐渐的，这里尘土弥漫，碰撞声持续响起。

    咚！

    方乾再度一拳将一土人轰碎，抬手一指，伪意志力调动天地火焰将老土皇困在其中。

    老土皇平静侧移，土掩火焰。

    方乾呼吸略乱，这老土皇简直就是个泥鳅。

    忽然间，金龙皇道图入体，方乾眸光大亮，体表出现了龙鳞。

    快之真意！

    方乾瞬间消失不见，再出现已经到了老土皇面前。

    老土皇身前有土盾瞬间呈现，可下一瞬间直接炸开。

    方乾腿影漫天，攻击凌厉霸道，频繁无比。他一拳快过一拳，身如金龙，翻飞腾挪间发出致命杀招。

    老土皇依旧只是躲避，承受所有攻击。

    嘭！

    腿影摧枯拉朽的扫碎一土盾，更是将老土皇扫飞出去。

    老土皇横移十数丈，呵呵笑道：“人皇能如如今的成就，确实有能耐，老朽佩服。”

    方乾离地漂浮，杀戮大道的气息绽放，他会越战越勇！

    这老土皇毕竟是饕餮，饕餮那种怪物就算是残缺，那也是非常恐怖的，因为其掌握了许多世人所不知的力量。

    老土皇双手相合，“土附术！”

