    “想必巫族那边现在也应该挺慌的吧？”林阳自语道。一道分身走出。

    正是酆都。

    “本尊。”酆都对林阳道。

    林阳点了点头，道：“去吧，跟那些祖巫说清楚，我想他们应该知道怎么选的。”

    酆都也不多说，直接转身出了宫殿，从不死火山飞向巫族。

    而林阳刚要继续修炼，这时突然脑海中系统的提示声响起：“叮，西方圣人准提欲要度化你之兄长孔宣，宿主是否立即前往拯救？”

    “选择一：接受任务，救回孔宣，可获得奖励五行法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励因果法则碎片一块。”

    ……

    林阳一听这系统的任务提示，顿时整个人都炸了，一股无比恐怖的气势，陡然冲破宫殿，从不死火山中爆发出来。

    瞬息之间，天地变色，惊动了不知多少的大能，向不死火山看来。

    一个个却都是心惊不已，不知道是谁惹怒了这位南方的霸主。

    “怎么回事？”南方大地的某处，大长老抬头看向不死火山中，不知道发生了什么事。

    这时候只见林阳的身影在不死火山的上空出现，接着身形一动，就急速冲向了东方。

    “难道是要去找三清？”众人都如此猜测。

    以为是三清惹怒了林阳，林阳要去找三清大战。

    毕竟诸圣之中，就只有三清住在东方昆仑山嘛。

    殊不知此时三清也都是懵的。

    他们好好地在家里蹲着，参悟天道，提升自己的修为。

    但这时候林阳要杀上门了？

    而此时，却说东方大地的某处，孔宣得了林阳借给他的先天五方旗。

    参悟了一番之后修为大进，已经是大罗金仙圆满。

    只差一线，就可以修为突破，成为准圣。

    而孔宣出关之后，想起林阳交给他的任务，就带着诛仙阵图前去昆仑山，还给通天。

    这一切都很顺利，甚至他在昆仑山得了通天的指点，已经有了把握可以突破准圣了。

    然而就在他返回南方，回去不死火山的路上，孔宣却遇到了一个道人。

    确切来说，这个道人乃是西方二圣之一准提的善尸化身。

    准提的性格大家也都是知道的，看谁都是良才美玉，与西方有缘。

    并且常常来东方大地打秋风。他的善尸菩提道人更甚至是常驻东方，在这边寻找有缘，度去西方。

    而这次，孔宣无疑就是被盯上了。菩提道人算得孔宣与西方有极大缘分。

    但偏偏的，孔宣却是凤族之人，甚至还是林阳的兄长。

    因此菩提道人强忍住第一时间度化孔宣的冲动，连忙告知自己的本尊，询问该如何处理。

    而准提考虑了一番之后，又亲自推算，算出来的结果却是让准提咬了咬牙，决定铤而走险。

    却是他算得了孔宣不仅资质高绝，而且气运深厚，与西方极为有缘。

    如果度化孔宣，让孔宣加入西方，必能大涨西方气运，兴盛西方。

    而准提的最大执念，就是要让西方兴盛，可想而知，这个念头一生出，便再也无可收拾了。

    于是，为了确保万无一失，准提更甚至是亲自动身，赶到了东方，赶在孔宣回归的必经之路上，打算亲自动手度化孔宣。

    将孔宣带回西方。

    只要将孔宣度入西方，增长了西方气运，到时候就算林阳兴师问罪上门，自己拿出一些补偿来，大概也就可以了结了吧？

    毕竟自己只是度化孔宣入西方教，没有伤其性命，甚至还会给其一个高位，让其也可享受西方气运。

    这是一个互利互赢的事情啊！

    然而，当准提动手的时候，准提就知道大大不妙了。

    他这是动了林阳的底线。

    因为就在他动手要将孔宣强行带走的时候，孔宣却是突然将林阳借给他的先天五方旗取出。

    先天五方旗中有林阳留下的法力，一经催动，瞬息之间，就布成了一座先天五行大阵。

    虽然说孔宣只是大罗金仙圆满，就算布出先天五行大阵，在准提的攻击下，也维持不了多久。

    顶多一会就没了。

    但关键是，如果林阳感应到孔宣布出先天五行大阵，那肯定会来啊！

    至于林阳会不会感应到，准提根本想都不用想。

    能把先天五方旗都放在孔宣的身上，足以证明林阳对孔宣的看重了。

    果不其然，就在下一刻，从南方不死火山中，一股无比恐怖的气势就爆发了起来。

    准提的眼中不由闪过一抹绝望，却是想起了当初老子和元始被林阳打爆的画面。

    今天他该不会也要被打爆一次吧？

    这可真的是偷鸡不成蚀把米了。

    西方须弥山上，原本看戏的接引此时有些迷糊，因为林阳出现之后，虽然奔向东方，但却并不是朝着昆仑山而去。

    突然，接引脸色一变，连忙神念一扫西方。

    糟糕！

    他的师弟不在这里。

    那么林阳冲着去的……

    难道不是三清，而是自己的师弟？

    “轰隆！”

    而此时，林阳裹挟着滔滔的怒火，也是已经来到了东方。

    看着下方先天五行大阵前的准提，林阳沉声怒道：“很好，敢对我兄长出手，准提你今天就不要再回去了！”

    准提闻言刚要解释，却见林阳已经一只手狠狠地向他镇压了下来。

    准提来不及解释，见此也知道林阳是铁了心要打死他了，不由得也是发狠，面对林阳的攻击，不去抵挡，反而是将手中的七宝妙树猛地刷向先天五行大阵。

    “林阳，你打死我，我就打死他，反正我是天道圣人，不死不灭，我不怕你！”

    却是准提爆发了全力，要一下子破开先天五行大阵，将大阵里的孔宣给杀了。

    然而，想象很美好，但现实却很残酷。

    准提全力的一刷，刷在先天五行大阵上，先天五行大阵却并没有被一击打破。

    而只是微微停滞了一下，如果要打破，则还需要再来一击。

    但这时候，准提却没有时间了。

    一只大手，裹挟着熊熊的混沌神火，狠狠地一拍，拍在了准提的身上。

    “轰隆！”

    准提被直接拍进了地底之中，而所在之地，更是瞬间被化作了一个巨大的岩浆湖。

    准提沉入到岩浆湖中，也不知道此时是个什么情况了。

    但即便不死，也肯定重伤了。毕竟林阳的一掌，可不是那么好承受的。

