    

    见得这震骇的一幕，众人只惊得冷汗狂流。

    林远见居然真的把帝霸请来了？这是什么情况？张口就来？

    玄苍山面色凝重，联想起帝霸现身时说的话，和他那已经脱离了躯体的元神状态，心里不禁产生了一个极为大胆的猜测——林远见将帝霸给杀了，还捕捉了他的元神！

    这真是牛逼炸天了，先是帝乾折在林远见的手里，随后又轮到了帝霸。

    莫非这位林盟主就是天使神族的克星？

    震惊和猜想结束之后，玄苍山的注意力回到当前的主题上。

    现在他不得不面对一个难以接受的事实！

    所以在场的九翼苍龙族人们都不敢相信的事实！

    帝霸，他为何要开口向龙奎求助？

    如果不是因为他们之间昔日有交情，帝霸会向龙奎求助吗？

    听那语气，听那口吻，明显是早就相识了，而且是关系还不浅的那种。

    龙奎现在有点慌，他完全意想不到林远见真的能将帝霸请来。

    看帝霸那个模样，显然是碰上了大麻烦。

    不明情形的帝霸一开口，更是直接把他龙奎也拖下了水。

    “帝霸大人，老夫遇上了点麻烦，您千万别……”

    “龙奎！！！”林远见一声暴喝直接打断了龙奎的暗中传音。

    在他的面前还敢玩这种把戏？不仅没门，连窗都没有！

    “该死的小子！”龙奎又惊又怒，被林远见这么一打断，让后者有了提防，他想再和帝霸串通一气就难了。

    算了算了，说点别的话暗示一下，希望帝霸能够会意。

    “在这里老夫要事先声明一下啊，我跟这个帝霸是没有任何关系的，你们不要误会，不要冤枉了好人。”龙奎说话的语气都有点儿哆嗦了，不过他控制得很好，没有太让人注意。

    “天使神族这等邪恶的种族，老夫断然不会与他们有任何瓜葛，我与罪恶不共戴天！”

    这一番话说得真是大义凛然、正气磅礴。

    如果不是早就推演出了事情的真相，林远见差点就信了他的鬼话。

    帝霸没料到龙奎竟会如此对待自己，心中顿时拔凉拔凉的，当场暴怒，破口大骂：“龙奎，你这个该死的老贼，竟敢违逆本王的命令。你不要忘了你有今天全是本王之功！你不感恩戴德也就算了，在本王落魄需要帮助之时竟然还袖手旁观，落井下石，我×尼玛的！”

    倘若是在平常时候，帝霸很轻易就能判断辨别出龙奎所面对的处境，自然会不动声色地配合，替其解围。

    可是如今的帝霸，却陷入危如累卵之境中，自身都难保了，又怎么可能还有正常的判断力？

    帝霸只以为是龙奎害怕被牵连，所以才在那里装作不认识自己，为的就是迅速撇清关系，保全自身！

    众人听到帝霸对龙奎的那一番怒斥之后，便是全都将目光转向了他。

    这下你还说你和帝霸没有关系？

    人家帝霸都亲口承认了！

    玄苍山感到血压飙得有点高，捂着额头喃喃自语道：“怎么会这样？为什么会这样？”

    基本一切和林远见所说的没有误差，龙奎真的和天使神族之间存在某种不为人知的PY交易！

    龙奎只觉世间的一切仿佛都失去了颜色，双耳之中一阵嗡嗡作响，大脑里血液上涌，眩晕之感不断地袭来，一波又一波。

    这一刻，他明白自己已经彻底暴露出了真面目，九翼苍龙族的其他族人，恐怕都很难再信任他了。

    鬼龙卫统领寒千叶不动声色地远离了龙奎，他手下的鬼龙卫们，也一个个在他的暗示之下后撤。

    虽然大家的屁股都有屎，但是寒千叶觉得自己只是条小鱼，还没有被发现，不如先趁早开溜，装作无事发生。

    天塌下来了有龙奎这条大鱼顶着！

    在场的所有九翼苍龙族人，都用一种充满怀疑的眼神审视着龙奎。

    勾结外族，损害本族利益，这在九翼苍龙族中可是一项重大的罪名！

    就算那个人是太上长老，也无法得到赦免！

    况且龙奎的地位在九翼苍龙族虽高，却也不是一人独尊！

    另外几位太上长老，还有族长，都能制裁他！

    “假的，都是假的！这个帝霸根就本不是帝霸，是冒充的，是这小子一早就准备好的！”在真相的面前，龙奎仍然试图掩饰，但是这种掩饰显得多么的苍白无力。

    你当所有人都是傻子瞎子聋子吗？

    “你为了和本王撇清关系还真是处心积虑，这种话都说得出口。罢了，本王也指望不上你这个废物，养一条狗都比你听话。”帝霸一脸不屑，旋即看向了林远见。

    林远见也看着他，笑吟吟地道：“天使王大人，好久不见啊。”

    “嗯，是啊。”帝霸压抑下当场暴走的冲动，突然间化作一道急光飞向天际。

    龙奎已经没法指望，只能靠自己的本事逃跑了。

    只不过林远见既然敢放他出来，就不担心他逃得掉。

    “还是乖乖给我回来吧。”林远见冷笑一声，刹那间无穷无尽的恐怖灵魂力铺天盖地般从四面八方而来，一眨眼就堵住了帝霸所有的去路。

    “林远见！！”帝霸双目通红的咆哮道：“非要赶尽杀绝不可吗？”

    “谁让你要与我为敌呢？”强大的灵魂力化作巨大的手，如同拎小鸡一般将帝霸抓了回来，接着一掌就拍进了另一个空间，继续关小黑屋。

    众人全程目睹这让人震撼的一幕，已然目瞪口呆。

    堂堂天使王帝霸，竟然似一个玩物一样任由摆布？

    还有，刚才帝霸喊他什么名字来着？林远见？

    他不是说自己不是那个天道盟的盟主吗？

    龙奎当然已经听见了帝霸喊出来的那个名字，本已绝望的心更是雪上加霜。

    “好了，龙奎长老，现在轮到你了，请问你还有什么话可说的吗?”林远见朝着龙奎露出一个人畜无害的笑容。

    可这在龙奎的眼中，却无异于魔鬼，一个将他打入深渊的魔鬼。

    龙寻父子拯救不成，反而还把自己给搭了进去。

    龙奎现在就是后悔，非常后悔。

    如果乖乖苟在家里不出来，哪里会落得这样的下场啊。

    等待着他龙奎的，将是身败名裂！

