    陈龙笑的前仰后合，挥了挥道：“行了，你还是赶紧走吧，可别在这里给我们小雪丢人了。”

    我们小雪？

    琳琳眉头皱起，眸中闪过一抹酸意。

    周围众人脸上却满是嘲讽的光芒，冷笑不止。

    顾昀轻轻摇头，笑道：“行了，你们玩儿吧，我没时间在这陪你们了。”

    说完，转身便要走。

    嗯？

    陈龙眉头皱起，低喝道：“你往哪儿走呢？我跟你说话你听不到是么？”

    “我让你出去！”

    顾昀眉头皱起，心底也升起一丝怒意。

    琳琳满脸嘲讽的说道：“行了，你以为我们愿意陪你演戏？”

    “穿帮了，赶紧出去吧！”

    “真把自己当龙行的员工了？”

    顾昀笑了。

    这群人，哪里来的自信呢？

    顾昀笑呵呵的说道：“你说对了，我还真不是龙行的员工。”

    嗤！

    话音落下，周围顿时响起一片嗤笑之声！

    林雪眼神中光芒再次黯淡几分。

    果然……

    顾昀继续开口道：“我是龙行的老板。”

    嗯？

    此话一出，全场安静！

    所有人都惊了！

    噗……哈哈哈哈！

    最终，一个人没憋住。

    全场哄堂大笑！

    远处不知道发生什么的都忍不住跟着笑了起来！

    一个个前仰后合。

    陈龙等人眼泪都快笑出来了一般！

    琳琳捂着肚子擦着眼泪，笑道：“琳琳……你这朋友……怎么这么极品啊？你在哪儿找的朋友啊？哈哈哈！”

    林雪脸红的已经快要挤出血了！

    恨不得给自己两巴掌！

    真是疯了！

    竟然想靠他进入龙行？

    可后悔已经来不及了，琳琳的嘲讽也只能默默隐忍。

    顾昀嘴角带着一抹笑意。

    也不着急。

    良久，那强烈的笑声这才逐渐安静了下去。

    顾昀缓缓扫视一圈。

    大部分人都在笑，那些没笑的人他则是记在了心中。

    首先，人品过关了。

    很快，顾昀眸中精光一闪。

    不笑的那群人里面竟然看到了一道熟悉的身影！

    是她？

    顾昀一怔。

    竟然是在对面酒店看到的那个美女！

    真巧……

    很快，陈龙那满含嘲讽的声音响起：“行了兄弟，你赶紧滚出去吧，可别在这吹牛逼了。”

    “要不是看在小雪的面子，我早就叫保安了。”

    又是小雪！

    琳琳眸中闪过一抹怒意。

    林雪心中更加厌恶。

    可……能怎么办？

    顾昀缓过神来，无奈摇头。

    这年头，说实话总是没人信……

    林雪也受不了了，开口道：“顾昀，你……还是走吧，你也不是龙行的员工，留在这里也没用。”

    毕竟……

    她恨不得直接将顾昀一脚踹出去！

    可那样……有点太不是人了吧……

    顾昀见状彻底无奈了。

    扫视一圈，整个大厅里面一个认识的人都没有。

    顾昀愣了。

    每次这个时候不应该有个经理什么的冲出来么？

    打开方式错了？

    最终，顾昀无奈的说道：“行，那我走了。”

    说完，转身离去。

    林雪失望的收回了目光，本以为……

    唉。

    最终，林雪轻轻叹息一声。

    赔了夫人又折兵。

    周围众人眼神中却满是嘲讽的目光。

    现在说瞎话都不经过大脑了？

    脑残！

    陈龙脸上更是充满了不屑！

    很快，陈龙笑容凝固了，爆喝一声：“你走反了！你往里面走什么？”

    众人一愣。

    寻声望去，这才发现顾昀已经消失在一楼的走廊里面了！

    这……

    众人面面相觑，满脸茫然。

    什么毛病？

    陈龙咬牙切齿的喝道：“保安！有人闯进去了，赶紧给我弄出去！”

    很快，保安冲了进来。

    琳琳见状眼神里面都已经开始闪烁星光了！

    太帅了！

    周围不少人也纷纷向琳琳投去了羡慕的光芒！

    琳琳更是得意万分！

    没过多久，保安回来了。

    陈龙眉头皱起，问道：“人呢？”

    保安尴尬的说道：“没看到，你确定有人进来了？”

    陈龙大怒，喝道：“废话！我们这么多人都看到了！”

    保安虽然愤怒，却也只能再次寻找。

    陈龙拳头紧握，眼神中寒芒爆闪。

    小子，等我找到你的！

    林雪将头低了下去。

    太丢人了！

    林雪肠子都已经悔青了！

    可……

    唉。

    最终，也只能默默叹息一声。

    而此时的顾昀早就已经进入了会议室之中。

    保安自然不会进入会议室找人。

    毕竟朱振光在呢。

    顾昀扫视一圈。

    人不多。

    算上朱振光也就只有三个审核人员而已。

    中间位置特意给顾昀留下了一个座位。

    旁边有两个整理档案和记录的人员。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    第一次招聘。

    他也希望今天能找到一个有点实力的人。

    至少能帮他分担。

    不知道那群人看到我之后会是什么表情呢？

    公司，确实该清理了！

    关键现在就是缺一个能为他分担的人。

    对了，那个美女……

    顾昀忽然眼前一亮。

    不知道为什么，看她的样子就感觉她特别……精干？

