    仅仅三分钟，大象就扛不住了，脸色赤红，青筋毕露，手臂上的肌肉高高鼓起，象鼻棍随便一次挥舞都有万钧之力，但是丧尸太多了，犹如潮水涌来，堵塞了每一寸空间，大象等于同时对抗数十只甚至上百只丧尸，他终究是人类，不是野兽。

    砰砰砰……

    平安小队疯狂射击，第二代武器就是给力，子弹在丧尸身上炸开，出现一个个碗口大小的伤口，不像第一代武器，子弹都射不进去。

    数十个人堵着入口，地面上堆积厚厚的一层丧尸的尸体，但是黑色的浪潮不断翻滚，源源不断的丧尸拥挤进来，平安小队只能随着大象的脚步一步步后退。

    “你们也去入口支援。”刘危安说话的时候，枪口未停，三个点射，消灭三只丧尸，皆为爆头。

    “是！”跟随平安小队行礼，匆匆下了楼。

    刘危安运起魔神之眼，两道神芒射出，墙壁变得虚幻，后面的丧尸顿时显露出来了。

    砰！

    响声一响，子弹穿过墙壁射中丧尸，在注意力高度集中之下，刘危安能够清晰地看见子弹射中丧尸的情形，丧尸坚硬的头颅受到冲击力的撞击出现一个轻微的凹陷，继而裂开，子弹一闪而没，穿行的过程中，动力加速度形成的撕扯之力瞬间把丧尸的头颅撕成碎片，无头丧尸甩飞出去，狠狠地撞击在墙壁上。

    砰！

    从天花板扑向来的丧尸以更快的速度倒飞回去，炸开的头颅溅射的到处都是，恶心的液体撞在天花板上，接着反弹部分，淋了刘危安一身，他眼睛都没有眨一下，速度再次提升，冲上四楼，身形消失，丧尸才从空中坠地。

    大厦里面的丧尸不多，但是质量高，不管是速度还是力量都远超普通丧尸，特殊丧尸比较多，寻常丧尸都不会攀爬的，但是一路走来，刘危安已经遇上了三只从天花板上扑来的丧尸了，速度奇快，令人防不胜防。

    砰！砰！砰！

    三声枪响，间隔的时间太短，听起来仿佛只有一声，三只刚刚冒出身体的丧尸倒射出去，头颅已经不见了。刘危安的目光扫过整个楼层，枪声再起，同样是三枪，三只丧尸几乎同时飞起，又同时坠地，姿态都一模一样。

    刘危安已经上了五楼，上楼梯的过程中，黑色幽冥的弹夹脱落，右手向腰间一插，准确无误装上了新的弹夹，整个过程不超过零点零二秒，枪还未离开腰间，火舌喷出。

    那是一只猫性怪物，个头小，趴在角落里，黑乎乎的一团，突然弹射而出，利爪如刀，闪耀着青色的金属光芒。

    第一枪竟然没有射中黑猫，黑猫怪物违反重力定力，在空中一个灵巧的转折，攻击方向从上三路变成了下三路，换做一般人，估计要遭殃，但是刘危安对于强制的敏感性是天生的，换弹夹这种即使天赋极高的人也要长时间联系才能达到的速度，他轻易就做到了。

    黑猫选择下三路攻击，估计也是野兽对危险的判断，下三路比较安全，但是它遇上的是变态。枪响，黑猫直接炸开，粉身碎骨。

    “队长，低头！”

    一楼，大象闪电低头，数十颗盘子大小的金属丢出去，落入丧尸之中，骤然爆炸。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    火光冲天，浓烟滚滚，方圆数里都能感受到冲击波的震动，丧尸被炸的支离破碎，东倒西歪，密密麻麻的丧尸出现数十个空白。

    “过瘾！”

    看见炸弹的效果，平安小队成员表情兴奋，武器好就是爽，哪像以前，火箭炮射在丧尸里面，也才炸死小猫三两只，哪像现在，一炸一大片，看着都赏心悦目。

    “给我打！”

    被震动在地上的大象从地上爬起来就往丧尸里面冲，马上被成员拉住，大吼道：“公子说了，以守着大门为首要任务。”

    大象瞪了他一眼，却不敢违背刘危安的话，悻悻地止住了脚步。马上想起了什么似得对一部分道：“你们立刻去完成公子交代的任务。”

    “是，队长！”五十人分做五个小组，十人为一组，立刻有三个小组行礼冲上大厦。

    一楼，二楼，三楼……一直道第十楼，都没有看见刘危安的身影，只能听见枪声从上面隐隐传来，一路上，看见全是丧尸的尸体。

    在三楼的时候，两个小组就停止了脚步，架起了冲锋枪，对着下面疯狂扫射，以支援一楼。

    剩下的小组一直冲到第二十楼，开始掏出各种各样的装备，望远镜、热成像、无人机、滑翔伞……十个人每个人负责一个方向，以最快的速度搜寻附近的生命体。

    三分钟之后，搜寻出了第一个生命体，但是生命特征微弱，距离死亡不远，经过仪器的诊断，没有拯救的需要。

    平安小队兴奋的表情一下子弱下去了。

    “不要丧气，有活口，就证明这座城市不是一座死城，肯定还能找到其他人。”不知何时，刘危安走到了成员的身边。

    “公子！”成员大吃一惊。

    三十八层的大楼，十分钟都不到，刘危安竟然已经清理干净了？这是什么速度？不要说躲避的黑暗中的丧尸，即使光是上楼，三十八层也要话费不少时间吧。

    “你要相信奇迹！”刘危安正要说话，突然眉头一邹，丢下一句话就旋风般冲下了楼梯。

    凄厉的尖啸从远处以惊人的速度靠近，这种叫声刘危安印象深刻，差点死在上面，想忘记都难。憎恶，没想到刚刚来到南全市，就要打一场硬战。

    三楼，刘危安敲碎了玻璃，恶臭味扑鼻而来，他宛若未觉，目光盯着远处，长街之上，黑色的潮流里面，一头身材高大的丧尸大步冲过来，三头六臂，暗红色的身体给人的感觉似乎在血水里面浸泡的太久，在它的身上，萦绕着一层煞气，丧尸看见它过来，自动让开一条道路。

    憎恶就像是王者出行，气势强悍。

    “不能让它靠近，用远程兵器攻击。”刘危安并不高亢的声音传遍整栋大厦，黑色幽默消失，取而代之的是巨大的狙击枪。

    <!--over-->

