    第54章班排第一

    赵紫霞眼神微动，小心翼翼地问：“你想怎么解决？”

    李吟香沉思了半分钟，然后凑到她耳边，“既然唐婉可以威胁我们，我们为什么不可以威胁她？我前两天去酒吧的时候，认识了一个道上的大哥……今天放学你陪我去一趟。”

    她这么说，赵紫霞隐约猜到了她想做什么。

    看了眼被众人围绕的女孩，她咬了下唇，有些退缩，“别吧，要是事情闹大了怎么办？我看唐婉现在也没打算对我们做什么，就这样井水不犯河水挺好的。”

    “你怂不怂？你就不想让她把那个录音删了？”

    “想是想，但是……”

    “别但是但是的”，李吟香不耐烦地打断她：“你就告诉我你去不去吧。”

    赵紫霞看着她阴沉的表情，犹豫了下，最后还是点了头。

    ……

    同学们的期中考试总成绩是周一下午发出来的。

    成绩单一张贴出来的时候，顾佳佳第一个跑过去看，她首先看的不是自己的成绩，而是同桌的。

    唐婉的名字很显眼，赫然排在他们班第一名！

    顾佳佳一列列看过去。

    语文，125分。

    数学……竟然是138分！比之前估算的还要高。

    英语130分。

    理综，181分。

    总分，574分，甩第二名30多分。

    除了理综成绩拖了点后腿，她其他三个科目的成绩简直起飞！

    顾佳佳再看了眼自己的成绩，396分。

    唉，不忍直视。

    将站在人群后面的同桌拉到前面，她有些兴奋地指着成绩单：“唐婉你看到了吗？你第一名呀！”

    周围的同学一脸惊叹地看着她。

    他们从来没有想过，平时在班上没什么存在感的女生居然会考班级第一，这让原来一直占据班级前三名的学生对她有些刮目相看。

    唐婉顺着她的手指看过去，果然看见了班排第一的自己的名字，但这是在她意料之中的事。她占了重生的便宜，相当于老天给她开了一点外挂，这并没什么值得她感到优越的。

    而且，虽然她班排第一，年排却在168名。

    她对这个结果不太满意。

    她还需继续努力，将曾经错过的、遗忘的知识补回来。

    所以面对这个成绩，唐婉只是平静地嗯了声。

    “看到了。”

    说着，她微微倾身，仔细地在成绩单上寻找邵舟辞的名字。

    很快就找到了。

    他的名字很显眼，班排倒数第一。因为他缺考了一天，所以英语和理综成绩为空白。不过让她意外的是，他的语文成绩居然还不错，118分，但数学就一塌糊涂了，才48分。

    总分166分。

    唐婉眨了眨眼。

    她思索着，要不要给他补一补课？

    这离高考还有一年多的时间，现在开始努力，应该……还来得及的。

    于是下午放完学，两人一起回家时，唐婉跟邵舟辞提起了这件事。

    原本漫不经心的他眉头一拧，想也不想地拒绝了。

    “不要。”

    “要的，虽然成绩不是衡量一个人的唯一标准，但是高考就是看成绩的，你难道不想上一所好的大学吗？”

    他眸色微沉：“不想。”

    事实上，邵舟辞从来没有思考过上大学的事情。

    (本章完)

