    霎时间整个房间变得寂静无比，只有呼吸声在房间里回荡着。

    摩龙和克利克两人眼神诧异的看着莱恩，芭莎确实该死，莱恩拥有出手击杀芭莎的足够理由，但他们怎么也没想到莱恩会如此的果断。

    在安洁小姐刚刚出现的时候，一脸害怕得罪安洁小姐的样子，消去杀意示弱。

    然后等芭莎以为莱恩不敢在安洁小姐面前出手，注意力被安洁小姐吸引的瞬间，猛地一拳击杀芭莎！

    他怎么敢呢？

    怎么敢在戈尔高家族造次？

    怎么敢在安洁小姐面前杀人？

    怎么敢在即将启程前往黑域巫盟的这个时候杀死伙伴？

    这是赤裸裸的看不起安洁小姐，赤裸裸的挑衅戈尔高家族啊！

    摩龙和克利克两人不由得退到房间边缘，露出一副“不关我们的事”的表情，避免自身卷进安洁小姐的怒火之中。

    同时他们心中不由得担心起来——这次旅程还能顺利出发吗？

    安洁也被莱恩的突然举动搞蒙了。

    她前一秒还开开心心的来到这个房间，满脑子都是有关前往黑域巫盟的事情，谁能想到这么快就发生意外了？

    她愣愣的看了倒在地上的芭莎的尸骸好一会儿才反应过来，这不是幻觉！

    在明白过来莱恩到底干了什么的瞬间，她心中的怒火犹如火山爆发一般轰然升起，她的身体因为太过愤怒剧烈颤抖起来。

    莱恩知道他必须赶在安洁出手之前进行解释，安抚安洁的怒火。

    一旦安洁真的出手，无论是出于尊严还是真的愤怒，无论莱恩的所作所为是不是有合理的理由，安洁都必须要狠狠的惩罚莱恩一番才行。

    他应该怎么对安洁解释？

    说这都是芭莎咎由自取的？

    说他已经一忍再忍了，实在忍不下去了才出手？

    跪在地上向安洁求饶？说他错了求安洁大发慈悲原谅他这一次？

    说实话，出手杀死芭莎绝对是下下之举，如果不是迫不得已他是绝对不想冒着得罪安洁得罪戈尔高家族的风险出手的。

    但是，芭莎实在是太过分了！

    在常人的眼中，芭莎的行为根本谈不上过分，只是普通的放荡大姐姐挑逗俊美小帅哥而已。

    但他们的身份不是普通人，而是巫师！

    而且能聚在这里，准备前往黑域巫盟的巫师，哪个不是坏事做尽的邪恶巫师？

    不同身份不同实力的人的言行举止，代表的意思是完全不一样的。

    芭莎的言行举止简直就是把莱恩当做待宰的羔羊看待，就差直接把“我就是针对你”“我就是想要害你”“你只要稍微应对不当你就会被我控制成为我的奴隶”这些话说出来了，叫莱恩怎么忍耐？

    他若是继续忍耐下去，他根本不需要在巫师界混下去了。

    如果他刚才向芭莎挑明的时候，芭莎可以乖乖认错的话，他还不至于在安洁面前下杀手。

    可芭莎根本不愿意认错，而且明显的对莱恩怀恨在心。

    这趟前往黑格镇的旅程可是危险重重的，就算是以莱恩的实力也有殒命的可能，万一芭莎在途中暗算他，他该怎么办？

    莱恩自认为是一个蛮善良的人，但他并不是一个圣母。

    面对一个想害他的邪恶巫师，有道是“先下手为强，后下手遭殃”，最好的应对方法肯定是先出手把对方杀了啊！

    对方还没有实际行动？

    芭莎想要害他都只是他的臆想？

    他根本没有证据？

    不需要！

    巫师世界的行为准则就是这个样子！

    行为举止触犯了巫师的禁忌，被人杀了别有怨言。

    所以莱恩杀芭莎的举动，是合情合理的。

    但是有一句老话叫“打狗也要看主人”，这里是戈尔高家族的地盘，芭莎是安洁挑选的队友，莱恩当着安洁的面把芭莎杀了，无论如何安洁都不可能轻易绕过莱恩。

    面对安洁即将爆发的怒炎，莱恩的大脑快速运转着——该怎么办？

    为了前往黑域巫盟，为了能在黑域巫盟混得开，莱恩专门研究过应该如何与巫师相处，尤其是那些邪恶的巫师。

    他后来得出了一个结论——绝对不能认错！

    杀了你亲人？

    那又怎么样？

    因为利益背叛了队友，事后被人指责？

    巫师眼里只有利益不是很正常的行为吗？

    巫师是一群特立独行的人，是一群自我为中心的人，是一群自私自利眼里只有利益的人。

    无论巫师做出多么残忍的事情，做出多么骇人听闻的事情，都是不值得惊讶的。

    毕竟，这可是巫师啊！

    巫师做坏事不是理所当然的吗？

    既然他出手杀了芭莎，杀了就杀了，为什么要道歉要认错？

    他根本没有错！

    假如他道歉了，他跪下来了，他求饶了，他辩解说他刚才杀芭莎只是脑子一时冲动，现在已经后悔了，在场的人反而会瞧不起他。

    身为理智代名词的巫师，居然因为一时冲动把自身陷于陷境？

    这种队友不要也罢！

    如果他示弱了，那么等待他的结局即使不是死亡，也绝对不可能加入安洁的队伍前往黑域巫盟了。

    在脑海里快速组织好语言之后。

    莱恩用看似是在道歉，实则根本感觉不到一丝后悔的语气对安洁说道：“对于杀死芭莎一事我感到万分抱歉。”

    安洁呵呵冷笑道：“抱歉？”

    莱恩顿了顿后，说道：“虽然我觉得芭莎的存在对我们团队百害而无一利，但少了一个人害安洁小姐您损失了许多利益也是事实，我愿意赔偿您的那份损失。”

    “哦？”安洁稍微冷静了下来，“你打算怎么赔偿？”

    莱恩说道：“我愿意把植灵精粹的药方送给您。”

    “……”安洁一下子犹豫了。

    植灵精粹的价值非同一般，这趟名为赶路实为冒险的旅程，如果运气不佳的话得到的东西说不定还没植灵精粹的配方值钱。

    而且少一个人根本不影响他们前往黑格镇，安洁本人一个人前往黑格镇也是完全没有问题的。

    之所以会召集四个同伴，仅仅是为了能够得到四个听她命令的工具人罢了。

    在安洁眼里，植灵精粹药方毫无疑问是比芭莎的性命要值钱的。

    所以就这样原谅了莱恩？

    她脑海中回想了一番莱恩在戈尔高家族这半年来的行为举止，又想了想芭莎那些明显找死的行为。

    最后她下了一个结论——

    莱恩是在场的人当中最听话的巫师！

    虽然她已经决定原谅莱恩了，但给莱恩一个下马威是必须的，不然摩龙和克利克会怎么看待她？

    只见安洁右脚用力踏了踏地板，在她的血脉天赋赋灵之手的作用下，地板像是拥有了生命一样动了起来。

    “嗖嗖嗖——”

    十多根尖刺猛地从地面上刺出，瞬间贯穿了莱恩。

    安洁来到被地刺贯穿的莱恩面前，眼神冰冷的注视着莱恩说道：“记住，没有下一次了。”

    随着地刺的消失，身上多出了十几个拳头大小的窟窿的莱恩狼狈的摔倒在地。

    就算是一级巫师，身上被扎出十几个透心凉的窟窿也算是蛮重的伤了——然而莱恩并不是普通的一级巫师。

    不过莱恩并没有动用自身变态至极的自愈能力疗伤，而是装出一副受了重伤的模样。

    他颤颤巍巍的从包裹里掏出一瓶治愈药剂喝下，又在地上躺了数分钟才站了起来，即便如此脸色看上去还是有些苍白。

    然后这件事就这样过去了。

    死去的芭莎？

    谁在乎？

    安洁站在青铜大门前，双手用力按在门扉上。

    随着她双手不断朝青铜大门灌注魔力，青铜大门上的那些古老神秘的纹路散发出黯淡的魔力之光。

    当青铜大门散发出来的魔力光辉强大到一定程度之后，数十米高的巨大青铜门在震耳欲聋的“嘎嘎”声中缓缓开启。

    把青铜大门打开一道可以供五人并排行走的缝隙之后，安洁转身对一脸激动的莱恩、摩龙和克利克三人说道：“走吧。”

    安洁率先走入青铜门内，莱恩、摩龙和克利克三人紧随其后。

    在青铜门背后存在着的，居然是一个直通地底深处的巨大深井，在深井周围有着一圈盘旋向下的阶梯。

    莱恩站在阶梯边缘向下看去，能够看到的只有漆黑一片。

    注视着那仿佛连灵魂都能吞没的黑暗，莱恩咕噜的吞咽了一口口水，“这口井到底有多深啊？”

    安洁一边沿着阶梯向下走去，一边说道：“没多深，也就七千八百公里而已。”

    “嘶——”

    莱恩、摩龙和克利克三人顿时吸了一口凉气。

    一口直径数百米，深七千八百公里的井？

    他们的目的地该不会是要抵达这口深井的深处吧？

    安洁回头看着一脸震惊的站在原地的三人，一脸看土包子的表情说道：“才七千八百千米深而已，根本算不了什么，你们知道黑域巫盟三大势力之一的赤狱吗？听说他们总坛所在的赤狱之渊，深度达到了恐怖的三千万亿千米。”

    “不可能！”摩龙忍不住叫出声来，“要知道我们所在的这颗星球的半径都没有十万千米的，怎么可能存在深三千万亿千米的深坑呢？这肯定只是一种夸张的说法而已！”

    关于赤狱之渊深三千万亿千米这件事在场的人都听说过，毕竟这个传说还是挺有名的。

    但传说只是传说，根本不可能是真的。

    无论是莱恩还是摩龙，抑或是克利克，此前都只是把这件事当作一个普通的传言来看待。

    现在居然从安洁口中说了出来？

    安洁对黑域巫盟的了解比在场的其他三人都要多得多，她说的话应该是真的？

    但怎么可能呢？

    在一个半径不足十万公里的星球上，居然存在着一个深三千万亿万公里的深坑？

    这种话也就骗骗傻子吧？

    在大家都期待着安洁来一句“哈哈，我骗你们的”的时候，安洁并没有让大家如愿。

    她只是对着莱恩等人笑了笑，一副“你们爱信不信”的模样，然后头也不回的沿着阶梯朝地底深处走去。

    “这……”

    莱恩三人都傻了。

    这可是三千万亿公里啊，他们所在的太阳系的直径都不到一百亿千米，就算是以超音速飞行都要飞上千万年才能到底部。

    就算是以一千倍音速飞行，也得飞上万年的时间。

    即使是四级巫师，飞行速度也不可能达到一千倍音速吧？

    哪怕是四级巫师，寿命也不可能长达一万年吧？

    此时，莱恩等人的内心充满了疑惑，他们多么想让安洁停下脚步好好给他们说道说道。

    不过看安洁根本没有那个意思，而且就算是来自戈尔高伯爵家族的安洁，对于赤狱之渊了解得应该也不多，最后他们只能把心中的疑惑压下，紧跟在安洁身后。

    “轰隆隆——”

    在一个通往地底深处近万公里的深井中，居然响起了雷鸣般的轰鸣声，四道身影以亚音速沿着阶梯朝着朝着地底深处快速前进。

    尽管这口井的深度只有七千八百公里，以音速移动的话只需要七个小时就能抵达。

    但他们走的并非直线距离，而是行走在深井周围的阶梯上，路程得翻数倍。

    而且一级巫师可以超音速移动，不代表能够一直超音速。

    刚进阶的一级巫师，只能维持超音速移动数分钟。

    在场的四名巫师除了莱恩之外，即使是实力最为强大的安洁，能否维持一个小时的超音速移动都是个问题。

    而亚音速虽说只比超音速慢了几百公里的时速，但亚音速移动消耗的能量只相当于超音速移动的十分之一！

    尽管如此，长时间的亚音速移动还是让众人感到疲惫无比。

    一路走走停停的，在赶了三天三夜的路后，众人终于抵达这口井的底部了。

    在双脚踏上地面的瞬间，摩龙和克利克两人直接瘫坐在地上大口大口的喘着粗气，看上去连站起来的力气都没有了。

    安洁看上去比摩龙和克利克稍微好一点，但也脸色红润呼吸急促，额头遍布细汗。

    四人中看上去最为轻松的，要数莱恩了。

    隐藏了实力的莱恩表现绝对不应该比安洁好才对的，他之所以看上去很是轻松，主要是因为他途中使用了不少恢复药剂的缘故。

    药剂是相当之珍贵的道具，使用的时候必须要节制。

    为了赶路使用药剂？

    实在是太浪费了！

    但莱恩不一样，既然莱恩能够炼制植灵精粹，那肯定是一名药剂师，身为一名药剂师，身上药剂多一点是很正常的。

    安洁虽说不是药剂师，但她身为戈尔高家族的大小姐，绝对不缺药剂，尤其是恢复系药剂。

    她之所以不喝药剂是因为她随身携带的药剂有限，好钢必须用在刀刃上。

    像莱恩这种为了赶一个路居然喝药剂的浪费行为，是她完全无法理解的，不过她并不会因此说莱恩什么。

