    席祖儿脸色如常地“嗯啊”了一声。

    心里却是舒坦得紧，摸了摸小乌鸦的金毛。

    原来小城儿和那个马甲女，不熟呀。

    甚好！

    小乌鸦也舒坦了不少：金金脑袋上的毛终于都保住了，祖宗再也不会不小心把金金拔秃头了！

    这主仆二人心情舒坦，可场内有人就相当之不舒坦了。

    帝歌经理裘国胜居然是第一个表达不满的，冲过来对顾诗音道：

    “顾小姐，既然您就是Ｓ，那我不得不说句不中听的话，我今天重金请您来坐镇鉴定，可刚才您一连开了三块玉都严重失误，中间还涉嫌向买家透露我家原石的材料，这不是串通交易吗？严重违反鉴定师的职业伦理！而且您刚才鉴定到一半就消失了，招呼也不打一个，太不厚道！”

    顾诗音脸僵得厉害，只能勉强道：“对不起，刚才……真的有急事。一切损失我来承担。”

    裘国胜点头：“行，鉴定费５００万我就扣下了，咱们好聚好散。”

    众人一片哗然。

    好昂贵的鉴定费，这Ｓ收了这么多钱，却鉴定得一塌糊涂，实在名不副实啊。

    顾诗音咬牙：“好。”

    这个时候必须打落牙齿和血吞，别说五百万了，五千万她也得吐出来啊。

    马甲都掉了，敢于担当的人设不能再倒了。

    跟在裘国胜后面，楚乔恩一脸复杂：“姑姑，你还没有给我一个解释！”

    顾诗音深吸一口气：“乔恩，你今晚损失的一千万，姑姑给你出了，抱歉，今晚的事情以后我慢慢给你解释，我真不是故意的。”

    楚乔恩：“……”

    虽然不用欠债了，但却高兴不起来是怎么回事？

    感觉从今天起，看到姑姑都有点怕怕的。

    以前觉得她马甲多好厉害好让人崇拜，现在只觉得藏起马甲的人，好可怕，如果马甲大佬生活在自己身边，不知道她什么时候哪个马甲会在自己背后推一把！

    她忌惮而小心地看了一眼顾诗音，没吱声。

    顾诗音说完，主动走到门边，寅虎面前。

    她狠狠心，咬唇夺过寅虎手中的银色印章，直接往窗外一扔——

    “从今以后，世上再没有Ｓ！”

    “对不起虎哥。你的欠债，我也会负责……”

    话音未落。

    寅虎低声打断了她：“顾小姐，别这样。”

    他情绪很低落，好似有什么三观一瞬间崩塌了很难重建：“我现在只想安静一下，回去好好洗刷厕所、擦拭战友的尸骨赎罪……我欠的债我自己还，谁让我自己手贱参与赌博，这不关你的事。”

    辰龙一开始还觉得，寅虎到这个地步还在原谅顾诗音披马甲坑人，实在没救了。

    刚要讽刺几句，但看到寅虎一向憨憨的热忱的目光，此刻如炉膛焚寂的灰烬一般，他收回了自己没出口的讽刺。

    也许，寅虎是用他自己的方式和顾诗音划清界限吧？

    “自己欠债自己还，虎哥，我敬你还是条汉子，走！”

    辰龙拉着寅虎头也不回地离开。

    徒留顾诗音僵在门口，久久无法动弹。

    直到薄孤城牵着席祖儿的小手，从她身边走过，细细交谈着，视她为无物——

