    <!--go-->    “好了，都别跪着了，起来，都坐下吧！”薛天示意众人都站起来坐下，他自己先坐到了长桌前，等众人入座后，才问起了金矿开采的情况。

    “卢修斯，我们的金矿开始开采了吗？”薛天看着卢修斯道。

    “主人，金矿开采一切顺利，那些麻瓜在夺魂咒的控制下干活还算尽力，再过一阵子我们就能大规模开采这里的金矿了。”卢修斯急忙说道。

    “很好，这是组织今后重要的财源之一，你们一定要尽心尽力地守护好它。等我们有了足够的钱，我就要去做一件大事，可以让人死而复生和永生的大事。”薛天近乎呢喃地说道，这让所有食死徒的脸上都露出了狂热的表情。

    “奥古斯特，养龙基地建起来了吗？现在养了几条龙了？”薛天又看向了奥古斯特。

    “主人，养龙基地已经建成了，现在已经养了十条龙，一切都很顺利。”奥古斯特恭敬的汇报道。

    “好，大家跟我一起去看看我们的龙吧！奥古斯特，你做的不错，等金矿挖出来了，我们的养的龙还要更多，最好养他个几百上千条，你们想想，那么多火龙同时喷火，能不能把魔法部和霍格沃茨烧成灰烬？”薛天哈哈大笑了起来。

    “主人英明！万岁！”众人再次狂热地呼喊起来。他们辛苦了这么久，不就是盼着统治世界吗？

    这些年来食死徒们跟着伏地魔到处杀人放火，跟魔法部和凤凰社为敌，很是风光了一把，前阵子伏地魔无故失踪之后，魔法部和凤凰社就开始了对他们无休止的追杀，他们中不知有多少人被捕入狱，又有多少人被残忍杀害，这些都成了他们记忆里的伤痛，现在黑魔王强势归来，还带着他们杀了那么多碍事的家伙，带着他们重新崛起，他们对食死徒这个组织的忠诚度自然更上一层楼，毕竟食死徒这个组织对待叛徒的做法一贯都是杀掉了事，而且加入食死徒就代表和魔法界为敌，就算你退出了也不被外界认可，反而更让人看不起。

    薛天在奥古斯特的带领下，跟着这十八个有黑魔标记的食死徒一起去了火龙基地，他认真查看了这里的防护阵，随手又布下了几道更为强力的防护法阵，这才进了养龙场，看着那些还很幼小的火龙。

    现在抽取火龙血脉融合的时机还不成熟，薛天也没多说什么，指示奥古斯特日后多去找些不同种类的龙蛋来，扩大养龙基地的规模后，就回到了长桌前。最后指示了一下尽快开采金矿，有了成果后再去禀报他之后，就带着小巴蒂在空中画了一个圈，直接回到了自己家里。

    “主人，这是您发明的空间传送术吗？”小巴蒂狂热地问道。他对这种不用像挤下水管道的魔法很是好奇，心里也越来越佩服主人的无边法力。当然，要是能学会这一招，那就离主人更进一步了。

    “你现在的魔力还不足以支撑一招传送法术，我现在先教授给你完整的血脉融合术，学成后你先在我这融合凤凰的血脉，这种生物可以让我们涅槃重生，是很不错的血脉融合选择。”

    见小巴蒂连连点头，薛天接着说道：“不过融合的过程很痛苦，你一定要保持心神的清醒，不然就会像罗道夫斯那样成为半人半妖的怪物了，更可怕的就是彻底变成凤凰……”

    “主人，我明白了。我一定按照您的吩咐做的！请您放心！”

    薛天点点头，一指头点在小巴蒂额头上，把这道魔法完全输入到他的脑海里。

    “你好好理解一下，然后就开始熬制魔药吧！凤凰精血也在柜子上，外面有标记。”

    薛天有意好好锻炼一下这个忠诚的属下，说完这些事情之后，他就消失不见了。

    “克隆研究中心好像是在苏格兰，距离世界上第一只克隆羊的问世还有十几年的时间。那么长时间我可等不了，看来还是得用时间转换器把这项技术偷来才好。”薛天心里默默考虑着这个事情，虽然时间旅行风险很大，但他心想只要行动的范围小一点，应该就不是什么问题。到时候拿了那些技术资料就回来，不打听不过问其他事情就好了。

    薛天站在苏格兰郊区一处茂密的森林的土地上，掏出了挂在脖子上的时间转换器，开始转动上面的指针。

    转好时间之后，薛天感觉自己在很快地向前飞，眼前掠过各种模糊的云彩形状，耳中有东西在猛敲，他张了张嘴，果然在时间流转的时候会听不见自己的声音。

    “有意思，回到过去的时候会感觉自己在往后飞，前往未来则感觉自己在朝前飞，这个转换器果然奇妙。或者说，时间法则果然神奇，以后我得好好研究一下里面的奥秘。”薛天心里想到。

    过了好些时间，时间转换器才停止了转动。薛天甚至觉得有点轻微的晕眩，扶着树休息了一下才恢复了过来。

    “果然一下子来到十几年后的世界会让自己的负担非常重，要不是我的魔力和身体强度都提高了不少，这会儿恐怕就要晕过去一整天了。”薛天平静了下来，自言自语地说道。

    罗斯林研究所是位于英国苏格兰中洛锡安罗斯林的一个政府研究机构，也是薛天到达这里的目的，这个科研机构很了不起，人类第一只克隆羊就是在这里诞生的，今天，薛天就要偷走他们的研究资料，也许这个事情还会成为人类未解之谜之一哦！

    夜幕降临，今晚乌云遮月，大地黯淡无光，实验室里的研究员们一直忙到半夜才关上了灯，锁好了门窗之后各自回家，只留下门口的巡逻的保安，以及实验室里的激光防盗系统。

    “要是放在过去，这个系统对我来说可能也是个麻烦，但现在它可挡不住我。”用幻身术隐身了的薛天早就潜伏进了实验室，他看着纵横交错的红色激光，直接画了个圈圈，把手伸了进去，把保险柜里面的所有资料都用缩小咒缩小以后拿了出来，然后放大回原样，认真查看了一番，发现正是自己需要的绝密资料，满意的点了点头，再次画圈，消失不见。

    拥有空间魔法的巫师是无敌的，只有魔法才能打败魔法！

    “ok，回去吧！坐等金矿开采成功。”薛天又用时间转换器回到了过去。

    “组织想要把实验室买下来估计需要大量的资金，等他们开采出足够数量的黄金需要的时间也要很久，我是不是应该出去外面，找那些富豪聊一聊，多赚些钱来加速这个进程？”薛天摸着下巴想到。

    圣芒戈魔法伤病医院（St. Mungo's Hospital for Magical Maladies and Injuries）于十六世纪末或者十七世纪初由芒戈·波汉（Mungo Bonham）在英国伦敦创立。它是魔法界最主要也许是唯一的一家大型综合魔法伤病医院，医院的标志是一根骨头和一根魔杖相交叉。在圣芒戈工作的医疗人员必须经过严格的训练，广泛掌握与魔法医药、魔法伤病有关的所有知识。这家医院不仅给魔法界遭受各种魔法伤病的巫师或女巫治疗，在特定的环境下（当麻瓜遭受魔法伤病时）还会治疗麻瓜。圣芒戈魔法伤病医院欢迎魔法界各位人士广泛捐款。

    圣芒戈魔法伤病医院的入口是英国伦敦的清浸百货公司（Purge and Dowse），这是一座老式的红砖百货商店，麻瓜只能看见大门上挂着“停业装修”的牌子而无法进入。巫师只要对橱窗前一个丑陋的玩偶说明来由，它就会微微点一下头，挥舞连在一起的手指让你进去，与进入九又四分之三站台要穿过的隔墙很像，进入圣芒戈魔法伤病医院需要穿过那扇玻璃窗。

    薛天对这家医院的各种魔药也是很感兴趣的，只有掌握了这家医院，他的一些计划才能顺利实施。因此今天他必须拿下这间医院。

    瑞内尔.芒戈.波汉，女，混血，是圣芒戈魔法伤病医院建立者(芒戈.波汉)的后代。也是这家医院的现任院长。她身形高瘦、肤色雪白、灰金色盘发，棕色瞳孔。看起来和善，很爱干净，也挺活泼。此时的她正在院长办公室看着预言家日报，忧心忡忡地思考着魔法界的未来。黑魔头实在太过可怕，让人闻风丧胆，要是她碰到了，又该如何自处呢？

    一个红色的圈圈出现在她身后的半空，瑞内尔却毫无察觉，紧接着一根魔杖从中出现，一道绿光从魔杖杖间发射了出来，正是阿瓦达索命咒。

    可怜的年轻貌美的女子瑞内尔，在毫不知情的情况下就命丧虎口，成了薛天的垫脚石。

    “所有治疗师请到院长办公室来。”薛天张开嘴，用上了一个声音传送巫术，让所有治疗师都听到了他的声音。他要彻底控制这帮人，让他们为食死徒组织效力！<!--over-->

