    天庭是一个封建古老的组织，什么事情都需要讲程序，依照天规律令做事，哪怕王母娘娘下达指令，托塔天王率领大军下凡捉拿紫儿，少说也要两三天时间。

    所以，红儿、绿儿都不急，落落大方的住进潘府，享受潘浩的悉心招待，让人意外的是，潘浩不仅修为上表现的极其妖孽，就连厨艺竟然都不逊色食神，而且精通君子六艺，才高八斗、七窍玲珑。

    短短两天时间。

    天庭大公主红儿，就开始沦陷了，看向潘浩的眼神，变成温柔不已。

    虽然她和食神相互有感觉，但两人并没有走在一起，甚至没有正式表露过心思，在这个过程中，突然遇到一个比食神更好、更帅、更有前途和魅力的大仙，红儿叛变，实属正常。

    最重要一点。

    嫁给潘浩，大公主红儿不用担心，仙人不得动凡心、思情欲的隐性天规，因为潘浩是准圣大能，有足够的能力无视天规。

    而食神，只是一个下仙，地位也就比扫把星高出一些。

    天天给人做饭的厨子，哪比得上东君！

    至于四公主绿儿？

    她对潘浩有感觉，同时也对鱼日生出情愫。

    鱼日是她的天定姻缘，两人见面时的心悸感，远比她见到潘浩要浓烈的多。

    所以，四公主一直在纠结，到底是选择更有前途的东君，还是拥有天才头脑的发明家鱼日……

    “红儿，你们姐妹七人修为进展缓慢，主要是没有走对路子，你擅长音律之道，可主修的却是剑道……”

    入住潘府的第三天，绿儿一如既往早起，兴高采烈跑去后院，结果却看到起的更早的姐姐红儿，已经坐在院子里，和浩哥举止亲密的讨教修行之法。

    绿儿下意识停下脚步，默默地看了一会大姐和浩哥，暗叹道：“浩哥和姐姐乃是天作之合，郎有情、妾有意，我就不参合了。”

    显然，她已经下定决心，放弃追求浩哥了。

    不追浩哥，鱼日这小子的身影，不可避免的浮上心头。

    身犯情劫的七仙女，只要有一个起了头，其他仙女就会飞蛾扑火般陷入情劫而不可自拔。

    大公主红儿如此，四公主绿儿亦是如此。

    二公主、三公主、五公主和六公主估摸着也不远了。

    一直在暗中用神识观察的潘浩，发现绿儿静静地的离去，知道绿儿已经做出选择，心下一叹，“绿儿和我无缘啊！”

    不过没关系，有红儿就够了。

    说起来也怪，他这次进的明明是欢天喜地七仙女演化的世界，可大公主红儿却是天地姻缘七仙女中的红儿。

    或者说，长相更加偏向于蓝燕。

    一个腿长、条儿靓的大仙女。

    见到红儿的瞬间，潘浩就有了追求对方的心思，重心在红儿身上，红儿沦陷自然就快了，如果一开始就在绿儿身上下功夫，以绿儿初出茅庐的段位，哪还需要纠结到现在，早就芳心暗许了。

    潘浩有这个自信。

    毕竟，他拥有读者一样帅气的容貌！

    “浩哥，依您的意思，是不是我放弃剑道，专攻音律，修为境界提升的速度就会出现大爆发？”红儿满心期待道。

    “没那么容易，就是路会顺畅些，不过你想修为暴涨，其实我有一个办法。”

    潘浩笑眯眯的看着红儿。

    和这姑娘混熟了，才发现红儿其实是个小女人，刚见面那会的雍容华贵、端庄稳重，那都是身为大姐，不得不展现出来的一个面。

    红儿其实更喜欢做小女人，依偎在男人身边，内在性格比较小鸟依人。

    “什么办法？”

    红儿眼中升起一团亮光。

    “我有一套双修之法，只要你嫁给我，做我的妻子，保你十年内成就大罗。”

    潘浩自信满满的说道，没有掺杂一丝水分，现在的红儿是金仙，嫁给自己的当晚，可能就会升到太乙境，十年升大罗，绝对没问题。

    毕竟，他已经是准圣，和妻子一道修行御女经，对女方帮助比较大，对自己的帮助，并不是很大，不过换成女娲、西王母、平心娘娘等女性大神，那角色恐怕要调换过来了。

    “……”

    红儿满脸通红，娇羞道：“浩哥，要我嫁给你也行，不过你得上天提亲，我可不想和小妹一样，私下里嫁人。”

    红儿答应了！

    潘浩东兴奋地抱住红儿，将其紧紧抱在怀里：“红儿，我过些时日就去提亲，你就准备好做新娘吧！”

    “潘郎，我等你。”

    红儿柔情似水的看着她男人。

    两人虽然还未成亲，不过在表露身份的那一刻起，他们的夫妻关系，就被认亲系统给帮定了。

    当然了。

    这些潘浩并不知情，他只知道自己求婚成功后，红儿看向自己的眼神，比之前温柔了好几倍，仿佛世间只剩下了自己。

    “轰隆！”

    就在这时天上突然响起了一阵雷鸣，原本星光璀璨的天空突然变暗了起来。

    “咦，天怎么忽然变暗了？”

    依偎在男人怀里的红儿，抬头看向天空，原本幸福的脸，瞬间皱起了眉头。

    “看来紫儿的事情有着落了。”

    潘浩却跟没事人一样，饶有兴致的看着天空。

    “潘郎，一会千万别下重手，否则不好收场……”红儿有些紧张的劝说道。

    可是她的话刚刚出口，一道闪电从天而降，正好落在在两人的身旁，将地面轰出了一个大窟窿。

    “杀！”紧跟着一阵喊杀声从天上传来，声震四方。

    抬眼望去，只见高空之上出现了数之不尽的天兵天将，看起来如同肆虐庄稼的蝗虫大队，身着统一的白色战甲，手持亮银枪，威风凛凛。

    领头一人身穿黑甲，手持轰天锤，虎目炯炯有神，赫然是那雷公。

    有雷公必有电母。

    落后雷公半步的那位身披蓝袍的女仙就是了。

    雷公电母的脾气比较火爆，一见面就是天降雷霆，将潘浩所在的后院，轰的不成样子。

    “红儿，你都看到了，不是我不想坐下来谈，而是他们不讲礼数，那就别怪我小施惩戒了。”潘浩松开怀中的美人，冲天而起，也不见他有什么动作，雷公电母就像坠崖的山羊一样，垂直落入后院之中。

    随后，红儿便看到一只遮天蔽月的巨掌，将那十万天兵天将擒入掌心之中……

