    “凯南！”

    管泽元分析道：“这个英雄确实好！”

    “先手不怕conter！”

    “如果先出纳尔的话，cuvee后手凯南，cuvee是非常舒服的！”

    记得接着说道：

    “而且这把的宝石在EDG这边！凯南强开是没有风险的！”

    “就看emperor能不能电出一波天雷了！”

    cuvee也是不由得遥望对面的上单，看到了那张青涩年轻的面孔。

    这手凯南选的，cuvee不得不说，确实很好。

    起码对线不会有太大问题。

    不过对面这个上单还会凯南吗？

    会的英雄未免有点太多了吧？

    作为一个连联赛都没有打过的新人，按理来说，英雄池是一定会有大问题的。

    可看看对面这个上单。

    亚索，杰斯，吸血鬼，石头人，大虫子……简直数不胜数。

    Edgar问道：“我们这手选择纳尔吧。”

    虽然是疑问句，但这确胜似肯定。

    韩国的教练，尤其是最韩式的SSG，拥有者最大BP权。

    cuvee沉默了一下点点头。

    虽然纳尔也不好打凯南，但是比起其他几个像是大虫子，慎之类的选择，已经酸可以顶一顶的了。

    但其实，在S7这个年代，纳尔和凯南的conter关系是很少人知道的。

    甚至有些职业选手在拿纳尔的时候，都很少会想到凯南conter纳尔这个点。

    最后双方阵容确定。

    蓝色方EDG。

    上单emperor凯南，打野clearlove7皇子，中单scout瑞兹，下路iboy小炮，辅助meiko宝石。

    红色方SSG。

    上单cuvee纳尔，打野ambition猪妹，中单crown马尔扎哈，下路ruler维鲁斯，辅助corejj洛。

    对线cuvee直接带了个战争领主的嗜血加多兰盾！

    超级龟缩流打法！

    “这把纳尔是无奈之选啊！”

    “或许其他比赛可以选一些抗压的，但今天EDG是摆明决心帮上路！”

    “那么在1:1的情况下，看看谁能够在迈出关键的一步！”

    cuvee摆了摆胳膊。

    没错，凯南是好打纳尔没错。

    这点否定不了。

    但是啊，你是不是忘了什么？

    当前版本可是香炉怪的版本。

    那么我纳尔只要单带牵扯，依旧是有很大机会将你们拉扯麻！

    他们的视野布控会让这个凯南的闪现大招永远作废！

    当前版本的凯南大招伤害没有想象中那么高。

    顶多是打一个团控效果！

    或许打弱队，凯南的各种绕后大招是一把大杀器。

    但对于SSG来说，最不怕的就是视野战！

    那么凯南永远被限制的情况下，他们还是能赢！

    这把，就让你们绝望！

    但是进入游戏界面，cuvee瞳孔一缩。

    严恪这把带的是战争热诚！

    “AD凯南！？”

    李佳航也是吃了一惊。

    “这把emperor走的未免太极端了吧！？”

    “我觉得AP凯南打团就可以吧，emperor这把是一定要单带到底吗？”

    各大论坛掀起了一波讨论风波。

    “AD凯南！？”

    “别搞啊！AD凯南不是纯送啊！”

    “死一波EDG就G。”

    “**后期AD凯南打得过纳尔！？”

    “emperor真的有点太装了。”

    “GGGGGGGGGG，EDG就送吧。”

    全面不看好！

    大家的观点很一致。

    你就凯南AP拼团战不好吗！？

    有必要吗？

    甚至有很多人直接立下血誓：

    “这把EDG能赢，我直接剃光头。”

    “这把EDG赢我十年不抽烟。”

    “这波EDG能赢……”

    所有人都不相信这个AD凯南！

    甚至“AD凯南”的字眼瞬间上了微博热搜！

    简直是全民热议！

    无论外界风云如何，严恪依旧是稳稳地拿着多兰剑开始对线。

    1级严恪直接蹲一草。

    而cuvee也很谨慎，是蹲在了后方的三角草丛里面。

    那么让出来严恪草之后，严恪也明白了对方的位置。

    等到兵线上线之后，严恪开始直接站在对方兵线后方。

    卡你位置！

    “emperor一如既往地这么凶啊！”

    “并且这个兵线经验没有让cuvee吃到！”

    cuvee皱了皱眉头。

    但他没有着急，先是在后面猥琐一下。

    严恪1级直接学E技能上去强行换血。

    他可不跟你玩什么Q手里剑拼操作。

    这把他前期只玩思路！

    操作比不过是技能命中率问题。

    而我只要平A，就永远不会有操作失误！

    线上自然严恪是优势。

    而ambition也是依旧选择从上往下刷。

    都知道上路是关键。

    但ambition有另外一套理解。

    既然你凯南选择AD，那么团战就没用。

    前期只要让下路肥，后面凯南只要死一波，他们就可以平推了！

    哦，那你就死。

    三级皇子直接来上路。

    这波越塔，严恪也是选择最稳的。

    由于1级的优势，他直接屯兵进塔。

    手上捏一个被动。

    E闪现晕住。

    而皇子直接一个EQ二连巨龙撞击，红BFF打上。

    死！

    二级的纳尔直接死在塔下。

    场下响起掌声。

    而ambition不为所动。

    他直接来下路。

    但iboy这一年的世界赛状态也不是盖的，配合meiko将兵线卡在塔前，让对方进不来。

    ambition只能只能做点视野保护一下。

    “那么前期的EDG处理的很好！”

    “还是要看中期之后。”管泽元摇摇头。

    他的想法和SSG的想法一样。

    只要死一波这凯南就G。

    之后cuveeTP回线。

    他也想明白了。

    这对面上单就没想过和他硬实力打。

    每次选个前期能推线的，然后摇人。

    之后他靠着经济优势和你玩。

    而上把选择大虫子之后，上路也就是两坨肉混。

    于是他冷静了下来。

    七分钟，一波回家，直接守望者板甲出起。

    这时候严恪压了十七刀。

    但cuvee还是心中死守着自己心中的那个念头。

    那就是后面他会没用的！

    不过ambition这时候在中路找到了一波机会。

    他直接猪头出击，一波大招甩出，预判闪现scout的位置。

    scout被冻住。

    然后马尔扎哈稳稳E接Q再来一个R冥府之握将scout收掉。

    厂长又是准时来到上路。

    但这波cuvee显示了顶级单杀王的风采。

    他将怒气控制的非常完美，直接变大。

    变大后将兵线清完，严恪也无法和厂长一起越塔了。

    十三分钟的时间点，严恪掏出破败。

    这时候就正式进入了AD凯南的强势期。

    cuvee非常难受。

    上来严恪直接开E加速上来和你对A。

    破败嗦一口，A了三下加W技能眩晕AP伤害，直接让cuvee掉了三分之一还要多的血。

    嘶！

    伤害有点高啊！

    cuvee发现事情没有那么简单。

    （看比赛，更新晚了）

