    “这位大人，不知道你找我干什么？”烈火老祖看着曹少聪笑着问道。

    “久仰前辈大名了。”曹少聪看着烈火老祖开口说道：“我想问的是前辈是什么时候到京城来的，有没有见过我们家陆大人？”

    “我可没见过陆大人。”烈火老祖连忙说道：“我们这一次来就是为了她。”

    见他指向了黄雪梅，曹少聪眯着眼睛开口说道：“几位当年灭了天龙门，现在连人家最后一根独苗都不放过，这是不是有一些过分了？”

    “大人可不能这么说。”赫青花向前走了一步说道：“当年天龙门也被称为天魔门，行事鬼祟，作恶多端，江湖上很多人都被他们给杀了。”

    “我们那个时候也只是替天行道。”

    “现在我们找到这位黄姑娘，原因就是因为她手里面的天魔琴。这把琴很诡异，威力十足，但是修炼与之相匹配的武功，人就会变得越来越冷血。”

    “也会变得越来越弑杀，我们也只是在阻止武林的浩劫。”

    “我们也并不是想要她的命，只要她愿意把天魔琴交出来，我们自然不会和她计较。我们也不是为了杀人而来的，我们只是为了平息纷争。”

    “原来如此。”曹少聪转头看向了黄雪梅，随后开口说道：“他们说的是真的吗？”

    “胡说八道。”黄雪梅突然大吼了一声，一脸愤怒的说道：“当年你们觊觎我天龙门的天魔琴，杀了我全家，逼得我跳了崖，天龙门也被你们杀戮殆尽。”

    “现在居然这么说，果真是欲加之罪，何患无辞。”

    “不如这样，”曹少聪向前走了一步，一脸严肃的开口说道：“你们双方公说公有理，婆说婆有理，这件事情一时半会也解决不了。”

    “在京城打斗，惊扰甚大，波及太多，我们锦衣卫不能不管。”

    “不如几位跟我们一起回北镇抚司，这件事情咱们好商量，我们锦衣卫也会尽量探查真相，查完之后必定会给你们一个交代。”

    曹少聪在心里面冷笑，等你们到了锦衣卫，看我怎么收拾你们。

    “这位大人，知道为什么我们不动手吗？”鬼圣向前走了一步，笑着说道：“你不会真以为我们想和你商量吧？我们想做的事情，用得着和谁商量？”

    “我们只是在等毒药发作而已。”赫青花大声的笑着说道。

    “你们？”黄雪梅脸色一变，似乎想到了什么，手上的琴猛地响了起来。

    瞬间几个人站立的地方就爆炸了，瓦片飞舞，横梁都被炸断了，看到这一幕之后，曹少聪的眉头就是一皱。

    对方下了毒，这是什么时候的事？

    双方又一次打到了一起。

    这一次这三个人的武功非常的强，比起那些黑衣人要强很多，打斗也异常的激烈，周围的房屋很多都被掀倒了。

    在不远处的一家茶楼里，严世蕃站在窗口，看到又动手了，拍了拍手笑的说道：“这才对，早就应该打了。”

    “那个人就是林少聪？”站在旁边的刘星开口问道。

    “对那个人就是林少聪。”严世蕃点了点头说道。

    “看起来似乎也不怎么样。”刘星皱着眉头说道：“跟他们废话这么长时间，毒药都该发作了，简直就是不知所谓。”

    “他可没这么简单。”严世蕃笑着说道：“你看着吧！”

    原本以为战斗情况会有所转变，可是让人没想到的事情发生了，黄雪梅依旧是那么猛，天魔琴每一次想起来都有一个地方会炸了。

    三个人虽然武功很高，但很快情况就急转直下。

    他们几个人被黄雪梅追的是到处乱窜，鬼圣一脸恼怒的说道：“五毒老祖，究竟是怎么回事？”

    一个一身黑衣的人飞身而起，大声的说道：“不必担心，她已经中毒了，现在不过就是强压而已，她用功越多中毒越深，到时候就越没有救。”

    “不好。”聂紫衣脸色一变，下意识的在身上点了几下，同时从怀里面拿出了一颗丹药塞进了嘴里，对身后的人吩咐道：“不要运功，服药，离那些尸体远一点，那些都是毒人。”

    锦衣卫的动作也不慢连忙把药塞进了嘴里。

    作为专业的锦衣卫，他们出门的时候自然是装备齐全，除了打仗中的装备之外，干粮，水，药，准备的都很齐全。

    解毒的丹药更是随身配备，多顶级说不上，大部分的毒都能解，小部分剧毒也能够顶一会儿。

    曹少聪看了一眼四散的尸体，你终于明白这些黑衣人为什么玩命上去了。

    他们就是送死的，是下毒的手段，好狠！

    “你看好他们。”曹少聪看这聂紫衣开口说道：“剩下的交给我了。”

    “好。”聂紫衣点了点头说道。

    曹少聪没有丝毫的犹豫，双脚在地上一点，飞身而起。落到了黄雪梅的身边，伸手按住了她的肩膀说道：“别动。”说着把一颗解毒丹塞进了她的嘴里。

    黄雪梅吃了丹药，神情复杂的看向了曹少聪说道：“你快走，我快压制不住体内的毒性了，这些人心狠手辣，我不想连累你。”

    看着黄雪梅，曹少聪笑着说道：“谁连累谁还不一定。”

    “你说什么？”黄雪梅抬起头，有些疑惑的问道。

    “不要动，剩下的交给我了。”曹少聪也没解释，只是拍了拍手说道。

    转头看向对面站着的几个人，曹少聪开口说道：“你们在京城如此打斗，损伤了周围的宅院，扰乱了皇城的治安，我们锦衣卫不可能不管。”

    “现在我以锦衣卫之名逮捕你们，如果反抗，格杀勿论。”

    几个人听了这话之后先是一愣，随后突然就大笑了起来，仿佛听到了世间最好笑的笑话，鬼圣向前走了一步，面带不屑的说道：“叫你声大人，你还真以为你是大人了，你是什么东西？”

    曹少聪面色不变，缓缓的向前走了一步，一甩身后的披风开口说道：“我是锦衣卫，天子亲军。”

    “锦衣卫，执掌七杀令，先斩后奏，够不够清楚？”

    对面那几个人不笑了，表情严肃了起来。

    下面的聂紫衣看着站在屋顶之上的曹少聪，表情瞬间就变了，眼中全是小星星。

    此时的曹少聪站在屋顶之上，风吹动了身后的披风咧咧作响，面容严肃，神情坚毅，气质颇为吸引人。

    “好一个林少聪。”严世藩站在窗口大笑着说道：“看到没有？我早就说了他不一般。”

    旁边的刘星冷哼了一声，抱着肩膀说道：“话说的很好，可是武林上的事儿不是这么办的，要打得过才行。”

    “中了五毒老祖的毒，还要面对鬼圣、烈火老祖和赫青花，局面并不好。说这些话不代表能够打得赢，如果打不赢，这些话都没用。”

    “我觉得他能够打得赢。”严世蕃双手放在窗沿上，双眼冒光的说道：“我看好他。”

    刘星有些诧异的看向了严示范，随后转头看上了曹少聪，她很想看看这个得这位纨绔公子如此看重的人物，究竟有几分本事。

