    老郭没心情跟他开玩笑，狠狠瞪了他一眼，转头对叶少阳道：“走阴不是小事，我得回去准备一下，这就走了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “你等下，在你去之前，帮我准备点东西。”叶少阳说完，取出小本，在上面写下了自己布阵需要的东西，撕下来给老郭。

    老郭看了一眼，眼睛立刻瞪圆了：“这么些东西，成本至少得十多万，这……算谁的？”

    “算我的。”周静茹抢先回答，看着叶少阳的道：“这件事怎么说也跟绿地山庄有关，就算是我请你们作法吧，这钱我出了，少阳哥你不要再推辞了。”

    “行，那就你出吧。”叶少阳挠了挠头，心想，我本来也没想揽过来，十万块，开玩笑啊。

    老郭走后，其余人又想起来覃小慧的事，心里唏嘘，没人开口。

    滕永清双手合十，念了声佛号：“阿弥陀佛……”

    “别装高僧了，酒醒了没有？”

    遭到叶少阳的抢白，滕永清脸上登时露出尴尬，刚要解释，叶少阳摆摆手，“有一件最最重要的事，一直忘了问你：“七奶奶，究竟是什么妖？”

    滕永清一愣，“我没说过吗？七奶奶的真身，是一只蝉。”

    “蚕？”叶少阳跳起来，不会吧，又是一只蚕？

    “是蝉，俗称知了的。”滕永清道，“有一种蝉，叫十二年蝉，蜕皮之前，在地下生活十二年，然后爬出来，蜕皮成蝉之后，十几天就死了。七姑就是一只十二年蝉，生长在一间佛寺大雄宝殿外的一棵树下，听了十二年的佛音……

    蝉，通假为禅，所以被佛家称作佛虫，本来就具灵性，它听了十二年的佛音，开悟成妖，蜕壳之后直接成为妖灵了，离开佛寺，去了深山修炼，直到遇到我先祖。她的出身和成妖经历，是她亲口告诉我先祖的，然后一辈辈传下来。”

    七奶奶……居然是一只蝉！

    叶少阳惊得说不出话来，猛然想起，小慧跟自己说过的她跟“表姐”还有同学在七奶奶庙遇袭的事，这件事大概是生在真实的覃小慧身上，他们应该是闯进了七奶奶的洞府，所以惨遭杀害，小慧当时对七奶奶的形容，很符合一只蝉的形象，这么说来，她当时也没有欺骗自己，只是她并不知道七奶奶的真身是蝉。

    “蝉虫成妖……”叶少阳皱眉沉吟起来，“我还真没对付过，既然是佛虫，估计实力不在同等修为的四灵之下。”

    小马一听见新名词，立刻好奇的问道：“什么是四灵？”

    叶少阳在琢磨正事，哪有工夫理他，倒是滕永清热心的给他讲解起来：“狐狸、黄鼠狼、猫、刺猬，这四种动物天生具有灵性，最容易成精，所以叫四灵，法术界一向有四神、四仙、四灵、四渊的说法。”

    小马一听更来劲了，两眼亮的看着他，“快快，你给我仔细说说，都有什么。”

    叶少阳翻了翻白眼，走出房间，周静茹和谢雨晴虽然也想听滕永清能说出什么来，但犹豫了一下，还是跟出房间，询问叶少阳接下来的计划。

    “我会用一两天时间，准备阵法需要的东西，雨晴姐你先回去，等我准备好了通知你，小茹你……”叶少阳挠了挠头，“希望你这两天能多陪陪……小慧，我不知道怎么说好，我觉得你应该能理解，对她，咱们大家都一样。”

    “我明白的。”周静茹看着他，点了点头。

    叶少阳勉强对她们笑了笑，转身离开，回到自己的房间，把背包一丢，躺在床上，满脑子转来转去都是有关小慧的事。

    这个真相，他能够接受，小慧对自己还有别人的真心，自己能够感觉到，也毫不怀疑，只是这件事本身太过出人意料，而且叶少阳打从内心深处觉得，小慧很可怜，假如可以选择的话，她一定想做一个普通的人，而不是神通广大的妖。

    可惜很多事情，冥冥中已然注定，没有假如，也没有从头再来的机会。有多少人知道，原来生而为人也是一种幸运。

    想到这，叶少阳觉得心头很压抑，有一种无法改变现实的无力感。

    突然间，他想到什么，从口袋里摸出小慧送的手帕，当时光顾着看药，没有注意手帕，现在仔细摸起来才觉手帕柔滑异常，而且非常轻巧，心中一动，赶忙打开灯，把手帕凑到灯下，仔细观察起来。

    猛然间，他浑身打了个激灵：这手帕是用蚕丝缝成的！小慧当然不可能用别的蚕丝，所以……这手帕，是用她自己吐的丝缝成的！

    这已经不能用珍贵来形容了。她居然把这样一个东西送给自己，这意味着什么？

    叶少阳虽然偶尔犯二，但绝不是傻比，他隐约想到了某种可能，心情一下子更加郁闷起来，在床上躺了一会，拿出手机，拨通了芮冷玉的电话。

    他现在很想找个人倾听自己的烦恼，芮冷玉当然是最佳人选。

    另外一个房间里，滕永清还在跟小马侃侃而谈：“……四仙，是马、鹏、蛇、鹤，其中蛇化蛟龙，马生麒麟，大鹏和灵鹤，一旦通灵，立刻能封仙位，所以这四种动被称作四仙，至于四渊，说的是四种水里的动物：蟾蜍，黑鱼，鲤鱼，王八……”

    小马跟着他说话的节奏，点着头，听得一愣一愣的。

    与芮冷玉通完电话，叶少阳感觉心里舒服了点，他打这通电话本来还有个目的，是想请芮冷玉回来，跟自己一起对付七姑，但芮冷玉表示自己已经答应了一个雇主，帮忙处理一宗灵异事件。

    所以，一切只有靠自己了。叶少阳顿时感觉压力山大，不过，事情展到这一步，兵来将挡，也没什么好怕的。

    他取出小本，对照着樱花园的地图，开始在大脑中构建变阵需要的步骤，然后从背包里翻出一大堆符纸，开始画符，一直画到半夜，老郭打电话来，表示东西已经准备好，问他是送到宾馆还是哪儿。