    在路飞对众海贼说明要去海军总部后，众海贼顿时陷入了惶恐当中……

    但他们却没有任何反驳的意思，因为在了解后，他们突然反应过来，他们坐的是海军军舰！

    他们前往的目的地除了“司法岛”之外，就只能是海军总部马林梵多了！

    并且，在巴基牛掰的属性下，一众海贼有很多想要追随“伟大的巴基船长”了！

    当然，在这约三百人的队伍中，还是有人惧怕接下来海军总部、七武海与白胡子海贼团那比地狱还要可怕的战争中。

    因此，暗自思量着是现在跳船，还是跟过去在混……

    而就在这时，在军舰之中的一处，有一特别的声音响起。

    “布鲁布鲁布鲁~”

    “布鲁布鲁布鲁~”

    这突然奇异的声音打破了军舰上的平静，不论是海贼还是人妖乐园的人，全都将视线汇聚在了一处。

    这是电话虫的声音？

    海军军舰上的电话虫？

    这是海军通来的来电？

    久久不停的电话响铃，让众人陷入了寂静当中。

    而电话的另一边，自然不会听到什么：您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……

    一只没有停止电话虫的呼叫！

    “嘎达~莫西莫西~”

    路飞手臂一伸，快速的来到电话虫的面前，没有丝毫迟疑的就接通了电话虫。

    而对面也响起了一个中年男子的声音：

    “这里是海军本部！”

    “啊~我是路飞！”

    “瞎~”

    在船上的所有人，都对路飞这自报家门的反射弧给弄得一愣。

    对海军总部还说一下自己的名字，这真的有必要么？

    在房间内的克洛克达尔眼睛缓缓的睁开，将手中的雪茄轻轻弹了弹，聆听着外面的对话声。

    “呃……”

    对面的海军将领也被路飞这如朋友间的对话给弄得一愣，旋即讲道：

    “关于你们那艘军舰被劫持，以及逃离推进城一事，我们接到了‘推进城’护卫舰队的汇报，以及推进城副狱长汉尼拔的汇报……

    这次推进城大狱逃事件已经轰动了全世界，共有主犯三名！”

    “轰动全世界！！！”

    “三名？？？”

    一种海贼与人妖们，全都陷入了疑惑当中。

    这次推进城内可是鱼龙混杂，其中七武海甚平、人妖王伊万科夫、草帽路飞、以及七武海黑胡子等人都在其中。

    为何主犯才刚刚三名呢？

    “首先你，草帽小子蒙奇·D·路飞，作为这次大狱逃事件的发起人，你为主犯！”

    听着海军的话语，众海贼都没有任何的惊讶。

    毕竟这个路飞可是推进城前所未有的第一名入侵者，要是没有他，就没有其他人的越狱，也没有这次越狱的大狱逃事件！

    “除此之外，还有白胡子海贼团总队长ZERO！”

    “什么？白胡子团总队长ZERO？？？”

    听说此话，众人皆是无比震惊！

    而伊万科夫、甚平、巴基等人都被惊得瞪大了眼睛！

    白胡子总队长是什么时候参与其中的？

    为什么他们从来都没见过！

    等等~

    他们忽然想起了什么，眼神皆是飘向了那紧闭的房间。

    若是他的话，那么这一切就都解释得通了！

    克洛克达尔的目的他们一直都不知晓，那么结合现在的身份，一切就很明了了！

    白胡子海贼团那位神秘的总队长，竟是王下七武海，沙漠皇帝克洛克达尔！！！

    这个秘密也太大了点，伊万科夫以及知晓克洛克达尔参与其中的人妖们，他们的喉咙都是惊惧得滚动了一下。

    一切尽在不言中，众人在此时很明白，这个秘密的重大性，必须把自己的嘴巴管严实了，要不然……必死无疑！

    当然，他们也想到他们或许是猜错了，也许那ZERO也像黑胡子那般，趁他们大闹推进城之时，趁乱进入的呢？

    不过这也只是猜想而已罢了！

    一切都是没有任何的证据，但若是真的，那他们的处境可就非常危险了！

    在房间内的克洛克达尔眼睛微眯着……津津有味的听着外面的声音，仿若对自己的身份被暴露出去，毫无介怀一般。

    “ZERO？艾斯的哥哥么？他怎么也在？我为何没见到？”

    没有任何思考能力的路飞，在此时甚是疑惑道。

    在一旁的巴基等人，看向这位痴呆的小子，不由得暗赞他的脑袋是怎么长的呢？

    海军听到路飞问话，竟还淡然的回答了起来：

    “ZERO一直隐藏在幕后，要不是因副狱长汉尼拔亲眼见到了他，他的存在根本就没人知晓！”

    “他偷偷将推进城狱卒兽与怪物全部带走，并把第六层的几名大海贼也释放了出去！”

    众人听罢，忽然感觉他们刚刚想的好像有点多了……

    要是克洛克达尔是白胡子团总队长ZERO的话，那么他的身边怎么可能没有其他人在？

    那么多的狱卒兽、怪兽与几名凶名赫赫的大海贼，可不是他们这艘军舰能够藏下的！

    还有推进城副狱长汉尼拔竟然亲眼见到了他，那么就说明ZERO绝不可能是克洛克达尔！

    他们忽然感觉这次的推进城真是太乱了……

    群雄并进，究竟是谁算计了谁，他们到现在都想不明白。

    若是克洛克达尔不是ZERO，那么他进推进城是为了什么目的？

    只是与……汉库克一样随便看看？

    带着路飞这个小子大闹推进城，然后让他们再去闹……海军总部马林梵多？

    或许……真的是这样？

    众人想得脑袋都要爆炸了，也不明白到底推进城内究竟发生了什么……

    海军奖励听到对面那鸦雀无声的寂静，继续讲道：

    “第三名主犯，‘大海贼’小丑巴基！！！”

    这个名字一出，顿时让巴基的脸色唰的一下变了！

    完了……本大爷完了……我的财宝……我的梦碎了！

    “纳、纳尼？”

    “巴、巴巴基船长？？？”

    船上的海贼们顿时将视线震惊的锁定在了巴基的身上！

    “真的假的啊？”

    “巴基船长，他居然超过了一名前七武海和人妖女王伊万科夫，与白胡子总队长并驾齐驱成为了主犯，这怎么可能？”

    “被关在第一层的你，究竟是什么人啊？”

    巴基顿时生无可恋，总感觉他被算计了。

    这绝对是克洛克达尔干的好事……他把路飞这个坑货给我捆绑在一起，啊啊啊~~~

    ………………

