    平静的一夜过去，清晨的阳光照射在『护龙山庄』的牌匾上，一对老夫妇走出『护龙山庄』的大门。

    林立亲自将老夫妇送出『护龙山庄』，并且给了他们一个包袱。

    包袱里是一些细软，还有五千两黄金的金票。

    “大哥，送君千里终有一别，多谢你救活素心，让我们一家可以团圆！”

    老夫妻正是古三通和素心假扮！他们准备离开『护龙山庄』，找一个山明水秀的地方，好好度过剩下的五个月！

    距离素心苏醒已经过去一个月，这一个月来，素心的身体在天下第一名医的调理下，已经基本没有大碍。

    在这一个月里，古三通和成是非一直陪着素心，一家三口只觉得幸福美满。

    古三通并没有将自己快死的事，告诉素心，担心会影响她的身体。

    但素心真是一个蕙质兰心的姑娘，从古三通日常的怪异举动中，还是猜到了什么！

    素心知道古三通不好开口，所以去找林立询问，林立看瞒不住，就将『金刚不坏神功』和『吸功大法』的隐患告诉了素心。

    虽然素心很伤心，但很快也接受了事实，只想在剩下的日子里，一家三口可以过一些平静的日子。

    林立成全了他们，在江南为他们找了一处隐居之所，先一步让成是非去打点。

    因为古三通现在还是朝廷通缉的要犯，不好明目张胆的去江南，所以林立让他们易容化妆成一对老夫妻，并且安排他们走水路去江南。

    船已经在津门码头等候，古三通夫妇拒绝了林立护送他们的好意，选择自己走过去。

    时间对于古三通和素心都弥足珍贵，他们只想每时每刻在对方身边。

    “你们去江南后找到成是非，记得写信给我！”林立与古三通夫妇告别，也准备进宫面圣的事情。

    当初他在正德帝面前保证，要抓到古三通，如今私下放他去江南，也要向正德交代一下！

    古三通带着素心，一路向津门而去，他们走的并不快，一路相伴而游，倒像是去旅游的夫妻。

    林立准备的船不大，却很隐蔽，负责开船的人都是『护龙山庄』的心腹。

    古三通拿着信物，很顺利就登上小船。

    小船慢慢向南而行，古三通和素心待在船舱之内休息。

    三个时辰后，小船猛的停下，好像触礁，吓了素心一跳。

    古三通赶紧出船舱查看，发现小船并不是触礁，而是撞到一搜大舰，无法前行！

    大舰打着东厂的旗号，遍布重兵，还有不少江湖好手！

    “不败顽童古三通，我可是等候多时了！”曹正淳站在大舰的船头，居高临下，看着古三通说道。

    古三通苦笑一声，揭开自己的伪装，对上面的曹正淳道:“没想到我易容装扮，还是没有逃过东厂的耳目！”

    曹正淳哈哈大笑道:“古三通，我奉皇上之命，抓你归案！”

    古三通道:“我如今只想退隐山林，安享晚年，不再过问江湖之事，曹公公可否行个方便！”

    曹正淳冷哼道:“你在江湖上闹出如此大动静，搞得全国各地，人心惶惶，就想拍拍屁股走人，哪有这么好的事情！”

    古三通脸色一沉，眼中闪过一抹金色！

    “这事没得商量了！”

    曹正淳嘴角微翘，掩嘴轻笑道:“古三通，识相的束手就擒，我知你武功天下无双，不过船舱里的那一位，毫无武功，就算你武功盖世，也不可能带着她闯出我东厂包围圈！”

    古三通转头一看，发现自己小船周围，已经被东厂船舰包围，除非跳海逃生，否则绝无生机。

    他自然想走就走，可素心就没那上天入海的本事！

    素心装扮的老妇人走出船舱，来到古三通的身边，握紧他的手，一句话没说，却已经表明自己的态度。

    古三通豪气一笑，指着曹正淳道:“曹公公，听闻你精修五十年的『天罡童子功』，乃武林一绝，我古三通今日倒要领教！”

    说完，古三通力贯双腿，小船向下一沉，然后飞速翘头，古三通借助反弹之力，身子拔地而起，有如一只飞鸟，抱着素心窜到曹正淳的大舰之上。

    古三通双脚踏上大舰的船头，巨大的船身失去平衡，头重尾轻，“轰”的将原来载古三通小船砸碎。

    同时，大舰飞速晃动，让船上东厂高手左摇右恍，很难站稳。

    曹正淳双掌一压，五十年精纯的童子功，使了个『千斤坠』，硬生生稳住船身。

    “曹公公好功力！”古三通搂住素心，右脚向下一踏，脚下甲板四分五裂，化作几十道碎片，向曹正淳射去。

    曹正淳醇厚的真气化作三尺气墙，将自己包裹成球，强大的真气好像一层坚固的护甲，将射来的夹板碎片震成粉末！

    “不败顽童以『金刚不坏神功』纵横武林，今日我也想领教一下！”曹正淳深吸一口气，肚子鼓胀如球，全身真气向古三通压去。

    古三通未免交手气劲伤到素心，左掌以柔劲将她送出去，右掌向曹正淳迎去。

    两掌相触，巨大的冲击力在以两人为原点爆发，船上的甲板被强大的气浪掀翻，两人交手之地充斥分金断玉的气劲！

    曹正淳与古三通一交上手，只觉得对方功力有如烈火般炙热，自己五十年的『天罡童子功』都有些撑不住。

    另一边，被古三通送出的素心，安稳的落到船的另一边，刚站稳，大档头和飞鹰，就带着东厂大量高手将之包围！

    大档头狞笑着对素心道:“素心姑娘，听闻你国色天香，年轻时迷的铁胆神侯和古三通兄弟反目，若是抓了你，铁胆神侯恐怕会很心疼吧！”

    素心平静的看着周围一众东厂高手，还是一句话没说，只是双手在腰间一抹，带出两道寒光，距离他最近的一个东厂高手，脖子上就多了两道剑痕！

    大档头愣住了，从素心出手的那一刻他就愣住了。

    因为根据东厂的情报，素心应该是一个不懂武功的普通人。

    可对面那个老妇人，一手剑法快绝狠辣，哪里像是不懂武功！

    唯一解释就是，老妇人不是素心！

    既然素心是假的，那古三通难道就是真的吗？

