    “大哥的意思是我们带着银子先去那里藏身，然后再另做打算？”一个兄弟问道。

    “到了那里，张万仙拿咱们没有办法。朝廷也拿咱们没有办法。”金眼雕说道。

    所有的人眼睛都是一亮，这不就是他们一直梦寐以求的地方吗？

    “大哥，如果我们去真定府，那些两腿牛怎么办？”

    他们抓住的两个人和过山风他们抓住的二十多人还有那个漂亮的女孩子应该怎么处理这是一个难题。

    金眼雕沉思片刻一字一顿的说：“我们之所以杀过山风他们是因为他们挡了咱们的财路。为了六千两银子值得！可是我金眼雕从来没有无故没来由的杀人！杀了，咱们得不到任何好处。放了，就当在佛祖那里减一分罪业。”

    然后金眼雕自嘲的笑道：“过山风临死的时候说在下面等着我。看来我要让他在下面多等几年了。都放了吧。”

    手下弟兄们听金眼雕这么说先是面面相觑然后纷纷点头。他们原来也都是老实巴交的庄户人，走到今天也是生活逼出来的。

    “其他人放了没什么，可是那个女娃实在招人稀罕。就这么放了，是不是太可惜了。”一个喽啰不甘心的说道。

    “没眼色的东西！现在既然有了银子，咱们会缺老婆吗？再说，那么漂亮的女人是你能养得住的？”金眼雕怒斥道。

    人群中发出一阵哄笑声。

    长寿和老人被带出来的时候，那二十多个人也被带出来了，一个个脸色惨白。

    听了那么长时间的喊杀声，以为现在该轮到他们了。

    只有那位姑娘平静的站在一旁。

    “不用怕。算你们幸运，这一趟买卖兄弟们赚足了，准备放你们离开。现在就给你们解开绳子放你们走人。”金眼雕说道。

    几个喽啰上前不由分说用刀割断他们身上的绳子。

    所有的人都难以置信的看着金眼雕。

    “好了，现在你们愿意去哪里就去哪里。我们兄弟也该上路了。”金眼雕说道。

    说完他牵着马带头向西而去。这是去真定府的方向。马背上驼着用麻包装的沉甸甸的两千五百两银子。

    喽啰们纷纷跟在后面，后背上都绑着包袱，里面是一百多两银子。他们中的几个人临走之时还向那个俊俏的女孩子投去最后一眼。

    所有被放的人都呆呆的站着一动不敢动，直到金眼雕他们消失在视野中。

    “大小姐，咱们现在怎么办？”二十几个人里年纪最大的人突然对站在一旁的少女说道。

    长寿和老人听见说话声也看了过去。

    少女清澈如水的眼眸看着东方发白的天际说道：“咱们是从盐池那边过来的。虽然现在身无分文但是也不能回去。如果回去，十有八九还会被张万仙的人抓住。父亲生前在真定府有生意上的朋友，现在我们就去真定府暂时躲避一段时间。”

    听见少女说到真定府，长寿多看了她一眼。

    “放了咱们的那些人也是向西走。虽然是他们放了咱们，不过最好不要节外生枝还是等天光大亮以后再上路的好。”少女接着说道。

    她说这些话的时候完全没有回避长寿和那个老人。他们这一面有二十多人，根本不在乎长寿他们两个的存在。

    “老伯，你打算去哪里？”长寿问道。

    “当然还回村子。家里的几亩地我要守着。”老汉固执的答道。他全然不管其实他守不守都没有分别。

    “现在谁敢种地，不怕被张万仙的人抓走？地就在那里也跑不了，还是先躲起来吧。”长寿劝道。

    “不行，那可是祖祖辈辈传下来的。我要天天看着才安心。”老人还是倔强的摇头。

    长寿觉得很无奈。这样的人他是没有办法说通了。

    “后生，你要去哪里？”老人问道。

    长寿向东面指了指。

    从这里再向东走就是河间府了。就是张万仙盘踞的地方。长寿这时候居然还要向东走，真是不知道死活！

    老人看着长寿这个瓜货也不知道说什么是好。

    听见长寿说还要向东走，对面的二十多人都把目光齐刷刷的投过来。

    他们都是那位少女的仆人，跟着少女从东面盐池逃出来的。差一点又被过山风抓回去。多亏金眼雕把他们都放了。

    现在眼前这个少年居然还要向东走，不是找死是什么？

    “不关我们的事。现在大家身上没有银钱也没有吃的。到真定府还有二百里，看来要挨两天饿了。”少女说道。

    所有的人都一天没吃饭了。听见少女说吃饭立刻觉得饥肠辘辘。

    这时候离金眼雕出发已经有一段时间了。少女带着仆人们也启程向真定府方向走去。

    老人要回村子守护自己家的那块地。自然与他们同路，所以也跟在这些人的后面走了。

    长寿看着这些人的背影轻叹口气转身向东而去。

    花夜叉是铁砂掌的高手。但是她自己最引以为傲的就是自己的花容月貌。

    她可是河北绿林里出了名的见俊俏小娘子。不知道有多少刀头舔血的莽汉看见她就咽口水。

    因为她的美若天仙的容貌和毒如蛇蝎的手段，花夜叉是二头领杨磙面前一等一的红人。

    可是这一次一不小心在小河沟里却翻了船，让一个乳臭未干的小子用白石粉眯了眼睛。

    白石粉于水发热，痛的花夜叉肝胆俱裂。这时候必须有人去找油来帮她洗眼睛。

    可是到哪里去找人啊？这一带的人因为流民军的原因不是逃命了就是被他们给杀了。再有就是被他们抓去盐池做了苦力。

    花夜叉的眼睛先是流泪最后居然流出了血。身体的痛苦还在其次，对一个以容貌娇人的女子来说眼睛瞎了简直让她欲颠欲狂！

    那一夜花夜叉双手碰到什么就毁什么。直到等到第二天正午一个属下赶到客栈。

    “穿山甲，赶紧带我回真定府。就是把整个河北东西两路翻过来我也要找到那小子！到时候姑奶奶我要把他活剥了！”花夜叉咬牙切齿的说。

