    “后期随着技能的升级也许可以指定或者增加解除的负面状态数量吧，先不管这些了，角色以及角色技能的事儿就告一段落了，下面让我来看看关于阵营系统的说明好了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱正准备打开官网的时候，系统出刺耳的警报，并弹出提示。

    【警告：游戏舱红外扫描到您所设定的安全范围内有人闯入，请警惕入室盗窃（抢劫），请通过外置摄像头查看，如需报警请立即出指令】

    这是心跳领域游戏舱的安全报警模式启动了，因为玩家躺在游戏舱中的时候，是完全摒绝了外界几乎所有声音的，所以无形中其实加大了安全隐患，所以心跳公司设计了一套外置的防盗安全系统。

    玩家在登6游戏的时候可以设定一个防盗安全区域，此区域会有红外扫描监控，一旦有人进入此区域，系统就会自动给游戏中的玩家出警告，并可以通过游戏舱外置的摄像头查看是否是自己认识的人，购买游戏舱还附送1o个蓝牙电子扣，这些不干胶电子扣可以粘在大门和窗户等地，一旦这些位置有开关门窗的举动出现时，与电子扣蓝牙连接的游戏舱也会第一时间警告。

    不得不说，心跳公司真是够意思，要知道心跳领域的游戏时间与现实时间的比例是夸张的24比1，游戏24分钟，现实世界才过1分钟，也就是说，哪怕碰上需要待1天的副本，现实中也不过才1个小时而已，一个副本的游戏平均时间一般为3~5小时左右，也就是说玩一个本，现实中仅仅过了7~12分钟左右，这么短的时间也做好了异常安全的防盗措施，可谓异常贴心。

    心跳领域虽然每天游戏时间不限时，但每次副本开始前都会测算一下玩家此时的精神疲劳值，系统认为玩家具备游戏的必要条件时才会开始匹配副本，不仅如此，系统还能测算出玩家此时的精神疲劳值适合多长时间的副本，如果精神疲劳值很低，则可能排到长时间的副本，但要是精神疲劳值很高，但又尚且具备游戏的状态时，就一定不可能排到长时间副本了，事实上游戏时间过3天，也就是现实时间3个小时的副本，会很少出现，但也不是不可能，有些精神力强的人，就完全可能被匹配到这类长时间的副本中，他们每天真正的游戏时间也会比正常人要久一些，这或许有些不公平，但游戏时间以及防沉迷的设定几乎是所有游戏商都不会关注的设定，听说过玩游戏玩死人的，但就没听说玩死人的那家游戏商因此遭到起诉倒闭的吧？成年人就已经具备了自我约束的能力，未成年人也玩不了心跳领域。

    心跳领域已经十分人性化了，系统的测算也十分精准，你的精神力左右着你的游戏时间，玩家有这个条件继续玩，为什么不让他玩呢？

    扯的有些远了，风焱设定的警报区域是以游戏舱为圆心5米的范围，电子扣则压根儿没用，他就住在医院，本来巡视的力度就比较大，而且应该也不会有哪个小偷胆子大到敢偷到精神病人病房里的吧。

    通过外置摄像头，风焱看见来人是陈护士和刘铮。

    断开连接之后，风焱从游戏舱里起来。

    刘铮皱着眉头说道：“风焱，你怎么擅自游戏起来？不是说大多数情况下你需要和我一起游戏的吗？”

    陈护士则手拿听诊器，做出甩鞭子的动作恶狠狠的说道：“你小子是不是皮痒了，信不信我抽你……”

    刚要动手刘铮伸手阻止了她。

    风焱说道：“你也说了是大多数情况下喽，刚刚游戏舱送来了，所以我就先体验一下了，你小子我前多玩了一天，我不得赶紧的赶上进度啊，再说了，你不是给我装了游戏录像设备了嘛，有问题晚上你看小电影的时候可以顺带看一看我的游戏记录嘛，工作娱乐两不误。”

    刘铮青筋爆出的说道：“你这混蛋，不要乱说啊，我什么时候看小电影了……”

    看着旁边斜视自己的陈护士，刘铮赶紧解释：“别听他胡说啊……”

    陈护士赶紧说道：“是的是的，刘医生你放心，我怎么会听一个精神病人瞎说呢。”

    刘铮晚上时常加班到半夜，完全是因为工作认真，本来风焱瞎说陈护士是不会相信的，但风焱这小子干过在刘铮加班途中上厕所时，弄几本非常暴露的写真放在刘铮桌上的事情，有几次被陈护士看到了。

    现在风焱现在这么一说，才引起陈护士的斜视。

    平时自己被风焱坑的不轻，见解释也没什么用，刘铮索性对陈护士说道：“你先忙吧，以后风焱这边玩游戏的事你就不要管了，游戏系统有放沉迷设定的，我也会尽量和他一起游戏的，以达到治疗的效果。”

    陈护士也不懂那么多，她也不玩游戏，对这种游戏疗法觉得挺扯淡的，但刘铮是得过奖的知名精神科医院，他说的话一定有他的道理，所以点头之后就走出了病房。

    刘铮拿着手电筒扒开了风焱的眼睛，看了看之后说道：“刚刚排了几个本，分别多久。”

    刘铮虽然也很喜欢玩心跳领域，但没有问及风焱的等级以及和他讨论游戏好不好玩之类的问题，这是他的原则，工作的时候绝对不会和病人谈及无关病情的事情。

    风焱如实答到：“一个新手本，一个普通单人本，新手本大约2o多分钟，单人本长一些，应该有3个多小时。”

    刘铮拿出小本子记录了一下说道：“还不错嘛，游戏时间一共2oo分钟左右，通过眼球并没有看出明显血丝，你的精神力是意料之中的强啊，游戏中有没有碰到让你感到不适的状况，我指的不是游戏附加与你的，而是你此时脱离游戏还感到不适的状况。”

    风焱点点头严肃的说道：“确实有一个很棘手的状况，我不知道当讲不当讲。”

    刘铮放下本子，以为风焱在副本中出现异常状况，认真的说道：“和我没什么当不当讲的，我们早就约定过有什么话都可以畅所欲言。”

    风焱指了指刘铮的裤子说道：“你的拉链没拉，刚刚陈护士瞥了半天了。”