    　　任月轩再次瘫在他的摇椅上：“如今你也到天人合一境大圆满了，下面突破到真武境，我倒是可以帮上你一把。

    　　至于你提出的问题，模拟你的万相领域并不难，但是彻底分割正邪两念却极为不易。

    　　你认为这个世界上，存在着所谓的纯善之人和纯恶之人吗？”

    　　林陌眉头微皱，这个问题他还真不好回答，因为从某些方面来说，每个人对善恶的定义就不一样，而其中又有很多混杂的方面。

    　　任月轩继续说道：“想要分割正邪两念，化为善恶分身，首先你就要认清自己的所作所为，哪一些为善，哪一些为恶。

    　　但无论是善是恶本身就是属于你的一部分，人本就是极为复杂的生物。

    　　你也在江湖上游历了这么久，应该也看得出正邪两方之间的龌龊不少。

    　　无论是正道人士还是邪道人士，基本都不是纯粹可以用黑白来划分。

    　　更多的人反而站在了灰色地带，只不过平日里另一面被其深深的隐藏起来。

    　　所以你应该清楚，你能够分割正邪分身是有多么不容易了吧。”

    　　林陌沉默了，他之所以能够达到这种程度，完全是因为系统奖励的特殊人物·东方未明的完整传承。

    　　体悟了对方的人生，重走对方或正或邪的道路后，才能让他认清自己，误打误撞之下，彻底分割出正邪双身。

    　　现在若是让林陌说明这一切是怎么做到的，他恐怕都很难讲清楚，这是一种只可意会不可言传的感悟。

    　　任月轩看到林陌开始思考，便顺着这个话题开始讲述突破到真武境的关键之处。

    　　“阴阳境是以汇聚阴阳二气，铸天地之基，而因为天地之基的存在让我们能够和天地产生一定的联系。

    　　这就是天人合一境的突破，也就是独属于个人的领域之力的明悟。

    　　但领域之力相当于一个过渡的阶段，只是让你不断地适应天地之力的浩瀚，为了接下来的真武境做准备。

    　　最终的目的还是为了自成天地，也就是天地境。

    　　那么你认为真正的天地需要的是什么？”

    　　林陌思考片刻后回答道：“规则，各种各样的规则构造成天地。”

    　　任月轩赞赏的看向林陌：“不错，而每个人的领域就是在你借助天地之力时，根据你心中所想，或者说脑海中的一点灵光，具现独属于你自己的规则。

    　　真武境则是需要你不断感受天地之力，去学习模拟它的规则，然后构建属于自己的小天地。

    　　当然关于构建天地要到了天地境才能做到。

    　　真武境这个阶段，就是你学习的过程，感受天地之力临身，同时从它那里借用更适合自己的力量。

    　　这也是为什么，大多数人突破至真武境之后，不在使用领域之力的原因。

    　　因为领域的加成过于单调，而且极易被对方击破，但是真正的天地之力一旦临身后，便可算作属于自身的伟力。

    　　而天人合一境突破到真武境，就需要你的眼光所致不仅限于那点领域范围，而是真正的放松心神，感受整个天地的浩瀚。

    　　同时，随着你越来适应天地之力临身，并将其合适的规则加持在自身之上时，你的境界就会不断突破，一直到你明悟了一切。

    　　清楚规则的奥妙后，便是突破至阳神境的最佳时机。”

    　　林陌眉头微皱道：“这个说法太空泛了，真武境真的能够摸清楚规则是如何演化的吗？”

    　　任月轩摇了摇头：“学习模拟看似是以学习为主，实则最重要的是模拟，至少你能分辨的清，何为适合你的力量，何为不适合的。

    　　想要真正的摸透规则，那个时候你都可以突破至天地境了。

    　　真武境没有你想的那般复杂，只是让你不停地感悟天地之力的浩瀚，更重要的是不会被其同化。

    　　因为天地之力的加持，无论是你的思维还是各个方面都会有极大的提升，到了那时一切看起来极为复杂的疑惑，都能一一悟透。

    　　真武境难的不是如何感悟天地，而是能够认清自身的渺小。

    　　从根本上来说我们还是武者，依靠的本就是自身，但天生的限制让我们难以突破一重重阻碍。

    　　所以我们要向强者学习，将其一身的威能化为己用，最后再打破他！

    　　从始至终武者之心的本质是不变的，我们能够信任的只有自己的拳头。

    　　但大多数人都会因为感受到天地的强大后，心生崇敬，等到天地之力退散，察觉到自身的弱小，又会感觉到不甘。

    　　这种反差导致许多武者之心崩溃，由奢入俭难，由俭入奢易。

    　　真武境为何名为真武，就是度过了这个阶段，你才算是真正的武者。

    　　这个境界所考验的看似是你对天地之力的运用情况，实则还是在锻炼每个人的武者之心。

    　　度过真武境的人，基本不会再被外物所扰，当然了你之前在独孤魔教遇到的那个想要夺舍的老家伙是意外。

    　　因为活了太久，早已让他失去了武者之心，一门心思想要长生，失去了武者的锐意进取，被独孤不败当做弃子也很正常。

    　　一会儿我会助你感悟真正的天地之力，虽然会花费一些时间，但是以你的天资突破到真武境并不算太难。”

    　　林陌点了点头，对于任月轩说的这些，他大概了解了个七八成，也有十足的信心能够突破。

    　　不过任月轩话锋一转道：“在此之前，你先分出正邪双身，让我看看你能不能提前分出自我身。”

    　　林陌长舒一口气，向前踏出一步的同时，原地留下了一道身影，正是一身黑衣，四周缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴的恶身林陌。

    　　而在他又踏出一步时，一身白色道袍，其周身有一股温暖的佛光，神情淡然却又有一种莫名的慈悲的善身林陌出现。

    　　任月轩摸了摸下巴，若有所思：“我明白你的问题在哪了，说到底你还是太放不开了。

    　　想想命摩玄，再想想你的诗号，其实你潜藏的自我一直都在，但因为种种原因没有表现出来。

    　　能在实力还没突破至先天时，就喊出半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。这句诗号的人。

    　　真的像你平时表现得那般理智和冷静吗。

    　　你的正邪我见到了，但你的疯魔哪去了。”

    　　说到这任月轩随手一掌，将林陌分出的善恶双身拍回到其本体之内。

    　　“你需要一场战斗，一场必败无疑的战斗，只有失败才能激发你体内的另一面。

    　　小陌子，接下来你的对手是我，我虽然不可能杀了你，但你若是不给力的话，我会让你在之后的一年里一直在床上度过。

    　　相信我，以我的实力，一年就是一年，多一天少一天都不可能。”

    　　(				

