    《巴黎圣日耳曼报》的报导，给李福寿提了个醒，他唤来宫廷秘书处副处长李思贤，吩咐道；

    “你让宫廷武官处把巴拉瑞特和南方战事的情况汇总一下，速来报告。还有通知战时紧急委员会做个上一年度总结，尽快汇总相关情况，把用掉的家底儿摸摸清楚，关于解散第4期征募士兵，以及从1891年开始，实行义务兵役制相关情况，各军团后期相关评比，记功，奖赏等等工作都可以开展了。就这些相关事项行文安排一下，每到年初年尾都要形成惯例……”

    李福寿来回踱着步子，想到什么地方就说到什么地方，滔滔不绝的说了十几分钟，副处长李思贤笔走龙蛇的记录着，生怕漏掉了关键性的谕令，连话都来不及说。

    “哦……对了，让段祺瑞来汇报南方战事及善后情况。”

    “谨遵陛下吩咐，请问陛下还有其他的事情了吗？”

    “没有了，暂时先这样吧，你们秘书处汇总关于行政机构调整方案的意见，尽快拿出来讨论，争取这二个月把它定下来，还有论功行赏，封爵之事，按照我提的框架拿一个妥贴方案出来，很多人已经等得不耐烦了，没事儿老在我的眼面前转。”

    “臣等谨遵陛下旨意，一定从速办理。”

    如今无论是秘书处还是紧急战事委员会，每天事务多的忙不过来，王国初立，原有的九司制度已经不合时宜了，迫切需要升格重置，这是当前重中之重的大事。

    其次，眼看着南北战争临近尾声，封爵一事也要提到议事日程上来，很多人眼巴巴看着呢，不能让有功之臣心冷啊！

    李福寿接受了“秦王”的封号，贵为一国之主，今后的全称就是；

    尊贵的大洋王国国王陛下，婆罗洲，索马里及莫桑比克君主，海外华人利益守护者，秦王，香格里拉公爵，昆士兰伯爵，苏拉威西岛托管地领主，夏威夷及塞班岛领主，兰芳国保护者。

    虽然满清国和扶桑国还没有正式表态，但是大洋王国已经得到了欧美国际社会普遍承认，王权统制具有合法性和正统性，国王李福寿有权大举分封贵族爵位，所以这事儿已经提上了议事日程。

    按照李福寿制定的分封贵族框架，计有十大伯爵，三十六子爵，一百零八男爵，至于从男爵和骑士若干，并不在此次王国初立的贵族大分封内容之内。

    很多心急的已经开始遍寻名家设计专属贵族徽章，只等爵位颁授下来，便去王国贵族院下属徽章委员会申请立案，通过之后便可以在家族宅院，马车，汽车，服装上打上专属贵族徽章，彰显身份地位的不凡。

    举凡是人都有一颗功利之心，这无可厚非。

    秘书处副处长李思贤离开没多久，新任王室侍从武官段祺瑞上校便手上夹着资料来了，在仙居殿外等了一会儿，便随着王室秘书进了仙居殿，深情恭敬的躬身施礼；“陛下吉祥，侍从武官段祺瑞参见陛下。”

    “哦，是祺瑞来啦，先在旁边坐一会儿吧。”李福寿抬头看了一下，随口吩咐了一句，便继续批改手上的文件。

    “多谢陛下赐座。”

    段祺瑞找了一个边上的锦凳小心坐了下来，只做了1/3的屁股，上身挺起像青松一般笔直，微微前倾，若不知道这种姿势如何，那么看看小学一年级学生就知道了。

    10多分钟后

    李福寿丢下手中的笔，用手捏了捏眉心说道；“唉，每天批不完的奏折，看得头都大了。”

    “陛下日理万机，为海外华人在澳洲营造一座梦想中的乐园，此乃不世之功也，澳洲乃至海外领土华人皆受恩沐，感佩五内，臣等有心却无力分担万一，当真羞愧至极。”

    “祺瑞此言过谦了，此次南北会战你们兄弟可是表现出色，甚得吾心。”

    “陛下明鉴，祺瑞并非过谦，而是发自肺腑感觉无力。”段祺瑞恭手作礼，一脸正色的说道；

    “臣在入宫担任侍从武官之前，自认为在军事指挥上可圈可点，表现胜出同期官僚甚多，常有争胜攀比之心，自负不凡。

    但是入宫之后所见所闻皆为国际国内大事，关系世界风云走向，涉及政治，经济，军事，金融，民生，法律，教育，殖民地建设等诸多事物，常有英文，法文，德文文件呈报，10件事情当中倒有9件不懂。

    祺瑞这才幡然醒悟，知道自己乃是井底之蛙，以往自负不凡之举真正眙笑大方。

    陛下坐镇中枢指点风云，汇集千万人命运于一身，执掌国之重器风轻云淡，于无声处见惊雷。

    臣衷心钦佩之至，高山仰止也！

    祺瑞所说每一句每一字，皆为肺腑之言，唯愿永附尾骥，为我华人同胞做一些拾遗补缺微不足道的事儿，此生足矣！”

    说完，段祺瑞站起身来，恭恭敬敬的一揖倒地。

    和聪明人相处就是舒服，李福寿坦然受了他这一拜，眼角现出和煦神色说道；“你的心愿我已尽知，甚感欣慰，吾道不孤啊！听说你聘请了英文和德文老师，可以看出拳拳上进之心，这非常好。

    你在我身边工作几年，多接触一下宏观事务，看问题的角度和视野就会更加开阔，不局限一城一地得失。

    今后有机会的话到欧美各国去走一走看一看，实地考察一下现代战争，深入思考社会发展与战争的关系，不要把眼光仅仅局限于军事范畴，还要多关注民生和社会经济发展，这样才能进步。”

    “门生受教了，必将以陛下嘱托为人生座右铭，身体力行实践之。”段祺瑞恭敬的趴在地上磕了个头，此为拜师之礼，今后将以门生自居。

    李福寿倒也没有拒绝的意思，其实从他身边走出去的一茬又一茬秘书都能算作门生，虽无师生名分，但有师生之实，全都可以算作是李福寿亲手培养出来的政治精英。

    这就像天然极品的食材，稍加炖煮便是美味儿。

    李福寿对军队的掌控尤为深入，因为雏鹰学校的基层军官全面掌控军队，所以他的影响力能够渗透到连排级军官甚至普通士兵，这是开国之君特有的崇高威望。

    这一次特意设立王室侍从武官室这个部门，就是为了深入培养高级军官的重要举措，也是全面掌握军队的必要措施之一。

    侍从武官室接到的第一项重要任务就是～准备对全军高级军官任职进行全面轮换，制定出定期轮换制度。

    比如香格里拉师长弗里茨少将在该师任职已经接近10年，就在此次高级军官轮换之列，进行封爵授勋之后，将会调入黄埔步兵官校担任副校长之职。

    同样还有龙、虎、豹、狼四个老牌骑兵师，加里曼丹一师，二师，非洲远征军团等作战单位，团以上军官都要进行轮岗调任，或进入陆军参谋总部，或进入黄埔步兵官校，或调任新部队，在丰富任职履历的同时，削弱个人对部队的影响力。

    “兵为将有”这一套在大洋王国是行不通的，军队所有官兵只能效忠于王国，效忠于国王陛下。

    从1891年开始，大洋王国从募兵制转为全民义务兵制，除了职业军官，军士之外，普通士兵全部采用义务兵制征召，服役期三年，服役期满自动退役。

    简单交待了几句

    李福寿引回正题，开口问道；“南方战事进行到什么情况了，具体汇报一下？”

    来之前段祺瑞就做了很多功课，所有的内容尽在心中，因此并不需要翻开手中的资料夹，开口流畅的阐述道；

    “回陛下的话；

    南方战事及后续安排分为四大块工作，第一大块为新南威尔士州（含悉尼）战争及后续治安作战情况。

    第二大块为维多利亚州（含墨尔本，不含巴拉瑞特）战争及后续治安作战情况。

    第三大块为当前正在进行的巴拉瑞特绞杀战情况。

    第四大块为战后南方州进入全面军事管制总体安排。

    现在我汇报第一大块战后事宜，悉尼血战之后，紧急战时委员会对新南威尔士州（北仑市以南地区）进行社会详细摸排调查，统计出区域内现存白种人口计17.73万人，其中年轻妇女占据7成，儿童占据两成，成年男性占据一成。

    A军团配合地方部门在战后进行的治安作战，对新南威尔士州进行反复梳理，计有1700余名白人农场主，矿主，种植园主涉嫌以各种方式支持叛乱，占据该类人口的92%，预计将会受到司法公正的审判，相关工作正在深入进行中。

    新南威尔士州局势初定，A兵团计有2.79万名伤残士兵先期退役，功勋田及奖赏皆安置在新南威尔士州，嗯……计划为每名伤残士兵配备一名白人妇女照顾生活，这以自愿为前提。

    这么做既可以解决白人年轻妇女后续生活问题，从另一方面来看，也是对有功士兵的褒奖，妥善安置今后生活。

    因为在随后的治安作战中有诸多缴获，每一名退役伤残士兵预计可以获得27英镑17先令现金补偿，加上服役期军饷及作战补贴，人均可以达到41英镑3先令7便士的水平，功勋田平均可以达到26.3英亩，足够维持一个中等规模的种植园或者小规模的牧场所需。

    除此之外

    汇通银行和香格里拉银行也为退役伤残士兵提供优惠贷款，人均额度在30英镑至50英镑之间，主要用于帮助购买生产资料，修建房屋，购买畜群和田地等事项，以保证伤残军人退伍后的生活。

    再购买土地政策上，紧急战时委员会也给予了优惠政策，伤残士兵能够以优惠价格购买不超过20英亩的土地，超过部分以市场价值计算。

    A兵团其他士兵目前皆在服役期内，预计两年之内不会遇到大规模复转情况，其计功评优情况将跟着士兵个人档案走，退役之后主要分配去向也是在南方州，这部分官兵大约14万余人，主要安排在新南威尔士州境内。

    目前，新南威尔士州境内治安稳定，社会平静，伤残复转军人退役工作推行顺利，人心安定，沿海铁路南延线工程正在加速推进中，距离维多利亚州边界只有44公里，预计将于四个月后修通。

    作为战争后遭受创伤较重的新南威尔士州，根据陛下指示实行全面军管，严禁普通居民越过北仑一线，严禁移民随意进入该州，随后的移民工作将根据上峰指示有序推进，优选忠心于王国的华人移民群体，以打造长治久安的南方州社会环境。”

    对于新南威尔士州的战后安排，李福寿总体还是满意的，基本上按照部署不折不扣去执行，效果相当不错。

    A兵团2.79万名伤残军人不能够继续服役，这些经历过血战的士兵是忠诚的战士，给予优厚的条件安置在新南威尔士州境内，可以造就一大批矢志拥护王国统治的中小地主阶层，成为社会稳定的支柱群体。

    无论牧场主也好，还是种植园主也好，出于自身利益的缘故思想都较为保守，是王国统治的坚定拥护者，好处不言而喻。

    新南威尔士州短短不到半年时间经历几次大规模血战，白人人口规模由原先的60余万剧减到17.73万人，白种男人几乎死光了，剩下的绝大部分都是年轻妇女，形单影只真是令人嗟叹不已！

    对于普通民众而言，战争无疑是个巨大的悲剧。

    比如说战争为什么会死这么多人，是否存在着滥杀或者针对性的那个……咳咳，这玩意儿谁都说不清，也没有闲工夫去追究，既然和平了就好好去过日子呗！

    新南威尔士州白人死了一茬，广阔的牧场和乡镇基本上空空如也，非常有利于安置伤残军人，安置工作推行起来也没有什么阻力，一切顺风顺水。

    作为战争中幸存下来的华人，毫无疑问会把所有的钱都用来购买土地，肯定会用足了优惠政策，即便他们不这么做，政策宣传上也会鼓励他们这么去做。

    这是源自于华人内心深处对土地无限热爱的情结，走到哪里都不会削弱半分。

