    今天要是跑了，以后还他娘的怎么在版权局混啊？

    更何况，他们是清楚的，他的“王处长”可是雷权的人啊，他们可得罪不起的。

    所以说一个个局促不安的看着叶青。

    嗯……不是看着肖莹忆，而是看着叶青，没办法，谁让肖家这个赘婿太暴力了呢？

    他们也担心这个肖家赘婿会揍他们啊！

    “怎么处理他们？”肖莹忆努着嘴问叶青。

    处理生意上的事情和人际关系，肖莹忆都没有任何的问题，就像刚才处理与曾友亮的关系一样，处理得就很好。

    但是处理垃圾的话，她真的就没什么办法了。

    “丢出肖氏大楼呗！”叶青耸着肩说道。

    “好！”肖莹忆看了一眼叶青，出乎意料的点了点头。

    从来不暴力的她，似乎与叶青呆久了后，她也有点暴力的倾向了。

    手一招，叫来肖氏集团的保安，肖莹忆沉声说道：“将这些混蛋给我丢出去，记住，不是赶，而是丢。”

    说到最后肖莹忆还专门提醒了一声。

    “呵呵！”叶青也不由的让自家老婆给逗笑了，这还用得着专门重复吗？

    老婆真是太可爱了！

    ……

    雷家庄院。

    “肖莹忆那个贱人怎么可能从国家版权署搞到版号呢？”雷权暴跳如雷。

    原本还想着以肖氏没有拿版号为借口封杀肖氏游戏，但是肖莹忆却搞出了一个版号来，据说还是s级的版号，这让雷权有些被打得措手不及。

    瞥了一眼坐在沙发上阴沉着脸的雷财，雷权幽怨的说道：“大哥，你倒是说话啊，接下来我们怎么办？”

    “从版号方面压肖氏集团显然已经不可能了，现在我们也只能等爸带着何天豪老爷子回来了。”雷财同样是一脸郁闷的说道。

    他同样也不明白，肖莹忆哪来的那么大的能量？

    居然从国家版权局搞到版号，这太出乎意料了，也将他的部署完全给打乱了。

    “老大，爸到底什么时候回来啊？”一个洪亮的声音从门外传来。

    听到这声音，雷财苦笑起来，毫无疑问，是雷刀来了，他可知道，这几天自己个三弟过得可是窝火得很。

    想想也是，让一个赘婿揍了，他却无法反击，任谁都会窝火的。

    更何况，学武之人向来在乎面子，这个面子丢了，如果不找回来，以后雷刀如何混啊？

    武道中人谁还看得起他呢？

    “老三，你也不要急，爸和何老爷子已经上了高铁，大概晚上的时候就能回来了。”雷财安慰着雷刀道。

    “嗯！”雷刀闷闷的应了一声，他虽然性格火爆，但是一直以来话一向不多，算是一个闷葫芦吧！

    倒是一旁的雷权苦笑着说道：“我真不明白了，都这个时候了，爸坐什么高铁啊，直接坐飞机飞回来不好吗？”

    雷财耸着肩说道：“老二，你又不是不知道老爷子从来不坐飞机。”

    “我当然知道啊！”雷权撇了撇嘴，“我只是不明白，爸为什么从来不坐飞机啊！”

    “这我哪知道？”雷财无奈的说道。

    事实上，对于自家老爷子这个行为，他同样也不理解，据他对自家老爷子的了解，老爷子也不是一个恐高的人啊，怎么就不坐飞机呢？

    很奇怪！

    闷葫芦雷刀却突然开口说道：“我也不坐！”

    “老三，这是为什么呀？”雷权有些不可理解的问道。

    “练武之人，很少有人会坐飞机。”雷刀面无表情的说道。

    “这又是为什么呢？”雷权一脸好奇的问道。

    雷刀撇着嘴说道：“很简单，练武的人都在乎自己掌控自己的命运，但是坐上飞却，却掌控不了自己的命运了。”

    “噢！”雷权应了一声，他和雷财相视了一眼，两人同时耸起了肩。

    在雷家，他和老雷财都不是武者，虽然雷刀已经解释了原因，但是他们还是无法理解。

    坐飞机就无法掌控自己的命运吗？

    仔细想想，其实也能够理解的，武者虽然牛b，但是还无法做到在万里高空中来去自如，如果飞机出意外，纵然再强的人，也只能随机而亡，不是吗？

    这时，雷财似乎是想起了什么，看着雷刀说道：“老三，恐怕有件事情得你去办。”

    “什么事？”雷刀疑惑的问道。

    “向肖莹忆捡来的那个赘婿下战贴！”雷财沉声说道。

    “谁的战贴？”

    “当然是何老爷子的。”雷财笑着应道。

    “他不是还没有到筑城吗？”雷刀不解的问道。

    “刚才我不说了吗？爸和何老爷子晚上就能到了，我给爸通话的时候，他让我们先送战贴，明天晚上何老爷子就可以直接与叶青大战一场了。”

    “为什么要下战贴啊？何老爷子到了后，直接去干掉肖家那个傻子赘婿不就行了吗？用得着这么麻烦吗？”雷权有些不解的说道。

    “老二，你还是当官的，怎么连这么简单的道理都没有明白啊？”雷财忍不住翻起了白眼。

    他突然间发现自家这个在官场上混了这么多年的二弟怎么越来越像一个愣头青啊？

    在官场上混的人不都讲究一个沉着、冷静吗？

    可是只要一和肖莹忆捡来的那个赘婿有关的事情，这二弟似乎就变成了傻子。

    他就不明白了，被揍的是老三，这个二弟一天到晚激动过什么啊？

    殊不知，他这个二弟心里是有小心思的啊！

    嗯……严家那个严少宽对肖莹忆没兴趣了，他却不知道在何时对肖莹忆产生了兴趣，所以说他才会这么急不可耐的看着叶青被人干掉，那样一来，他不是就有机会了吗？

    虽然说很多人都垂涎着肖莹忆的美丽，但他可是副市长，在筑城又有几个人敢跟他抢食呢？

    雷权虽然有坏心思，但是他并不是傻子，略一沉吟，他就反应过来了，看着雷财说道：“大哥，你的意思是老三丢了面子，爸让他送战贴，也是为了向筑城的其他人展示老三的勇气并没有因为被肖家那个傻子赘婿揍后而丢失，送战贴其实也是为了找回丢掉的面子？”

