    天地奇火是何等的狂暴霸道？

    只要沾上一丝，就会迅速燃烧一切，连真武境都无法抵挡。

    巨大的青色火莲盛开，顿时轰动全城。

    连城主柳擎都被惊醒，当即出关，冲到了张家。

    “嘶……”

    当他第一眼看到那遍地鲜血和焦尸的惨状之后，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “城主，柳城主……”

    看到柳擎之后，正奋力抵御烈火的张家家主，仿佛看到了救星一般。

    “苏尘无视王法，闯我张家肆意屠戮，滥杀无辜，已经化身邪魔，请城主镇杀此獠！”

    张家家主大吼。

    “柳城主，苏尘他还杀了武道院亲传，罪该万死啊！”

    “请城主为我张家做主啊！”

    “城主大人救救我等……”

    所剩不多的张家族人聚集在一起，朝着柳擎磕头求救。

    眼看着周围那不断逼近的烈焰，他们每一个人的脸上都充斥着无限的恐惧。

    “嗯？”

    苏尘猛一转头，盯着柳擎，依旧煞气滔天。

    柳擎也被那凶戾如魔神，杀气如阎罗的眼神，震慑住了。

    他从未见过如此可怕的眼神，仿佛只要他有任何异动，瞬间就会死无全尸，灵魂都不由自主的颤抖了起来。

    尤其是，苏尘斩杀武道院亲传弟子张狂，横扫张家，如此强势霸道的作风，以及强大无匹的实力，更让他震动。

    “苏公子，我一直闭关，未能及时搭救苏夫人，还请勿怪……”

    深吸了一口气，柳擎才郑重的说道：“既然是你们的私人恩怨，那我就当从未出关，也从不知晓此事！”

    见到苏尘点头之后，柳擎竟然直接转身离去。

    张家的人们，当即都傻眼了。

    连外面围观的那些人，也都感到难以置信。

    杀人灭门这是多大的罪过啊？

    按照大楚王国的律法，判个凌迟处死都不为过。

    然而身为城主的柳擎，竟然就当没看见。

    听到众人的议论，柳擎也是内心苦笑不已。

    这事本就是张家先挑起的，苏尘报仇，天经地义。

    而且就算他想管，也是有心无力。

    且不说苏尘的战力已经如此强大，但是那青莲地心火，就足以对他构成威胁。

    说实话，他压根儿就没想到，苏尘如此年纪轻轻就能炼化天地奇火。

    此等天资手段，堪称举国无双。

    为了张家，去和这样一位绝顶天骄为敌，那是很不明智的。

    更何况，武道世界中，杀人灭门的事很普遍。

    早已腐朽不堪的大楚王国，谁会管一个小小的张家。

    即便武道院怪罪下来，也有苏尘自己顶着，他顶多就是一个失察之罪而已。

    “就让张家，自生自灭吧。”

    柳擎叹息一声，便回到城主府，继续闭关。

    张家之内，看着大火逼近，族人惨死的状况，张家家主彻底绝望了。

    连柳擎都不管，他们张家今天注定要灭亡。

    “小畜生，你想灭我张家，我也绝不让你好活！”

    张家家主怒吼一声，瞬间点燃了全身真气，眼神疯狂的冲向了苏尘。

    看他那疯狂的样子，竟是想要自爆，拉上苏尘陪葬。

    “姑爷小心！”

    青竹惊呼一声道。

    真武境六层武者的自爆，非同小可，那恐怖的破坏力，足以将整个张家夷为平地。

    “在我面前，你连自爆的资格都没有。”

    冷喝一声，苏尘手握三昧真火印，凌空一抓，狂暴的青莲地心火再次喷涌而出。

    昂！

    一条青金色的火龙浮现，咆哮一声便横空而去，将张家家主卷起，而后扑到了下方的人群中。

    轰隆！

    无穷的烈焰炸开，如彗星袭地一般，将周围的一切都吞噬了。

    至此，张家千余口全部覆灭。

    大火更是持续了一整夜，将偌大的张家府邸焚成了灰烬。

    ……

    “你真傻，以前的事为什么不告诉我，要独自背负这些？”

    苏尘拿出那块象征缘分的手帕，走向叶倾城，凝视着对方说道。

    叶倾城接过手帕贴在胸前，便再也无法抑制心中压抑的感情，上前抱住了苏尘。

    “谢谢你，谢谢你！”

    叶倾城眼含热泪的说道。

    苏尘伸手轻轻抹去她眼角的泪痕，又刮过鼻梁，温声说道：“傻瓜，你我夫妻何必言谢？以后记得只要有我在，就没有人能伤害你！”

    叶倾城乖巧的点头，不再压抑情感，热泪盈眶。

    两人在一片废墟的张家门前，热情相拥，久久不离。

    青竹等人看在眼里，也都感动的热泪盈眶。

    苏尘身上的煞气完全消失了，不再如魔神一般可怕，反而如同她们的保护神一般，可以抵挡一切风雨和苦难。

    看到这一对璧人，以前都瞧不上叶倾城招了一个废物赘婿的人们，此刻都露出了无比羡慕的神情。

    谁不想有一个人为自己遮风挡雨。

    而且还是这样一个天赋超绝，手段强大，一怒之下便能杀人灭族的超级强者！

    良久之后，北荒城的人还有一种恍如隔世的感觉。

    谁能想到，家大业大，底蕴深厚，传承了几百年的张家，竟会一夜覆灭？

    究其原因，竟然只是因为得罪了一个人。

    一个如魔神降临的少年！

    “这个苏尘太可怕了，太强大了！”

    “我们北荒城，几百年也从未出现过如此惊天动地的人物！”

    “如果继续成长下去，他绝对会成为一方霸主的！”

    “可怜张家竟然惹到了这样一尊煞星，真是自作孽不可活啊。”

    “叶家也是有眼无珠，有这样一位绝顶天骄不好好笼络，居然还闹翻了。”

    整个北荒城，大街小巷都在议论纷纷。

    张家一夜覆灭的消息，实在太过震撼，让每一个人都难以平静。

    城内的大小家族都紧闭大门，灭灯熄火，胆战心惊。

    尤其是叶家。

    得到这个消息后，所有族人都后悔万分，也惊恐万分。

    后悔失去了一个能带领叶家走向辉煌的绝世天骄，更害怕苏尘回来报复，顺带把他们叶家也灭了。

    他们毫不怀疑，苏尘绝对有这个能力，而且有灭门的理由。

    “苏尘！他怎么会如此强大？”

    “还敢杀张狂，武道院怎么不赶紧来人，把他碎尸万段啊！”

    伤势还未痊愈的叶兴龙，无比怨毒的诅咒起来。

    至于叶德元等人，都沉默无比，心中五味杂陈。

    “天意，都是天意啊！”

    叶震骁叹息一声，也紧急下达了命令，不再禁制族人和苏尘一家接触。

    甚至还鼓励他们多余苏尘一家交往，妄图拉回苏尘夫妇的心。

    可惜，这等薄情寡义之家，苏尘夫妇是再也不会踏足了。

    ……

    第二天一早，苏尘便招呼众人，收拾行李，准备前往王都。

    “虽然张狂该死，但他毕竟是武道院亲传弟子，我们此去王都只怕……”

    叶倾城有些担心的说道。

    “小姐，武道院是培养天才的地方，难道还会拒绝一个比张狂强上十倍百倍的绝世天骄吗？”

    兰香笑着说道。

    叶倾城一想也是，他们已经拿回了天武令，堂堂武道院总不至于不讲信用。

    再加上玄阳大师在王都的影响力，应该没什么问题。

    其实对苏尘来说，入不入武道院倒是无所谓，反正他也不需要那些所谓的武道高手的教导。

    而且他需要更宽广的平台，接触更广阔的天地，才有可能探听到另外几枚葬天戒和截天造化经的消息。

    留给他的时间，不多了！

    午后，一家人便乘上两架马车，离开了北荒城，朝着大楚王都进发。

    北荒城只是边陲小城，距离位于腹地的王都城，足有三万里之遥。

    即便宝马拉车，日行千里，也要走上一个月。

    而且叶倾城身体虚弱，苏尘不忍她受颠簸之苦，所以一直陪在身边，缓慢行进。

    反正宽敞的车厢内，也不耽误他修行。

    ……

    半个月后，苏尘一行途径云州城。

    为了照顾叶倾城的身体，苏尘打算进城歇息两日。

    云州城，不仅是云州首府，也是大楚王国北方各州通往王都的必经之地。

    所以这里常年商贾云集，来往的武者也数不胜数。

    生财有道的大罗商盟，更是在这里建起了一座集商贸、娱乐、吃住于一体的大型会所。

    玄阳大师曾献给苏尘一块大罗商盟的贵宾令牌，吃住免费，消费八折。

    所以苏尘没有考虑城内其他的客栈，而是直接来到大罗商盟办理入住。

    叶倾城等人在门外下车，看着繁华的街市，都有一种恍如隔世的感觉。

    “都走开，没看到我们林少爷驾到吗？”

    就在这时，一群衣着华丽的纨绔子弟，推开热闹的人群走了过来。

    这群蛮横的纨绔子弟，不仅修为高深，而且背景不凡，周围的人都不敢惹，纷纷退开。

    “这大罗商盟内什么都好，可惜就是不能玩女人。”

    “不如我们去万花楼吧？”

    “过几天林少爷就要加入王都武道院了，今天一定得带兄弟们玩个痛快啊！”

    “加入武道院之后，林少爷就是未来的国家栋梁，天之骄子，我等可就高攀不起喽。”

    众人都拥簇着一个神情高傲的锦袍男子，从大罗商盟内走出来，一阵吹捧逢迎。

    “本少爷何曾亏待过兄弟们？这样，今天都由本少爷请客，一定让你们玩个痛快！”

    林少爷得意一笑，便带着走了出来。

    “咦？这小娘子长得真美啊！柔弱如水，气质出尘，是本少爷的菜！”

    在门前看到叶倾城的时候，精虫上脑的林少爷眼神一亮，顿时就走不动了。

    “林少爷真是好眼力，此等绝色确如画中人一般，比万花楼的那些残花败柳，何止强了百倍？”

    “啧啧，她身边那几个也不错，一个清纯可爱，一个冷酷如霜……还一个徐娘半老，我喜欢，嘿嘿。”

    “正好一人一个，我现在就把她们叫过来，今晚陪兄弟们乐呵乐呵。”

    说着，他们几个就朝叶倾城等人围了上去。

