    宗室诸王投鼠忌器，远在千里之外的司马季却早已经明白其中的缘由，这就是特么是黑暗森林理论可以解释的东西。

    “就洛阳那群宗室的想法，还以为本王不知道？把黑暗森林理论用在政变上了，都怕自己做出头鸟？怕一露头就被其他人打击。”司马季觉得自己的总结非常准确，事情就是这样。

    司马季回蓟城的路程颇为不顺利，因为这次要绕路，邺人张承基等妖言惑众，设署置官，聚集党徒数千人。简单解释就是燕王这次运气比较差，正好碰到了有人造反。

    造反么，在古代属于稀松平常的事情，就连法律明文规定解放后不能成精，不还是有人违反么？造反当然也是平常事，只不过一般都会在派出所的强力弹压之下，消弭于无形当中。

    只不过古代一般的郡县没有这么快的反应速度，所以总是把事情搞得比较大。聚众数千设置官吏，甚至都不在洛阳朝臣的眼中，对这些重臣而言，还是废太子的事情比较重要。区区几千毛贼，这不过是一群山贼的数量，只是比较大。

    司马季北上回家，正好赶上河间王派遣大军剿灭叛贼，按照后世的话来说，反动的封建主又一次的对无产阶级犯下了血债。

    司马季以及护卫一行人都备有马匹，最终燕王又耐不住搞事情的性格，决定抵近观察一下，毕竟河间王下属的邺城大军，以后说不定就是敌军，多观察观察没有坏处。

    “好好给我看着，记着，邺城是国之重镇，不可等闲视之。”司马季看着梁成以及一众护卫郑重的道，“邺城大军足有十万，是天下有数的重镇，邺城所在在洛阳、蓟城和建康之中，一旦出兵进可攻退可守，面对我蓟城，可以背靠太行山脉虎视中原。这一点和我蓟城一样，所以以后要多多琢磨一下邺城。”

    距离很远的地方，邺城大军排成一条长龙，旌旗遮天蔽日，看起来好不威风。河间王司马颙的邺城大军果然非同一般，虽然不如洛阳的中央禁军看起来神武，可没交手之前，谁都知道一支军队到底有多大的战斗力。

    张承基聚兵之处是穷山恶水。但不否认，其地势险要，一道弯弯曲曲的小径从山底下延伸到山顶，两边都是陡峭的山壁，有着一夫当关，万夫莫开之势。在半山腰的地方，隐约露出几栋石头切凿的房子，看不见全貌，只能看到一角，但也能判断出房子造的很简陋，就地取材，仅能遮挡风雨。

    司马季看的十分新鲜，一直以来都是他处在一个进攻者的位置上，不出意外的话，以后面对邺城大军也是如此，旁观者的角度对他这个燕王而言，是一个十分新鲜的位置。

    拿着望远镜的司马季，就遥遥的距离很远这么观望着，当然他已经在昨天就被邺城大军发现了，不得不暴露了自己的身份，乃是天下著名不务正业的燕王，做出这种看热闹的事情，也不太令人奇怪。

    小径通往山上有三个岔道，每个岔道都有四个山贼在守卫，从这点来看出这伙山贼并不是简单的乌合之众，还是有一定的组织纪律的。

    司马季放下望远镜，对着身边的护卫道，“可以看出来贼手也并非是一般人物，调理明确，假以时日也许也是齐万年一般的人物，但可惜的是，这里是中原腹地，又在邺城周边，最为关键的是河间王的反应很快，没有给这股贼寇成长起来的时间。这一点和关中是不同的，关中大乱，有洛阳朝臣不重视的原因，也涉及到了洛阳和长安，皇后和秦王之间的关系，多种因素之下，才造成了齐万年的做大。当然了，梁王和赵王那种本来应该挂帅的宗室，军事才能其实比河间王还是差了一些。”

    “殿下认为，这五六千的贼寇能顶多长时间？”站在司马季身后的梁成，在最合适的时间给了自己的主人一个很合适的表现机会，问出了这个问题。

    “好问题，本王估计，大概三天之内就能看出来结果。”司马季双手一摊无奈道，这就是一个正常的造反者下场。

    就以最熟悉的明末来说，官军把农民军逼进死地多次，交换比是很好看的，只不过一出关就全军覆没，成建制的覆灭，这就谁都救不了，可能崇祯不喜欢常凯申元帅的操作，非感觉自己是大德意志，想要连线作战。

    司马季觉得这股贼寇不是问题，他的想法和邺城大军的想法不谋而合，这个时候也就不需要什么计策了，邺城大军经过短暂的休息，甚至都没有安营扎寨，恢复体力后就直接投入了进攻。

    如飞蝗一般的箭簇，将巡逻的喽啰笼罩在其中，与此同时山下的晋军同时投入到了进攻当中，这个速度快的可怕，只见两根箭簇插在同伴脖子上，箭头极为锋利，刺穿脖子，竟然没有发出任何声音，红色与铁色显出强烈的对比，猩红的血液顺着雪白的尖尖一滴一滴的掉下来。一阵寒意从心底升起，仅剩下的喽啰忍不住张嘴欲叫。

    箭簇下的漏网之鱼刚刚回过神来，就面临着晋军骑脸的状况。下一刻刀光一闪，两缕血液飚射空中，伴随着两个人头掉落在地，一股血腥气味，在空中弥漫。两个失去了头颅的喽啰的身体支撑了几秒的颓然倒地。

    晋军吹响了进攻的号角。不一会儿就看见一队队士卒沿着小路冲了上去。战斗刚开始，就变得极为激烈，不过在司马季看来，这场战斗激烈不了太长时间，结果已经注定了。短短时间地上已经倒下几十具尸体，然后瞬间就被冲上山的晋军士卒踩成烂泥，连阻碍进攻路线的目的都没有达到。

    “本王修正刚刚的断言，如果出现了意外，最多也就两天就能尘埃落定。”司马季气定神闲的修正了自己的推断，坐看反动封建主镇压无产阶级革命。