    李虞想着留在府衙的人手，除了姜花匠，刘婆子、张嫂还有守门的都是从青川带过来的，这些人应该不会有问题的。

    剩下的就是在云州买的那些人了，谷雨云婆子她们几个都去了庄子，只有姜花匠留在了后衙，难道是姜花匠进了书房？

    李虞坐了起来点亮了油灯，到了梳妆台前坐下看着梳妆台上面放着的妆奁盒，一一打开查看起来，发现有些东西摆放的位置也有细微变化，房间里和书房都有人来查看过，看来有人盯住了后衙，他们想干什么？

    李虞越想越觉得不对劲，看了一眼熟睡的阳阳，穿好衣裤，关上房门朝后园走去。

    到了后园门口，李虞见月洞门已经上了锁，蹬在墙上翻了过去像鬼魅一般的去了，姜花匠独自住的下人房后窗下。

    静静的站在那里凝神静听，没发现屋里面有人的气息，李虞刚想转到前面去开门查看一下，忽然听见后园的门‘哒’的一声开了，随即又关了回去，有人快步朝这边走了过来，听着有些粗重的呼吸声和脚步声觉得不像是专业的奸细，接着听到了推开房门的声音，接着是脱鞋上床的声音，过了一刻钟就听到鼾睡声响了起来。

    原来人家早就已经打进了后衙了，李虞回到房间反省了一下自己，开始想姜花匠想要做什么？想窃取情报还是想对自己一家不利？李虞看着阳阳睡得红扑扑的小脸，担心起来。

    翌日一早，李虞就让谷雨把如意叫了过来，把自己做晚的发现告诉了他，如意听后瞪大了眼睛，见李虞已经发现姓姜的不对却没抓他，知道李虞有了打算，低声道：“夫人，您怎么打算的……？”

    李虞抬手止住了如意的话，“咱们人手不足，我也不能时时刻刻的看着姜花匠，你也你的事要做，这样吧！这些日子我在家好好看着孩子们，我去找楚掌柜让他派人跟踪姜花匠。”

    “知道了，夫人，我会小心的，他一个人住在后面的下人房，我们平时都没怎么注意他，不知他背地里干了些什么？”如意觉得自己太大意了。

    “你也别自责了，看得到人看不到心，咱们哪知道哪张是画皮哪张是人脸啊！不能让阳阳和七斤接近他了。”李虞忽然想起自己答应两个孩子在后园修一间狗窝的，连忙叮嘱如意道：“你找些木头给两人做个狗窝在檐廊角落。”

    “知道了。”如意退了下去。

    李虞出门去了四海钱庄，把自家的花匠有问题的事告诉了楚峰，“楚掌柜，我家人手不够，你找个人跟我回去当几天粗使下人，跟踪花匠看他到底是个什么鬼。”

    楚峰心想：只有周大人夫妻才有这么坦荡，明知道我们是什么身份还让我派人住他家，跟踪他家下人。

    楚峰想了一会儿自己手里的人手，想起来一个合适的，“李夫人，我有一个手下叫燕娘，她会一些灶上的活计，就让她跟着您回去帮您干些灶上的活好了。”

    李虞笑着感谢楚峰，“多谢楚掌柜。”

    楚峰对门外的小厮吩咐了一下，不一会儿一个三十来岁长得极为平常的妇人，疾步来了正厅，妇人对楚峰抱拳行礼道：“掌柜的，属下来了。”

    楚峰指着李虞对燕娘说道：“这位是知府夫人，你跟着李夫人回去，听从李夫人吩咐，不得违背！”

    燕娘躬身应道：“属下明白！”

    又转身恭敬的冲着李虞欠身行礼，“燕娘拜见夫人。”

    李虞客气的笑道：“劳烦你了。”

    “夫人您客气了。”

    人手找到了，李虞也不在多坐，笑着站起来欠身告辞，“楚掌柜家里事多，我就带着燕娘回去了。”

    “好，夫人您慢走。”楚峰笑着把李虞送出了大门。

    李虞在车上对燕娘说了一下家里的情形，又对她说道：“姜花匠刚来时我们还是观察了一些日子的，没发现什么异常，从庄子上回来我才觉得有些不对，家里人手不够只得请楚掌柜帮忙，找个人回去盯着他。”

    燕娘见李虞语气温和，也心生好感，笑着安慰李虞，“夫人您放心，我身手不怎么好，最擅长的就是盯梢，我保证把他盯的死死的。”

    李虞带着燕娘回了后衙，指着燕娘对谷雨和其他人说道：“这个是燕娘，来帮着照看阳阳和七斤的，你们以后一起做事，大家要和睦相处。”

    谷雨和刘婆子几个都大声应道：“是夫人。”

    燕娘跟着李虞在后园走了一圈，看到了那位姜花匠，记下了他的样子开始了盯稍。

    如意找来木板照着李虞的图纸，给阳阳和七斤的两只小狗做好了窝，笑着问蹲在一旁和小狗玩耍的两个孩子，“少爷，您和七斤都有名字，你俩给两只小狗取了什么名儿呢！”

    阳阳和七斤听后，看着自己的小狗想了好久，七斤指着小狗身上白色的花点道：“爹爹，我给它起名大花。”

    “大花，”如意看着小狗身上的白毛笑着点点头，“嗯！倒像那么回事，大花不错，少爷，您还没想好啊？”

    阳阳看着如意笑眯眯的说道：“意叔，我想好了，就叫它小白。”

    “小白？”父子俩都看向了和大花追来咬去的‘小白’，七斤看着阳阳笑了起来，“少爷，它明明是小黑的哦！”

    阳阳跑过去抱起小黑狗，指起它眼睛上面的白眼，“呶！它这里是白的，这么一点不应该叫小白吗？娘说这是它的另外两只眼说它是四眼，四眼不好听小白好听。”

    七斤举手赞同，“嗯！小白好听，四眼不好听。”阳阳看向了如意，如意笑道：“对，小白好听，以后就叫它小白。”

    阳阳看着如意，“意叔，刘婆婆给它们编了两个草垫子，等您修好了大花和小白的小房子，我和七斤哥就该它们垫上，晚上就不会冷了，石老爹说它们是猎狗的儿子，会看家抓贼的。”

    “石老爹还说，等它们长大了还会打猎呢！”七斤拉着阳阳提醒他。

    “好，等它们长大，就带着它们上山打猎。”如意笑道。两个孩子手拉着手高兴的跳了起来。

