    “我猜的。”凌昱灿烂一笑，“我看见言小姐的时候，感觉很安稳，比寒王妃给我的感觉还要安稳。”

    明惠公主笑了笑，没说话。

    言珺？谢瑶？

    她随后把去寒王府发生的事情，都跟凌昱说了一遍，“如果有一天，我遇到危险，不能继续保护你，你也许可以去找言珺。”

    她也不知道为什么会这么说，只是下意识的脱口而出。

    凌昱没有接话，表情变得郑重起来，“皇姐，其实你不必在意这些。言小姐也好，寒王妃也罢，只要能治好我的病，这就足够了，她们是不是一个人跟我们没有关系，只跟越王有关系。”

    “姐，就算你真的嫁给越王，也千万不要参与到万奇国的事情中去！无论你成功还是失败，你都不是最终的受益者。你活着才是最重要的！”

    明惠公主浅淡的勾动了一下嘴角，表情有一瞬的不自然，“你继续看书吧，我有点累，回去休息了。”

    说完就直接走了。

    凌昱目送着明惠公主离开，叹了一声。

    明惠公主回去之后，看了一眼屋中的若冰，吩咐道：“备马车，本宫要去一趟越王府。”

    楚越说的对，她跟楚越是一条船上的人。

    她输不起！

    “是！”若冰有些意外，立刻去做了。

    两刻钟后，楚越得知明惠公主过来的消息，立刻扬起了眉梢，吩咐道：“快请进来！”

    自从定下婚事，明惠公主来越王府的次数屈指可数，而且每一次都事出有因！

    刚让人传了信，现在又忽然过来，莫非是有了言珺是不是谢瑶的准确消息？

    下人领命，立刻去请明惠公主了。

    片刻后，明惠公主就被带到了楚越的面前。

    楚越笑着看了过去，目光刚刚触及到明惠公主的身体，心头顿时一动。

    也许是因为此刻是在越王府的缘故，明惠公主看起来比在驿站时更为明艳动人。

    “明惠公主请坐，本王已经命人备下晚膳，一会儿就在这里用膳吧。”楚越热情的招呼道。

    “多谢越王美意，用膳就不必了。本宫一会儿还要回驿站。”明惠公主神情淡雅的直接拒绝。

    楚越笑容微顿，仍旧热情，“一顿晚膳而已，耽误不了多久时间。更何况，你跟本王即将大婚，晚些回驿站也无妨。”

    “正是因为本宫即将嫁入越王府，也不急于这一顿晚膳，就不劳越王费心了。”明惠公主再次不留情面的拒绝，开口直奔主题，“本宫此次来，是有要事跟越王相商。”

    楚越闻言也收敛了眸光，抬手先将下人挥退，低声问道：“可是关于言珺的消息？”

    “是。”明惠公主淡声开口，嗓音略沉，“有些话不便在信中提及，本宫便专程跑一趟。本宫今日见到言珺，发现蛊虫虽然已经进到言珺体内，但是跟预料的有些不同。”

    “有何不同？”楚越听见蛊虫已经成了，目光一亮。

    “蛊虫的效力有所降低，恐怕无法弄掉言珺腹中的孩子。这也是为什么，蛊虫还没有控制言珺的原因。”明惠公主缓缓说着，神色平静，没有任何变化。

    凌昱的医治不能停，所以言珺无论是不是谢瑶，都不能死。

    楚越瞬间皱眉。“这不是一个好消息。”

    “本宫前来，就是想提醒你，可以早做打算了。”明惠公主眼睛里带着十分的冷静，看向楚越。

    楚越眼底的冷意闪了闪，皱起的眉头夹杂着杀机，“绝不能让她把孩子生下来！”

    虽然父皇属意楚夜，但他也不是处境最差的那一个！

    一旦言珺把孩子生下来，情况就会完全不一样了！

    “既然如此，明惠公主就同本王一同仔细商议一下，该如何能够让她的孩子，胎死腹中！”楚越的眼神，在这一瞬间变得偏执阴冷。

    明惠公主看见楚越的目光，美眸眯了眯，点了下头。

    ……

    寒王府。

    谢瑶此时已经穿戴妥当，抬头看了一眼要不了多久就会黑下来的天色，问向楚寒，“非要现在出城去看那些银子吗？”

    送走了明惠公主后，楚寒就再一次说要去看劫来的那些银子，她看楚寒劲头十足，就没推拒。

    “用不了多少时间，我们现在出城看一眼，还能赶在城门关闭之前回来。”楚寒看出了谢瑶的抗拒，装着什么都不知道，拉起谢瑶就往外走，“马车已经备好了，我们即刻出发。”

    “好吧。”谢瑶不情不愿的答应道。

    走到府门的时候，忽然有一名侍卫叫住了楚寒，有事禀报。

    谢瑶知道必走无疑，就一个人往府门前走，打算先上马车。

    出了府门之后，她刚走到马车边上，立刻从旁边走出一个人来，“言小姐请留步。”

    谢瑶看了一眼，是风轻。

    “风侍卫找我有事？”谢瑶随口一问，反正也要等楚寒。

    “是王爷找您有事。”风轻侧身，恭敬的做了一个请的手势，“请言小姐借一步说话。”

    谢瑶抬眸，看见不远处一辆马车，楚夜的马车。

    “请辰王见谅，我有要事去做。如果辰王有事的话，可以先让寒王府的下人记载下来，等我回来自然知晓。”谢瑶微笑婉拒，不过仍旧站在马车下面，等着楚寒。

    她不想见楚夜，也不想去看什么银子。

    也许是侍卫禀报的事情有些多，楚寒还没有出来，楚夜倒是先下了马车，朝着这边走了过来。

    “言小姐，别来无恙。”楚夜几步就走了过来，温和的笑着，十分自然。完全没有因为堂堂王爷来见一个平头百姓而有丝毫不适。

    “民女见过辰王殿下。”谢瑶礼数周全。

    楚夜眸子温和，整个人十分和善，“不必多礼。本王知道言小姐心里有些抵触，本王也不想守在寒王府的门口，实在是有事情要说。”

    “言小姐应该已经听见京城中的那些关于你的言论，本王以为……”

    “辰王堵在寒王府的门前，想必有要紧的事情，直接跟本王说就好。”楚寒的身影出现在府门前，直接大步走了过来，黑眸柔情宠溺的看着谢瑶，“等的久了吧，幸好本王及时赶到。”

