    猿飞彻落下之后，三代风影颇为客气的在前方领路。带着猿飞彻，进入了砂忍村。

    当然，一路上砂忍村的忍者眼神都不怎么好看，一副把猿飞彻当做暴走的尾兽戒备的表情。就连走在前面的三代风影。猿飞彻的神念都能清楚地观察到，他在背后衣领里。凝聚出了一个沙之眼，生怕猿飞彻突然暴走，直接把他干掉。

    猿飞彻见到三代风影的戒备，心里头微微有些好笑。却不知道三代风影是上次和猿飞彻的战斗，产生了一定的心理阴影。

    三代风影自我感觉。在猿飞彻那种超级神速之下。他要是不做任何准备，还真可能被一波带走。

    但在现在的猿飞彻看来，就算是三代风影再怎么戒备，那怕是面对面的交手。猿飞彻都有把握一招便重伤，甚至干掉他。

    所以他的这种准备，在猿飞彻看来。就像是五六岁的小学生拿着塑料玩具刀，在防备一个成年大汉一样。

    一直一路走到了砂忍村中间的风影办公室这里，猿飞彻立刻感应到了风影的紧张情绪。抬头施展神念感知了一下，猿飞彻便感觉到了一个结界的存在。

    不过这个结界并没有什么太大作用，唯一的作用大概就是限制时空间忍术了。

    此外，在风影办公室里，被重重结界包围，连自己的神念都透不过去的地方。还坐着自己的分身，叶仓，罗砂，千代和海老藏五个沙忍村的影级强者。

    三代风影本以为，猿飞彻绝对感应不到风影办公室里的情况，却不知道猿飞彻虽然感应不到情况，可他的分身就直接坐在里面，他也不需要做什么感应。

    而且埋伏猿飞彻，不，三代风影还真不是想埋伏猿飞彻，他只是想给砂忍村壮壮士气。免得猿飞彻看轻了砂忍村，直接在砂忍村大闹一场。

    三代风影可不傻，对付猿飞彻这样的高手。自己忍村不知道要付出多少代价，成功率还无法保证，更会直接引来木叶的攻击。

    就算是四大忍村已经做好了联手的默契。但绝对没有哪个忍村想做出头鸟。被木叶首先攻击的。头铁的事情，还是先让雷忍这些肌肉蛮子去做吧！

    然而三代风影是做底牌的五个人中，其中一个是猿飞彻的分身。另外一个还是木叶村已经发展的内奸，简直是怎一个惨字了得。

    也不知道三代风影知道真实情况后，到底会是一个什么样的表情？

    “好了，到了，就是这里了。”三代风影伸手虚引，指向了风影大楼。而猿飞彻看着三代风影表面平静，实际上有些紧张的表情，对他露出了一副奇异的微笑表情，随即便走了进去。

    三代风影心中重重一跳，眼见猿飞彻走了进去，仍然有种无法安心的感觉。

    刚刚一进门。猿飞彻便感觉到了，时空间忍术一下子被限制住了。不过，猿飞彻对此并不在意。而是大马金刀地拉开凳子坐下，看着的圆桌对面的五位忍者。

    叶仓表面上一脸冷漠。但在众人没看到的时候，却对猿飞彻眨了眨眼。露出了一个明媚的微笑。

    至于紧那罗嘛，嗯，紧那罗和自己完全是一魂双体。两人连视觉都是共通的。他现在都能从紧那罗的视角看到自己。

    千代和海老藏一副老年痴呆般的模样，坐在椅子上动也不动。但事实上，他们俩只不过是50多岁。离真正的衰老期还早着呢。显然是在那里装象呢。

    唯一一个一脸戒备之色的，也就只剩下罗砂了，没办法，罗砂参加中忍考试时，猿飞彻的表现一直紧紧地记在了他的心头呢！

    连自己的老师三代风影，加上三代土影，两名一村之影联手，都不是猿飞彻对手。这还是在进行空中战斗，更何况现在是在陆地上。

    如今见到猿飞彻就坐在离自己几米远的位置上。罗砂还真有点害怕过一阵子双方谈崩了，猿飞彻披上雷之铠甲，当场把他给突突了。

    等到三代风影也做到了谈判桌上。他的位置正好正对着猿飞彻。

    “砂忍村还真是人才济济啊！年轻一代。又出现了不少天才嘛！”眼见三代风影已经入座。猿飞彻笑眯眯的开口道。

    “哎呀，比不上你们木叶，听说木叶还有一个金色闪光，已经学会了飞雷神之术。”原本一副老年痴呆模样的海老藏，立刻反应过来，也来了一套商业吹捧。

    “哪里哪里。听说砂忍村最近进行植树造林。整个风之国的绿地范围扩大了好几倍呢。想来砂忍村一定赚了个盆满金满吧？”

    “比不上木叶，我听说木叶在涡之国设立的据点。一年赚的钱都比得上正常忍村经费的好几倍了。”

    “哎，钱赚多了也麻烦呀，现在火之国大名，对我们木叶就不冷不热的，还经常想要里通外国，给我们木叶找找麻烦。”猿飞彻一脸叹息的开口说道。

    “对了，说起来，火之国大名不会也找了你们砂忍村吧？”

    “呵呵，哪有的事，我们砂忍村和木叶的友谊天长地久……”

    “呕——”猿飞彻突然对着地上干呕了几下。“抱歉，我有点不舒服，胃里犯恶心，请你继续吧。”

    海老藏还是一副不紧不慢的样子。显然，养气功夫了得。三代风影的脸上，虽然有些不好看，却也没说什么。

    叶仓嘴角抽搐了一下，显然正在忍着笑意。紧那罗则一副魂飞天外的表情，似乎根本没有把谈判放在心上。罗砂则怒形于色，双手紧握，看样子，要不是知道自己打不过，早就冲上去过了。

    然而，反应最大最激烈的人。却是刚刚还一副老年痴呆模样的千代老太婆。

    “猿飞小鬼你阴阳怪气的在搞什么。讽刺我们砂忍村吗！”

    “哎呀，抱歉抱歉，千万不要对号入座，我对砂忍村还是抱有敬意的。”

    “我只不过是看不起那些做了也不敢承认。只敢暗搓搓在底下搞一些小动作，一到明面上就吓得跟小鸡仔一样的忍村罢了。”猿飞彻皮笑肉不笑地对着千代说道。

