    大唐的那些良将只准备了几天时间，随后，他们便带着兵马向叛军占领的地方赶了过去。

    他们都是大唐很厉害的将领，而他们所带领的兵马，也算是大唐最为顶尖的一批兵马了。

    他们这样的实力，不管遇到任何叛军，他们都是有一战之力的，甚至平定叛乱也没有任何的问题。

    这些唐军将士离开长安城后，长安城这边暗流涌动，不过表面上却仍旧是很平静的，直到那些大唐良将离开长安城有一段时间后，长孙无忌的一些安排才终于慢慢的浮现出来。

    一支叛军突然出现，向长安城这边赶了过来。

    这一支叛军此前从来不曾露头，他们出现的时候，离长安城已经很近了。

    他们所到之处，倒也不对百姓有任何侵犯，他们就只是长驱直入长安城。

    他们的目的很明确，就是帮晋王李治夺嫡，至于怎么帮，他们不怎么清楚，他们就只听从命令，不停的去攻城就行了。

    至于城内如何运作，看长孙无忌的。

    长安城。

    一名宫人急匆匆的跑了来。

    “太子殿下，不好了，不好了啊，刚刚有探子送来消息，长安城外五十里，出现了一支叛军，他们的兵马数量有五万人之多，而且他们正在向长安城放心进发，明天他们可能就能赶到长安城了。”

    “什么，怎么突然有这么一支叛军？”

    李承乾有点震惊，其他地方的叛军都已经派人去平定了，他以为不会再有其他的叛军了，就算有其他的叛军，也不可能离长安城这么近吧？

    “快，快去把群臣叫来，快去。”

    李承乾有点急了，明天叛军就有可能杀过来啊，他们若是不赶紧想对策，那可就要坏事了。

    若是长安城跟此前一样，有十来万兵马镇守，他倒也不担心，区区五万叛军，随便派个人去领兵，都能把那些叛军给灭掉吧？

    但问题是，如今的长安城内只剩下了两万兵马。

    面对五万叛军，他们的优势几乎只剩下长安城的城池之固了。

    李承乾吩咐之后，朝中的一些官员急匆匆的就跑了来，他们也是担心非常的。

    叶小天倒是很随意，这种情况，他以前也算是见过许多的，到了他这样的年纪，他这样的身份，很多事情其实他都已经看淡了。

    泰山崩于前而面不改色，对他来说也不过就是平常。

    群臣来了，李承乾把情况又给说了一遍。

    “诸位，这一支叛军很快就要赶到长安城啊，这可如何是好啊，诸位可有良策？”

    群臣相互张望。

    “太子殿下，如今长安城兵力空虚，肯定是不能出城与他们一战的，所以我的意思，不妨凭借着长安城的坚固，我们坚守城池好了，与此同时，派人去通知外面的兵马，让他们在平叛之后，速回京城救驾。”

    长安城坚固非常，就算叛军有五万兵马，但他们想要攻破城池，却也绝非一件容易的事情，甚至他们根本就攻不破城池。

    如此一来，他们好像也不用太过担心，只需要坚守城池，等待援军的到来就行了。

    这名官员说完之后，很快得到了其他一些官员的认可。

    “不错，不错，我们的确应该坚守城池，等待援军，这些叛军想要攻破长安城，是不可能的事情。”

    “就是，就是，我们不用担心啊，就这样守着就行了，其他叛军平定之后，这些叛军算什么啊，到时候让他们知道知道我们的厉害。”

    “…………”大家嘀嘀咕咕的说着，不过，就在这个时候，又有一名官员站了出来，道：“太子殿下，坚守城池等待援军，的确是个不错的主意，不过，这些叛军的出现，未免也太突然了吧，这只怕有什么问题，朝廷应该更早发现他们才对，毕竟他们离长安城很近，可直到今天我们才发觉，这是有些说不过去的，臣怀疑朝廷之中，有人跟叛军勾结，而这些人掩盖了叛军的消息，直到他们无法掩盖。”

    朝中不乏聪明人，在其他人都考虑如何抵挡叛军的时候，自然有人想到这事透着古怪。

    而这个官员提出这个后，朝中的其他人顿时就反应过来了。

    “不错，不错，这事问题很大啊，若是朝中有叛军内应的话，那我们坚守城池也会出现危险啊，说不定内就跟叛军里应外合，把城门给打开了，如此，我们坚守城池还有什么用？”

    “当务之急，是应该把叛军的内应给找出来，如此，我们坚守城池才有效果啊。”

    “没错，没错，我们的确应该把内应给找出来，不然我们会很危险啊。”

    “可这内应怎么找啊？”

    大家的心里都有点慌，若是他们的时间充足，想找内应出来，倒也不是什么困难的事情，但现在留给他们的时间已经不多了啊，这让他们怎么找啊？

    李承乾有点为难，他看了一眼叶小天，道：“叶驸马，这可如何是好啊？”

    李承乾这么一问，所有人都把目光投向了叶小天，而看到叶小天气定神闲的姿态，众人顿时不由自主的放松了许多，如果叶小天一点都不紧张的话，那这事他们也完全不用太过紧张吧？

    他们怎么把叶小天给忘了，只要有叶小天在，那这件事情就好办的多啊。

    “太子殿下，其实区区五万叛军，根本就不足惧嘛，如果是我的话，我更愿意直接打开城门，用两万唐军与他们一战，与他们决一死战，一战定胜负。”

    叶小天口气很大，仿佛根本没把那些叛军放在眼里。

    只不过，他这么说完之后，长孙无忌顿时就哼了一声：“叶驸马说的轻巧，万一输了，我大唐京城岂不是要被叛军给沦陷，叶驸马说这么一番话出来，不得不让人怀疑，你跟那些叛军是不是一伙的，你这样做，不正合了叛军的意？”

    长孙无忌实在是没有想到叶小天竟然会说出这样的主意来，这对他来说就是一个机会，他自然不会放过了。

    而他这么说完之后，其他一些人立马就跟着附和了起来。

    “不错不错，叶驸马你莫非真是那些叛军的内应？”

    “以叶驸马的手段，还真能做到让叛军悄无声息的靠近长安城吧？”

    

