    第523章 竞标会正式开始

    林昊知道，自己这是戳到了他的痛处，但是林昊无所畏惧。

    反正都已经惹到他了，不如彻底让他没了形象！

    现在竞标会的门口，早已经聚集了很多的记者。

    虽然这些记者还没有入场，但是门口发生的这些事情，也正是他们想要看到的。

    谁不想有话题度，吸引吃瓜群众啊！

    林昊皱了皱眉道：“我从来都不认识你，也没跟你打过任何交道，是你主动招惹到我的，如今还要威胁我的生命，我是真不知道你到底是要干什么！”

    “当着这么多人的面，你竟然就说出要杀了我的话，如果我出了任何的意外，你就是第一嫌疑人，你也会因为你口中的这只蚂蚁，遭到惨痛的后果！”

    闻言，在场的人都非常的震惊。

    他们不清楚林昊到底拥有着怎样的实力，面对他们都觉得恐惧的刘贵龙，这年轻人眼睛里面竟然没有一丝一毫的恐惧。

    说出的每一句话，每一个字，都是那么的有气魄。

    刘贵龙叱咤江州这么多年，从来没任何一个人敢如此的跟他对话，也没有一个人敢对抗自己。

    刘贵龙查过林昊近年来所有的资料，可是就这样一个年轻人，没有任何家族支撑，自出国回来之后，竟然就变得如此凌厉。

    “好，记住你今天所说的话，和你所说的一切，不要以为一些小事就能够影响到我，我今天记住你了！”刘贵龙咬牙切齿道。

    林昊不屑的笑道：“呵呵，记住我又能怎么样？我要是有个三长两短，你也别想好过！”

    林昊说完，便转身走进了酒店，刘元杰也快步跟了上去。

    在门口的这场没有硝烟的战斗之中，林昊可是把刘贵龙打得体无完肤。

    刘贵龙所有值得骄傲的东西，让林昊全都给抹杀掉了。

    地位和声望，威胁和恐吓，在林昊这里，全都没有起到一丝一毫的作用二人进去之后，便向着会场大厅走了过去。

    在门口的时候，刘元杰把邀请函交到了负责接待的那个人手里。

    而负责接待的人则将他们指引到了第五六排的位置，毕竟林昊现在的产业，并不是特别多。

    尽管每一个产业都特别成功，但是公司账面上的钱，也只能排到现在这个位置。

    而刘贵龙当然是坐到了第一排最中间的地方。

    林昊落座不久，就感觉到自己的身后，有个人好像是要对他动手。

    林昊瞬间回头，只见到一个熟悉的面孔。

    对方伸在半空中的手僵住了，一脸惊讶的看着林昊。

    “别告诉我，难道你知道我要拍你的肩膀？”

    这人正是林昊小区的老板，洪四海。

    他也算是一个开发商，开发的产业虽然不止林昊住的那一个小区，但是他并没有达到顶级的水平，所以在公司账面上的资金，跟林昊也差不多。

    正因如此，洪四海这才坐到了他的旁边。

    “海哥，咱们两个可真是好久没见了，我就是突然想回头，结果就碰到了你伸手，完全就是个巧合，这一次，你也要参与竞标？”

    林昊看着洪四海一个人来到这里，不禁有些惊讶。

    那个地方的策划，可不是一个人就能够完成的。

    林昊思前想后定下了很多的方案，才有信心出现在这里。

    “你那个商业街的成功，彻底让这个地方活了起来，我当然也想要参与一下，但是我自己拥有着怎样的实力，我心里清楚，来这里就是凑个热闹，结交一些朋友。”

    洪四海摆了摆手道。

    其实这一次来到这里，有很多的人都有这样的想法，但是林昊可是抱着势在必得的心态。

    既然洪四海不是自己的对手，林昊也就对他没有任何提防了。

    “哦，那条商业街能落到我的手上，其实我还要感谢刘贵龙，要不是他对姚老板出手，我也不可能救姚老板一命。”

    “姚老板为了感谢我，才把商业街交到了我的手上，也正巧我手上有一个工程公司…”

    反正竞标会议开始还有一段时间，林昊和洪四海索性开始攀谈起来。

    两个人探讨了一会之后，便看到外边走进来了一群皮肤黝黑，农民模样的人走了进来。

    “林昊，这些就是那些棚户区的人，本来都是一群普通的农民，每天在农田上兢兢业业地种着地。”

    “但是有很多人想要跟他们洽谈改造的问题，而且还有些人在一旁怂恿，让他们把农田都建成大棚，反正是能够提高利益的东西。”

    “最终那个地方的价格成倍的上涨，他们应该也没想到会因为这样的方式发财，但是人一旦有了这样的贪婪，就会是永无止境的。”

    洪四海做了这么多年的房地产生意，对于这些靠着动迁发家的人非常了解。

    如今他反正也不去参与这件事，还不如把这件事情全都告诉林昊，免得他被一些人给坑了。

    “嗯，真正难搞的还是他们啊，不过我这一次我准备的还算充分，你就拭目以待吧。”

    这些人的问题，林昊早就已经想到了，毕竟他也是在底层生活过的人。

    洪四海看到林昊如此自信，也就没再多言。

    毕竟有些事情，还是别参与的太多比较好。

    “现在距离竞标会开始，还有五分钟的时间，请大家做好准备，这一次招标会本着公平公正公开的…”

    主持人上台，宣读着这一次招标会的规则。

    “感谢各位来参加这一次竞标会，现在竞标会正式开始，整个竞标会分两个部分，第一个部分，是那些房屋地皮的竞标，第二部分，则是那些农业用田的竞标。”

    “我们现在开始的是第一个部分，房屋地皮的竞标，这些地方一共有三十六家住户，每家出货的面积各不相等，我们会按照每一平的平均价格，作为竞标的筹码，大家都听明白了吧？”

    台下坐着的那些人全都同意的点了点头，没有一个人发出任何的异议。

    主持人等了一会儿之后，便再次开口说道：“按照我们江州每一平房屋的平均价格，六千六百人起，每一次至少上升一百块，现在开始！”

    这一次竞标会的规则，早已经颁布，林昊和刘元杰也做出了一些策划。

    这三十六户人家，土地的使用面积最小的，也要八十平方米左右，最大的则是三百多平方米。

    总面积将近六千平方米，以一平方米一万块钱的话，拿下这些地皮也要花五六千万。

    不过这还不是重点。

    最重点的是那些农业用田。

    (本章完)

