    “傲慢的美国人！”乔治·皮杜尔有些愤愤，中南半岛的局势对法国极为重要，正常来说朝鲜半岛的局势可以压后，毕竟朝鲜战争都已经结束了，并不是很重要。

    可在美国人来看，朝鲜半岛有美国的利益在其中，越南的局势至少现在和美国无关，那是法国人的事情，于是本次日内瓦会议的两大议题，正在交战的越南问题就成了次要议题，美国更加关心的朝鲜问题成了主要议题。

    杜勒斯比比叨了朝鲜这么长时间，最终也进展不大，而奠边府的法国守军到底坚持不住，才到了法国万分关注的越南议题，还没怎么谈，奠边府的守军就被击败了。

    在乔治·皮杜尔看来，美国人因为已经结束了一年的朝鲜战争，浪费了太长时间。

    “这件事最终还是要我们两人商量，在这段时间因为朝鲜的问题，美国和中苏两国关系都很差，所以要谈的话，有一个共识之后在通知美国。”莫里斯眼见乔治·皮杜尔上门，听了对方的话之后，也给出了自己的判断。

    首先越南问题和美国关系不大，之前的朝鲜问题美国和对面集团的关系已经很差了。前者让美国出力说不过去，后者就更加严重，说不定还会适得其反。

    所以莫里森认为，英法两国和对方有一个共识之后，在争取美国的支持更好，也更容易。

    “找中国谈？”乔治·皮杜尔有些疑问，“能绕过苏联么？”

    “如果中国人聪明的话，应该和我们的想法差不多，有了共识之后，莫洛托夫会知道的，就像是我们之后也会通知美国人。”莫里森微微一笑，都是一国的外交人员，这些小花招谁又比谁差呢？

    这种私下交易，自然不用两人亲自出面，至少对于英国而言，暗箱操作从来不陌生。

    作为一个国家的外交首脑，他们也知道哪怕是暗箱操作也不容易，贸然出面达不成目的的危害也是极大的，有一句话说的很对，外交无小事。

    当然了，从战场上得不到的东西，在谈判桌上想要得到也不容易，谈是要谈的，示威也是要示威的，最好的办法毫无疑问是军力。

    英属马来亚首府吉隆坡，艾伦威尔逊在家中接到了英军司令部的电话，一心二用一双眼睛还放在从浴室中走出的公主殿下，这都是应该做的，公主殿下何等尊贵，应该有这种不离开视线的待遇。

    “你的眼睛快着火了。”擦着头发的玛格丽特公主斜睨，等到男人放下电话才提醒道。

    “你要是出了什么事情，我真无法想象国内会怎么处理我。”把二弟摆弄到一个不怎么勒的位置，艾伦威尔逊义正辞严的表达了对公主安全问题的重视。

    “在这最不安全了。”玛格丽特公主轻哼一声，随后询问是谁来的电话。

    “比尔顿司令，我们要做出一些姿态，比如说去东京湾来一场军事演习。”艾伦威尔逊知无不言道，“是为了帮助法国人壮壮声势，现在奠边府大败，我们不帮忙的话，法国人的处境就更加难堪了。”

    要问他愿意不愿意，他当然是不愿意的，这一次军事演习的花费，必然是要殖民地自己承担，不过要是演习时间不长的话，应该也算不上什么沉重的负担。

    身为殖民地专员，艾伦威尔逊马上证明了其专业性，拿着一张纸开始加减乘除。

    肯定不会动用太多的舰队，大舰队一动是吞金巨兽，但太小也不行，再考虑殖民地的财政水平，心里有一个差不多的腹稿，他就准备和比尔顿将军谈谈了。

    现在的英国皇家海军，可不是二十一世纪的小猫两三只，就算是只出动在香江和马来亚的部分军舰，也是非常不得了的，哪像是后世番号比军舰的都多。

    本次的东京湾演习诚然是做一个姿态，可皇家海军出动必然不是小事。艾伦威尔逊相信，这种不符合工党风格的决策，能够通过已经表现出来了巨大的诚意。

    “没想到苏伊士运河战争之前，英国还挺像是一个大国的样子。”离开家的艾伦威尔逊，坐在劳斯莱斯银魂的后座，双手别在胸前一副思考的模样。

    其实以越南的规模来说，也正好让英国立威，找找老牌帝国主义的感觉。而且当前法国在奠边府战役刚刚战败，英国这么做的话，算是自带流量，不会缺少关注度。

    现在的英国需要什么？当然是找一个没有反抗能力的对手，证明我大英还行。这么一想的话，越南还真就挺合适的。

    在英军司令部当中，艾伦威尔逊一路穿行，直接抵达了比尔顿将军的会议室。作为本殖民地的行政长官，不少军方的人都认识他，并没有遭到阻碍。

    要说高级专员和总督有什么不同，这也是一个重要的差别，港督是可以调动香江的英国驻军的，但艾伦威尔逊不行，当初他可以调动纽芬兰的驻军，那是因为在当时的伦敦高层眼中，纽芬兰已经准备被放弃，结果公投了一圈之后纽芬兰到底还是没有脱离英国，而是成为了王室领地。

    换句话说那是伦敦政界的一次失误，纽芬兰处在特殊时期，被艾伦威尔逊捡了一个漏。

    “艾伦，本次演习的支出，由马来亚和香江负担。”比尔顿将军见到艾伦威尔逊进来，直接开口道，“地点则在东京湾，这是一次显示肌肉的机会，甚至可能还会有军舰进入内河。”

    “万一内河有水雷呢？那可并不是很安全。”艾伦威尔逊一听提出来一个担忧，“就算是东京湾是否安全我们都不知道，别一场演习出现了不可预知的后果。”

    虽然艾伦威尔逊也曾经说过炮击海防之类的话，但是到了这个时候，他还是不希望出现阴沟翻船的后果，英国的目的是示威不是丢人。

    “应该不至于，北越的很多地方也是刚刚沦陷，北越也谈不上掌握。”比尔顿将军微微皱眉，随后摇头道，“风险也是可控的。”

    “希望如此！”艾伦威尔逊感叹，说不定紫石英号事件，军舰上的英国人也是这么想的，“演习的规模是？”

    “抽调各级战舰组成特混舰队，巡视东京湾，主要是马来亚和香江港口的军舰为主。”比尔顿将军随口一提，这又不是什么秘密。

    艾伦威尔逊点头，不过就算是这样，这支舰队肯定也有战列舰和航空母舰。皇家海军的大型航空母舰虽然在本土和地中海，但二战当中建造的航母在两地还是有的，至少目前还没有退役。

    他毕竟是地中海舰队司令的女婿，对现在的皇家海军还算是有一定的了解。

    商谈了好一会儿也就没什么可说的了，几个小时之后，在马六甲和槟城的战舰出港，它们将会进入南中国海和香江的军舰汇合，组成特混舰队巡视东京湾。

    必须要说的是，目前以马来亚港口为母港的太平洋舰队旗下，很多军舰都比较老旧，对第三世界虽然还是了不得的大杀器，可一旦出动确实需要精心维护一番。

    在二战之后，英国有很多还在建造的军舰，面临尴尬境地。别说那些已经服役的战舰了，有些甚至都还在施工当中的战舰，还没有建成呢，但是就已经是面临着落伍的尴尬了。

    但不管怎么说，英国皇家海军还是出动了，在东京湾举行军演震慑自我感觉良好的北越。

    此时此刻，欧洲唇枪舌战，亚洲战火未停之时，艾伦威尔逊也很忙，几个女星其实都很忙，海蒂·拉玛和英格丽·褒曼都已经做老板，不可能长时间离开自己的公司。

    玛丽莲梦露更加不是自由身，虽然她是当前美国大众的梦中情人，也不能长时间不开工。

    艾伦威尔逊对这些漂亮的女性有着极大的容忍度，在自己管理的殖民地也很尊重她们。在送别海蒂·拉玛和英格丽·褒曼返回巴黎的时候，依依不舍，这副捶胸顿足的样子，让玛丽莲梦露都十分错愕。

    “看不出来你很受欢迎。”玛丽莲梦露撇嘴，“像是你这样暴露本性的男人我见的多了。”

    “我从来都是一个好人，就连你们美国的明星也这么说。”艾伦威尔逊双手掐腰道，“至少你来做客的这段时间，我应该没什么失礼的地方。”

    玛丽莲梦露也承认，随后点头道，“这对我来说是一次不错的经历，总是呆在美国的话，可能会缺少见识。”

    “有这种认识，你可真不像是美国人。”艾伦威尔逊大吃一惊，这还是他眼中盲目自大的美国人么？竟然还谦虚起来了。

    玛丽莲梦露愤愤，她现在觉得这个英国人对美国有成见，类似的话她已经不止一次听到了。

    果然是虚伪傲慢的英国人，她对这个男人的评价，和艾伦威尔逊心中的美国人没有区别，简直就是一种循环。

    “其实归国也好，目前本地的局势有些微妙。”艾伦威尔逊已经知道这位美国人眼中的梦中情人订好了归期。

