    魔都地铁站，王胜将最后一口粢饭团塞入嘴里，随手将包装袋塞入垃圾桶，然后急忙忙的往地铁站里冲。

    基本上每天都踩着点上班，就是他生活在这座忙碌城市的习惯。

    “咦～”路过开在地铁站门口的报刊亭时，已经围满了不少人的场景让他一愣，但他依旧没有停顿的直接冲了进去。

    “应该是发生了什么事情。”不过脑海中也闪过一丝念头。

    虽然现在这年头，对于外界消息的来源基本靠着电视广播报纸杂志，但也不至于大清早就有人在这排队。

    只是每当发生什么大事的时候，报刊亭买完报纸的人，才迫不及待的原地阅读。

    “希望是好事情吧。”王胜一头扎进人流里，重复着日复一日的生活。

    直到晚上8点钟，莫名其妙加班的王胜才拖着疲惫的身体，踏着丧尸般步伐离开了公司。

    随便在路边摊买了一份炒面，王胜开始思考起人生的意义。

    这基本上都是每天的必修课，然后第二天周而复始。

    走出回家的地铁口时，王胜鬼使神差的看了一眼报刊亭。

    平常他是没有买报纸的习惯，更多的是偶尔买个故事会，然后当成蹲坑宝典。

    “瞧一瞧，包青天扬名威尼斯！”或许是因为晚上的缘故，报刊老板一边扇着扇子一边吆喝着。

    “包青天？”王胜脑海中蹦出一个强壮的形象，以往都是金潮群版本，但是这个夏天过后，很多人眼里，董熹的版本也牢不可破。

    “来一份故事会，一份魔都晚报！”王胜走上前去，看着挂在架子上随风飘动的报纸，大声的喊道。

    “你在我眼中，是最美………”摆在报刊亭门口的收音机里传来动听的音乐。

    王胜没有心情欣赏，拿着报纸就急匆匆赶回家去，这是一间在城中村的房子，以他的收入勉强可以维持，一旦房租上涨，估计就要考虑回老家了。

    将炒面放在桌子上，王胜顺手打开了报纸，将其铺在桌面上。

    随手扒着买炒面拿的蒜，王胜低头看着报纸，一入眼的标题，就将他注意力全部转移到报纸上。

    【亚洲骄傲，董熹扬名海内外！】

    “董熹？这名有点熟悉啊！”王胜低着头看向报纸的报道。

    “昨夜于意大利举办的第五十六届威尼斯电影节，我国年轻导演董熹顺利摘下最高奖金狮，并成为历史最年轻的金狮得主………”

    “哦～牛逼啊！”王胜点点头，在看向报纸上的照片，虽然有些模糊，但是那身材让人觉得莫名的眼熟。

    “我艹，这不是包大人吗？”认出董熹身份的王胜，迫不及待的翻看起报纸，寻找着董熹的详细信息。

    【董熹，1976年出生，演员兼导演。】

    【代表作：《驭风少年》、《燃烧》、《少年包青天》、《还珠格格1，2》】

    【主要成就：第48届柏林电影节金熊，第56届威尼斯电影节金狮】

    “哇，果然是包大人！”找到答案的王胜点点头，然后将剥好的蒜直接塞进嘴里。

    “比我还年轻，真厉害……我艹，辣死我了！”

    王胜此刻的遭遇在国内不停的上演，威尼斯斩金狮的行为，被大量的报纸报道和转载。

    而央妈晚上7点整的新闻联播，也播出了一小段威尼斯颁奖现场的视频。

    这也是董熹第二次出现在央妈新闻里，也是第一次露脸。

    所以哪怕是不看报纸的人，也认识了他的大名。

    毕竟新闻联播的加成，相当于得到了政府的强推。

    对此，娱乐圈的反应尤为的激烈。

    本来，《驭风少年》的得奖，一些人还能安慰自己，这不过是走了狗屎运。

    《少年包青天》的爆红，也让等着看董熹笑话的人，自己成了笑话。

    而《燃烧》的力压老谋子的封神，则彻底让很多人闭上了嘴。

    他们明白，董熹的崛起已经是不可阻挡的事情，娱乐圈会迎来一位新的大神。

    同时期的导演里，反应最为激烈的当属小钢炮。

    正在拍摄第三部贺岁片的他，罕见的朝着老板王忠军发了火。

    当年拍摄完《甲方乙方》后，冯小刚就以800万的身价签约华艺兄弟。

    而今年算是华艺兄弟彻底走向前台的时候，不但投资了小钢炮的第三部贺岁片，同时还制作了姜闻的《鬼子来了》，陈凯哥的《荆轲刺秦王》。

    不过，冯晓刚一开始是打算拍一部文艺片，结果总局不给立项，还提出意见。

    “拍贺岁片，就拍三部曲好了！”

    再加上王忠军也劝道，所以冯晓刚才启动了第三部贺岁片《没完没了》的拍摄。

    从片名也能看出来，小钢炮此时的内心是多么的………

    “我说我不拍这个，我要拍《一声叹息》，我也能拿奖！”

    “等会儿，咱们明年一定拍！”对于冯晓刚的不满，王忠军只能选择安抚。

    毕竟公司就这一尊佛，怎么样也得供着！

    而姜闻对于董熹的得奖，反应就相当的直接：“这孙子有他娘的又得奖了？”

    “他是评委的私生子吧！”

    姜闻此时正在拍摄自己的第二部长片电影，正处于心高气傲的阶段。

    “没啥了不起的，明年还得看我老姜的！”

    而比起两位都在拍电影的导演，陈凯哥就过的比较惨了。

    《荆轲刺秦王》不但票房失利，参加今年的戛纳电影节也是颗粒无收。

    就算陈凯哥是大导演，估计也要沉沦几年，静待机会。

    不过对于董熹的获奖，老陈在饭桌上还是诗性大发，他张嘴念叨：“啊～黄毛小儿郎……”

    看着自己玩的挺开心的的老陈，他媳妇儿陈大美女不禁暗自叹了一口气。

    “要出去接戏了，不然坐吃山空了！”比起陈大导演不问茶米油盐的艺术家范，陈虹可要考虑一家老小的吃喝问题。

    “做女人太难了！”看着镜子里自己的绝世美颜，陈虹叹了口气。

    国内爆发出热烈的惊叹声中，《燃烧》剧组一行人也顺利的登上回国的航班。

    虽然在飞机上，董熹也被不少人给认了出来，不时有人上前搭讪求合影。

    这可是在万米的高空之上，董熹也没有拒绝的理由，就算想躲都不是特别的容易。

    飞机上卫生间对于董熹来讲，过于的狭窄了！

    好在这样的人只是少数，大部分乘客都很遵守规矩。

    “看，是包大人！”离董熹不远的一位带着孩子的母亲，朝着自家娃小声说道。

    “才不是，包大人脸蛋黑黑的！”小朋友可不吃这一套，在他们看来董熹扮演的包拯，辨识度最高的不是身材，而是脸蛋儿。

    “……”离两人不远的李兵兵，闻言眨了眨眼，对于包青天的热度，她表示十分的羡慕。

    而对于董熹，就更加的讨厌了。

    “混蛋，当初为啥不选老娘来演？”

