    当初指北针为赵昊带来了巨大收益，也让他损失不小。

    现在机会再次出现，就看他敢不敢赌了。

    赵昊根本没有犹豫的瓶子打开，将里面的纸条拿出。

    废话，他都被逼到要劫掠海盗的份上了，还有什么不敢的？。

    【日记：船长说再朝北面行驶几海里就能找到亚力山大号沉船，到时所有人都能分到足够的钱回家，真是期待！】

    “系统提示：你获得任务‘回家的诱惑’，请将对方骸骨送至清溪镇墓园下葬，失败全属性减1，时间限制半个月，PS：骸骨也有名字，不是每具骸骨都是任务！”

    看完纸条后，赵昊收获了一个任务。

    奖励任务上没有说，但实际上已经给出了。

    亚力山大号沉船！

    日记主人来海上寻宝，结果就是宝没找到，结果成为宝藏的一部分了。

    但这也暗示了一件事。

    那就是沉船上有宝藏，那就是任务的奖励。

    风险也有，那就是完不成任务的话全属性减少1点。

    这可是个极其严重惩罚。

    毕竟普通模版5级才能获得1点随机属性。

    只是任务已经接了，自然是没有反悔的余地，何况赵昊也不想反悔。

    哗拉！

    船只调整方向，朝着北面行驶。

    薇妮刚想说是不是别管任务，先解决金枪鱼海盗团的时候，陡然发现芙蕾雅的目光扫来。

    意思很明显，那就是还轮不到你来指挥。

    敲打！

    这摆明了是提醒她不要自以为是。

    嘻！

    缩在角落的西丝嘴角轻笑，看着同类吃瘪，她的感觉确实不错。

    同类相斥！

    她们明面上连话都没有说，可实际上双方都看对方不顺眼。

    ‘看样子要找机会把她沉海了！’

    微妮将西丝表情看在眼中，心中浮现了这个念头。

    无论娜迦海妖还是黑暗精灵都是邪恶种族，这样想就跟人类饿了想吃东西一样自然，英雄世界对于阵营的划分不是没有道理的。

    而正在回忆相关情报的赵昊，自然不会管这种‘小事’，他正思考着要如何完成任务。

    没多久！。

    “大人，这里情况有些不对！”

    薇妮这名娜迦海妖示警。

    身为海族的她对于大海的变化很敏锐，所以才会说是最好的‘领航员’。

    “嗯！”

    赵昊轻轻点头，表示自己知道了。

    因为他们已经来到亚力山大号这艘沉船的附近。

    只有靠近到一定距离才能发现沉船。

    就象是从空中俯视地面时，任何野外建筑都自带隐匿能力一样，海上也是如此，只有从海面靠近才能发现这些东西。

    现在他们就进入了肉眼可见的距离。

    光线骤然一暗！

    刚刚还明媚无比的天空，瞬间被厚实的乌云遮蔽。

    ‘果然！’

    赵昊并没有慌乱，因为这跟他猜想的一样。

    “大人，沉船在前面！”

    桅杆顶的艾莉提醒。

    “准备战斗！”

    赵昊开始指挥部队摆开战斗阵形。

    想拿到前面沉船上的东西，必须要先解决所有敌人。

    任务是拿到对方骸骨，也就限制了大范围攻击和战争机械之类情况。

    毕竟将沉船轰碎，任务目标也别想拿到。

    只能说任务有着种种提醒，全看玩家能不能领悟到位。

    无数血淋淋的例子，都说明了领悟不到位的下场，反正老惨了。

    艾莉快速跳下甲板准备战斗。

    60单位幻影射手以桅杆为中心集结，47名影剑士松散的站成圈状防线。

    “好冷！”

    西丝这名黑暗精灵少女缩了缩身子。

    “这不是冷！”

    赵昊随口解释一句后，目光不时打量着周围。

    咔、咔！

    骨骼碰撞声中，一具具身上缠绕着海草，滴着海水的人型骷髅，如同蚁群般从船身两侧爬上甲板。

    运输船的甲板果然是怪物都能爬！

    赵昊心中吐槽。

    不过这也是好事，如果这些怪物不爬上甲板战斗，而是缩在海底攻击船身才叫悲剧。

    【缚魂者】：三阶亡灵！

    看着这些眼眶中跳动着绿色灵魂之火的亡灵，赵昊断然下令。

    “攻击！”

    幻影射手们抢先开火。

    嗖、嗖！

    一根根箭支射出。

    如此近的距离想落空都难，箭支精准的命中了这些缚魂者，将其轻松射穿。

    可惜战果不算太多。

    亡灵又不是生灵，身躯被射穿也不是什么大问题。

    如果是兵种的话，伤害还会被数据化，但是偏偏不是兵种，所以显得极为难缠。

    “攻击灵魂之火！”

    赵昊出声提醒。

    对方不是兵种，也就意味着有弱点，灵魂之火就是绝大多数亡灵的弱点。

    呛！

    艾莉拨剑前冲，闪电般突进到一名缚魂者面前，手中长剑捅入对方眼眶。

    啪！

    挨了一剑后，这名缚魂者直接倒在甲板上，变成了一地碎骨。

    其他影剑士也如法炮制，开始屠戮这些缚魂者。

    战斗以影剑士为主，幻影射手只会在其防线有破绽时开火支援。

    毕竟24发弹药上限不算多，有消耗之后每6分钟才能回复1发弹药，在没有补给车前提下自然要节省使用，

    很快，甲板上就铺满了一层白骨。

    大量白色雾气笼罩了白骨，让其如同有了生命般重新组合在一起，变成了几十只体型不小的白骨猎犬。

    【白骨猎犬】：七阶亡灵！

    铛！

    艾莉一剑斩中白骨猎犬前肢上，留下了一道深深斩痕。

    而她脚下漆黑的影子立起，盯着她刚刚斩击的地方补了一剑。

    仿影术！

    之前没有触发是因为都是一剑秒杀，现在一剑没秒才有机率触发。

    咔！

    白骨猎犬前肢接连挨了两剑，直接被斩断。

    仅仅只是七阶白骨猎犬，可没有资格突破影剑士的防线。

    以前艾莉等级低时，影剑士面对精英阶怪物可能会稍落下风，现在她21级后，对影剑士的可怕加成，让其面对精英层次敌人时占据了压倒性优势。

    就在这时。

    一支暗绿色长矛，无声无息的从甲板上角落射出，飞到艾莉腰间位置。

    眼看绿色长矛即将命中之即。

    唰！

    近在咫尺的艾莉陡然消失不见，让绿色长矛攻击瞬间落空。

    阴影跳跃！

    有了这个技能，堪称是进可攻，退可守，也是影剑士可怕的来源。

    “该死的生者！”

    甲板角落的阴影中，一名脸色苍白如纸，身躯单薄，身披着褴褛衣杉的男人低骂。

    “是吗！”

    冰冷的女声从他身边响起，然后一抹银色剑光闪电般刺向苍白男子。

