    圣崖本就是一处绝地。

    大能强者进去了多半都是有进无出。

    一般的修士根本不会来这个地方。

    而杀手神朝地狱的一个小世界，就隐藏在圣崖附近。

    这次是白衣神王姜太虚出手。

    用六道轮回拳。

    一拳打破了小世界的壁垒。

    “什么人，胆敢冒犯地狱，死亡是你们唯一的归宿……”

    有斩道王者暴喝道。

    几道身形一闪，就向着齐罗他们扑杀过来。

    这处小世界里边，竟然有三位斩道王者。

    青蛟王他们立刻闪身进入小世界。

    齐罗看到那几位斩道王者。

    手持杀剑、闪身迎了上去。

    冷笑道：“我们这么快就找上门来，没有想到哪吧？”

    “让你侥幸逃得一命, 还敢来送死，那就成全了你……”

    原来这几位斩道王者。

    就是此前重伤齐罗他们的杀手。

    三位斩道境界的杀手。

    齐罗对上一人，青蛟王对上一人，姜家的姜云对上一人。

    六人捉对在空中厮杀。

    涂天他们则扑向其他的杀手。

    除了三位斩道王者之外，这处小世界里边。

    还有着六七位大能强者。

    不过在涂天他们面前，大能级别的杀手。

    也只有被屠杀的命。

    至于那三位斩道境界的杀手。

    青蛟王和齐罗他们也能应付得了。

    韩飞和姜神王两人，照样只是出手破坏了法阵。

    并没有对那些杀手出招。

    “啊……”

    惨叫声不断响起。

    也有人在破口大骂着。

    “天庭余孽, 你们竟然敢暴露出来，你们的末日就要到来了……”

    “天庭余孽出现，必然会有底蕴出动，天庭将彻底灭绝……”

    叫嚣没有意义，实力决定一切！

    地狱的这处小世界，很快就变成了人间炼狱。

    尸体遍地，鲜血横流。

    涂天和姜云他们虎入羊群，几乎没有地狱的杀手，能在他们手中撑过三招。

    涂天这次出来，可没有带吞天魔罐。

    只是在以圣兵杀敌。

    吞天魔罐留在了问道宗，给吴道和李恒用于镇守问道宗。

    虽然这里多了两位，斩道级别的敌人。

    却也没有耽搁多少时间。

    一刻钟过后，所有杀手被斩杀干净。

    小世界里边也被搜刮得干干净净。

    韩飞带着人离去。

    身后是满地的鲜血。

    第二个小世界被毁灭。

    而这并不是结束。

    韩飞出手从来没有仁慈十字。

    对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    韩飞带着人赶往下一站。

    到了第三个小世界时，遇到了一点麻烦。

    在小世界之外，竟然有人在放哨。

    韩飞他们刚刚出现在附近。

    就有人吹响了尖锐的哨声。

    那种哨声很奇特，能传出一种特殊的波动。

    老杀手齐罗刹闪身过去，在一块黄沙地上的巨石后面。

    发现那巨石被埋在地下的部分，竟然是中空的。

    里边藏着一个暗哨。

    齐罗一剑劈下去。

    “轰~！”

    碎石纷飞间, 夹杂着血肉碎骨。

    “敌袭……”

    只见石林之中, 一道门户出现在离地几米处。

    一群人影从那门户中飞身而出。

    人人手持刀枪剑戟，个个都是杀意凛然。

    把敌人困在小世界里边，那么敌人想逃都难。

    可是这里的敌人，已经提前一步发现了他们的到来。

    敌人冲出来后，形势不对就可以逃之夭夭。

    赤龙老道猛然前飞，身上的气息立刻暴涨起来。

    接着天空中就有雷云出现。

    有杀手大喊道：“他要引来天劫，快走……”

    天劫对敌，青蛟王他们算是比较有经验了。

    在赤龙老道冲关突破的瞬间。

    其他人闪身分散在了四周，把所有敌人给围困在中间。

    不过敌人太多了。

    匆忙之间不可能困经所有的敌人。

    有几人趁乱闪身逃了出去。

    白衣神王身形极速一闪，如一颗流星般飞了出去。

    “啊……”

    惨叫声接连响起。

    逃出去的几人，都被白衣神王斩杀掉。

    其他想要逃命的人，则被青蛟王他们围在了中间。

    “轰隆隆……”

    浩瀚的天劫降临下来。

    瞬间就掩没了小世界的出口附近。

    所有敌人都被天劫笼罩在了里边。

    被天劫劈得骨碎筋折。

    有的人想要拼命地逃出去，远离天劫笼罩的范围。

    却被青蛟他们守在外面，隔空打出一道道光束。

    把所有要逃出来的人斩杀掉。

    有些人则拼命地，向着渡劫的赤龙道人扑杀过去。

    眼看战场上的形势，已经没有了悬念。

    韩飞闪身进入了小世界。

    在小世界里边飞快地转了一圈。

    发现里边已经没人了。

    韩飞就把小世界搜刮一空，闪身出了小世界。

    头也不回地一拳轰出。

    “轰隆隆……”

    小世界被韩飞一拳毁掉。

    而这时外面的战斗, 也已经接近了尾声。

    只有两位斩道级别的杀手，还在天劫中挣扎着。

    其他的杀手已经全部玩完了。

    并且因为天劫的原因, 已经引来了一些吃瓜群众。

    在百里外远远地观望着。

    韩飞不想继续耽误时间。

    在数里外手指一弹, 两道神芒飞射出去。

    仅剩的那两位杀手。

    就被韩飞一击爆头，死得不能再死。

    赤龙道人的天劫，一下子肯定不会结束。

    韩飞看向孙天云：“孙长老留下，为赤龙长老护法，其他人跟我走。”

    孙天云：“是、宗主。”

    韩飞抬手划开虚空，带着人横渡虚空离去。

    留下来的孙天云，浮立在天劫不远处。

    身前悬浮着圣兵，警惕地观察着四面八方。

    而远处的吃瓜群众们，在韩飞带人离去之后。

    又往前靠近了一点。

    因为问道城那边，会定期拍卖高级进化液。

    这几年时常有人突破仙三境界。

    斩道天劫，已经不是什么稀奇事情了。

    吃瓜群众好奇的是渡劫之人。

    “那渡天劫的人，好像是赤龙道长，他怎么会跑到这里来渡劫呢？”

    “他在这里渡劫不奇怪，奇怪的是那满地的尸体，还有远处那处破碎的空间，这是怎么回事呀？”

    面对年轻人的问题。

    有些见多识广的老修士，开始出来科普了：“那个破碎的空间，应该就是传说中的小世界了。

    那是只有古之圣贤，才能开辟出来的小世界，问道宗的人明显是来杀人的。”

    “对，守在天劫旁边的，就是问道宗的七长老----孙天云长老。

    就是不知道死去的人，是些什么人，竟然值得问道宗大动干戈。”

    “听说古族的大圣强者出世，正准备找他们麻烦呢！他们怎么跑到这里来杀人了呀？”

    古族的大圣强者。

    放言要韩飞去紫山赔罪的事情。

    已经传遍了北斗五域。

    不知道有多少人，正在暗中关注着此事。

    吃瓜群众自然是知道的。

    只是吃瓜群众们不明白。

    问道宗的强者，为何会在如此紧要关头。

    还有心思另生事端！

