    

    在外界看来，秦氏坚不可摧，实际上，内斗纷争不断，新旧思想的碰撞，以及内部人员的身份，让这个家族陷入了危机当中。

    秦墨轩与秦家大少、二少之间的争斗，完全是秦家的秘密，从来没有在外面泄露半点！可是现在，她轻易道出……

    唐眠仿若没有听出他话中的重重杀机，身体往后一靠，一脸的悠闲自在：“我可以帮你引荐盛世的负责人，让你包揽建筑方面的所有项目，包括地皮开发。”

    “如果你愿意的话。”唐眠根本没有给秦墨轩任何反应的机会，站起转身前，往秦墨轩的面前扔下一个名片，“考虑好以后，打上面的电话联系我。”

    秦墨轩略显错愕地看着唐眠离去的背影。

    这女人……

    他已经很久没有遇到过这么果断的女人了。

    这不仅仅是谈生意！

    她甚至光明正大地给他喂饵，从头到尾都是一副“姜太公钓鱼，愿者上钩”的姿态，偏生，他看不出她有一丝一毫的强装！

    究竟是演技太好，还是胸有成竹？

    秦墨轩暂时不得而知，但又不得不说，这种谈生意的技巧方式，他只有在他那个已经过世的爷爷那里见过。

    那时的爷爷，可谓是运筹帷幄，好像所有的事情，都逃不过他的手掌心！

    那，这女人，真的会有像爷爷那样的本事？

    ……

    这边的小插曲无人得知，而宴会已经正式开始。

    眼看着就要轮到自己上台演讲，可是傅凉渊还没有到来，崔父的脸色越来越难看，看向崔倩的眼神，都快要把崔倩给燃烧殆尽！

    “你到底能不能……”崔父咬牙切齿，正要开口斥责崔倩，却不想在这时，宴会大厅的门忽然被打开。

    一道颀长的身影从外而进。

    他逆光而来，长腿迈动，俊脸冷漠得没有一丝表情，通身散发着让人只能望其项背的矜贵气息！

    冰冷！

    孤傲！

    仿佛古代的帝王！

    那一瞬间，在场的所有人都有种想要顶礼膜拜的冲动，唯独即将要离开的唐眠，在看到傅凉渊的到来时，唇角微微一扯！

    挺会四处留情的。

    也难怪会不记得自己的小情人！

    崔父的表情一顿，旋即脸上溢上狂喜！

    他大步上前：“傅总！您大驾光临，还真是蓬荜生辉啊！我和小女崔倩已经恭候多时了，您请上……”

    傅凉渊双眸冰冷，出口的话语毫不留情：“我不是来参加你们宴会的。”

    崔父：“……”

    他的脸色涨的通红，又有些发紫，只觉得一口气堵在喉咙里，所有的脸面都在这时荡然无存！

    旁边的崔倩也是一脸错愕！

    看到傅凉渊前来，她高高悬起的心总算放下，而心中也更加确定，她在傅凉渊的心中是不一样的。

    但这种想法刚出现，就听的傅凉渊毫不留情的话语，脸顿时被打得啪啪直响，满脸的错愕和不敢置信！

    他这是当众打她的脸啊！

    怎么会？！

    他明明就是特意为了这个宴会而赶过来的，为什么要在所有人的面前，说出这种让她下不来台，丢尽脸面的话？！        

