    “康药师刚才好像说黄老是田药师的老师，该不会就是这个黄老吧……”袁杰思索着，嘴角扬起一丝坏笑，如果是这样的话，就好玩了。

    “黄老？黄老来了！”

    药堂内的人终于都看到了黄老，不断惊呼，甚至是激动不已。

    “我到了武府四年，到这里一年了，还是头一次看到黄老！”

    “黄老是武府特聘药师，医术更是远远超过了高级药师！”

    “据说黄老的医术再度精进，恐怕离尊贵的炼丹师都只有一步之遥了！”

    “终于见到真人了，我好激动！”

    之前黄老由于是特聘药师，又宁愿降级成为高级药师都不想呆在老生聚集地，嫌太麻烦，就想混个闲职，这点武府拿他也没有办法。

    但现在形式不同了，黄老不得不回来，武府也立马将他的身份恢复到了特级药师。

    在这里，黄老绝对是最受热捧的人，没人不想巴结黄老，毕竟谁没个三病两痛的，而且他们还是与悍匪作战，每天都处在生死边缘，交好黄老，说不定关键时刻就能挽回自己一条小命！

    “黄老！”

    就连康药师看到黄老，都忙不迭的小跑过来，恭敬抱拳。

    “老师来了！”

    田兴凡也是激动，急忙拿着那六瓶药液，并付了款再急匆匆的走向黄老。

    “田药师。”这时张芸拉了拉田兴凡，咬着嘴唇满眼期盼，她在药堂做事两年多了，还从来没有见过黄老一面，这次好不容易见到了，能不能给她行个方便？哪怕只是让她在黄老心中留下一个印象都好。

    田兴凡犹豫了一下，便点头让张芸一起过去，张芸帮他从苏牧那混蛋手中抢过了药液，那就帮她在老师面前美言几句。

    “滚开！”田兴凡冲过去，直接把苏牧撞开，拉着张芸到黄老面前。

    黄老看了一眼被撞开的苏牧，眉头一皱，顿时不喜，他话还没说完来打什么茬？

    但他也没多想，以为田兴凡只是看到他非常激动而已。

    “老师，这是六瓶恢复灵魂的药液，孝敬给您。”田兴凡恭恭敬敬的将六瓶药液送到黄老面前。

    黄老看到六瓶药液，顿时就喜上眉梢，这药液他可是心心念念很久了，只是一来这里就被拉着去商量事情或者干一些其他事，一直没有时间来买。

    “不错不错，兴凡，你倒是替为师省了不少功夫。”黄老微笑着点头，头一次对田兴凡感到满意，真是有眼力劲。

    见黄老非常高兴，还夸奖他，田兴凡兴奋的手都不知道该往哪里放了，黄老高兴了，那他突破高级药师的事就有指望了！

    这时，张芸拉了拉他的衣袖，田兴凡明白是怎么回事，深吸一口气微笑着对黄老抱拳：“老师，我在购买药液的时候发生了一些小波折，全靠张芸姑娘帮学生解决了麻烦。”

    黄老眉头一挑，诧异的看了张芸一眼，随即淡笑着点头，“小女娃，很不错，这次多谢相助。”

    “黄老居然在感谢我！”张芸瞬间紧张无比，激动的心脏都快要跳出胸腔！

    “能为黄老做事，小女子倍感荣幸。”

    黄老点点头，就没有再多理会张芸，在他眼里，张芸只不过是个小角色，还犯不着他花心思。

    转头看向苏牧，打了一个眼色，掂了掂手中的药液，仿佛在说，想不想要？

    看到黄老这动作，苏牧愣了一下，忍不住看了田兴凡一眼，之前田兴凡就说是黄老心心念念着恢复灵魂的药液，该不会就是为他而准备的吧？

    “还站在那里干什么？不想要了？”见苏牧一直站在那里没反应，黄老彻底无语，之前不是见他就想要恢复灵魂的药液吗？怎么现在一点反应都没有了？

    “老师，您，您在跟谁说话？”田兴凡见黄老这架势是想要把药液送人，神色都变得不自然。

    黄老没有理会他，没好气的走到苏牧面前，直接把药液塞到他手里。

    “你还非得我送到你手里是吧。”黄老没好气的开口，他还头一次舔着脸的把东西送到别人手里，就不能给他一点面子？

    “啧，黄老你这……”苏牧却有点不想收，推搡了一下，但黄老眼睛一瞪，就要发怒，他也只好收下了。

    药堂内众人看到这一幕，眼珠子都掉了一地！

    田兴凡看到，更是整个人都傻了！

    随即他就快疯了！

    哪怕他是药师，六万学分，一千八的贡献值也不是个小数目，这可是他从别人那里东拼西凑才凑齐的，好不容易买到了药液，现在却被转手送人！

    还是送给苏牧那个废柴！

    甚至黄老亲手送过去苏牧还不想要！

    “老师，这是我送给你的，你送给他干什么？”田兴凡受不了这种刺激，冲上去质疑道。

    “你说什么？”黄老脸色当即一沉，转头看着田兴凡，敢跟他这么说话，没大没小！

    见黄老神色不善，田兴凡立马意识到自己说错话了，头一缩，咬牙不甘的瞪着苏牧，这不是在当众打他脸吗？

    “老师，他只是一个新人，刚到这里来的新人而已。”

    “新人怎么了？我与苏牧小友关系好，我买药液本来就是送给他的。”黄老很自然的道，不觉得有什么问题。

    田兴凡神色变得扭曲，六瓶恢复灵魂的药液啊，这关系是得有多好才会直接送！

    “老师，苏牧他只是一个突破命府境失败的废物！”田兴凡不甘的低吼，难道他堂堂天才药师，还比不上一个终生要被困在脱胎境的废柴吗！

    “那又如何？我早就知道了。”黄老点了点头，他都是特级药师，怎么可能连这点消息都不知道。

    也正是他知道苏牧突破失败了才会急着要恢复灵魂的药液。

    在别人眼里，苏牧突破失败，再也无缘命府境，但在他看来，苏牧一定是灵魂受损才会导致突破失败！

    而这也正契合苏牧从一进入武府就到处找灵魂性药液的行为！

    灵魂受损就代表突破处处受阻碍，突破失败很正常，但比起寻常突破，灵魂受损突破失败是有第二次机会的，甚至三次四次都有，只要把灵魂修复了就行了！

    所以他从始至终都没有因为苏牧突破失败而小看，甚至还要高看苏牧！

    从苏牧给黄依云疗伤他就看到了苏牧的医术非凡，可除了治疗黄依云为什么就一直没有表现出来，会不会就是因为灵魂受损的原因？

    黄老心中猜测，一旦苏牧灵魂恢复，医术可能不在他之下！

    甚至苏牧可能成为他突破炼丹师的契机！

    药堂内的众人看着黄老已经一脸懵逼，他们只感觉脑子不够用了，对新人这么好就算了，还在明知对方是连命府境都不可能再突破的情况下对他这么好，这是什么逻辑？什么世道？

    哪怕康药师是高级药师，也无法理解黄老的思维。

    “为什么？老师，这是为什么！”田兴凡已经彻底疯了，直接对黄老嘶吼。

    他绝对接受不了一个废柴踩在他头上，更接受不了自己的一番心血被拱手让人！

    “田兴凡，你是在质疑我吗？”黄老恼了，三番两次的质疑他，他做事还需要经过你的同意？

    “滚回去，面壁三天！”

    “否则，我没你这个学生！”

    田兴凡脸色一白，所有怒火瞬间被压了下去，咬牙不甘的剐了苏牧一眼，对黄老抱拳：“是，老师。”

    “哎，别急着走啊。”袁杰抬手对田兴凡喊道，嘴角扬着幸灾乐祸的笑容，就这样完了？怎么可能，他怎么会错过一个痛打落水狗的机会。

