    龙九霄虽然不是天尊，但他却是九霄天地的霸主。九霄天地并不像百花天地那么小，而且资源也算是很丰富，他能主宰这么一个九霄天地，就证明他的实力很不简单。

    　　要不然，九霄天地可能早就被那些天尊攻下来。据说天尊们曾经多次要控制九霄天地，但最后都没有成功。

    　　百花天地也能抵挡天尊的手伸进来，说明百花天地自身的实力也不弱。但百花天地的资源匮乏，天尊们并没有用全力进攻百花天地。

    　　倒是九霄天地，多年来肯定被天尊们在暗中进攻过不少次，但每次都被挡住了。

    　　之所以能挡住，肯定也是因为龙九霄自身很强大，令那些天尊不敢太过激烈，最后只能屡屡失败。

    　　沈翔并不打算跟着去，这件事交给龙九霄就行，毕竟龙九霄有很丰富的经验。

    　　得知沈翔请来龙九霄当后盾，星炎掌教他们可是乐坏了，都激动不已，这下他们可以不怕天尊施压。

    　　沈翔继续留在星炎门的禁地，星炎掌教他们已经带着龙九霄出发，前往潜龙庄。

    　　谈判的地点就在潜龙庄，虽然知道那里下面有神角兽，但灭魔公爵他们却没有马上离开，因为潜龙庄现在还是很安全的。

    　　星炎掌教他们离开之后，萧湘淋就马上来到，她暗中和星炎掌教接触过。

    　　星炎掌教当时也很吃惊，没想到萧湘淋这种大人物来到星火城，竟然会那么低调。

    　　萧湘淋见到沈翔能安全回来，并没有受伤什么的，算是放心了，笑嘻嘻过去捏着沈翔的俊脸。

    　　“小坏蛋，再多捏你几下我就要返回百花天地了！”萧湘淋笑道：“你能把龙九霄请来，那就一定有办法留他一段时间。”

    　　萧湘淋穿着白衣，遮着面纱，身材矮小的她，看起来很像是个活泼的少女。

    　　“有九霄前辈在，星火城可以平稳很长一段时间了！就算潜龙庄有神角兽的事传开，只要龙九霄坐镇此地，依然能吸引许多人前来。”沈翔笑道：“我接下来就可以安心修炼。”

    　　“你是怎么说服龙九霄的？”萧湘淋倒是很好奇，沈翔之前在传讯的时候，也没有细说此事。

    　　说起这件事，沈翔脸色也渐渐认真起来。

    　　因为噬龙深渊之下冒出来的毒很厉害，如果被那些魔灵运用起来，还是有很大危害的。

    　　萧湘淋听完整个经过，也得知沈翔向龙九霄说明了自己的身份，以及记忆被剥夺的事。

    　　“帮助恢复记忆这事，最好谨慎一点！”萧湘淋叮嘱道：“我多年来也进行过多次研究，其中的危险极大，很容易对魂魄造成严重的创伤。”

    　　“我会小心的！”沈翔点头道。

    　　萧湘淋这次回百花天地，安排好一些事情后，她还会再来的，因为她也要参与布置护城大阵。

    　　她得知沈翔要借助天外能量来维持大阵，就认为这个法子可行，但前提是需要六道神镜的力量。

    　　六道神镜可以构建出一条通道，来摄取天外的力量。

    　　最后，沈翔趁萧湘淋不注意，亲了亲她的脸蛋，然后才和她道别的。

    　　萧湘淋笑骂了几句，捏了几把沈翔的脸蛋，就离开星炎门。

    　　沈翔拿出六道神镜，问道：“小镜妹妹，四象神兵其他三样在哪里？在不在附近？”

    　　“哥哥，等你实力足够强，能发挥出青龙屠魔刀比较强的力量之后，我再带你去找其他三件四象神兵。”小镜妹妹柔声道：“要不然你会很危险的！”

    　　“好吧！”沈翔也知道，小镜妹妹这么做是在保护他。

    　　“哥哥，你先熟悉熟悉青龙屠魔刀！”小镜妹妹嘱咐道：“现在的青龙屠魔刀，和当年有很大不同。”

    　　沈翔拿出青龙屠魔刀，紧握刀柄，注入自己的血气和神识进去，马上就感应到强悍的力量。

    　　其中，龙魂发挥出的力量最大！

    　　龙魂之中可是有杀伐赤龙的！

    　　“小镜妹妹，杀伐赤龙是不是成为了龙魂？”沈翔问道。

    　　“嗯！但这并不是完整的杀伐赤龙魂……当初杀伐赤龙吃下那粒丹，变得非常强大，也促使傲世宇宙的形成，开启傲世纪元。杀伐赤龙成为傲世宇宙的守护神兽。”小镜妹妹道。

    　　“什么？那杀伐赤龙后来怎么样了？”沈翔急忙问道，他和杀伐赤龙也是有感情的了。

    　　“杀伐赤龙被多股强大的势力围剿，最后不得不自爆，杀死很多敌人……而杀伐赤龙并没有彻底死去，有九道魂魄。

    　　其中两道魂魄，分别位于九霄天地和百花天地，而最强的魂魄寻到了我，进入六道神镜之中，后来就成为青龙屠魔刀的龙魂。”小镜妹妹娓娓叙说着。

    　　“那其他●31小说app下载地址●部分的龙魂呢？”沈翔急忙追问道。

    　　“都不在十大天地，那六道龙魂总体力量很强，被封印在傲世宇宙某一个地方，我们只要冲出去，才能感知到在哪里。”小镜妹妹轻叹道：“哥哥，这条路还很长，我们等你复活等了很长时间，不急于一时！”

    　　沈翔没想到，自己的器灵，居然一直在计划着帮他复仇，帮他重返巅峰！

    　　那股强大的法则力量，只是抹掉许多人魂魄关于他的记忆，但并没有抹去器灵的，所以小镜妹妹还记得沈翔。

    　　“那有没有必要从百花天地和九霄天地，取回那两道龙魂！”沈翔轻抚着青龙屠魔刀。

    　　“必要的时候，要取回来。有三道龙魂之后，青龙屠魔刀会更强，而且冲出十大天地之后，对其他六道龙魂的感知也更强。”小镜妹妹道。

    　　沈翔现在的修为还是太低，他要快点达到道人境最巅峰，然后想办法超脱这个境界！

    　　只要他能做到，那么就有办法让其他人做到！

    　　当足够多的人都超过道人境的巅峰，那么就可以考虑冲出十大天地！

    　　而在此之前，他们也必须对十大天地外面拥有足够多的了解，要知道外面的危险，否则冲出去也只是找死。

    　　沈翔之前通过龙涎功改进，创造出的无生天术，能让他凝练出无生天露珠，可以快速种植出高年份的药材，然后炼制各种灵丹。

    　　这就是他快速突破的基础！

