
块状肌肉视觉冲击很强，很man，会给自己女朋友强大的男友力，充足的安全感。

可是在实战中，匀称的条状肌肉更具有爆发力。能够瞬间爆发出强大的力量，给予对手最致命的打击。

这两个站在大族老身后，隐匿在黑暗中，太阳穴微微向外隆起的男人是席翁家族五位族老的安全顾问，说俗点，就是保镖。

他们是兄弟俩。

大族老左后方的是哥哥，鲁卡·察图；大族老右后方的弟弟，班卡·察图。

兄弟两个人都是泰拳高手。

哥哥鲁卡·察图曾经徒手毙杀过一头老虎；弟弟班卡·察图更是徒手跟棕熊搏斗过，并且徒手将棕熊击杀，他胸前的爪痕，就是跟棕熊搏斗时，被抓伤的。

在班卡·察图徒手跟棕熊搏斗，把那头棕熊格杀后，这爪痕就成了他的勋章。

而且因为察图兄弟俩的相貌实在太过于相似，以致于班卡·察图胸口的爪痕，成了对兄弟俩进行分别的特征。

有察图兄弟在，席翁家族的五位族老很放心，他们不认为有人能击败他们。

……

山庄内，叶萧、宋修、维克多等人跟山庄警卫队打得热火朝天。

受到三辆福特F150上三挺勃朗宁M2HB重机枪的压制，情况对叶萧、宋修这边略显不利。

“恶棍，烟幕弹掩护！”叶萧对着维克多喊道，从身边一名“血狼”队员手中接过一个背包。

“烟幕弹！烟幕弹！”

维克多按着耳麦，向自己所带领的阿尔法小组，命令道：“掩护蛰龙！”

三名“血狼”队员往挂载在HK416D自动步枪上的榴弹发射器中，塞入烟幕榴弹，对着黑色福特F150的上空，扣下扳机。

嘭！嘭！嘭！

三发烟雾榴弹在坠落的过程中炸开，白色粉末弥散在空中，瞬间遮蔽了站在福特F150上机枪手的视野。

叶萧把HK416D自动步枪甩到自己身后，拎着背包从花坛背后一跃而出，从花坛上方越过，向三辆福特F150冲去。

福特F150上，戴着黑色铁皮面具的机枪手挥舞着自己的手，想要把飘散在自己周围的白色粉末驱散掉，尽快恢复视野。

叶萧拎着背包冲到一辆福特F150油箱边，从背包中取出一颗圆盘状的磁性炸弹，启动后，吸附在油箱上。

给第一辆福特F150安装完炸弹后，叶萧没有做任何的逗留，继续奔向第二辆福特F150。

山庄警卫队虽然因为飘散在空气中的白色粉末，视野受到影响，可是还没到完全看不见的地步。

在叶萧近身的时候，他们还是察觉到了。

发现叶萧的山庄警卫队员想要对叶萧进行拦截，可是他们刚把枪举起来，叶萧的身影便是在面前消失了。

视野盲区捕捉！

不管你是什么东西，只要你有视野，就必然会存在盲区；只要存在盲区，叶萧就肯定能将盲区捕捉到，并且加以利用！

哒哒哒哒哒……

一名山庄警卫队员握着UMP9冲锋枪，对着叶萧扫过。

可是子弹打中的，仅仅只是叶萧的残影。

长点射在穿过叶萧留下来的残影后，击中了另外一名山庄警卫队队员。

被子弹扫中，那名倒霉的山庄警卫队队员身体向后倒飞出去。

所幸，打在身上的是9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，而不是7.62mm口径的步枪子弹。

不然就算身上有防弹插板保护，这么一串长点射扫来，也足以把这名山庄警卫队队员打嗝屁掉。

“嘀！嘀嘀嘀嘀……”

吸附在福特F150油箱上的磁性炸弹发出急促的声响，炸弹上的红色小灯，也是快速闪烁起来。

“轰——！”

磁性炸弹爆炸。

这种圆盘状的磁性炸弹爆炸威力其实很有限，也就是比手雷大那么一丢丢。

可是叶萧把磁性炸弹吸附在油箱后，就等于是在磁性炸弹上捆绑了一个汽油桶，爆炸的威力被增加了数倍！

火球将被魔改成“钢铁猛兽”的福特F150掀上了两三米的高空，福特F150在半空中翻转了两圈后，倒扣在地上。

几秒钟后，倒扣在地上的福特F150发生了更加猛烈的爆炸。

福特F150驾驶座上，满脸是血的山庄警卫队队员尝试着爬出汽车，可是还没来得及把被方向盘卡住的脚拔出来，便是被爆炸的火焰所吞没。

爆炸冲击波将周围的山庄警卫队队员给掀飞出去，炸飞出来的汽车门砸在一名山庄警卫队队员的身上，将他砸飞出去，撞在维纳斯的石膏像上，将爱神维纳斯砸得粉碎。

数百斤重的石膏碎块砸落下来，砸在那名倒在地上的山庄警卫队队员身上，直接是把他的胸口给砸得凹陷下去。

爆炸造成的混乱，令得叶萧在山庄中，如鱼得水。

又把一枚磁性炸弹吸附在第二辆福特F150上后，利用视野盲区的捕捉，闪身来到一名山庄警卫队队员的身后，从拎在手里的背包中摸出一颗黏性手雷，拆开引信，黏在那名山庄警卫队队员背后。

那名山庄警卫队队员，只觉得好像有人在自己背后推了一下，可是并没有太过上心。

现在山庄中一片混乱，所有人视野受到影响，难免会有碰撞。

那名山庄警卫队队员心中如是想着。

轰！

火光突然从那名山庄警卫队队员背后冒出。

背后被叶萧贴上了粘性手雷的山庄警卫队队员，像是被一辆高速奔驰的重型集卡撞击了一下，整个人不由自主的向前飞去。

黏性手雷依靠的是爆炸冲击波对目标进行破坏。

所以它与破片手雷不同，对被它所附着的目标，破坏性很大；而对周围其他目标的破坏很有限。

这名后背被黏性手雷附着的山庄警卫队队员的脊椎骨被炸断、肺泡被震得破裂，全身骨骼多处破裂。

他身上的防具没有能挽救他的性命。

事实上，黏性手雷并非是一种制式武器。

它是一种“手工品”武器。

制作简单。

在一团塑胶炸药中安装上电雷管和引信，然后在外层涂上黏合剂，或者是贴上胶布，就算是完成了。

就如叶萧贴在那名山庄警卫队队员背后的那枚黏性手雷一样，这是一种比较简易的制作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47033600"  chaptername="第756章  察图兄弟">加入书签</a>
</div>
