    

    第821章帝国少女

    “那白极熊是谁啊？”

    苏天嘴朝着那个方向一撸，这种长得像个魔兽的大家伙，竟然也来参加他的比武招亲，靠，有没有考虑过他心里会产生多大阴影面积？有没有考虑过会对他造成多大的恐慌啊？

    “白极熊？”

    朝凤楼楼主李赛凤愕了一下，朝着苏天撸嘴的方向一看，笑道：“公子真风趣，那可是白国的公主。”

    “我去！”

    而就这时，苏天心中又一抽。

    丑人堆里找美女，一眼定中。同样，美人堆里要是有那么几个丑的，也是格外的耀眼夺目。

    这时，苏天又发现了一个惊悚程度不属于那白极熊的。

    就在白国公主‘白极熊’旁边一桌，一群婢女拥护下，坐着一个奇形怪状的女子。

    身如竹竿，又瘦又细，高达两米以上，一个脑袋也是又瘦又瘪，不过一对眼珠子却是大的出奇，像是从脑袋上鼓出来的两个大包……

    这特么哪里像是个女人，准确的说，这他妈哪里像是个人，明明就是一条活脱脱的眼镜蛇外面套了层人皮。

    “这又是谁？”

    苏天看得寒毛直竖，他是比武招亲，不是比武招妖怪，竟然引来来了这样的鬼。

    “那位是天竺国的公主。”李赛凤道。

    “……”

    苏天无语，只是捏了捏拳头。

    白皇，天竺皇，你们大爷的。你们为了夺神像，派出的人只顾实力不看脸是吧，竟然派出这么两个‘宝贝’女儿，下次本帝抓到了你们，一定扒光了你两，然后扔进雄猩猩堆里……

    这两个怪兽他记住了，比武招亲开始后，一定得搞黑幕把她们最先淘汰掉，要是让她两拿到了一枚凤凰令，苏天情何以堪。

    “公子，那位是泰姬国的公主。”

    李赛凤又朝白国公主天竺国公主附近一位相貌美艳的女子道。

    “这姑娘倒是颇有几分姿色。”

    看个美女提提神，苏天这才从惊魂未定中稳了稳，不过心中又是紧张了一下，泰姬国是著名的人妖之国，是不是姑娘还不确定，也有可能是个大吊公主……

    知道苏天是来查探情况的，李赛凤不断介绍：“公子，那位是古老国度埃非国大祭司的女儿。”

    苏天瞧了一下。

    是一个五官很端正的女子，可是……尼玛皮肤黑的跟煤炭一样，乍一看，就看见一口整齐的大白牙。

    这种‘异域风情’太过浓烈的，苏天没兴趣。

    “那是落霞派的天才少女，那个是青云宗宗主之女，那是血刀门女门主，那是精武宗大弟子……”李赛凤一一介绍，因为这些女子并未隐藏身份，进入朝凤楼时有过登记，所以李赛凤了如指掌。

    这些都是外域的江湖势力，都不属于神龙帝国。

    宗门帮派和国家一样，能夺得一尊神像，山门就无人敢犯，所以，他们对此也极为炙热。

    苏天一一瞧去，个个实力不俗，心中一笑，光是这朝凤楼中，就可以说是百花争艳卧虎藏龙，三天后，一场大戏可够的热闹了。

    “此地没有代表三大帝国参赛的女子？”明知下面的人只要凛神就能听见自己的话，苏天也不避讳。

    “没有。”李赛凤肯定道。

    “那位是？”苏天眼中在大厅中扫着，忽然，又一个女子他让引起了兴趣。

    角落里，有一个带着面纱的女子，身边只带了一个俏丽的小丫鬟。不过她身上释放着一种缥缈到让人琢磨不定的气息，给人感觉神秘莫测。此女修炼的至少是‘天品’以上的功法。

    虽然相隔甚远，那女子明显也听得见苏天说话，面纱下的妙目微微一凛，像是给出警告一样。

    两个带着面具的人，相互一望，彼此，都给了对方一种想要探测的神秘感。

    “这位姑娘身份不明，来历神秘。”李赛凤道。

    “嗯。”

    苏天目光又淡淡的移开了。

    “这位是……”

    苏天又望向了那之前瞪他的那彪呼呼的却娇美无限的少女，少女的那把青龙偃月大刀，让他记忆尤深。

    “她是沧澜帝国沧澜大帝的孙女。”李赛凤低声道。

    沧澜帝国！

    苏天吃了一惊。随即，又是一笑。有趣了。永恒帝国，不败帝国，万兽帝国派来的‘虎女’还没露面，竟然先冒出来一个沧澜帝国的小公主。

    沧澜帝国，是比三大帝国更遥远的一个古老帝国。人口庞大，疆土浩瀚，历史悠久，有着万国不能动摇的根基。

    苏天再次仔细打量了一下那沧澜帝国的小公主，青眉如黛，齿如列贝，明明生的娇美如花，但小脸红嘟嘟的，整个人确是一副彪呼呼的模样儿，像是谁惹她她立马就会提起大刀要砍谁似的，用一个现代词说就是‘彪萌彪萌的’。

    朝凤楼里的人都知道这个煞星小公主是来自于遥远大帝国的天之骄女，没人敢惹她，像那什么白国天竺国公主，都是远远躲着敬而远之。

    “死猥琐男。”

    就这时，那小公主小手猛地一拍桌子，娇吼了一声：“你看够了没有？”

    苏天都吓了一惊。

    呛！

    她身后站着的八个英姿飒爽的女兵，其中一人直接抽搐宝剑，一道凌冽寒光闪现，如同一只青鹤飞身而起向苏天脸上刺去。

    毫无预兆，二话不说就出手。

    见此一幕，朝凤楼中众女子先是大惊，又都纷纷露出欢喜光彩。那面具男都在上面明目张胆的窥看了好久了，早就想教训他了。

    不过一见那女兵出手，许多宗派之女心里直接凉了半截，人家身边的一个女兵，都比她们强。

    战尊1阶。

    苏天瞧了一下，心中也是微惊，一个女兵侍卫都有如此高的修为，不愧是来自于大帝国。

    “看看又如何？”

    潇洒的站在廊台上，任由那女兵一剑刺来，当剑锋距离自己面前三尺时，身上金色光芒一闪，飞快的伸出一手，用指尖指甲在剑尖上轻轻一弹。

    叮！

    女兵手里的剑顿时断成了数十节，并且整个人也被震得倒着飞了回去，又落到了原本的位置上，一张脸被震得通红。

