    夏玥儿都看呆了，她觉得今天的夏星惜尤其的美，美的好像自己从来没有见过似的，带着高高在上的气势，即便自己穿着一身制服，都被她死死的比了下去。

    这个贱人，为什么偏偏挑选今天把自己打扮的这么好看？

    夏玥儿咬牙，忍不住道：“星星，我们是去学校，你这好像要去相亲呢，不妥吧？”

    夏星惜笑笑：“我穿什么，关你什么事？”

    说完便越过夏玥儿往外走，完全无视了地上的三个行李箱。

    “喂，你等等，给我搬行李箱！爸不说了吗，要你伺候我！”夏玥儿急了，然而夏星惜连头都没回：“那只是你爸说的，跟我有什么关系，自己的行李，还是自己搬吧！”

    说完，夏星惜摆摆手，作势就要上夏玥儿的飞行器，气的夏玥儿当场先她一步上了飞行器，一边命令机器人带着行李上来，一边当着夏星惜的面，咣当一声关门，起飞。

    “夏星惜，那你就自己走去蓝星预备军校吧！依附我？哈，除非你跪下来求我！”

    说完，飞行器便倏地消失不见，夏玥儿气坏了，她发誓一定要给夏星惜一个教训，让她也知道知道，在夏家，到底谁才是老大！

    “大小姐，她自己走了，没带您呢。”

    大将扑扇着翅膀落在夏星惜肩头，歪着脑袋盯着天际，然而夏星惜却只是微微一笑，淡淡道：“我的行李呢？”

    “在飞行器里了，大小姐走吗？”

    “走，区区一个第三名的飞行器，谁惜得坐！”

    “嘿嘿，说的也是，咱们的不比她的舒服多了？”

    没人的地方，夏星惜也上了自己的飞行器，蓝星预备军校第一名专用几个大字就是金字招牌，所过之处更是明晃晃的闪瞎了所有路人的眸子，即便是夏晨观看到了都精神一振，忍不住暗暗佩服。

    要是自家闺女能坐这个，那才真的是威风死了。

    “管家，家里的亲戚都通知了吗？”他回头询问。

    “是的先生，都通知了，玥儿小姐的开学仪式，大家都会去庆祝，毕竟全球第三名这样的成绩，他们脸上也有光彩。”

    闻言夏晨观直接笑了：“叫上夏晨有一起去，今儿我就让他明白，他的闺女不行，他们一家都不行，夏家，就该我夏晨观继承！对了，叫上媒体，也让网友们看清楚，不是我欺负夏晨有，而是他们一家子都是废物，没了我，他们不但撑不起夏家的家业，更什么都不是！”

    网络？舆论？去他妈的，舆论操控在有钱人的手里，在这里，他就是天！

    **

    蓝星预备军校，一年一度的开学仪式，这是整个蓝星最大的庆典，全星际的媒体都会来拍摄。

    然而最让人期待的还是头三名的飞行器，作为蓝星预备军校的惯例，每次考试结束评出前三名后，学校会把前三名的飞行器依次交到学生手里，作为荣耀和奖励，并允许他们使用一整年，直到第二年新生的前三名出现，周而复始。

    “观众朋友们，开学仪式马上开始，今年前三名的飞行器将由哪几位学霸使用呢？真相，马上揭晓！”

