
看着眼前的小女孩，两人的眼中有着疑惑和不信。

因为小舞的年纪实在太小了。

根本不像是能做到这样的人。

“你们是谁？叫你们的长辈出来，否则别怪我们不客气了。”瘦高个直接说到。

他们也是谨慎，因为不乐可以说是他们之中最强的，可就是这样，还是被伤成这样，估计是有高手暗中帮忙，要不然一个小姑娘怎么做得到。

小舞等人面面相觑，这两人是不是傻子？

他们都直接承认了还不相信？

就在这时，地上的不乐醒了过来。

只是刚醒就感觉到一股钻心的疼痛。

然后又见到了两个队友。

“老鹅，天涯，你们来了。”说完之后就见到了小舞他们。

不乐的眼睛顿时就红了。

“老鹅，天涯，杀了他们。”不乐眼中闪过无尽的怨毒说到。

被称作老鹅和天涯的两人也是懵了。

“你是说就是她们打伤你的？”两人很是吃惊。

“对，是我大意了，那个粉色衣服的，体术特别厉害，你们要注意，其他的不知道，还有那个蓝色衣服的小女孩，记住留下她的性命，我要她生不如死。”不乐语气中带着无尽的屈辱。

他已经感觉到了自身的状态，估计下半辈子是不可能再碰女人了，因此对于宁荣荣，那是出自心底的恨。

鹅考和天涯的眼神也是冰冷起来。

不乐也算是他们的队友，却是被眼前的人这样对待。

这会还确认了眼前的小鬼身后并没有什么强大的人，那就不要怪他们了。

两人的身上爆发了魂力。

两人都是魂宗，而且还是高阶的魂宗。

魂力等级不低，魂环配置虽然不是最佳，但也算不错。

不得不说，这三人在这里横行霸道那么久，还是有一定的底气的。

他们之中，天涯是敏攻系魂师，而鹅考，则是强攻系。

被小舞废了的不乐，则是控制系战魂师。

所有人的面色却是没什么变化。

两个高阶魂宗而已。

他们根本就不怕，何况还有肖遥压轴呢！

“需要我出手么？”肖遥问到。

“肖哥，我们想试试。”唐三却是说到。

戴沐白也是一样。

他心里的火可是没有散去呢！

“绿藻头，不用你出手，我们就足够了。”小舞也是说到。

“肖哥，我还想亲自报仇呢！”马红俊捏了捏拳头直接说到。

肖遥点点头没有多说什么。

实战才是检验修炼的最好办法。

两个高级魂宗，刚刚好。

“小鬼们，你们也太嚣张了，完全不把我们放在眼里啊！”老鹅直接说到。

“和他们费什么话，直接上，早点解决，不乐这家伙的伤需要处理一下。”天涯却是说到。

说完之后他的身影就消失在了原地。

他本就是敏攻系魂师，速度自然奇快无比。

他直奔小舞而来。

只是他终究还是低估了七怪的实力。

“第三魂技-蛛网束缚。”唐三的声音响起。

面对两位高阶魂宗，唐三没有保留，一上来就直接用出了第三魂技。

还在快速奔行的天涯顿时感到了不安。

随着唐三话音落下。

一道道树藤从四面八方袭向天涯。

天涯的武魂是短刀，自然是用刀准备破开眼前的藤曼。

只是刀身接触的瞬间，却是感觉到了不对。

唐三的魂技的坚韧度超过了他的想象。

眼看就要被困住，鹅考的身影也是出现。

“第四魂技，风暴之刃。”鹅考直接叫道。

随即就是旋风般的风刃出现，直接切断了唐三的蛛网。

两人也是顺势退回了不乐的身前。

然后他们再次凝神看向了七怪，脸上也是露出了凝重的神色。

眼前的几人，基本上都展现了武魂。

竟然最低的都是大魂师。

而且魂环都是完美魂环配置。

最重要的是，眼前的人的年纪实在太小了。

最大的不会超过十五岁，这样的年纪加上这样的实力，绝对不是普通势力的人。

此刻的两人已经打起了退堂鼓。

特别是看到宁荣荣的魂环配置后，简直亮瞎了他们的双眼。

竟然和他们一样，都是魂宗，还是七宝琉璃塔，这样的年纪加上这样的魂力等级。

给眼前的人附加的话，那增幅的效果绝对是恐怖的。

两人相互看了一眼，都从对方的眼中看到了退意。

“怎么？这就害怕了？”宁荣荣却是说到。

“不是要让我生不如死么？不得不说，你们真的很有勇气，就算是封号斗罗，都没有这样说过我。”宁荣荣笑着说到。

不乐等人顿时瞳孔一缩。

封号斗罗都没说过？

虽然不知道真假，但眼前的情况也不是他们能轻易搞定的了。

两人再次相互看了一眼，都明白了对方的意思。

恰在这时，戴沐白的白虎裂光波已经呼啸而至。

一起而来的还有马红俊的凤凰火线。

两人的攻击在宁荣荣七宝琉璃塔的增幅下展现出了恐怖的攻击力，就算是他们，也不得不认真。

他们分别挡住了戴沐白和马红俊的攻击。

天涯的身影就再次消失了。

再次出现，已经到了朱竹清的身边。

他们这是看出来了。

这个队伍中，其实现在最弱的就是朱竹清和胖子了。

而朱竹清，又是敏攻系魂师，恰好他也是，这样的话先拿下一个，总归是好的。

不过他们的想法是好的，但现实却是，朱竹清的武魂本就是顶级武魂。

经过七宝琉璃塔的增幅，速度虽说还是不如他，但也相差不多了。

这样的情况下，他想要一击必杀就显得格外困难。

一击落空的他再次被唐三的第一魂技缠绕绑住了。

鹅考本想来救援，但却是被戴沐白拦住了去路。

而就是这么一瞬间，小舞的身影瞬间出现，也就是瞬移。

就这样，她的蝎子辫瞬间缠住了天涯的脖子。

天涯瞬间感到了不妙。

刚想发动防御魂技，但为时已晚。

“第一魂技-腰弓。”小舞的声音落下。

只是瞬间，天涯就感觉到了巨大的力量从小舞的双手传来。

他整个人瞬间就被带到了高空。

小舞则是如影随形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70408156"  chaptername="第136章  三贱客">加入书签</a>
</div>
