    许多人都曾担心肯恩去而不返。

    桑顿卡亚部落刚凝聚起来的信心，在过去渺无音讯的两周内消磨殆尽，所有人都强迫自己去工作，用劳累排解恐慌，几乎没有人敢去想象——战旌能带回来如此多的流民。

    伯克丰富的阅人经验告诉他：

    即便困难重重，肯恩都不会轻易死在外面。

    现在，拥挤的居民将房屋塞满，这是盗匪光临以后的第一次，能够在桑顿卡亚看见如此多的笑容。

    升腾的篝火照亮了往来忙碌的人群。

    流民们忙起来毫不心疼力气，大家搬运货物的时候，前一刻还在擦汗，忽然间就落下泪来，身旁的人会自觉上前安抚。

    琼抱着衣服沿着火光最边缘行走。

    她记忆中的上一次的热闹场景还历历在目，当时桑顿卡亚的老战旌还未逝世，罕姆辛会跟猎队的叔叔们介绍自己，欢庆的筵席总会进行到日出时分。

    通过食物和火焰，人们得以忘却痛苦，在发泄以后更坚强地生活。

    不过这次，罕姆辛也不在了，他死在了冬母祭坛之上，死在了抵御漆冰使徒前锋的战斗中。

    “听说他是战旌。”

    “现在起，我们属于桑顿卡亚，他也是我们的战旌。”

    烧汤和锯木的流民正在聊天。

    琼快步走过，一路上，几乎所有话题都围绕着肯恩先生，就连那十个身负纹章、凶神恶煞，被称为“黑菈”的战士，都对战旌心悦诚服。

    她熟练地搬开公共浴室的侧门。

    时间尚早，除了清洁的村妇，不会有人提前来这里。

    肯恩设计建造的浴室相当温暖，湿润的热气令人呼吸急促，只要在这待的够久，所有的疲乏都能被泡得一干二净。

    琼将烘干的衣物塞进防水皮袋子里，放在独立浴桶触手可及的位置。

    她停留了片刻。

    独处是最煎熬的，安静的环境会逼着人去直视自己的内心，过去这段时间的担忧，会无法抑制地涌上来。

    “呼~一切都好，回来了，就好。”

    她有太多事情想要告诉他，从漂亮的霜花到连成排的围墙。

    她有太多事情想要询问他，从路途的艰辛到未愈合的伤痕。

    但首先，战旌是桑顿卡亚的，返回家园的首个夜晚，有更多的人需要肯恩·布维尔。

    琼从侧门退出来。

    筵席的声浪此起彼伏，每个角落里都飘荡着食物的香味，接到通知的捕鱼队伍刚刚离开冰面，望着热闹非凡的村庄惊叹连连。

    所有值得高兴的事情已经集齐……

    该笑起来了。

    “嘿，你在这儿呢，坦尼森太太刚才正找你。”

    麦格从旁经过。

    她很少看见琼绽放出微笑，这种干净清澈的表情，能够在北境的寒风里给人慰藉。

    两个女孩并肩走向欢呼升起的地方。

    远处，桑顿卡亚的积雪变成淡灰色，星朗云舒的景色宁静又迷人，阿瑟抱着一瓶用仓木塞紧的烈酒，躺在行李上静静发呆。

    “星星，美。”

    他避开篝火的光线，享受最纯粹的夜空。

    永冻瀑布下暗无天日，漫长且枯燥的学艺过程中，矮人工匠无数次叨念起旧时代的月华，漫天都是瑰丽炫目的奇景，强悍庞大的怪物能遮挡住星星。

    “越美的东西，破坏起来，就越容易心碎。”

    濛在旁边冷冷地说着。

    除了在篝火前大快朵颐的朗兹，黑菈里的其他人都不喜欢热闹，村庄居民的欢笑会令他们沉默，曾经拥有过的幸福会撕开心口的结痂。

    阿瑟闭起眼睛没有说话。

    濛收回目光，将注意力转回手中，一把晶骨柄的钢刀，纹了冬犄格部落的熊印。

    他仔细端详了片刻，将东西纳入鞘中。

    轮岗的哨兵已经返程，如此盛大的筵席，谁会忍心错过呢？

    而且，部队集结，意味着防御收拢到最紧凑的状态，战旌坐镇的村庄不畏惧任何挑战。

    濛扫兴地离开了。

    他不允许自己感受到温暖，记忆中每个惨死的同伴都在尖叫，残缺的冤魂在催促自己复仇。

    桑顿卡亚周围都是修建工地。

    远处的阴影里插着几个假人，碎布在风中摇曳，似乎在挑衅落单的野兽。

    嗖——

    濛用脚勾起旁边的尖叉，精准地掷中了其中一个。

    他看到这种草靶，就想起训练的弓兵，自然地联想到，被肯恩信任，能够独自掌握一支编队的奎玛。

    冬犄格部落崇尚独立。

    濛自幼就被灌输了竞争的意识，战士的骄傲不会去坑害队友，但他会逼迫自己去努力，去超越身边所有的人。

    “强者才配得到尊重。”

    他胸膛里再度感到燥热，雪地踩起来沙沙作响，这里已经偏离村庄主干道，处于森林的边缘地带。

    濛调整好呼吸，仔细倾听风中传来的任何细微声响。

    他下午打听到一件相当重要的事情：

    肯恩骑着的那头霏狼王是个氏族的领袖，跟其同群的狼崽有十多只，在桑顿卡亚组建狼骑手的时候，因为士兵稀缺，所以还剩了最后一头霏狼。

    它被散养在野外，巡逻的哨兵偶尔能发现踪迹。

    濛听到消息的时候，当场逼问对方更多的细节，他发誓要比任何人都先得到这只霏狼，将其变成自己的坐骑。

    草叶被吹动，积雪被压成薄冰。

    濛的胸膛起伏，血液在沸腾，思路和感官却出奇地清晰——野兽来到了这里。

