    第426章 火力压制！

    连长，回来吧，我们拼死一战，就算全员被淘汰出局，我们也愿意，你没有这么必要拼啊！”

    “闭嘴，你们就听我的命令，不要乱动！”

    杨德林此刻捂着肋骨已经站不起来了，方天看着这个样子也有些于心不忍，“怎么样，还有六招你能坚持住吗？要不然你让那些士兵上吧，不管谁能接住我这六招都算你们的。”

    杨德林本来还想坚持，但是他已经完全爬不起来了，尤其是刚才方天那背后一摔，他感觉到整个背部都是火辣辣的疼痛，想站起来已经全身无力。

    特战连的士兵听到方天竟然提出这种要求，这个人实在太看不起了，而且还这样虐打他们的连长，纷纷站出来表示都可以出战。

    一个叫刘玉明的战士已经忍不住冲了出来，“你有什么好狂的，就这样不停地虐打侮辱我们的连长，你有什么本事，我们连长只是这几天连续的奔波太累了，有本事我来和你打。”

    “呵呵，这个士兵说话别说那么满，就你这点小身板，如果想扛过我的两招都没那么容易。”

    “你说什么？你这种人实在太狂妄自大了，根本不知道什么叫人外有人，天外有天，我可是我们连队除了连长以外，格斗成绩是排名第一的，我专门就是来打你这种狂妄的人。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    杨德林本来想阻拦这个士兵，但是他现在实在没力气了，肋骨的疼痛，太明显了，应该是肋骨断了，他连喘气都是痛的。

    不过另一方面，这个刘玉明确实有些太骄傲了，毕竟他在连队里面各项成绩确实是第一，体能水平也非常好，但是就是缺少打击，这一次让方天打击一下，对他以后的成长也是非常好的。

    帐篷内的总指挥看到这么精彩的比斗哈哈大笑起来，要的就是这种对决实在太精彩了，之前他还以为方天太狂妄了，但是看下来方天的实力真的很强。

    刘玉明听着方天的挑衅，实在受不了了，直接冲了上去，这个刘玉明的格斗水平确实可以，因为他直接跳过来在空中使出了旋转180度的侧身踢，这种腿法非常快，而且力度也很强。

    方天依旧背着一只手，就在刘玉明的腿要接近自己的时候，他直接挥出拳头，一拳打在刘玉明的膝盖上，刘玉明都还没反应过来，就直接飞到了旁边的灌木丛里。

    这个人的拳头力量实在太强了，他扶着膝盖，膝盖现在已经隐隐作痛，使不出腿法了，但是刚才自己说的那么大的话，还当着这么多人，就算再疼也要坚持下去，既然踢不了了，那就用拳头。

    刘玉明一瘸一拐地又冲了出来，朝着方天挥出双拳，方天仔细一看，这个招式就是大洪拳，看来这小子确实挺不错的，不过大红拳对于他来说真的不算什么，他知道这个拳法的弱点。

    方天只是微微低身躲过了他的拳头，接着一拳打在刘玉明的胸口，这一次，方天用到六成的力量，刘玉明直接飞在了旁边的树干上。

    周围的士兵倒吸一口冷气，这个方天也太强了吧，他的拳法看似普普通通的，但是打出来的力量却出奇的大，刘玉明更是非常吃惊，他没有想到自己竟然就这样被打飞出来，他以为能够抗住这一拳的

    看来是自己想多了，这个方天的实力真的太强了！而且方天还没有使出大招，他只是利用的瞬间的爆发力使自己拳头的力量发挥到了极致。

    泰拳他都还没使出来，毕竟那些招式是用来对付敌人的，对于这些士兵根本没必要，只要给他们一个教训就可以了。

    “还有四招，你们谁继续上？”

    这个杨德林带的兵确实不差，看到这种情况了，明明知道敌人和自己的实力悬殊差距很大，但是他们都没有放弃，依旧有两个士兵站了出来。

    “方队长，我们知道你很强，但是我们连长能接下四招，就算我们一人只能接下你一招，我们也要打下去。”

    就这样特战连那边采用车轮战的方式，接下了方天的十招，方天也兑现了自己的承诺，答应剩下的人都放过他们，这也算是给了他们一个机会，毕竟自己确实实力放在这里，如果这些士兵还没有得到机会展现，那确实也有些可惜。

    杨德林在地上抱拳感谢方天，这个时候，杨德林突然把自己身上的信号弹给拉响了，旁边的士兵都懵了，他们连长这是在做什么？明明他们已经取得了胜利，为什么他还要自我淘汰？

    “你这是干什么呀！你不想和我们一起走下去了吗？”

    “接下来的路只能靠你们自己了，我已经给你们争取了这个机会，事情都是公平的，我们也不能和人家白谈条件，我刚才说了，以我的牺牲来换取你们。”

    方天也没想到杨德林此刻竟然这么决绝，之前对他那些不好的感觉瞬间一扫而空，这个人在带兵方面确实挺厉害的，这些点都还是挺值得他学习。

    特战连的士兵看着自己的连长都是为了成全他们，心里非常难过，但是现在连长已经淘汰出局了，接下来的路他们一定会带着连长的希望好好走下去的。

    总指挥那边看到这一幕也非常感慨，这就是他要的凝聚力，不管是方天这边，方天给他看到了真正的实力，这个人确实很强，特战连这边也没有让他失望，杨德林并没有投机取巧，也算是他们之间的一个谈判。

    就这样，杨德林淘汰出局了，不过他还是抱着希望这一次再次见证到了方天的实力，他表示后面一定会加强学习，紧跟上方天的脚步。

    方天这边也收集了刚才那些淘汰士兵的弹药物质，准备等着海军陆战队的队员，两个小时后，从林那边又传出了动静，方天让大家注意警戒。

    方天抬起头仔细看去，他看到了一抹蓝色，那是他们海军陆战队，方天喜出望外，这是分散出去的其中一支小队，所有的队伍都集合了。

    虽然海军陆战队也被淘汰了一些队员，但是总体队伍人数还是比较多的，方天把自己这几天收到了物资，全部拿给了队员，让他们分发下去。

    “方队，你们这也太厉害了吧，收集了这么多物资，这是淘汰了多少人啊？就你们一个小队简直是神了。”

    “也没多少，反正咱们海军陆战队最后一定是赢家，你们一定保存好实力，这一些弹药物资还有食物，应该够撑过这一个星期了，接下来我们还是以小组为单位，分散开来。”

    这个时候，在帐篷里面的总指挥才知道，方天收集这些物资并不是因为他贪心，而是为了整个海军陆战队。

    瞬间对方天刮目相看，到这小子之前，自己还对他误解太深，真的是个将领之才，考虑的实在太多，他不仅仅考虑了他带的这支小队，更是考虑了整个海军陆战队。

    高世魏也凝重的看着方天，这个人还真是难得的奇才，在这种恶劣的环境下，大家首先考虑的都是自己，他这个考虑实在太大了，换一个方向，如果说是自己可能都做不到这样。

    武钢骄傲的坐在后面的椅子上，就让他们羡慕去吧，这才是他海军陆战队的，并处以优秀的战神。

    给他们分完物质以后大家又分开行动了，毕竟这么多队伍在一起目标实在太大了，方天他们这边把物资分出去以后，瞬间轻松了不少，邓久光他们每个人都是负重了五十多公斤，现在行军速度也提高了。

    就这样方天带领着海豹突击队不停地在丛林里面穿梭作战，淘汰了不少连队，他们几乎是神出鬼没的，有些连队就是在休息的时候突然就被洗衣机瞬间就被淘汰了。

    被淘汰的队员只能自我感叹，方天他们这个特战小队实在太强了，大家都没反应过来，准确的说是方天太强了，他几乎都是冲在最前面，把持有重武器的人全部解决。

    就这样坚持到了第五天，大部分人都已经被淘汰出局，剩下的人几乎都是实力比较强的几支王牌部队，还有些捡漏打算一直潜伏到最后的。

    不过这样潜伏的也比较惨，毕竟在一个地方就不能随意乱动，在这种丛林作战中就体现出了特战队的真实力量，他们渗透，侦察，狙击以小组为单位实在太强了。

    方天他们一路打下来，也收集到了不少食物，这一两天都没有打猎，就吃着这些食物，毕竟到最后了，他也还是想警惕一些。

    眼看着天快黑了，方天打算带着大家找一个山洞，今天晚上还是好好休息一下，毕竟最后两天冲刺了，大家慢慢的走在山坡上，这个时候方天突然看到远处的草丛好像动了一下。

    “有情况全体警戒，四点钟方向。”

    邓久光抬着狙击枪快速瞄准那个地方，只要方天一个下令他就扣下扳机，方天仔细的看着那片灌木丛，表面看不出什么问题，他又利用了热成像视线，好家伙，那个里面潜伏着一个小队！

    方天不知道对面是哪一支队伍，他悄悄地拿起了狙击枪，朝着前面的一个目标开枪了，瞬间一阵白烟冒起，几乎是同时对面也开枪了。

    方天看到那个淘汰的士兵站了起来，是老a的衣服，没想到竟然在这里遇到了袁郎，那范天雷肯定也在附近，这两个老狐狸一直想着合伙剿灭自己。

    果不其然，后面也传来了枪声，看来他这是被范天雷和袁郎两个人合伙包围了，枪声实在太密集了，他不停地翻滚躲避，其他队员也没有办法，这种情况根本还记不了，只能先找到掩体。

    蒋小鱼愣住了，他看着自己胸口的白烟，没想到自己竟然是海豹突击队第一个被淘汰的队员，他此刻非常不甘心。

    “没事的，小鱼，你先出去等我们，我们一定会给你报仇的。”

    第 434章获得5D视线加持

    在这个时候，脑海里突然传来系统的提示音，今天此刻哪还顾得上这么多，没想到蒋小鱼竟然被淘汰了，在他的规划里面，他是要保证整个小队的完整性，还有海军陆战队大部分人都能在这场演戏中获胜。

    “叮！提醒宿主，宿主现在触发随机任务在此次演习中击杀淘汰范天雷获得一次王者级抽奖，击杀淘汰总指挥获得两次王者级抽奖。”

    方天听到这个提示后瞬间兴奋起来，之前他是想着要去击杀总指挥，他要在这次演习中让所有人都看到他海军陆战队才是最强的，没想到竟然还有特殊任务，两次王者级奖励，自己简直就是赚了。

    而且刚才系统也说了，击杀范天雷还有一次王者级奖励，看来今天一定要把范天雷解决了。

    张冲看到蒋小鱼被淘汰，非常不甘心，抬着突击步枪直接朝着前面打去，甚至一时间投出了五六枚手雷，爆炸声，枪击声，非常混乱。

    蒋小鱼也不知道自己怎么会这么倒霉，这么多子弹怎么就冲着自己来了？此刻他拿下头盔，靠在旁边的树干上，但是这个时候淘汰并不证明他的能力不行，刚才确实也是意外情况。

    方天拿起蒋小鱼的狙击步枪，几个翻身找到了一个制高点，现在他必须做出决断，前后都有夹击，也许对于其他人来说，面对两个玩牌部队的夹击都会出现慌乱，但是方天却非常期待。

    这一场对抗，他可是期待很久了，本来他是打算去找袁朗，他们将他们逐个击败，没想到现在两队都出现了。

    “向羽，巴郎你们两个负责后右侧的火力点。”

    “老邓，老柳，你们两个负责范天雷他们那边，秃子过来和我一起配合，我用狙击枪，你用突击步枪进行火力压制！”

    方天快速做出了作战方案，现在已经是演习的第五天，马上就要结束了，存留下来的队伍少之又少，方天他们这边爆发了如此激烈的枪战，不少人都听到了，但是那些人现在剩下的人数不多，有些连队甚至只剩下了两三个人。

    (本章完)

