
　　下邽县是比照天水的上邽县而设置的，当年秦武公攻灭陇西邽戎，在当地置邽县（后改名为上邽），又将一部分邽戎之民内迁，设下邽县进行安置。因此下邽人是戎狄后裔，虽然几百年来不断地混血，被汉人慢慢同化，但是血脉中的戎人成分仍在，民众好武，私斗成风。这样一个高武力值的县，在后世却出了一个名震天下的文人，那就是北宋名相寇准。

　　樊崇大军西进长安时路过下邽，大肆劫掠了一番，下邽人无力抵抗，只好当起了缩头乌龟。好在樊崇念着长安，急于行军，只在城内住了一夜便出发了，下邽并没有像赤眉军常驻的郑县被折磨得那么惨。

　　大军一走，下邽人痛定思痛，决定在乱世中自救，在当地豪强的倡导下，自发组织了一支武装力量，闭城自守。

　　临沂营这一路行军，见到个村子都要去骚扰折腾一下，本想到了县城，肯定有不少油水，摩拳擦掌地要进去劫掠一番，没料到刚到城下，就挨了一阵箭雨，死伤了十几个人，贺长年大怒，立即下令攻城。

　　上一次赤眉军过境，下邽人受到了凌虐，知道放这些人进城就是引狼入室，所以也就抛弃了幻想，一心守城，同仇敌忾之下，竟然爆发出强劲的战斗力，把临沂营死死地拦在城池之外。

　　贺长年下令猛攻，打到天色全黑，除了在城下又堆了百余具尸体之外毫无进展。

　　作为大军前锋，就是要扫除障碍，这横在半路的县城是一定要拿下的，可是照这么打下去，不知道还要死多少人，虽然贺大将军不在意手下性命，可是将军们都是看实力的，部下少了会使他的地位下降。贺长年急得不行，却也只能看着下邽城头干瞪眼。

　　临沂校尉道：“将军，大军前锋不只我们一路，龙骧营就在十里之外，沿途摧城拔寨的事儿他孙易也有份，不如将其召过来一起攻城，人多势众，或许就能破城而入了。”

　　贺长年下午刚说过不让龙骧营染指下邽县城，现在又要去求着人家来助攻，这不是打自己的脸吗？

　　临沂将军想要脸，无奈自己不争气，也只好放下脸面，派人去“传令”，命龙骧营立刻来下邽城下“会战”。

　　使者不久就回来了，带来孙校尉的回答，龙骧营已按照临沂将军的安排扎营休息，有什么事儿明天再说。

　　临沂将军暴跳如雷，大骂孙易。上次朝会时，临沂营假作敌袭在郑县城外鼓噪，却被孙易弄假成真，大杀了两百余人，贺长年记着这个仇。23sK.com

　　他这次争当兴军前锋，是想提前出发，在沿途大捞一笔。没想到正好碰到孙易，贺长年暗想来得正好，正好收拾一下这个不知天高地厚的小子，算算先前的那笔帐。

　　这一路他处处打压龙骧营，看似占尽上风，可人家这一路没折损一个人，现在还在营中睡着大觉。反观自己，已经伤亡了好几百，天黑了还在苦逼地攻城。

　　孙易不遵他的“将令”，贺长年极为恼怒，脾气上来就想提兵去攻龙骧营，城池打不下来，还打不下来你几千人的营寨吗？临沂校尉和诸位将领死命地拦住，劝道：“出发之前，丞相嘱咐将军，要谨慎行事，莫要冲动，不要惹出事端，将军都忘了吗？若是与友军互相攻杀，会留给小皇帝口实，他若向你发难，那时怎么办？就是将军不怕，岂不是让丞相为难？不如且等明日再说，那时让龙骧营攻城，孙易须没的推脱。”

　　贺长年也只是做做样子，他当然知道攻击友军乃是大罪，樊崇最讲究士卒互相亲爱，若他敢做这件事，不用小皇帝，樊崇就饶不了他。

　　等不来龙骧营的援军，贺长年发了狠，决定要独自攻下下邽城。他组织了一批敢死队，饱餐一顿，便要连夜强攻。

　　将领们都来劝阻，贺长年道：“没有他龙骧营的小儿，贺某人便拿不下这小小的下邽城么？待我破了城，便要到樊徐两位头领面前，告姓孙的一个坐观友军恶战，不听调用，贻误军机的罪过！”

　　他气冲冲的出去，亲自督军，催逼着众人攻城，敢死队嗷嗷叫着冲了上去。一时下邽城外喊杀声震天。城上人见了，立即敲起锣来，把全城青壮都赶上了城，双方恶战许久，直到深夜，临沂营死伤累累，却连城头都没摸着过。

　　贺长年虽然急怒攻心，但也知道这城今天是拿不下了，再打下去也是白送人头。他只好收了兵，咬牙切齿地准备明天再来。

　　临沂营将士个个疲惫不堪，谁都不愿再去和城墙较劲，便都来和校尉求情商量，要一起去劝将军弃城而去。

　　赤眉军一向打的是有钱粮可抢、有利可图的肥仗，遇到这种硬仗都是能避则避。比如天下坚城洛阳，赤眉几十万大军便绕着走，没敢去碰一下，如今城小油水不足，又是这么难啃，按照军中传统，是应该绕路走的。

　　可是作为前锋，丞相交待了是给大军开路，路遇敌军不拿下又有点说不过去。贺长年若是绕路走，未尽到前锋之职的罪过便背定了，所以他现在也是进退两难。

　　临沂校尉怂恿贺长年道：“若是只有临沂营一路前锋，这罪过自然是躲不过去，可现在不是还有孙易么？不如咱们趁着天色没亮便起程前行，将这硬骨头留给龙骧营去啃。我营先行，他们落在后头，若是论起未下城之罪，将军可以推脱说为了尽早支援大军连夜赶路，把下邽县城交给了龙骧营，孙易若是敢丢下城池赶路，这开路前锋遇敌不战的罪过他便背定了。”

　　贺长年正愁着进不了城，又没法向头领交待，听了这话，正中下怀，连称好计，唤来一个手下亲信，人称苟巨人的过来，说道：“你带几个人留下，明天一早便去龙骧营传我的将令，就说我去长安了，让孙易小儿留下来继续攻打下邽城。”

　　将领们都大大地松了口气，临沂校尉笑道：“我倒要看看姓孙的带一群娃娃兵如何攻城。”

　　贺长年想到自己遭了一夜的罪，还好有个垫背的在后头，可那孙易小儿就没有这个运气了，恐怕要一直打到后续大军来到，比自己多遭几倍的罪，不由得哈哈大笑。

　　“老苟，你传过令后，不用急着去追我，就留在龙骧营督战。记住把你的狗眼擦亮了，将孙易小儿被打的哭爹喊娘的惨相一五一十地讲给我听！”

　　安排完毕，贺长年便催促着全营连夜起行，大军在一阵哭爹喊娘声中出发了，到天亮时已走出去了十几里。

　　龙骧营将士一夜安眠，虽然听到了攻城的喊杀声，都只当没听见。

　　孙易第二天一早升帐，苟巨人已等了许久了。

　　苟巨人听过上个使者的遭遇，进帐时已是加倍的小心，眼睛溜向两边，见少年们都恶狠狠地瞪着他，更有一种奇怪的声音不断摩擦着耳鼓，苟巨人循声望去，见一个矮小的少年正在试弓，他左手持弓，用右手把弓弦拉得崩崩作响，随即又拿出一枝箭往弦上搭去。

　　苟巨人吓得心尖打颤，双腿有些发软，竟一下子跪了下去，声音颤抖地道：“禀报校尉，临沂将军担心长安的战事，天没亮就带兵上路了，临走时派我来给校尉传，传个信，请龙骧营进下邽城抢，安，安抚百姓。”

　　那个冷面的孙校尉道：“贺长年打不动了么？”

　　“将军也不是，不是打不动，将军是实在忧心前线军情，量这么一座小小县城，也用不着主力部队，只要一只偏……”

　　说到这儿，苟巨人只听“崩”的一声弓弦响动，吓得他一缩脖子，回头去看只顾低头摆弄弓弦的公孙准，又说道：“像龙骧营这样的威武之师，定能拿下这小小下邽县城。将军命我留在此处督，观战，瞻仰羽林军主力的攻城风，风采。”

　　孟愤说道：“我听说了，你们临沂营昨夜攻城了？人家晚上睡得香，啥也没听见，还以为贺大将军早就进城享受去了，原来竟是被人打跑了！”

　　话音刚落，众将便都嘻嘻哈哈地笑了起来。

　　有人叫道：“临沂营是走大路的主力，咱们是走小路的偏师，主力都不攻城，让咱们偏师去打，这是什么道理？临沂将军想得太美了吧！”

　　苟巨人十分尴尬，只好跟着嘿嘿笑道：“贺将军也想打呀，可是前线军情如火，耽搁不得，将军说了，孙校尉为前锋，一直走的小路，未曾遭遇敌军，没什么功劳，作为友军理当互相关照，下邽城这份功劳还是留给龙骧营的好。”

　　“放屁！”孟大娘子尖声叫道：“有功劳他贺长年早抢去了，还肯留给别人？现在他自己拉的屎，要别人替他擦屁股！”

　　孙易也不多话，立时下令全军向下邽城进发，孟大娘子道：“哎哟，还真的要攻城呀！”

　　孙易道：“你若不想去，便回郑县向陛下禀报，说咱们给他留了座未克之城，让陛下亲率大军来打！”

　　“好嘛，打就打啦！末将谨遵校尉将令！嘻嘻，正好再试试我的大宝贝！”孟愤欢天喜地地推他的弩车去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，103.夜攻下邽免费阅读。https://xs.23sk.com 