    美女服务员突然听到林霄的话，吓得手中的刀叉差点没掉。

    赶忙开口道：“抱歉！先生，这一份就是一百积分，一整个的话，可能要五百积分。”

    “五个就是两千五...”

    “哈哈，这小子，没吃过吧，一次性点五个，你可真够牛的。”

    “是啊，这心脏可是特定兽王级异兽的，普通人吃五分之一绝对喷血。”

    “哪怕是驭兽师吃一半也会大补过盛，导致气血攻心。”

    “你还吃五个，小子，别太嚣张了，而且，这价格你吃得起吗。”

    周围饭桌上的驭兽师瞬间大笑了起来。

    林霄完全没搭理周围的人，看向美女服务员道：“我的话，你没听到吗？给我来五个。”

    美女服务员从震撼中回过神来，也不敢拒绝，毕竟有钱谁不赚呢。

    立马把一整个腰子放下，随后开始招呼人陆陆续续的给林霄上菜。

    异兽心脏，大补，特别是一些强壮的兽王级异兽，它们的能量除了积蓄在核心，恐怕这心脏里也存不少。

    林霄倒不是好这口，而是他现在非常需要大量的营养和能量来提供大脑的超速消耗。

    毕竟大脑消耗越高，所需的营养和热量越高。

    即便是一个普通人，大脑的消耗也在百分之二十五左右。

    而驭兽师因为是特殊存在，所以他们的消耗能达到百分之四十。

    但林霄就比较恐怖了，估计达到了百分之七十以上。

    毕竟五头灾厄级，那消耗可想而知。

    不多时，五颗炭烤异兽心脏便陆陆续续的上桌。

    林霄也是深吸一口气，瞬间风卷残云般的大口吃了起来。

    这一幕，直接把周围的一些驭兽师给看傻了！

    “这家伙！是一年没吃饭吗？”

    “他想死啊！一次性吃了那么多！”

    甚至还有一些女驭兽师被林霄这狂暴进食模式给吓到了。

    仿佛此刻坐在餐厅里吃饭的不是个人，而是一头饿急了的猛兽！

    几乎半个小时不到，十颗排球大小的心脏就被林霄给一扫而空！

    吃完之后，林霄深吸一口气。

    瞬间，他感觉到自己的胃部在疯狂的蠕动。

    仿佛身体里的每一个细胞都在争相恐后的掠夺营养物质。

    而这些营养物质又源源不断的化为各种元素和糖分，输送到大脑。

    果然！

    在暴食之后，林霄并没有感觉到任何不适。

    比如流鼻血，或者是营养过盛而引起的不适感。

    反而像是普普通通吃了一顿饭而已。

    “这个家伙...竟然没事？”

    “开什么玩笑！”

    此刻周围的驭兽师们，哪里还有吃饭的心思，全都把注意力集中到了林霄的身上。

    “先生，您一共消费两千五积分，”这时美女服务员缓缓走来，笑道。

    “嗯，”林霄也没犹豫，抬起驭兽器准备付账。

    叮...积分余额：0

    随着驭兽器的一声清脆响声，整个餐厅刹那间鸦雀无声...

    “这家伙...吃霸王餐？”

    “我靠！没钱在这里装什么X！”

    不少驭兽师瞬间傻了。

    那美女服务员原本带着笑容的面容，这一刻瞬间冷了下来，道：“先生，你这是什么意思？”

    “额...我忘了我把积分都放在玲玲哪里了，你稍等一下”林霄尴尬。

    随后抬起驭兽器拨打玲玲的号码。

    不过拨打了几遍之后，都是处于待机状态。

    似乎这是玲玲关闭了驭兽器的通讯模式。

    难道这会还没开完？这都什么点了！

    “先生，请您付钱”美女服务员此刻的脸色越来越差。

    “要不这样吧，我就住在附近，现在可能付不了账了，明天我会过来付账”林霄开口道。

    “打白条吗？”美女服务员此刻的态度一百八十度大转弯。

    “嗯，可以这样说”林霄笑了笑。

    “老板！有人吃霸王餐！”美女服务员瞬间大喊了起来。

    不多时，四五名身材魁梧的高级驭兽师瞬间从后厨掠出，刹那间站在了林霄的面前。

    四五人那是凶神恶煞。

    就在这时，一个穿着西装，身材略显消瘦的中年男子，背着手缓缓走了过来。

    这男子看起来不像是驭兽师，应该是这家店的老板，虽然不是驭兽师，但气场挺足的。

    男子走近之后，先观察了林霄的服饰，确定没佩戴兽王或者灾厄级徽章后，脸色也沉了下来。

    “是谁敢在我的餐厅吃霸王餐，活腻了吗！”中年男子说着，便走到了林霄的面前。

    “你就是这家店的老板？”林霄道。

    “没错，看你面生，也不像是我店里的常客，还想打白条？找死！。”

    “现在立马付账滚蛋，否则，我不仅要打你一顿，还要把你送到执法队！”

    男子冷冷喝道。

    “呵呵，一个普通人说话还挺硬气的。”

    “本来我还打算等积分到账付款，就冲你这语气，这霸王餐，我吃了又如何？”

    林霄缓缓起身，双眼虚眯了起来。

    一直以来，他林某人介于好人和坏人之间，今天不妨就做一次恶人。

    “妈的！你够狂的，给我上！”中年男子当即喝道。

    四五名高级驭兽师脸色一横，纷纷开启同化，这架势，要把林霄给当场制服。

    周围的驭兽师们，瞬间起身离场，纷纷站在四周看着这场好戏。

    望着那瞬间掠来的五名驭兽师，林霄露出一抹浅笑。

    随后全身瞬间被狂暴的冽风包围！

    开启了风属性同化。

    在风属性同化开启的一瞬间，周围的桌椅板凳全都被一道道宛如刀刃一般的狂风撕碎！

    那五名驭兽师还没近身，就被林霄那周围强大的风暴弹飞。

    砰砰砰...

    刹那间，五人的身形如同断了线的风筝，直接倒飞而出，重重的砸在地上，口吐鲜血。

    “动都没动...瞬间解决五名高级驭兽师？”

    “这个家伙是灾厄级！”

    刹那间，不少人的脸色顿时大惊。

    虽然在大漠强者如云，但灾厄级还是站在上等水平线上的强者。

    而林霄的实力，比普通的灾厄强太多了，甚至以现在的实力，遇到全盛时期的狂战也能酣畅淋漓的一战！

    而那中年男子看到这一幕，脸都绿了！

    这家伙！年纪轻轻，实力竟然那么强！

