    孙兆天正打算呵斥刘龙的，却没有想到冲进来了一个人影，速度快到让人匪夷所思。

    是王根生，在刘龙的匕首即将刺到王春的时候，王根生将刘龙的手腕给紧紧地抓住。

    “王兄弟，都是误会，误会？”孙兆天急忙上前劝解。

    王根生瞪了孙兆天一眼，冷笑道：“孙总，都拿匕首要伤人了，你居然还说是误会，是不是杀人了，才不是。”

    王根生手上的力度一丝不减，刘龙的手腕被王根生直接捏断，现在只是一个生不如死。

    “王兄弟，都怪我，我没有管好他，你看在我的面子上，暂且放开他。”孙兆天只得低声求情。

    祠堂外，已经涌进来好几个年轻的后生，有人是骂骂咧咧的：“刚才我见这小子就是鬼鬼祟祟的，

    要不是村长阻止，我非扒了他的皮，抽了他的筋不可。”

    “这家伙本来就不是一个好东西，之前到桃园村偷火龙蟹，他就是其中之一的幕后者。”

    “打死他，让他给王石头兄弟俩陪葬。”

    众村民大声咆哮着，恨不得要将刘龙五马分尸，碎尸万段。

    孙兆天怎么也没有想到会是这样的一个结果，刘龙也太冲动了，也不看看桃园村是什么地方。

    “刘龙，你现在还有什么话说，是不是之前吃的苦头还没有吃够，还想讨一些苦头吃。”王根生沉声问道。

    “王根生，我想问你，桃园村有什么权利将王石头的尸体火化，我是他的亲属，我妹妹是他的妻子，

    桃园村经过了我们的同意没有？”刘龙疼得浑身颤抖，却仍然是硬气不已。

    “刘龙，王石头被变异病毒感染，如果不火化，有可能会感染其他的人，我们这样做，也是迫不得已。”

    李婉茹不想将事情闹大，不得不过来解释。

    “这只是你们的片面之词，你们说王石头被变异病毒感染了，有尸检报告吗？”刘龙悲愤问道。

    我去，这不是无理取闹吗？

    王根生真想一脚将刘龙踹死，昨晚回来已经是深夜了，上哪里弄尸检报告？

    “刘龙，你清醒一点行不行，你真想犯了众怒，被人打死吗？”孙兆天大声骂了一句。

    “舅舅，你以为我回去，我和我妹妹就能活吗？”刘龙突然哭了起来，这其中的滋味，没有人能够知道。

    “孙总，到底是怎么回事？”王根生却是愣住了，他看得出，刘龙是悲痛万分。

    “王兄弟，此话说来就长了，我也是万般无奈啊！”孙兆天苦逼着脸，甚至是无颜启齿。

    王根生抓起了刘龙的另外一只手，刘龙再一次颤抖了起来，孙兆天越是害怕：“王兄弟，手下留情。”

    谁不知道王根生力大无比，王根生再要是用力，刘龙的左手也会跟右手一样断掉。

    “孙总，你放心，我觉得你外孙有些特别，所以想替他把把脉。”王根生声音冷冽，却也是一脸的认真。

    仅仅这一把脉，王根生便已经察觉出了刘龙的病情：“刘龙，你中了西域奇毒，只有七天可活。”

    刘龙双腿一软，跪在了地上。

    给他下毒的华天山还说他有十天可活，现在王根生说他只有七天可活，看来真是大限将到了。

    孙兆天是多么狡猾的人，见状竟然不顾廉耻，却是扑通一声跪在了王根生的面前：“王兄弟，我外孙不懂事，

    求你看在我的面子上，就救救他吧！”

    “孙总，你先起来说话，我不是跟你说了吗，这是西域奇毒，解药是很难找到的。”王根生一脸镇定道。

    “舅舅，你不用求他，就算他有本事解得了我的毒，又有什么用，到时候我还不是一个死，

    更何况，王根生也根本解不了。”刘龙这一刻却是视死如归。

    “刘龙，你是在激将我吗？”王根生脸色一沉。

    “随便你怎么想了，总之我不会开口求你跟我解毒，就算死，我也要死得有尊严。”刘龙倔强的回答着。

    王根生心里不禁一动，这家伙还真是有些骨气。

    或者他遇到了很棘手的事情，有人在要挟他。

    李婉茹看着王根生，轻轻说道：“根生，桃园村私自将王石头的尸体焚烧，终究有些不妥，要不你给他治治吧！”

    孙兆天见状，连声附和：“王兄弟，我们其实都是朋友，有着那么多的合作，你不看僧面看佛面，就出手救救他？”

    王春等人和李婉茹是一样的意思，孙兆天在桃园村建设着农庄工程项目，也算是良心工程。

    所以他们都希望王根生能够不计前嫌，先给刘龙解毒，之后再问明原因。

    王根生叹气道：“这里蛮嘈杂的，那就去村部吧！”

    大家让开了一条道，让王根生几个人过去。

    便在这个时候，蔡锋匆匆忙忙地赶了过来，看到王根生，一脸焦急的说道：“王医生，这次要麻烦你了。”

    蔡锋一直以来，对王根生是直呼其名，今天却是喊他王医生，让王根生感到有些诧异。

    “蔡医生，你太客气了，有话就直说嘛？”王根生反而有些不好意思了。

    “王医生，现在已经快十二点了，我想请你开车把我送到临水去，我想去接我的妹妹回来。”蔡锋轻声答道。

    “蔡医生，真不好意思，今天事情太多了，我也没有办法。”王根生显得非常为难，他已经说了，要为刘龙解毒。

    当然，他更想知道，刘龙来桃园村的真正目的，甚至刘龙已经是视死如归了。

    蔡锋好不失望：“那就算了吧，我刚才还跟我妹妹通电话了，她在电话里说非常感谢你，我都不知道，她现在改名字了。”

    “王村长，到底是怎么回事？”孙兆天轻声问道。

    “蔡医生找到失散多年的妹妹了，原本让王根生一起去接的，谁知道你们来了。”王春没好气的答道。

    孙兆天低下了头，已经是无地自容。

    王根生从口袋掏出了汽车钥匙：“蔡医生，我知道你会开车，把我的车开去接你妹妹，路上小心一些。”

