    翌日。

    洛溪迷迷糊糊地睁开了眼睛，慵懒地在床上升了个懒腰。

    然而懒腰伸到一半，她的美眸猛地瞪大，眼中浮现惊慌之色。

    她掀开被子，朝着被窝里望去，只见自己竟然光溜溜地躺在被窝之中，除了下半身的一条蕾丝小胖次，就再无其他。

    “怎么回事？”洛溪赶紧检查了一下自己的身体，发现自己除了衣服被脱掉之外，并没有发生其他的事情，这才长舒了一口气。

    “这里是哪里？我怎么会在这里？”洛溪心中想着，目光却是朝着周围望去。

    紧接着，他就看到不远处的椅子上，一道修长的身影正闭目坐在那里。

    似乎是感受到了洛溪的目光，原本闭着眼睛的叶林缓缓睁开了眼睛，而后对着洛溪露出一抹笑容：“醒了？”

    “叶林……你……”洛溪见到这一道声音，整个人都傻了，身子更是缩进了被子里，只露出一颗小脑袋，那一对双目更是可怜巴巴地望着叶林。

    虽然她的确是十分喜欢叶林，但是女孩子该有的羞耻还是让她此刻有些不敢面对叶林。

    “昨天晚上，你吐了一身，所以我给你脱了衣服。”叶林露出一抹温和的笑容，开口说道：“不会喝酒就别喝那么多。”

    “哦……”洛溪俏脸通红，低声答应了一声。

    她也看到了房间之中另一张床上的那一片狼藉，想必昨天晚上自己全部吐在那张床上了，也害得叶林一晚上都只能够坐在椅子上将就了一晚。

    “其实……你可以睡床上的……”不知道怎么的，洛溪鬼使神差地说出了这一句话来。说完这一句华，洛溪更是直接将脑袋也埋进了被窝里，不敢看叶林了。

    叶林没有接话。

    的确，若是他愿意，昨天晚上他完全可以占有洛溪。喝醉后的洛溪虽然有些狼狈，可是却依旧是一个绝色美人，恐怕天底下任何男人都难以抵挡，哪怕是叶林也是心猿意马，若是心志不坚的话，恐怕早已经兽性大发了。

    可是最终，叶林依旧还是克制住了，虽然脱了人家的衣服，但也只是用热毛巾给洛溪擦拭了一下身体，并没有做出其他越轨的事情。

    有些事情，一旦做了，就不能反悔了。他如今已经是金丹境界的强者，寿命悠长，未来更是不可限量。而洛溪，终归只是一个普通人，就算叶林能够靠着丹药让她能够修炼，也不可能达到太高的境界，迟早有一天会寿元耗尽，走在叶林的前头。

    况且，叶林还有妻子刘茹，这个上辈子成为了他的心魔的女子，他必须要好好珍惜。

    所以，叶林还是没有对洛溪下手。与其以后的爱恨纠葛，倒不如相忘于江湖来得更好。

    “既然你已经醒了，那么我也就离开了。”叶林站起身来，对着洛溪说道：“衣服我已经为你洗干净并且烘干了，就在你床头放着。”

    说话间，叶林朝着门外走去。

    “叶林……”

    可就在叶林即将开门的那一刻，身后一阵脚步声响起，紧接着叶林就感觉自己的身体被人从后面抱住。

    “叶林……你就不能接受我么？”洛溪满脸泪水，声音之中带着几分无助：“为什么都已经这样了，你还不要我？”

    叶林轻叹了一口气，柔声说道：“洛溪，对不起，你我终究不是一个世界的人，我不能耽误你！”

    叶林缓缓地说着，伸出手来，想要掰开洛溪抱着自己的手。

    “我如果说我不介意你有妻子呢？只要能在你身边！”洛溪呜咽着说道。

    “洛溪，总有一天你会找到一个真正爱你的人的。”叶林摇摇头，坚决地掰开了洛溪的手臂。

    他转过身子，望着洛溪那迷人的身体，眼中满是纯净，说道：“忘了我吧。”

    一道劲气托着洛溪的身体飞到了床上，床上的被子在叶林的精神力驱动之下将洛溪那曼妙的身躯包裹住。

    开门，叶林离开了，只留下房间里哭的撕心裂肺的洛溪。

    有些人，既然注定无法在一起，那么就不要去伤害。

    离开了酒店的叶林，心情复杂，但是念头却是无比通达，让他颇有一种神清气爽的感觉。

    接下来的两天，他一直呆在江南，见了一些朋友，同时也对自己手头上的产业稍微整理了一番。

    随着他的修为提升，对于世俗界的这些产业，他已经完全不在意了。索性这些产业都有专人打理，根本不需要他去操心什么，坐等着收益就行了。

    转眼之间，就到了第三天。

    这天，正坐在一家酒店里打坐的叶林忽然睁开眼睛，目光之中浮现一抹精芒。

    紧接着，酒店的房门被人敲响。

