    胖子与罗天，都做到了秒杀天剑宗精英级别的弟子。

    虽然是秒杀。

    但在短短的时间里。

    元胎境修为的古兰娇，已经对叶辰连续出手了三次。

    前面两次。

    叶辰以人剑合一状态，结合狂风与雷霆剑意，险之又险的避开。

    第三次攻击，叶辰未能完全规避，左腹被一丝力量卷到，然后，整个左腹，都被绞碎！

    “死！”

    古兰娇第四次攻击爆发。

    自己堂堂元胎境强者，三招都没打死一个刚入气海境的叶辰，这让古兰娇万分愤怒。

    愤怒的同时，还无比震惊。

    叶辰的天赋，果然如他们所听到的那样，太可怕。

    而且，竟然已经气海境了！

    叶辰负伤。

    想要避开古兰娇这第四招，机会渺茫。

    罗天提剑冲了过来。

    可是，罗天的速度，无论如何，都比不上古兰娇出手的速度。

    旁边的胖子，没有选择支援，而是大喝一声：“古通，受死！”

    然后丢了好几张闪耀着黄光的灵符出去。

    四阶灵符！

    古兰娇攻向叶辰的第四招，立刻收手，她抽身暴退，挡在了古通的面前，抬手一抓，将那几张闪耀着黄光的灵符捏碎。

    这哪里是什么四阶灵符。

    一堆加持了些许精神力，涂满了荧光粉的空白符纸罢了。

    胖子身形一闪，冲到了叶辰跟罗天的旁边，只剩下两条小缝的眼中，有着骄傲的光芒闪烁。

    这种时候。

    我余辉的智慧，才能决定一切。

    “噗！”

    叶辰喷了一口血。

    罗天有些紧张。

    胖子也紧皱眉头，看向叶辰。

    自打认识叶辰后，叶辰不是走在受伤的路上，就是已经受伤了。

    可偏偏这货，生命力顽强的吓人，恢复起来也超乎想象的快。

    “姑姑，我来！”

    古通站了起来，盯着叶辰，杀气腾腾：“早就看过你的画像了，现在见到真人，比画像中，更像一条丧家之犬。

    我爷爷当时心软，没有取你性命，才给了你成长到今天这一步的机会。

    但我不会心软。

    叶辰，你今天死定了！”

    “果然是古越老狗的后人，说话的语气，跟那老狗一模一样。”

    叶辰纵然受伤，气势却不曾有分毫减弱，身上那股杀意，反而更加冰冷。

    “就是因为你这张破嘴顶撞我爷爷，你们叶家，才会沦落到如此下场，现在你还敢在我面前对我爷爷不敬，待会镇压你之后，我必将你扒皮抽筋，让你在无穷无尽的痛苦中死去！”

    “唰！”

    古通的手中，骤然有一道剑光闪耀，一把利剑被他紧握，锋芒绽放！

    “通儿，你先办正事，这三个废物，我来处理，你想虐杀叶辰，我待会留他小命给你处理。”古兰娇冷喝一声。

    现在，外边都已经彻底乱了。

    必须要速战速决。

    不能耽误时间了。

    古通也不敢顶撞古兰娇，道：“姑姑，那就交给你了。”

    说着，古通继续盘膝而坐，运转功法，吸收周围的精纯能量！

    古兰娇盯着叶辰三人，身上也爆发出一股剑的锋芒。

    “唰！”

    一道湛蓝剑光，随着古兰娇抬手一挥，朝着叶辰激射而去。

    剑光携带着无比恐怖的洞穿力。

    这一刻。

    叶辰体内的气血，剑元，疯狂燃烧了起来！

    燃剑诀，爆发！

    “轰！”

    好似一座积压许久的火山喷发。

    强劲的气浪，从叶辰的体内席卷开来，叶辰一剑横扫而出。

    风龙云虎！

    然而，纵然叶辰施展了燃剑诀，风龙云虎之力，在古兰娇这抬手随意打出的剑光下，依旧显得薄弱。

    风龙被斩断。

    云虎被绞碎。

    叶辰又是一剑刺出，雷霆万钧！

    剑尖，正好刺中剑光的剑尖。

    叶辰手中的剑上弥漫的雷霆剑意，骤然溃散。

    “轰！”

    巨大的力量，使得叶辰的身体，犹如炮弹一般，往后倒射，深深陷入一面岩壁之中。

    而就在这时。

    罗天也已蓄力完毕。

    他手握大剑，一跃而起，挥剑斩向古兰娇。

    这一刻。

    罗天的双臂，爆开一团团血雾。

    他手中的黑色大剑，彻底化作了一条黑色的蛟龙，蛟龙怒吼，冲向古兰娇。

    古兰娇的脸色，陡然变得有些发白。

    “嗡！”

    剑鸣响彻。

    古兰娇手中，握住了一把细剑。

    跟罗天的黑色大剑比起来，这把细剑，简直就像是孩童的玩具一般。

    然而。

    握住这细剑的人，是一个元胎境的超级强者。

    所以，古兰娇用这细剑，刺出了极为可怕的攻击！

    细剑刺入那黑色蛟龙的头颅内。

    黑色蛟龙炸开，露出了黑色大剑的本体。

    细剑的剑尖，继续递进，刺在了黑色大剑的剑身上。

    身处半空中的罗天，身体如遭雷击，也跟叶辰一样，倒射而出，陷入岩壁中。

    就在古兰娇准备趁势而攻时，她忽然察觉到了一股诡异的力量，缠绕住了自己的双腿。

    低头一看。

    只见脚下地面的岩土，竟然变成了两只手掌，抓住了她的脚踝。

    站在一旁的胖子，双手结印。

    一张张三阶橙色灵符，从他的袖口中飘飞而出，一座三阶阵法，瞬间成型。

    “区区三阶灵师，也敢用阵困我？不自量力！”

    古兰娇冷喝一声，手中细剑，挥出一片璀璨的剑光，欲要破阵而出。

    顷刻间。

    阵法内，有狂风化作风刃，有火光如同烈日，还有干扰精神力的诡异声音响起，甚至……古兰娇觉得手中的细剑，变得无比沉重，自己的身体，也很沉重，气血以及元力，都沉重了无数倍！

    再加上自己双腿被土岩化作的两只手掌抓住。

    “五种灵纹特性……你……你是三阶地印灵师！”

    古兰娇发出无比震惊的声音。

    胖子嘿嘿一笑。

    但他的神情，却无比凝重。

    三枚灵印投影，从他的眉心中飞出。

    这一刻，再没有任何遮掩，这三枚灵印投影，都闪耀着璀璨的银色光芒。

    灵印投影瞬间合一，飘然落入阵法之中。

    于此同时，两道清光，分别射入两边的岩壁深坑处。

    “谁说老子只有五种灵纹特性，六种！”

    胖子咬着牙，骄傲的说道。

    第六种特性，治愈！

    陷入岩壁中的叶辰，得到胖子利用灵纹特性打出的一道清光涌入体内，腹部破碎的血肉开始以肉眼可见的速度在愈合，体内的其他伤势，也在快速恢复。

    这种恢复速度。

    比起神秘热流还要快！

    当然，神秘热流，胜在源源不断。

    胖子的这股力量，也就持续了数个呼吸时间便消失。

    虽然被嵌入了岩壁中，没法看到外边的情况，但叶辰听到了胖子跟古兰娇的声音。

    这个猥琐的胖子。

    在苍星武院考核的时候，对外隐藏了很多，遇到一个少女找麻烦，被逼无奈下，才显露了二阶地印灵师的实力。

    现在看来，胖子那时候，依旧还在隐藏。

    这货，是三阶地印灵师！

    而且，还是六种灵纹特性，地印灵师的最强状态！

    “叶兄，罗兄，差不多就得了，我快撑不住了！”

    胖子求救的声音响起。

    三阶地印灵师，解决一个元轮境巅峰的，难度都不大。

    可是要对付一个元胎境……依旧不够看。

    现在，他的阵法，都快要被古兰娇打碎了。

    “轰！”

    罗天的身形，从深坑中冲了出来。

    而这时。

    古通坐不住了，身形爆射而出，一剑斩向罗天。

    “铛！”

    两把剑狠狠击打在一起。

    两人同时倒射。

    罗天口中，喷出一大口鲜血。

    古通只是手臂有些发麻，脸色微微发白，没有任何受伤的迹象。

    他的天赋，无疑强过古通很多，传承也强。

    可古通年纪大，元轮境一重，更何况，罗天刚才爆发了最强一击对付古兰娇，受了重伤，胖子的灵纹治愈特性，只是让罗天勉强恢复了一点战斗力。

    这时。

    叶辰也从岩壁深坑中冲了出来。

    “叶兄，这个元轮境的，我来砍！”罗天擦去嘴角的血，身上迸发出一股狠劲。

    哪怕现在砍不过，也得砍！

    还有一个更厉害的老女人，需要叶辰去砍！

    “不自量力的废物，去死！”

    古通暴喝一声，杀向罗天。

    罗天浑身淌血，迎了上去。

    另外一边，胖子的阵法，已经满是裂痕。

    古兰娇发狂一般在攻击阵法，很快就能破阵而出了。

    胖子的灵印投影融入了阵法中，阵法被破坏，他不可避免的遭受了反噬，眼睛，耳朵，鼻孔，嘴角，都在流血。

    “低估这老女人的实力了。”胖子怒骂一声，道：“叶兄，不管行不行，只有最后一个机会了，我引爆阵法，你砍死她，你要是砍不死她，我们死。”

    平时，一直没个正经的胖子，这时候，神色凝重无比。

    叶辰的心情，也极为沉重。

    某个层面而言。

    自己拖累胖子跟罗天了。

    若不是因为自己执意要来，不会有这种事发生。

    叶辰的呼吸，也开始变得沉重。

    胖子跟罗天，不是自己的族人。

    可他们……已经是自己的朋友！

    他们……马上要被自己害死了吗？！

    不！

    绝对不行！

    “杀，杀了古通，杀了这个老女人，一定要杀！”

    叶辰身上的杀意，剧烈的滚动。

    杀戮剑意演化的尸山血海异象，在开始扩散。

    原本，杀戮剑意，只能局限在他身边三米左右的范围。

    可现在，杀戮剑意，瞬间便笼罩了这整个地底空间！

    尸山血海异象扩散，却没有因此而变得虚幻，反而更加凝实。

    罗天被古通打的倒在地上。

    古通正准备一剑斩杀罗天。

    可他忽然发现自己陷入了一片沸腾的血海之中，无数尸体漂浮翻滚。

    他斩出的一剑，慢了。

    罗天的身形，就地一滚，躲开了古通这一剑。

    胖子浑身肥肉剧烈抖动，他也受到了叶辰这杀戮剑意的影响，不过他是三阶地印灵师，精神力很强，倒是立刻就摆脱了这种影响。

    胖子眼中的光芒，本来都有些绝望了。

    可这一刻，他激动了。

    剑势！

    这个时候，叶辰竟然以杀戮剑意，演化了剑势！

    “叶兄，杀！”

    胖子大吼一声，双手陡然结印，那困住古兰娇的阵法，轰然炸开！

    古兰娇的身体，在风暴中一阵踉跄。

    “唰！”

    叶辰瞬间进入人剑合一状态，人与剑，化作一道剑光，激射而出。

    绝命十三剑，一剑隔世！

