    第1877章 拿你当肉盾   

    苍王的所谓极高品质的七纹疗伤丹，以及极高级的生骨丹，此刻在陆沉前面就是一个渣。

    

    人家陆沉随随便便就扔出九纹疗伤丹、九纹生肌丹，全是极高品质、极高级别的丹药。

    

    亏他之前还好意思吹嘘自己的丹药是极高品质，这下糗大了。

    

    尤其是那枚九纹生肌丹，他别说没见过，压根就没听说过元武大陆还有如此高品质的生肌丹！   

    他突然发现问题大条了，原来自己就是那个没见过世面的乡巴佬啊！   

    “这些……这些丹药如此珍贵，你是怎么弄到的？”

    

    苍王红着脸，还是把那几枚丹药吞下去，并询问道。

    

    “捡的！”

    

    陆沉随便就回塞了一句，反正那此丹药都是他炼的，但他才不会告诉苍王。

    

    而且，对他而言，这些丹药也不算有多珍贵，他自己都不怎么用。

    

    在他手上，真正珍贵的是灵神元液！   

    但那些神水是自己喝的，或者用来救治自己人的！   

    像苍王这种未来的敌人，不配喝他的神水！   

    要不是看在一大堆兽王丹的份上，别说疗伤丹、生肌丹，连屎都不会给苍王吃！   

    “在那里捡的？”

    

    苍王竟然下意识的开口询问，下一刻就想打自己的嘴巴了。

    

    那些可都是极高级的丹药啊！   

    怎么可能是捡的呢？

    

    陆沉分明在忽悠他啊！   

    这么愚蠢的问题他竟然也问得出口，他也是服了自己。

    

    果然，陆沉笑而不语，还用关怀智障的目光看过来，令他内心恼火万分！   

    九纹丹药的药力，果然强大，不到半炷香的时间，苍王的伤势恢复得七七八八了。

    

    “上！”

    

    苍王提起长剑，一跃而上，直追大蛟而去。

    

    陆沉开启御光步，提着长刀，紧随其后。

    

    “我们一起杀进去，各自对付一半海兽王！”

    

    迫近那一群海兽王之后，苍王便对陆沉说一句话，也不等陆沉回应，自己却是直接杀了过去。

    

    那群海兽王少说也有五六十只，联合攻击，伤害很大。

    

    换作平时，他是不敢硬扛硬杀的，就算只有一半也不敢，实在太危险了！   

    但现在灵王很危险啊！   

    他得把灵王救下来再说。

    

    更何况，有陆沉跟他一起扛，他怕什么？

    

    而且，他肉身强横，陆沉的肉身有他强横么？

    

    一起扛，他不一定会死，但陆沉就说不定了。

    

    如果陆沉扛不过，被打爆身体，那他就省心省力了。

    

    这笔冒险的买卖，只要加入陆沉，绝对都合算！   

    轰！   

    苍王一剑挥出，斩爆距离最近的一只海兽王，却把正在苦苦追击大蛟的其余海兽王给惊醒过来了。

    

    “卧槽，人族的三合真王怎么跑过来了？”

    

    “刚才牵制三合真王的兄弟呢？”

    

    “不是死光了，就是跑光了，无人牵制了！”

    

    “赶紧回头挡住，不然我们都会被三合真王给杀光！”

    

    那群低阶海兽又惊又慌，也顾不得追击大蛟了，纷纷回头围殴苍王。

    

    苍王硬扛了一下，又斩了几只低阶海兽王，又搞到浑身是伤，这才发现不对劲了。

    

    怎么所有海兽王攻击他一个？

    

    陆沉呢？

    

    转头一看，哪有陆沉的身影，分明只有他一个在扛！   

    陆沉这个小王八蛋，说好一起扛的呢？

    

    本王又被耍了？

    

    “陆沉，你死哪去了？”

    

    苍王忍不住怒吼一声，但话音刚落，陆沉就出现了。

    

    “来了！”

    

    言出刀落，一只二阶海兽王抵挡不住，当场被斩成一道血蓬。

    

    一枚兽王丹横飞而出，却落入了陆沉的手中。

    

    兽王丹到手，陆沉立即急退，身影又不见了。

    

    “又跑？”

    

    苍王一边扛着打，一边迷惑的问。

    

    “你在前面扛，我在后面斩！”

    

    陆沉的声音传来，却不见人影。

    

    “你竟然拿本王当肉盾，真是岂有此理！”

    

    苍王大怒。

    

    “苍王啊，你肉身伟大，你不扛起大梁，这里无人能扛啊！”

    

    陆沉的一顶高帽套过来，苍王不戴也得戴，因为骑虎难下了。

    

    “那你斩快点，海兽王太多，本王扛不了多久！”

    

    苍王不得不硬着头皮，继续扛下去。

    

    这一波海兽虽然没有三阶的，但数量太多了，又全部压在他身上，比上一波更难扛！   

    数十个呼吸下来，苍王已经遍体鳞伤，伤势比上一波更严重。

    

    有苍王在前面扛，陆沉没多大压力，斩杀速度也相当快！   

    因为，大蛟见海兽王都跑去打苍王，又转回来了，一声不响飞到战场上空，让陆沉可以得到灵娲和婉儿的能量供应！   

    有了灵娲和婉儿的支持，陆沉恢复速度极快，不仅可以频频祭斩天，还不怕受伤！   

    这个时侯，这群低阶海兽王打得十分憋屈，十分被动。

    

    苍王太强，它们一时之间拿不下，又必须与苍王打下去。

    

    而且，它们又不敢分兵去追赶大蛟，因为兵力不好分配。

    

    分兵少了，死得更快，陆沉肯定会在中途拦截，斩光它们。

    

    分兵多了，倒是不怕陆沉拦截，但剩下的兵力少了，苍王会配合陆沉把它们杀光光啊。

    

    而且，也没多少海兽王愿意再分兵受折磨，宁愿抱团一起死。

    

    这么一来，它们的处境就越来越不妙，也被陆沉越斩越多。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一刀刀斩落，一道道血蓬绽开，一枚枚兽王丹飞出……   

    苍王在苦逼的扛战之中，也曾经伸手去抢过，只是没抢到而已，连一枚都没有抢的。

    

    因为，有人的手比他更快，更准确，更有效！   

    而他只能把恼火往肚子里吞，也不好说点什么，生怕被别人说他小气，他的脸会挂不住啊。

    

    又激战了大约一炷香时间，这群低阶海兽王被斩了一半，开始扛不住了。

    

    “诸位，没法打了，该找退路了！”

    

    “没错，再打下去，不但陆沉没杀成，我们也死干净了。”

    

    “数万年来，我们八爪族征战无数，也都不曾死这么多兽王，但今天殒落的兽王之多，已经超过了我们八爪族的承受底线了。”

    

    “我们赶紧撤吧，否则再打一炷香，我们就全军覆没了！”

    

    “可我们无功而返，如何向域子交待？

    这可是域子交给我们的任务啊。”

    

    “我们杀过来的时侯有一百多，现在死剩数十，我们该考虑的是如此向域主交待，而不是域子！”

    

    “快走吧，再迟一点，想走都走不了了。”

    

    

    

