    商戢坐在座位上，双目盯着眼前的十粒破天丹，心中却在思索着这破天丹的分配方案。

    他不准备将这破天丹划分到功勋兑换系统中。

    从效果上讲，当然是给超一流巅峰的武将服用性价比最高，如果按照功勋兑换的方式分配，杨承、高襄等超一流巅峰武将明显争不过张郃、徐晃等顶级武将。

    为了避免资源浪费，商戢只要亲自出手，将破天丹以额外奖励的方式发放。

    不过平州军中超一流巅峰武将人数明显要超过十个，这点破天丹不可能将符合条件的武将全部覆盖，因此选谁而不选谁就成了一个难题。

    斟酌了一下，商戢首先收起一粒破天丹，这一粒他还有其他用途，暂时不能参与分配。剩下需要分配的还有九粒。

    思索了一会儿，商戢在纸上一口气写下吕匡、秦平、高襄、杨承、寇献、赵慎、傅曜、李旭八个名字。

    这八人都是元老中的元老，无论是忠诚、功勋还是资历都无可挑剔。理应有资格获取一粒破天丹。

    不过这样一来，九粒破天丹眨眼间就剩下一粒了。

    这一粒就让商戢有些纠集了，符合条件的武将还有周允、刘山、赵宠、陈孙、王云、吴敬、冯俞等七八位。

    其中即有自己培养出来的武将，也有少部分低级历史武将，大致的功勋都差不都，给谁都行，但又不能随便给了。

    正在商戢纠结的时候，突然听到侍卫的通传声。

    “进来！”

    商戢暂时放下烦恼，低声说道。

    “主公，这里有一封信，乃是甄氏张夫人寄来的，邓别驾命人转呈给主公。”

    侍卫推门而入，将一封信呈了上来。

    “张夫人？她寄信干什么？”

    虽然嘴上这么说，当商戢还是干净利索的打开了信封，快读读了起来。

    外界里关于张氏与商戢的谣言很多，不过张氏的信中却写的一板一眼，根本没有什么暧昧之语。

    信里的内容也很简单，就是甄氏负责筹建的三座大城即将竣工，邀请商戢前去观礼剪裁。另外为了庆祝张夫人城落成，甄氏将在新建成的张夫人城举办一场盛大的拍卖会，邀请各路人马前去参会。同时也给商戢发了请帖，平州如果有什么暂时用不到的物品，也可以放在拍卖会上寄卖。

    想了想，商戢收起书信，然后再次从九枚破天丹中取出一枚放入空间戒指中。

    拍卖会他肯定会去参加的，张氏在信中介绍了几件比较出彩的寄卖物品，商戢对之很感兴趣。另外商戢也打算在拍卖会上拍卖一些高等级丹药，进一步打响平州丹药的声誉。

    国战开始在即，那些打算在国战中有所作为玩家势力难道不应该尽快囤积丹药之类的战略物资吗？

    “让鸿著代我回个信，就说我会准时到访。”商戢挥挥手，让侍卫下去传令去了。

    侍卫刚下去没多久，就又听见通传声：“启禀主公，建义校尉吕匡将军求见！”

    “让他进来！”

    “末将吕匡，拜将主公！”

    吕匡推门而入，躬身行礼。

    “翼节来了，无需多礼，快坐吧！”商戢对这个自己亲手训练出来的武将还是非常有好感的，不由笑着说道。

    “谢过主公！”吕匡也不客气，当即坐下。

    “重甲狂刀的扩充还顺利吧？能不能按时完成任务？有什么困难尽管来找我，都是老兄弟，不用客气！”

    “多谢主公挂怀，不敢有负主公期望，重甲狂刀的扩建很顺利，最后一批的训练工作也进入了尾声，很快三十万重甲狂刀就能为主公征战沙场了！”

    商戢哈哈一笑，夸赞道：“好好好，军队扩建，诸将之中翼节效率最高，当真有大将之风啊！”

    “主公过誉，属下愧不敢当！”

    客气了两句，然后听吕匡道：“属下此次前来，还有一事相求。”

    “讲！”

    “属下厚颜，想向主公求取轲比能传承。”

    “轲比能传承？”

    商戢微微一愣，顿时为难起来。吕匡几乎没有开口求过什么东西。如果是在之前，商戢破例将轲比能传承交给他也没什么，吕匡无论是功劳还是资质都足够了。但现在轲比能传承已经挂到功勋处内网上了，商戢也不好出尔反尔再取回来。

    “主公误会了，末将不敢祈奢求主公为末将破例。末将的意思是请求主公允许末将以及几位同僚能‘集资’兑换轲比能传承！”

    “集资？”

    商戢闻言有些糊涂了，不明白这个集资是怎么个集法。

    吕匡当即为商戢解释所谓的集资，同时也让商戢明白了他的大致想法。

    轲比能在S级武将中是垫底的存在，不过即使这样他的传承在平州功勋处的作价也高达两百万功勋值。

    而平州各将之中，能一次性拿出两百万功勋值的只有独立指挥异常大规模战争的张郃一人，功勋值超过百万的也仅仅有柳毅、赵云、黄忠、太史慈等寥寥数人，且都是顶级历史武将。

    张郃本身就是顶级武将，比轲比能还是强出数筹，自然看不上轲比能传承。

    另外，虽然没有明文规定，但在平州有一个潜规则——即所有的S级武将原则上不能再兑换S级武将传承，目的自然是为了防止资源浪费。

    故而有资本兑换的武将都很自觉地避开了轲比能传承。这也在一定程度上给后来武将留出了一条生路。

    不然实力越强越容易获得功勋，功勋越多越容易提升实力。很可能陷入强者越强弱者越弱的怪圈，为了势力整体的蓬勃发展，商戢当然要尽力避免这种情况。

    不过即使有商戢刻意为吕匡、赵慎他们保留机会，但二百万的天价功勋也不是他们能拿得出来的。

    以吕匡为例，他目前拥有的功勋值仅仅为五十九万，还不足轲比能传承的三分之一。其他人功勋值略有不同，但基本都在五十万左右徘徊。

    面对这种形势，吕匡他们自然也着急，为了不被赵云、黄忠等历史武将甩开，必须尽快获得高级传承。

    在这种情况下，元老派的扛把子人物苏桓出面，与元老派的诸位核心将领商议，将功勋值暂时转借给某一个人，合众人之力拿下轲比能传承，然后再反过来反补其它人，尽快缩小元老系武将与历史系武将之间的实力差距。

    而吕匡就是他们商议出来的，第一个吃螃蟹的人物。

    这主意好是好，但有一个致命缺陷——功勋值是不可买卖交易的，即使其他人心甘情愿，也没办法将功勋值转嫁到另一人身上。

    这一规定最初是为了防止买卖功勋值，避免权势、金钱等因素扰乱军队公平性。初衷是好的，但现在却成了吕匡获得轲比能传承的拦路虎。也正是如此，才有了吕匡来求见商戢。

    商戢闭目沉思，思考其中的利弊。而吕匡则忐忑的坐在商戢对面，生怕商戢拒绝。

    过了片刻，商戢睁开双目道：“可以，本将同意你的请求，不过我必须确定其它几位是在完全自愿的情况下将功勋值转移给你。并且这么做了，今后你获得的功勋值将有七成优先用于偿还债务，剩下的三成才可以供你自由分配。什么时候债务偿还清了，你才能正常获取功勋值，你可愿意？”

    “属下愿意！”

    吕匡大喜过望，连忙高声道。

    “你去将同意暂借你功勋值的武将都找来，本将要亲自核对情况。

    吕匡很快就将同意借贷的武将找来，人员不出商戢所料，基本就是赵慎、寇献、高襄等与吕匡交好的元老派武将。

    在商戢再三确定他们是自愿转借功勋值后，给这几个人暂时开放了权限，让他们能将功勋值转给吕匡。群策群力之下，吕匡很快就凑够了二百万的功勋值。

    “行了，翼节先退下吧，我与其它几人说几句话。”

    见吕匡满脸的亢奋，商戢知道他心情急切，也不耽误他时间，让他下去找张辛兑换轲比能传承，而将高襄等人留了下来。

    “你们都是随我从底层崛起的武将，见到你们能团结互助，本将很高兴。机会是留给有准备的人，S级传承虽然稀少，但以我平州能力，获取的希望还是非常大的。诸位不可懈怠，终有一日能晋级为S级武将。”

    “属下谨遵主公教诲！”

    众人面色亢奋，齐声贺道。商戢这可不算是信口开河的画大饼。短短几年的功夫，先后有刘猛、郭彪、苏桓、王舒四位从基层崛起的S级武将，活生生的例子在那摆着，没人觉得自己就不行。

    “嗯，很好。之前的鲜卑大战中，诸位都劳苦功劳，这些东西算是夫人给你们的额外奖励，每人一份，都收下吧！”

    商戢起身指了指身前的破天丹，朗声说道。

    众人面面相觑，足足过了四五秒钟，才见秦平率先上前一步，取过一个锦盒道：“末将谢过主公，谢过夫人！”

    见有人带头，其他人也纷纷行动，很快桌上的破天丹就只剩一粒。

    “打开看看，这可都是夫人的心血，你们可不要辜负了夫人的期望！”商戢笑着示意众人打开。

    最早拿到破天丹的秦平当即打开锦盒，定睛一看，双目顿时瞪得浑圆。

    “主公洪恩，属下没齿难忘！”

    众将普噗噗通通跪倒一片，眼中甚至还流出了激动地泪水。破天丹的珍贵性对他们这种超一流巅峰的武将而言实在是如何强调都不为过！

