    “我们的军队过去，除了开始的登陆可能会遇到抵抗需要战斗外，我们稳住阵脚之后，我们要联合拉拢他们当地的各路诸侯，我们控制住他们的头领，这样，再由他们控制住下属势力，然后，我们随队派遣的官吏要扎下根儿，顺应当地的民意辅助当地人建立相应的衙门，这样提纲挈领，把一个倭国改造成太阳省，派遣驻军和巡抚，确保倭国不再成为祸害大明的地方。”

    钟离打着手势比划着，再叙说他的初步打算。

    牡丹说：“我们的将领知道您的战略意图吗？”

    钟离说：“必须知道，如果他们不知道那么打起仗来他们就没有方向感，不知道全局是怎样的，也不知道局部该怎么打，因此一定要在思想上让他们保持一致，这样才能心往一处想，劲儿往一处使，才能形成合力，所谓兄弟齐心其利断金。”

    牡丹说：“那会不会走漏风声，会泄露我们的一些内部消息呢？”

    钟离说：“这个事情想确保百分之百是不可能的，只能是尽量做到，当然，一些机密的东西，必须保密这个毫无疑问。我们说的，是一些通用的面上的东西，不但将领知道，普通士兵也应该知道，不要小看士兵的思想工作，那可是一把无形的利器，士兵们一旦明白了战斗的意义，那么战斗力就会倍增。”

    牡丹说：“这个事情我还真不知道，不过我见识过您战前动员的能力，您振臂一呼，那些士兵就会士气高涨，一个个就像小老虎一样。”

    钟离对牡丹说：“还记得那个藤本吗？当年在海上我放了他一马，他答应以后有用得着地方，他会效力，这次，莫小二已经派人联系上他了，他也答应会给我们做内应。莫小二已经和他言明，我们不是去消灭他们，也不是去奴役他们，我们为了消除倭患，顺便帮着他们恢复秩序，藤本很愿意，他现在在九州岛上很有实力。”

    珍珠说：“莫小二现在越来越厉害了哈。”

    钟离说：“莫小二这个人除了文化少一点之外，别的方面还是很有才能的，尤其是这两年他主政一方，得到了很好的历练，现在可是个运筹帷幄杀伐果决的人物。他的身边现在可是汇集了一帮子青年才俊，这些人本来是写读书人，文绉绉的，而莫小二呢身上有股子匪气，二者这么一折衷，相得益彰。”

    牡丹说：“是啊，都说皇帝这位小舅子是个人物了，听说当年您还差点毙了他呢。”

    珍珠噗嗤就笑了。

    钟离叹口气说：“时间过得真快，时间改变一切。”

    牡丹挽着钟离的胳膊说：“叹什么气啊，现在您可是完全控制着天下大事，国力蒸蒸日上，兵强马壮，奸佞小人消除，单就这一点来说，您可是超过很多帝王了。”

    钟离说：“走，我们三个到附近的小树林里走走吧，那里空气新鲜。”

    三个人一边散步一边聊天，朱顺带着几个人远远地跟着，钟离对朱顺说：“朱顺，你们几个原地休息吧，不用老是这么跟着，我们三个人在一块，就是有老虎也能打死它。”

    树林里草木葳蕤鸟语花香，景色很好。

    三个人走累了，就在一块大石板上休息，钟离来了兴致，让牡丹和珍珠陪他戏耍了一会儿，这才心满意足地继续聊天。

    钟离说：“这一次东征倭国，还有一个重要的人物我们要利用好。”

    牡丹说：“还有一个重要人物，是大明的人呢还是倭国人？”

    钟离说：“这个人是个很有争议的人物，倭患和他有很大的关系，但是如果他能为我们所用，那么形势就会大不一样。”

    珍珠说：“这个人比你说的俞龙戚虎还厉害吗？”

    钟离说：“不一码事，他们没有可比性但是却又有着千丝万缕的联系。只是，这个人到底能不能用，能被用到什么程度，会不会成为以后的祸患，朕心里还是没有底啊。”

    牡丹说：“你说的到底是谁啊，不会是个海盗之类的人物吧？”

    钟离一竖大拇指说：“牡丹，你可真是朕的知音啊，你怎么会知道是个海盗人物？”

    牡丹笑笑说：“从陛下的话里分析出来的，这个人和倭患有关系，而且还担心能不能为您所用，而且还和俞龙戚虎有着联系，我猜测极可能是个海盗人物，因为他们有的人物在倭寇中都很有影响力。”

    钟离说：“我说的这人叫汪直。”

    半躺半靠在是石板上的钟离，用眼神一示意，牡丹和珍珠开始给他捶腿捏肩，钟离则惬意地给她们讲起了汪直这个人。

    汪直，现在四十五岁，明朝人士，又名五峰，号五峰船主，徽州歙县雄村拓林人，明朝嘉靖年间在中倭历史上较有知名度。

    这个汪直被传的神乎其神，说他是带着星象的人，凡是有点名气的人，不是自己编排就是后人杜撰，反正不整出点不同凡响的出生经历，那就算不得名人一样。你们还别笑，历朝历代都是这样好像一个师傅教的一样。还都有一个共同点，这些人在娘肚子里就不是寻常人，而且还不是他爹的种，一般都是他娘遇到什么怪异之事而有了身孕，什么梦到神仙啊大鸟啊火球啊什么的，你说他们的爹怎么就没气死呢。

    传说哈，传说这个词不知道谁发明的，只要是拿出证据来的事儿，都可以用它来起头，你要是较真，别人就说这是传说，别人传说的事儿你叫什么真，嘿嘿，你还真没得辩驳。说相传汪直在出生时，其母汪氏曾梦见有大星从天上陨入怀中，而且天还下起了大雪，草木都冻死了，四邻八舍的人都说这个汪直不是个凡人。

    这个汪直虽然是个儒生，但是很有经商的头脑。嘉靖十九年（1540年），汪直和同乡徐惟学等人一同赴广东进行海外贸易。

    因为当时实行海禁，所以他们的海外贸易实际是就是走私。“置硝黄丝棉等违禁货物，抵倭国、暹罗、西洋诸国往来贸易”。同年抵达倭国的五岛群岛中的福江岛，受到大名宇久盛定的欢迎。这个大名就是个相当于诸侯的意思，在倭国就是地方割据势力的头头。

    当时五岛群岛的名称为“值贺岛”，他在海上看到五个山峰，非常秀丽险峻，就像五个手指，很是喜欢，故自号“五峰”，倭国人也受到他的影响，将值贺岛的名称改成五岛。看到没有，他的影响力不小吧，能让人家跟着把岛子的名字都给改掉了。

    嘉靖二十一年（1542年），汪直受到宇久盛定的引荐，并接受日本战国大名松浦隆信的邀约，以九州外海属于肥前国的平户岛，并以日本肥前国的松浦津为基地，从事海上贸易。松浦氏为其盖造住宅，此后便长期居住于此。看到没有，这个汪直的影响力确实很大，不但在倭国立住脚了，还建立了自己的基地，那等于是有了自己的地盘。

    嘉靖二十二年，有一次出海贸易，汪直的船只载着三名葡萄牙海商前往双屿岛贸易，但是遭遇风浪而偏离航向，抵达倭国的种子岛。倭国人一看是个大名的船只，就包围了起来，准备抢了他们。

    这时候，汪直自称“儒生五峰”，神定气闲地从船上出来，呜哩哇啦几句简单的倭国语，然后作为翻译与当地的武士进行笔谈。种子岛当地大名的儿子种子岛时尧对于葡萄牙人所持的火绳枪十分感兴趣，购入并且让手下工匠进行仿制。这便是倭国铁炮的由来。以后的倭国火器越来越厉害，根儿上还得是从汪直这里说起，是汪直无意中帮了他们。

    牡丹听到这里说：“这个人够坏的，倭国有了火器岂不是祸害人更厉害。那个双屿是哪里？”

    钟离换个姿势，继续讲。

    双屿岛在哪儿呢？大概十几年，有个走私商金子老携东南亚海商在宁波外海的双屿港一带开始走私贸易后，双屿港逐渐成为东亚最大的走私贸易港，其中实力最为强大，是福建商人李光头与徽州商人许栋四兄弟。

    嘉靖二十五年，汪直入伙同乡许栋的走私集团，因为他有文化，组织多谋，担任掌柜，召“诱佛郎机夷，往来浙海，泊双屿港，私通贸易。”

    嘉靖二十七年（1548年），双屿港的走私商和海盗被明朝总督朱纨率领军队剿灭。后李光头等人在福建被擒杀，许栋逃到广东后不再返回浙江沿海。

    这个朱纨是苏州人，正德十六年的进士，是典型的传统封建官吏，忠君爱国，为官清廉。

    他到沿海任职后，发现了一个现象，闽浙地主豪绅多暗地进行走私。这些人按理说是支持开海禁的，但实际上他们并不支持，为什么呢，因为海禁，货物不能正常贸易，这样物品奇缺，他们因走私而得到巨大的利益。

    所以这帮人积极游说，反对开海进行贸易，从而能让对外交易掌握在他们手中。闽浙的武装走私集团已和葡萄牙、倭国等武装走私集团勾搭连环接为利益集团，大明利益受到严重损失，有的岛屿和港口已成了走私集团的王国。

    因此，朱纨看明白了这里面的利害关系后，对走私集团开刀，主张贸易应该由朝廷主导，对武装走私的中外船只进行打击，并对勾结海盗的官吏内奸实行严厉惩罚措施。他的坚决打击导致当时既得利益获得者受到损失，地方和朝廷中的闽浙籍官僚联合对朱纨进行诬告，这样导致了朱纨被罢官而自杀。

    朱纨死后，走私集团更加猖獗，汪直借着机会便自立为船主，以金塘岛马迹山为据点，收拢海商、海盗残部，渐成气候。

