    此刻，他的周身能量运转如一，但是伴随着双目的闪烁，他的身体却在疯狂的颤抖。

    一股悲凉的悸动，在此刻狠狠的呈现而出！

    “杀！”

    沧海宗之中。

    一声怒吼，猛然的从这浮屠峰之中狠狠地划过，仿佛是一柄利剑一般，狠狠地穿过了天穹大地，数以百里的空间，都在猎猎颤抖，那咆哮之声，带着无法掩盖的疯狂和愤怒，霸道无比的杀意笼罩萦绕，垂悬落下，让这数百里之地中的一切生灵莫不跪拜！

    斗神宫！

    秦家的众人，有了这斗神宫强者的庇护，自身已经得到了安全的保障，而叶天等人也得到了妥善的安置。

    只是灵儿，却一直都是昏迷不醒，根据斗神宫强者的查看，这是因为灵儿从高空落下导致的后遗症，没有生命危险，但是却需要时间慢慢的调养和等待。

    但是，也就是在这一日。

    秦家之人，无不感觉到了自己的心脏狠狠地颤抖着，尤其是秦啸天、秦咏两者，分明是感觉到自己的心底弥漫出了一抹悲伤。

    似乎有一个无比亲近之人离开了他们一般。

    就在他们还在为之感觉不妙的时候，突然，一阵如啼血般的哀鸣声猛然的传出：

    “少主！！”

    声音，正是昏迷中的灵儿发出的，这一刻，那声音，婉转哭泣，带着一种无法掩盖的悲伤。

    听到了这个声音的出现。

    秦啸天和秦咏两者，顿时心脏狠狠地一震。

    这一刻，他们终于知道了自己心神不宁的源头——秦风，出事了！

    天月城内。

    一处华贵的建筑古朴出尘般的建立在这城内一处。

    巨大的建筑周围，无不是戒备森然。

    一缕优雅的琴音缓缓地从一处亭台之中传出而来。

    亭台之内，一道靓丽的身影，玉手抚琴，长发微动，随着那柔和的琴音展开，一时之间那宛如高山流水般的旋律快速的流转开来。

    “铮！”

    骤然之间，就在这个时候。

    琴弦猛的狠狠一顿，下一刻，一根根的琴弦竟然齐齐的无故断开！

    顿时，一张精致的俏脸，缓缓地抬起，美眸流转中，无不带起了一抹淡淡的哀伤。

    “琴弦乍断……小家伙，你可千万别出事啊……”

    声音，缓缓地传出，掀起了一抹无法掩盖的悲伤之意。

    ……

    这里，宛如九渊之下的魔神居住圣地。

    其中寒芒涌动，暗芒四射。

    无边的纯粹暗黑气息涌动不断。

    在这神秘之地，遥遥的，一尊古老的宫殿傲然的耸立在其中。

    仿佛是魔神王者的府邸一般，在这宛如深渊般的世界中，散发着一种伟岸和强横。

    宫殿的深处。

    一道身影正躺在床上静静的沉睡着。

    随着道道的光华照进来，对方的样子也逐渐的清晰了不少。

    对方，俏脸白皙宛如玉石，精致无比。

    五官之间，无不精妙到了极致，仿佛鬼斧神工一般，眉心之间，一点猩红的印记，镶嵌其中，妖异的很。

    身上一件漆黑幽暗的魔袍加诸在身躯上，白皙如玉的肌肤在这漆黑幽暗的魔袍衬托下，显得更为的妖异。

