    “这些首饰不可能凭空出现，有九成以上的可能，就是岳母以前的男朋友送的。而能定制这么多昂贵的珠宝首饰，对方的身份必然非同寻常，岳母多半不希望对方找到她。”

    洛晨曦皱眉，“可是，妈咪为什么不想找他？她可是怀了对方的孩子啊！”

    穆亦辰道：“这我就猜不到了，可能的原因太多了。你再看看，保险箱里除了珠宝，还有什么别的线索吗？”

    洛晨曦点了点头，把珠宝首饰一件一件地从保险箱里取出来，小心地放在桌子上。

    箱子快空的时候，才在最靠里的位置，找到了一枚小小的尾戒。

    “就是这个！”

    洛晨曦面露喜色，捏着戒指，对着光观察。

    “戒指的外圈刻着特殊的图腾，内圈好像还刻了几个字母，KS……这不像是我妈咪的名字缩写。难道，是属于那个男人的？”

    “给我看一下！”

    闻言，洛晨曦马上把戒指递了过去。

    穆亦辰仔细翻看了一下，脸色渐渐变得凝重。

    洛晨曦察觉他脸色不对，奇怪地问道：“怎么了？这枚戒指有什么不对吗？”

    “如果我没看错的话，这枚戒指应该出自于某个欧洲古老的贵族世家，这确实不是你妈咪能弄到的。看来，她的男人身份很不一般……”

    洛晨曦追问道：“你现在知道掳走我妈咪的人是什么来头了？”

    穆亦辰点了点头，“我有了一些猜测，不过还需要验证。这枚戒指……你方便交给我吗？”

    洛晨曦毫不犹豫地点头，“当然了！”

    “乖女孩。”

    看到他的小女人如此全心信任他，穆亦辰脸上终于露出了一丝笑容。

    洛晨曦继续翻捡着保险箱里的东西。

    很快，又从里面找出了一对木头雕刻的娃娃。

    这对娃娃是一男一女两个，做工非常精致，色彩艳丽，而且刻画得惟妙惟肖。

    可以看得出来，女娃娃是照着陆文君的样子雕刻的，而男娃娃……

    穆亦辰眉头微拧，“为什么这个娃娃摔坏了？”

    “这个……我好像有印象。”洛晨曦回忆，“我小时候，经常看到妈咪从保险箱里拿出这对娃娃，以为是什么玩具，就想问妈咪要来玩，可是，妈咪怎么样也不肯给我。”

    “有一次，保险箱没有锁上，我就偷偷把娃娃拿走，躲起来玩，结果被陆雅静看到了。我有什么好东西，她总是喜欢来抢，那次也不例外。争抢中，那个男娃娃摔在了地上，还摔成了两截……妈咪赶来的时候，可伤心了……”

    现在回想起来，这多半是陆文君前男友送给她的。

    看到娃娃损坏，她心里不知道有多难过……

    穆亦辰见她伤感，把她搂紧了一点，“你小时候不懂事，岳母不会怪你的。这对娃娃能不能也给我？”

    洛晨曦点点头，

    穆亦辰把娃娃也收了起来。

    两人又仔细检查了一下，箱子里已经没有别的线索了。

    穆亦辰起身，去安排人手调查。

    洛晨曦把珠宝重新锁进了保险箱。

    刚想起身，忽然，手机响了。