
　　公羊没法没不害怕。

　　不仅畏惧于杀神的威势，以及他超强的战斗力。

　　最重要的是，他们违背了承诺！

　　当初他们被季红雇佣，结果最后才发现，他们想要杀死的目标竟然是杀神。

　　那一次，不仅杀神出现了，他手下的九名修罗也跟随着。

　　那一次，就是公羊以自残的形式赔罪，才逃得一命，也让七个兄弟免于覆灭。

　　并且承诺，这辈子都不会踏进华夏一步。

　　其实他们也做到了，这一年来，的确没有进入华夏。

　　而这一次，也是在附近雨林活动，只是顺带接了个任务。

　　可现在老大告诉他，他们要杀的目标，仍然是……杀神？

　　尼玛的。

　　这一刻，有着神级战力的公羊，险些没忍住骂娘。

　　这特码……倒霉催的啊。

　　电话对面的龙王似能体会到公羊的心情，只好说道，“放心吧，只要你们把所有人那些都杀了，还能保住一条命，唉……就这样吧。”

　　龙王本想安慰，可话到嘴边，却感到一阵无力，意兴阑珊的挂断了电话。

　　“公羊，怎么了？”

　　一名青年小心翼翼的询问，剩下之人也齐刷刷望来。

　　他们都看到了之前公羊变化，哪怕是现在，他的脸色也是苍白之极，连拿着手机的右手，都在不自禁的哆嗦着。

　　“我们……”

　　刚说出两个字，公羊才察觉，自己的嗓子犹如堵塞了一般沙哑。

　　“咳咳……”

　　他咳嗽几下，努力保持着平静，深深呼吸一口气，目光扫过众人，“山鹰，飞虫，蚂蚁，你们三个去外面，把焦玉堂放哨和警戒的人全杀了，剩下的人，把这里的人杀死，除了那个女人和赵飞之外，全都要死。”

　　唰！

　　话音刚落，气氛当即凝重。

　　几个人之间的区域内，温度骤然将至了冰点。

　　他们脸上的表情纷纷流露出错愕与疑惑，甚至怀疑自己是不是听错了。

　　“没错，你们没听错。”

　　公羊咧嘴一笑，说不出的苦涩，“我从老大那里得知，我们这次要杀的人，是……是杀神。”

　　没有人说话。

　　也没有人质询。

　　时间，就仿似凝固了一样。

　　足足过了十多秒，其中一人才压低声音，小心翼翼询问，“公羊，你不会是开玩笑吧，呵呵，我们也没这么倒霉吧，呵呵，怎么可能是杀神呢，大家说对不对。”

　　咕咚。

　　他自己先吞了一口口水，脸色发白，眼神也发虚。

　　不止是他，其余几人也强不到哪儿去。

　　不知道是不是巧合，上一次，也是他们八个人被季红雇佣，然后倒霉催的遇到了夏天。

　　“我也很想告诉你们，我在开完笑，但很可惜，不是，我们就是这么倒霉，行动吧。”

　　公羊勉强冷静下来，将手机揣进兜里，转身向里走去。

　　他这一动，众人当即醒悟，其中四人迈步跟随，而另外三人则相互对视一眼，推开仓库小门走了出去。

　　这边的动静，自然引起了赵飞等十人的关注。

　　不过在看到公羊五人走来时，并未察觉到异样，而是有些疑惑。

　　赵飞当即迎了上去，脸上挤出笑容，“几位，等急了吧，稍安勿……”

　　嗖！

　　没有回答。

　　迎接赵飞的，是公羊身形划过的一道残影自他身边掠过。

　　嗖。

　　嗖嗖嗖。

　　剩下四人同样不慢，展开急速，犹如闪电一般高速移动。

　　“砰砰……砰！”

　　“喀嚓，喀嚓……”

　　下一秒。

　　闷响声伴随着脆骨响犹如爆痘子一般接连不断。

　　赵飞面色错愕，继而大惊失色，而后猛地转身望去。

　　他看到，除了他之外，包括长发小刚在内的九人，全都栽倒地上，一动不动。

　　而原本在呜咽着的郭丽娟，亦是瞪圆了眼睛。

　　只是，当她看到一个人躺在自己脚下，而那个人脸上残留着的骇然与茫然，以及嘴角汩汩流淌的鲜血，吓得郭丽娟眼皮一番，昏死了过去。

　　“你……你们……”

　　赵飞不愧是焦玉堂曾经的心腹大将，以最快的速度拔出手枪。

　　可就在手臂刚刚抬起的刹那，嗤的一声，一道冷光闪动，紧接着手腕传来剧痛，手枪被抛飞了出去。

　　“赵先生，请不要妄动。”

　　公羊迈步走至近前，一双眼睛犹如看待死人一般，“你必须要活着，嗯，活着。”

　　“为，为什么……”

　　赵飞满脸呆涩，竭力压下自己心头的恐惧和骇然，“你们为什么要这么做。”

　　“为了活命。”公羊认真的看着他，叹息一声，“我们也想活下去啊。”

　　活命？

　　活下去？

　　赵飞感觉自己的脑子有些不好使。

　　要知道，焦玉堂曾告诉他，这八个人乃是超级高手，请他们来，就是为了杀死那个外地的过江龙。

　　可现在，那个人还没来呢，自己人竟然全都被击碎了喉骨？

　　更荒谬的是，还特码为了活下去？

　　刚才的一瞬间，五个人瞬间秒杀九个人，而那九个人至死，连哼都没哼一声。

　　赵飞的确知道了超级高手究竟有多高。

　　可他无法接受眼前发生的事实。

　　“谁，谁，谁要杀你们……”他下意识的询问道。

　　不问还好，只是甫一开口，公羊五人顿时脸色阴沉，怒目而视。

　　不过公羊还是给出了答案，“你知道九大霸主吧？”

　　赵飞无意识点点头。

　　“嗯，很好，你的主子焦玉堂瞎了眼，险些让我们跟着陪葬，你的眼神告诉我，你已经猜到了，没错，你们今晚要杀的，就是九大霸主之一的国王。”

　　国……国王？

　　轰！

　　赵飞只感觉脑海中隆隆炸雷惊起，顿时一片空白。

　　九大霸主在国内的地位，虽然不如国外那般具有强大的威慑力，但同样威名赫赫。

　　尤其对于一些混黑道的人而言，九大霸主就相当于他们心中的圣地。

　　可望而不可及。

　　那是传说，距离他们很遥远。

　　赵飞也从未想过有那么一天，会接触到九大霸主。

　　可现在……

　　强忍心中的骇然，经过短暂的错愕，他呆呆看着公羊五人，近乎呢喃道，“你，你们说……今天要杀的那个人，是，是人世间的国王？”

　　不等公羊回应，他便自我催眠，疯狂的摇着头，大吼道，“不可能，绝对不可能，你们一定弄错了……”

　　说罢，他伸手拿出手机，就要拨打焦玉堂的电话。

　　啪。

　　公羊身形一晃，夺过手机，用力一捏，喀嚓一声，整个手机变成了一堆电子碎屑。

　　“赵先生，你死定了，不仅是你，焦玉堂也死定了，真的，你们不该招惹他的。”

　　愕然听到这句话，赵飞身形颤抖，面色发白，双腿一软，犹如喝醉了一般，一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第806章 我们也想活下去啊免费阅读。https://xs.23sk.com 