    　　雷泽林听到马伯通这样说，不由得的眉头一皱，淡淡的说道：“老马啊，做人做事都不能太过于阴狠，要给对方留有余地，给自己也要留有余地，我问你，东开区自从由你筹建起來到现在，到底展起來了沒有。”

    　　马伯通苦笑着摇摇头。

    　　雷泽林道：“这不就对了吗，你沒有能力把东开区展起來，朱月坡那个家伙更沒有能力展起來，你想想看，仅仅是东开区这个地方，我们通达市每年的财政投入要多少，最少都得一个亿吧，但是产出呢，一点都沒有，而东开区老百姓那些土地出让金甚至有很多到现在都还沒有赔付给人家，最终不得不把征集上來的土地又让农民给种回去。”

    　　说道这里，雷泽林长叹一声说道：“老马啊，说实在的，这件事情你做得真的不怎么漂亮，既然如此，为什么不让柳擎宇去试试呢，就算他真的展起來了，你不是还有很多手段可以去操作吗，这样，总比让东开区这样不死不活着强吧，老马啊，你不要总是害怕柳擎宇出成绩，相反的，你应该把自己的心胸放得宽一点，柳擎宇的成绩最终不还是在你我的领导下出來的吗，而且，如果他最终要是做不出成绩的话，那他可是要辞职的，所以，在这种情况下，你就让柳擎宇放手去干吧，不要总是纠结于这么一点小事。”

    　　被雷泽林这么一说，马伯通感觉到老脸通红，只能连连点头。

    　　等马伯通离开雷泽林的办公室之后，雷泽林苦笑着摇摇头说道：“哎，这个马伯通啊，都做到市长这个位置上了，心胸还是这么狭窄，这样的人怎么能够受到重用呢。”

    　　当天晚上，由于生了这么一件事情，柳擎宇和黄德广、刘小飞等人都有些不爽，所以离开ktv之后，众人便直接赶往新源大酒店回去睡觉了。

    　　第二天，黄德广、梁家源、6钊、林云、刘小飞等人一大早便前往东开区那边前去进行实地考察了，然而，这天晚上，柳擎宇却稍微有些失眠了。

    　　柳擎宇躺在床上，辗转反侧难以入眠，因为就在昨天晚上，他看到了朱世祥等人的嚣张跋扈，看到了朱月坡此人的横行无忌，更看到了朱月坡根本就沒有把自己这个分管副市长放在眼中的决心和意志，此时，他基本上已经明白和确定了为什么马伯通等人要让自己去分管这个东开区了，从朱月坡和他儿子朱世祥等人的处事方式他已经可以看出一丝端倪。

    　　但是，每当柳擎宇想起新闻报道上提到东开区老百姓们时不时的会去市政府上访一下，甚至有人因为沒有土地穷得只能出去打工甚至利用生孩子卖孩子來赚钱的时候，柳擎宇心中总是会感觉到一阵阵的酸楚和愤怒，一个每年要花费上亿元资金的地区，为什么就展不起來呢，要知道，就算这笔钱有百分之三十用在老百姓的身上，用在展经济的身上，也能够起到很大的作用啊，为什么东开区就展不起來呢。

    　　这个原因必须要搞清楚，东开区必须要展起來。

    　　身为一名官员，有所为有所不为，既然我柳擎宇身为主管东开区的副市长，哪怕整个事件是一个陷阱，我也会毫不犹豫的跳进去，因为陷阱里面还有老百姓，我要用尽浑身解数把老百姓从水深火热之中拯救出來，我要让东开区的老百姓们走上富裕的康庄大道，带领着老百姓们去致富。

    　　要想致富，要想老百姓的利益能够得到保障，第一个要做的是什么呢。

    　　是吏治，是整顿官场纪律，是严厉打击那些**势力，**人员，要让东开区的那些官员们意识到，他们的存在不是为了存在而存在，更不是为了让他们吃工资、捞好处而存在，而是为了让他们能够带领着老百姓走向致富之路而存在，是为了让他们为了老百姓服务而存在，为人民服务从來都不应该是一句空话，而是应该把这句话实实在在的落实到实处，坚决践行群众路线。

    　　但是问題又出來了，现在自己只是一个小小的副市长，而且还是排名最后的副市长，以自己现在微末的话语权，自己能够调动的资源实在是太少了，这和自己以前在白云省时但是省纪委的监察室主任完全是两个概念，那个时候，自己由于职务之便，可以直接对**势力和**分子进行调查，但是自己现在只是一个分管的副市长，自己怎么样才能真正的把自己想要做的事情做到呢，柳擎宇再次陷入到了沉思之中。

    　　不过好在柳擎宇是一个善于思考和总结的人，现在有了一个大致的思路，他思考起來也就更加快捷高效了很多，到了凌晨4点多的时候，柳擎宇的思绪才基本上理顺了，立刻沉沉的睡去。

    　　虽然睡眠时间减少了，但是第二天一大早，柳擎宇依然准时來到市政府上班。

    　　到了办公室之后，柳擎宇直接把秘书李才林找了过來：“才林啊，你准备一下，我们9点钟的时候，直接去东开区前去调研，不要通知任何人。”

    　　李才林点点头，立刻去安排去了。

    　　一个小时之后，柳擎宇、李才林两人打车直奔东开区管委会。

    　　來到管委会大门口，两人下了汽车，一眼便看到宏伟挺拔高耸的开区管委会办公大楼。

    　　仅仅是看外观，这座气势恢宏的办公大楼也足以让人心生敬畏之情。

    　　然而，透过敞开的伸缩门，柳擎宇却看到，偌大的办公楼前面的停车场上，只是零零碎碎孤零零的停了三五辆汽车，整个办公大楼前面的空地上更是一个人都沒有，门口处，值班室的老头正低着头晒着太阳在打盹。

    　　柳擎宇他们走进大门，值班室的老头连眼皮都沒有抬一下。

    　　柳擎宇不由得苦笑了一下，心说这年头还真是什么领导带什么兵啊，如果之前秦帅所说的东开区的出勤情况属实的话，那么这位看门老头这种懈怠懒散的情况也就不足为奇了。

    　　想到此处，柳擎宇和李才林敲响了值班室的房门。

    　　值班老头这才缓缓抬起头來，睁开有些朦胧的双眼，看向柳擎宇说道：“你们找谁。”

    　　柳擎宇笑着说道：“老大爷，我想请问您一下，开区管委会主任朱月坡的办公室在哪里啊。”

    　　值班老头看了一眼柳擎宇和李才林说道：“你们是不是和朱月坡不太熟啊。”

    　　柳擎宇一愣，有些不解的问道：“老大爷，你为什么这样说呢。”

    　　值班老头眯着眼睛笑着说道：“年轻人啊，你要是和朱月坡熟悉的话，今天就不会过來了，因为熟悉他的人都知道，朱月坡只有每周四下午的时候才会來管委会这边坐班2个小时，所以一般找他來办事的人都会在周四下午才过來，而今天才周二而已，所以，我才说你和朱月坡不熟悉嘛。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，值班老大爷的话让柳擎宇彻底震惊了。

    　　柳擎宇万万沒有想到，身为开区管委会主任的朱月坡竟然每周只过來工作2个小时，那么其他的时间他做什么去了，开区管委会如何管理，开区的工作如何处理，两个小时，就算是以自己的能力恐怕也无法在2个小时之内处理完一星期的工作啊，别的不说，仅仅是需要签字的文件恐怕也不是两个小时之内能够搞定的吧。”

    　　想到此处，柳擎宇看向值班老头说道：“老大爷，我听说咱们这边每天前來上班的工作人员连编制人员的五分之一都沒有，不知道这情况是真的还是假的啊。”

    　　值班老头听到柳擎宇这样问，一双略显浑浊的老眼之中立刻闪烁出警惕的目光，看向柳擎宇说道：“这个我就不知道了。”

    　　看到这里，李才林便笑着说道：“老大爷，这位是我们通达市的副市长柳擎宇，现在，东开区就是由柳副市长來分管的，柳副市长今天是來开区调研工作的，还请您多多配合一下啊。”

    　　“什么，柳擎宇，副市长，这么年轻的娃。”一连串的疑问接连从值班老头嘴里说出，他的脸上更是流露出了深深的疑问。

    　　柳擎宇见状，立刻拿出自己的工作证递给了值班老头，老头接过柳擎宇的工作证，立刻拿出老伙计來戴上，把工作证凑到眼前仔细看了一下，随即立刻站起身來，声音有些颤抖着说道：“柳……柳副市长，原來您就是柳副市长啊，真是对不起啊，我真是有眼不识泰山啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“老大爷，您不用这样说的，我和您沒有什么区别，我们只是分工不同而已，我今天过來就是想要了解一下咱们东开区的实际情况，看看如何才能把东开区的工作切实的抓起來，让咱们整个东开区真正的散出生机和活力，同时，也要看看有沒有办法带动整个东开区附近的老百姓一起家致富，所以，还请老大爷您多多为我们提供一些信息啊。”

