
药鬼堂的大客堂里，一片寂静，最后还是龙非夜先开了口，他问，“顾北月，此事，你怎么看？”

顾北月却起身来，“秦王殿下，王妃娘娘，治病救人在下在行，这种事……在下着实不懂，药堂里还有几张药方要在下审核，在下先告退了。”

他说完，还真就走了。

他一个大夫自是不懂这么多的，可是，他既不懂这么多，刚刚为何不走，现在才走？

龙非夜是有意问他，他则是有意回避，龙非夜心中有数，至于他或许也心中有所提防了吧。

韩芸汐可没想那么多，此时她的心思都在沐灵儿的事情上，她犹豫了片刻，认真道，“老鬼，沐灵儿这会儿估计已经出宁南城了，你护送她回药城，可好？”

那三月之约可以保证沐灵儿不死，等沐灵儿回到长老会，就算长老会对她制裁，还有沐家的人护着，可是，这一路上押她回去的都是谢家的人，就谢会长那态度，必会纵容手下的人对沐灵儿动私刑的。

沐家横行霸道那么多年，别说谢家，就是其他小家族的人都怨气冲天，如今逮住这么好的机会，能不趁机撒气吗？

脱掉一身黑袍，谁都不知道这家伙就是古七刹，就算被发现了也无妨。

韩芸汐如此认真，谁知道顾七少却扯下黑罩头来，玩笑道，“毒丫头，我哪里老了？”

都什么时候了，这家伙还有心思计较说笑！

韩芸汐怒了，“难不成要叫你小鬼？”

呃……

顾七少一时语塞？

“你跟过去，等王谢两家过来谈药材价格后，我和殿下也会去药城一趟的。”韩芸汐认真说。

且不管欧阳宁诺在算计什么，目前他们最重要的便是阻止谢会长被君亦邪迷惑，逼迫沐家将沐灵儿嫁给北历皇族。

以他们如今对立的立场，直接告诉谢会长君亦邪和沐家勾搭的事情，那老东西必是不会相信的，反倒会怀疑他们挑拨离间。

但是，他们可以通过王家人的嘴告知谢家这件事，事情就完全不一样了。

顾七少似乎不怎么乐意，他瞥了龙非夜一眼，说，“以秦王殿下的本事，神不知鬼不觉去把人劫来，岂不干脆？跟那么帮人折腾那么多作甚？”

龙非夜坐在一旁，径自喝茶，不动声色。

韩芸汐忍不住翻白眼，怒声，“那你让沐灵儿以后怎么过？躲在屋里永远不见人，还是隐姓埋名，改头换面？”

这件事如果能用强的，沐灵儿都在药鬼堂大门口了，她和龙非夜还能允许谢会长把人带走吗？

顾七少又语塞了。

“干脆点，你去不去？”

韩芸汐有点凶，顾七少幽幽地说了句，“我去。但是你得答应我，永远不要告诉沐灵儿我就是古七刹。”

那丫头要是知道他就是古七刹，等把人救回来了，他还怎么在药鬼堂过下去呀？

韩芸汐一愣，随即站起来，一本正经举手发誓，“从今天起到我死，永远都不会对沐灵儿透露半句你的身份！否否则药鬼堂一毛钱都赚不到！”

顾七少琢磨着这话，隐隐觉得好像哪里不对劲，韩芸汐故作生气，踹了他的腿一脚，“这样可以了吧？还不去追？”

顾七少也顾不上那么多了，他什么时候跟韩芸汐较真过了？

他立马站起来，“放心吧，那丫头只有老子能欺负！”

说完就走，一边走还一边挥手，“毒丫头，药城见！”

看到顾七少潇洒不羁的背影，龙非夜嘴角勾起了一抹幸灾乐祸的笑意，“愚蠢！”

韩芸汐狐疑地看过来，他立马就收敛了笑容，有那么点不自在地清了清嗓子，淡淡道，“欧阳宁诺对沐家和君亦邪的勾当倒是很了解。”

“这家伙和药城三家的关系都不浅，耳目众多，黑市那么私密的交易都瞒不过他，何况这等事。”韩芸汐说着，又问，“殿下，此事你有算计了吧？”

这家伙本就想对药城下手，君亦邪在这个节骨眼上撞上来，他岂能轻易放过？

“等王谢两家的人来吧，写个信函去催一催吧。”龙非夜冷冷说。

有顾七少护送沐灵儿，韩芸汐再急切的心都安稳了下来，她知道，此事再急，也得徐徐图之，毕竟这一回他们面对的都不是一般的人物。

“好！”

她都到门口了，却又回头看来，“龙非夜，你……笑起来很好看！”

说完，她微微一笑才转身离去，很快就听到背后一阵咳嗽声，敢情龙非夜是被茶水呛着了。

韩芸汐当日就写了亲笔信函去催促王仲阳和谢鸿鸣，之前约定让这两人商议好价格再来跟她交换黑市买卖的证据，如今她要求他们十日之内必须到。

此时，王仲阳和谢鸿鸣原本都还在磨合，收到这信函之后，几乎天天见面，而且还邀了王谢两家不少能做主的人物，参与价格的商讨。

据说，在他们来之前，王家家主和谢家家主私下见了一面，至于谈了什么，就不得而知了。

这十日的时间，韩芸汐一直关注着沐灵儿和沐家的动向，她原以为欧阳宁诺会再登门拜访，谁知道，那家伙竟再没有露面过了。

龙非夜还是老样子，遇到天大的事，都永远那么淡定冷漠，在王仲阳和谢鸿鸣来之前，除了韩芸汐和他谈，他几乎没主动提起过这件事。

药鬼堂算是韩芸汐的事情，他终究有他的事情要忙的。

这十日里，中部三郡和江南各城的官府势力和世家势力联合起来，成立了一个名为“中南总督府”的机构，推举宁南郡郡守徐寮庭任总督，而百里将军将几大兵团重组，重新编制，重制虎符，效命于总督。

要知道，这徐寮庭正是当初龙非夜亲自安排到宁南郡来的。

百里将军早上把大兵符交给徐寮庭，徐寮庭中午就亲自将大兵符呈到秦王殿下面前来表忠心，恳求秦王殿下笑纳。

秦王殿下只回了一句，“交给百里元隆吧，唯有他能胜任。”

于是，大兵符走了个过场后，又回到百里将军手里。秦王殿下十指不沾任何权责，实际上却牢牢掌控住了整个中南大地。

这十日里，天徽皇帝和龙天墨自是也关注着宁南郡这边的事，包括沐灵儿一事，他们都非常清楚。

只可惜，这对父子无力，也无暇插手。对于他们来说，秦王不打他们的主意，他们就该谢天谢地了。

天徽皇帝的病越来越严重，龙天墨一直蠢蠢欲动，想出兵西京，只可惜一直忌惮着楚家的势力，他教唆了几个皇子，又收买了西周的能臣，正和楚清歌斗得你死我活。楚天隐一边协助楚清歌，一边继续寻找西秦皇族遗孤，只可惜，迟迟都没有线索。

十日，很快就过去了，沐灵儿即将抵达药城，而王仲阳和谢鸿鸣如约而至。

这一老一少之间的距离明显比上一回近了。

韩芸汐请他们坐，一贯自视清高的谢鸿鸣竟等王仲阳坐下，他才入座，这等教养，让韩芸汐暗笑不已。

“王妃娘娘，这是我二人商议的最终结果，请你过目。”

王仲阳双手呈上一份清单，上头罗列了将王谢两家所有低端精品药材，以及价格。

沐家和韩芸汐约定的是十两，王谢两家给出的则是十二两。

韩芸汐看了一眼，漫不经心道，“高了二两？”

“王妃娘娘，不瞒您说这已经是最低价了。”王仲阳认真说。

谢鸿鸣立马附和，“王妃娘娘，沐家的成本远远低于我们两家，您也是知道的。”

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，懒懒问，“怎么就低于你们了？”

“王妃娘娘，沐家占的药田是药城最肥沃的地儿，他们仗着势力大，压低药剂师的工钱。”谢鸿鸣连忙回答。

“这些我都知道，这些能值几个钱？”韩芸汐不悦地问。

谢鸿鸣很无奈，除了这些理由，他还分析不出别的了，谁知，王仲阳却压低了声音，“王妃娘娘，有件事……”

他欲言又止，谢鸿鸣都纳闷了，他们来之前可是商量好的，王仲阳难不成还有所保留？他想说什么呢？

这时候，龙非夜也看了过来。

王仲阳一副左右为难的样子，“王妃娘娘，这件事其实在下也不知真假，可是……”

“不知真假之事，没有说的必要。”龙非夜冷冷开了口。

“可是……”王仲阳为难呀，这时候谢鸿鸣忍不住了，不断朝王仲阳使眼色，“二老爷，你知道什么就说呗！王妃娘娘信咱的！”

王仲阳这才开口，“王妃娘娘，前几年在下就有耳闻，听说沐家在北历的雪域高原实验了一批高产药材，属低端精品，拿到普通的药田里，竟也能存活！这件事如果是真的，那即便沐家卖给您十两银子，也是不亏本的呀！”

这话一出，全场皆惊，尤其是谢鸿鸣，他脱口而出，“沐家怎么可能上得了雪域高原？”

“这也是道听途说的，不知真假，所以在下不敢贸然道出，毕竟……此事关系复杂。”王仲阳低声道。

“道听途说之事不必到我这里来谈，本王妃只想知道，这十二两是你们最终的价格了？”韩芸汐语气强硬起来。

王仲阳迟迟不出声，谢鸿鸣见势头不对，心一狠，竟然……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584608"  chaptername="第522章  永远不要告诉她">加入书签</a>
</div>
