    第70章第七十块小甜饼

    “这颗荒星的航线开了几条？”

    导演如实回答：“因为刚发现的，上头专门留下来的未开发星球当噱头，来往的航线只开通了这么一条。”

    这年头一天发现的未开发星球十个里有八个都是垃圾星，这一颗被投资人看中的是极其具有价值的自然环境。

    做噱头那也得贴合实际，当时清理布置现场的那段时间，干脆就只清理了一条对外航线，来来往往的只有节目组的工作人员。

    霍格皱着眉，先拨通了宁萧轶的通讯，让他尽快跟在陆棠身边，调查暗中是否有人窥伺。

    然后要来了荒星的全貌图。

    他出行的地方，宋助理一般都是要考察清楚安全性的，这张全貌图他先前看过，确定了没有大问题。

    宇宙中有许许多多大大小小的陨石带，一般来讲，发现一颗有价值的资源星后，开发人都会依照实地需要规划清理出相应的航线。

    这颗荒星就属于那种周围密布陨石带的星球，节目组也确实没敢撒谎，实时更新的全貌图上只能明显看出一条没有陨石的航线。

    “去查工作人员，对着工作牌一个一个过，所有来过荒星的工作人员都要查。”

    霍格说：“顺便，我需要所有登记在册的工作人员的详细资料，不需要你们继续查，只要将资料发给宋助理。”

    “有人混进某些工作人员里，试图对帝国上将进行刺杀。

    “在场所有人都是嫌疑犯。”霍格淡淡地环视一圈：“我有权利进行严密筛查。”

    导演苦着脸出去了。

    霍格这么一句话，就把事情从有人参加节目作弊变成了刺杀上将，扰乱帝国安全的大事情。

    这罪名谁敢担？！

    宁萧轶原本还在海边摸鱼。

    划水摸鱼【物理】。

    一接到霍格的通讯，随手把鱼装进背包里，嘟囔了一句：“这次要加工资的。”转身走了。

    他对照着霍格发来的地图和标识，要先去确定陆棠在哪里。

    陆棠和云泽野在发现装置中是空的的时候，并没有在原地耽搁太长时间。

    云泽野黑着脸，一路上叨叨叨地：“导演就是个老阴比，有这么坑人的吗？？？”

    他还以为这个烟雾弹是节目组为了增加看点故意设置的。

    谁知道导演因为霍格要来的消息，这些东西根本不敢设得太复杂！

    “那我们现在去哪里找？”

    云泽野叭叭叭地吐槽完，又有些沮丧地说：“周围的小树林里都找完了，再往前走就是河流……总不能还要我们去渡河吧？！”

    “难不成是我们漏掉了？那也不可能啊……这小树林就这么大……”

    “不用找了。”陆棠暼他一眼，说：“先回绳索放下来的地方看看。”

    他们原路返回。

    路过先前意外发生的地方时，陆棠驻足抬头看了一下。

    她这次都懒得避嫌了，光明正大地站在绳子尾端旁边。

    抬头一看，林可可正在艰难地向上爬。

    云泽野懵了一下：“她这是……放弃了？”

    “也许吧。”

    陆棠意味不明地说。

    十有八九是已经拿到了最后一个道具。

    她这一路上警惕心都没放下来过。

    已经差不多猜出全貌了。

    有人打着时间差，趁着陆棠与林可可对峙的时间——或者更早，早在发现他们已经要集齐的时候就已经动手了。

    那人暗中取了云泽野发现的装置里的道具，借此延缓他们的时间。

    或许那人还有可能将道具给了林可可？

    不然这人也不会这么容易就放弃。

    在陆棠看来，背后主使人胆大心却不细。

    假若她陆棠没有出来搅局，又或者对方布置的环节一个都没出错，说不定还真让他成了。

    林可可会成功接近霍格，不管名声好坏，她手里肯定有办法，保证自己能留在霍格身边一段时间。

    可惜这计划虽然简单粗暴有奇效，但是并不周密，逻辑有缺陷，林可可也不够聪明。

    现在这样，颇有种狗急跳墙的感觉。

    仿佛手里有什么倚仗似的，只要林可可能见霍格一面，就绝对有办法让霍格留下她。

    就是不知道那些人背后的倚仗到底是……

    云泽野打断了她的思路。

    两人已经回到原地了。

    他唉声叹气地看着面前的绳索。

    抖着声音说：“我……我们真的要爬上去吗？”

    这也太高了吧？！

    那个林可可从这么高的地方摔下来，居然一点心理阴影都没有地又爬上去了？！

    云泽野看着都觉得腿软。

    他欲哭无泪地扯了扯绳子，道：“我会不会也掉下来……”

    陆棠闻言一笑：“你也可以留在这里，等我先上去，然后拉你上去。”

    云泽野眼睛一亮，兴奋地就要答应：“好好好……”

    就听陆棠慢吞吞的补充道：“然后你的腰上绑上绳子，勒到喘不过气，背部一路蹭着山壁，有可能血肉模糊，最主要的是万一我抓住，你就能表演一次自由落体……”运动。

    “停停停，我爬！不就是攀岩吗？！”

    云泽野悲愤欲绝，给自己壮胆：“五米高和五十米高有什么区别？没有！！”

    对陆棠来说是没什么太大的区别。

    ——唯一的区别可能是，下来的时候她看到山壁上的小草，会感叹一些人生哲理。

    上去的时候因为体力消耗太大，她看着嫩草就想咽口水。

    好饿，饭饭，呜呜。

    对云泽野来说，那差别可太大了。

    下崖只需要小心脚下，并保证自己的身体动作保持稳固。

    上去可就难搞了，不仅要小心脚滑，双臂还得绷死用力，腰部被安全绳缠绕着，虽然并没有什么压迫，但是心理上总感觉喘气都困难了。

    云泽野上去了差不多一半的路程，就已经汗流浃背，连骂节目组的力气都没有了。

    他喘着气，一边看着一脸轻松汗都没流几滴的陆棠：“……”

    你还是人吗？这体能真的是正常人类吗？？

    他这么想了，也忍不住问了出来

    “你……都不觉得累的吗？这真的是人类能有的体能？？”

    陆棠停在原地等他，顺便一本正经地回他：“其实我是怪兽，看到你这种细皮嫩肉的小年轻都是一口一个嘎嘣脆的那种。”

    云泽野：“……”

    就算要敷衍也不用这样敷衍的吧？！

    陆棠摊手。

    看吧，说了实话你又不信。

    (本章完)

