    深渊里传来奇怪的声音，“这并不是什么难事。”

    “我答应你了，希望你尽快履行你的约定。”

    犹如黑洞般的声音消失，祁钰出了山洞，沿着山爬上去，这个交易达成，他将会争取更多的时间。

    爬上山洞，祁钰拿着已经洗过的手巾，上面有传来清爽的味道，他闭上眼，跪下地上，心绞痛无比。

    有很多事在脑海中浮现，比如上辈子的事，让他痛苦的回忆，这些回忆是一天天在晚上做梦时浮现的，一幕幕那么残忍，那么扎心，有些事，他不得不去做。

    黎小小。

    祁钰在脑海中默念一遍又一遍这个名字，眼睛都要充血，恨不得现在就拥有无穷的力量。

    许久，祁钰这才拿着干净的手巾放在兜里，他从手心里拿出一个玉扳指，呆在手上，深夜里直接陷入睡眠之中。

    于此同时黎小小也睡着了，这时，她却感觉自己在一个奇怪的地方，睁眼发现自己躺在一片迷雾中。

    迷雾中，传来一声幽长幽远的龙吟声，甚是好听，黎小小本能跟着那龙吟声走。

    越走越走迷雾中隐隐约约出现个男人，看不清样貌，男人身后盘旋着一条巨龙，双眼在黑暗中露出红色光，看上去格外霸气。

    是祁钰，黎小小笑了笑，这男人怎么会出现在这秘境中。

    走过去，可男人明明这么近还是无法靠近，她使不出任何灵力，就在焦急的想要想要往前走时，迷雾中男人朝着她看了看，嘴动了动似乎要说些什么，但她一个字也听不到。

    黎小小心态炸裂，疯狂往前走，那龙在云间翻滚，朝着她飞过来。

    她做好战斗姿势，那龙就要冲上来，梦境突然破碎，睁眼就是蓝纱床帘，门外突然传来呼喊声，“小小，快些起床，金森仙来找你了，说是有重要事相商。”她默默叹了口气，起身，这个时候，分明她一撒娇男人便会抱起她，给她穿好衣物。

    起身收拾后，黎小小穿的好看了些，只是脸上还是未施粉黛，只是简单挽起个头发，穿的一身墨绿色便出了门。

    到大厅，金森仙已经坐下和开国公聊的欢喜，这男人笑眯着个眼睛，开国公看她来了，大声说了句，“小小和金大人打声招呼，这次说是专门来找你的。”

    黎小小不在意的在一旁站着，干巴巴打招呼。

    “金大人，远道而来实属辛苦，答应你之前那件事，我也在尽力想法子，只是要治理却不是一朝一夕就能完成之事。”

    黎小小一来就打官腔，金森仙到是睁开眼睛，像是狐狸般眼睛盯着她上下打量，这才继续笑道，“黎小姐没有忘记甚好，在下后续等候治理的法子便是，只是此次前来有一事可求。”

    “上次胞弟曾提到要向你提亲，可上次他不争气，就在你们畅谈之时，喝的个烂醉，此事便没有了下文，因此郑重登门拜访，在家中长辈的见证下，正式提出订婚的提议。”

    一来就是这要命的话题，开国公诧异的看着黎小小，她不是才何那村里的夫君和离，怎地招惹金家的人？“小小这是怎么回事？”

