    回到无名城，木流苏和山老等一批人，已经在玄天峰等候。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ旋即，一行人立即去了诸神坟墓。

    隔了多年，再踏入这里，曲檀儿的心情很复杂。

    当年是怀着什么样的心情进来？那是担心会失去最重要的人，那种沉重的心情踏入这里。此刻又是因为一个重要的下属进来。

    只是，诸神坟墓很大。

    天罚子如果在这里，还不知道会躲在什么地方。

    墨连城今天施展过一次追踪秘术，因此，不能再用了。若要再用，即便找到了天罚子，也处于劣势。于是，由木流苏带人去搜查。

    墨连城倒寻了一个相对安全的地方，用玄晶默默地恢复身上的消耗。

    曲檀儿是自己在诸神坟墓中找人。

    这一次过来，她身上有一张诸神坟墓的地图，所以，找起来并不担心会迷路。可是，转了一个多时辰，还是没有找到什么线索。自从墨连城上一次下命令封了诸神坟墓后，这里基本没有什么人了。

    圣坛大人道：“丫头，去那个残魂之地。”

    “嗯？上一次城城得到传承的那个地方？”曲檀儿想起了那个地方，很多残魂体，那里据说是诸神坟墓中最为危险的地方之一。稍不小心，就会被残魂围攻，实力差点都有可能会陨落在那里。

    不过，曲檀儿倒不惧那些残魂。

    曲檀儿问道：“老大，你觉得天罚子会去那个地方吗？”

    “去转转，对你没有坏事。”圣坛大人的话中，不一定是寻天罚子，倒觉得那里有什么机缘，是于曲檀儿有利的。

    曲檀儿向来不会拒绝圣坛大人的要求，自然调转着方向，往那残魂之地飞去。

    花了半刻钟，来到了残魂之地的边缘。

    再往前一踏，即进去了。

    残魂之地，有些特殊。在外面很难现，但是往前踏进去才会现是另一个天地般。处处阴森荒凉，残魂凶残。深呼吸一下，曲檀儿往前踏了进去。

    果然，还是像第一次进来那般。

    曲檀儿往前走了几步，环视了四周，不见异样，“话说，上次匆匆进来，再匆匆离去，倒是没有好好逛过一遍。”

    她说话，自然是跟圣坛大人聊天。

    此刻没有外人了，圣坛大人默默听，并没有回答。因为某女这一句，纯粹感慨，他无法接话，何况，他真不会无聊到聊这些没有实质的话题。

    在边缘看的残魂不多算。

    偶尔还是有几只，不过，见到曲檀儿那些残魂本能就避开。

    曲檀儿嘴角抽了抽，自嘲道：“老大，我很凶残吗？”

    “嗯……”

    “？！……”作死吗？敢“嗯”？

    可是，曲檀儿很明白，自己拿这位大人没办法。

    再走了一会，圣坛大人忽然飞了出来，现身跟于曲檀儿身边，那绝世的风姿，再也没有掩饰，只是身上岁月沉淀的苍凉，让人一眼见之，怜惜到了心碎。他淡泊的嗓音响起，“丫头，去捉几只残魂玩玩。”

    “？！……”什么呀？

    曲檀儿一脸黑线。玩什么玩？你妹的！

    现在他们是去找天罚子，好不好？！正事不干，到底想玩什么呀？