    第1638章  子言君秀的潜在威胁   

    虽然不知道具体数量，但是哪怕和子言君秀的规模相同，也非常地吓人了！   

    基地里，拥有驭兽异能的能力者不止子言君秀一个，但是除了她，其它人最多也就养个一两只而已！   

    原因就是根本养不起！变异兽的培养比能力者的消耗更大！除了每天必须的食物消耗，最重要的是想要提升等级，不仅变异兽要吞服尸核，能力者自己也同样需要消耗尸核！   

    所以说，培养一个驭兽能力者的消耗可以培养同等级的三个，甚至五个其它异能者！当然，驭兽能力者的实力也更加的强大！   

    看子言君秀就知道，同样是紫金级，唐锋和姜毅面对她，几乎是被完虐的！   

    “变态！”

    一想到姜毅可能和她一样，唐锋就实在没忍住骂了一句……   

    不过还是忍不住提醒姜毅：“不过你也不要放心太早，子言君秀不是那么容易就放弃的女人。

    四环是她最常去的区域，一旦再被她碰到，可能还会打你那些变异兽的主意。”

    

    姜毅皱眉，也不由得担心起来，想了想，还是决定完成任务后，自己还是想办法让白王它们再找一个安全点的地方转移，免得再被那个疯女人碰到！   

    不过姜毅也终于从唐锋的口中明白了子言君秀的能力！相比普通的驭兽能力者，子言君秀之所以如此强大，是因为她和阿雅也一样，属于特殊型驭兽者……   

    驭兽能力者是公认的实力同阶最强，但是驭兽能力者之间也有高低之分，最简单的就是对契约的变异兽要求越苛刻，则成长潜力也就越大！   

    阿雅的契约要求是只能是蛇类变异兽！至今她已经契约了两条变异蛇，但就这两条蛇对她的反哺就让她的身体强度甚至超过了土系变异者石勇了。

    

    而相比阿雅，子言君秀的能力要求更严格！她只能契约那些有着山海血脉的变异兽！并且将那些变异兽的血脉提纯激发，让它们向血脉返祖。

    爆发出远比之前强大数倍的实力！   

    姜毅回想起那些完全没见过的怪物，长着三只眼睛的猫，能在天空中飞翔的鱼！终于明白，那些都是山海经里出现的怪物。

    难怪会强横的可怕！   

    “所以，能被她看中，说明你的战兽里一定有着山海怪物的血脉。

    子言君秀对这样的变异兽有着可怕的执着，她一定不会放弃……”   

    唐锋恶劣地盯着姜毅笑，他很期待姜毅和子言君秀再大战一场！毕竟总不能光自己被那个疯女人虐，作为难兄难弟，姜毅也要经历过几次，他心里才会平衡。

    不过虽然这么说，但是心里却将姜毅的实力再次提升了一个级别！   

    毕竟姜毅现在也还没有使用任何战兽有的能力就已经这么强大，如果身边再有几只变异兽有的帮助，那么他的实力恐怕不比子言君秀差！一想到这点，唐锋更想将姜毅弄进自己的部队了……   

    这一夜过得很安静，有两位紫金级能力者守夜！再加上第三环里最强的也不过是六阶的怪物，对于他们来说，根本算不上什么麻烦！   

    两个人轮流消灭了几拨游荡过来的丧尸之后，天色就渐渐地亮了起来！姜毅看了一眼正缩在椅子上休息的唐锋，站起来伸了一个懒腰，顿时全身骨骼咔咔炸响！   

    而这个时候，从角落里飞快地爬过一只翠绿色的小老鼠！飞快地朝姜毅冲来……   

    姜毅看到它，不由地笑着将手放在地上，小老鼠爬在姜毅的手心上，竖起身子盯着姜毅！   

    姜毅笑道：“辛苦了，回去休息吧！”

    小老鼠一听，身体一团，紧接着，化成了一颗如顶级翡翠打磨出的珠子，在手心里滚动了两下随即消失在姜毅手心里……   

    唐锋睁开一只眼睛扫了姜毅一眼，嘟囔了两句又闭上继续睡觉！   

    而姜毅则又取出几块蜂窝煤放进炉子里打了一个响指，一点火光落了进去，随即‘呼’的一声将炉子点燃，姜毅接着又拿出了三个汤锅，里面自然是菲尔提前准备好的美味肉菜，虽然重复加热会影响味道，但是总要比吃干粮美味多了！   

    好不容易安顿下来，菲尔一有时间就做各种方便食用的饭菜往大家的空间里装。

    按他的话说，身为厨师让自己的客人饿肚子是对职业的最大侮辱……   

    “老大，早！”

    刚洗漱完的姜毅就听到身后传来晴斗的声音！   

    姜毅回头，擦干净用凉水清洗过的皮肤看向晴斗微微眯了下眼睛，不由乐了：“看起来，你这一晚上收获不错！”

    

    晴斗嘿嘿一笑：“比老大差远了！”

    

    姜毅随手招来一个水球倒进盆里，晴斗也不客气，上去就开始洗脸！   

    姜毅看了一眼炉子上的炖菜，而其它人也被香气吸引的坐了起来！能力者受伤是有一定的自愈能力，只要能量足够，休息和进食都可以帮助身体缓慢地恢复。

    但这样也会让他们饿得更快！   

    所以，赵麟三人几乎是闻着味爬了起来，走出来就盯着炉子移不开眼睛！   

    宋容面色纠结地看着冒着香气的一大锅卤肉：“一大早就吃得这么油，真的好吗？”

    

    陈凯一听，顿时抬头笑嘻嘻地说道：“那样，容容你的那份我就帮你吃好了！”

    

    宋容一听，顿时将心里的一丁点罪恶感甩出了天际，连着摇头：“不用不用，我还受着伤，吃点好的恢复的更快！”

    

    赵麟听着憋不住笑出声来，伸手踹了陈凯一脚：“少欺负宋容，去巡逻一下，看看四周有没有情况！”

    

    这一晚上，在回血丸后续的药力下，他体表的伤口已经完全结痂，早上起来的时候，赵麟发现这一点后忍不住更加的震惊，没想到昨天吃的药不仅可以快速恢复身体，还可以缓慢的加速自身的恢复。

    

    这样的药在末世的现在用价值连城来形容毫不夸张。

    一颗就代表着自己多出了一条命，这对每天都出生入死的人来说简直是神药！   

    一想到这药是姜毅送给自己的，赵麟对姜毅的感激就止不住的往外冒！只有真正经历过生死才会明白活着的可贵……   

    陈凯原本受的伤就不算太重，再加上变异者是四大能力者中恢复力最强的，所以一夜之后，他已经完全恢复到最佳状态，听到赵团长的话，不甘心地狠狠盯了两眼锅里翻滚的肉汤后一步三连头的去四周巡逻了！   

    虽然姜毅并不需要他这么做，但是姜毅也没有阻止，这是他们的习惯，姜毅无意打破！   

    宋容拿出了几盒米饭，将一壶开水倒进去泡了会再淋出去反复了一次，原本就是熟的米饭就算是热好了。

    

    没一会，陈凯急不可待地跑了回来！让唐锋忍不住瞪了他一眼，看他的样子，大家就知道他压根就没好好的巡逻。

    

    不过有这么美味的早餐勾引，就是他们也没办法安下心来好好地做任务！所以，陈凯笑嘻嘻地顶着三个人的瞪视勤快的端起滚烫的汤锅冲进了屋子里……   

    一锅卤肉，里面不仅有一些变异猪内脏还有半张已经脱过骨的猪脸。

    甚至众人还在下面看到了切成块的白萝卜和胡萝卜，已经泡到入味的萝卜仿佛透明一般一口咬下去，汁水满溢口腔，丝毫不比卤肉味道差。

    

    而其它两道菜，一道是糖醋排骨，滚了粘糊的排骨在滚油中炸至表皮金黄后，再在锅里用番茄汁挂汁，一口下去，香酥软糯，酸甜味直接在口腔中炸裂，让人恨不得连里面的骨头也一起吞下去！   

    最后一道菜则是黄豆猪脚汤，变异黄豆营养丰富，颗颗有朱古丽那么大粒，而一对四级变异猪脚炖得软烂入味，上面满满的都是胶原蛋白，一口下去，只让人幸福的可以忘记所有的烦心事！   

    一口白白的浓汤没有丝毫的油腻，喝下去香浓暖胃，让人欲罢不能……   

    众人埋头苦吃，陈凯一边吃一边抱怨：“咱们团里要是也能有几个这么好的厨师该多好啊！”

    

    唐锋冷笑：“有的吃就不错了，你以为这么好吃的菜是个厨师就能做得出来吗？”

    

    守夜的时候，他可是听过姜毅说做这些菜的人是一个沉浸一生厨艺的顶级大厨。

    这样的人别说少得可怜，就是真的有，唐锋也不可能让他给团里的人做大锅菜！   

    那样只会养刁战士的胃口。

    

    虽然说大家每天都在用命拼搏，待遇再高都不为过，可是身为团长，唐锋自然知道，要怎么样做才是最正确的决策……   

    可能是习惯了唐锋的训话，听到他的话，陈凯和宋容笑了笑也没有说话，至于赵麟更是头也不抬，埋头苦吃！   

    虽然变异兽的肉没有治疗能力，但是却可以恢复能力者的体力和能量。

    对能力者的自愈有着相当不错的效果！   

    姜毅对于他们之间的话，也只是笑了笑并没有说什么，低头吃了一口宋容拿出来的白米饭，姜毅下意识的就皱起了眉头，饭里明显有煮糊的味道，并且米饭的口感特别的干硬，哪怕姜毅不怎么会做饭，也明白，这显然是水放少了！   

    

