    当大家看到火炕的时候都是稀奇得很，不过亲自体验了一把，那叫一个暖和，纷纷想要加入。

    这个时候的手艺是不会轻易外传的，所以四虎四个掌握了手艺，他们这些人能够跟着就是不给钱也要抢名额。

    里长也上报了县里，县令听了对此大加鼓励，赏了五十两银子，数额不多，不过却划分了区域，李家父子教导里长安排的人如何盘火炕，而从镇里到县里很大一片都分给了李家，由李家的人带队去给盘，其他人只能到其他的县镇去。

    一个火炕一天就能完成，五人一个小队，多得十人一个小队，一次可以盘两家，一个村子至少十户，一户五百文，一天就能有一两银子的收入，只包工不包料。

    扣掉人工也不少赚。

    争着抢着要报，最后连村长都带了一支队伍，先将自己村给盘了，再去附近的村子，太远的不行，村里还需要村长打理。

    村里热热闹闹盘火炕，夜九正在跟棉花做抗争。

    其他的都行，就是不明白为什么女红就跟不开窍一样。

    粗布铺到床上，夜九只能将棉花点一点的铺布上，然后拿着针线一顿扎，保证棉花被固定住了就行。

    粗布外边再裹一层粗布做被套，这就不怕脏了。

    脚指头都戳了好几个口子，一床被子才算做好，想到还要做一床垫的，夜九想要罢工。

    六十株棉花收了不少，一床盖的一床垫的，还能做好几身棉衣。

    做衣服夜九是放弃了，买了布，找了李奶奶给自己做，最后塞上棉花就好。

    都是村里妇人熟悉的活，李奶奶直接交给了自己的大儿媳，怕夜色个子长得快，还给留了余地，到时候拆线放开就行。

    交了税，菘菜萝卜就该下地了，男人们出村去盘炕了，女人们在家伺候着田地打柴火。

    知道冬天有了火炕不怕冻了，连三岁的孩子都跟着去山脚捡柴火去了。

    王家人落了选，没能跟着去，不过还是咬牙花钱盘了炕，不然冬天真得冻死。

    有了李家送来的五十两银子，夜九就歇了进山的想法。

    家里两亩地得伺候，柴火好在有空间，每天挑上一些明面上的，暗中再从空间取出一些，不知不觉草棚就装满了，连厨房里都是摆放着劈好的木柴。

    为了劈柴，夜九还租借了一把斧头，连觉都没睡，一连劈了三天两夜，锻体术也顺利的升级了。

    这个时候天也渐渐冷了下来。

    夜九家里不知不觉添置了不少东西，来走动的李家人看到挂着的腊肉也不稀奇，反倒是问了方法，也学着用烟熏了起来挂在房梁上。

    今年男人们出去没少挣，尤其是李家四兄弟，为了过个好年买了一头猪。

    夜九托着李家也买到了不少的粮食，等冬日里没事了，就天天磨面做吃的。

    闲暇下来了的夜九有了新的追求，之前氪金的那本面点得好好学习，这个冬天也不怕无聊了。

    山里人家总是不闲的，秋天了山里野果蘑菇也都多了，夜九也时常进山去采摘蘑菇收集山货，丰富自己冬天的储备。

    为了防止冬天生病，夜九还是去了趟镇上。

    “顾大夫，你给我配一些常用的药吧，眼看天越来越冷，要是什么时候下雪了，出门都不方便。”

    “小丫头心思挺细，最近没有进山吧？”

    顾大夫一边说着，手上却麻利的写着药方，苏叶接过药方抓药。

    “之前去摘了些山货，不过手头有钱，就留着自己吃，给您带了一些，还有一块我熏制的腊肉，擦洗干净煎炒烹炸都行，最简单的就是蒸透切片吃。”

    夜九将东西提了提，让人看到袋子，却没有放到桌面上。

    “好，苏叶，把东西拿去厨房。”

    “这是治外伤的，这是治内伤的，这是止血的，这是退热的，这是治风寒的，再多的你也用不上，小丫头冬天下雪千万别出门，山里的狼群就喜欢冬天下山。”

    顾大夫想起这事突然嘱咐了一声，夜九没多想，不过却也记心上，原来山里有狼，难怪一般人不进山。

    “对了，您住的地方盘了火炕了吗？”

    “还没，之前一直忙，而且盘火炕的人不好找。”

    “这样啊，您还是盘一个，我给您找人，你花些钱多买点柴火。”

    夜九没经历过这里的冷，但是原是的记忆，差点没冻死在三九天里，那段时间村里跑进来了一只野狗，原是是抱着那野狗睡草窝里才挨过了冬天。

    “行。”顾大夫也确实想要盘一个。

    夜九拿着东西回了村里，去了一趟村长家，得知顾大夫想要盘个火炕，也没叫其他人，家里四兄弟一块去了。

    大雪如期而至，霜打的白菜萝卜更甜，村里人全都收回来藏到了地窖里。

    “师父，还好九姑娘给叫人帮盘了炕，不然都起不来了，这才第一场雪就这么大，要是往后还下可怎么办？”

    苏叶有些杞人忧天的看着窗外。

    “今年已经比往年好了，风调雨顺，县令大人还推广了火炕，只要勤快的人家都不怕没柴火，就是扫雪的时候得注意，快起吧，屋顶的雪还是要清理的，这么大的雪应该也没人出门。”

    村里人家也都早早醒来了，火炕实在是暖和，就是费柴。

    “天冷，能不动的就别动，家里的壮汉上屋顶去扫雪，饭少做一些，冬日不下地，少吃也不饿。”

    几乎家家都是一样的话。

    村长家也醒了，有些担心夜九，不过李二虎上了屋顶一看，夜九住的屋子屋顶干干净净的，人家早就扫过了，村长一家才安心。

    夜九确实起得早，这锻体术除了身体柔韧性的淬炼，到了中级，还得接受大自然的淬炼。

    扛着风雪，夜九将院子清理干净，然后风停了才上的屋顶。

    家里的火炕一直烧着，夜九也不觉得冷，就是在外边顶着风雪清理也没穿棉衣。

    这要是让别人家看到了不得吓一跳。

    今天又是美好的一天。

    大雪阻碍了人们的出行，夜九再也不担心有人来串门了，修炼玩之后一个人洗洗涮涮，从空间里取了不少食材出来捣弄。

    今天的目标素菜丸子。

