    字字音啸狂雷震耳！

    别说修为低的弟子，连龙文牧都觉得脑袋深处嗡鸣不绝。

    那声怒吼不像是响彻在耳朵里，反倒是炸响在脑海深处。

    没有极强的力量，哪能发出这种追魂之音。

    徒儿？几乎没人立马理解他所说何意。

    “谁！哪个该死的杀了我徒儿！”雄音再起，风云色变。

    吕云初发须乱飞，犹如堕入魔道的厉鬼。

    他原本是天妖师，后因妖痕受损而修为滑落。虽然跌落到上品地妖师修为，但底蕴与天妖师无异。比起一般上品地妖师，吕云初强横了不止一筹，这样的人狂怒，连龙文牧都为之心惊。

    杀了他徒儿？这到底是？

    绯小鱼也好，虞大帅也好，俱都面色惨白。

    龙文牧迎面那灭绝之威，眉头紧锁。

    “都哑巴了！到底是谁！”吕云初第三声狂吼，一字一顿，气息外放，伴随着飞沙狂风。

    接二连三的威震，人群东倒西歪一片，混乱之余惊惶难安。

    有人杀了他弟子？这是怎么回事？

    吕云初这种实力的人，调教出来的弟子定然也不弱。谁干出了这种事？更主要的，他怎么会找上自己这队人马？

    突然的遭遇，人心惶惶。龙文牧站在人群前，脸色阴晴不定。今天还真是多事之秋，回宗之前，竟然还会碰上这种事。

    上次在林中遇见吕云初，他虽然张狂，却知晓收敛。而这一次却截然不同，极尽暴虐。

    听着吕云初的叫骂，龙文牧沉下心绪。无意间某根心弦被挑动，若有所思。回头用余光看了眼古轩一的所在，见到古轩一也在滔天威势下颤抖不已。

    斜望着那道身影片刻，然后无声轻叹……

    龙文牧手隐背后，屈指轻弹，一枚玉符无声飞出，笔直飞向古轩一的方向。

    皇皇之威临头，人群里，古轩一正身心惊悚，蓦然间发现手中多了一物。朝前看去时，恰巧见到龙文牧移开视线。

    “吕前辈，你好大的威风呀！”在人群混乱之际，唯独听见龙文牧哈哈大笑的声音。

    在所有人惊惧不已的同时，人群里，龙文牧脚步朝前迈出，同样一股气息凛然释放。

    空中似有什么无形之物猛烈碰撞，轰然猛震。

    这股冲击丝毫不亚于地妖师强者正面出手，余威扫荡四方。弟子们的尖叫声中，尘埃徐徐落定，直到此刻，施加在众人身上的压力才终于消失。

    吕云初还是站在远处，诧异之余冷冷哼了声。

    龙文牧双手后背，立于所有人之前，抬头挺胸。只是表面平淡，却掩盖不了地上有一个后退时候留下的脚印。

    刚刚，是二人以气息相互对撞。

    “吕云初，你什么意思！”云嘉此刻如梦方醒，在刚刚那么短的时间里，她就已经浑身冷汗。若不是龙文牧抗住了对方的威压，在场的所有人恐怕都得被那气息给压垮。

    先前在山脉和吕云初相见，便知道吕云初是个脾气古怪的人。虽然脾气古怪，但好歹是个遵规守序的人。只是这一次见面，竟直接暴起杀念，云嘉如何能忍。

    若是此前得罪过吕云初也无话可说，关键根本不曾和他有任何过节。

    吕云初拂袖走来，每一步都重若千钧，脸庞是怒极的青黑色，特别深深看了龙文牧一眼。

    “还要我说得更明白些吗？害了我那徒儿的畜生是谁，站出来给老夫瞧瞧！”吕云初凶目环视所有人。

    “疯疯癫癫的老家伙，什么徒儿啊，谁你徒儿，谁是你徒儿谁倒霉！”虞大帅烂话脱口而出，开始叫嚣。

    吕云初猛瞪他一眼，虞大帅刚探出来的头立马缩回去了。

    “吕云初！我不明白你在说什么。你是青云堡的人，自当遵守青云堡的规矩。你无故出手意欲伤人，有什么话你说清楚，今天若不给个解释，别以为这么简单了事。”云嘉色厉。

    凌云堡的确弱小，但还不至于被人欺负到这种地步。

    他一口一个徒弟，可谁知道他徒弟是谁，无根无据，岂容他血口喷人。

    吕云初徐步走来，直到走到队伍十丈之外才站定。跟随吕云初的还有先前与他结伴的那几人，此刻也来到吕云初的背后。

    除了吕云初目视云嘉以外，其余人皆都望向龙文牧。

    能与极怒的吕云初气息较量，这可不是大妖师修为的人该做到的事，但偏偏龙文牧就做到了……

    “云嘉公主勿怪，吕公今日冒犯，实在是事出有因。”僵持了几息之后，有冷静之人代替吕云初开口，“我等半天前与公主你等有过一面之缘，但公主恐怕不知，便在先前几个时辰，吕公爱徒死于非命，因此我等特来巡查下手凶犯。”

    吕云初弟子死了……云嘉听后眉头深深一皱。虽然这是意料之外的事，但这跟凌云堡有什么关系。云嘉只知道，自己等人从没见过他什么弟子。

    云嘉还没开口，龙文牧率先上前一步，把云嘉拉到身后，摆着笑脸说：“吕前辈，你的徒弟是男是女，姓甚名谁我们都不知道。从来没有见过的人，无冤无仇的，前辈特地找上我们，怕不是误会什么了吧。”

    吕云初深深看了龙文牧一眼，只是凝视了片刻，随后便移开目光。视线在人群里来来回回，似乎在寻找着什么。

    还是之前代替吕云初开口那人，冲着龙文牧微微颔首，继续道：“龙文牧，早知道你实力异于常人，却不想你接连让我们开了眼界。能以大妖师修为抗衡吕公的，你是我见过的第一个。”

    他指的是方才龙文牧的作为。若非龙文牧抵御了吕云初的威压，其他人必定会因此遭殃。

    龙文牧只是笑笑，全然不当回事：“前辈谬赞。我们一直敬重吕前辈的为人，谁曾想再次见面，前辈就突然喊打喊杀，我们也吓了一跳。”

    那人见龙文牧不为所动，暗叹龙文牧如此年纪竟能有这种心性。就算换了他们这些活了几百年的人，都未必能在这种局面下做到处变不惊。

    与龙文牧对视的人顿了顿，继续道：“吕公的弟子秦步凡，今日也入山脉协助我等。只是数个时辰前秦步凡命牌破碎，我们方知他身死。”

    龙文牧眼帘微动，命牌，他倒是知道这种东西。将妖师的一缕元气刻印在命牌上，若是人死了，命牌自会破碎，旁人也能知晓。在一些宗门里，命牌也是一种常见之物，但凡有些身份地位的人，绝大多数都留有这种东西。只是秦步凡这个名字，龙文牧却从没听过。

    说出秦步凡之名，人群里有人窃窃私语，显然有人认得。

    人群角落，古轩一低着头，嘴角抽动了下。

    绯小鱼靠近龙文牧身旁，压低声音：“秦步凡我认识，此人出身显贵，为人心高气傲。我和他见过几次，人虽然不怎么样，但也是妖师榜排名靠前的人，大妖师巅峰的修为，实力还算不弱。”

    妖师榜上有排名的人吗？龙文牧点头。

    不惊不怒，朝吕云初等人咧嘴一笑：“吕前辈，乌木山脉危机重重，你那徒儿陨落，实乃不幸。只是陨落在山脉里，你却找上我们，怕是不妥吧。山脉这么大，换做是地妖师在这里也不敢说自己能安然无恙，没准你那徒儿，是死在什么妖兽口中也说不定。”

    “一派胡言！”一直沉默的吕云初再次怒吼，白发飞舞，气势丝毫不减。

    “龙公子，实不相瞒，我等已寻到他尸身，致命之伤乃是利刃所致。吕公贤徒之死乃是人为，你等恰巧在山脉，敢说与此无关吗。”那人又道。

    龙文牧龇牙，果然摊上麻烦事了。

    吕云初此次好像是认定与自己等人有关，旁人也许能用言语打发了，但对吕云初怕是没多少效果。

    倒是云嘉忽然插嘴：“你说是我们所为？有什么证据。乌木山脉那么大，在里面出没什么人都不奇怪，为什么不能是死在其他人手上。无凭无据，妄加推断，这就是你们的道理？”

    吕云初怒目而视，双手握拳，骨头噼啪作响。反倒是先前开口之人见状，似乎夹在中间有些难做。

    沉沉一叹：“云嘉公主，是否与你等有关，并非妄加推测。还望公主知晓，秦步凡身上曾被刻过特殊的印记，他若身死，印记自会转移至杀他之人的身上，我等也能借此来感应。因此，才沿路追寻而来。”

    人群里，古轩一瞳孔骤缩，身躯绷紧，牙冠不自觉的咬紧。

    这种印记倒不罕见，其实在一些大家族，甚至一些宗门，在弟子身上刻印记只是一件很平常的事。记得当初龙文牧与柳家为敌的时候，也曾因为类似的印记在柳家面前暴露过。

    这种东西平时无用，只是有些关键时候却能起到大用。想不到秦步凡身上，竟也被刻过这种东西。

    云嘉凝重的看了龙文牧一眼，再转向对方：“你是说，这印记感应在我们当中？”

    从始至终离开过的只有古轩一和龙文牧两个。云嘉当然不认为古轩一有这本事，难不成是龙文牧离开的时候做过什么？

    云嘉心绪不稳，担忧的同时掌中悄悄汇力。但还不等力量汇聚起来，手掌就被龙文牧一把拉住。

    “云嘉公主明鉴，我等就是感应到印记在你等之中，方才阻拦在此地。此事事关吕公爱徒，还望云嘉公主交出凶犯，交由我们发落。我等只惩真凶，至于其他人，断然不会伤害。”那人说的极为笃定，明显是确认无疑。

    “我们之中没有你要的人。”云嘉斩钉截铁，毫不退让。

    见她如此强势，说话之人也颇为苦恼。若是寻常事，犯不着和云嘉闹出矛盾，她再怎么说也是云轩国的公主。但是事关吕云初的徒弟，又不可放任不管。处在这种尴尬局面，实在为难的很。

    “还望公主见谅。”那人拱手行礼，略表歉意，“请公主放心，印记在何人身上，我等能准确感应，定不会冤枉无辜。”

    反正已经是这幅局面，箭在弦上不得不发了。反正他们此来只为寻真凶，将杀人之人带走便是。

    那人看向满面怒容的吕云初：“吕公，你方才便说印记在他们之中，如今你可辨明清了，到底在何人身上？”

    人群里，古轩一目光沉冷，头颅低垂。双手握紧为双拳，指尖没有半点血色。

    这种印记，可以说防不胜防。

    只要印记在，就能辨明是何人所为。也就是说，只要印记不消，杀人的人便无处遁形，被揪出来只是时间早晚的事。

    吕云初再一次扫过人群，这已经不知是辨认的第几遍了。

    怒容下，竟难得的泛起丝费解。

    “到底是哪个天杀的对我徒儿下的黑手，我必手刃于他！”他怒喝。

    “吕公，到底是何人，你且指出。”身后之人再问。

    吕云初粗气如牛：“杀我徒儿之人就在此地，只是……不知那贼子用了什么障眼法，竟让我辨认不清。可恨！可恨啊！”

    “这……”那几人面面相觑。既有印记在，岂有无法辨别之理？

    “吕公，此事非同儿戏，你说那人在此，莫不是感应错了？”

    “你说我错？”吕云初叫骂，“我能感应印记就在他们之中，只是找不出是谁！他们定是用了什么方法遮掩，故弄玄虚！”

    人群喧闹。而人群的某个角落，古轩一痴愣的听着他的话，神情恍惚。

    没有认出来？这是……怎么回事？

    脑海里一个念头突然闪过，想到了什么，张开手掌，呆望手中的玉符。他只知道这是刚刚龙文牧暗中抛来的。

    方才没有细看，此刻翻转玉符，只见玉符背后，刻有“遮印”二字。

    遮印……遮印……那么顾名思义，这枚玉符难不成是……

    古轩一心里惊涛骇浪，再不能平复心绪。

    这是怎么回事？

    龙文牧在黑龙殿老巢席卷了宝库，得到了不少稀奇古怪的东西，这枚玉符多半是那个时候所得。黑龙殿杀人越货的事没少干，为了避开仇家，有这种东西不足为奇。

    但是……为什么？他刚才为什么会偷偷将这个交给自己。

    这不可能才对……不对，这不可能。他，为什么会知道……

    

