    原本应该在金家公司打拼的赵建波，如今自然不在金家的公司。

    他心里头无比的清楚，如今的金家公司，迟早得完蛋。

    不过，金家公司完蛋归完蛋，不妨碍他从金蛋中掏钱。

    躺在一起，赵建波抱着刚才从金家哭着冲出来的金宝儿，哄骗道：“我就说吧，他们对你就不是真心的。要是真心的，哪里会不站在你的角度想事情了，对不对？还有你大哥，怎么还有脸骂你，要不是他，你如今还是金家大小姐，想去哪就去哪，想买什么就买什么，哪还需要像现在这般，买个包包都得考虑再三，还不敢买最新款的那种。”

    金宝儿听到赵建波的这番话，心中更加的愤恨起来。

    当初和现在的落差，让她心里极度的不平衡。

    她现在是万分的后悔，当初她怎么就鬼迷了心窍，一门心思要嫁给凌国平了？

    还不如嫁给赵建波，至少他的嘴甜会哄人。

    不过，她也就这么想想罢了。

    要是真让她嫁给赵建波，她才不愿意呢！

    毕竟，凌国平虽然是个不解风情的木头，可他毕竟是凌家人，走出去还是有些面子的。

    哪里像赵建波，不过是泥腿子进城的穷小子罢了。

    赵建波现在的房子车子，都是她给买的。

    当然，当她不高兴时，就会到赵建波这边来，寻求一些安慰。

    安慰好后，回到凌家，她又是贵妇人一个。

    看着金宝儿穿好衣服扭着身子离开的背影，赵建波脸上忍不住露出一抹冷笑来。

    金宝儿还以为自己真是金家大小姐呢？

    先不提她是个假冒的，就算是真的，如今的金家，随时随地都有可能翻船，到时金宝儿这个女儿，恐怕反而会求到他这里来也说不定呢！

    毕竟，这些年，他从金宝儿的手里可弄到了不少钱。

    在金宝儿面前，他一直装作无所事事的模样。

    其实，他用从金宝儿手里拿来的钱，早就开了一家贸易公司。

    还靠着金宝儿的消息透露，从金书志的手里抢了不少的客户。

    不过，他可是知道的，金宝儿嫁到凌家时，金家给她备的嫁妆里，可有不少好东西。

    不光是给的存单，还有房子，铺面。

    这些年下来，想必金宝儿存单上的钱应该也花的差不多了。

    倒是那些房子和铺面，这几年的房产的价格真是一天一个样。

    若是能从金宝儿手里，把这些东西全给弄来，到时他就可以一脚蹬了这个冒牌货了。

    要是她敢逼逼赖赖，哼，他手里，可还有弄她的证据呢！

    一想到以后，自己腰缠万贯，让金宝儿学狗一样趴在自己面前求着自己，赵建波就心里一阵舒爽。

    时姜坐在酒店总统套房里的书房中，手里翻着找人跟踪金家和赵建波所查来的消息。

    看完后，手指头在赵建波和金宝儿的照片之间，有节奏的敲着。

    呵，虽然这两个渣男JIAN女没有结婚，可也差不离了。

    想到这，她的眼神又落在长相普通，斯斯文文，戴着一副金边眼镜的男人身上。

    也不知道，这位凌先生知不知道自己的头顶绿的发光。

    时姜的手指头重新又移到赵建波和金宝儿之间，嘴角缀着一丝冷笑。

    还有这金宝儿，要是知道赵建波的打算，又会怎么样呢？

    不过，渣男JIAN女，自然得绑一起，一辈子不分开是最好的。

    所以，时姜可没那慈悲心肠去告诉金宝儿这件事。

    不过，她可以帮她一个忙。

    想到这，时姜直接打了个电话到开发区给自己的亲信，低声在电话里吩咐了几句。

    贪心的人，总得需要贪心的人去对付。

    这就是用魔法对付魔法的道理！

    至于金家，如今已经不足为惧，不过，该做的事情，她自然还是要做的。

    在商言商，金家的服装公司的底子其实是不错的，只要给他喘过这口气，其实金家还是能起来的。

    所以，能吃掉这样有钱途可言的金家，何乐不为呢？

    金书志会这么东奔西跑的拉投资，也是想因为这个缘故。

    可惜，并没什么用。

    在金书志沮丧的不知道该怎么办才好时，就接到了时姜助理的电话。

    “金先生，我们老板约您今天下午谈投资的事，不知道有没有空？”

    金书志是抖着手挂掉电话的，半晌才回过神来，眼睛里含着泪水，兴奋的在空中挥舞了好几下拳头。

    功夫不负有心人，终于有人肯跟他谈投资的事了。

    只要金家能喘过这口气，他们就能再次的站起来。

    一想到这，金书志的眼泪就忍不住的掉了下来。

    只是，也不知道对方是个什么打算。

    不过，对方既然给了机会，他无论如何都要拿到这个投资的。

    所以，他把所有的资料都准备好，洗了澡，刮了胡子，换了衣服，精神烁烁的赴约。

    当他随着人走进时姜暂住的总统套房看到她时，眼中闪过一丝讶异。

    金书志没想到，对方居然是个这么年轻漂亮的女孩子。

    “请坐。”

    时姜做了个请的手势，金书志连忙收敛心神，点头坐了下来。

    刚想打招呼，顺便把手里的计划书递过去，就听到对面的女孩子说道。

    “我不想浪费彼此的时间，所以就直截了当的跟你说，我看中你金家做服装的那些渠道和原本的底子，所以我以股份制的形式入股到这间公司，但是，我需要百分之五十一的控股。若是你不愿意，那我们就没有再谈下去的必要。至于你的计划书，即便做的再好，我相信，应该没有实现的那一天了。毕竟，在这京市里，金先生恐怕是再难找到比我更大方的投资者了！”

    听到时姜这话，金书志的脸色顿时大变。

    这哪里是投资，这是来抢金家的公司啊？

    但是，这女孩子说的话却是事实。

    若是他拒绝她这次的提议的话，公司就又会回到四处拉投资，却无人搭理的状况。

    那样的话，他的计划书再好，又有什么用呢？

    “这位小姐，能否容我回去跟家父商量一下，毕竟，这间公司是他一手建立的心血。”

    金书志艰难的从喉咙里，把这句话说了出来。

