    （PS：配角郎颂这个名字之前好像用过，改成了琅嵩。）

    ...

    “长老言重了，能为您做事，是我们的荣幸。”

    “不错，我们也是多亏了您平日里的教导，才能走到今天，所以现在也理所应当为您做一些事情。”

    琅嵩立即开口，修正众人的话。

    “这句话，你们说的不对。不是为我做一些事情，而是为了我们整个魔门做一些事情。”

    众人连连点头。

    “对对对，长老说的对，您说的对。是为了我魔门做事。”

    琅嵩微笑着抚须轻笑，点了点头。

    有些时候，观点必须要正确，要不然的话，可是会引来杀身之祸的。

    此时，前方轩辕神域已经爆发出来一股浑厚的波动。

    耀眼的光芒照亮了大家的眼睛。

    众人均是忍不住微微眯起眼睛笑了起来。

    “李玄青他们几个搞出来的动静还真不小呢。”

    “看来，应该是这个所谓的轩辕神族，有两下子。”

    “管他呢，李玄青他们，都是我魔门之中的精锐高手，实力都已经突破到大罗仙的境界，对付区区一个轩辕神族，根本不成问题。

    就算他们身后有仙宗庇佑，也无可奈何，只能乖乖接受被灭杀的命运。”

    不过，那耀眼的光芒，只是闪烁了一下，随后便消失不见，再也不出现。

    整个星空又陷入了一片安静之中。

    在场的所有人，都不由得微微挑眉，脸色有些疑惑不解。

    “这可真是奇了怪了，他们都过去那么长时间了，怎么还没有搞定？现在更是，连动静都没有了。”

    “应该不会是出什么意外了吧？”

    琅嵩同样是微微挑眉，目光之中，略带不解。

    “苏兆，你过去看看，前面发生了什么？”

    “是！”

    话落，苏兆转身化作一道流光，直冲轩辕神域。

    ...

    几分钟后，众人又再度陷入了一片沉默之中。

    因为苏兆也没回来，就好像是丢进大海中的石子，连一道涟漪都没有激起。

    这个时候，众人就算是用脚趾头也能想到，轩辕神族，肯定有些东西。

    “想不到这个小小的轩辕神族，背后竟然还有一些高手。对方的实力，应该在大罗仙后期，所以李玄青他们，才会出现意外。长老，是否让我们直接压过去？”

    琅嵩略微低头思考了一下，旋即点头同意。

    倒不是他不担心，前面有什么超级强者，而是因为按照常理来说，如果轩辕神族真的，有什么超级高手，自己接二连三，派出去两拨人马，他们肯定会亲自过来。

    仙帝的尊严，可不是那么好侵犯的。

    每一尊仙帝都是高傲的！

    如果对方没有过来，甚至连气息都没有释放，那就说明，对方的修为，并没有达到仙帝层次。

    对方只不过是在被动的防御，拖延时间而已。

    况且，他的修为，也已经突破到了仙帝一品巅峰，就算是真的遇到了一位仙帝强者，他也不怕，无需担心。

    就这样，在他一声令下，整支部队，爆发全部气势，长驱直入，直捣黄龙，冲入了轩辕神域。

    轩辕神域没有布置防护屏障，这让琅嵩的眉心，不由得掠过一丝迷惑。

    是没有布置吗？

    因为现在所有的神族都已经被仙宗派高手保护起来。

    所以他们真正的战斗力是背后的仙宗高手，而仙宗高手全部都是仙，他们多多少少掌握一些。仙阵。

    之前他们攻陷的几个神族之中，全部都有仙阵庇护。

    就算轩辕神族背后的仙宗实力不行，做出来的仙阵不好，也不可能被李玄青他们这么轻而易举的破坏。

    就算是破坏，阵法也应该是破坏一个区域，就好像新娘第一夜，任凭你钻土机的型号有多大，也得有些残余的部分，不可能连一点点残留的都没有，这完全没道理啊！

    就在他迷惑之际，忽然之间，他的耳朵里，传出来一道戏谑的声音。

    “怎么样？你们看我说的没有错吧？我就说了，我们根本不需要出去追击，他们肯定会自己送上门来的。”

    “草！没想到这群魔门中人，竟然真的这么脑残，真的冲进来了。真是扫兴。”

    “别在那里抱怨，这次是我赢了，待会儿，都给我把赌注乖乖的送上来，要不然的话，可不要怪我不客气。”

    “知道了，都是仙帝，还能赖账不成？”

    “谁！”

    琅嵩心头一惊，下一秒钟，星空之中，就出现了一道身影，是大罗仙，然后是第二道，第三道第四道...

    转眼之间，整个星空，到处都是大罗仙，算一下，足足有大几十位。

    琅嵩的心头，猛然跳动了一下，心跳开始加速起来。

    他是仙帝一品的强者，自然不会被这些大罗仙吓到。

    真正让他被吓到的是，刚才那些人说的话，这里有仙帝强者！

    而且，能够一下子号令这么多大罗仙的，就算用脚趾头也能想到，绝对不是普通的仙帝强者。

    甚至有可能不是一位仙帝强者！

    如果是那样的话，他可就真的糟了。

    果不其然，就在这个时候，一道完全不弱于他的气势，从星空中踏步而出。

    随后是第二位，第三位...

    一转眼，竟然出来了好几道仙帝身影。

    琅嵩瞳孔一缩，全身汗毛炸立。

    “太罗仙宗宗主云清水、密云仙宗宗主韩熙安、尘落仙宗宗主方平安！还有...暗月皇朝圣女杨子墨！

    这怎么可能？这根本不可能！”

    作为贪狼魔宗的长老，仙帝层次的高手，琅嵩当然不可能不认识这些仙帝层次的强者！

    但是正是因为他认识这些家伙，所以他更加不敢相信自己所看到的一切。

    不仅仅是如此，最让他不可置信的，就是那最后一人。

    暗月皇朝圣女杨子墨！

    她可是魔门两大圣子一大圣女中的圣女啊！

    她的身份极其特殊，甚至比那三个所谓的宗主更加妖孽。

    她的未来，可是很有可能成为一代魔帝强者的。

    结果，这样一个超级强者，竟然叛变了，开始保护一个神族。

    更让人感觉离谱的是，其他三位仙帝，居然接纳了她！

    她可是一个魔门圣女，就算是她想要叛变，她手上杀了那么多仙界正道高手，这些正道仙帝，怎么可能会容忍她？

    这根本不合常理啊！

    “长老！怎么办？我们被包围了。”

    其中一人，忍不住颤抖起来，直打哆嗦。

    琅嵩这才忽然之间想起来，现在的问题，不是去想这些，而是怎么逃出去。

    眼下是生死攸关之时啊！

    “逃！”

    没有丝毫犹豫，他立刻丢弃自己的手下跑路。

    魔门之所以被称之为魔门，就是因为他们的行事风格果断狠辣，而且毫无道义可言。

    好的时候，也许会很好，但是一旦遇到危险，或者是超大的利益，平静就会被瞬间打破。

    当然，这不代表着仙门正道之中，就不会出现这样的情况，只不过他们有道德的束缚，也有规则的束缚，所以相对来说少很多，远不如魔门这么干脆。

    在知道自己面临死亡的危险之时，琅嵩毫不犹豫丢下自己的手下，转身就跑。

    这个时候他想的唯一问题就是活下去。

    而且，为了逃跑的更快，他甚至选择了血爆之术。

    云清水等几位仙帝，看到他遁逃，脸色不由得一变。

    “该死的！快拦住他！要是让他跑了的话，叶上仙怕是要劈了我们。”

    杨子墨的声音，在一旁传过来，她淡淡开口道：

    “不需要担心，在他们刚刚进来的时候，我已经启动了阵法，任何人都不可能再逃出去。

    他就算是使用了血爆之术，也一样逃不掉。”

    叶萧构造的阵法，其威力，自然不需要有任何怀疑，拦截一些违背自然法则的力量，简直轻而易举，小菜一碟。

    血爆之术他见得太多了，做阵法的时候，自然也会把这一方面考虑在其中。

    听到这句话，众人算是安心了一些。

    “那我们抓紧去找他吧，要是让他在轩辕神域大杀特杀，那就麻烦了。”

    韩熙安不屑一笑。

    “慌什么？这段时间，轩辕神域，突破了好几位仙帝强者。他能跑到哪里去？

    轩辕神域只有这么大一点地方，我们随随便便一个念头就能到达任何角落。

    只要哪里出现战斗，我们都能瞬间感到，根本不需要担心。”

    “这话说的也是，那...就让我们先跟这些小兔崽子好好玩一玩吧。”

    琅嵩带来的魔门弟子，瞬间打了个哆嗦，有些人吓得屎尿迸出，有些人甚至直接就吓破了胆子，口吐绿色胆汁。

    完了！

    这下他们是彻底完了！

    这么多的大罗仙，还有这么多的仙帝，他们死定了。

    可是他们到死都想不明白，为什么会发生这种事情？为什么？这只是一个小小的神族，怎么会有这么强大的阵容？

    这特么的都快赶得上顶级宗门了。

    ...

    另外一边，刚刚遁逃出去的贪狼魔宗七长老琅嵩，才刚刚稳住身形，就感知到自己的手下，被人屠戮一空，这让他忍不住狠狠打了一个哆嗦，额头直冒冷汗。

    “该死的！还好我跑得快，要不然这下子连我也得栽在其中。”

