    元素态的雄性赤炎荒魔躯体之内,仿佛装着一座火山,时时刻刻发出轰隆隆地闷响,似随时可能爆发出来g。

    李少阳的目光,也掠上去,并且在瞬息感应到了它的境界，远超天元太清境。

    不过,肯定还达不到古虚境的层次。

    事实上,只要能被李少阳感应出来,那便肯定不是古虚境的存在。

    即便如此,这头元素态赤炎荒魔精英，也不是如今的李少阳可以对付的,对方轻描淡写或许就能碾死李少阳这一具分身。

    作为元素态,即便被这么多赤炎荒魔盯着,它也没有丝毫的表情。

    同样,它也没有丝毫要耽搁的意思。

    嗡！

    伴随着奇异的一幕发生了，这头元素态赤炎荒魔巨大的躯体上,一朵朵火焰倏然脱离。

    而后，在那空中，化为一个个歪歪扭扭的文字。

    这些充满了异界风格的文字,所书写的,赫然是一个看来较为简单的任务内容。

    “第一大队领地万里之外,有一座火穴即将发生地爆,之后将诞生一颗地火之心,我需要它。”

    嗡！

    文字一显现完,竟缓缓变成了一页火玉书页,就悬在那元素态赤炎荒魔身前。

    下一刻,嘶哑低沉的声音,从这尊大队长赤炎荒魔口中吐出。

    “谁抢到它,这个任务就是谁的。”

    第一大队长赤炎荒魔刚吐出那句话,李少阳便感受到了,周遭的成熟体赤炎荒魔们，纷纷都是呼吸急促起来。

    显然,它们都想要领取这个任务。

    不过，李少阳却一脸懵圈,一头雾水。

    “都这么着急干什么?”

    “这货可是还没有说出这个任务的奖励呢,总不能白给这货抢东西吧,而且这任务内容这么简单,一看就有阴谋啊。”

    “我说你们……”

    轰！

    李少阳的吐槽还没有完,那群成熟体赤炎荒魔，却早已按耐不住,全都如同兔子一般蹿了出去。

    上千道火焰光华齐齐一动,那场面也是骇人。

    这一下,倒是显得李少阳这货很悲催。

    因为,就他一个没动弹。

    很快,就没有赤炎荒魔看李少阳了。

    下一刻,大殿内赫然爆发出了大战。

    毕竟都是成熟体赤炎荒魔,虽然互相之间各有强弱,但总归还是一个等阶。

    一头幸运的赤炎荒魔,因为动手的时机不错,竟真的将那一页书页抢到了手。

    可还不等它去第一大队长那里领取到任务，它的身躯,同时就遭遇了十几道攻击。

    噗嗤！

    非常悲惨的,它吐血了。

    也是亏了它是元素态,躯体都是火元素,尽管被集火了一次,半个身躯被打碎。

    不过，这影响并不是很大，它只要休息片刻,躯体就能复原了。

    在别处,需要的时间会很久。

    在这毒炎大殿,一尊赤炎荒魔大将沉睡的地方,随便漏出的一点气息,也足够将这座大殿变成修炼福地了。

    可惜的是,它的伤势可以复原,失去的任务书页，却没办法找回来了。

    因为那书页,一瞬间就掉进了一堆赤炎荒魔里面。

    一群在外界威风凛凛的成熟体赤炎荒魔,在这里，却好似一堆疯狗一般,争抢着那书页。

    似乎，也都知晓这座大殿的特殊之处,这群赤炎荒魔打起架来，完全不顾一切,纷纷下起了重手。

    顿时，让大殿内，陷入了如同数百座火山一起喷发地骇人景象中。

    如果是在别的地方,早就打穿了大地和山岳。

    可在这里,却掀不起什么波澜来,尤其场中那十八头大队长赤炎荒魔。

    它们根本不需要出手,只是端坐在哪里,战斗的余波却丝毫无法波及它们。

    甚至于,这群无良赤炎荒魔精英,还将一堆小队长赤炎荒魔混战的景象当成了戏看,各自发表点评,哈哈大笑之声不断地传来。

    李少阳这货,因为一开始的“迟钝”,导致错过了最佳时机。

    反应过来的时候,他已经失去了插手的机会。

    他现在要是也掺合进去,恐怕第一时间就会被集火,直接打死打残。

    “算了,等下一波吧,到时候抢抢看,能让这群傻大个将赤炎荒魔脑子打成狗脑子,想必从这些大队长手里颁布的任务,比那初级任务要强很多。”

    错过机会,李少阳是这么打算的。

    然而,有时候命运就是这么奇妙。

    下一秒,意外发生了。

    咻！

    一道空气呼啸之音突兀传来,李少阳感受到一样物事，朝着自己飞来。

    “咦？”

    下意识的,李少阳将那物事接住了。

    页。

    让一群成熟体赤炎荒魔混战不休的“好东西”,落入了他的手中,他却没有一丝兴奋念头。

    反而那面上,露出了惊恐之色。

    “我勒个去，谁坑本大爷?”

    下意识地发出一声怒吼,然后李少阳抬头。

    果然,他的目中映照出的,是上千头成熟体赤炎荒魔,正齐齐用恶狠狠的目光扫过来。

    不用说,下一刻如果李少阳不交出那书页,一定会被集火。

    虽然李少阳曾经征服了八头同等阶的赤炎荒魔,以气势轻松碾压。

    但是现在的处境，却和那时天差地别。

    那时，他一对八,现在可是一对一千。

    只要脑子不抽,都知道该做出什么选择。

    正当李少阳打算随便挑一个倒霉,将手中的烫手山芋扔过去的时候。

    “嗯?”

    李少阳脑海中,忽然闪过了一道灵光。

    下一刻,面色一狠。

    “富贵险中求,拼了。”

    轰！

    从降临深渊之后,一直在李少阳体内酝酿的战意,这个时候毫无征兆地爆发了。

    一瞬,所有赤炎荒魔便都看见了。

    那个一直没动弹，却侥幸得到书页的“倒霉蛋”,一双眼珠子,倏然变得红彤彤的。

    资深的成熟体赤炎荒魔都看得出来,李少阳是小队长中的新人。

    或许早就拥有了职衔,但却从未接受过战争任务。

    否则，也不会大队长一发放了任务,他还傻乎乎的一动不动。

    一众赤炎荒魔，原本以为李少阳这货会将书页交出来,就算不交,被它们一瞪着,只怕也已经开始到处逃窜了。

    然而，出乎意料的是,李少阳非但没有交出书页,更加没有选择逃窜。

    轰！

    仿佛是雷霆一般的动静,响起在大殿内。

    李少阳变身了!

    哦，不对,是变手了。

    那粗壮的手臂,瞬息化为一柄恐怖的火焰巨剑。

    赤炎荒魔之手!

    一个，低级技能!

    这，自然无法威慑一群经历过许多战争洗礼的成熟体赤炎荒魔。

    当，这些赤炎荒魔看到李少阳冲过来的时候，脸上都浮现了不屑的笑容。

    它们仿佛预见到了,这个“新魔”，将被它们集火打残的画面。

    若是再倒霉一些,说不定直接被打死了。

    在这种场景中被打死的赤炎荒魔,可不会有任何其他赤炎荒魔替他出头,就算是顶头上司也是一样的。

    想到这里,这上千头赤炎荒魔嘴角都勾起了残忍、快意地笑意。

    然而,下一刻,意外发生了。

    李少阳这个自不量力的家伙,一冲到赤炎荒魔堆前,嘴角竟也浮现出了一抹残忍笑容。

    不等这群傻大个明白这笑容的涵义,他准备好的“大礼”,直接就送了出来。

    轰隆！

    李少阳,出剑了。

    魔改版，问神剑诀!

    绝世篇!

    一颗，漆黑又充斥硫磺火焰的太阳,出现在这座毒炎大殿中。

    那太阳中,当一尊如同黑暗魔神般的虚影浮现出来时,那可怕的气势，径直将所有的赤炎荒魔都笼罩了进去。

    场中,无一不惊,无一不骇。

    甚至于，那处于看戏模式的十八尊大队长,此时也纷纷站起,惊讶之色出现在了它们的瞳孔之内。

    对手被震惊!

    如果是一个绅士型的剑修,这个时候应该要停手了。

    可惜的是,李少阳不是绅士,修的其实也不是剑,而是贱。

    “嘿嘿！”

    一看上千成熟体赤炎荒魔陷入惊骇,李少阳哪里还按耐得住。

    一声冷笑之后,他径直冲入了赤炎荒魔群内,一通乱砍。

    砍瓜切菜的那种砍！

    赤炎荒魔们,顿时哀嚎连连。

    场中的上千成熟体赤炎荒魔,大部分都是那种，经过多次战争洗礼的，资深赤炎荒魔小队长。

    也就是说,战力其实都在李少阳这一具赤炎荒魔分身之上。

    很可惜的是,李少阳的分身虽是正常的成熟体赤炎荒魔,但他掌握的术法神通，却不是场中赤炎荒魔们能修炼的。

    当然,就算是那样,李少阳也不可能以一敌千。

    如果他有那种实力,哪里还需要找什么战争任务,直接干掉现在的顶头上司,取而代之就好了。

    反正,李少阳也有了一个“无耻赤炎荒魔”的称号,不在乎名声继续变差了。

    不过，在没有那实力的情况下,李少阳却能依突袭和出其不意的效果,让上千尊成熟体赤炎荒魔陷入懵圈状态。

    轰隆！

    因为绝世剑气,那黑色的太阳,如同魔神般的虚影，所有赤炎荒魔,被震慑,身体和灵魂暂时都不能动弹。

    于是,李少阳如同砍瓜切菜一般,从这一头,直接杀到了另外一头。

    这过程中,至少有多达上百尊赤炎荒魔，遭受了李少阳无情的虐待。

    因为，它们的躯体,挡路了。。。

