
　　秦湘怡越靠越近，马上就要接触的时候，噗嗤一笑百媚生。

　　她身体又撤了回去，神态变得端庄。

　　令网友们都有些分不清哪副面孔是真实的。

　　周文道松了一口气，万幸。

　　林辰则翻了个白眼。

　　房间人气值突破了十万。

　　变得热闹非凡，刷礼物的也有不少，活跃度明显提高了不少。

　　林辰看了看传扬度。

　　【传扬度：206/100000】

　　哪怕林辰第一次预言正确，许多人嘴上也开着玩笑，把他称作林大师。

　　可是，大部分用实际行动表明，他们仅仅是玩气氛，显然，并没有多少人信服林辰的论文。

　　林辰深吸一口气，就看这次效果如何了。

　　秦湘怡控场能力很强，和林辰聊了几句后，就把话题引到了论文身上。

　　【请开始你的表演】

　　【林大师牛逼，一项伟大划时代的论文出现了】

　　【支持，今天说破天也是支持】

　　看到这些弹幕，林辰忍不住想要啐几口。

　　说要支持，可是为啥传扬度没有什么明显变化。

　　一时间，不知道是在开玩笑还是真话。

　　要是相信网友的话，那得被坑死。

　　林辰于是简单地开始谈论自己的论文内容，秦湘怡作为捧哏，表现不错。

　　你一言我一语。

　　【我感觉很有道理】

　　【太牵强了】

　　【如果真的是这样，为什么这么多年没有发现遗迹，不会以为西方故意消灭了吧】

　　林辰淡定平静。

　　看着传扬度缓慢上升。

　　212。

　　236。

　　360。

　　.......

　　质疑的人多，相信的也不少。

　　林辰就慢慢叙述。

　　反正就一个宗旨，使尽可能多的人相信。

　　完成传扬度就有钱啊。

　　到时候也可以使之成为现实，打脸这些不相信的网友。

　　好像记得有个网友说还要直播吃shi，到时候一定@他。

　　......

　　“现在该怎么办吧？”

　　“已经压不住了，现在网上已经开始出现了一些报道。”

　　“给钱吧，从公共预算中拿出一部分，通知开发公司，他们必须承担百分之五十的费用。”

　　“可是明明是开发公司的事情，为何我们还要出钱。”

　　“那能怎么办，他们可不会全出的。”

　　前几天，一家公司开发的一套公寓因为质量问题发生楼宇坍塌，造成了若干人无意身亡。

　　这件事情一下子就上了墨西哥地区热搜。

　　建筑开发公司那边没有任何回应。

　　威廉姆斯揉了揉太阳穴。

　　“暂时这么办。”

　　其他人也深感赞同。

　　很快，开发公司方面也回复了消息，同意这个方案。

　　既然决定后，活动效率还是很高的。

　　几位代表共同上门道歉。

　　“我们对发生如此的事情表现深切的歉意，愿意做出赔偿。”

　　这已经是争取好的最好结果。

　　几位父母伤心欲绝，拿到赔偿金也无法弥补损失，但是，这也是唯一的补偿了。

　　本来事情不了了之。

　　结果，又出幺蛾子了。

　　“我实名举报保理房地产开发公司，10月20号晚，保理房地产开发公司所经营的艾丽丝公寓发生坍塌，死了14人，其中三名有背景的【郊内青年】获得了合计70万美金的赔偿，而其他11人至今还没有获得任何赔偿。”

　　一个本地论坛上出现了一个名为丘北发的帖子。

　　而后，短短时间内获得了无数跟帖。

　　“我可以作证。”

　　“真的吗？”

　　下面一群人询问。

　　网友神通广大，很快就找到了双方和解的照片，还有事件的死亡人数。

　　果然，一切都对上了。

　　这其中巨大的差异让众人愤怒。M.23sk.com

　　【凭什么他们可以获得赔偿，其他人就不行】

　　【太恶心了，我可不想以后让自己的孩子生活在这样的世界。】

　　一群网友开始抨击，很快就引起了墨西哥网络热搜。

　　嗖，热搜很快就消失了。

　　网友们更加怒火，开始猛烈刷帖。

　　一名长相劲爆的金发女郎更是在自己的帖子上发布。

　　【只要转发，就可以私聊我获得全套裸体写真，记得转发吆】

　　一张比基尼图镇楼。

　　一下子激发了一些lsp的热情。

　　突然，有个帖子挖出来更详细的信息。

　　【死的11个人是印第安人，那栋公寓非常破旧，只有穷人才会住呢。】

　　一切戛然而止。

　　网友们看到了是印第安人，额，有些不说话了。

　　能上网的大多是城市有钱孩子，基本肤色是偏白，混血儿。

　　他们看不起印第安人。

　　既然死的是落后的印第安人，那还这么激烈干啥。

　　【可能过几天就会给钱了吧。】

　　【是的，不可能区别对待的，放心好了】

　　该删帖的删帖。

　　前后两幅态度，令人有些瞠目结舌。

　　......

　　十一个人家属再一次等来的是没有结果。

　　他们所在的部落也没有办法，只好求助更厉害的部落出面主持公道。

　　因此，很快就找到了塞里斯爷爷。

　　塞里斯所在的部落算起来是一个比较强大的部落。

　　和周围小部落保持着密切交流。

　　因此，他们也很重视。

　　塞里斯爷爷听说之后，陷入了沉默。

　　宝剑的文字得到国内外专家鉴定，确认无误。

　　可是，事情还没有了下落。

　　塞里斯爷爷没有得到什么确切的回应。

　　看到眼前的人。

　　他突然有了主意。

　　他暗声嘀咕几句，对方部落酋长皱起了眉头.....

　　第二天。

　　又开始谈论。

　　“这到底是怎么回事？”

　　一人懵逼了。

　　“他们怎么会是华夏人？”

　　威廉姆斯脑子也是一团浆糊，那十一个人的赔偿金没到位，被他们贪了。

　　他们以为事情不了了之。

　　毕竟，那些人也没多少本事，掀不起什么风浪。

　　可是，今天却突然得到消息。

　　这群人跑到了华夏那里哭诉。

　　请求华夏做主，这群人更是声称乃是殷商后裔。

　　搞什么鬼？

　　他们连忙找人了解详情。

　　......

　　墨西哥发生的事情，也很快引起当地华人的注意，他们开始探源。

　　到底是怎么回事。

　　到现在一头雾水。

　　怎么还和华夏还扯上了关系。

　　整件事情让人摸不到头脑。

　　直到一个帖子发布了出来。

　　“墨西哥印第安人其实是华夏人。”

　　ps:状态不佳，本来早就写完了，后来不满意，又全删了，重新写的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十一章 请祖国为我们做主啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 