    第100章 我不收学生！

    退后数步的李菲菲低头一看，看见的是沐玄手中那一根不起眼，甚至没有削好的树条，不由眉头一皱，道：“烂叶枝？？你就用一根烂叶枝？？”

    “就用这东西来接下我的剑？？”

    “烂叶枝？？哦....不不不！！这可是一个宝贝，只要能够击败目标，别说一根叶枝，就是一根头发也是宝贝！！”

    “而你.....用叶枝足以！！”沐玄却森然一笑。

    “卧槽？？流弊啊！！老沐！！”

    “猛啊.....对，继续羞辱她！让这小娘们知道我们雄兵连的厉害....省的毒舌说出那样不经大脑的话！”

    “干碎她！！让她穿上制服.....”

    沐玄的表现也是极其惊艳，把新加入的苏小狸和魏颖都惊呆了。

    李菲菲....

    她们多多少少是知道的。

    西洋剑冠军....

    可现在，居然被一个不知名的男人用树枝来调教。

    属实有一些让人无法理解。

    太强了吧？？

    至于琪琳，沐玄越强，她越高兴，这说明，自己选的男人眼光是绝对的。

    只有蔷薇....

    看着沐玄刚刚那个动作，她娇躯发出微微的颤抖....

    一个晚上不见....

    沐玄再一次厉害了。

    距离上一次自己被沐玄击败。

    也不过几周。

    可现在....

    沐玄表现出来的强大，似乎就像过了几年一样。

    自己追不上了....

    真的追不上了。

    李菲菲深呼吸一口气，对于自己被沐玄用树枝击退，她并没有和葛小伦之前一样，备受打击而气馁。

    反而...

    眼中满是震惊与狂喜....

    太好了。

    终于....

    有对手了。

    而这个对手，居然用的是如此不入流的风格....

    却有意想不到的效果。

    是个天才。

    多少年了...

    自从拿下冠军以后，再也没有那么满足过。

    李菲菲嘴角掀起一抹满意的弧度，语气凝重道：“被小瞧了呢.....不过！好戏才刚刚登场....我从不退缩！”

    咻！

    她再一次出击。

    这一次她出击的方式和之前截然不同。

    手中的西洋剑好像受到她挥舞的影响一样。

    产生无数个残影。

    让其无法分清谁真谁假...

    但你都不敢大意。

    因为一旦大意，有可能真的就已经刺中你了。

    沐玄也明白这一点，面临势如破竹的李菲菲，沐玄也不得不认真少许，树枝上加入自己的异常效果....

    恐惧！！

    自己一直以来都没有用过这个异常....

    但并不代表自己忘记了。

    【嘟嘟.....】

    【分析当前目标.....接下当前目标....】

    【开启异常效果.....】

    【解析目标成功，分析目标成功.....】

    【分析结果......李菲菲，第二代基因战士，拥有破绽之眼...有着恶魔的移速....】

    【破绽之眼：可以在一瞬间找到目标的破绽，给其重创，并且很难躲闪....同时，会再一次提高自己出击的速度。】

    【极限：0.01秒！！】

    【开启异常效果：恐惧.....】

    【异常效能：50%】

    【解答：击中目标，让目标产生畏惧之心....】

    【模拟结果中.....】

    【99%获胜，1%失败！！】

    【完毕！！】

    系统的指令发出，模拟的结果，让沐玄微微一愣。

    居然有1%概率会失败？

    有点不寻常啊...

    看来，这李菲菲和一般人还真不一样。

    别人和自己的决斗，系统模拟的结果必定是100%。

    除凉冰是0%。

    自己还没有遇到过其他古怪的数字....

    1%！！

    虽然无比渺小，可也证明李菲菲有打赢自己的希望....

    系统的模拟几乎不会出错。

    看来她，有两把刷子....

    不错不错....

    是一个人才。

    能够让雄兵连再一次崛起的人才。

    嗖！

    砰！

    正当沐玄沉浸于李菲菲是人才中，李菲菲已经摸到沐玄，破绽之眼的基因本能发出，锁定沐玄的肩部...

    一剑刺出...

    沐玄没有防备。

    果断中剑....

    衣服出现一个大口子。

    衣服里面的肌肉也留下一个剑孔。

    虽然没有出现...

    但确实已经受伤...

    李菲菲表示道：“锐利的剑，锐利的眼！”

    “给我起！！”

    说着，李菲菲打算利用西洋剑来挑起沐玄....

    给沐玄一个重击。

    可就在她用出这个决定的那一刹....

    沐玄的树枝不知何时，快如闪电一样的摸到她的腹部。

    并且狠狠的一顶...

    啪！！

    李菲菲受伤，直接飞了出去....

    连续地上打几个滚....

    【恐惧生效中....】

    呜呜呜！！

    李菲菲忽然一颤，似乎看见什么可怕的东西一样，全身发抖，精神受到严重的磨损，让她直接站不起来....

    手中握着西洋剑也随之发抖....无法握紧。

    怎么一回事？？

    李菲菲不知...

    自己内心的恐惧又是怎么一回事？

    好怕....

    真正的可怕....

    好像自己刚刚对决的那个人就像一片黑暗一样。

    一片可以笼罩一切，把自己吞噬的黑暗。

    “我.....怎么可能.....”李菲菲强制性让自己冷静下来，可根本无法平静，血液的流动，精神的凝聚，都离不开恐惧。

    离不开害怕....

    沐玄见状，心想，自己是不是有点过火了....

    该不会吓尿吧？？

    对于普通人来说....

    恐惧是致命的。

    比麻痹....冻结，燃烧还要可怕。

    因为这属于精神攻击。

    甚至对于超级战士来说，精神攻击是无法靠着一般神体来抗衡的。

    即便你的第三代神体。

    面临精神的攻击...

    你最多让自己减少伤害....可不能无效。

    这也是为什么蕾娜会被黑风利用噩梦来折磨的一个原因。

    因为每一个人。

    每一生物，内心都有不小的恐惧....

    都有惧怕之处...

    这也是最终恐惧的一个理论。

    而....

    你想要封杀恐惧....

    只有不怕死。

    可谁不怕死？？

    已知宇宙能够做到不怕死的，也只有三王和卡尔吧？？

    李菲菲和她们比起来....

    就像幼苗一样。

    这恐惧直钻她的大脑....

    让她有些忍不住想哭出来.....

    一直到。

    李菲菲强制性的咬破自己的嘴唇....

    使用和蔷薇一样的手法....

    利用痛苦来让自己保持清醒....

    这一波操作。

    让沐玄和蔷薇眼睛一亮....

    好家伙。

    厉害啊！！

    这个办法百试不爽....

    除非恐惧能够真正吞噬你。

    否则...

    这办法是最能打破一些精神异常的操作。

    不过....

    李菲菲不过只是一名剑术高手而已。

    是没有经历和蔷薇一样的军中生涯。

    与死亡赛跑。

    她却可以做到利用这一点。

    这思想觉悟...

    战斗天赋，果然不容小觑....

    和葛小伦们完全不是一个级别的。

    咔嚓！！

    咬破嘴唇，鲜血涌出....

    李菲菲再一次手握西洋剑，站了起来....忍着嘴唇辣乎乎的痛楚，意志坚定的看着沐玄，道：“再来！”

    啪啪啪！！

    沐玄一阵鼓掌，佩服的说道：“厉害.....有骨气！！是一个真正的士兵....但，并不代表你苏醒就没事了！”

    “有些恐惧.....是无法避免的！！”

    “比如说.....心惊肉跳！！”

    嗖！

    啪！

    伴随着沐玄一声令下，那一抹刚刚被李菲菲压制着的恐惧又一次点燃起来，这一次恐惧来的更强势，更猛烈。

    那黑暗再一次无限放大.....

    画面无比扭曲。

    就像一个超脱于一切归零的冥界一样。

    黑暗彻底的融入身子。

    把身子内的一切完美改造....

    并且....

    “咳咳！！”李菲菲站起来不到一秒，再一次跪下，并且这一次她眼中充满着血丝，口中吐着白色的血水....

    是的....白色的血水。

    它不是血。

    但却和血一样。

    当你吐出来时，你整个人都会虚弱无比....

    让你彻底的失去力量，精神，沦为一个废人。

    这种感觉....

    真不是滋味。

    而李菲菲受到这种刺激，让她根本无法继续作战....

    大脑一片空白。

    目光呆滞...

    一直到....

    “呼呼！！”沐玄拍打一下她的后背，这才让她恢复部分精神，连续喘着气....脸色才渐渐红润起来。

    沐玄满怀微笑的说道：“不错....未来可期！！但，不足以自傲....加油！！有机会当我们全村人的希望！”

    说完这一番话，沐玄便离开擂台....

    结果不用细说。

    一目了然....

    李菲菲溃败！！

    但不是被秒杀。

    而是精神被崩坏..

    等她回过神时，她眼中那一抹本该不屑一切的目光早已消失不见，取而代之的热血，喜出望外和必然。

    李菲菲爬起来，直接跑到沐玄的面前，没有一点征兆的跪在沐玄面前，语气非常认真且尊敬：“我要跟你学！！”

    “我要当你的学生.....”

    “老师！！”

    “！！！”全场一怔....

    “老沐....我特么的....我要的学生！！还有制服诱惑....”刘闯见状，羡慕的咬牙切齿，好像和沐玄不共戴天一样。

    赵信则是一脸无奈：“你妹妹的.....从一开始就不应该让老沐来的。这不是砸自己的招牌，让老沐出风头呢！！”

    “唉.....我的学生啊.....泡汤喽。”

    “小伦.....你怎么看？？”

    “我？？？”葛小伦面如死灰，他怎么看？？

    他不敢看。

    自己被吊打....

    还看什么？

    还有什么资格说招揽李菲菲当学生？？

    明摆着啊....

    自己没有希望啊...

    蔷薇倒是觉得不意外，沐玄表现出来的实力，确实比其他人强大许多....

    找他拜师，也很正常的。

    只不过....

    以沐玄的个性....

    应该不会答应。

    是的....

    沐玄不可能答应，要比打架，沐玄来者不拒，但是要沐玄去教人，指导，当老师，沐玄完全不是这一块的料子....

    而且....

    你丫的和我走的近...

    自己和自己媳妇的空余时间岂不是再一次缩短？

    等等....

    好像已经缩短了？、

    你妹妹的....

    魏颖选择了琪琳....

    草！

    淦！

    真是一群不懂事的小娃娃...

    “我不收徒的.....你另寻他人吧！！你是用剑的，我们这边也有一个诺星尖刀，她更适合你！而且你们都是女孩子！”沐玄拒绝的说道。

    可李菲菲那能是那么容易摆脱了。

    李菲菲一脸认真的说道：“不....我就要跟你学！！从一开始，我就决定要跟着你学的.....这是我本来的打算！”

    “至于你口中的诺星尖刀....我也认识。瑞萌萌....和我很相似....但，她不懂如何当老师！注定无法让我更强的！！”

    “.....”

    可是，老子也不会当老师啊？

    草？

    强人所难是吧？

    再说了。

    你要那么强干啥？

    你又不是那些小说背负杀父之仇的主角。

    非要走上巅峰....

    你追求什么啊？

    有必要吗？？

    ?  ?五更了！！

    ?      明天梦魇篇章了！！

    ?      哈哈！！

    ?      有点无奈....

    ?      不过也还好。

    ?      这几章不算水，算是让新人找到自己的目标。

    ?      也是拆散琪琳和主角，这样一来，主角才有机会和其他女生发展关系网....

    ?      有什么不足之处，大家可以提出来。

    ?      我可以修改！！

    ?      错别字可以纠正。

    ?      继续五更。

    ?      感谢@非黑即白，老板的打赏！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

