    但是即便心中再怎么后悔，也改变不了自己已经输了的事实。

    “你输了。”

    龙微微一笑，将快龙收回了精灵球里。

    这一场对战简直就是可以用碾压来形容，快龙只用了一击便直接打败了对方。

    但即便如此，龙也没有因为刚刚樱花对自己说的话而嘲讽她。

    樱花叹了一口气，同样也是将金鱼王收回了精灵球里。

    只不过让她意外的是这个家伙赢了之后居然什么都没有说。

    按道理来说刚刚自己对他脾气如此，他在赢了自己之后不应该说自己吗？

    甚至刚刚自己都已经做好了被骂的准备，结果龙什么都没有说。

    缓慢的来到龙的面前，将蓝色徽章从一个盒子之中取了出来，樱花脸色有些不自然的说道：

    “虽然你这个人很直男，大清早的将我从美梦之中吵醒让我很不喜欢，但是我认可了你的实力。”

    即便刚才和龙相处的并不愉快，但樱花被龙打败之后也没有为难他不给徽章，而是将道馆徽章交了出来。

    自己不是那种人，而且自己身为道馆主，没有理由在别人战神自己之后不给对方徽章。

    在说了，自己刚刚对龙说了很多不好听的话，他赢了之后反而没有说自己。

    这无疑让自己在心中给他加了很多的分。

    虽然直男没有情商，但是为人还是很有礼貌的。

    更何况就算她真的为难这个家伙不给他道馆徽章，以这个家伙的实力想要拿到其他道馆的徽章也是轻而易举。

    而且，如果她真的输不起的话，今天的这件事情被传出去，华蓝道馆还如何立足？

    “其实我觉得你们应该好好经营一下这个道馆，如果你们常常因为水上芭蕾的事情而导致道馆年年送出大量的徽章，联盟那边恐怕有可能会过来检查，甚至会收回经营道馆的权利。”

    龙从樱花的手中接过了蓝色徽章，也是跟她说了一下关于华蓝道馆的问题。

    毕竟在原著之中他可是记得清清楚楚的，好像是小智在旅行完成都地区的时候，华蓝道馆因为不达标，差一点就被取消了经营执照。

    后面要不是小霞回来继承道馆馆主的话，恐怕华蓝道馆已经没了。

    听到龙这么说，樱花微不可查的皱了皱眉头。

    其实龙说的确实是真的，因为就在几个月前，联盟确实给华蓝道馆警告了。

    其最主要原因就是这几年每一年华蓝道馆送出去的徽章都很多，道馆主严重达不到联盟要求的实力。

    就比如现在，她就只有一只精英级别的金鱼王，其他的精灵都是不到精英。

    而她的妹妹更弱，甚至连一只达到精英实力的小精灵都没有。

    但因为水上芭蕾的原因，樱花和她的两个妹妹并没有去在乎这件事。

    或者说是下意识的忽略了这件事。

    毕竟在她们看来华蓝道馆已经建立了十几二十年了，联盟应该不会怎么轻易注销的。

    但如今被龙这个外人提起，樱花也是不由自主的回想了一下这几年的表现。

    这么一想，樱花有些迟疑了。

    或许，真如龙所说的一样，联盟应该会做出反应吧？

    “我知道了，非常感谢你的提醒，我会注意的。”

    暂时将这些思想抛之脑后，樱花脸上露出了一抹微笑，对着龙点点头。

    但是转身的时候眉头上明显有些微微的皱着，若有所思。

    龙耸耸肩，反正自己的提醒也说了，无论樱花有没有听，那都不关自己的事了。

    之所以提醒樱花现在华蓝道馆目前面临的问题，主要是因为和小智一起旅行的小霞。

    看过原著的他知道小霞外表虽然看上去非常的虎，但是内心之中也是非常温柔的。

    这不是最主要的，主要的是她的三个姐姐对小霞怎么说呢，四个人相处的不怎么和谐吧。

    这三个姐姐可以说是非常的不负责任，甚至到了后面还会连累小霞。

    其实龙还挺想看看如果小霞和小智一起旅行到最后会发展成什么关系。

    最好是能够一起旅行到卡洛斯，到时候小霞和莎莉娜，嘿嘿，一个初代女主，一个是呼声最高的女主，她们俩相遇场面一定非常的热血沸腾。

    想着，龙嘴角露出了一抹微笑，随即收敛心思，看了一眼道馆里面的装饰，微不可查的摇了摇头，便走出了道馆之内。

    回到小精灵中心，此时的希罗娜还有芽衣已经出来了，两人正坐在窗户旁边休息呢。

    看来已经吃过饭了。

    “回来了，准备什么时候出发？”

    看到龙回来，希罗娜立马站起身来走到旁边问道。

    她觉得应该可以出发了，至少在度假结束之前要到枯叶市和那个蓝普鲁奇市逛逛。

    现在出发的话，时间应该够，耽误不了多长时间。

    “龙，你说皮卡丘在哪里捕捉啊？”

    还没等龙回答希罗娜的话，一旁的芽衣便拿着精灵图鉴主动的跑了过来。

    “干嘛，突然之间要问皮卡丘的栖息地。”

    龙对着希罗娜微笑的点点头，回了一声“现在”，便好奇的看着芽衣，不明白这个小丫头片子又想搞什么幺蛾子。

    “嘿嘿，是这样哒，我看到皮卡丘好可爱，想要捕捉一个，但是希罗娜姐姐并不知晓关东地区那里有皮卡丘栖息的地方，所以就来问问你了。”

    芽衣吐了吐舌头，打开精灵图鉴放出皮卡丘的照片，放到了龙的面前。

    看着龙的眼神之中闪烁着点点亮光，显然是很期待龙的回答。

    “你说这个家伙啊，在之前的常磐森林应该能够遇到。”

    龙想了想，说道。

    “啊，可是为什么之前我们没遇到。”

    芽衣一脸惊讶，有些懵逼的问道，同时心中想的是难道这个家伙在骗她不成？

    如此常磐森林真的有皮卡丘的话，那为什么之前她们在森林里待了好几天都没有遇到。

    “在常磐森林之中确实有皮卡丘的群体栖息，不过由于太过稀少很难碰见。”

    龙解释道，同时心中也是明白她想要收服皮卡丘的心思了。

    昨天想收服皮皮，今天又想收服皮卡丘，不得不说芽衣性格真善变啊。

    “啊，我还想着捕捉一只皮卡丘呢，没想到已经错过了他们栖息的地方。”

    芽衣原本高昂着的脑袋瞬间便耷拉了下来，心情略微有些失落。

    因为在她看来，龙和希罗娜姐姐是不会为了这件事而再次返回常磐森林的。

    “没事的，如果你想要皮卡丘的话后面在浅红市的野生原野区应该能遇到。”

    龙看着失落的芽衣，也是微微有些不忍，说道。

    听到龙的话，原本心情还不太好的芽衣瞬间提起了精神，本以为就常磐森林有皮卡丘，结果没想到其他地方也有。

    连忙再次兴奋的说道：

    “那好，那我们现在就出发，争取早点到达原野区。”

    看着芽衣干劲满满，旁边的希罗娜不由自主的捂住了小嘴轻笑一声。

    但是由于现在芽衣的关注点并没有在她身上，所以也是没有察觉。

    “那就走吧，现在才八点，等把芽衣买的衣服寄往合众，就可以出发去枯叶市了。”

    看了一眼现在的时间，希罗娜说道。

    “出发，出发，我们赶快点。”

    芽衣一脸兴奋的说道。

    龙点点头，和两人说了一声便回房间收拾东西去了。

    简单的将里面的行李打理了一下，龙背着背包走了出来，也是将房间钥匙还给了乔伊小姐。

    除此之外，芽衣买的那些东西也全部都塞进了龙的背包里面。

    美名其曰龙背包空间大，自己的背包空间非常小，放不了这么多。

    看了一眼芽衣身上如此如同小挎包一样的背包，龙微不可查的抽了抽嘴角。

    真不明白这个家伙出来旅行带一个小挎包有什么用。

    虽然有着空间折叠技术，但是明显这个小挎包里面的空间并不大。

    不过龙最后还是没有说什么，反正就算加了再多的东西也不会加重重量。

    三人最先来到国际快递站，先将芽衣买的这些东西运回合众，将详细的地址写上。

    在付过运费之后，三人便离开了华蓝市，向着二十四号道路走去。

    华蓝市道馆打完之后就是枯叶市的橘色徽章，途中要经过二十四号道路。

    龙可是一直没有忘记，在二十四号道路有一只被抛弃了的小火龙。

    那只小火龙可是非常有潜力的一只小精灵。

    是小智第一世代最强大的王牌精灵，后来更是能够单挑打败急冻鸟的存在。

    也不知道小智他现在到那里了，那只小火龙现在怎么样了。

    

