 客人离开之后，偌大的风俗店显得空旷而安静。陈

    飞直接来到了大厅之中，坐在了最中间的一张宽大的沙发上。黄茜站在他身边，身姿挺拔，气势不俗。

    横肉男子和郭航跪在沙发两边，低着头一言不发。

    就在此时，咯吱一声响，关着的这风俗店大门被推开了。

    光芒之中，一群人浩浩荡荡的走了进来。陈

    飞微微眯眼，看清了这群人，走在最前面的是一名四五十岁模样，半秃顶的中年男子。在这男子身边，站着一名手持武士刀的小眼睛男子，看装扮，应该是岛国人。在

    他们二人身后，则是一群大手。数量浩浩荡荡的，人数绝对不少。不过，再多也引不起陈飞的关注。

    这群人进来之后，跪着的郭航和横肉男子马上准备起身。

    陈飞见状，一声厉喝，“跪下！我让你们起来了吗？”二

    人吓得浑身一个哆嗦，顿时啪嗒一下又跪了下来，完全不敢动弹。而

    半秃顶的中年男子见状，眼睛不由得眯了眯，直接来到陈飞对面，打量了一下陈飞，沉声道：“就是你，扬言要烧我的店。”

    陈飞坐在沙发上，抬起眼皮看了一眼男子，懒洋洋道：“不错，是我。你就是鲁明？”“

    我就是。”半秃顶男子道，随即目光在店内转了一圈，最后又落回到陈飞身上，冷声道，“这里的事情，先生不准备给我个解释吗？”

    “解释？”陈飞冷笑一声，“你干这种坑蒙拐骗，残害华人的事情，还要我给你解释？”鲁

    明闻言，顿时眯了眯眼，沉声道：“先生这话，我就不理解了。我是正经的生意人，不存在你说的那些事。”

    “是吗？那我妹妹的事情怎么说？”陈飞直接拿出一张年轻女子的照片，厉声喝问道。这

    张照片是店内一名华人女服务员的照片，她和秦小婉被骗的经历差不多，签了合同之后，拍了两部不怎么火的小电影，然后就被留在店内当服务员了。陈

    飞刚才遣散了这些愿意离开的服务员，顺便留了张照片，给女子安排了个自己妹妹的身份，然后将自己塑造成一个为了妹妹来岛国寻亲，结果发现妹妹被骗到风俗店来，所以才来闹事的形象。本

    来，陈飞是不想这么麻烦的。但黄茜说宋甘霖的事情机密等级很高，有些掩饰工作，还是必要的。所

    以，陈飞才来了这么一招。

    果不其然，鲁明一看陈飞的照片，心中就大致猜到了是怎么回事。看来是被骗女子的家属找上门来了。

    于是，他呵呵一笑，道：“事情可能有些误会，你妹妹是主动来我们店打工的，我们也按照规定付了钱。不知道你还要什么解释。”

    “妈的，还跟老子装。找死是吧！”陈飞狠狠一把将照片摔在桌上，然后冲上前来，抡起拳头就砸向了鲁明。鲁

    明见状，眼睛一眯，身形后退，同时挥手命令身后的打手，“上！”陈

    飞看到这一幕，眼神微变。这鲁明竟然还是一名武者，虽然实力并不强，只有玄级初期境界。鲁

    明退后，身后二三十名保镖就围了上来，几乎一下将陈飞给淹没了。鲁

    明退到包围圈外，撇了撇嘴，寒声低语道：“不知好歹的小子，找死找到这里来了。不知道这里不是华夏国内，来这找我的茬，自寻死路的家伙。”说

    话间，旁边手持武士刀的男子，倒是提醒鲁明道：“鲁明，那女孩不错，可以留下来好好培养。别伤到了。”

    显然，这男子指的是黄茜。而

    鲁明一看黄茜，眼睛也为之一亮，出声道：“别伤到那小可爱，把那男的打个半死就行了。”

    但他话音刚落，一阵噼里啪啦的声音响起。紧接着，鲁明这二三十名保镖，一个个哀嚎着被击飞了出来，四散着倒在地上，痛呼不止。

    如此一幕，不由得让鲁明大惊失色，“你是武者。”陈

    飞冷哼一声，朝鲁明冲了过来，“你才发现吗？”

    见状，鲁明连忙对身边的武士刀男子疾呼道：“大田君，救我。”武

    士刀男子叫做大田勇野，看到陈飞攻击过来，冷哼一声，一个滑步挡在了鲁明身前，冷声对陈飞道：“华夏人，你的对手是我。”“

    滚开！”陈飞一声厉喝，完全没将这大田勇野放在眼中。

    “八嘎！”大田顿时大怒，一声怒喝，锃的一下拔出武士刀，划出一道寒刃，凌空斩向了陈飞，“去死吧！”

    这大田勇野的实力，实际上算是很不错了。达到了地级初期境界，绝对算是一名武道高手了。他

    这一刀劈斩出来，速度和力道也很不错，看得出来，是个战斗经验丰富的武者。但

    面对陈飞，他所有的这一切，全都是枉然。陈

    飞面对这恐怖的一道，直接一挥手，扬起的气劲瞬间将大田的劈斩击碎。

    然后，在对方惊愕还没回过神的瞬间，陈飞轰隆一掌拍出，将大田勇野击飞出去，口吐鲜血的在空中飞行了二十多米，最后撞到墙壁才停了下来。鲁

    明根本没想到，地级初期境界的大田勇野，竟然这么轻易的败在了陈飞手中，不由得惊讶无比。

    但不等他多说什么，陈飞已经冲到了他面前，一把扼住了他的喉咙，直接将他提了起来。

    瞬间，鲁明面色涨红，手舞足蹈的挣扎起来，但陈飞纹丝不动，完全不受影响，反而是手掌的力道越来越大，将鲁明的喉咙捏得咯吱作响。

    几乎就在鲁明要断气的时候，陈飞这才松开手，将他丢在的地板上。

    如此一幕，落到横肉男子和郭航眼中，不由得惊得满目骇然。刚

    才他们看到鲁明和大田勇野带着那么多打手进来的时候，心中十分兴奋，想着自己老板绝对能将陈飞击败，到时候自己就可报仇雪恨。结果却让他们万万没想到，自己的老大转瞬间也败下阵来。

    顿时，二人更是畏惧，吓得瑟瑟发抖，低着头完全不敢动弹了。 