    做为老人，他们最喜欢的就是团团圆圆。

    现在儿子事业开始发展了，娃儿也有了，但这家里没个女主人是真的不行啊。

    孩子们没娘，更是不像话。

    秦风被瞅的也是一阵脸红，他倒是想把杨美丽接回来当老婆呢，可是人家答应吗？

    他就是一个山里的少年，人家可是大家闺秀，还长的跟画里的人一样，能看上他吗？

    秦山看秦风心虚的样子，气的一瞪眼：“臭小子，你可得加油啊，不冲别的，就冲几个娃儿，你也得把美丽追到手呢。”

    “我知道了爹。”秦风点了点头，接着也涌起了一阵强烈的冲动。

    他怕个啥，杨美丽是漂亮，是优秀，他也不差啊，他可是有系统的人，真正的开挂人士啊。

    一家人说着话，很快也弄起了晚饭。

    有了父母在家，几个娃儿倒是省事了许多，被两个老人哄的开心的不得了，到了九点多才睡着。

    第二天一大早，秦风也开始忙了起来。

    因为要给娃儿们办生日宴，他要准备的东西可是真的不少的，吃的喝的，桌子板凳。

    而上午才到了九点多，村子里一些人也陆续的就来帮忙了。

    他几个堂婶是最积极的，好像生怕这次再落了后，给自家丢人了。

    几个堂叔更是招呼着他们的儿子闺女的前来帮忙。

    后面村长石更，邻居张婶，再到后面邻村的村长田宝也来了。

    这人越到越多，整整一大院子，而且昨天虽然就不收钱，但真的没空手来的，普通的就是百八的随个份子，跟秦风这上班的最少都是二百起，还帮着忙活。

    这一下可是真热闹，就连秦山和张云两口子都笑的合不拢嘴了。

    他们在村子里活了半辈子，后面在镇上开店，交际可真的没这么广，没想到儿子能邀请到这么多人。

    秦风回来看着这么多人，一下子也有点傻眼。

    他没特意去通知谁，但是现在这么多人来了，他准备的菜还不够呢。

    这可是大事，乡下吃个席人家随份子不能不要，这是情分。

    你要是席薄了，菜少了，这可真的让人讲说。

    秦风一着急，索性给石更和田宝说了一下，让今天上班的人全回帮着弄饭啥的。

    这倒是省事了许多。

    一帮人忙活着，大家吃着喝着，秦山喝到开心的时候，更是把几个孙子孙女叫出来炫耀了一番。

    这在村子里现在一下见四个隔辈人的真不多，秦家秦山就是单传，秦风也是单传，这有两个孙子两个孙女，那是真的稀罕。

    众人也看的一阵羡慕。

    直到吃喝的差不多了，秦风这边系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主，完成娃儿们正名任务，奖励积分五千。”

    秦风这正敬着酒呢，听到系统的声音，整个人都是一愣，接着心里简直是爽到了极点。

    五千积分啊，这可是真正的大进项。

    他这段日子山林开垦，一直想买果树呢，眼看着系统商城里的东西，可是积分就是不够用，一直不敢买。

    这下可是太好了，一下子五千积分，后面他买果树那就容易我了。

    这一开心，秦风也大手一挥：“今天所有在这里的，不管是临时还是签约的，一律工资照发。”

    “以后咱也来个规定，一个月六天休息日，签约的轮班休息。”

    秦风一喊，下面跟秦风签约的，直接欢呼了起来。

    “我擦，风哥，你说真的啊？以后我们一个月一万，还有六天的休息时间？”

    “风哥，这可不能打马虎眼。”

    “是啊，风哥，这工资真的照发吗？”

    秦风大笑道：‘当然了，我秦风说了就算，咱都乡里乡亲的，谁家没个大事小情的。’

    “这不可能天天都上班，以后谁有事谁请假，咱也别分星期礼拜了，反正一个月就是六天。”

    “不过我可说好了啊，不能给我起哄都休息，轮着班来。”

    “对了，一个人一个月必须给人休息够了，就是你在这里干够三十天，我也按一万开，反正不休息不行。”

    秦风说的豪爽无比，心里也着实有些开心。

    他这个想法其实不是一天两天了。

    以前在城里打工，为了赚钱很多时候都是没日没夜的干，秦风最清楚这休息的重要性。

    现在他自己也算是当老板了，还有这么多的雇员，秦风不想真的让大家为了赚钱，连休息的时间都没有了。

    不过要真说让大家按礼拜休息，秦风也真的不敢，这种地和上班不一样，有农忙的时候，真要忙的时候全休息了，那可就真的抓瞎了。

    但就是这样，一帮人也开心坏了。

    “哈哈，风哥，你这话说的，这六天假期有了，我们就相当于一个月才干二十四天，一个月一万，那就是一天四百啊，谁要再干不是人的事我都不干。”

    “是啊，你放心吧，咱以生产为主。”

    “风哥，你这可是太好了。”

    一帮人欢呼雀跃，田宝和石更这会坐在一起也是对视着一笑。

    “老田，看到了吗？这就是小风啊，你说说，跟了这样的人，那是多大的福气啊。”

    “是啊，要说你老石，虽然比我大几岁，我不服你，可是这小风是真的让人心服啊，就人家这气魄，这胸襟，真不是咱能比的。”

    “擦，老田，看到小风，我都感觉自己真老了，跟不上时代了，以前咱俩当村长当了快一辈子了，都没有弄出啥名堂来，该穷的还是穷，只能往自己腰包里捞，现在人家小风一出手，看看多少家受了好处。”

    “是啊，我们都老了，以后真是这帮年轻人的时代了。”

    两人感慨万分，就连秦山老两口这会也是眼圈发红。

    他们真没想到自己的儿子有今天的成就，在这活了一辈子的山窝窝里有这么多人的尊重。

    这样大家吃啊喝的，一直闹到下午，才各自回家，再等拾掇完桌椅啥的，天也快黑了，院子里也就剩下了秦风一家，还有秦华几个堂叔等人。

    这一天的时间，秦华几家人表现的很积极。

    秦山看看也赶紧让几个妇女又做了点饭，也把秦华、秦青等人让到了桌子上面。

    几人那是等了一天了，也表现了一天了，为的就是赶紧谈谈他们能得到的好处。

    所以赶紧过去坐在了桌子旁边。

    “山哥，这事也完了，你也看看，让小风也拉我们一把啊。”

