 随即，几人来到了一间铁门厚重的房间之前。齐

    北峰命令道：“把门打开吧！”守

    卫的人员有些担心，出声道：“齐队长，里面那家伙很狂暴，有些危险。之前我们送饭的人，差点被他给攻击了。”闻

    言，齐北峰不由得皱了皱眉。而

    此时，陈飞淡淡道：“打开吧，我在这，没问题的。”

    守卫人员并不认识陈飞，不由得露出好奇之色，但齐北峰马上道：“这是陈教官，开门吧！”

    守卫人员自然是听过陈总教官的大名的，不由得一惊，赶忙将厚重的铁门给打开了。铁

    门摩擦地面，发出咯吱的声响被推开。陈

    飞丝毫没有任何的担心，直接走了进去。

    房间之中，只有一张简单的木头椅子，然后就没有其他的东西了。

    猎狼此时坐在木头椅子上，表情严肃。但他听到开门的声音，猛地抬起头来，身子站了起来，一副随时要发力冲出来的架势。但

    当他看到出现在自己面前的人是陈飞的时候，不由得眼神为之一黯，紧绷的肌肉随即松弛了下来，坐回到了座位上，继续一言不发。陈

    飞带着李潇潇来到了猎狼面前，出声问道：“说吧，为什么要袭击李潇潇？是有人派你的吗？”

    猎狼没有任何的动作，仿佛没有听到陈飞的话语一般。

    陈飞继续上前一步，出声道：“我想，你不会希望我动手的。”

    听到这话，猎狼不由得浑身一颤，脸上闪过一抹恐惧之色。毕竟，陈飞的实力，他可是见识过的，那完全不是他能够抵挡的级别。眼

    神变化之后，猎狼抬头看了陈飞一眼，道：“没人派我来，是我自己要杀李潇潇的。”

    虽然开口了，但猎狼就说了这一句，就没有继续说下去了。李

    潇潇闻言，表情显得疑惑而有些气氛，对猎狼道：“我并不认识你，也和你无冤无仇。我不明白，你为什么要杀我？”

    一听这话，脸色沉静的猎狼，表情忽然变得有些狰狞，脸上写满了怒意，猛地站起来，狠狠的瞪向李潇潇，咬牙切齿道：“无冤无仇？呵，你们李家，就是我最大的仇人。我要杀你，那就是报仇。”李

    潇潇被猎狼突然的爆发给吓了一跳，不由得踉跄后退了几步，好不容易稳住身子，她压住心中的恐惧，再次走上前来，看着猎狼，出声道：“我不明白你在说什么？我李家，为什么就是你的仇人。你是外国人，我们李家根本和你没什么交集。你不要胡说八道。”

    “胡说八道！”猎狼双目猩红，表情显得有些狰狞和愤怒，“我爷爷就是你李家害死的，你还想否认！”

    “你爷爷？”李潇潇一愣，问道，“你爷爷是谁？”

    “我叫严峻，我爷爷叫严沪州，我们是华裔溙国人。”猎狼狠狠瞪着李潇潇。“

    严沪州，严峻！”李潇潇咀嚼着这两个名字，但却没什么印象，只能摇头道，“我不认识叫严沪州的人。”

    “你——”猎狼大怒，眼中透着强烈的怒意，一下冲过来，就要对李潇潇动手了。但

    关键时刻，陈飞一把搭上了猎狼的肩膀，将他给按了下去。随

    即，陈飞沉声道：“你说你的家族和李家有冤仇。那我给你一次机会，好好的将事情的经过讲出来。不要想着动手，否则的话，我可以保证，下一次，你必死无疑。”猎

    狼被陈飞压回座位上，强烈的气势压迫，将他心中的愤怒给硬生生的压了回去，逐渐冷静了下来。随

    即，猎狼开始讲述了起来，“那是十年前的事情，当时你爷爷李华富来我们溙国投资办厂。我们严家因为是当地的华人家族，又是做生意的。所以抓住了这个机会，和李家达成了合作关系，由我爷爷严沪州全面负责办厂的事情。”李

    潇潇一边听着，一边回忆着，“十年前，那是我才十多岁，还在读书，记得不大清楚。不过，那一年内，我们李家的确在东南亚那边有不少投资。”猎

    狼继续讲述道：“当时，我们严家为办厂尽心尽力。我爷爷更是殚精竭力，几乎每天都睡在工地上，只是为了尽快将厂房建立起来。”“

    但是，他万万没有想到的是。李福华是那么凶狠无情的一个家伙。”听

    到猎狼这么骂自己的爷爷，李潇潇不由得有些不悦，皱了皱眉，想要反驳。但还是忍住了，听猎狼继续讲了下去。“

    当时，建造厂房挖地基的时候，工人们在地下挖出了一件古董。李福华当时就相中了那件古董，想要将古董带走。”

    “但是，我爷爷说那是在我们溙国发现的古董，要交给国家的相关部门鉴定处理。如果李福华想要的话，可以到时候从相关部门那边去购买。”“

    结果，你爷爷李福华，就为了这件古董。将我爷爷严沪州杀害，抢走了古董。最后逃离了溙国。”

    “这么多年来，我一直努力习武，不断的找机会，就是想要杀了李福华，为我爷爷报仇。”猎狼满脸凶悍之色，盯着李潇潇，“但我没想到，这次我来到香江的时候，李福华已经死了。没能手刃那恶贼，是我最大的遗憾。”“

    而你李潇潇是李福华的孙女，我不能找他报仇，自然就要来找你了。”猎狼狠狠瞪着李潇潇道。此

    时的李潇潇，听完猎狼的讲述，皱了皱眉，出声道：“这件事，不可能！我爷爷是不会做出那种事情来的。”

    “不可能？我爷爷已经死了十年，你还跟我说不可能？要不，我送你去地府，你亲自去找李福华那恶贼问问看，到底是不是他做的！”猎狼显得很激动，差点又站了起来，不过被陈飞一个眼神给压了下去。李

    潇潇此刻也有些愤怒，不过还算冷静，盯着猎狼，出声道：“我说不可能，那是因为，这件事完全不合理。”“

    不合理，怎么就不合理了？你以为李福华是什么好人吗？”猎狼狠声质疑道。 