    　　2021年1月1号。

    　　元旦了，很多书都上架了。

    　　小作者我也在今天上架，夹在大神堆里，瑟瑟发抖。

    　　首先，先求个首订！全订！自动订！

    　　可以的话，月票也拜托了！

    　　这本书写到今天，也有27.3万字了。

    　　这是我第一次写都市，有很多东西都不懂，只能结合自己的一点点阅历，然后按照自己的理解去写，在保有足够看点的情况下，去写的尽量符合逻辑。文中出现的物品，也尽量参照现实去写。我不了解的东西，也会尽量去查，然后再写。

    　　总而言之，就是想想想，查查查，写写写。

    　　在这样的循环往复中，两个多月过去了，这本书也走到了27.3万字。

    　　到了该上架的时候了。

    　　这本书......

    　　说点憋了很久的话吧。

    　　这本前期成绩还是很不错的，自从上推荐位以来，几乎每一期推荐位，基本都是前四名，甚至第一名的成绩。

    　　本来以为这本书可以顺利走完书前期的流程，拿到所有起点作者都想拿到的“三江推荐”。

    　　结果，在分强的时候，在收藏新增数排在第四名的情况下，晋级失败了。

    　　心态很炸。

    　　之后，便是长达五个星期的轮空期，期间，只拿了一期人气连载的推荐位。

    　　挺难受的。

    　　明明成绩不算差，但成绩没我好的书都晋级了。

    　　就我没晋级。

    　　不是很懂起点的晋级规则。

    　　说没有不甘心，是骗人的。

    　　成绩到位了，得到的回报却不到位，是个人都会觉得不甘。

    　　轮空的这五个星期，也是我的一个自我审视的过程。

    　　都这么扑街了，我还要不要继续写下去。

    　　我尝试一边连载，一边研究别人的书，然后总结自己书里的缺点，开始写新书开头。自信新书如果发出来，成绩肯定比这本更好。

    　　但最后，还是选择继续写这一本。

    　　不甘啊。

    　　如果就这么认命了，太监了，切书了，那这本书才真的是没有出头的机会。

    　　一点挫折，不该以这种形式收尾。

    　　懦弱之举，我绝不姑息！

    　　如果碰壁了，就用力把他碰穿！

    　　德玛西亚！

    　　咳咳，串了串了。

    　　总而言之，还是希望大家在条件允许的情况下，给这本书订阅支持吧。你们的支持，的确是小作者我写作的动力。

    　　一如我最怀疑自己的时候，看到后台那么多读者给我投推荐票，打赏，总能让小作者收获满满的动力。

    　　谢谢大家！

    　　下一章见！

    　　

