    云初初被自己这个想法给吓了一跳，陡然在原地站定，越想就越是觉得细思极恐。

    想到昨晚那个真实得不像话的梦，云初初骤然转身。

    她必须要回去，和小宝当面问清楚！

    云初初强迫自己冷静下来，把所有事情从头到尾仔细梳理了一遍。

    她现在非常怀疑小宝的身份。

    云初初怀疑，小宝就是墨连城！

    虽然这个想法非常离奇，甚至可以说非常荒谬。

    但这个假设一旦成立，所有想不明白的一切，就都可以解释得通了。

    怀疑在云初初的心里生根发芽，就像是无边的野草一样开始疯长。

    云初初紧紧咬着下唇，心里虽然明白不该有这种怀疑，可是这一切根本就解释不通。

    除非小宝就是墨连城，那么一切都说得通了。

    云初初悄无声息地回到了酒店。

    恰好隔壁房间有人退了房，保洁员正在打扫卫生，房间门是打开着的。

    云初初趁着保洁不注意，悄悄走到了隔壁房间的阳台上。

    这里刚好挨着她和小宝住的房间。

    云初初紧紧攥着拳头，悄无声息地藏在隔壁的阳台。

    她只是想看看，她不在的时候，小宝会做什么。

    就在这时候，她听到了一道熟悉的声音。

    “小叔，你怎么来了？”

    云初初眼眸猛地一缩。

    这个稚嫩却气场强大的声音，是小宝的！

    紧接着，传来了一声熟悉的温润如玉的声音，“连城，死神之恋的解药，我已经给你带来了。”

    云初初觉得大脑一片空白，整个人却意外的冷静了下来。

    说话的人是墨雨行，他却喊着小宝“连城”。

    隔壁房间里就只有墨雨行和小宝两个人。

    在已知墨雨行身份的情况下，那么另外一个人是谁？

    到底是小宝还是墨连城？

    或者说，他们根本就是同一个人！

    墨雨行继续说道：“我在来的路上，遇到了复制人杀手。暗月知道了你中毒的消息，我们还是尽快回去得好。”

    “这件事情我自有分寸。”

    “连城，你跟初初到C国来是明智之举，一方面可以混淆暗月的视线，一方面还可以随时用初初的血来解毒。”

    墨连城没说话。

    云初初的手指渐渐攥紧。

    接着，又传来了墨雨行的声音：“毒素已经开始让你的身体失控了，你最好尽快服下解药，否则后果不堪设想。

    对了，你的毒素之所以能够顺利压制，是因为初初的血。她的血天生带着某种的神奇的功效，或许可以研究……”

    “不行！”墨连城冷冷的声音响起。

    云初初全身僵硬地靠在隔壁房间阳台的墙上。

    她无法再欺骗自己。

    小宝真的就是墨连城。

    云初初脸色苍白，手指死死掐着掌心，就连指甲陷入了肉里也没有察觉。

    鲜血沿着她的掌心，一滴滴落下来，嘀嗒嘀嗒滴在了地上。

    隔壁正在说话的墨连城，忽然身体僵了僵。

    他的脸色陡然一变！

    云初初死死抓着阳台的栏杆，才没有让自己跌坐在地上。

    她的眼睛红红的，眼泪无法控制的不断往下滴落。

    她知道，自己现在的样子一定很狼狈，很可笑，很白痴。

    她抬起手，狠狠抹掉了脸上的眼泪，深深呼吸了一口气，走了出去。

    眼前人影一花，一个小身影站在她的面前。

    墨连城眼眸微微闪动，“你怎么躲在这里？”

    云初初紧紧握着拳头，她轻轻扯了扯嘴角，“好玩吗？”

    墨连城那双深邃漂亮的眼睛望着她，没有说话。

    云初初咬了下唇，感觉到一种尖锐的疼痛，在胸口处蔓延开来。

    过了好一会儿，她才努力压制了胸腔里那股痛楚和愤怒。

    她盯着墨连城，一字字道：“我刚才全都听到了。”

    墨连城呼吸一顿。

    云初初握紧了拳头，忽然大声吼道：“墨连城，你骗我很好玩吗！！”

    她双眼通红地瞪着眼前的人。

    要不是她亲耳听到了，她还在欺骗自己。

    不会把前面可爱软萌的小宝，和强大的墨连城联系在一起。

    由于太过愤怒，云初初的胸腔不断地起伏，呼吸又乱又急促。

    过了好一会儿，她才努力平复下来，深深吸气，道：“别装了，你就是墨连城，对吧？”

    墨连城沉默地看了她一会儿，开口道：“是。”

    “呵！”云初初的嘴角浮现一抹轻蔑的自嘲。

    她继续问：“你一直都在骗我？”

    墨连城脸色平静：“是。”

    云初初终于忍不住问：“你跟着我到C国来，就是为了吸我的血？”

    墨连城沉默着没说话。

    让云初初的心宛如被撞破了一个大口子，有狂风呼呼的往里面灌进来。

    云初初不可置信地瞪大了眼睛，她死死咬着自己的嘴唇，声音沙哑带着哽咽。

    “如果不是被我发现了，你是不是永远都不打算告诉我真相？”

    墨连城看着女孩伤心欲绝的脸庞，心脏仿佛被什么给狠狠刺痛一般，却无法回答出半个字。

    “你回答我！”云初初提高了声量，几乎是用尽了全身力气吼道。

    空气中一阵让人窒息的沉默后，墨连城微不可查地说了一个字：“是。”

    那一瞬间，云初初几乎不能呼吸。

    她全心全意的爱着他，想要和他相伴一生，可是现实却是如此的残忍。

    云初初张了张口，握紧了拳头，强忍着心脏剧烈的疼痛问道：“你接近我是为了我的血？你一直都在骗我，我还傻乎乎的以为你是真的爱我。我怎么这么傻，怎么能这样傻？”

    “初初，事情不是这样的。”墨连城试图解释，却不知道该怎么说。

    云初初强忍住胸腔那股快要被撕裂的痛楚。

    她缓缓吸了一口气，声音带着颤抖的绝望，“墨连城，我没想到会是这样。我爱过你，但我觉得需要重新考虑我们之间的关系。”

    墨连城的瞳孔猛地一缩，立刻开口：“不，我不许你离开我！”

    云初初的嘴角浮现出一抹绝望而凄美的苦笑：“你想要我的血，你跟我说一声就行。难道你要，我还会不给你吗？”

