    麻痹劳资堂堂一个正厅级干部，居然被人打？

    蔡志标气不过，抓起桌上的一只酒瓶就砸了过来。自己好歹也是个厅级干部，在这么多人面前丢了脸，蔡志标哪里咽得下这口气？

    唐武几个人正在包厢里喝酒，他突然说了句，“凡哥怎么一个电话打这么久？我去看看。”唐武这么一说，几个人也觉得是。

    柳海立刻站起来，“还是我去吧！”没想到柳海在对面包厢看到张一凡的时候，刚好蔡志标一酒瓶子砸过来。柳海伸手一揽，将酒瓶子接在手里。

    什么鸟人，竟然敢打凡哥？柳海接住酒瓶的时候，顺势一脚，正中蔡志标的跨间。蔡志标立刻脸色一片惨白，捂着蹲在地上。

    邱国才正忙着解释，误会，都是误会！

    谁知道蔡志标拿起酒瓶来砸人，邱国才就一个劲地在心里叫苦，完了，完了，这下闹大了。

    正在邱国才郁闷不已的时候，外面又进来几个捣乱的警察，这是刚才那个好死不死的科长大人杰作，居然惊动了一百一。

    等一百一的人赶来的时候，蔡志标哼的声音就更大了，几个人看到他捂着那里站起来，指着张一凡两人很大声地吼道：“这个居然敢打老子，今天不把他弄死，老子就不姓蔡。”

    不姓菜你还能姓饭？一百一中有一个警察认识张一凡，当下就在心暗叫，今天这是怎么回事？碰上神仙打架，我们这些人也管不上事啊！

    这人正是张一凡一个初中同学，在市局当了个副队。今天是他带人值班，没想到接到了电视台那个科长打来的报警电话。于是他便带着几个人，带着一百一的车子赶到了大富豪。

    象大富豪这种上档次的地方，一般不会发生这种类似的事情，一旦发生事情就不是什么小事。在省城当官的很大，随便拉出一个都是什么厅长，副厅长的。

    但是他还不知道张一凡已经调进了省委纪检监察室，张一凡在东临市混得红红火火，多次得到省里的表扬，这事他也听说过。毕竟都是自己的同事，有这样的路子不去利用，他就是属猪了。

    看到张一凡，他也不便当面讨好，只是沉着脸色，你一个电视台的台长算什么球？叫断了喉咙也没用。蔡志标那个厅级跟张一凡的这个市长相比，可谓是差远了。

    尽管这事，巩凡新还是当作公事公办的样子，例行公事问了句，“你们这是干嘛？”巩凡新看了包厢里的几个人，大概就猜出发生什么事了。

    蔡志标这人也不是什么好鸟，上次巩凡新的表妹去参加电视台的应聘，蔡志标开出一个条件，如果巩凡新的表妹愿意陪他一个晚上，他就破格录用她。

    巩凡新的表妹姿色不错，新闻系的，想在电视台当个记者，没想到这狗日的蔡志标，居然是个大色魔。为此，巩凡新还专门送了一个二千块的红包和两条烟，蔡志标烟也收了，红包也要了，但是事情就是没成。

    后来巩凡新听到这个消息，心里就恨上这狗日的蔡志标了。

    巩凡新在局里的表现还不错，市局混了个副队当当，但是没什么后台，在副队这个位置上多年了，也没什么进展。

    今天碰上这档子事，还用得说，巩凡新就是再怎么木头，也不会帮着蔡志标这老色魔。他装腔作势地寻问了几句，一副公事公办的模样。

    蔡志标早忘记了有这么一号人，当初为了表妹的事找过他，他收的红包也不是一二个。而且台里招人的事，虽然有人事局把关，最后还得过他这一关。

    尤其是招新人的时候，一般漂亮一点的女孩子，都过不了他这一关。否则就必须有过硬的背景。要不就是电视台里自己的职工家属，否则一般的新人想杀进去，男的交钱，女的交身子。

    这本来就是一个物价交换的年代，如果你没有足够的筹码，还指着出人投地的话，那只能说你不识时务，或者是痴人说梦。

    蔡志标站起来，指着张一凡语气很凶地道：“他们打人，我命令你马上将他们拷起来，送到公安局里依法查办！”

    “是吗？我怎么没有看到？”巩凡新装得挺严肃的，身后的两个下属也挺机灵，不待巩凡新再说话，他们就道：“刚才明明看到你拿着酒瓶砸人，自己跌到在地上的。”

    张一凡赞赏地看了眼那两个一百一的民警，巩凡新培养得不错，有前途。

    那两个民警感受到张一凡含笑的目光，表演得就更加卖力了。“老大，要不要将他扣回去？”

    听到这话，蔡志标气得差点就当场晕倒。他有些气颤颤地道：“你们这是徇情枉法，我要打电话给你们的局长！”

    邱国才立刻就跑过来，你的爷，你还敢打电话给局长。如果几个女孩子联名告状，不要说你这个台长，只怕我这个纪检委监察室的副主任也坐不住了。还嫌这事闹得不够大？

    他连忙来到蔡志标身边，拉着蔡志标想嘀咕两句，无奈蔡志标这个时候怒火攻心，已经气晕了头。在人气闷的时候，自然就顾不上那么多，执意想找人整整眼前这个不知天高地厚的家伙。

    蔡志标的得意，主要还在他当了这么多年的台长，一直顺风顺水，逍遥惯了，哪里受过这等冤枉气？而且眼前这个小子名不经，言不传，谁知道他是从哪里冒出来的野小子。

    或许，他不过是刘晓轩的一个面首，看到刘晓轩在这里陪酒，醋劲大发，跑过来撒野。如果真是这样，这种人只要吓一吓，自己就可以挽回面子。

    但事情闹到现在，已经不再是面子的事情了，他要整死眼前这个年轻人。只是万万没想到，一百一的民警也帮着他，蔡志标就更郁闷了。

    一个人如果平时呼风唤雨惯了，就会忽略很多东西。蔡志标在自己这个圈子里过得很惬意，金钱美女招手即来。他看到巩凡新与张一凡都是二十多岁的人，心想估计也没什么背景。

    于是就拼着命在打电话给市公安局的局长康健余，却一时找不到手机号码。

    张一凡就伸过手，“要不要我帮你拨？他的号码”

    蔡志标立刻就傻眼了，翻手机薄的手也停下来，怔怔地看着张一凡，一时辩不清对方的身份。眼前这个浓眉大眼的家伙，两道眉毛嚣张地带着煞气，康局长的号码张口就来，好象就是他的家人一样，难道他比自己还熟？

    张一凡站在那里，柳海就象一个煞星一样挺立在他身边，从眼前这个年青人身上散发出来的威严之气，隐约有一股令人不敢轻视的霸道。

    刚才急疯了，也没管这么多，现在仔细看来，对方打了人还能如此气定神闲，悠然自得的样子，就是自己恐怕也办不到。

    蔡志标也不是没见过大人物，省委书记在台里开会的时候，他也打过招呼，隐约间，他似乎觉得这种气息似曾相似。突然，他想起了一个人，前任省长张敬轩！

    张省长也是那样两道眉毛，又浓又黑，发怒的时候，那两道眉毛便竖了起来，怪吓人的。眼前这小子，居然有张省长有些神似。

    蔡志标想到这里，便无由地一阵心虚。先不管对方是不是张省长的儿子，如果自己的行径，被三个女孩子告到上面的话，他也是吃不了兜着走。

    虽然今天晚上没什么大罪，夜路走多了，总会碰到鬼，蔡志标就有些心虚。

    人心虚的时候，脸上的胆气明显不足，就象打游戏一样，那条血柱子越来越少，底气不足，脸色发暗。巩凡新也挺机灵，说了句，“还要不要打？如果没什么事，我们就走了。”

    邱国才立刻出来圆场，“不好意思，都是一场误会，误会。你们辛苦了！”邱国才递了支烟过去，巩凡新接了烟，对两个手下说了句，三个一百一的人立刻就走了。

    邱国才对几个一百一的人如此和颜悦色，主要还是看在张一凡的面子上，他不敢造次，怕张一凡把今天的事迁怒于他。

    唐武几个人坐在包厢里，听到对面的动静，见柳海在那里镇住了场面，他们也就看了几眼没有做声。胡雷对大家说，不要过去，人多犯事。他知道这是省城，有张一凡和柳海就够了，大家也不用轻举妄动。

    几个人虽然没有过来，但是时刻关注着对面的形势。刚才看到一百一的人来了，唐武就要过去，被胡雷拉下了。因为那个巩凡新也是自己的同学，这小子肯定不会向着别人。

    听到胡雷的解释，几个人才放下心来。

    警察走了，蔡志标心里琢磨不定，这个家伙到底是什么身份？没想到张一凡拖了条凳子坐下来，柳海就象一个保镖一样，雄纠纠地站在他身后。

    “邱主任好雅兴啊！居然能叫湘省的著名主持人给你们陪酒。”张一凡点了支烟，看了眼另外的两个女孩子。这两个女孩子都有些面熟，好象是哪个栏目的主持人，但是她们的名气，远远不如刘晓轩。

    邱国才就讪讪地赔着笑，“张主任，误会，误会，一场误会。今天本来是蔡台长和几位主持人在谈工作，我刚巧路过，于是大家一起吃个饭。”

    蔡志标看到邱国才居然对这个年轻人如此低声下气，心里就有些耐闷，再听到他叫张主任，蔡志标心里就慌了。看起来那个年轻人的职位，比邱国才还要高啊！

    MD，要是落到纪委的人手里，不死也要脱层皮。蔡志标这才清醒过来，这下玩完了。但是蔡志标很快就镇定下来，哼！你有张良计，老子有过墙梯！谁又怕得了谁？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

