    

    第974章 赚银子，买肉

    随着年关逼进，村里热热闹闹祭祖，拜祖先，之后开始准备过年的肉、菜。

    天空一直下着碎碎的寒雨，家里比不下雨时，湿冷几分，冷得厉害。

    长念坐在沙发这边，守着火盘，山中村的冬天靠火盘和火炕过日子。

    长念包裹棉袄，盖着狐狸披风，给银雪做公仔，肉包子的萌版，正在缝合最后一只狗爪子，频频往院门瞧，还有一天就过年，太叔延还没有回来，亦没有消息回来，也不知道，他是在路上误时间，还是根本没踏上归程？

    天儿冷，银枝、银雪同样穿得厚厚，穿成球。

    有一种冷，是家人觉得你冷，每每起床，秀洪婶和铁全贵，习惯给他们穿完一件又一件，直到他们觉得是适合暖和。

    其实，他们穿二件就足够暖和，老太君备的衣服全是上好保暖的料子，山中村比起燕都还暖和些。

    长念反对无效，只能由秀洪婶他们去。

    去年太叔老太君和万老太君给她备的冬衣，她穿还是一样合身，六奶奶担忧轻摸银雪小脑袋，“怎么就不长个呢？”

    泡过不少药，吃过不少补品，个子还是没怎么长，还小矮子一个，翻年就五岁，看起来像村里三岁的娃。

    铁全贵看得开，“没事，银枝、银雪健康就好，我没去镖局前瘦瘦小小，去镖局个子一天天见长，现在牛高马大。”

    对铁全贵来说，四个儿女平平安安就好。

    “姐姐，你看。甜宝。”银雪举着一张墨迹未干的宣纸过来，一只丑萌丑萌的小狗跃然在纸上。

    “好看。”

    银枝把手上正剥的花生给银雪吃掉，他又继续剥花生，银枝坐在长念身边剥一个上午的花生，花生米有一半进银雪的肚子，有一部分给狗吃掉。

    一旁剥玉米粒的谢粮看到银雪的画，见银雪天赋不错，经过谢谷指点，学得有模有样，便对她鼓励道，“银雪，你喜欢丹青，好好练，练好，以后大舅舅给你找名师指导，说不定以后成为大画豪。”

    谁料，银雪却一本正经地回道，“不喜欢。”

    谢粮噎住。

    “不喜欢？但是你爱画……”谢粮有些迷糊，不喜欢，银雪真不想学，会坐不住，但是她能静下心来画，应该是喜欢吧。

    “赚银子，买肉。”

    银雪回复让谢粮很是无语，想到银雪爱吃肉的劲头，开始为她以后夫君担心，没有点家底的家庭，真的供不起银雪吃肉。

    吃这么多肉，竟然没有胖成球，更没有道理。

    “拿去给娘看看。”长念让她拿进屋给谢禾看。

    “嗯。”

    银雪拿着宣纸跑进铁全贵夫妻居住房间，现在天冷，谢禾多半呆在炕上，保暖，现在铁全贵正伺候她喝药。

    最近银雪迷上丹青，拉谢谷教她画。

    谢谷被夏六娘设计成亲后，自暴自弃，在书堂领一份夫子工作，胸无大志的他寄情于丹青，十几年下来，小有成就，现在教银雪这个迷妹画。

    “姐姐，吃鸡腿。”这边刚说停，转眼就见银雪从厨房那边捧着大碗，左手端着鸡腿出来，右手略举高，似乎已经清洗过。

    还不能吃午膳，秀洪婶怕银枝、银雪饿着，鸡一熟，斩二只鸡腿给他们。

    杏儿同样端着一只鸡腿出来，一脸苦愁，她长得娇瘦，病好后，胃口怎么养都不如银枝、银雪，秀洪就让她和银枝、银雪一起吃，盼着多少能吃些。

    “大舅舅，我吃肉哦。”银雪拿鸡腿和一旁的谢粮招呼一声，证明她不是不声不响吃肉。

    “嗯，慢点吃。”

    银雪把鸡腿递给长念咬一口，再给银枝咬一口，才轮到自己，就这样，三姐弟一人一口分吃着二只鸡腿。

    谢粮看着姐弟互动，突然明白为什么银枝、银雪会比任何人都依赖长念，与其说依赖，不如说，他们姐弟一直是个整体，从小就在一起，爱肉的银雪能和长念分一口肉，却不能和其他人分肉，连银树都不能。

    想想，二个小家伙是长念从七八个月一点一滴带大，在他们的世界里，最亲昵、最信任的人是长念，从小养成认知，不会轻易改变。

    更不会像一般的孩子那样对自己的父母有着很深的依赖和信任。

    “银雪。”

    杏儿看着鸡腿吃不下，偷偷叫唤银雪。

    银雪没吃够，正馋，听到叫唤，她看向杏姐姐碗里的鸡腿，咽咽口水，瞧瞧厨房那边，没有人看过来，偷偷的，用自己手上啃得干净鸡腿骨和杏儿交换，她拿到鸡腿，拉银枝一起坐在沙发角角，兄妹俩背过小身子面对墙角，很快分食完杏儿的鸡腿。

    兄妹俩的举动看得谢粮错愕不已。

    他真不知道，杏儿吃个鸡腿，还得兄妹俩来替吃，亏秀洪妹子还得意说起，杏儿最近的胃口变好了。

    “怎么有吹打声？”

    突然听到喜乐声，侧耳倾听，不时传来喜事吹打声，银枝、银雪还跑到客厅大门口去听，铁全贵出来看见兄妹俩，叮咛他们回屋来，免得沾到寒气麻烦。

    “村里有喜事？”谢粮不知道，天冷加上下雨，村子里的人他不怎么熟，很少出去走，他所知道村里的事情都是从老太君身边下人听来。

    “没听说。”长念摇头。

    “长念、大舅舅，过来准备吃膳。”铁大山端菜出来，招呼长念等人过去坐。

    “好，就好。”长念应着，把手上的针线活收拾好，由谢粮推她过去。

    午膳上桌，三桌连桌，一字排开，坐满一堆人。

    这些日子一天三餐都是这样吃饭。

    “秀洪婶，今天有人办喜事吗我好像听见吹打声。”长念问秀洪婶，秀洪婶常在村里走，消息灵通。

    同时，长念用筷子给银枝、银雪夹些勺子菜，惹得二个小家伙直皱眉，银雪趁长念没注意，快速把自己碗里的青菜偷偷转夹一半给银枝，银枝看向姐姐，他不敢转夹给别人，只能默默夹肉和勺子菜一起吃下去。

    小家伙吃每每吃青菜难受劲令众人无言。        

