    最近的唐晶确实是挺纠结的。

    她纠结的并不仅仅只有工作，相反还有跟贺函的关系。

    是的。

    这几天，贺函看起来相当的温柔，直接买了一套别墅告诉唐晶这是他们的婚房，同时更是告诉唐晶他想要娶唐晶，然后呢，唐晶很感动。

    是的，确实很感动。

    但是后续贺函做的一系列事情却是让唐晶不信任。

    是的。

    就是不信任。

    曾经贺函和唐晶差一点结婚，然后因为薇薇安的原因，这才让两人关系冰点了很久，紧接着虽然恢复了关系，可是信任却不复存在。

    当然，也不能这样说。

    准确的说是唐晶因为是贺函一手培养出来的，所以她自然也养成了贺函这种对任何人都不怎么信任的性格。

    更重要的是唐晶自认为是了解贺函的，而且她认为贺函不可能为了她真的辞职的。

    贺函可是比安提的高级合伙人。

    当然，唐晶是感激贺函的，不管是贺函一手把她培养到了现在，再或者贺函在离职之前提议让自己坐在这个位置上。

    恰恰如此，唐晶是真的很矛盾的。

    她想要答应贺函，因为唐晶现在喜欢的是贺函，可是另外一方面，唐晶又不想要答应贺函，她害怕再被欺骗。

    对于唐晶来讲，她和罗子君是闺蜜，而且她们大学的时候就是同学，同时在唐晶落魄的时候是罗子君一直帮助着她，更重要的是两人是交心的，在这么一个情况下，唐晶对于罗子君的信任自不用说了。

    恰恰如此，哪怕这些年来贺函无数次的表达了对罗子君的厌恶，哪怕贺函和罗子君相当的不对付，甚至贺函还经常的吹一下枕头风等等，哪怕怎么样，唐晶对罗子君感情依旧不变。

    这一点不得不说唐晶心里的强大。

    我们都知道有些女人呢，当他们谈恋爱后，那么基本上就会和闺蜜有一些疏远了，甚至是他们的一些男朋友，或者是老公更会把她们给直接封锁起来，绝对不容许她们和闺蜜再联系。

    这些女人呢，往往也都会听话，而且她们觉得也没有什么不对的。

    总之呢，在这么一个情况之下呢，更能够看得出来唐晶的强大。

    这一点，唐晶跟贺函其实是一毛一样的。

    今天，关于辰星这薛甄珠大闹一翻的事情唐晶还不知道，如果她知道的话她早给罗子君打电话了。

    为此，她这个时候听着前台说是罗子君的朋友来找她的时候想都没有想的就说道：“请她进来。”

    在唐晶看来，这罗子君的朋友应该是一个女的才对。

    结果没有想到是男的。

    “你是……”

    唐晶听罗子君说过林振东，但是也仅仅只是说了一次罢了，她并不认识林振东。

    “你好，唐晶，我是罗子君的好朋友，我叫林振东。”

    林振东打量着面前的唐晶，不得不说，面前的唐晶是丝毫跟罗子君不一样的款。

    在罗子君看来，女人就应该结婚生子才对，那样才叫幸福。

    但是对唐晶来说，她不想，她不想去嫁一个人，然后天天的低头不见抬头见，那样有什么意思，完完全全的就仿佛没有了自己的空间不说，更重要的是无趣。

    是的。

    无趣。

    如果这样叫结婚的话，那么唐晶宁愿不要。

    可是罗子君却认为这样才对，唐晶是思想有问题的。

    恩。

    在这么一个情况之下，两人对于婚姻可以说完完全全的不一致的情况下，竟然还能够成为死闺蜜，也不得不说是一种奇迹了。

    但是，现在因为林振东的出现，两人之间已经出现了一些裂痕了。

    不过这个裂痕是单方面的，最起码在唐晶这边呢，她暂时还是对此并没有什么想法，甚至觉得她跟罗子君的关系依旧相当的不错。

    不，不是相当不错，是非常好。

    她认为自己跟唐晶那就是一辈子的闺蜜情了。

    而且林振东唐晶是听罗子君听过的，但是仅仅只是听说了一下，所以她微微皱眉：“你来这里是干什么？？？”

    显然，如果面前的林振东是觉得罗子君和自己的关系好就想要请自己办事，那么她觉得林振东想多了。

    没错。

    一码归一码。

    唐晶可以无条件的帮罗子君，可是这并不代表着唐晶会帮罗子君的朋友。

    而且还是男性。

    “我是想要请你劝一下罗子君。”

    林振东叹息一声说道：“我也是实在没有办法了，而且我经常听罗子君说你是她最好的朋友，所以我也只能来找你了。”

    一听这个唐晶果然有些着急了，她问道：“子君怎么了？？？”

    林振东有些意外：“今天下边辰星的事您不知道吗？？”

    唐晶现在心思都放在辰星和比安提的竞争上边，毕竟辰星看起来是小，但是怎么说呢？？？

    辰星还是挺有竞争力的。

    以前呢，比安提一直都是贺函来做主，现在突然换成了唐晶了，唐晶没压力是不可能的。

    所以，林振东一说辰星，唐晶第一反应是辰星是不是又招兵买马了。

    结果当听得林振东说完之后，唐晶整个人有些懵：“你说薛阿姨大闹了辰星？？？”

    “是的，因为凌玲的事情，薛阿姨想要替罗子君出气，然后……”

    林振东把自己打陈俊生的事给略去了，他说了罗子君和薛甄珠如何的委屈求全，但是陈俊生却是依旧的不愿意，要离婚等等。

    混蛋。

    唐晶听到这里的时候整个人都有些生气。

    没错。

    对于凌玲来说或许这个陈俊生算是相当厉害的成功人士了，可是对于唐晶来说，这陈俊生根本不算什么，他的职位压根和自己比差远了。

    在此之前呢，唐晶其实觉得自己已经威胁过陈俊生了，甚至她觉得陈俊生是个聪明人的话，那么就不应该跟罗子君离婚。

    是。

    罗子君是有很多的缺点。

    但是怎么讲呢？？

    唐晶觉得罗子君不管再怎么样，她对于陈俊生是真的喜欢的，甚至是不管任何时候绝对不会背板陈俊生的。

    这方面，唐晶觉得凌玲不可能做到。

    而且半路夫妻，怎么可能一条心呢？

    这陈俊生脑子被驴踢了吗？？？

    “行，谢谢你，我知道了。”

    唐晶深吸一口气，然后朝着林振东说道。

    林振东这个时候道：“可以，如果没有其它事的话，那么我就走了。”

    “好。”

    唐晶轻轻点头。

    林振东今天来主要是跟唐晶稍稍的见个面，为下一次的相见做一个铺垫罢了。

    这毕竟是第一次见面，老实讲，如果这第一次见面上来就表现的太急切了，那么反倒不好。

    别的不说，不管怎么样，唐晶和罗子君不一样。

    唐晶可是职场女强人，如果说罗子君换成唐晶，那么林振东这么的接触恐怕早被发现各种的不对劲了。

    可是因为那是罗子君，所以她就觉得没有任何的问题。

    这个就是智商问题，同时还有一个是经历了职场的厮杀，另一个呢则是家庭主妇傻白甜，这怎么可能一样呢？？？

    而林振东本来走到了门口了，但是他又停了下来，然后朝着唐晶说道：“那个唐晶，还有件事希望你能帮下忙。”

    唐晶微微皱眉，她觉得这个林振东有点…恩，看在这个林振东给自己报消息的份上，唐晶问道：“说。”

    “是这样的，你要是找子君的时候能不能够别说是我告诉你的，你也知道子君是一个自尊心很强的人，她如果知道我把她的事告诉你了，我怕她恼我。”

    林振东有些不好意思的说道。

    原来是这个。

    唐晶觉得自己算是有些误会林振东了，亏得她还以为林振东是要做什么别的呢。

    这么看来，这个林振东还算可以。

    想到这里，唐晶轻轻点头：“好的，我知道了。”

    待得林振东离开之后，唐晶叫来了自己的助理说道：“我出去一下，如果有人问，你就说我见客户了。”

    助理忙说道：“我知道了。”

    而就在唐晶离开没多久，罗平来了。

    “恩？你们唐总呢？？？”

    罗平朝着助理问道。

    助理急忙站了起来说道：“罗总，我们唐总出去见客户了。”

    “见客户了？？？”

    罗平这个时候心中冷笑。

    果然。

    一切让他猜对了。

    就在刚刚，他辰星的朋友告诉他这个唐晶直接去了辰星了。

    结果她却说谎见客户了。

    那么这是因为什么？？

    肯定这个唐晶想要跳槽辰星。

    越想，罗平越觉得有这个可能。

    他这个时候仿佛觉得自己已经看穿了一切。

    而辰星，唐晶来到了陈俊生的办公室。

    “唐晶，你来干什么？？”

    陈俊生的脸色有些不好看的问道。

    “你说我来干什么？陈俊生，我提醒过你不要做对不起子君的事情，但很显然你没有听进去。”

    唐晶望着陈俊生脸色有些冷意的说道。

    “怎么谁都想要管我家的闲事？？？”

    陈俊生这个时候是真的很生气，今天，他先是莫名其妙的被林振东给暴揍了一翻，然后呢现在唐晶又来指责自己，所以，一下子，陈俊生有些失控了。

    “我告诉你，我就是要跟罗子君离婚，而且你们讲不讲道理啊，我已经跟罗子君没有什么感情了，难道离婚都不行吗？？”

    陈俊生怒气冲冲的咆哮道。

    “对不起，罗子君是我的朋友，所以我不会讲什么道理的，而且，你可以和罗子君离婚，但是你必须净身出户，还有，我不会放过你的。”

    唐晶本来是不怎么相信林振东所说的，她认为陈俊生不会这么无耻。

    但是看现在陈俊生的样子，唐晶相信了。

    她甚至觉得这陈俊生何止是无耻，简直就是无耻。

    待得唐晶离开之后，凌玲走了进来，她望着陈俊生有些担心的问道：“俊生，没事吧。”

    陈俊生摇头：“没事。”

    “俊生，我不想你这么痛苦，要么算了吧，我爱过你就已经知足了，我不想去争，所以，我把你还给罗子君，以后我们还是同事，你回归家庭吧……”

    凌玲有些痛苦的说道：“我宁愿自己这么痛苦，我也不想你如此的难受。”

    你看看凌玲这话说的，简直就是把陈俊生感动的是哗啦啦的。

    这个时候陈俊生觉得自己真的是没有选错人。

    凌玲才是他所需要的。

    所以，陈俊生脸上露出了笑容：“没事，不用想那么多，一切有我呢。”

    看着陈俊生的样子凌玲心中同样大喜。

    她，终于成功了。

    ……

    林振东离开了比安提的时候并没有回公司，因为有他的小程序，所以基本上都是根本不需要怎么来弄了。

    现在的他是最大的业绩作者。

    所以林振东今天主要是来找沈秋娥的。

    他可没有忘记这个绿茶啊。

    因此，林振东来到了沈秋娥工作的地方，然后朝着沈秋娥笑道：“沈秋娥，怎么最近都不接我电话呢？？？”

    林振东！

    当沈秋娥看到林振东的时候脸色一变，紧接着她快带的来到了林振东的面前道：“你来干什么？？？”

    “欠债还钱天经地义，你借我那么多钱，你不会想耍赖吧。”

    林振东朝着沈秋娥淡淡的说道。

    沈秋娥因为已经听了她老公吴亮的话，只要她打死不认就行。

    所以，这个时候沈秋娥也顾不得什么脸面了，她直接说道：“林振东，我什么时候借你钱了，那些钱都是心甘情愿给我的，并不是我借你的，所以你如果再这么无耻的纠缠我，那么我可要报警了。”

    “呵呵，行啊，那就报吧。”

    林振东呵呵冷笑了起来：“我倒要看一下警察抓谁，还有你不会真的以为把我拉黑了就可以了吧，你不要忘记了，我借给你的钱可都是转账给你的，可都有转账记录的，你可以问问律师，看看如果我起诉你的话可不可以，还有，你现在有个房子，那么我倒要看一下，法院会不会把你的房子给冻结了……”

    这些话说出来，沈月娥直接脸色都变了。

    她说白了并不傻，关于最近网上一些这方面的案子她也查过，这几天她更是查过一些事情的。

    “你到底想要干什么？？”

    沈秋娥这个时候有些恐惧的说道。

    “晚上，我去你家吃饭，然后咱们见面谈。”

    林振东淡淡的说道：“别说我没有给你机会。”

    ……

    ……

