    新年很快来临了。

    叶小天是在早朝开始后的第二天，才带着一千兵马以及黄牛儿等护卫离开的长安城。

    离开长安城这天，长安城下着过年后的第一场大雪。

    这场大雪下的很大，整个长安城内外都是一片雪白。

    队伍离开长安城后，就踩在厚厚的积雪上前进。

    这样的天气，其实是不太适合他们赶路的。

    只是，此去岭南道路途遥远，他们已经在京城耽搁了一段时间了，实在是不能继续耽搁，只能在这样寒冷的天气里赶路了，好在，跟着叶小天去岭南道的士兵都没有喊累什么的。

    这倒是让叶小天很欣慰。

    这个时候的岭南，还没有怎么开发，那里很贫穷简陋，一般情况下，那里都是发配犯人的地方。

    试想一下，一个发配犯人的地方能好到那里去？

    不管是谁，都是不想去那种地方的。

    如果不是叶小天，他们这些人才不肯去呢。

    他们崇拜叶小天，叶小天让他们做什么都行。

    当然，一般情况下，叶小天也不会让他们做什么事情。

    队伍就这样走着，他们的速度不算快。

    走了半个月后，才走了一半的路程。

    不过，这个时候，初春来临，冰雪融化，万物复苏，沿途的景色也渐渐多了起来。

    不过，后面的路多山路，他们可能需要一个月的时间才能够赶到岭南道都督府。

    岭南道都督府在花城，相比较岭南道的其他地方，花城算是一个发展比较不错的城市了、而，在走过一半路程之后，叶小天和黄牛儿以及其他几个侍卫先行了一步，没有跟队伍一起走。

    按照叶小天的说法是，他们想先去花城了解一下情况，若是他们大队伍去的话，花城的很多隐藏的事情，可能就会变的更加隐蔽，他们想知道就不容易了。

    当然，叶小天说是什么就是说什么，谁也不会反对啥的，他们只需要按照叶小天说的去做就行了。

    他们一行人快马加鞭的走着，沿途的风景是越来越好看。

    这天，他们赶路来到了一处山林。

    因为天色将晚的缘故，叶小天提议在附近找个地方休息一晚上，等明天再继续赶路。

    他这样说完，黄牛儿他们就很快找到了一个地方，然后在那里搭建了一个帐篷。

    因为春意已经很浓，这里的气温也相对高一些，所以他们就算搭建帐篷在户外休息，也并没有什么问题。

    而就在他们搭建好帐篷之后，四周突然冲出了几十个人来。

    这几十个人身手矫健，武艺高强。

    他们冲出来的速度很快，而且冲出来后，便直接吧叶小天他们给包围了起来。

    被包围，叶小天的神色如常，好像根本就没有意识到危险的来临。

    其他人则连忙吧叶小天给保护了起来。

    “你们是什么人，这是想做什么啊？”

    叶小天望着他们询问，那些人却是没有回答的意思，直接挥动着武器就冲了过来。

    叶小天耸耸肩：“既然你们想死，那本驸马就成全你们。”

    这些人冲来之后，黄牛儿等人很快就跟他们厮杀了起来。

    这些人虽然多，战斗力也很强悍，但跟黄牛儿他们这些人比起来，到底还是差点的。

    他们想要杀掉叶小天，并不容易。

    与此同时，因为人多，一旦不小心让人近身叶小天了，那叶小天也会十分的威胁。

    那些人开始牵制住黄牛儿等人，并且给他们的杀手提供近身叶小天的机会。

    而这样的机会，随着厮杀的持久，就会变的越来越多。

    他们是真的有可能成功的。

    他们已经跟踪叶小天很久了，直到这个时候才出手，就是为了寻找最佳的时机啊。

    如今就是。

    只是，就在他们觉得刺杀叶小天的机会已经足够多，他们可以让他们一直隐藏掩护的刺客杀手近身的时候，四周突然冲出了一百来名护卫。

    这些护卫出现之后，便直接冲了进来。

    他们都是叶小天带的那些人，虽说叶小天提前走了，但是又一部分队伍，却是一直在后面跟着，他们跟的隐秘，轻易不会被人发现。

    而这里的山林地形，给他们提供了很不错的掩护。

    其实，叶小天在离开京城之前，他的人就已经调查道了长孙无忌的一些行为，所以，在离开长安城有一段距离后，叶小天便想设计吧这些人给哄骗出来，然后将他们给一网打尽。

    没办法，后面一直有这样的人算计着杀自己，实在是让他有点寝食难安啊，既然如此，除去他们自然是最安全的办法了。

    而叶小天自然是说到做到的。

    这些人看到叶小天等人落单了，就以为自己的机会来了，然后就冲了出来。

    殊不知，叶小天早已经安排好了。

    那些刺客看到这个之后，就知道他们上当受骗了。

    只是如今这种情况，他们也没有其他选择了，只能孤注一掷，看看能不能刺杀叶小天。

    “给我杀，给我杀。”

    领头的刺客高声喊叫着，只是他们的喊叫根本就没有用，有黄牛儿在叶小天身边，他们谁能靠近叶小天？

    而叶小天的那些护卫已经冲过来对他们进行砍杀了，他们的人越来越少，那他们想要刺杀成功的机会也就越渺茫，甚至，从一开始他们就是没有这个机会的。

    他们看到的机会，只不过是叶小天露出的破绽而已，专门让他们看到的罢了。

    夜幕降临的时候，那些刺客已经被杀的差不多了，剩下的几个则被生擒了。

    叶小天看着他们，淡淡一笑，道：“说吧，是谁派你们来的？”

    叶小天已经知道是谁了，不过他还是想问一下，万一能问出一些有趣的答案呢？

    只是，这些人既然是被长孙无忌挑选出来的，这脾气还是有一点的。

    “要杀便杀，你问什么我都是不会回答你的。”

    叶小天耸耸肩，道：“既然如此，那本驸马只好成全你了，来人，把他们都给杀了吧，真以为本驸马稀罕知道是谁指使你们的，本驸马既然能设计引你们出来，那自然就是知道是谁在幕后捣鬼的，杀了吧。”

    

