    静谧的走廊中，厉景深靠在一面墙上，他低着头阴影将他整个脸的轮廓笼罩着，他全身透发出低气压，让路过的清洁工阿姨退而远之。

    沈知初正在被抢救，厉景深看着自己的手指，这是沈知初住院的九十天里第九次抢救了。

    老一辈的人说猫有九条命，那沈知初有多少条命。

    每次沈知初被推进抢救室抢救，他都悔恨的想杀掉自己，厉景深心痛如绞，从未有过这样的无力过，就像是漂浮在汪洋里的一块浮木一般。

    赵钱今天又来了，看到厉景深站在走廊里有些奇怪，以往每一次他来厉景深都是在病房里守着沈知初，动都很少动，今天怎么会到走廊透气？

    赵钱是个心思灵敏的人，还没有走近就觉察到了气氛很不一样。

    他站在离厉景深一米远的距离外停下：“厉总，你怎么在这.......”这么问有些唐突了，毕竟他只是个下属不该过问老板的事，就算是好奇也该憋在心里不多问。

    赵钱想着转移话题，正低着头的厉景深哑着嗓音说：“沈知初醒了。”

    “夫人醒了？那你怎么.......”赵钱蓦地止声，因为他看到不远处的抢救室门上的灯正亮着，这也解释了为什么厉景深会站在门口没有去陪沈知初。

    赵钱看着厉景深不断按揉太阳穴，忍不住轻声道“放心吧厉总，夫人能醒过来就说明是没事儿了。”

    睡了三个月的植物人醒过来，这本身就是个奇迹，还有什么是不可能的。

    “夫人是有福气的人，不会有事的。”赵钱安慰人的语气就像个老太太似的。

    可这些话厉景深一个字都没听进去，痛在厉景深心里的不仅是沈知初命如一线，还有他们之间无可跨过去的鸿沟。

    看沈知初醒过来时看到他的惊恐模样，他就知道，他们俩个再也回不到过去。

    沈知初不可能原谅他，在她患有胃癌的时候她的丈夫亲手把她打进了无底深渊，让她在里面受尽折磨，万念俱灰。

    一个小时过后，沈知初终于被推出了急救室，她脸色依旧苍白，唇色藕青，即便睡着了眉头也依旧痛苦的紧锁着，像是在一场噩梦里挣扎。

    这么脆弱的沈知初再次刺痛了厉景深的心，沈知初只是暂时脱离危险，像今天这样的状况可能还会有。

    还有她的病，胃癌晚期是无可挽回的，没人知道她能活多久。

    医生将沈知初的情况如实告诉了厉景深，厉景深整个人不在状态目光暼向沈知初整个人都在游离。

    最后还是赵钱在旁边一一记住，总的来说，沈知初的所受的伤害早已超过了一般人的承受范围。

    医生口中的伤害，一是指胃癌，二是指那注射进她大脑的那五支药剂。

    胃癌晚期是在一年前在医院检查出来的，能坚持到现在属实不易。

    而那五支摧毁神经的药剂，更是让她的身体雪上加霜。

    另外因为之前沈知初就有自闭抑郁的倾向，现在又在药物的刺激下，她大脑神经非常衰弱。

    “会有怎样的后果？”厉景深问，他愿意承担一切结果，哪怕以后面对的事一个神志不清的疯子，只要沈知初不会死就好。

    但厉景深想的太简单了。

    医生说：“那五支药剂的含量导致沈小姐神智不清，记忆紊乱。”

    “记忆紊乱是什么意思？”

    “我们现在初步判断有两种情况，好的情况就是失忆什么都不记得，坏的情况就是像刚才那样只记得恐惧的事。”

    “害怕”是人不可避免的消极情绪，但一个人一直陷入害怕、紧张、焦虑、恐惧，就算沈知初没患上胃癌也会死。

    “怎样能让她全部忘记。”厉景深陷入幻想中，如果沈知初能把一切忘记，那他们是不是可以重新开始？

    如果她真的失忆了，那这次换他喜欢她呵护她，不会再让她受伤。

    然而医生摇头：“这些都不是我们能控制的，厉先生我们建议你暂时回避一下，我担心沈小姐醒过来看到你.......”接下来的话不用说也明白了。

    厉景深点头，他无法在沈知初清醒的时候靠近，也不知道她什么会醒过来，他不敢待在病房里只能走出去站在医院过道里远远的看着她。

    医院里的心理医生过来给沈知初做心理辅导，但她情况跟一般精神患者很不一样。

    无论是身体还是心理都受过严重的创伤，那些伤害刻印在她灵魂里不可消散，光是想想就痛彻心扉。

    沈知初只要看到人就会害怕的尖叫，在看到医生拿出镇定剂要给她打针时更是怕到求饶。

    “不要打针，我怕疼......”

    厉景深站在门外只觉得全身冰冷，沈知初的求饶声像是化作一把锋利的刀一下一下的挖他的心，好像五脏六腑都鲜血淋漓。

    几天下来，沈知初一直将身体锁在被褥里，只要一听到动静她就会像小猫一样从床上起来惊恐的四处张望。

    她害怕这里的所有人，但更害怕的是厉景深，她记忆不太好，但记得厉景深带给她的所有伤害。

    厉景深站在门外透过门上的玻璃偷偷看着里面。

    沈知初头垂着，下巴佝偻在胸前，全身微颤。看到这样的沈知初，仿佛有人用刀生生的在剜他的血肉。

    心理医生一天会给沈知初做两次心里辅导，上午一次，下午一次。

    经过这几天都开导，沈知初面对心理医生不像之前那么惊慌了，不过长久的精神高度紧绷着让本就清瘦的沈知初更加消瘦。

    在心理医生的引导下，沈知初开始说话，她目光四处张望着，在看到墙上挂着的灯后，她指着说：“那是摄像头，他在里面看着我。”

    “他是谁？”医生问。

    沈知初缩在床头，后背抵着柜子，双眼无意识地盯着地板砖，她抱着膝盖，食指抵着嘴唇轻声吐出一个字：“鬼。”

    “他对你做了什么？”医生要做的就是让她直视过去，让她明白已经过去了，不要一直陷在里面出不来。

    沈知初浑身一僵，随后低头看着自己的手：“我的手，他把钢针扎进我的指甲里，还有给我扎针。”

    “你的手已经好了，也不会被扎针了。”

    沈知初摇头，脸色陷入疯狂，她捂住自己的脖子感觉到部队又扯下衣领，锁骨上还有一块十分明显的疤痕。

    沈知初指着自己的锁骨：“这里被穿过去了。”

    医生看到这里心里也是一阵阵刺痛，他被请到这里给沈知初做心理辅导时，被告知病人受过严重的创伤。

    他想过各种情况，可病人遭遇的一切已经超出了他的想象，他不敢碰沈知初，只能蹲下身目光与她平视，柔声道：“锁骨里的利器已经取出来了，伤口也好了。”

    沈知初摇头，一行泪从眼睛里溢出：“不会好的，永远都不可能好的。”

    伤只是外伤，可感到痛的是心，她遗忘了许多事，除了伤痛外她还感觉到自己失去了很重要的东西，她永远都找不到了。

    心脏像是被啃噬一半走，变得空唠唠的，她不安急了。

    “沈知初你别哭，我可以帮你。”

    听到“帮”这个字沈知初的身体忽然绷直，她抱紧自己的膝盖，睫毛颤颤地往上翘看着面前的医生。

    “那你能给我一把枪吗？”沈知初小心翼翼的问。

    “你要枪做什么？”

    沈知初说：“开枪打死我......”

    医生张嘴，已经说不出话来了。

    之后沈知初和往常一样发疯，她恐惧针头，医生也不敢给她打镇定剂只能哄着她把药吃了。

    沈知初像没有安全感的小孩一样蜷缩在床上，她感觉有些冷，在被褥下环抱自己的身体，连痛苦都是无声无息的。

    她看着门窗上那抹熟悉的轮廓，疲惫的闭上了眼睛。

    ........

    沈知初的意识越来越不清，说话断断续续经常说到一半就忘记了。

    这样的情况比之前要好了很多，起码情绪稳定下来了。

    但只有沈知初自己才知道，她就像个陷入崩溃边缘的囚徒，身下的床就是个钉板无论她以什么样的姿势都是痛苦的。

    有时候她甚至会感觉到她的灵魂脱离了躯壳，漂浮在半空中看着下面撕心裂肺哭着的自己，她能听到自己的哭声有多么惨烈，她很难过也想大哭，可灵魂早已干涸。

    活着到底是什么？她已经不知道了，害怕极了，唯有死才是她的解脱。

    漂浮在半空中的灵魂得以安静，沈知初睡了长长一觉，嘴巴呢喃着：“你背我回家好不好？”

    谁要背她回家？她不记得了。

    厉景深目不转睛地看着她，神情带着痛楚，他轻轻摸着她的脸附身吻住她的唇。

    有了之前的教训加上医生警告，厉景深在沈知初醒来时不敢踏进病房，只要等她昏睡的时候才偷摸着进来，然后安安静静的坐在床边，总是一坐就是一整晚。

    做了错事不是后悔就可以挽回的，人心死了拿什么都弥补不了，在厉景深学会珍惜去爱对方时已经晚了。

    他们之间隔着一面墙，一墙之隔又分划两个世界，他在河岸上，而沈知初沉在海底。

    如果沈知初死了，那他什么也不要了，和她一起死。

