
　　不知道过去了多长时间，言非凡被硬邦邦的小腹胀醒，发现天还黑着。

　　他翻身而起下了床，拉开卧室的门，就被眼前的灯火通明，晃的睁不开眼。

　　一两秒后，言非凡适应了光亮，眼前景象不由的让他一怔。

　　言非凡就见姐姐、余苏叶，还有小舅、王川，还有杜秋阿姨几人都在客厅里坐着，齐刷刷的朝他看过来。

　　有些发蒙的他，担心的问：“大半夜的，你们都不睡觉在聊什么呢？是不是发生了什么事？”

　　“大半夜？”

　　言自若站了起来，板着脸问：“非凡，你知道现在几点了吗？”

　　几点？

　　言非凡看向客厅的落地窗外，确认外面天色是黑黑的，能看到路灯，还有远方闪烁的霓虹灯。

　　睡的身体有些酸胀的言非凡，猜测说：“凌晨三四点？还是一两点？”

　　见姐姐没什么反应，言非凡又猜测说：“总不会是晚上十点十一点吧？”

　　“不太可能啊？我应该睡了不短时间才是啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这，言自若终于憋不住了，喊道：“现在是晚上八点十分，是星期天的晚上八点十分。”

　　“非凡，你都睡了二十四个小时了。”

　　“都快担心死我们了。”

　　睡了一个黑夜，又一个白天？

　　不太可能吧？

　　言非凡惊讶的嘴巴都张大了。

　　他这注意力一转移，下面就有了失守的苗头。

　　眼看就要出现一泻千里，奔流而出的情况，言非凡来不及确认真假，一头冲进了卫生间……

　　一二十分钟后，释放完内存，简单做了洗漱，又换了一身睡衣的言非凡，出了卫生间。

　　彻底恢复清醒的他，已经确定，自己确实是睡过了二十四小时。

　　星期天的一个白天，就这样睡过去了。

　　这让言非凡感觉有些难受，像是在倒时差，又像是生活被按了快进键一般。

　　言非凡坐在沙发上，端着余苏叶递给他的一杯牛奶，一边小口喝着，一边听姐姐絮叨。

　　“你睡到了中午一两点，还没醒，也喊不醒。苏叶也有些吃不准了，就提议送你去医院。”

　　“刚好主任来了，给你检查一下，说你只是累的狠了，身体在进行补偿性的休息。”

　　这时，王川开口道：“非凡，你再是不醒来，我也是心里打鼓，拿捏不准了。”

　　言自若扭头质问：“主任，你不是说自己曾经有两三次也是累的睡了很长时间，最长的一次睡了近三十个小时吗？”

　　王川讪讪笑道：“我最长一次，睡了近二十个小时。我说的夸张一点，是让你不要过于担心。”

　　言自若不满的哼哼两声，看向弟弟，问：“非凡，你感觉怎么样？身体可有什么不适？”

　　言非凡扭了扭身体，感受了一下，说：“我挺好的，就是这一段时间，有些累着了。”

　　“姐，你不用担心。”

　　余苏叶开口补充道：“应该还有美国一行受到的严重惊吓，这一睡，才被彻底的释放出来。”

　　言非凡附和的嗯了一声，看向一旁的小舅，问：“小舅，霞姐呢？”

　　“她在店里忙着呢。”

　　舒磊回了一句，又接着道：“非凡，今天有个法院的人打电话告诉我……”

　　“没收的那些人的财产中，有一套位于建设中路的房子，可以赔偿给我，市价有七百多万。”

　　“如果我要现金赔偿的话，就只能赔给我六百多万了。”

　　言非凡哦了一声，高兴的说：“终于推进到赔偿程序了。小舅，你想要房子，还是现金？”

　　“当然是房子了。”

　　言自若吼吼道：“多出来一百多万呢，实在不喜欢，大不了再转手卖掉。”

　　舒磊轻叹道：“话是这么说，但毕竟是那一伙人的房子，如果他们的家属纠缠不清，或者还存在其他抵押，就是一件麻烦事。”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“小舅，房子应该不会有大问题，你也不用怕有人闹事，警察会站在我们这一边的。”

　　“这事呢，你就和霞姐商量着决定吧。”

　　他又趁机劝说道：“无论现金，还是房子，都算是意外惊喜，失而复得。”

　　“小舅，要珍惜和知足！”

　　舒磊满脸笑容的说：“原本一无所有，现在有了老婆，又有了几百万，我知足，知足的很。”

　　“非凡，若若，我会珍惜的，不会傻傻的再犯以前的错误了。”

　　这时，余苏叶用托盘端来几样饭菜，说：“非凡，你一天没吃东西了，这是给你预备的。”

　　“赶紧吃点吧……”

　　言非凡一看有八宝粥、虾仁鸡蛋羹、茶树菇炖排骨、糯米藕。

　　原本身体还没觉得多少饿，但是这饭菜的香味一往鼻子里钻，言非凡就有一种饿的前胸贴后背的强烈感觉，肚子也咕咕的响了起来。

　　他赶紧的拿起筷子，大吃了起来……

　　“非凡，你慢点吃，又没人给你抢！”

　　言自若说了弟弟一句，又转而道：“非凡，今天一共有十一个人来家里找你。”

　　“他们都是其他省市的医生，想来都是观摩研讨会的参会者。”

　　言非凡咽下嘴里饭菜，问：“他们说了什么？”

　　余苏叶轻笑道：“说是佩服你的医术，想和你做进一步的交流和探讨。”

　　“他们肯定是别有心思，想着让你接手某位病人之类的。”

　　“都让我和姐姐打发走了。”

　　言非凡哦了一声，又听姐姐接着说：“大明星沈道然也打你电话了。”

　　“说是他朋友的女儿，眼睛恢复的不错，视力提升到相当于零点七的水平，而且头也不疼了。”

　　“他说要向你表示感谢，邀请你去京城做客。”

　　言非凡哦了一声，又问：“只是电话感谢？”

　　言自若呵呵笑道：“自然也是无事不登三宝殿啦，说是有一个朋友身体不太舒服，想请你帮个忙给看一看。”

　　“脑瘤？还是脊椎肿瘤？”言非凡问道！

　　言自若摇头道：“他还没具体说，我就推脱说你现在忙得很，日程排的满满的。”

　　她又心疼的道：“你看你累的，今天都差一点睡死过去了。”

　　“非凡，咱也不缺钱了，小命是第一位的。”

　　言非凡安慰说：“姐，我其实没觉得自己有多累，主要应该是在美国被惊吓到了。”

　　“睡了这一觉，我如今是真正的满血复活了。”

　　言自若叮嘱道：“别管你是不是真的满血复活，这一段时间，工作能少做就少做，好好的养一养身体再说。”

　　言非凡敬了一个军礼，喊道：“是，姐姐！”

　　言自若就是一乐，伸手戳了弟弟脑门一下。

　　“赶紧的吃饭，别耍贫……”

　　言非凡吃过东西，王川就告辞走人。

　　言非凡殷勤的送他来到了电梯前。

　　“主任，有一些进展了？”

　　王川点点头，说：“国家的人和欣怡接触了，而且也查出了威胁她的那家伙的身份！”

　　“CIA，还是FBI？”

　　王川摇摇头，说：“都不是，竟然是英国人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第616章 差点睡死免费阅读。https://xs.23sk.com 