
　　天还没亮。

　　嘎鲁玳就被文竹青萝从被窝里扒拉起来。

　　就那么半梦半醒间任她们收拾。

　　反正她俩也知道她的喜好。

　　自己只管做个芭比娃娃。

　　一睁眼保准是个绝色佳人。

　　嘎鲁玳一点不紧张。

　　可流云轩上下因着这是小主入宫后第一次在众妃嫔中亮相。

　　既不能过于出挑，又不能太过寒酸。

　　可把文竹青萝给愁坏了。

　　怎么办？

　　不管怎么打扮，她们家格格也太好看了吧。

　　这恐怕是披个麻袋都扮丑不了。

　　嘎鲁玳迷糊中感觉半天两人都没动静。

　　睁开眼就看见她俩盯着镜中的自己，一脸的苦大仇深。

　　“怎么了？我长疮了？”

　　说着还转着脸，上看下看左看右看。

　　没有啊，干干净净连个斑都没。

　　“格格，您这怎么捯饬也低调不了。我们不是都说好了入宫不惹人眼。可您这也太为难奴婢了！”

　　嘎鲁玳生平第一次，因为美丽这个甜蜜的负担而发愁。

　　“就按着平常稍郑重些，粉不用上，就扫个眉，口脂也不点了。衣服就穿那个深蓝的，反正我年纪大，谁爱扮嫩扮去。头发，头发我也不懂，你们随便发挥。行，就这样，你们努力我再眯会。”

　　如此潦草随意拍板了坤宁宫红毯造型……

　　即便如此，嘎鲁玳带着文竹在坤宁宫殿外刚站住脚。

　　刚想好好欣赏欣赏康熙的后宫众位花朵。

　　就已经收获了一大堆的眼刀，这还能不能让人好好欣赏美人了？

　　身周两米像有无形的墙。

　　一个上来搭话的都没有。

　　扫了眼也没看见富察庶妃。

　　佟庶妃倒是站在人群中装作素不相识。

　　她的好妹妹正努力演出一副亲姐妹反目成仇的姿态。

　　就是有点用力过度，小脸皱的差点给嘎鲁玳逗笑。

　　窃窃私语她是听不清，无外乎就是那些。

　　削微有些尴尬啊。

　　社恐的姐妹千万别玩穿越！

　　嘎鲁玳竟还有心关心穿越同行。

　　正百无聊赖，一声尖细的嗓音喊：“佟妃娘娘到。”

　　嘎鲁玳立刻反应过来，大长腿一迈，几步退到人群后面。

　　她是真怕。

　　她有轻微洁癖的好不好。

　　就看从轿撵上下来一位美人儿。

　　“我去……林妹妹啊。”

　　嘎鲁玳已经听说佟妃娘娘病弱。

　　可没想到真弱的有几分黛玉的款儿。

　　就是这黛玉一身海棠红，眼线勾得眼尾飞起，满头珠翠。

　　怎么看都有种别扭。

　　众人齐齐向着佟妃娘娘行礼问安。

　　“佟妃娘娘万安。”

　　佟妃娘娘不出所料视众人为空气，直接走进殿中。

　　众人没趣儿自己起身。

　　嘎鲁玳靠着自己身高优势。

　　看见扶着佟妃娘娘的手进去的女子，

　　原以为是宫女，仔细一看竟是富察庶妃。

　　有点本事。

　　才几日就已经拜了山头了？

　　莺莺燕燕都随着佟妃入了殿。

　　她们现在都没有位份封号。

　　严格来说连钮祜禄娘娘和佟妃娘娘也都是庶妃。

　　只不过人家的庶妃和自己的那肯定是天差地别。

　　也用不了多久就该各归各位。

　　嘎鲁玳不掐那个尖，就寻了最靠近门口的位置坐下。

　　这地方好，啥好戏都逃不过她的视线。

　　星儿在斜对面坐下，趁人不注意还对着姐姐挤了挤眼睛。

　　坐了没半盏茶。

　　钮祜禄娘娘身后只跟着两个人，行到殿正中坐上宝座。

　　众人通通跪地请安。

　　和刚才向佟妃请安不同。

　　都跪的心甘情愿。

　　钮祜禄娘娘一身珊瑚红的银丝鸾凤旗服，一整套赤金头面，耳朵上莹润的三钳东珠耳饰。

　　雍容华贵又让人见之可亲。

　　可能是宫务所累。

　　虽然上了粉还能看出娘娘有些泛青的眼底以及脸上不正常的潮红。

　　钮祜禄娘娘温和的嗓音传出。

　　“众位妹妹不必多礼，起身吧。”

　　待所有人重新落座，宫女也端上热乎乎的红枣茶。

　　这就看出娘娘的细心，红枣茶是对女子很好的东西。

　　万一有人有孕不知，喝了茶水对胎儿不利。

　　红枣茶就无事。

　　“今儿叫你们过来，是前几日新来了几位姊妹，想借这个机会让大家都相互认识认识。免得见面不相识，徒增笑话。”

　　“新来的三位妹妹是哪几个？都上前来。”

　　嘎鲁玳她们赶忙起身，向前走了几步再次向钮祜禄娘娘问安。

　　东珠一一扫过殿中站着的三位新人，也着实因为嘎鲁玳的美貌惊讶了一下。

　　很快就不在意了。

　　她是要做皇后的，要那么美何用。

　　“真真都是极好的模样，进入了宫更要悉心照顾皇上，不许争风吃醋徒起事端，早日为皇家诞下皇嗣，不拘是皇子皇女，只要是健康的好孩子，本宫亲自向太皇太后给你请封，其他众位妹妹也是一样，别让新来的妹妹们赶到你们前头去了。”23sk.Com

　　“是。”

　　所有人躬身受教。

　　还没等退回座位，果然该来的还是来了。

　　“东珠姐姐还不是皇后呢，现在这番威风人家还以为是仁孝皇后在世了呢。”

　　佟妃娘娘声音是挺好听，就是说出的话着实不太美妙。

　　谁不知道钮祜禄娘娘和赫舍里皇后掐了一辈子。

　　这佟妃娘娘直接就往人肺管子上捅。

　　还把人家比成死人，多晦气！

　　要不说为啥钮祜禄娘娘被选为第二任皇后呢。

　　这涵养心胸就不是常人能比的。

　　不带一丝责备的语气,哄孩子一般。

　　“佟妃妹妹还是这么爱说笑，你看新来的妹妹都入宫了，可别被人家小姑娘笑话。”

　　嘎鲁玳自己在心里不断做着旁白。

　　(这话一是说佟妃年纪大了，二是说她年纪大还不懂事。)

　　“我看谁敢，小姑娘？哟，那位必就是大郭络罗氏吧，东珠姐姐，妹妹相信你们俩肯定能说到一起去的。”

　　（这是说我俩都是二十四五岁高龄。）

　　“本宫一见大郭络罗氏就甚是喜欢，此等品貌，当世少有。妹妹你可被比下去了。”

　　（这是说年纪大怎么了，人好看，你拍马都比不上。）

　　佟妃早就被表哥那张小像。

　　还有这些年其他人的争相模仿迷住了眼睛。

　　她一直坚信自己才是表哥的真爱，自己才是宫中最美的女人。

　　其他那些不过是给皇家开枝散叶的肚子。

　　表哥怜惜她身子不好，才让那些人去生孩子，鬼门关谁爱去谁去，她只需要以后挑个看着顺眼的抱来养就好。

　　至于皇后，皇后那么多事务她也知道自己根本承担不了。

　　钮祜禄氏就是表哥给她找的后宫大管家。

　　还真把自己当盘菜了。

　　这下听说有人把自己比下去了气的声音都高了好几分。

　　“你，抬起头来！本宫倒要看看一个大龄寡妇能美到哪去？”

　　“佟妃，注意你的言辞！大郭络罗氏既然已经入宫就是自己姐妹，前尘往事，谁都不许再提！”

　　这是钮祜禄娘娘今天第一次用如此严厉的口吻训诫众人。

　　“我又没有冤枉她，谁不知道她嫁过人还克死夫婿，谁把她选进宫来的，真当后宫是什么污秽的地。寡妇再嫁，不知廉耻！”

　　嘎鲁玳这会一点不觉得佟妃像黛玉了。

　　人家黛玉虽说外号林怼怼，这b直接出口成脏。

　　嘎鲁玳能饶了她。

　　端端正正跪下向气的直瞪眼的钮祜禄娘娘行了一礼。

　　“嫔妾请钮祜禄娘娘治佟妃大不敬。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，调教傲娇佟小猫免费阅读。https://www.23sk.net 