    陆生只感觉到风在耳边呼啸，一眨眼的工夫，就被火影大人给拎到村外的小溪边了。

    不知所以然的他取下身后的卷轴，望着在太阳下闪烁的金发，疑问道：“柱间老师要用木遁套九尾去教训老师吗？他太过分了竟然在大庭广众之下殴打四位影，更过分的是还不放水。”

    扫了眼卷轴的柱间，没有接他的话茬，轻笑地问着：“斑是在旅行的途中对你做了什么过分的事情？”

    “食言算吗？”

    “确实很过分。”转过身的柱间低下头望着水面中陌生的自己，语气十分严肃道，“来帮我看看，怎么样才能显得从火之国赶到这里来风尘仆仆地样子。”

    “唰。”

    突兀出现在溪水边的黑发男子，也点着头表示：“还有我。”

    盘坐在草地上的陆生将卷轴放在身后方便依靠，瞥了眼柱间手腕上闪耀的飞雷神印记，暗道：不愧是在四战中相互比快的时空间忍术。

    轻微的气浪开始从他俩身上蒸腾而起，陆生低着头玩着手中的查克拉短刀：“你们离开村子捕捉八尾的事情，其他几位影显然是知晓的，不用显得那么刻意。”

    发色正在恢复到原本的颜色，皱起的水面渐渐平稳了下来，扉间平复着体内的查克拉，满意地望着水中熟悉的自己，沉吟道：“首先我们是从捕捉八尾现场直接赶来的，而且显得十分紧急查，克拉肯定是所有消耗的。”

    “直接多分出几个影分身不就好了。”用短刀挽着刀花的陆生建议着，“身上的衣服也要更换，你们这套不太符合常日的装扮。”

    转过身来的柱间，目光灼灼地望着他们：“我身上卷轴中带有衣物，这是和斑对战保留下来的习惯，结束完战斗后衣服总会破破烂烂。”

    用短刀扎着地面的陆生不知道该说什么好，只能默默地点着头，表示不愧是忍者之神轻易就做到了其他人想不到的事情。

    陆生捧起溪水，望着柱间和扉间身上喷洒着，制作出染上山间朝露的假象，说道：“宇智波喷水之术。”

    “别侮辱水遁了。”抿着嘴角不让自己笑出声的扉间斜了他一眼，开始外泄着查克拉，“准备好前方岩隐村吗？”

    做完伪装预备工作的陆生，将手上的水珠抹去，点了点额头示意要有木叶的护额。

    抚摸脑后捆绑护额的丝带，气势高昂的柱间，也开始绽放着查克拉，向忍界彰显着自己的存在，悠声道：“当然！”

    好嘛。

    站在原地的陆生望着他俩留下的分身，无奈地将卷轴挂在身上，紧跟其后向着战场奔驰而去。

    陌生又骇然的查克拉气息开始在天地间蔓延，让不少感觉敏锐的忍者视线从巨大的雾天狗身上移开，望着感知到的方向。

    这股查克拉的强横和宇智波斑不相上下，而且正在飞速地向着他们奔来，气氛骤然变得凝重了起来。

    “是千手柱间的查克拉！”曾经和千手一族打过交道的忍者，开始大声疾呼着，示意放宽心不是未知的存在。

    “是火影大人吗？”

    站在山腰上的鬼灯幻月喃喃重复着，不由放松了身体，突然感觉到下巴一阵疼痛，原来刚才不小心将几缕胡子拔了下来，望着手中的胡须觉得一阵心疼。

    没有眉毛的他曾极度羡慕水影大人茂密的头发，期望着自己的发丝终有一天也能像他一样强，可现实却给了他沉重的打击，只能含着眼泪默默留起了八字胡和小胡子。

    好战的他并没有在宇智波斑身上感知到杀意，对于这场战斗的结果他还是很放心的，失败是必然但没想到竟然会败的那么痛快。

    完全体须佐能乎的力量，正如宇智波斑自己所说，是神的力量，如果让他遇上只能感觉到绝望吧。

    “砰！”

    倒在尘土中的石河，推开了压在身上的碎石，连续“啐”了几口才将口中的灰尘吐了出去。

    一旁同样灰头土脸的烈斗，拍打着衣服上的灰尘，调笑道：“这次怎么不会查克拉包裹住了。”

    石河瞥了他一眼扬了扬下巴，对着逐渐消失的须佐能乎说道：“一个斑已经无敌了，更别说已经赶到了的火影。”

    身上跳动着电弧并没有染上尘埃的艾，望了眼正在用水遁清洁着自己的灰色狮子，平复着心中热血晃动了下疲劳的肩膀，清亮的关节碰撞声在耳边回荡着。

    并肩而站的四人心中并没有那么沮丧，被击飞前可是听见了斑亲口承认了他们的意志，能见到完全体须佐能乎的力量也不虚此行。

    “火影还真是开朗啊。”烈斗叉着腰，望着和斑有说有笑的长发男子，语气中充满了无奈。

    飘浮在空中的石河，挥动着手臂，说道：“看样子八尾应该是封印了，走吧，一同去会见鼎鼎大名的火影。”

    “斑，这可和你所说的游历修行可完全不一样啊。”将凌乱的头发整理好的柱间，脸色不善地对着双手环胸的男子质问道。

    内敛如凡人的斑，不屑地轻哼了一声，转动着脸庞望向刚才他们所在的位置。

    柱间的气势直转而下，急忙望向一旁的扉间，寻求着场外援助。

    事不关己高高挂起，尤其还是和斑有关的事情，扉间很熟练地伸出手掌，打量着五指凝视着上面的掌纹，低声道：“看运势，今天挺适合研究禁...忍术。”

    “四影来了。”抱着手臂的斑，神色淡然地注视着迎面而来的身影。

    柱间和扉间也停下了打趣的心思，这可是忍界从未有过的时刻，五影首次的相遇。

    “唰！唰！唰！”

    空气中传来瞬身术高速移动的声音，各位影的周围瞬间站满了各自从隐村带来的护卫，紧密地围在一团壮着声势。

    陆生也在此时恰好地赶到了现场，感受着身上异样的目光，眼观鼻，鼻观心地走在宇智波斑身后。

    在心中估算着。

    他们这边只有四人，他和扉间不用出手。

    斑和柱间就能不费吹灰之力将现在忍界中的精华团灭在这里，让还没有开始传承的隐村历史在这一刻彻底地消亡。

    这可是真·忍者的时代即将终结。

