    唐逸跟在李刚身后来到二楼男子健身中心，宽敞明亮的大厅，各式各样的高档健身器材，环境极为舒适。8

    李刚就介绍，说健身大厅从灯光的设计到每个健身区域的布局，都经过专业人员的精心设计和雕琢，

    健身房里正在锻炼的男士不少，但很幽静，因为空间布局科学，更没有争抢器械的情况发生。

    李刚陪笑道：“唐主任，贵宾区有私人健身房的，当然，比起健身中心，器械设备就很简单了，主要还是作为更衣室、休息室，另外也可以做简单的健身，我现在带您去选一间？”

    唐逸微微点头。

    李刚就是一喜，忙在前带路，领唐逸来到二楼东侧贵宾区，这里布局就好像酒店，是成排的套房，李刚恭敬的道：“唐主任，您挑，喜欢哪一间以后就是您的专用健身房，只留给您一个人用，您看中了，我们会和原来的客人沟通，请他让给您。”犹豫了一下，指了指201号房说：“这间，是孟公子的，208是龙公子的，211是，是您表弟的，当然，这几间您都可以选，就是沟通上……”

    唐逸就笑了，说：“还是随便帮我选间没主儿的吧，我随便选？一来不合规矩；二来，是不是以后再来个什么公子也可以抢我的房了？”

    李刚吓了一跳，忙道：“哪有这事儿，我们一向对客人一视同仁的，但，但您的身份……”想说你的身份太吓人，琢磨一下，又咽了回去，毕竟面前这位可不是只靠家族逞威风的那些公子哥。这位，听赵哥分析过。以后的地位怕是不得了，而且李刚也能感觉到，最近。平日最是牛气哄哄的几位少爷，谈论的都是唐逸回京地事儿，就是龙公子，也突然变得喜欢跑去和唐逸表弟套近乎，由此可见唐逸在这一众公子哥眼里的地位，当然。目高于顶地孟公子是谁的帐也不卖的。听那些人谈论唐逸，常常冷笑。

    唐逸这时笑着道：“帮我选房间吧。”

    李刚答应一声，想了想，就领唐逸来到了最北侧地228号房。尽量离得孟公子远远的，免得两人起什么纠纷。

    套房异常豪华，宽敞的大厅就是一个袖珍健身室，有一些常用的健身器材，比如跑步机、蝴蝶机等。

    东侧是睡房和浴室，一张极度舒适的大床静立在私密宽阔的卧室内，床头并排两幅装饰照片，将卧室装点得更加独特和温馨。步入式更衣间与米色大理石洗手间相连。下沉式浴缸。独立冲淋间，先进地卫浴设备让空间充满盎然活力地质感。

    李刚将健身厅的米色窗帘拉开。陪笑道：“唐主任，从这里看下去，风景也很好。”

    唐逸摆摆手，没有过去看，对这环境，他还是很满意的，就问李刚：“你们的健身会员年费好像才五千吧？每人都拥有一间小健身室？”

    李刚笑道：“当然不是啦，那我们还不赔死？想拥有私人健身室，每个月地使用费是五千块，如果是偶尔使用，那就是每次三百块”

    唐逸微微点头，也不算太贵，就说这住宿条件吧，怎么也抵得上三星饭店的标准间，就按包月住宿都划算。

    唐逸就从包里拿出支票簿写支票，李刚也算摸清了他的脾气，人家不在乎这点钱，不会因为这一点钱欠你的人情，说起来，常来消费的一些少爷脾气大点是大点，可没有赖账的，可能因为赖账太丢面儿吧，至于赵国轩想巴结的几个公子，更没人领他这份情，倒是机关单位一些干部很是受用这一套，当然，他们大多就是打打网球，练练高尔夫，都很低调。

    李刚接过唐逸的支票，见上面金额是一万，就笑道：“唐主任先预支两个月地费用么？”

    唐逸摆摆手，说：“不是，你们这儿会员应该都有账户吧，预付款形式，每次来消费后签字结算，是吧？”

    李刚点头，道：“好咧，我这就帮您入户头。”

    唐逸就作个手势，进了睡房，橱柜里，有崭新地运动装、袜子、运动鞋，唐逸换上，回到健身厅时，李刚已经不在。

    唐逸转悠了一圈，就坐到蝴蝶机上练臂力，拉了没几下，就听房间门被人轻轻敲响，唐逸站起来，过去开了门，却是一怔，外面是个金发碧眼的女郎，穿一身很凉爽地健身运动装，长得很漂亮，不过那一身健美的肌肉却是很不符合男人的审美观。

    女郎也在上下打量唐逸，微笑道：“您好，我是您的私人健身教练安娜。”中文很流利，而且带着很地道的京腔。

    唐逸只得打开门，请安娜进房，不然太不礼貌，心知定是李刚帮自己安排的私人教练。

    安娜在门廊脱了鞋，健身短装下露出雪白的大腿，晶莹小腿上的白色运动棉袜倒给她的健美添了一丝小小的妩媚，健身厅内也仿佛多了丝绮旎的气息。

    “唐先生，你是准备练出大块的肌肉？”安娜碧蓝的眼睛毫无顾忌的打量着唐逸，倒令唐逸想起了她的同胞露丝，现在唐逸同露丝已经改为晚上用CQ聊天了，每天晚上露丝都会汇报下工作，一些计划也通过电邮传过来，有了网络，虽然仅仅是56K拨号上网，跨国联系却也方便了许多。

    “唐先生？”见唐逸迟迟不回答，安娜又追问了一句。

    唐逸摇头，笑道：“大块的肌肉？我不喜欢。”

    安娜就一脸恍然，道：“那唐先生是为了增强性能力吧？好吧，我为你制定一套完整的健身计划。”

    唐逸哭笑不得，不过想想也是，自己一不为减肥，二不为锻炼肌肉，却要请私人教练为自己打造健身计划，也不怪安娜会胡乱联想。只是安娜的直率令人很有些吃不消。好像多么难开口的字眼在她眼里都不是问题。

    唐逸就摆摆手道：“我也不是为了这个。”

    安娜看着唐逸的脸，很坦然的道：“唐先生。你不用不好意思，你们中国男人什么都好，就是说到性。就扭扭捏捏，好像提到性问题是多么难以启齿的问题，你放松些，不用紧张，就当我是你的朋友，最好地朋友。将你的情况和我说说。”

    唐逸无奈地道：“不是我想请你的。”

    安娜微笑道：“我知道。这种问题自己是很难说出口的，其实，健身器材对提高性能力帮助不大，主要还是用跑步机。锻炼持久力，而且锻炼腿部可以促进血液循环，提高心肺功能，最重要地是还可以提高睾丸激素的增长，提高性生活质量。另外锻炼腿部肌肉可以采用深蹲的方法，这样可以调动身上每一块肌肉，还可以采用两种特别方法：一是每天早晚各一次锻炼肛门控制能力，方法为保持肛门收缩或扩张状态六秒钟。反复进行；二是请你的妻子将手掌搓热。贴在你身体肾部按摩。”

    好不容易等她歇了口气，唐逸就微笑道：“好的。===我知道了，我会按照你说的方法试一试地，我现在想单独待一会儿，可以吗？”

    “那好吧，我会帮你准备一份详细地健身计划，明天我晚上过来，如果您不在的话，我会请服务员帮我开房门，将计划放在你房里，可以吗？”

    唐逸忙不迭点头。

    安娜又好心的提醒唐逸，“先生，做健身尽量还是去健身中心，那里器材更专业，也更完备。8

    唐逸恩了一声，安娜这才起身出屋，唐逸送她到门口，看着她走远，关上门，随即就无奈的摇摇头，自己怎么经常遇到一些怪事？

    唐逸在跑步机上跑了一会儿，就没了兴趣，速度放慢地话感觉不到累，速度放的太快又失去了自己慢跑养性的本意。

    从跑步机上下来，正琢磨要不要试试其它器械，门被叮叮敲响，唐逸走过去拉开门，就见表弟何磊站在门外，在他身边，是一名漂亮的女孩子，打扮时尚靓丽，光彩照人，看起来很面熟，何磊叫了三哥，又对女孩道：“若若，叫人。”

    唐逸猛地省起，女孩是台湾挺有名一女明星，萧若若，记得自己以前还挺喜欢看她主演的电影和电视剧。

    萧若若规规矩矩叫了声三哥，有些拘束，也难怪，她或许在荧幕上是万人追逐的偶像，但在唐家的权势面前，就和普通人一般无异，而且，萧若若早就听何磊吹嘘他这个三哥，年纪轻轻马上就可以升为副部级高官，何磊更说，将来的一号非她三哥莫属，虽然知道何磊爱吹牛地性子，但很多话，听得多了也就自然而然地信了几分，何况萧若若是很想嫁给何磊的，如果能争取到这个在唐家分量很重地三哥的首肯，阻力会小很多吧？是以萧若若极想给唐逸留个好印象，患得患失之间，未免就显得畏缩。

    唐逸微笑，拉开门说：“进来坐吧。”

    何磊是唐逸二姑的二儿子，比唐逸小三岁，其实在唐家来说，唐逸与唐欣，以及何磊的弟弟小表弟何森感情最好，至于何磊，咋咋呼呼的，标准一纨绔子弟，见了唐老太爷跟老鼠见到猫一样，到了外面却是横冲直撞一野马。

    二姑夫是社科院下属某研究所所长，二姑在南方经商，本来生意就很好，加之这几年齐洁很是帮衬了她几次，现在二姑的连锁电器专卖倒也闯出了名气，去年进入了北京市场，一直跟在母亲身边的何磊也从南方回了北京，很快成为了混迹京城的公子哥中响当当的一号人物。

    而这些年，唐逸在唐家第三代子弟中声势日隆，早已经确立了自己的威信，何磊对这个三哥也是又敬又怕，在外面，又喜欢吹嘘自己这位三哥。

    何磊和萧若若进了房，何磊在沙发上坐下，萧若若就主动找茶包泡上热茶，唐逸就笑：“别忙了。想喝饮料就自己拿。”

    萧若若腼腆的道：“三哥不喜欢茶包泡的茶吧？”很显然做足了功夫，知道唐逸喜欢喝茶。

    唐逸道：“那也不是。你们是客人，哪有客人给主人泡茶的道理？”

    萧若若道：“帮三哥泡茶是应该的。”

    唐逸笑笑，对何磊道：“你的女朋友很会说话。”

    何磊得意的一笑。对萧若若道：“三哥可是很少夸人地。”

    萧若若忙说：“谢谢三哥。”

    唐逸摆摆手，就正色对何磊道：“明天，陪我一起去看老太爷。”

    何磊一怔，脸上就有些难色，老太爷根本就正眼也不瞅他的，每次见老太爷。何磊都有一种窒息地感觉。

    唐逸道：“就这么定了。明天早上我去叫你，你在211是吧？今晚就住这儿。”

    何磊不情不愿的点点头。

    随后唐逸就同萧若若聊了几句，说起喜欢她主演的电影，萧若若颇有些受宠若惊地感觉。电话，说是她已经叫弟弟退了承包权。

    唐逸就笑：“其实也不必这么不近人情的，你弟弟怕是背后会怪你六亲不认。”

    黄琳道：“我不管他咋想，记，说实话，能帮家里的我肯定会帮，但我弟弟，真不是个有出息的料。给他经营大菜市场。我怕早晚会出大事。”

    唐逸倒想不到黄琳会跟自己这么坦白的说话，笑了笑道：“你地家事。你看着办。”

    黄琳就不再说这事儿，道：“记，过几天我有个会在北京开，到时我请你吃饭？”

    唐逸笑道：“不早说了？我请你吃饭吗？”

    “怕你不记得了！”黄琳咯咯娇笑起来。

    晚上下班前，唐逸接到了一个意想不到地电话，雷浩，延山时自己的老部下，自己上调督查室后，雷浩出任延山县人民政府县长，和新任县委记王涛斗得厉害，前几年被调去了一个满族自治县任县长，说是平调，其实还是败给了王涛，不得不黯然离开延山。

    毕竟延山经济发展迅猛，又有安东带动，延山在延庆辖区中的地位越来越重要，两年前，延山县委记王涛进了延庆市市委常委会，延山升格为县级市的呼声也越来越高，如非必要，延山地干部又怎么会舍得平调去其它县市？

    “老记，唉，咱俩有几年没见了吧？”话筒那边儿雷浩轻轻叹口气。

    唐逸听着他略显苍老的声音，也有些感慨，自从雷浩调去满族自治县以后，唐逸同他就没见过面，开始偶尔还通通电话，后来电话也渐渐少了，这两年，都没怎么联系过。

    “我去年调到了宁边，任副市长。”雷浩大概知道唐逸不会晓得他的近况，是以上来就加以说明。

    唐逸一怔，随即笑道：“那恭喜了。”想不到雷浩离开延山，反而有了一种海阔天空之感，大概，是在延山的失败给了他许多启迪吧。

    虽说如果是没有实权、分管不太重要工作的副市长未必有县长日子舒心，但毕竟仕途上更进了一步，县级一二把手直升市委常委毕竟是少数，大多数干部还是按部就班的一点点向上攀爬，在正县级干部进入市级权力圈子的路上，标准模式是从县级领导提为比较重要的市直属机关一把手，慢慢进步为副厅级，很多干部穷其一生都不能从正处到副厅上更进一步。

    而雷浩没有县委记地经历，直接从县长调升为副市长，完全可以说是高升了。

    雷浩笑着说声谢谢，又道：“老记，哈，我还是称呼你唐主任吧。”

    唐逸道：“称呼什么都好，咱们之间不用太客气。”

    雷浩恩了一声，说：“我在北京呢，有时间没，请你吃个饭。”

    唐逸奇道：“你在北京？那好，我也想和你唠唠呢。”

    雷浩忙道：“那今晚？北京饭店？”

    唐逸笑道：“高标准，好吧，一个小时后，我一准儿到。^^^^”

    话筒这一边。雷浩挂了电话，长长地吐出口气。

    这是一间环境舒适的标准间。两张宽大地双人床，洁白的床单给人一种安静、卫生而又温馨的感觉。

    雷浩坐在窗边的沙发软椅上，将烟头掐灭在小圆桌上的烟灰缸里。

    他这次是来北京跑资金地。宁边是个革命老区、老工业基地，在改革发展二十年后的今天，戴着这两项帽子地城市通常又会戴上一个穷市的帽子，宁边也不例外。

    雷浩在市政府的分工是文化教育，他是决心做出点成绩地，上任不久。他就大胆提出了为革命老区后代造福的计划。无非就是改善全市教学环境，对全市中小学进行考察，修缮教学条件比较困难的学校。

    谁知道，口号很好喊。真要落实起来却是困难重重，最重要的一点，没有资金。为此他跑了不知道多少次市财政局、省财政厅、省教育厅，批文倒是拿到了不少，但资金就是迟迟不能到位。

    雷浩知道，拿不到钱，除了省、市财政确实有自身的困难外，他在宁边的对手从中作梗也是很重要地因素。

    本来雷浩已经心灰意冷。准备将该计划偃旗息鼓。谁知道上个月教育部、财政部联合发文，准备为各省革命老区拨款、扶助革命老区地教育事业。

    雷浩就心动了。但他知道，如果坐等资金拨到省里，再由省财政厅统一分配的话，宁边可不知道能不能喝到一口汤，这个年月，只要是专项拨款，不管符不符合条件，地方上就没有不想分一杯羹的。

    是以雷浩就来了北京，希望能从部委直接将宁边的专款数额确定下来，如果能多跑出些资金，那就再好不过。

    而同一时间，宁边常务副市长杨建国也来到了北京，是为了宁边地基础建设跑资金，据说报告上是为了实现革命老区村村通公路，但鬼知道资金拨下来后他会怎么用？

    想到这儿，雷浩就轻轻叹口气。

    这时房间门被轻轻敲响，雷浩过去开了门，门口是一位三十来岁的漂亮女人，生得娇小妩媚，尤其是笑容，能甜到人的心里。

    是宁边驻京办副主任吴小菊，她的脸上，惯例是甜甜的笑，“雷市长，杨市长和高主任都等你呢。”

    高主任指的是宁边驻京办主任高大年，今晚本来的安排是，宁边这几名干部宴请财政部某司一名姓司马的处长，这名处长是宁边人，而对于宁边这种偏远贫困地地级市来说，能攀上一位这样地关系已经很难得。

    不过和那位司马处长接触了几次后，雷浩感觉得到，他对自己的项目根本就不上心，至于杨建国那边地项目，司马处长倒是很关切，不过听话头，困难很大，但司马处长既然没将话堵死，就说明有希望，杨建国这些天绞尽脑汁的就是琢磨怎么能打通司马处长的关系。

    雷浩也知道，驻京办这两位主任当然是唯杨建国马首是瞻，并不会真的卖力帮自己走动。

    苦思无计下，雷浩就想到了唐逸，他知道，唐逸能在短短的几年间飞速蹿升，绝不是用运气和能力就能解释的，唯一合理的解释就是唐逸身后必定站着京城的要员。

    当然，雷浩也希望通过这次接触再将自己与唐逸的良好关系保持下去，至于能不能跑到资金，他心里也没底，毕竟唐逸不在其位，又刚刚调来部委没几个月，而且帮别人办事，是举手之劳还好，很困难的话，通常都不会去费尽心力的帮忙，人情这东西，用一次少一次的。

    “雷市长？”见雷浩出神，吴小菊又叫了他一声。

    雷浩回过神，尴尬的笑了笑，说：“我就不去了，晚上约了别人。”

    吴小菊奇怪的看了他一眼，不知道是什么约会比同司马处长吃饭还重要，但也不好多问，再说了，他不去更好，免得酒桌上杨市长很多话都不好说。

    吴小菊笑孜孜道：“那。就不耽误雷市长的重要约会了。”

    雷浩看着吴小菊的背影，白纱裙子下。鼓鼓的臀部荡溢起诱惑的曲线，令人心里一荡一荡的，雷浩冷笑一声。这女人就是棵毒玫瑰，心机深着呢。

    北京饭店贵宾楼403，雷浩见到了久违的唐逸，华丽地吊灯下，唐逸和雷浩伸出手紧紧相握，看着雷浩鬓角华发。唐逸就叹口气。自己那年少轻狂的岁月，一去不复返喽。

    雷浩很有些激动，百感交集地道：“谢谢，谢谢老记还记得我啊！”

    唐逸亲手帮雷浩倒了一杯茶。笑道：“我得多谢谢你还记得我，这些年，我最怀念的就是在延山的日日夜夜，也最想念延山地老朋友。”

    雷浩轻轻点头，老记的话无疑令他很舒心，但他也敏锐的发觉，唐逸气度更加凝重沉稳，在他面前。自己竟然有了那种在省领导面前才会感觉到的压迫感。

    唐逸喝了口茶。问道：“小霞还好吧？算算岁数，参加工作了吧？”

    雷浩笑道：“是啊。在深圳，赚的钱可比我这做父亲的多多了，难为你还记得她。”

    唐逸笑笑，怎么会不记得呢？小妹那时候还很有些逞强好胜地小脾气，在商场动手打人，可不知道被自己取笑了多少次。

    雷浩就道：“等下次她休假，我带她来看看你。”

    唐逸笑道：“好啊，就怕她早不记得我这唐叔叔了吧？”

    说着话，服务员将一盘盘精致地菜肴送上，唐逸又动手帮雷浩倒酒，雷浩忙抢过酒瓶，又笑道：“记得记可不是什么海量。”

    唐逸摆摆手，苦笑道：“现在也那样，三杯就倒。”

    雷浩道：“那咱俩就喝三杯。”

    两人就笑起来。

    喝着酒聊天，聊在延山的岁月，感情也渐渐聊了出来，雷浩几次想提提跑资金的事儿，又都忍了下来，怕破坏现在的氛围。

    唐逸看了他几眼，呷口酒道：“来北京是跑步部前钱进？”

    雷浩就苦笑，这才将自己准备在宁边推动老区教育事业地计划和唐逸说了。

    唐逸微微蹙眉，“这可是有点面子工程啦，为孩子们造福，不是喊几句口号，建几座新教学楼那么简单的吧？”

    雷浩就有些不服气，加之喝了点酒有些兴奋，虽然面对唐逸，仍然忍不住争辩道：“那什么也不做，安心睡大觉就对了？做点面子工程，总还有人受益。”

    唐逸就笑了，拍拍雷浩的肩膀，说：“激动了不是？看来，你倒是真的想做点什么！”

    雷浩叹口气，道：“不过想做点啥，可真的难啊，尤其是我这个闲职副市长，唉……”喝了点酒，忍不住回思这些年的遭遇，略觉心酸，在延山，被王涛压得喘不过气，直到被挤走去偏远穷困县任职。升任副市长后，本以为苦尽甘来，谁知道自己这个排名极为靠后的副市长处处被人排挤，就算某些部委局办的头头说话好像都比自己硬气。

    唐逸用力捏了捏他肩膀，没有说什么，只是举起了酒杯，和雷浩地酒杯轻轻碰了碰。

    喝下酒，两人都有些沉默，唐逸就问：“需要多少资金？”

    雷浩叹口气道：“三四百万吧。”

    唐逸微愕，三四百万就难倒一位副市长了？随即就点了点头，说：“这事儿，我帮你问问，成不成可不保准儿。”

    雷浩本来意兴阑珊，听到唐逸地话精神就是一振，拍拍唐逸的手，说：“谢谢！”

    唐逸点点头，没有说话。

    雷浩想了想，又犹豫着道：“这事儿很急，因为我们地常务市长也在北京，他是为宁边的基础建设来跑项目的，今晚，他们请了财政部的同志吃饭，同样是为老区人民造福，不知道两个项目能不能同时批下来，如果杨市长的项目先上马的话，我怕……”

    唐逸笑笑，“很急吗？那明天等我电话。”

    雷浩连连点头。

    既然唐逸答应。雷浩就知道事情不离十，心中一块大石落地。轻松了许多，酒宴快结束的时候唐逸去了趟洗漱间，回来时雷浩正叫服务小姐将账单送来买单。

    唐逸就笑：“还得坐一会儿。等一个人，喝茶吧，边喝边等。”

    雷浩奇道：“谁？”

    唐逸道：“财政部岳部长的秘。”

    雷浩就是一怔，惊道：“谁？”

    唐逸就摆摆手，雷浩才觉出自己失态，脸有些热。就拿起茶杯喝茶。心里，却是掀起了惊涛骇浪，唐记背后到底是什么背景？分分钟的事儿，就能惊动部长地秘？

    其实唐逸也有些无奈。本来只是想略出把力，帮雷浩把事情办了而已，刚去洗漱间的时候就顺便给岳培敏打了个电话，谁知道岳培敏却是极为热情，听说唐逸有地方上地朋友来跑项目，马上表态只要不违反原则，项目又切实可行的，财政部都会支持。想来他也以为唐逸张回嘴。至少是几千万的大项目吧。

    当听说唐逸和朋友就在北京饭店时，岳培敏就笑了。说：“巧了，我也在北京饭店，这样，晋江也在，现在他过去，跟你朋友了解下情况，没什么问题地话，明天就带你朋友去部里报批。”

    晋江就是岳培敏的秘赵晋江，唐逸不好却了岳培敏好意，只得答应。

    同雷浩坐了一会儿，房间门被轻轻敲响，服务员小姐开了门，走进来一名斯斯文文的中年男子，见到唐逸马上笑容满脸的过来握手。

    唐逸就给雷浩和赵晋江介绍认识，更笑道：“晋江，麻烦你了啊。”

    赵晋江或许在很多干部面前都很有派，但面对唐逸却是热情的紧，笑道：“能为唐主任效力，我可是三生有幸！”

    雷浩已经见怪不怪，但他知道，对唐记的能量，自己却是要重新全面地估计了。

    唐逸介绍到雷浩时用了老部下、老朋友地字眼，使得赵晋江倒也不敢轻忽了雷浩，三人坐下喝茶，说了两句客套话，赵晋江就问雷浩：“雷市长，你的立项申请、核算、省里的批复等等之类的相关文件在不在？”

    雷浩面有难色，说：“都在酒店呢，香格里拉。”

    赵晋江就笑：“那没关系，我一会儿跟你去拿，部长和主任交代地事儿，咱哥俩今天就得办好不是？”说着话就称兄道弟起来，话里透着说不出的亲热。

    雷浩当然求之不得，他巴不得早早将事情办妥呢，而听赵晋江话里的意思，这事儿唐记找了财政部部长？

    雷浩不由得又看了唐逸一眼。

    唐逸就提议，“那咱们这就回吧，你们办你们的事儿，慢慢办，别急。”

    出饭店时唐逸特意将雷浩拽到一边叮嘱了几句，不要将地方干部跑部委的一些习惯用在赵秘身上，雷浩点头。

    最后唐逸和赵晋江握手话别，笑着说：“一切都拜托了。”

    赵晋江连声说请唐主任放

    赵晋江自己有车，是一辆桑塔纳2000，载着雷浩前往香格里拉，亲热的聊着天，两人却是渐渐熟络起来。

    赵晋江开着车，笑呵呵说：“雷市长，以后来北京，有事儿你只管找我。”

    雷浩笑道：“一定一定。”心里并不当真，人家办事，这是看唐记情面，这点大家都心知肚明。

    夜色中，香格里拉大厦闪烁的霓虹、夜景灯给人一种梦幻的色彩，即奢华又浪漫。

    赵晋江将车停在大厦附近地停车场，两人说说笑笑进了酒店，玻璃旋转门旁，穿红色制服地服务员礼貌的问好。

    “咦，雷市长！”

    前面传来悦耳地女人声音，雷浩转头看去，却是杨市长、高主任、吴小菊等一行人，簇拥着司马处长正从通往餐厅的电梯里出来，显然刚刚吃好，准备送司马处长走。

    雷浩忙迎过去和杨建国握手，杨建国眼神有些冷，微笑道：“雷市长，招待的什么贵客？约好了也不来。”显然是给司马处长听的，果然司马处长的脸色就有些难看。

    雷浩微微蹙眉，但没说什么，只是道：“你们忙，我有点事，先上去。”

    驻京办主任高大年和副主任吴小菊都不吱声，平时山高皇帝远就罢了，这时候可不能夹进两位领导的明争暗斗中去。

    赵晋江笑呵呵走过来，说：“雷市长，这都是你们宁边的同志吧？”

    司马处长这才看到了赵晋江，微微一怔，随即脸上就挂上了笑容，伸手道：“赵秘，你好你好。”

    赵晋江对司马处长倒也有印象，笑着和他握握手，“司马处长，吃饭哪。”至于雷浩其余的同事，赵晋江一一含笑点头，这才和雷浩进了电梯。

    看着雷浩和赵晋江的背影，司马处长微微有些愣神。

    杨市长就问：“司马处长，那个赵秘是什么人？”

    司马处长却是没有回答，反而问道：“那位，那位是雷浩市长是吧？你们有他的私人联系办法吧，给我一个。”

    几个人虽然奇怪，但吴小菊还是拿出坤包里的记事本，撕下一页，写了雷浩的手机号递给了司马处长。

    司马处长收了起来，就笑着和杨市长几人告辞，留下几个人满头雾水。

    虽然知道章章末尾嗦会令大家觉得烦，还是拉下月票，汗

    另外，明天的更新也要晚上……

