    比赛正式开始，一级冷少就带着世界妹妹跟下路双人组一起来到线上，因为有专门研究过小明在LSPL的插眼习惯，冷少想给这位刚刚加入LPL的新人辅助上上课！

    但是没想到E闪到小明以后，小五的技能没能第一时间接上，给到小明交闪的空间，世界妹妹Q到了也没敢题上去, 因为看到蔚就在一边，二段Q过去必被控，一级的话不交闪可就回不来了！

    这样双方在下路的一个碰撞以互换闪现结束，但是作为中单，冷少肯定是更亏一点的，可是没有办法, 这个想法是他提出来的，亏了也只能将碎牙往肚子里咽！

    双方打野都是上半区开, 林焱帮着世界妹妹打了几下就走了，因为没有小怪，所以林焱只能尽快回到线上，双方也没有遮掩，下路都是直接上线，直接明牌打，告诉对手自己打野在哪！

    世界妹妹拿完红，直接往下路走，准备三狼加蓝buff，三组野怪速三的打法！

    RNG打野baybay也是同样的选择，双方打野镜像开局，不过小虎有点想完骚的，他猜到了世界妹妹的动向，直接来到蓝buff一墙之隔的位置，一个眼位放下，直接将蓝buff抓走！

    世界妹妹一急，他都打了一半多了，直接摸眼过墙，然后追着小虎, 等着小虎把蓝丢出来，然后一个惩戒拿下！

    这边蔚虽然从野区Q小龙坑过来，但是没有机会拿到这个小虎喂到脸上的蓝，因为这是小虎临时起意，双方没有沟通，所以baybay已经在打红的时候交掉了惩戒，没能把这個蓝抢到手！

    不然损失一组野怪的话，世界妹妹前期算是天崩开局了！

    这波也就是拖延了一下世界妹妹刷野的时间，世界妹妹回到野区，拿蛤蟆撒气，因为看到了对面打野，世界妹妹也没敢直接去下，选择先等一下！

    不过他抓下的决心是没有改变的，因为明知道对面辅助没闪，这要不去搞点事，前期那波埋伏就是纯亏了！

    世界妹妹打完蛤蟆，利用爆炸果实过墙, 这样可以留着w！

    世界妹妹直接绕到三角草, 因为baybay的探照果实没有照到对面下半野区的人, uzi也是警惕起来，叫上史森明准备撤退！

    但是世界妹妹已经走到三角草了，OMG这时候怎么会放你走，小五直接闪现捆绑，将小明的女枪捆住，一套触发雷霆，一个虚弱套给小明！

    世界妹妹摸眼靠近，闪现E减速，可惜Q有点歪，不过靠着硬伤害还是送走了小明，人头被马哥拿到！

    不过小明临死前的EQ也是将伤害打了出去，还将点燃给到了盲僧，配合UZI的万箭齐发和不断平A，OMG三人也都是残血了，蔚这时候已经往这边赶了，OMG三人后撤，uzi追在屁股后面。

    letem直接TP草丛眼位，这个眼位正好在OMG三人后方的位置，泰坦落地，直接闪现到世界妹妹和小五中间，一个E然后平A打出控制，将世界妹妹控在原地，配合蔚的Q闪留住两人，世界妹妹率先阵亡，马哥交出治疗，抬了小五一口！

    但是泰坦又一个Q勾住了小五，小五也是没能跑掉，不过马哥直接反打了，林焱的TP也终于落地，冷少也从中路跑了下来！

    冷少一个E技能魅惑到了蔚，林焱落地一个Q将蔚收下，不过letem身上有双buff，在寒冰的掩护下，还是成功走掉了！

    林焱也是拿到了双buff，直接回城了！

    “下路一波乱战，打成了2换2，也说不上谁赚，小虎是没有动的，不过老贼是拿到了一血，两边上单都是双buff在身上，还算可以接受，泰坦是拿了两个人头，OMG这边焱子哥和马哥一人一个！”

    “这边OMG找的机会算很好了，第一时间秒掉了小明，但是小明死前把技能放出来了，雷霆也触发了，算是将自己的伤害全打了出来，而且焱子哥也不能先选择TP，不然他是必被泰坦打断的，相反，就算letem当着他的面TP，焱子哥也没有办法打断泰坦！”

    “确实，不过icon这边有点亏的，他下来只有一个助攻，经验上是落后小虎的，这样小虎会率先到六，icon等下得特别小心才行，毕竟他闪现还没有转好的！”

    “六级的时候闪现是可以转好的，也没有那么危险，上路焱子哥回家已经拿到了耀光，这样可以对线上过的舒服一点，虽然letem两个人头，但是没有队友帮助的情况下，他对焱子哥的威胁也不大！”

    “确实，前期船长对线泰坦是有点吃力的，焱子哥能够依靠个人能力领先对手几个补刀已经很厉害了，这也就是泰坦这个英雄推线太无脑了，不然换个英雄，这时候线权都已经没了！“

    中路icon因为一波步行支援，被小压了十刀，不过冷少还是能够把线卡住，闪现也即将转好，很快就可以脱离风险期！

    世界妹妹将上半野区刷完，又一次来到下路，因为上路是个发育英雄，跟世界妹妹的联动性比较差，所以世界妹妹想了一下，还是打算对下路开刀，毕竟RNG下路一直在往前推进！

    世界妹妹摸眼下来，又是同样的位置，草丛里的真眼保证了他这个位置不会被发现，现在就等RNG冒进或者小五捆绑到人了！

    可惜的是小五的E空了，双方互换了一点技能和血量，这时候世界妹妹打算回城了，毕竟没有E到人说明这波已经没有机会了！

    不过回城念到一半，世界妹妹又取消了，因为RNG下路还是想往前推进，而且因为OMG下路靠近草丛的关系，RNG两人是靠近河道的，世界妹妹觉得这是一个机会！

    小五技能转好以后，突然一个E，小明扭开了，但是uzi直接走到了E技能上，被捆绑住了，世界妹妹摸眼出来，直接一个Q命中了uzi！

    那这样就没办法了，uzi被世界妹妹二段Q收掉！

    看到盲僧的那一刻，小明头也不回的溜掉了，崩撤卖溜！

    “世界妹妹下路这一波耐心的蹲伏，终于是得到了回报，硬是等到了小五第二个E转好，如果这波没有抓死人，世界妹妹是非常亏的，毕竟他在下路浪费了太多时间了，好在结果是圆满的！”

