 “康宁，你老实说，你是不是上古魔神手中的一颗棋子，那这场苦肉计就是为了将我们引向万劫不复的深渊？”

时隔几日之后，陈强再度找上了康宁。

此时的康宁外表伤势已经恢复得差不多了，不过灵魂同样非常微弱。

这种形态的灵魂别说强行控制，只怕一不小心就会魂飞魄散，毕竟康宁可是遭到了上古魔神的凶狠对待，能够苟且活着已是非常不易。

一听到陈强的质问，康宁顿时显得有点恼怒：“你到现在还在怀疑我？

我问你，这几日的行动可有遭到埋伏，我提供的消息是真是假？

如果我是一颗棋子，上古魔神难道脑子被驴踢了，她会让这么多族人牺牲？”

是的，这几日隐世高手们的行动都很成功，康宁提供的据点非常精确，就连魔人的防御力量有多强都摸的清清楚楚，以至于隐世高手们行动起来非常顺利，一点都没有遭到针对。

同时康宁提供的魔人弱点也是非常准确，针对魔人弱点，隐世江湖高手们在行动的时候斩杀魔人更是非常容易。

“既然这样了你还怀疑我！”

康宁万分恼怒的看着陈强，他还要怎样做才能取得陈强的信任？

难道真要他死在陈强面前，陈强才肯相信他说的是真的？

“嗯，你若是有胆量死在我面前，我就相信你说的是真的。”

不料，康宁的一番抱怨竟然是被陈强当真了！这一回答显然是让康宁有些始料未及，以至于康宁半响都没能回过神来，“你当真的还是闹着玩儿的？

你爱信不信，不信拉倒，大不了咱们不合作就是，你用不着这样来羞辱我！”

康宁气急，他无论如何都想不到陈强竟然会让他以死明志。

他苟且来到来到这里所为何？

还不就是为了借陈强之手向上古魔神报仇么！如果他死了，那这报仇还有什么意义？

“你不敢？”

陈强笑眯眯的看着康宁，好似康宁不敢就是心中有鬼一般。

康宁懒得理会陈强的无理取闹，如果非要用性命来证明他没有撒谎的话，那康宁着实没有这个必要。

“大不了我报仇就是，你不信我的就别听我的就是，用不着用这种方式来羞辱我！”

说着，康宁就愤然推开陈强，打算离开兰城。

不料，康宁前脚刚迈出，陈强就一把将他抓住，“你以为兰城是公共厕所，想来就来想走就走啊？

我管你是不是上古魔神派来的棋子，但你终究是个魔人。

既然是魔人，嘿嘿，你认为我会轻易放过你？”

“你卑鄙！”

康宁气得青筋突起，他万万没有想到陈强会如此无耻。

虽然早就知道陈强是个人精，但绝对想不到陈强会无耻到这种地步！“现在才知道我是人精啊，晚咯。”

陈强的脸色骤然变得阴沉下来，厉声道：“我管你是不是上古魔神派来的棋子，我也不管你是不是真的投诚于我，今日就把你当成一个普通魔人处理掉，他日也定会把其他魔人一并铲除！”

说话间，陈强的大手上突然散发出一道璀璨碧绿光芒，康宁近乎来不及做任何反应，整个人当场就轰然倒地，死得不能再死了。

与此同时，在北疆魔宫里，上古魔神的脸上突然闪过了一丝痛苦之色。

“魔神大人，怎么了！”

茂德一脸担忧，突如其来的痛苦之色虽然不是很强烈，可是凭空出现在上古魔神脸上，茂德还是很担忧。

上古魔神咧了咧嘴，一缕鲜血随即就从嘴角溢出，“那小子果然是个狠角色，知道康宁是我派去的棋子，竟是舍得将康宁杀了。

这样也好，不玩勾心斗角，咱们直接玩正面。”

康宁死了？

茂德微微皱起眉头，虽然他很不爽康宁的小人得志，但是听说康宁就这么死了，茂德心里或多或少还是有些不舒服。

因为康宁和他一样，和乌索郗一样，都是魔人里的佼佼者，虽然平时难免会有纷争，茂德还是替康宁感到惋惜。

因为在他看来，康宁本不至死，更不应该以这种方式死在陈强手上。

今日的康宁会不会就是明日的他呢？

“别紧张，你是我亲手扶植起来的新晋魔神，自然不会把你当成傀儡来用。

我让你寻找的线索如何了？

血月当空就快要来了，只要找到那个东西，我们就依旧稳操胜券。”

上古魔神仿佛知道茂德在想什么，连忙让茂德不要担心，她才不会像对待康宁一样对待茂德。

且不说茂德是她亲手提拔起来的，光是茂德的严谨就让她不担心茂德会犯乌索郗的错误，更不担心茂德会像康宁那样小人得志，以至于到最后忘了自己的身份。

茂德连忙点头，回答道：“已经找到一些线索了，目前正在紧张寻找当中。

康宁死了，他们是不是不会再来进攻营地了？

我还要不要继续配合康宁的计划执行下去？”

“不用，既然康宁已经死了，那么那小子就肯定不会继续攻打我们，因为他已经意识到其中有诈了。

且把注意力放在那个东西上，务必要在最短的时间里找到它，哪怕不惜一切代价。”

上古魔神的嘴角缓缓勾起，脸上的痛苦之色消失，取而代之的是一抹阴沉而又阴森的冷笑，“和我斗，小子你还太嫩了一点。

康宁绝对不会白死，等我斩下那小子的头颅，定会用他的脑袋来祭奠死去的族人们。”

“是，魔神大人！”

茂德用力地拱手行礼，然后快速离开了魔宫，去执行上古魔神交代的新任务去了。

之前他还担心康宁会白死，但心乌索郗会白白变成一个废人，如今有了上古魔神这句话，茂德便是什么都不再担心，因为他相信大家的努力都不会白费，魔人终究会攻破仙印，终究会攻入天门！康宁真的死了么？

答案是肯定的，在陈强的愤然一击之下，灵魂本就脆弱无比的康宁哪里还有活命的可能，要知道现在陈强的实力可是又上一层楼了。

不过在康宁死去的肉身上却逐渐出现了一抹淡淡生机…… 