
面临炽火学院全员袭来，玄墨不屑一笑，嘴角微微翘起。

“既然如此，那就来吧！”

玄墨右手一挥，在火影之中，一面面石壁破土而出，将史莱克四人罩住。

“轰！轰！”

一时之间，无数火焰在赛场上不断弥漫，直接给史莱克战队来了一个火力轰炸。

但是就在炽火学院等人以为史莱克战队就这么完了的时候，随着一声“胖子动手”的声音传出后，一道火凤凰的身影就直接飞出火海，发出一道震天啼鸣。

一股充斥着高傲的气息，悍然释放。

随着火凤凰的气息突然出现，一股不同，且更加炽热的高温骤然扩散开来。

这时，火海里拂动的热浪，瞬间停滞。

紧接着，史莱克那边，他们周身火海中的火焰，全部围绕着火凤凰的身影升起，然后纷纷融入火凤凰的羽翼之中。

而后，火凤凰的那一双凤眸，带着炽热以及灵动的色彩，遥遥地看向炽火众人。

炽火学院的所有人，在这一刻感到自己的武魂力量微微一滞，然后一时愣神。

此刻，原本身处于火海中的玄墨咧嘴一笑，而后右手一握，数不清的地刺破土化作囚笼，将愣神的炽火学院众人全部困住。

“这是怎么回事？！”

最先回过神来的火舞，此刻她的脸上露出了惊骇的神色，而且刚抓住囚笼时，便被囚笼上的高温给烫得立马松开双手。

不过玄墨等人没有一个回答她的问题。

并且在这个时候，玄墨的重力直接让炽火学院那边的魂尊，全部给压跪在了地上。

“我们等现在这个机会已经很久了？”

戴沐白和小舞直接从玄墨身旁冲出。

其中小舞直接近身，将囚笼踢爆后，一记连续的“腰弓”，不断将炽火队员暴揍。

而戴沐白则是在蓄力后，一个巨大白虎头颅出现于身后，阵阵星光不断在闪耀，而且“白虎流星雨”疯狂落下，毫不留情。

“都给我…退场吧！”

不过这还没完，随着玄墨双手各自往两边一握，赛场上土石席卷，在“重岩之意”的加持下，一个个龙头飞舞，直击火舞等人。

“怎么可能！”

在玄墨他们的狂轰滥炸之下，除了火舞、火无双，以及最后那我强攻系魂尊外，其他的炽火学院全部没有抗住全部出界。

不过，这还没完。

玄墨在看见火舞一脸惊诧的神情后，他的嘴角微微翘起，“胖子，这下轮到你了！”

这一刻，史莱克的后方，玄墨三人的身后，露出了火焰狂舞、凤鸣九天的马红俊。

“炽火学院的家伙们，小爷我就让你们瞅瞅，什么才叫真正的火焰，还有火凤凰吧！”

随着凤凰啼鸣再次响起，火舞等人的武魂再一次被压制。

而后火凤凰的身影，猛地从空中直接掠下，直击炽火学院剩下的三人。

不过由于刚刚那一番攻击轰炸的缘故，使得火舞三人已经脱离了囚笼的束缚。

所以这一刻，在面对马红俊的属性压制和强悍的攻击，三人这下决定全力以赴，用出现在各自的魂技，直面火凤凰。

只见三人的魂环亮起，三道火焰的攻击分别从三个不同方向袭向火凤凰。

“你们太小看小爷我了！”

马红俊见到三人的强力攻击，不急反笑，随着第二魂技“涅槃凤凰”的使用，此时飞翔于半空的火凤凰，燃起了较之之前，更加强烈的火焰。

而且更令火舞三人惊骇的是，当这只火凤凰靠近炽火三人的攻击时，他们三人攻击中所携带的火焰，在被疯狂压制的同时，还被火凤凰吸收了部分。

“轰！”

伴随着一声爆炸声响起，一阵火焰弥漫，根本看不清里面的景象。

正当火舞三人以为马红俊的攻击就这么结束了的时候，却见到史莱克四人都双手怀抱于胸前，一脸淡定地看着他们。

“不好！他们还有后手！”

火舞瞳孔微缩，最先反应过来，但是可惜的是，现在已经有些晚了。

“你们知道什么是涅槃凤凰吗。”

就在马红俊声音响起的同时，那片火海里再次凝聚出一只火凤凰。

当然，其拥有的威势已经不比先前，不过对付一个魂尊，倒是还绰绰有余。

“抗拒火环！”

火舞一声娇呵，一圈圈火环浮现。

而后，火凤凰便被抗拒火环弹开。

可是这并不代表结束，弹飞的火凤凰好像如同活过来一般，直接一个调转，从空中直下，避开“抗拒火环”袭向那名魂尊。

“轰！”

这名魂尊惨叫一声，身体被马红俊发出的火凤凰给轰击的一片焦黑，而且由于他是火系魂师，导致马红俊的凤凰火焰直接对他上位压制，彻底失去了作战能力。

“这…”

火舞和火无双的脸色瞬间变得难看下来，因为此刻炽火学院只剩下他们两人。

“第一次清场结束！”

戴沐白双手抱拳狠狠一握，“咔嚓”一声响后，脸上便露出一丝讥讽。

“现在，优势已经站在我们这边了，二对四，你们已经没有丝毫胜算，认输吧。”

玄墨咧嘴一笑，抬手指向台下，说道。

火舞见状，牙关紧咬，眼里流露出来的尽是不甘，“史莱克，你们…”

“哼！怎么样？死八婆，你们还是认输吧，什么不败战绩，都是吹嘘的吧！”

小舞见火舞还是一脸不服气的样子后，立马毒嘴嘲讽过去，那叫一个不留情。

“你个家伙，竟然还骂人！”

火舞顿时怒不可揭。

“骂你怎么了？！我还打你呢！”

还没等自己的话说完，小舞就曾火舞一个不注意，来了一个瞬移，直接在她脸上来了一个巴掌。

然后没等火舞反应回来，又是一个瞬移，回到了原来的位置。

“你…你竟然敢打我的脸…”

火舞已经气得发抖，指着小舞半天，才颤抖地说出这句话。

“我就打你了，你能怎么着。”

小舞毫不在意地瞥了火舞一眼，神色中还带着不屑。

“我要让你和你们史莱克付出代价！”火舞放下狠话后，转过头用那冒火的目光，与火无双相互对视。

两个人眼神在相对的一瞬间，微不可见地向对方点了一下头。

“哦，看来炽火还有手段。”玄墨双眼微眯，立马看穿他们的想法。

不过这个时候，玄墨没有选择阻止，因为在他看来，无论怎样，炽火都已经翻不了盘。既然如此，倒还不如看看他们还有多少本事。

只见火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，随后变得越发明亮起来，并且渐渐转变成幽兰色，再从幽兰色变为白炽。

这时，火舞身上的第四魂环亮起，紫光与她掌中的白炽凝聚。

并且在火光照耀下，现在火舞整个人，就如同虚幻一般。

玄墨表现的略微有些诧异。

因为他从火舞的这招感觉到，此刻她的威力已经达到了第五魂技，相当于高阶魂王的一击。

这时，火舞面色狰狞，“哥，你先下场！史莱克就交给我来解决！”

“可是…”

火舞再次冷喝，“下去！”

“好嘞。”火无双一见火舞生气，连忙就把要说的话给咽回了肚子。

然后给了史莱克一个自求多福的眼神后，干脆利落地跑下赛场…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66982807"  chaptername="第163章  高光时刻，局势逆转">加入书签</a>
</div>
