    剑冢入口的山村中，宋植站在街道中央左右环顾了一番，犹豫片刻后抬脚向那间私塾走去。

    他记得门口的老大爷提过，说这私塾有个新来的教书先生，既然是新来之人，不如问问他这村庄到底是怎么回事。

    走进私塾，宋植发现这儿的光线黯淡，只有几个无精打采的孩童在草席上打着瞌睡。

    宋植摸了摸竹藤编成的屋壁暗自摇了摇头，只有这点光源，任谁上课不打迷糊呢。

    宋植收回手掌，却没注意到指尖再次沾染上了点点黑灰……

    私塾不大，宋植很快便在一处隔间找到了这位教书先生，竹室昏暗，宋植见这位先生缓缓偏头看来没有言语，便先一步抬袖道：

    “叨扰先生了，在下乃是山下来此寻剑的修士，不知先生可得空一叙？”

    教书先生微微颔首，轻轻抬手示意宋植落座，宋植也没有客气，借着一丝微光坐在了他的对面。

    案上没有茶水，亦无卷宗典籍，一张茶几两面蒲团，这便是室内的全部。

    这位先生依然身处阴影中，只能模糊看到一个轮廓，但宋植能感觉到自己正被上下打量，身前连杯茶水都没有，当下连缓解气氛都没法子。

    幸好这位先生不是哑巴，沉默半响后终于开口发声，他的声音清冷淡然，带着一丝散漫说道：“你，有何要问？”

    宋植稍微坐正了些，眼神诚恳的问道：“先生，你既然是从山外来的，难道没发觉此地有些古怪么？”

    “...何怪之有？”这位教书先生发问道，声音依旧平淡无奇。

    宋植手指轻轻敲打着桌面，并没有因为这是个没有灵力波动的凡人而轻视，缓缓说出了内心的疑问：

    “先生，你难道没有发现，这村子里虽然人不少，但是街上却没有摊贩，人们闲聊热烈，但却看淡他人身死，甚至....”

    宋植顿了顿，还是说道：“甚至连私塾里，都没有一本典籍....”

    话音落毕，身前的教书先生沉默良久后，方才开口道：“我初来乍到，对你所说的...并没有什么感受。”

    听闻此言宋植略显失望，但还是拱手道：

    “既然如此，那在下便告辞了，哦对了...此地名为万剑冢，虽然这村子是在万剑谷的边缘，但经年累月恐也会被此地的剑气却影响体脉，先生多留心。”

    委婉的点了点这个教书先生后，宋植欲起身离开，却不想一只手突然抓住了他的手臂。

    “且慢。”

    宋植回头望去，只见这教书先生微微探出了半个头，在那缕微光下终于看清了他的一角面容，这是个样貌清癯的年轻人，但却少年白了头，发丝间夹杂着不少灰纤。

    宋植微微一怔，不知道这教书先生为什么要拦下自己。

    “我叫隐。”这年轻的教书先生开口，看着宋植说道：

    “万剑冢既然如你所说这般危险...不若劳烦你带我先逛逛吧。”

    宋植思忖片刻摇了摇头：“择日可以，可今日...不行。”

    “为何？因为你要赶着去寻剑了？”隐先生眉头一挑，轻笑道。

    “非也非也。”宋植啧了一声，依靠着门框说道：“我问先生，今天是否有许多铁骑路过村庄？”

    “是。”隐先生点头，表情平淡如水道：

    “他们脚步匆匆，尘土纷飞，俱向谷内而去，无一人注意到这座村庄。”

    宋植扶正自己腰间的空鞘，颦眉道：

    “先生应不难猜出，这些人都是修士，且都是与在下一样为了寻剑而来，既有机缘在，必有争夺起，先生若随我去，在下怕无余力护住你。”

    见宋植这么说，教书先生笑了笑，侧目露出了不怎信的目光，反问：“那大人你，若有实力傍身，会否去争夺他人的机缘？”

    “非我道也，命里有时终须有，命里无时莫强求。”宋植不知为何，耐着性子和这位年轻的先生闲谈了起来。

    “哈哈哈，好一个大道理，那我再问你，若他人夺你机缘，又该如何？”隐先生说话间打量起宋植的眼神。

    宋植从嘴中吹出一口气，撩动了额前的发丝微微摇曳，随口道：

    “夺我机缘？”

    “吾必报之以剑。”

    宋植的语气平淡，但是说这话时眼神却微微眯了起来，一股寒芒一闪而逝，却被隐先生给敏锐的捕捉到了。

    “你叫什么名字。”

    “在下宋植。”

    “时间尚早，一起在村中走走吧。”

    “...”

    出私塾时，宋植的身后跟上了一个教书先生，他的满头灰发在阳光下散发着银光，抬手遮住自己的眉梢，默默跟在了宋植的身后。

    解开了自己的毛驴，宋植欲言又止，但并肩而行了百来步，宋植还是忍不住问道：“先生，你...跟着我做什么。”

    “无须管我，你做自己的事便好。”隐先生看向别处，随口答道。

    二人沿着大街走到尽头，不知为何就这么短短一条路，宋植已经看到了不少次的打斗，有下手极重的，也有点到为止的，但起因都很莫名其妙。

    另宋植印象最深的是一个英气逼人的汉子，他有着一头紫色的短发，身材魁梧矫健，一个人打八个人都不落下风，一身山村野夫的打扮，也掩饰不住他的尊贵。

    只是他的眼中却有着一股藐视一切的阴狠，这让宋植看着很不舒服，便没有出手帮他。

    走出山村，还有段沿着向下的山路，正走着呢路边突然滚落了几颗李子，接着是许多李子从一旁滚来，宋植抬头望去发现是一个婶子摔倒在了山上，她的背篓空空，李子散落了一地。

    宋植见小毛驴在啃食着地上的李子，赶忙挥手让它住嘴，弯腰替这个大婶捡回这些果子，他的动作麻利，只花了一小会功夫便将大婶的李子给捡齐了。

    “小伙子，这李子我不吃，你拿着吧啊。”

    只是当宋植行举手之劳后，这大婶却摆手示意要将这些果子赠予宋植，不是送一捧两捧，而是一整篓都要给宋植。

    即便宋植表示自己不需要，这大婶还是强行将李子放在了地上，转身...跑走了。

    “额...”

    宋植看了看地上的一篓李子又看了眼跑远的大婶感到莫名其妙，接着指着自己，下意识皱眉道：“她刚才....叫我小伙子？”

    “唔....”

    这大婶说的没错，却反倒让宋植有些摸不清，自己到底应该怀疑什么么...

    没办法，宋植只好将这一筐李子给收下了，递给身后的教书先生，他却很嫌弃的推开了自己的手。

    嚼着新鲜的李子，再给身下的小驴儿投喂两颗，就这么向着谷中而去，沿途这种小事宋植又遇到了两桩，也都顺手帮了小忙。

    因为驴子步缓，加上在山村中待了一段时间，自见到那三个老头开始已经过了两个时辰，宋植掐指算了算，还有不少时间，完全够了。

    只是刚一走到谷底那湖水旁，几位骑士便向这边飞奔而来，宋植眼神微凝看着他们的身影，指尖火光泛起，随时准备出手。

    “闪开！”

    只是一道声音响起，这几位骑士完全无视宋植，向上山的通道疾驰而去，而宋植的小毛驴则是微微受惊，哼哧哼哧的退到了一边。

    宋植在他们掠过的时候看的清楚，这几个骑士的面色泛白流汗，有些干呕的模样，而他们身下的骏马却没事，载着他们向山外而去。

    宋植眨了眨眼，赶忙抬头向天空看去。

    “只应过了两个时辰没错，可...”

    宋植发觉自己进来时便是晌午，如今两个时辰过去了，太阳仍旧正午高挂，丝毫没有下坠的迹象，非常的违和。

    “此地与外界不同。”

    隐先生的声音突然传来，他看出宋植的疑惑，抬头悠悠说道：“此地三个时辰，便是外界的一天一夜....”

    “什么！？”宋植大惊，怎么没人提过这茬。

    那三个老头子说什么一天一夜，弄了半天是玩文字游戏呢？？

    “等等，等等！”宋植摆了摆手，发现了盲点，急忙道：

    “照这么说的话，岂不是只要住到那个村里，就能一世之命活过八世，若真这么神奇，这剑冢早该住满了前朝的皇帝将相，不世高手才对。”

    若天灰山结界真有这么逆天的能力，不该只是作为一个剑冢而已。

    隐先生则是疑惑的看过来，指了指那些个遁走的骑士说道：“此地人不可久留，这可是你自己说的，难道你没看到他们为何急于遁走么。”

    “修为越高越能久待，可即便功参造化，最多也只能在此地待满一个白昼而已，两次来此的间隔足有五年之久，动物能比人待得更久因此才需骑乘马匹，所以....你还不尽快？”他提醒道。

    “坏了！”宋植掐指一算只有不到一个时辰了，当下四下看去，随便找了个甬道钻了进去。

    宋植急的额头发汗，暗道自己没抓紧时间，那怪这些人一个个跟没见过剑一样往里猛冲，原来都知道时间紧迫啊。

    最可怕的是，不知道是不是心理作用，宋植有点犯恶心了。

    这里的甬道布满着棱晶，看着分外美丽，可是宋植在其中徘徊了片刻却没有发现剑的痕迹，只好向身后问道：

    “先生，你肯定知道些什么，别装了赶紧给在下一点儿信息吧，这剑到底如何寻啊。”

    “当你表露出自己是何人，那剑便会从岩壁、湖水、棱晶中自己浮现，当你寻剑，剑也在寻你。”隐先生走在驴边，步伐轻快。

    “...”

    宋植没能明白这个‘表现自己’指的是什么，但很快宋植有了新发现，这个甬道的深处有一个广场，连接着另外几个甬道，看来此处都是相连的。

    很快宋植听到一阵剑斗声，于是循声向那边走去，来这的都是无剑之人，也就是说这些人都已经寻到了自己的宝剑。

    “孙师兄！别来无恙啊，哈哈哈哈....”

    当宋植来到附近，只听得猖狂的笑声响起，宋植觉得这声音有些耳熟，将毛驴交给隐先生暂为牵着，便向前几步抬头看去。

    只见眼前是一片偌大的空洞，中央一道身影被数人围住，乱发披散执剑立于场中，正是定仙山弟子孙羽，他的肩头负伤，此刻只好左手持剑。

    孙羽狠狠盯了眼柳空明身后的一个定仙山弟子，此人本是他信赖的一个兄弟，没想到自己刚刚取到一柄神兵利器，就被这家伙给偷袭致伤。

    接着柳空明就带人杀到，将他的马给宰掉，将他给围住。

    “柳空明，你以为在我身边安插个孬种就能赶绝我啊，凭你们几个，还不够看呢。”孙羽冷笑一声，呵斥道。

    “哈哈哈哈，孙师兄啊孙师兄，都到这个时候了，我看就不必再逞强了吧。”

    “若你是全盛状态，执此紫宫正道剑，师弟自然是毕恭毕敬送师兄你出山，但你现在右肩挨了一剑，剑伤刺骨，罡气都难施展，如何与我师兄弟相斗？”柳空明笑着，抽出了自己腰间佩剑。

    “师弟这把前朝的金雄剑，也算是削铁如泥的宝剑，可和师兄你的紫宫正道剑比，还是略有不如....”

    柳空明将金雄剑插在地里，面色诚恳道：“这样吧，咱们师兄弟今日互换宝剑，师弟放你走，如何？”

    孙羽右肩不断地渗出血，但他却强压着疼痛，尽量保持淡定的表情，点头答应道：

    “既然都到这个地步了，那师兄也没其他办法，你将剑丢过来吧。”

    柳空明挑了挑眉，微微偏头向一侧，用余光看着孙羽，摇头道：“师兄说笑了，你功力深厚，早已是玉骸境大圆满，自然是你先丢剑过来，放一百个心，师弟一言九鼎。”

    “哈哈哈哈....一言九鼎？”孙羽大笑道，似乎是听到了什么天大的笑话，用手指用力的点了点柳空明说道：

    “你柳空明根本就不打算放过我，想要这把紫宫正道剑是吧，不怕死的，就尽管来吧！”

    说罢孙羽主动出击，一道紫芒从他的剑锋展出，他左手挥剑带着无匹的剑气向柳空明杀去。

    “一起上，杀了这姓孙的！！”柳空明也不示弱，大喝一声拔出金雄剑迎了上去，他周围另外几位定仙山修士也跟着冲了上去。

    在数位剑修的齐功下，孙羽很快便落入了下风，除了受伤和使用异手剑不便外，柳空明的实力也让他大感意外。

    “哈哈哈，孙羽，你还不知道我闭关突破了吧，我今天不仅要你死，你玉骸境三师兄的地位，我也要一并取代了！”

    柳空明眼底泛着凶光，他明知道孙羽要来，却还是断剑来此，取承影剑是假，布计杀孙羽才是真。

    宋植在远处冷眼看着这一切，柳空明这种为了宝物，不惜同门相残，结党营私的人，让他所不耻，身体不自觉的也流出一丝杀意。

    “你要出手？”

    宋植身后，隐先生问道。

    “还没想好....毕竟在下是剑修，手中无剑面对数名二品，要仔细想想...”宋植没有回头，轻叹一声答道。

    “金雄剑双面钝刃，专裂宝剑与碎甲，非生性凶戾之人不可驾驭，死不足惜，不过....”

    隐先生提醒道：“紫宫正道剑虽是阔剑窄刃，可专斩头颅，是一把髓血侵染的邪兵，执此剑者虽天赋卓绝，只怕必非正道人士...”

    “这，竟有这么多讲究？”宋植依然看着战场，孙羽正咆哮着挥舞着手中紫剑，击退一个又一个同门师弟，宋植恍惚间觉得有些眼熟。

    再细细一数，围攻孙羽的，竟然真的是八个人。

    “即便如此，你还要救他么？”年轻的教书先生再次问道，令宋植闻言面露思索。

    半响后，宋植看着柳空明即将得逞的张狂笑容，握了握拳头道：“就算不救他，我也要出手。”

    “好，那在下借你一把剑。”

