    花钱比挣钱难，这虽是一句屁话，却也不是一点道理没有。现在的王艾就体会到了这一点。花钱难，难在哪里？难在你要花在你不了解的行业里，你不知道你的善心是否能够达到目的，你要为此踏入陌生的领域投入精力，防着这个、堵着那个，真要花好钱，不吝于又一次创业。

    　　所以说，慈善也是一种事业，而事业就没有太轻松的。

    　　在王艾的举动得到了体育圈的普遍赞扬之后，从第二天开始，出人意料的事情发生了：王艾的朋友们纷纷站了出来，表示也要发挥一定的作用，帮助同行渡过难关，开始分别向这家基金会捐款。

    　　白广海、罗彤亮都没跟王艾商量，直接通过记者宣布，分别捐款一百万元。可还没等他们俩引起的舆论彻底发酵，当天下午，张永海、陈洋、孙继海、曲波也分别发布声明：各自捐款五十万元。在记者们忙着分头去联系他们的时候，第二天上午，杨晨、郝海东、曲圣卿、郑智、李玮锋、宗磊、姚夏等人分别发布捐款声明。然后，辽宁超越俱乐部当家球星肇俊哲发布全队捐款声明，然后四川退役运动员马明宇发布捐款声明……半个月后，仅足球圈群起响应的善款就达到4000万！

    　　这是中国足球界有史以来最大的慈善活动，狠狠的为中国足球明星、中国足球刷了一把好感。毕竟三位国家队队长、全部国家队主力都捐款了。连阎世铎都动心让足协捐款了，后来看手下这帮干部实在挣的不多才偃旗息鼓。

    　　甚至赵旭日、冯潇霆、陈涛、戴钦华、郜林等人也站了出来表示要捐款，不过被得到消息的王艾骂了回去。

    　　你们才挣几个钱？活的还不一定比人家好呢，先顾自己吧。

    　　除了青年球员之外，大量的成年球员，一线队明星，海外球星主动站出来参与其中，就渐渐的从这个活动足球圈扩散了出去，一些其他领域的知名运动员也开始慷慨解囊，比如李宁就拿出了二百万元，成为了第一个非足球圈捐款的体育大佬。

    　　总不能让足球圈的专美于前不是吗？当然，其他领域的职业化程度不高，或者干脆没有职业化，收入微薄，所以捐款的力度和足球圈的没法比。大多数是李宁这种转行成功的退役运动员，还有如广告收入挺多的运动员，比如乒乓球的刘国梁、孔令辉，如跳水队的田亮，如体操队的杨威，后来甚至姚明、刘翔也都捐了款。

    　　总之，这一波捐款是因为邹春兰的事，触动了运动员心底深处的柔软而引发的，再加上王艾的大手笔带动。毕竟谁都有退役的那一天，谁敢担保现在风光无限的自己，有一天不会因为突然的伤病而黯然落幕？除了王艾、姚明、李宁、刘翔等少数人确实身家丰厚，不担心未来之外，大多数运动员都是心有戚戚焉。所以，这种捐款，是捐给别人，也是捐给自己。因而，捐款范围越来越广，以至于后来凡是有名有号的运动员，几乎都出钱了，多的几十万，少的几百元，可架不住规模大，当捐款人数突破三百人之后，王艾就彻底坐不住了。

    　　眼看着一连串还在不断增加奥运冠军，王艾坐立不安。这已经从他个人的危机公关，变为了中国体育界的一次广泛动员和自救。所以，在和时文君火速沟通后，王艾委托她公布了一份新的声明，宣布因为时间和能力问题，辞去名誉理事长职务，转而成立了理事会，一口气把李宁、姚明、刘翔、白广海、刘国梁等一连串的功勋运动员，上百位邀请其中。不用参加会议，但可以随时查账，保证善款的公开透明，王艾为了避嫌，甚至都退出了理事会。

    　　王艾还委托专人，具体说就是他爸爸，亲自登门请出了已经退休的原国家体育总局局长袁伟民担任理事长。毕竟王艾第一次听到功勋运动员退役后生活问题的，就是亚少赛归来的庆功会上，袁伟民提出来的。

    　　和王斌一同登门的还有时文君，她也兜不住，影响太大了，肩膀还窄，扛不住。如果说足球圈的还好，王艾有面子有实力，可波及这么多领域，这么多功勋运动员，王艾算什么？给国家拿过一块奥运金牌、世锦赛金牌吗？王艾要还赖着不走，贪功心切，好事儿可就办砸了。这种环境，一般人根本没资格管，地位必须要高、名望必须要大，资历必须要深，除了袁伟民这位前国家体育总局长，王艾想不到还有谁更合适。

    　　不过袁局长退休了也闲不着，所以精力有限，最终没当理事长，而是当了荣誉理事长，算是给年轻人掌舵。因而踅摸一圈，这个理事长也只能空置，没人敢坐。只好特别设置了一个秘书长，在请示了袁伟民，通知了诸位理事之后，见没有明确反对声音，才由时文君担任。

    　　将来是不是全部退出，由理事们推选一位新的秘书长，就将来再说了。反正到了这个阶段，这个基金，除了民政部注册司的花名册上，注册人是王艾，宣传口的“发起人”是王艾之外，已经基本和王艾脱离了关系。

    　　其实这样也好，虽然以后办事肯定不会很痛快，却也避免了很多风险。王艾变成一个发出号召，并只拿钱不管事的人，你还能说他什么？

    　　从阿迪代言的大合同，到成立R基金，到国内舆论风波，再到成立退役运动员创业基金，起码这段过程是王艾控制的。可自从老白在汉堡嗷一嗓子来凑趣，这事儿就失去了控制，以至于变成了一个善款上亿并还在不断增加，理事上百、星光熠熠，一再得到表扬、一再提升管理层级的，“市场经济条件下举国体制的有益补充”。

    　　六年前，在人大附中操场征召了王艾的高洪波，无论如何也想不到，六年后这个小师弟能搞出来这么一个大场面。

    　　连他们两口子，都掏了二十万！

    　　

    　　

