    傅家塘大捷的当天晚上，周云拖着疲惫的身子回到了办公室。

    就在他进办公室不久，门被推开了。

    “处座！”周云忙敬礼。

    处长有习惯，他很少去下属的办公室。一般的都是下属到处长办公室。

    处长手拿着一个皮包，递给周云：“晚上回去用。”

    周云只得接过来：“处座，傅家塘怎么样了？”

    处长坐在周云的椅子上说：“当然是大捷啊！”

    周云兴奋地喊了声：“耶！”

    处长笑了，现在的周云，才与他的年龄相附。

    其实，他今年才二十一岁，不到二十二岁。

    处长接过周云敬的烟，点燃后说：“三百六十一个日军最出色的攻击队员，无一生存，现场缴获的炸药炸弹，可以将傅家塘夷为平地。”

    周云擦了擦头上的汗水：“何铧这回立功了！”

    处长点点头：“当然，何铧当上尉有三年了，这回可以升少校了。还有你，也是少校。”

    周云瞪大眼睛：“我也少校？可我刚升上尉不久。”

    处长一挥手：“你立了这大的功，当然得升。叙任军衔是要求，上尉升少校要四年。但是立功升迁不在此规矩中。”

    “谢谢处座！”周云兴奋地说。

    听处座请，这回日本人用的是最机密的双换密码，竟然被军情处给破译了。所以，军情处立了头功。处长的军衔有可能要向上升一升。

    再升的话，就是少将了！

    而电讯科科长升中校。

    借这次机会，处长将贴心的几个人都升了升。情报科科长副科长都升了一级，行动科科长也升了一级。就是后勤科的科长与会计股的股长都升了一级。

    处长走后，周云打开了皮包。

    皮包中，有三样东西：一瓶红酒，一小盒雪茄，三根大黄鱼。

    红酒与雪茄，那是庆祝的。而三根大黄鱼，就是补偿的。

    要知道，这回情报处升了那多的人，他们有的人与案子一点关系都没有。是周云，让他们有机会晋升。

    这三根大黄鱼，周云没有留，让小分给吃了。

    说实话，周云能连连立功，归功于小分。只有小分吃饱喝足了，才能让周云去立新功。

    小分也高兴，不知道多久了，他都没有这多的能源。

    将东西装在皮包中，周云准备回家去开红酒。

    “组长，有情况。”

    三队队长康德进来了。

    “什么情况？是品香阁还是四喜酒家？”周云问。

    “是平民饭店。”

    平民饭店？出什么事了。

    “今天，留守的人发现，平民饭店内有异常，结果发现有一间屋子，被人进去了。”

    “谁的房间？”

    “平民饭店的那个杂物间。”

    听到这个话，周云的头轰地响了起来。

    杂物间，就是这个杂物间，让周云发现了玫瑰花，随后，又破了这个日本人的团队。那个配菜的自杀了，那个老板与主厨拒不交待问题，死在刑架上。

    现在，又是这个杂物间。

    正常的情况下，没有人重视那个杂物间。就是去房间转转，也比杂物间强。

    进杂物间偷东西？那此烂东西丢在街上都没人要。

    偷花？案子结束后，那盆花被带回了军情处，交给了花匠。

    周云真的猜不出来，那里面还有什么。

    不猜了，去看看。

    周云开着车子！来到了平民饭店。

    这时候是中午十一点。在以前，这个时间的平民饭店很忙，吃饭的客人很多。

    但眼下的平民饭店，冷清的很，猫都没一只。

    周云下了车，直接走进了饭店内。

    “你们做你们的事，我就是转转。”

    赶走了迎上来的队员，周云向着后院走去。

    先去房间，每一个房间都看了，没有人进来过。

    最后，周云便来到了杂物间。

    再一次走进杂物间，感觉到与第一次进来不一样。

    周云仔细地看着，仔细地搜着。

    对了！周云回过神来。是有些不对！这里的杂物，被人移开过。要知道，周云是特工，而且又有小分在，有没有人动过，一目了然。

    那就是说，有人在杂物间找东西。

    这个人是谁呢？胖厨师？如果是他，应该很清楚东西在哪。

    从这个角度看，进来的人应该不熟悉这个杂物间，他没有能做到归位，留下了破绽。

    这样看来，这个潜进来的人，就是那老板的上下线。他们从老板的口中知道一些事。老板死后！他们便来找东西了。

    这个东西对他们应该很重要，否则，他们不会冒险潜入。

    周云不再想了，我也来找找看。

    于是，周云便杂物间的东西一个一个地移开，看它们的本身有没有问题，本身看后，再看它们的脚下有没有问题。

    就这样忙了一个小时，杂物间的东西都看完了，依然没有找到线索。

    周云叹息着用手拍了一下。

    一声响，将周云惊醒了。

    我拍了什么？一看，原来周云的手拍在柜子上。

    就是这个大柜子，当初平民饭店的日特，就是用这个柜子上摆玫瑰花，给围墙外的日特发消息。

    对了，刚才查了那多的杂物，就是没有看这个柜子。因为这柜子靠在墙边的窗边。不留意的话，容易忽视它。

    周云明白了，昨晚上，来的人将这柜子当墙了，所以也象周云一样放过了。

    有意思！

    周云兴趣来了，他走到了门内，将杂物间的门闩上。再返回来，蹲下身去看柜子。

    看，没有发现什么。周云用手去摸。

    就在周云的手摸到柜子时，周云的脑中，出现了一段文字。

    不用猜，是小分在提醒。

    ──是否消耗百分之二的积分，破解秘密。

    周云一喜，这柜子果然有问题！

    但是，明知有问题，却找不到问题所在。

    柜子内看了，没有什么东西。柜子底部也看了，是石头地面，没有地道的可能。

    失败的周云只好求助于小分。

    “小分，给我分析这个柜子。”

    “是！这是一个普通的家用木柜，柜高一百零五公分，宽五十公分，长七十公分。柜重二百五十斤。”

    周云马上反应过来，柜重有问题！

