    许严顿了顿又说到：“反正，我们只要把他治好之后，对方一家子人都会对你感激涕零的，所以他也不一定会插进来，分一杯羹！”

    叶天也是高兴的摩拳擦掌，说道：“那行，就是这家伙了！”

    许严也点了下头，开口说道：“我立刻就联系这小子，问他在哪里！”

    三个人都深呼吸了一下，这次终于完事了，不用再为人选发愁了。

    许严手机里面还有对方的联系方式，所以找到之后就直接打了过去。

    电话接通之后，许严的声音变得威严起来，他对待外人一向都是这样的，开口说道：“喂！”

    他只说了一句话，对面就急匆匆的回复道：“喂，是我，许总好，怎么有时间给我打电话呢？”

    许严舔了舔嘴唇说道：“小吴，你的头发治好了没有啊？”

    许严说完这句话，对方那里就沉默了，怎么说你也是挺大一个大老板的，怎么一过来就开始揭人伤疤啊！

    但是他还不知道，许严这次给他打这个电话，就是为了彻底把他困扰已久的头发问题给解决了。

    听到对方那边没有了声音了，许严这边有些着急，直接开口说道。

    “喂……你听的见嘛……喂……”

    许严把手机拿了下来，看了看自己的手机，发现对方也没有挂断电话啊，怎么会没有声音呢？

    接着许严把那个手机离自己的耳朵离得近了一点，总算是听见一个很微弱的声音：“许总，你说的……其实我……”

    对方这个时候也不知道该怎么说了。

    但是许严也不想耽误自己的时间，直接开门见山的说道：“我对你说，我手上有个东西，对你这个情况有奇效，我一会给你发个位置，过一会，你过来找我！”

    给对方报一个地址说了一下，然后就把电话给挂断了，许严还是有信心的，对方一定是会来的。

    甚至都不用说这个药，只要许严把自己的身份给亮出来，对方就算是没有听到治病的消息，也会过来的。

    听到许严把自己的电话给挂了，吴晗的表情有些意外，忍不住想到对方到底是什么意思？

    “莫非许总说的是真的，他真的有把握把我给治好了？许总不会是在骗我吧！”

    “应该不会，许总这么大一个老板，怎么会那这种事情消遣自己，平时的工作都够他忙了，那还有时间做这样的事情？”

    “那自己到底是去呢还是不去呢？”

    想了一会，吴晗还是决定过去一趟。

    去！

    无论怎么样自己都是要去一趟的，万一许总说的是真的呢？那自己这个病终于是有希望治好了。

    许严这边挂了电话就对叶天还有李鸿说道：“我已经跟那小子说了，我跟他说了地址了，咱们就过去等着他吧！”

    叶天还有李鸿点了下头，几个人就往许严说的那个地址那里赶去。

    这个地方是许严的产业，没用了多长时间，那个吴晗就出现在了他们的视野里面。

    “许总！”

    吴晗一看到许严，就直接毕恭毕敬的问了一声好！

    对方一低下头，叶天还有李鸿就看到了这家伙的头顶的情况，叶天还有李鸿相视一笑，没错就是这个味道，这下实验对象可算是找到了。

    许严还回过头，对着叶天还有李鸿撇了撇嘴，意思就是在说：“你看吧，我找的人没问题。”

    许严还真没有说错，对方的头还真是那么严重，每一地方都是一块一块的，说是像地图都有些委婉了，这明明就是狗啃的。

    缺一块，少一块的！

    叶天也好奇这家伙的头发是怎么长成这样的？怪不得能把人家女孩子给吓跑了。

    接着许严就给吴晗开始介绍了起来，“这位是李鸿，李总！”

    对方显然是听说过李鸿的名字，表情立刻就变了。

    吴晗听到之后，心里立马想到李鸿的身份，心头一颤。

    “这可是一位真大佬啊！”

    说实话，许严虽然已经是让他仰望的人物了，但是李鸿才是他那种望都望不到的大人物，要是许严就要到山顶了，那李鸿就是已经在山顶上站着的人了，而他冲起来才是刚刚离开山脚。

    也立刻给李鸿热情的问好！

    “李总好，李总好！”

    模样十分的激动。

    没有方法，要是能跟许严还有李鸿搞好关系，这两个大人物手指缝露点东西，都能让他给吃饱喝足了。

    李鸿看着他点了下头，跟对方握了下手！

    许严又指了一下叶天，说道：“这位是叶先生！”

    “叶先生好！”

    尽管没有听说过对方，但是能跟许严还有李鸿坐在一起谈笑风生，那就说明对方的段位比他高很多了，对他而言，那肯定是他惹不起的人了。

    所以必须要恭恭敬敬的。

    叶天对他笑了笑，表现的很客气。

    叶天就是那种，你敬我三分，我还你一丈，对方竟然对自己这么客气，那自己也同样这么对他。

    并且叶天也觉得自己是从没有什么臭架子。

    介绍完毕之后，吴晗也找了一个地方坐了下来，看样子有些畏手畏脚的。

    叶天瞅了一眼许严，许严也没有什么功夫在这里打哑谜，直接就对吴晗说了。

    “我刚刚对你说的那些事情，并不是给你开玩笑，都是真的！”

    “都是真的？”吴晗微微一愣。

    许严停了一下，说道：“叶先生手里正好有一个未上市的洗发水，对于脱发很有效果，你这样的也正好是那个洗发水针对的症状之一。”

    “这个产品已经经过很长一段时间的实验了，现在已经成熟，我们打算按照计划，这一段时间就把这个商品给推广出去。”

    “不过，在推广之前，我们想着还是先保守一点，找一个人先试试，检验一下到底怎么样，于是就把你喊过来了。”

    听到许严这么说，吴晗算是明白是什么事情了，感情就是有一款新产品，让自己当小白鼠啊。

    吴晗心中有些忐忑。

    心里不禁的想到：“这个什么洗发水，确定可以让自己把头发给长出来吗？”

    虽然心中是这样想，但是他万万不敢表现出来，急忙说道：“还有这么神奇的东西？真是我的救命稻草啊！”

    “但是这个东西不都实验过来吗？怎么还来啊？”

