    萧业洗漱过去，端坐上床，首先清楚收获。

    分开之前，太平公主又给了他两瓶人元丹，如今他有两瓶半人元丹，两瓶菩提丹，几十块下品灵石，想了想，把人元丹放一边，马上就要过年了，丹药将随家书送回江都，供巧娘张玉她们修炼。

    萧业自己则是打算服用菩提丹，他有信心自己可以承受住菩提丹的药力，甚至灵石，他也打算冲刺一下。

    ‘穷啊！’

    萧业暗暗叹了口气。

    在世俗而言，以他的身家，算是富豪，但在修行界，是个不折不扣的穷鬼，随即收敛心神内视。

    丹田中，五色花瓣簇拥着微微张开的三色花骨朵，两个循环系统在有条不紊的各自循环，互不干扰，也正因有着五色花瓣与花骨朵，真气总量并没有太多的增加……

    萧业突然有些困惑，他对三花五气，没有太多的了解，所知的，都是来自于地球的道经，玄之又玄，并因从来没有人练成过，真文在历史长河中多有迭失，错谬百出，于是起身出屋，敲响了苏月儿的屋门。

    “萧郎？”

    苏月儿打开房门，现出喜色。

    可能是刚刚沐浴过，秀发湿潞潞的，随意扎了个马尾，半披在肩膀，俏面不施任何粉黛，红扑扑的，一件薄薄的大袖衫衬托着完美的身段。

    萧业不由赞道：“清水出芙蓉，天然去雕饰，滑水洗凝脂，一笑百媚生。”

    “萧郎是特意来夸讲妾的么？”

    苏月儿现出了羞色，摆弄着衣角，喜滋滋道。

    萧业呵呵一笑：“我有些问题想请教苏大家，让我进来再说吧。”

    “扫兴！”

    苏月儿横了一眼，把萧业拉进屋，关上门之后，以征询的目光看过去。

    萧业迟疑道：“苏大家，能否放出你的五气三花让我看一看？”

    一般来说，修士都不会把与自己修行相关的东西展现在人前，就如世上没有两片完全相同的树叶，每个人的修行道果都有细微的差异，把五气三花放出来给人看，就好比脱光了衣服，把秘密与命门暴露于人前，有经验的老手，完全可以根据这些秘密，掌握到你的弱点。

    “萧郎要看便看吧。”

    苏月儿却是毫不迟疑的放出五气三花，绽现在头顶。

    五气就如萧业那样，五色花瓣，但是色泽更加明艳，表面满是氤氲，三花则是金色，已经彻底绽放，不过萧业关注的重点是五气循环。

    让他失望的是，苏月儿也有五气循环，他还以为自己是独一份呢。

    “哦？萧郎竟似是很失望的样子，难道妾的三花五气入不得萧郎的眼？那萧郎也放出来给妾看。”

    苏月儿自然不会白给萧业看了，借这机会，哼道。

    “好！”

    萧业点了点头，放出三花五气。

    “咦？居然是三色花？”

    苏月儿就和太平公主一样，从未见过三色花，典籍也未有记载，不禁灼灼打量过去。

    好一会儿，苏月儿咬咬牙道：“萧郎，你的三花很特殊，妾可以用精神力感应下么？”

    “可以！”

    萧业不假思索道。

    苏月儿的眸中，涌现出一抹温情，要知道，这等于是向自己毫无保留的放开修行道果。

    易得无价宝，难得有情郎，女人终究是感性的，素心宗的心法也不能彻底泯灭人性，更何况劫气渐盛，对人心的影响尤其的大，紫姑曾说过，殷殷绝对不是最后一个，如果素心宗不能与时俱进，整个宗派都将在劫数中毁灭。

    苏月儿便是芳心微颤，正视起了殷殷的提议，也许渡过劫之后，相忘于江湖也是个不错的选择。

    随即苏月儿收摄心神，细细感应，俏面的讶色越来越浓，许久，才不敢置信道：“萧郎，妾敢肯定，你的三花融汇了才气与官气，所以才有白红二色，金色妾看不出来路，不过竟带有一丝让人颤栗的威严，这样的三花，恐怕是世间独一无二的，萧郎应多做发掘。

    另妾发现，萧郎的三花五气竟有融汇贯通之势，也是绝无仅有，妾建议萧郎不要急于提升修为，把自身变化弄清楚才是当务之急，这样罢，萧郎到床上来，妾与你三花五气汇合，或能有所助益。”

    三花五气汇合虽然比不上神魂媾和，但是修行上的奥秘将会彻底的呈现在对方面前，苏月儿既想帮助萧业，也想弄清萧业的修行奥妙。

    而且她知道，就算萧业掌握了自己的弱点，也不会害自己。

    “行，有劳苏大家了！”

    萧业也不客气，脱了鞋子，上了苏月儿的床。

    嗯！

    喷香！

    心理也有些痒痒。

    苏月儿幽幽一笑，上床在萧业对面盘坐，以自己的五气三花与萧业的五气三花渐渐融合起来。

    突然各自的丹田中，发出一声清鸣，相继进入了一种玄之又玄，莫可言诉的状态。

    ……

    迎仙宫，是太后的内寝宫殿。

    “砰！”

    听得梅花内卫的奏报，太后狠狠一掌击在案上，满面怒容！

    上官婉儿噤若寒蝉，不敢说半句话。

    她知道，这是天被捅破了。

    太后佞佛，举世皆知，而佛门出了这么大的丑闻，就是赤果果的扇太后的脸啊！

    而且此案比之高阳公主私通辩机一案更加恶劣，高阳公主与辩机私通，好歹是私事，影响的是皇家脸面，而广宏寺僧众掳掠妙龄女子淫乐，关乎天下，这盖子想捂都捂不住。

    “可查出是何人所为？”

    太后连吸了几口气，问道。

    玉阶之下，一名黑衣女子施礼道：“回太后，奴婢们赶过去时，为时已晚，虽现场由蒲州知州派兵看守，不许闲杂人等靠近，但是一片混乱，那些女子也须登记名姓籍贯，再作安置。

    不过奴婢们注意到，方丈慧圆被人活生生打成肉泥，骨骼皆碎成粉末，可见死前受了酷刑，其余一二三劫的僧众，或是被一拳打死，或是被一剑杀死，故奴婢们推测，很有可能是道门金丹出手，铲除了广宏寺。”

    “好手段，好手段，这是逼朕啊，朕还不得不从！”

    太后阴恻恻笑了起来。

    许久，又道：“不过这是佛门和道门的事情，朕就再给他们两家添一把火，传旨，将广宏寺夷为平地，僧众全部斩首，蒲州知州有不察之罪，赐自尽，河东道总管拿入神都问罪，再给朕好好调查，到底是谁出的手，此人居心恶毒，朕绝不罢休！”

    “诺！”

    那黑衣女子施礼退下。

    这时，又有太监在外唤道：“禀太后，薛怀义求见！”

    太后秀眉微拧。

    史进固然眉清目秀，又颇有才华，但是在床上不够威猛，而且被采补了几次，已经力不从心了，太后对史进几乎失去了兴致。

    在她这个年龄，还是需要壮汉。

    不过念在进史嘴甜的份上，时常能说些笑话给她解解乏，还是道：“宣！”

    “诺！”

    太监退去。

    不片刻，史进光着脑袋，一袭素色僧袍，昂然入殿，却是偷偷瞥了上官婉儿一眼。

    上官婉儿的美眸中，闪出厌恶之色。

    好在史进在太后面前不敢放肆，一眼即收，随即如夫妻般，关心的问道：“太后为何愁眉不振，可是朝廷又有了不顺心的事？”

