    当夜，拓跋紫便摸清了圣医宗的人的住处，前往试探。

    圣医宗人多，全部住进十方城宫不方便，据说那圣医宗宗上自己也不想住进十方城宫受约束，所以城君安排了一处挨着十方城宫的空置楼府给圣医宗的人住。

    这处楼府还有一个很好听的名字，叫飘羽。

    玄徊瑾入十方城之后，并没有马上去见元阳长公主，而是在客栈落了脚。

    拓跋紫也被邀请一起住在这个客栈之中。

    待到夜深人静，她立即离开客栈，前往飘羽。

    楼府巍峨，依山而建。

    拓跋紫万万没想到，这繁华的都城还有这样一处幽静青翠之所，倒是适合隐士高人居住，就是不知这圣医宗宗上是不是个名副其实的隐士高人。

    飘羽毗邻十方城宫，前门还处于闹市中，后面的楼阁却是挨着高山层层往上递建，最后一处楼阁已经是在高几百米处的山腰之上。

    拓跋紫在下面的楼阁都没有发现风无域和儿子的踪迹，还抓了一名圣医宗弟子，拖到暗处逼问白天城门口议论的白衣男子和那粉嘟嘟孩子的姓名和身份，得到的答案与城门口听到的相同，男宠和男宠的儿子。

    只是这男宠和男宠的儿子，并不叫风无域和冥天麒。

    当然，有可能是化名了。

    于是，拓跋紫又问他们的所住之处。

    圣医宗弟子伸出一只颤抖的手，指着几乎已经算是挂在半空中的最后一处楼阁，“他们父子和宗上都住在最上面的‘缥缈’阁里。”

    “住那么高，老娘爬上去腿都酸了！”拓跋紫话落，一把将圣医宗弟子敲晕，怕他太快醒来，又喂了他一颗药，将他推进草丛里。

    随后，隐匿在暗处，依山而上。

    半个时辰后，到达缥缈阁，身子一闪，进入楼阁里。

    整个楼阁，除了外面走廊里挂着一个八角灯笼，再没有一盏灯，亦或是一处烛火，又因楼阁是依山而建、掩在林木之中，所以一片暗黑。

    还幽森森的，到处泛着冷意。

    走进里面，空气里一股药味弥漫。

    楼阁里外三间房，和一个很大的会客厅。

    借着走廊的幽暗光线，尚可清楚地看到会客厅里没有人。

    第一个房间也没有人。

    第二个房间已经借不到走廊的光线，也被树枝掩得半点星光都照不进来，拓跋紫只得用血脉之力去探里面的生命气息，没有人。

    第三个房间有一个生命气息！

    药味也是从里面传出来的！

    难道是圣医宗宗上那老家伙在里面炼药？

    或者是白衣男子风无域也有可能！

    拓跋紫立即靠近第三个房间。

    房门紧闭，她借着空间走了进去，又从空间出来，屏住呼吸，落在门后面。

    果然看到里面幽暗之中，似乎有个人影在摆动。

    看样子，是在炼药！

    房间药味很浓，可掩盖她淡淡的身体清香，很好遮掩她的行踪。

    可是看不到，又不能直接问你是不是风无域，怎么办？

    直接问了，要是对方不是，不但暴露了自己，还暴露了风无域他们。

    很快，拓跋紫想到了一个对策……

    摸！

