    这回轮到陈星河傻眼了，怎么回事？老子酝酿了这么久的杀招，就这么没了？

    花了大价钱去曰本请的演员，又请人查苏野在哪被苏树捡到，再找人编故事写剧本买水军……

    后面还有第二轮第三轮剧情啊！怎么突然冒出十几个同样剧本的？

    亏了，浪费钱。

    十几个人自称是苏野父母，这还不是最骚的。

    最骚的是，一个跟陈星河差不多年纪的流浪汉的视频。

    这家伙住在垃圾堆里，操着南河话一本正经地说他是陈星河的爸爸，剧本跟那对曰本夫妇一模一样，还要求跟陈星河做亲子鉴定。

    视频的最后，流浪汉咧嘴一笑，满口黄牙：“陈星河，我恁爹！”

    沙雕网友们乐疯了，大家立刻就看明白了，这次又是不要脸的星娱想暗算苏野，然后被反秀。

    网友们纷纷@陈星河：

    “哈哈哈哈……@陈星河。”

    “我恁爹！”

    “快把你爸爸接回去啊！”

    “或者把你妈送来也行，你爹看起来馋这一口很久了……”

    “你的孝心被狗吃了？”

    “我也是你爸爸，我要跟你做亲子鉴定！”

    “就你？还跟稳哥斗？”

    “下次再有小野的负面新闻，大家直接@陈星河这傻叉就行了。”

    “星娱真恶心。”

    “@陈星河，做亲子鉴定的时候通知一声，我把我家狗也牵过去试试，万一呢？”

    “哈哈哈！秀儿~”

    陈星河气到不行，这波没恶心到苏野，反而被那货又秀了一脸。

    好在，陈星河心理素质已经被苏野练好了一些，这回没有砸东西，只是坐在椅子上发呆：“妈的！怎么可以有人比我更恶心呢？”

    铃铃铃……

    苏野又打电话来了。

    陈星河拿起手机，直接挂掉。

    呸！

    不要脸的东西！

    深川诈斗姬开开心心地拍完美美哒的MV，回到公寓跟老师视频发嗲求表扬，这波舆论反击是苏野支招刘美茶实操的。

    被夸奖之后，刘美茜开心地打开电脑看网友嘲讽陈星河，又翻出小本本把老师的奇招记录下来。

    好记性不如烂笔头，她从出道开始快三年了，一直保持着记笔记的好习惯，有空就翻出小本本温故知新。

    所以，她的诈斗术才能日益精进。

    ……

    苏野已经回到了震元县，一下午都在学校工地视察，他可没工夫上网吃瓜，因为震源二中百废待兴。

    还真没有夸张，这高中差点被裁撤也是有原因的。

    首先，教学质量差，比县里另外三座乡镇高中还要差。

    主要原因是资源分配不公，好的老师好的学生全都去了一中，人家是国家级重点中学嘛，那剩下的老师和学生都质量堪忧，你凑合着教我瞎几把学。

    其次，学校风气差，上半年打群架十余起，堕胎两起，殴打老师一起。

    这还是年景好的表现，去年更厉害，还有跳楼自杀的，据说是因为校园霸凌。

    最后，学校硬件差，这学校的建筑都是四五十年高龄了，还有几栋危房。

    初中部就是因为危房被迫分出去建立新校区，然后二中就没有初中了，只有残破的高中部。

    不过二中也不是没优点，它最大的优点就是，破，可以破而后立那种破。

    王麟带着苏野走在河边工地上，跟苏野汇报进度。

    高中还有半个月才放假，所以，现在只拆了两栋危房，平整了以下学校外的空地，然后就是运材料来，其他的工作得等放假才能开始。

    苏野抱着保温杯，戴着草帽，说：“王主任，不，王校长，地拿下来了吗？”

    说的是向县里申请扩建二中的事情，二中很偏，在县城边上的河滩上，附近有大片临河的荒地。

    王麟笑起来：“哈哈！拿到了拿到了，领导当时还不相信，问我们要这么多地干啥子，他说县里没钱给二中修房子。我跟领导说，《星计划》赞助我们一栋音乐楼，《蘑菇屋》赞助我们一栋教学楼，刘冠麟、张绝虎那几个教练和冠军赞助我们一个体育馆，曾小贤赞助一个厨房和餐厅，徐朗赞助一个足球场，杨灵赞助我们一个小礼堂，一个写小说的‘红伞伞白杆杆’赞助我们一个图书馆……我们很为难啊，明星们太热情了，地完全不够用啊。”

    苏野也笑了，这货跟自己呆久了，装逼技巧越发纯熟了。

    王麟道：“你是不晓得，领导当时人都瓜兮了，说一中都没得我们这么豪横。我说，刘美茜给我们学校捐了个游泳池，搞得小野想捐点啥子都没得机会。领导日诀了我一顿，就去找其他部门的领导给我们批了地。”

    苏野：“乱鸡儿说，我啥子时候说过要捐了？要捐还怕找不到项目？”

    贫穷限制了王麟的想象：“这些都有了，还有啥子项目？这配置，比一中都牛皮了。”

    苏野道：“还缺很多啊！物理化学生物实验室，电子阅览室，多媒体教室，教职工活动中心，教职工家属幼儿园，天文观察台，历史博物馆……”

    越说越离谱。

    王麟摇头，他已经满足了，不仅升了高中校长，还是带着大把资源来的，老师们这段时间都把他当神仙供着。

    苏野：“诶？对啊！多媒体教室必须有……嗯，找个朋友帮帮忙。”

    他掏出手机打电话，打不通，又拿王麟的手机打，通了。

    “喂？老陈，还是老子，没想到吧？别挂，找你给我学校捐几个多媒体教室。”

    嘟~

    陈星河当然拒绝了。

    晚上，苏野来到了二中旁边的一个小区，上个月苏野就在这里买了一套两居室的房子，方便以后上学和教学。

    房子在五楼，阳台正对着学校教学楼，视野很完美。

    苏野在阳台上开了两个文档，吹着夜风写《仙剑奇侠传》的剧本和游戏策划，思维塔的好处就是每一个细节都是互相关联的，就像蛛网一样。

    对面教学楼里，上晚自习的高中牲闹喳喳的，还有人到处乱跑，老师们也管不了，最神奇的是三楼有间教室里，还有两个早恋的在公然互啃。

    铃铃铃……

    电话响了，是陈星河打来的。

    苏野直接挂断。

    远在京都的陈星河急得薅头发，地中海逐渐外扩。

    “这小王八羔子，又不接电话了，操！老子捐还不行吗？大爷的！老子是来捐多媒体教室的啊！”

