    第133章当众揭穿

    秦瑶离得近。

    刚才秦烟捏拳头的时候，她听到了一阵指关节交错的响声，那是活动骨头时发出的声响。

    她惊恐的睁大眼，立即往后倒退了两步。

    怕秦烟一拳砸在她脸上。

    秦烟就是个疯子。

    她那天晚上就已经见识过了。

    秦烟坐回位置上，拿起桌上的书继续看了起来，声音很冷，没有感情：“知道怕了就滚远点。”

    秦瑶眼里还带着惊恐，煞白的小脸上流露出不可置信的神色。

    她不敢相信，秦烟当着这么多人的面，居然明目张胆的欺负她？

    而且还爆粗口。

    秦瑶先是愤怒，觉得屈辱，随后想到秦烟刚刚那副嚣张跋扈的样子肯定被很多人看见了，心里的不快顿时一扫而光，变成了暗暗的窃喜。

    之前大部分人都是被秦烟那张脸迷惑了。

    并不知道她的真实面目是什么样的。

    只怕看见了刚才那一幕，那些原本仰慕她的男生，只会觉得倒胃口了。

    谁会喜欢一个空有美貌，却没什么内涵的花瓶。

    想到这里，秦瑶心里觉得痛快了不少，一脸暗喜的朝着周围看去。

    原本以为会看到很多嫌弃厌恶的目光。

    毕竟秦烟刚刚真的太粗俗无礼了，完完全全就是一个没素质，没教养的小太妹。

    可这一眼看过去，却让秦瑶大跌眼镜。

    她不但没有看到想象中的厌恶和嫌弃，那些投向秦烟身上的目光反而更加炽热，更加激烈了。

    她听到周围有几个男生声音很激动的小声说着：“哇，我女神也太有个性了吧。爱了爱了。”

    “好酷，好美，好喜欢。”

    “长得这么美，有点小脾气也是应该的。”

    秦瑶：“？？？”

    这群男生是不是疯了？

    他们被秦烟迷惑得连分辨基本是非的能力都没有了吗。

    难道他们没有看见，秦烟刚刚欺负她了吗。

    她手腕上的那圈红色指印还没完全消掉，他们是眼瞎看不见吗。

    秦瑶都快要气疯了，气血翻涌到喉咙口，被气得快要吐血。

    嫉妒的情绪像是一株蔓藤，深深扎在了她心里，然后开始疯狂滋长。

    她看着周围那一双双充满了炽热和倾慕的眼睛，没有一双，是属于她的。

    秦瑶忽然就觉得很恐慌。

    秦烟一来学校，就没有人会再注意到她了，此时此刻，她站在秦烟的旁边，却没有一道目光，是落在她身上的。

    以后只要有秦烟在，她都要沦为透明人吗？

    还有她蝉联了五年的校花的位置，她怎么甘心让给别人。

    她才是一中的校花，她才是所有男生心中的女神。

    秦烟不过就是一个穷山沟长大的乡巴佬，她凭什么跟自己抢！

    她在美貌上，是比不上秦烟。

    可是，其他方面她哪样不如秦烟了？

    这群男生肯定是不知道秦烟这个乡巴佬在装逼，以为她真能看懂手里的书，只要能当众揭穿了秦烟，让人知道她是个连英语都说不流利的土包子后，肯定就不会再有人对她感兴趣了。

    能上一中的，都是家里条件还不错的。

    没有人，会真正对一个什么都不懂的土包子感兴趣的。

    (本章完)

