 看不成美女打架，叶小川也没闲着。

鬼丫头与小七是将破损的地板大洞给修补好了，可是原先的法阵却是被破坏了好几个，需要叶小川重新布置几个阵法。

也不知道外面要打多久，叶小川将大脑袋往桌子上一丢，就开始修补法阵。

这一次叶小川打算多布置几个法阵，飞行了两天，他还是觉得云海庐的还是很重，有上千斤重。

虽然以叶小川的修为，可以轻松的控制双剑带着云海庐飞行，但是屋内只要聚集一些人之后，他就飞不动了，而且很难高速飞行，一个时辰飞五十里已经是极限。

乘着两个小丫头在外面打架，叶小川正好有空多布置一些。

这云海庐可比帐篷强多了，以后打算将云海庐当做自己的出行的行宫，再也不必担心遇到风雨天气。

如果说这玩意有缺点，那就是太大了，塞不进空空镯中。

而且速度提不上来。

大脑袋趴在楠木桌上，发出了低低的嘎嘎声。

和大脑袋处的时间久了，叶小川知道大脑袋这是在嘲笑自己。

他道：“你有什么好主意？”

大脑袋的声音在叶小川的脑海里响起，道：“你说的两个缺点，压根就不是事儿。

空间法则比你像的要复杂玄奥的多，你手腕上的空空镯，里面的面积很大，别说是这一间破屋子，就算是一座城也能装得下。

至于飞行速度慢，多刻几个破风阵，这问题不就迎刃而解了？”

叶小川道：“我当然知道能装得下，只是空空镯的进出口太小，塞不进去啊。”

大脑袋一脸白痴的看着叶小川，道：“你就不能将空空镯的出入口弄大一些？

你整天吊儿郎当，屁事不干，也不修炼，抽空修炼空空镯，你会死啊？”

叶小川有些意外，道：“啥？

空空镯还能修炼？

这不是储物法宝吗？”

“砰！”

大脑袋的大脑袋忽然磕在了木桌上，就像是听到了生命中最不可思议的事情，导致自己失去了心智。

好一会儿，它才道：“你……你……我对你无言以对。

你继续修补你的破屋吧。”

叶小川觉得这其中肯定有事儿，赶紧屁颠屁颠的跑过来，坐在木椅子上，道：“别无言以对啊，你刚才说空空镯能修炼，到底是怎么回事啊？

我以前有一个师门下发的乾坤储物袋，我只知道这玩意可以通过精神力与念力扩展空间，我以前的那个储物袋空间面积不大，经过我几年的扩展，面积已经是原先的几十倍，这是不是就是修炼空空镯的方法？”

大脑袋没好气的道：“扩展储物空间，只是鸡毛蒜皮的小事而已。

你不是在暗中修炼天书第八卷星辰吗？

星辰篇侧重于空间法则，都十多年了，你对空间法则的领悟，难道只停留在储物空间面积大小方面？”

叶小川道：“那还有什么？”

大脑袋想学着人类的模样以手捂额，可是它的爪子有点短，主要是脑袋太大，额头是捂不住了，只能是捧着它的下巴，以表示自己对叶小川的无语之意。

叶小川看明白了大脑袋努力用小爪子捧着下巴的用意。

他干笑道：“你别无语啊，和我说说呗。”

梦魇兽道：“你身怀数卷天书异术，饱含时间，空间，神魂等各种属性法则，可你竟然……竟然整天就知道玩闹，到现在还不明白空间法则是怎么回事。

你得了这些天书，真是暴殄天物啊。”

叶小川狡辩道：“这也不能怪我，都说师父领进门，修行在个人，这么些年来，压根就没有一个师父领我进门，全靠我自己摸着石头过河，还有一句话，叫做苦修十年，不如名师一点，要不您今天受累，点播点播我呗。”

大脑袋想了想，觉得自己确实应该点播一下叶小川了，否则这小子别说成为邪神那样的人了，估计他连花和尚的成就都达不到。

它道：“空间法则，是一种比较奇特，也比较冷僻的法则，常常与时间法则遥相呼应。

天书第八卷星辰篇关于空间法则的记载，虽然不及第六卷佛道篇里记载的那样详细深奥，但也算是三界之中极为高深的空间法则修炼之法，你只要用心参悟，定有所成。”

“就拿你的空空镯来说，我的精神触角探查过，空空镯内的空间很大，这已经是一个小小的天地了，以你现在所修的几卷天书，不出五十年，就能将这片小小的天地，扩展炼制成一片崭新的天地，形成仙府。”

叶小川奇道：“仙府？

什么意思？”

大脑袋气道：“你来死泽是干什么的？

不就是来找空虚仙府的吗？

所谓仙府，洞府，说白了，都是修真高手自己开辟出来的独立在人间之外的异空间。

这种异空间分为四个等级，其一是乾坤储物袋，里面没法子装进去活物，只能当做仓库使用，这是最低等级的空间。

其二是仙府，仙府是与人间的三维空间相互连接的，面积较大，有生命所需的阴阳二气，甚至高等级的仙府可以引进来水源，以及一些动植物，玉简藏洞，空虚洞府，须弥芥子洞，都是属于仙府之列。”

“其三是仙境，三界之中仙境不算多，也不算少，仙境的面积巨大，纵横万里，昆仑仙境，蓬莱仙境都是属于人间较大的仙境。

在仙境内，以及完全具备任何生命体生存的条件，有水源，有阳光，有星辰，有阴阳二气。”

“但仙境并不是牢靠的，仙境是仙府的扩大版，是有边境的，仙境周围都是狂暴混乱的混沌之气，这些混沌之气可以通过法阵结界来抵御，但时间一长，如果不及时加固法阵结界，混沌之气就会倒灌入仙境之中，从而摧毁仙境，人间北疆的九玄仙境就是这么被毁掉的。”

“顺带和你说一下，人间凡人所仰慕的天界，其实就是一个巨大的仙境，在天界的周围布满了无尽的混沌。

说白了，天界就是无尽混沌之中，被法阵结界撑起来的一小块适合生灵繁衍的安全地带。”

 