
　　“救命……”

　　陈牧蜥有气无力的捂着伤口，下意识的呼救。

　　虽然他自己很清楚，自己被救的概率非常低，可现在他除了呼救已经没有任何办法。

　　他腰间的伤口流血太多了，刚刚剧烈运动又消耗了太多的体力，现在他感觉自己又冷又累又渴。

　　突然，他皱了皱眉头，隐隐约约感觉自己好像失去了什么。

　　具体是什么，他自己也说不上来，但下一刻他就眼睛一下子瞪大，眼睁睁看着一头绿油油的巨大蜥蜴从森林外缓缓走来。

　　好……好可爱！

　　陈牧蜥看着巨蜥，突然感觉自己好像恋爱了。

　　这蜥蜴慢悠悠的靠近他，最后在他的身侧躺下，他明明已经非常累，但却忍不住用手去抚摸这蜥蜴的身体。

　　滑溜溜的。

　　手感非常好。

　　陈牧蜥忍不住又多摸几下，接着突然僵住。

　　不对啊。

　　我什么时候那么喜欢蜥蜴？

　　我……我……我不应该是讨厌蜥蜴才对吗？

　　他忽然意识到自己的行为有问题，以前他看到蜥蜴就会皱起眉头，巨蜥城是他最讨厌的地方，因为巨蜥城里家家户户都会养蜥蜴。

　　他讨厌蜥蜴冰冷的皮肤，他讨厌蜥蜴那可以转动的眼睛，他讨厌蜥蜴的尾巴。

　　最后的最后，他讨厌喜爱蜥蜴多过喜爱自己的父亲，讨厌因为蜥蜴欠下巨债，最后导致母亲离开的父亲。

　　对！

　　全都是父亲的错。

　　他其实只是在迁怒蜥蜴而已。

　　蜥蜴那么可爱，我怎么可能憎恨蜥蜴，我从来憎恨的都只是父亲啊！

　　对不起，对不起，对不起。

　　过去我做了那么多错事，杀了那么多无辜的小可爱。

　　陈牧蜥看着身边的蜥蜴，嘴里喃喃自语，最后忍不住亲吻蜥蜴，这一亲之下，蜥蜴和他逐渐融为一体。

　　“果然，蜥蜴才是世界上最完美的生物！”

　　片刻，陈牧蜥化作蜥蜴人，他睁开眼睛，感受着身体的变化，忍不住喃喃自语道。

　　托蜥蜴的福，他的伤口在极短的时间里愈合了，他感觉自己现在极度强壮，如果再遇到那四个白眼狼，他一拳就能把对方打成肉饼。

　　从地上起来，他活动了一下筋骨，感觉整个人前所未有的好。

　　“有点饿，该去找点吃的。”

　　陈牧蜥扫视四周，然后缓缓向着树林外走去。

　　原本他无论怎么跑都只能在这里转圈，但这一次他轻轻松松就走出树林，树林外是一片白茫茫的空白之地。

　　他慢悠悠的往前走，突然尾巴猛的一甩，一个模糊的人影瞬间被打中。

　　这人影被巨力打的倒飞出去，在地上滚了数十圈才停下。

　　它就这样趴在地上，面朝地面背朝天，看不清楚具体的面容。

　　“起来！”

　　陈牧蜥慢悠悠的走上前，俯视地上的人，淡淡的说道。

　　地上的人慢慢的抬起头，对着陈牧蜥露出扭曲的笑容，而陈牧蜥也对着它露出狰狞的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　这张脸太熟悉了。

　　他从小看到大，从孺慕到厌恶，甚至渐渐变成憎恨。

　　“父亲，你看上去好像很好吃的样子！”他看着地上那张属于父亲的脸，笑着说道。

　　下一刻，地上的人影变得凝实，化为他父亲陈大木的模样，接着陈大木就手脚并用发力，整个人从地上弹跳而起，直接扑向陈牧蜥。

　　两人顿时缠斗在一起，陈大木死死抓住陈牧蜥的肩膀，另外一只手专攻陈牧蜥的脑袋，一拳又一拳的落下。

　　而陈牧蜥则不断轰击陈大木的腹部，打的陈大木腹部凹陷背部逐渐凸起一个拳印。

　　最后，陈大木被陈牧蜥一个重拳击中，因为没有抓稳陈牧蜥的肩膀，于是身体被一拳轰飞出去。

　　但反应非常快，落地就迅速的翻滚，然后一条腿发力，整个人瞬间从地上弹跳起来，正好陈牧蜥一脚踩在它原来的位置。

　　“来，继续！”

　　陈牧蜥低吼一声，瞬间扑向陈大木。

　　两人瞬间又碰撞在一起，陈大木当场被撞飞出去，还没落地就被一条尾巴卷住腰部，接着被拉回到陈牧蜥的身边，陈牧蜥狞笑着一拳又一拳的轰击陈大木的面部。

　　让你奴役蜥蜴！

　　让你把蜥蜴当做食物！

　　陈牧蜥痛快的出拳，感觉自己每一拳都打的心头畅快淋漓。

　　最后，陈大木身体变得软绵绵，仿佛就像是骨头被抽掉一样，陈牧蜥眼睛微微颤动，嘴角流出唾液，下一口俯首张开血盆大口狠狠对着陈大木的身体咬下。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　只是几口，陈大木就被陈牧蜥吞噬。

　　在吞下最后一口不像肉的肉后，陈牧蜥身体微微颤动，下一刻墨绿色的皮肤变成血红色，同时他的额头长出两根尖角，身体变得更加强壮。

　　原本他变成蜥蜴人后身高大概在三米左右，而现在他膨胀到了足足五米。

　　“我就是……蜥蜴王！”

　　陈牧蜥握了握拳，接着露出自信的笑容。

　　他要统治世界上所有的蜥蜴，然后创造一个蜥蜴为王的世界，人类乃至于其它所有异化兽，只配成为蜥蜴的食物与奴隶！

　　突然，一颗石头凭空出现，恰好的砸在他的脑袋上。

　　这石头很小很小，砸在他身上也不痛不痒，但他额头顿时冒出青筋。

　　谁？

　　他转身扫视四周，但并没有找到人。

　　接着他隐约听到一个男子的声音：“奇怪，危险的感觉好像又不见了？”

　　“谁！？”

　　陈牧蜥猛的看向声音传来的方向，发出一声怒吼。

　　但说话的人依然没有出现，他不禁皱起眉头，眼睛散发着杀意。

　　……

　　外面。

　　无名飞在半空，手里捏着几块石头。

　　只要危险的感觉没有消失，他说什么都不会轻易的进入O状空间。

　　不过这一次情况更加奇怪，他扔木头也好，石头也罢，里面的生物似乎对不感兴趣。

　　他突然有点怀念刚刚出走的蜥蜴，至少那大蜥蜴什么都吃，很容易对付，现在O状空间里还不知道藏着什么，尤其是不吃木头这一点，真的是太过分了。

　　难道里面的鬼东西还想吃人？

　　想翻天了！

　　无名说话间将一块石头扔进O状空间，嘴里碎碎念起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【164】扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 