    第442章你我成亲，在一起，可好？

    君御离恍然。

    阿氿这是看到他身上的伤痕，心生愧疚了啊。

    不过昨夜阿氿一拳拳让他身上招呼，口里还喊着“老妖婆”之类的，想来是能到了寒音谷那些事，把他当老谷主打了。

    当时他想起阿氿在寒音谷受的苦，心中难受，便没有还手，任由着她把他当寒音谷老谷主打。

    许是因着在醉梦中的缘故，她也并未用灵力，否则这房子都要被她给拆了。

    苏氿仅仅只是用蛮力打他，所以对他造成不了什么伤害，只是这衣衫在她殴打下不免凌乱了，身上雪白的肌肤也被捶得发红。

    “阿氿，我没事，我心甘情愿被你欺负。”君御离垂眸看着眼前的苏氿，声音温和轻缓，带着宠溺。

    苏氿：！！！

    果然是像她想的那样！

    她真是禽兽啊！仗着修为比御离哥哥高，就欺负他。

    御离哥哥心悦她，才会由着她胡来。

    苏氿看着面前衣衫凌乱容颜俊昳的君御离，脸庞微微烧红，心跳也不由加快，她紧紧握住他的手，故作镇定道：“御离哥哥，你放心，我一定会对你负责的。”

    “待北境之事处理完，我就上大渊永安城提亲。”

    君御离似乎没明白苏氿怎么忽然就跳到这个话题上来了，还有些懵：“提亲？？？”

    苏氿目光落在他微敞开的领口处。

    君御离注意到她的目光，低头看了看领口，又想起刚才苏氿说要对他负责的话，结合这“提亲”二字，忽然间，他好像明白了什么。

    只是，君御离心情有些复杂。

    真要发生什么，吃亏的会是他？？？

    阿氿还能这般活蹦乱跳？

    君御离神色有些复杂地看着苏氿，欲言又止，竟是不知要怎么告诉她。

    阿氿一向要面子，若是直说的话，她定然会恼羞成怒。

    “御离哥哥，我去大渊提亲，你我成亲，在一起，不好吗？”苏氿见君御离迟疑，黛眉微蹙起，盯着他有些凶巴巴地道。

    成亲。在一起。

    这两个词犹如烟火般在他脑海中炸开，让他一时竟是回不过神。

    君御离所有的思绪在这一都停住了，脱口而出：“好。”

    苏氿眉眼弯弯，很是愉悦道：“那就这么决定了。”

    就这么被安排的君御离：“……”

    他忽然发现自己被绕进去了。

    他本就打算在北境之事结束后，便上门提亲，求娶阿氿。现在竟是变成了阿氿上大渊提亲。

    君御离完全能够想象到，他那卧病在床榻的父帝，知道此事时的表情。怕是会气得吐血吧？

    看着苏氿那娇美绝艳的笑颜，君御离如墨晕染的修眉舒展开淡淡无奈，眼底皆是暖光融融。

    也罢。谁提亲都一样。

    总归阿氿嫁的是他，他娶的是阿氿。

    注意到苏氿眸光落在他伤痕上，君御离觉得他有必要解释一下这身伤痕，但这还没开口，就听苏氿问：“御离哥哥，早膳吃什么？”

    君御离：“阿氿想吃什么？”

    “那就……”

    于是乎，一个美丽的误会就这么产生了。

    (本章完)

