    一行人把柳丰羽带回指挥部后，王连找来了医生，医生看了一会儿，说他只是暂时昏迷，没有什么大碍，然后就让几个小兵帮着拿镊子拔他身上的松针。

    抽出一根松针后，众人都冒出了一身冷汗，那松针足足有五六厘米长，扎进柳丰羽体内至少三公分，拔出一个，柳丰羽的身上就留下一个细小的血洞，他一侧的身体至少扎了五六十针。尽管没有扎在致命的位置，但是被扎成刺猬的滋味儿，可想而知。

    丛夏拿起一根松针，叹道：“比一开始长了一倍有余。”

    “一开始是什么时候？”

    “地震的第二天，我们曾经经过那颗松树，当时它还没那么大，不过已经开始攻击人了，当时的松针只有指甲那么长。”

    赵谦摸着下巴，“这松树长得太快了，在它的攻击范围内，根本没有活物敢靠近，这个人怎么这么大的胆子，而且居然还没死。”

    另一人道：“大松树的消失不会跟这个明星有关吧。”

    “等他醒了就知道了。”

    “身上插了这么多松针，啧啧，肯定疼死了。”

    丛夏问道：“医生，他什么时候能醒？”

    “不好说，连他昏迷的原因都看不出来。”

    王连道：“等一等吧，成同志，现在全国大部分的通信站都已经因为各种原因废弃了，我们也很难联系上北京，现在通信资源几乎和食物一样稀缺，我没有权限让你使用，只能等司令回来，你们暂时先在指挥部休息一下吧。小刘，你给他们俩安排个宿舍，再弄一点吃的。”

    现在能提供些最基本的食物，已经是非常上档次的款待，丛夏想到能吃点正常人类的东西了，馋得直流口水。

    小刘把他们带进了一间办公室改装成的宿舍，办公室很小，里面就简单地摆了两张行军床，然后把两个真空包装的面包和两瓶水递给了他们，“有消息我再来通知你们。”

    小刘走后，俩人坐在床上啃起了面包。因为刚吃过蟑螂肉，肚子还不算很饿，丛夏小口小口无比珍惜地咀嚼着那撒发着奶油香味的面包，他觉得这简直就是世间第一美味，如果不是拆开了包装无法保存，他真想留着明天吃。

    成天壁吃完面包后，就盘腿坐在床上，闭上双眼，平稳地呼吸着。

    丛夏知道他在修炼，他用肉眼就能看到成天壁的身体四周环绕着轻微的风，轻轻吹动着他的发梢和衣角。

    丛夏不敢打扰他，虽然他对成天壁和王营长谈了什么非常好奇，但他知道问了也是白问。于是他干脆也躺在床上，握紧了古玉，再一次进入虚空之中。

    那座发光的梵文墙再次出现在他面前，丛夏试图寻找他一直疑惑的东西——究竟什么是无属性能量。

    古玉里说，无属性能量和五行能量一样，都是可以通过自身修炼获得和增强的，无属性能量虽然区别于五行能量，但是又和五行能量息息相关，这一段讲得非常晦涩，丛夏理解了半天看，才大概明白，就好比五行能量是有色颜料，无属性能量是透明颜料，无属性能量能够随意填补五行能量的质，也就是说，无属性能量能够当做五行能量使用，只要他能掌握方法。

    这听上去很了不得，如果他掌握了五行能量，那是不是说他也可以像成天壁那样，具备风的操控能力？

    古玉留存的信息实在太过浩大，丛夏光是弄懂这一块儿，已经不知道花费了几个小时的时间。而且那些文字描述的方式尽管在他脑海中自动翻译成了现代文，但依然非常拗口古怪，丛夏要花大量的时间结合前后文才能理解，有时候看这一段看烦了，他就跳到很远的地方看两眼。

    渐渐地，他发现梵文墙后半段的内容，不断地提到一个词，“元意识”。

    什么是元意识？

    丛夏匆匆扫了一遍，似乎很多内容都在指向“元意识”，并且是带着敌意的针对“元意识”。

    丛夏彻底给绕晕了，他连无属性能量都还没搞懂，实在不敢好高骛远，去理解什么“元意识”。

    总之，这次最大的收获，就是他了解了无属性能量能够和五行能量贯通这一重要信息，但是这种使用似乎是单向的，无属性能量能作为五行能量使用，但五行能量却不能变成无属性能量。不过，也有可能是丛夏还没读到这一块的内容，但他已经感觉很累了，实在看不下去了，

    他睁开了眼睛，离开了虚空，起身一看，发现成天壁还在盘腿坐着，周身散发的微风，已经渐渐有了颜色，是一种非常非常浅的绿色，看上去就好像成天壁被包裹在一团透明的淡绿色雾气里，丛夏惊讶地看着成天壁，难道这就是木能量？

    他一点声音都不敢发出来，生怕打扰了成天壁，就那么愣愣地看着成天壁。他觉得成天壁简直像传说中美丽强大的精灵，浑身撒发着圣洁的生命之光。

    能量是可以通过修炼获得的，按照那个苍老声音的说法，他是古玉的继承者，为什么他却没有能够修炼的能量核呢？

    能量核是只有进化者才具备的东西吗？他不进化，就没有能量核，没有能量核，就无法修炼无属性能量，这难道不是自相矛盾吗？

    那老前辈究竟是什么意思？总不会是找错了人吧。

    他叹了口气，一时也找不到答案，就暂时不想再想了。他拿出纸笔，把今天的收获记了下来，其中修炼方式那一块写得更加仔细了一些，希望能对成天壁有帮助。

    不知不觉，天都黑了，成天壁就那么一动不动地坐了五六个小时。丛夏已经累得歪在床上睡着了，成天壁才睁开了眼睛。

    成天壁喝了口水，然后走到丛夏床边，盯着那张平静熟睡的脸，不知道在想什么。

    他看到桌上有几张纸，又是丛夏记录下来的古玉信息，他拿起来看了看。丛夏睡得很轻，立刻醒了过来，迷迷糊糊地看着成天壁，“你、你好了？”

    “嗯。有什么新发现吗？”

    “有。”丛夏坐了起来，把今天收获的信息跟成天壁交流了一遍。

    成天壁听说完后，把手放到了他的额头上。

    丛夏愣了一下，一动不敢动。

    成天壁的手心干燥温暖，让人感到很安心。

    “感觉不到。”半晌，成天壁放下了手。

    “什么？”

    “这两天我开始能感知周围的能量波动，记得今天看到的那个毛发变异的人吗？他的能量波动跟普通人完全不一样，比周围所有人都强，还有赵谦，他也比普通人强烈，包括那个柳丰羽，都是特殊的能量体。”

    “你的意思是，他们都是进化人？”

    “应该是，因为从我对能量的感知上，他们完全区别于普通人类，但在你身上什么也感受不到，直接触摸都感受不到，这就证明你和普通人没有区别。”

    丛夏叹道：“我也知道我没有进化，所以我就想不通啊，我没有进化出能量核，如何能像你那样修炼呢？”

    “也许你帮助别人的作用比你本身修炼更重要。”

    丛夏眨了眨眼睛，“你是说……”

    “这些天我用古玉的方法修炼，能量正在缓慢地增长，如果不是你能读取古玉的信息，这些东西就没人会知道，你掌握古玉这一点，就是非常重要的。”

    丛夏的眼睛亮了起来，“你是说我帮了你吗！”

    “是。”

    丛夏从床上跳了起来，“太好了，我也能帮你了，你、你放心吧，我以后一定会不遗余力地帮你，我最想看到的就是你变得越来越强大，这样、这样我们两个就能活下去。”丛夏看着自己手里的玉，兴奋道：“这真是个宝贝。”

    “没错，所以第一，你要保管好，第二，在弄清楚这块玉的来历和意图前，绝不能让第三个人知道。”成天壁严肃道。

    丛夏点点头，眼中一片清明，“你放心吧，我知道其中利害。”

    一个两个进化人就能让军队趋之若鹜地要得到，如果他们知道了这块玉的存在，不知道会对他和这块玉做出什么。

    毕竟他可能是唯一一个能够读取古玉信息的人，在有把握之前，他不想被人利用。

    成天壁伸展了一下身体，看上去有些疲倦。

    “你休息一下吧，在这里也没事干，只能睡觉。”

    成天壁摇摇头，“我很想知道大松树究竟是怎么回事，我们去看看那个柳丰羽醒了没有吧。”

    “也好。”

    俩人离开办公室，往楼上走去。

    “你刚才说柳丰羽也有异于常人的能量波动，他会是什么类型的进化人呢？”

    “不知道，但应该跟我不一样，我现在只能模糊地感觉那种能量波动，但是强弱和类型却无法判断，唯一能够判断的是，那个毛发进化人和柳丰羽，跟我的能量不一样。”

    “所以说，他们可能是其他属性能量的进化人，这是个咱们了解进化人的好机会，一定要好好问问柳丰羽。”

    俩人到了楼上后，发现柳丰羽的房间有卫兵把守，一看到他们过来，就把他们拦下了。

    丛夏问道：“大哥，里面的人醒了吗？”

    “还没有，王营长说醒了再通知你们。”

    俩人犹豫了一下，还是离开了。

    走出一段距离后，成天壁道：“我的感知能力增强了。”

    “真的？怎么个增强法？”

    “他的能量，是红色的。”

    “红色？”

    “我的是绿色的，他的是红色的。”

    “那那个长毛人呢？”

    “不知道，要再看一遍才行。”

    丛夏喃喃自语，“绿色的，红色的，如果绿色代表木能量，红色是否代表火能量？但也有可能是金能量……”

    “究竟是什么，等他醒过来就知道了。”

    俩人在指挥部呆了四天，这期间他们都没有出门，也没有任何人来找过他们。他们有吃有喝，也就不想去一天比一天变得更加危险的户外涉险，而是把所有空余的时间都用在了正事上。

    成天壁不知疲倦地提升着自己的能量。根据他和丛夏的分析和总结，现在最有效的净化能量核、提高能量积累的方式就是不断地吸收天地间游离的木能量，进入成天壁体内做循环，每一次循环，都能让吸收进来的能量在能量核内做一次提纯，去其糟粕，留下的就是纯净的木能量，尽管能量积累和提纯的速度非常非常缓慢，但是成天壁每天都能感受到自己的进步，这种感觉非常让人兴奋。

    不过，根据古玉的说法，他离能量核净化的第一阶段——蓄能核，还差得很远。蓄能核需要他将木能量蓄满能量核，只有木能量的蓄积达到了目前能量核容积的临界点，能量核才能进一步净化至二阶的融能核。而现在的能量核的容积就已经非常庞大，庞大到以成天壁现在的能力，根本无法探知究竟需要多少木能量才能将它填满。

    这就好像你往一个缸里注水，一开始你根本不知道需要多少水才能把这口缸注满，只知道注进去的水跟缸的总体积相比，非常渺小，只有水到达了一定的体积后，才能知道那缸究竟有多大，还需要多少水才能把它填满。成天壁现在的能量累计，不过才没过缸的底部。

    然而即使是这样，他现在已经在末世里可以自保，成天壁无法想象，蓄能核的这口“缸”，究竟有多大，而再上升到二阶、三阶甚至七阶的净能核时，这口“缸”，会不会已经能够装下整个浩瀚的海洋。

    到那时，他的能量，是否可以掀起让天之为之色变的飓风！

    只要一想到这些，不光是成天壁，就连丛夏都兴奋地浑身发抖。

    每次他们根据古玉的信息猜测人类进化的终极，都会为幻想出来的情景而震撼不已。

