    眼见东玄真人只是微微弹指，那只来势汹汹的怨婴便被打飞了出去，朱颉也暗松了口气，重新坐直了身体，恢复了九五至尊的威严。

    然而待那怨婴开口，朱颉的脸色却是再次大变，而且这一次他眼中的惊骇尤胜先前，整个人竟然被惊的说不出话来。

    书画见状喝斥那怨婴，“你莫要胡说，官家得位之正天下皆知。”

    那怨婴冷笑，“他得位是正，但他老子可就不是了，我爹爹是陈昭宗朱祯，在位时国泰民安，君臣相宜，手足相亲，且深受百姓的拥戴。

    “唯独一直没有子嗣，日子久了他的亲弟弟便逐渐生出了二心来，借着一次打猎的机会，将那我那爹爹骗入深山中，然后伸手将他推下了山崖，对外却只宣称是我爹爹不小心失足，回来后还表现出一幅无比悲痛的样子，用以迷惑天下人，但暗地里已经做好了登基的打算。

    “可谁知没过几日却得到消息我娘亲居然有了身孕，如此一来，皇位归属便又有了变数，于是一不做二不休，干脆让宫女直接喂了我娘亲毒药，将我娘亲和我一起给毒死了，而他最终也如愿以偿的顺利登基。”

    怨婴的这番话让大殿内一片寂静。

    主要是大家伙都没想到来吃个酒席还能听到宫闱秘闻，而且还是和皇位有关的宫闱秘闻，同时内容还如此劲爆。

    他们倒也不是没想过这其中的真假，然而书画先前那番话已经让他们先入为主，认定了怨婴必是母子惨死，心有怨念的婴童才能化形，而且书画刚刚还露了手活人入画的绝活，也让他们更加坚信这怨婴是被书画给抓到的。

    再加上人都有阴暗心理，尤其是在揣测上头那些大人物的时候，总是不免往阴暗的地方去想，所以这会儿虽然没人开口，但是看他们脸上的表情，显然都已经信了个七七八八。

    不过朱颉也终于反应了过来，起身怒斥道，“一派胡言！先帝从未做过手足相残之事，陈昭宗当年的确失踪了，但是是因为他沉迷炼丹，为求长生自己离开的宫殿，所谓打猎坠崖，是先帝和一众大臣为了他的名声着想事后粉饰的，他那时根本就没去打过猎。

    “至于他死后，的确也有妃子离世，但是是因为哀伤过度，而且肚子里并没有孩子。”

    朱颉的神色很是激动，说到最后几乎都是在怒吼了。

    反观那怨婴却是一点都不着急，等朱颉说完后轻蔑一哂，“那时的你才多大，五岁，六岁？只是个什么都不懂的小鬼罢了，你知道的事情都是你父皇告诉你的，而他又怎么可能将自己所做的那些恶行如数告诉他人，就算是他的骨肉也不可能。”

    那怨婴顿了顿，又接着道，“不信的话，你可以让人去皇陵掘了我娘亲的墓，看看她的肚子里是不是还有个婴儿。”

    朱颉被气的声音都在发抖了，“皇陵重地，怎么可能说挖就挖！”

    他说的自然是实话，但是这句话落在旁人的耳中却是又进一步坐实了他的“心虚”。

    而那怨婴却似乎还嫌不够，脸上又露出了一个狡黠的笑容来，“其实你的心中也有猜测的对吧。”

    “朕有何猜测？”

    “我这段时间藏在宫内，可是听到了不少有意思的事情，据说你不久前得到了朱祯依旧在世的消息，随后便秘密派出了净字卫去拿人，那些净字卫还联手天龙门的门主厉飞龙和江湖中最近炙手可热的陆景陆大侠打了一架，哈哈哈，如果不是担心当年的事情泄露，你为什么这么慌张？”

    那怨婴的话像是一盆冷水，将朱颉给浇了个透心凉，他没想到就连这件事也被对方给知晓了。

    紧接着朱颉的胸中就涌起了一股寒意。

    他的这股寒意并不是因为面前这只长相恐怖的邪祟而起，而是来自于他身边静坐不语的东玄真人，以及大殿上他那个一直面带微笑的三弟子。

    这一刻的朱颉忽然想明白了很多事情。

    朱祯的事情最初就是东玄真人告诉他的，因为在他问计东玄的时候，后者告诉他天下动荡是因为双龙相争。

    朱颉不解其意，因为他的几个兄弟都不成器，他继位基本上是顺理成章的事情，并没有遇到什么挑战。

    在位这么多年，一直大权在握，而皇太子羽翼未丰，也不会对他构成什么威胁，朱颉完全不知道另一条龙从何而来。

    直到东玄真人为他算出了四十多年前去修道的老皇帝尚在人世，并且还从太平钱庄带回了半块儿玉佩，朱颉找宫内的老人看过后确认这的确是朱祯的贴身之物，朱颉这才信了东玄真人的话。

    毕竟东玄真人又没见过朱祯，不可能提前知道这块儿玉佩是朱祯的。

    于是之后他便听从东玄真人的建议布置陷阱想要将朱祯引诱出来，再秘密除掉，破了这双龙相争之局。

    但是现在看来，他这根本不是破局，而是在入局，入了东玄师徒设下的局。

    现在的朱颉，发现自己居然百口莫辩。

    就算他是陈朝官家，下令杀掉自己的叔伯，尤其这叔伯还是前前任皇帝，也绝对是一件大逆不道的事情，根本难以启齿。

    况且朱颉也没蠢到家，他知道自己就算拼着不要脸把这事儿给说出来，东玄真人也绝对不会承认，到时候只是白得一个不孝的名声。

    再加上东玄师徒所展现出的强大神通，让朱颉的心底更是忍不住心底发凉。

    他意识到自己根本没法跟东玄师徒撕破脸来，不说别人，单只是那个可以通过火焰自由穿梭的火行孙就根本防不胜防，对方若是要杀他，他就算找再多侍卫护在身边也没用。

    朱颉正自六神无主中，眼角的余光却是是又扫过了司天监诸人。

    下一刻他的眼睛重新亮了起来，对了，他还有司天监。

    这世上若说还有谁能从一群邪魔外道手中保下他来，那也只有大陈朝的定海神针司天监了！

