    “我的方法一向很简单。”雷纳晃了晃自己的拳头。

    旁边霍恩的脸色彻底阴沉了下来，他摇头道：“胡闹，雷纳，现在给我回去。别再给我丢脸！”

    雷纳的脸涨得通红，他刚想争辩，艾伦站出来说：“不，爷爷。我也想和雷纳大哥较量下，不是有一句话说，男人增进友谊最快的方法就是打一架吗？”

    霍恩古怪地看向艾伦，后者朝他点了点头。霍恩这才摇头笑道：“随便你们好了，但不能在这里打。”

    “当然，我们去格斗场。”雷纳跃跃欲试。

    艾伦做了个“请”的手势，他这大哥便当先离开。艾伦走在后面，阿黛儿小跑了上来捉住他道：“雷纳发疯，你也陪着他发疯。如果今天只有你们自己家族的人也就罢了，可今天那么多外人在。你这样做，会降低你在他们心目中的评价！”

    “无所谓，外人怎么看那是他们的事。我知道自己在做什么，用不着他们来评价。何况他们身份再高，始终都是外人，而雷纳才是我的兄弟。就像雷杰斯一样。”

    阿黛儿冷笑道：“你曾经也有一个叫科多夫的兄弟。”

    “但雷纳不是科多夫，你觉得以他那性格，会像科多夫一样满肚子坏水吗？”艾伦耸耸肩道：“他只是看我不顺眼，那我就揍到他承认我好了。这些事总归要解决的，早点解决总比以后再来头痛好。”

    阿黛儿停了下来，摇头幽叹：“你们男人啊……”

    雷纳和艾伦这一走，至少有小半宾客随着离开。里面大多数都是年轻人，罗迪也在其中。他一脸嘻笑，霍恩既然不阻止，那他也没什么好担心的。

    在人流离开大厅的时候，海德里克也跟着出来。但他没有和其它人一起前往格斗场，而是转向另一条偏僻的走廊。远离宴会大厅那边的喧闹之后，海德里克突然停下，对着空气道：“好了，在这里就可以了，出来吧。”

    他身后墙边的阴影一阵扭动，接着从阴影中走出来一个瘦小的男人。他十分谨慎，眼珠转动着。诡异的是，他左右两边的瞳孔像是各自独立的器官吧，竟然转向不同的方位。如此一来，他的视角要比普通人广阔许多。

    海德里克微笑道：“变色龙，你不呆在老贝克身边，跑来古堡作什么？”

    外号叫变色龙的男人眼珠收拢，焦点落在海德里克身上，他干笑道：“四少爷，贝克老爷知道你现在过得不怎么开心，想邀请你去地表散散心呢。”

    “哦，可我怎么听说，老贝克前不久干了些不该干的事。现在他应该更担心自己，还有空关心到我这里来？”海德里克靠在走廊，月色洒下，自有一种说不出的优雅。

    变色龙摊手道：“老爷的事我们这些做属下的可不知情，也不敢过问。我只是代老爷传来口讯，至于如何做，取决于您，海德里克少爷。”

    “好吧，老贝克的心意我知道了。你快走吧，别说我没提醒你，枪魔和血蝎子都在古堡里。你这条变色龙，可别让人家逮到才好。要不然，你也别想回去了，乖乖做人家的标本吧。”

    男人额间滚下一滴汗珠，鞠躬道：“感谢提醒，那么保重了，少爷。”

    他退回走廊的阴影中，身上的轮廓一点一点地模糊起来，最终连气息也消失时，整个人已经和环境契合得天衣无缝。阴影微微扭动，如同水波轻晃般，男人已经迅速离开。

    海德里克看向古堡外的茫茫夜色：“老贝克，看来你已经忍不住了。也好，这是个机会。”

    他的视线飘往下方，在格斗场的方向有灯光投来，海德里克皱了皱眉头：“那个小子竟然陪雷纳一起疯，看来我之前太高估你了，小鬼就是小鬼。”

    他笑了笑，转身离开。

    格斗场里所有灯光都亮了起来，一个圆形的擂台被清理出来，作为艾伦两兄弟较量的地方。雷纳已经把身上的礼服脱掉，赤膊着上身，仅穿一条短裤。把他那黝黑，充满着肌肉线条的伟岸身体暴露在灯光之下。他充满了男性的阳刚味道，就像一头雄狮。当他出现在擂台灯光下时，不少女性对着他发出各种意义不明的惊叹和窃笑。

    艾伦同样脱去了上衣，却保留了里衬以及长裤。相对来说，他显得要含蓄许多。站上擂台，和雷纳站在一起的艾伦。那银色的头发在灯光下流逸着点点苍辉，英俊的脸孔上一双犹如红宝石般的眼睛让人印象深刻。他比雷纳矮了一个头，身材比起雷纳来更显纤细。

    如果单从外表看的话，两人根本不是一个量级上的。

    “准备好了吗？”雷纳已经喘着粗气，从他鼻孔中喷出的空气如同滚烫的热烟。

    艾伦淡然一笑：“随时都可以。”

    “知道吗？我最看不惯的就是你这张娘们似的脸！”雷纳突然一声大吼，也不见有其它动作，竟然凶猛的一个头锤砸在艾伦的额头上。

    艾伦给砸得往后退去，在观众的惊呼中，只退出半步的他突然脚掌一撑。生生止住退势，跟着头甩了回来。那银色的头发在灯光下如同一道呼啸的苍炎，在雷纳还没有回过神来时，艾伦同样一记头锤撞在他的鼻梁上。雷纳当即双眼发烫，捂着鼻子往后退开。

    “可我从来就没有让你要喜欢我呀。而不管你喜欢也好，憎恨也罢。我就在这里！”艾伦打了个“再来”的手势，他的额头已经一片青肿，且渗出了血水，显然雷纳刚才那一撞可丝毫没有放水。

    雷纳放开捂着鼻子的手，他鼻孔下同样留下两道血线。雷纳随手一擦，咆哮一声，大步朝艾伦冲去。艾伦放低了重心，深深吸气，同样扑上迎去。两人在中间位置重重撞在一起，碰撞的闷响让人们心头狂跳，整个格斗场都为之震动了一下。

    远处观点的罗迪嘴巴张成了o字型，良久才摸头道：“兰妮这个小子，还挺不错。就得这样打，才像个男人！”

    擂台周围，观众频频传出惊呼。台上两人打斗全无章法，都是你一拳，我一脚，似足市井混混斗殴。偏是一拳一脚都灌足源力，又拳拳到肉。以致闷响连连，让观看的人大觉刺激。擂台上，雷纳屈臂，一记手肘撞在艾伦脸侧，撞得他头部急摆。他喘了口气骂道：“不过从半路跳出来的野小子，凭什么爷爷就那么喜欢你！”

    “想知道的话，直接去问爷爷就好了啊！”艾伦忽的扑回，一拳砸在雷纳的小腹上。砸得他弯成虾状，半会说不出话。艾伦趁机贴地扫腿，把雷纳放倒。跟着翻身坐到他身上，双拳有如雨下：“我就是不明白，为什么你会看我不顺眼。像你这种在巴比伦上长大的少爷，又怎么会明白地表生活的艰难。你怎么会知道，我五岁之后，每天就得为食物拼命。而你，什么也不用做也会有吃的。你知不知道自己有多幸运，可哪怕如此，你还要和我过不去。为什么！”

    雷纳屈着双手护住头脸，苦挨着艾伦那如同机关枪般的拳雨。他咬了咬牙，猛的不顾艾伦落在自己身上的拳头，伸出双手掐住艾伦的脖子。艾伦顿时呼吸急促，双拳再挥不出去。雷纳就这样提着艾伦站了起来，他咬牙切齿地说道：“因为你那张脸！如果不是这张像极兰妮阿姨的脸，爷爷会多看你一眼吗？你不过凭着一张漂亮的脸蛋讨人喜欢而已，这一点是我最讨厌你的地方！”

    艾伦双手握紧雷纳的手腕，猛的缩腰，双脚踩在他的胸口用力一撑。顿时把雷纳蹬得退后，再捉不牢他。艾伦落到地上，又扑了回去。雷纳瞧准他的来势呼的就一拳抽出去，艾伦头一偏，让他的拳头落空。同时双手一捞，圈住雷纳的胳膊。人往上荡去，双腿盘住雷纳的脖子腰身一拧，当即把雷纳摔倒在地。他把整个人的重量都压在雷纳的手臂上，压得这高大雄伟的青年一时爬不起来。

    “我取得的一切成就，是我用自己的血和命去拼回来的！我不需要你承认，雷纳，甚至不需要爷爷承认。我只要知道，这是我的努力就足够了！而你呢，你还幼稚得像个孩子。你这么憎恶我，不就因为我比你赢得爷爷更多的目光吗？我去征战外域，是为了我自己还有家庭。你呢？你不过是想爷爷称赞你而已！”艾伦叫道：“成熟点吧，雷纳。我们都不是孩子了，就算你再不想承认也好，也无法抹消我身上流着贝思柯德的血这一事实！”

    雷纳发出狮子般的咆哮，整个人就地翻了一圈，顺势重重把艾伦砸到地上，将他弹开。雷纳喘着粗气爬起来，他双眼发红，大叫道：“那我就把你的血全部蒸干！”

    片片暗红色的气息升腾而起，雷纳体内的源力奔腾轰鸣，那火山般的气息顿时变得浓郁无比。甚至连雷纳的皮肤也渐渐染上一层暗红的颜色，他现在整个人就像一座行将喷发的火山！

