    “叶辰，你确定你的办法能行吗？”沈斐语虽然已经开过两次的新品发布会，可是这一次，她是一点底都没有啊！

    毕竟从现在的情况来看，他们这边的发布会上，观众也就是几十号人，而对面步家的新品发布会，少说得有几千号人！

    这完全就是两个数量级的啊！

    “斐语啊，你要对自己有信心，也要对我的产品有信心！”叶辰嘿嘿一笑，毕竟是赤脚大仙出品的，效果绝对杠杠的！

    “叶少，我已经按照你的吩咐，把消息传出去了，不过不知道他会不会来。”王小川说道。

    “放心吧，他一定会来的，他若是不来，我们的新品发布会，岂不是少了一个主角？”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你说的是谁啊！”沈斐语好奇问道。

    “斐语，这个你就不要操心了，你只管开场，一会现场实验的事，就交给小川就行了。”叶辰说道。

    “现场实验？你没开玩笑吧？”沈斐语吓得一个哆嗦。

    像修补霜、补水液这种美容产品，确实可以现场实验，效果会立竿见影。

    可是生发液这种玩意，能现场实验吗？

    没有个把月的积累，能有效果吗？

    所以叶辰说的这个现场实验，根本就没什么用啊！

    “我当然没开玩笑。”叶辰很严肃的说道。

    “这就是你说的噱头？”沈斐语很无语，虽然噱头有用，但是生发液的现场实验，这个太离谱了啊！

    “行了，你就别管了，一会你只管开场就行了，相信我！”叶辰拍了拍沈斐语的肩头说道。

    沈斐语无奈的摇摇头，既然叶辰都这么说了，她也只好信叶辰一会了。

    毕竟事已至此，她也没办法！

    于是几乎在同一时间，步惊天和沈斐语都开始了新品发布会。

    “诸位，经过五年的潜心研究，我们步家的研发团队，已经研发出了一款生发液，针对各种不同情况的脱发，都有着显著的效果！”步惊天大声说道。

    “什么？五年的研发？这研发周期好长啊！”一人说道。

    “那是当然，研发周期越长，效果越好啊，这才是美容产品的正确打开方式！”

    “不错，这说明步家对于这生发液是认真的！”

    另一边，沈斐语也说道：“诸位，这赤脚生发液是我们凤凰美容公司发布的第四款产品！”

    结果沈斐语话音刚落，便有一人问道：“沈总，你们凤凰美容公司成立也才一年多时间，就已经研发出了四款产品了啊，这研发周期也太短了吧？平均下来，一款产品才不到半年，你们对消费者是认真的吗？”

    沈斐语嘴角一抽，这家伙显然是来捣乱的啊！

    不过她也处变不惊了，立刻说道：“这位先生，美容产品最重要的不是研发周期，而是核心技术！只要掌握了核心技术，一天一款新产品，也不是不行！”

    “是吗？一天一款新产品？药效怎么保证呢？而且生发液这种东西，只要打好广告，就不愁没人买单，你这是把大家当猴耍吧？”那人笑道。

    沈斐语有些愤怒，不过并没有表现出来，而是说道：“叶辰就是药效的保证！我们在洛城，每一种新品都得到了验证，今天的赤脚生发液，也不例外！”

    “呵呵，别的新品也就算了，这生发液的研发，可没有那么容易，需要很长的研发周期才能保证效果！你们才研发多久？就像有好效果？骗谁呢？”那人笑道。

    “这位先生，我知道你对我们公司的赤脚生发液持怀疑态度，这很好！毕竟新品发布，需要大家提意见，不过你们放心，一会我们会用赤脚生发液进行现场实验的，到时候大家自然能看到药效！”王小川站了出来说道。

    “什么？现场实验？”众人目瞪口呆，别的美容产品进行现场实验，还能立竿见影的看到效果。

    可是生发液也来进行现场实验？那不是扯淡吗？

    “不错，现场实验，到时候诸位就知道赤脚生发液到底有没有用了！”王小川说道。

    那人也没有再说什么，而是转头就给步惊天发去了消息。

    他就是步惊天派来故意捣乱的，只是他没想到沈斐语他们竟然要进行现场实验，这就太好了！

    只要现场实验出一点点差错，他就能让凤凰美容公司一蹶不振。

    步惊天很快就得到了这个消息，不由大笑了起来：“老邱啊，　真是天助我也啊，这叶辰真是糊涂了，竟然要进行现场实验，生发液这种东西能进行现场实验吗？没有十天半个月的研发，能有用吗？我为了步氏生发液的研发，足足试验了两年时间，他们还想现场实验？”

    邱千愁也笑道：“是啊，现场实验根本就不可能有什么好效果！再说了，就算出现了奇迹，有了效果，咱们也可以说他们是请了托，到时候他们就真的身败名裂了！”

    “哎，我以为这叶辰有多厉害呢，原来这么喜欢出昏招，看来今天过后，叶辰就要滚出省城了！”步惊天笑道。

    “不错，就算他跟周半仙有关系，就算他有钱，一旦身败名裂，就休想再翻身了！”邱千愁也冷笑了起来。

    “老邱啊，看来你之前给他准备的手段，已经用不上了。”步惊天嘿嘿笑道。

    邱千愁无奈的摇摇头，他确实给叶辰准备了一些后手，就是要等东升地产再也拿不到楼盘。

    不过现在看来，叶辰将凤凰美容公司的新品发布会选在东升地产，这是要把东升地产拉下水啊！

    “这可是自作孽不可活啊！”步惊天冷笑一声，随后便开始继续进行新品发布会。

    “诸位，我们的步氏生发液经过五年的研发，光是实验，就找了数千个脱发者，包括各个年龄段、不同性别、不同脱发体质、不同地域的人，所以诸位放心，只要有你脱发的烦恼，我们步氏生发液都能为你们解决问题！”步惊天说道。

    说完，他还播放了他们录制的纪录片，从使用开始，到最后长出乌黑浓密的头发，整个过程，都浓缩成了一分钟的短片。

    当然，里面还附带了那些脱发者的使用体验。

    步惊天觉得，他的这个纪录片，对于叶辰来说，那就是王炸！

