叶非夜心里咯噔一下，下一刻他缓缓的转过身来，然后就看到他叶家，这么多年用海量资源辛辛苦苦培养出来的，唯一一个先天宗师，被林浩一把掐断了脖子，已经死了。尸体就像是一条死狗一样的被林浩抓在手里。眼睛瞪得大大的，死不瞑目……

叶非夜心里顿时之间就升起了滔天的恐惧，整个身体都开始剧烈的颤抖。而大厅内跟着叶非夜一起背叛的那些世家的家主们，尤其是站起身去支援叶非夜的那五十多号二流世家一流世家的家主们，都恐惧万分的一屁股坐在了地上，心里都知道完了。叶非夜隐忍了几十年一朝发难的成果，在林浩面前完全就是土鸡瓦狗一般，不堪一击。

叶非夜嘴唇哆嗦着，惊恐的看着林浩，其实他知道今夜他叶家完了，彻底的完了，本来这个局面他有心想要跟林浩硬扛一下，甚至他之前，心里都做好了准备。但当他此刻亲眼见到林浩，亲身去面对林浩的时候，还是忍不住的恐惧跟颤抖，在林浩面前他一点反抗的勇气都没有。

“都别动，蹲下！！！蹲下！！！”下一刻，江少铭带着上百号顶级的林氏作战序列，转瞬之间就控制住了会场内外，所有的叶家战斗力量。并且第一时间给那些人缴械。

砰砰砰砰……那些叶家之人在面对林氏作战序列的时候，根本就没有反抗的能力，一个个的都被枪指着脑袋，跪在了地上。

江少铭更是一击放翻了叶家战斗人员的首领，拿着枪指着那人的脑门说道：“你再动一下试试看？”

那名叶家的作战队长，嘴角流着血，还强硬的想要抬起头，但终究还是深深的叹了口气。在刚刚他们叶家最深的底蕴那名先天宗师的长老，被林浩击杀之后，他们叶家的结局就已经是注定了的。

“哎……林家主，胜者为王败者为寇，我输了，我能请求你，给我叶家留下一丝血脉？”叶非夜深深的叹了口气，眼神复杂的对着林浩请求道。

“呵……”林浩冷笑了一声道：“叶非夜，好好做的你狗，你叶家也是天海市第一大家族，不好吗？既然你堵了，那自然是要接受赌输的命运，不是吗？”

“林……砰……”叶非夜还要想对林浩开口求情的时候，突然他的声音就噶然而止了。一声枪响，宣告着他的生命马上就要走到尽头。叶非夜低头看着自己被打穿的胸口。艰难的回过头，然后他就看到站起身的墨天机，手里正拿着一把枪。

墨天机看着叶非夜摇了摇头道：“抱歉，叶家主，你不死，我们就无法重新整合整个天海，你也不用求大哥了，你叶家必亡，我说的！”

叶非夜眼中露出滔天的怨毒之色，死死的盯着墨天机，想要在生命的尽头，开口对墨天机进行一下诅咒，但他终究一句话也没说出来，心脏被打穿，嘴里全是血。下一刻，这个天海市的一代枭雄，带着无尽的不甘缓缓的倒下了。

等到叶非夜死了之后，墨天机激动的看着林浩，对着林浩深深拜下说道：“大哥抱歉，叶家不能留，你要怪罪，我一力承担，但叶家必须死……”

林浩无所谓的摆摆手说道：“你做的没错，叶家的事情，你自己决定吧，无论如何，你都是我的兄弟……”

低着头的墨天机眼中有了一丝湿润，这三个月来，他跟林倾城一样，每天都承受着巨大的压力，林倾城西欧承受着来自黑蝎组织的压力，而他在天海又何尝不是一样？

砰砰……两声巨响，天海市另外两大一流家族的家主，萧诺跟白航直接跪在了地上，对着林浩乞求道：“林家主，我们错了，求您原谅……”

林浩不屑的看了萧诺跟白航一眼，冷声说道：“叶非夜在赌，你们两个也何尝不是一样？叶非夜赌输了，叶家灭了。但你们觉得，今夜你们所做的，我会轻易放过你们吗？”

林浩的话落后，萧诺跟白航对视一眼，都深深的叹了口气，他们知道他们该怎么选了。下一刻两人异口同声的说道：“萧家，白家，迁离天海市，并且放弃天海市的所有基业……”

林浩缓缓的点了点头，然后就不再搭理这两人了。做错了事就要承担后果。也就是今夜他林浩回来了，若是他没有回来呢？今夜墨天机能不能活着出去都是另外一回事，而且林氏在天海的所有势力，也会被这群红了眼的狗，撕扯的粉碎。所以对于叶家，萧家，白家这三个带头人，林浩自然是不会心慈手软。

林浩走到墨天机身前，无比复杂的看着他，重重的拍了拍他的肩膀说道：“这段时间辛苦了，我们林氏欠你跟墨老的，谢谢……”林浩说着说着眼眶就有些红了。三个月前墨老在燕京战死，尸骨无存，而墨老的坟还是君无悔帮忙建的，而一直把墨老当成亲爷爷看待的墨天机，直到现在都没有去燕京一趟，就是留在天海，为林浩守住天海市的基业。这些是江少铭在飞机上告诉林浩的，林浩听了之后，心里就只有深深的感动。

啪嗒……墨天机眼泪直接掉了下来，身躯都轻轻颤抖。但很快他就止住悲伤，抬头看着林浩说道：“不辛苦，大哥你平安归来就好！我们接下来还有很多事要做……”

林浩深吸口气，复杂的点了点头道：“嗯，你跟我来……”

林浩随后又对江少铭说道：“少铭，今夜这里的事你负责全权处理，让夜一配合你。”

“是，大哥”夜一跟江少铭点头。随后林浩就带着墨天机走出了会场，来到了会场之外的一处空地上。

林浩抬头看着西方的夜空，看了会儿后，又看向了墨天机缓缓道：“天机，这次我回天海，不会呆太久，明天早上我就跟夜一北上燕京，去找苍复仇……”

墨天机虽然明白林浩既然归来了，自然是要去找苍复仇的。但他没想到会是这么快，林浩明天早上就要去燕京找苍复仇。一时间墨天机心神聚颤，他赶紧对林浩劝道：“大哥，三思啊，苍太强了，仇迟早是要报的，但是苍可以说的上是当今世界最强的存在了，个人战力就远超先天宗师级别，更别说苍这种人，他麾下还有势力的，肯定有的。大哥不要冲动啊……”

林浩摇摇头，坚定的看着墨天机说道：“我知道的，但不能再等了，我林氏先辈用无数人的性命才把苍打成了重伤，这个机会我不能放弃的，不然等苍恢复到巅峰，那我们那些先辈就白死了……”

墨天机还是不想林浩现在就去找苍复仇，他想了想继续对林浩劝道：“大哥，那你现在要是对上苍，能有多少的胜算？我说的是再加上君无悔，夜一等人……”

林浩眼神复杂的说道：“胜负五五分吧，甚至还要更少些……”

墨天机脸色大变，砰的一声就跪在了地上：“大哥，三思啊……你要是再出事，林氏就真的没了啊……”

林浩深吸了口气说道：“天机，我意已决，你不用再劝，我有必须要去的理由。而且我争取活着回来，我也有必须活着回来的理由……”

墨天机沉默了好一会儿后，咬着牙说道：“大哥，那我跟你一起去！关键时刻，我也能突破先天宗师的战力！我知道方法！”

墨天机嘴里说的方法，自然是墨老教他的，就是为了在最关键的时刻用的。只是一旦使用了，这辈子就算是废了，甚至性命都不一定还能留下来。但此刻墨天机却想都没想的就要决定跟林浩一起北上。

只是下一刻林浩就对着他摇了摇头：“你不能去的。”

墨天机疑惑的问道：“大哥，我刚刚说，我有着快速突破先天宗师战力的方法！”

林浩点点头：“嗯，我知道的，但你还是不能去的……”

“大哥，为什么啊？为什么啊？”墨天机眼泪都流了下来。声泪俱下的对着林浩问道。

林浩拍了拍墨天机的肩膀说道：“因为我只有五成的把握，就算是你去了，这把握也不会增加多少，留下吧，去西欧找我姐。如果……我说如果，如果我们这次失败了，那你跟我姐，还能给我们林氏留个后，当然就是委屈你做我们林氏的上门女婿了啊……”

墨天机听完林浩的话后，浑身聚颤，不可置信的看着林浩说道：“大哥，我，我跟大小姐是清白的，我们俩之间没有任何事情的……”墨天机眼中闪过一丝慌乱。

林浩无所谓的说道：“天机，我的性格你了解，我不像墨老那样遵循古法，都什么年代了。而且现在我是林氏家族的家主，我给你下家主令，让你迎娶我姐，而且我姐也很喜欢你。就这么定了吧，少铭我会留在天海，让他处理天海的事宜，西欧那边我已经把黑蝎灭掉了。我姐一个人在那边正在整合，她一个人忙不过来的，你明早就去那边帮她，然后在我北上的消息没有传出来后，你跟我姐别回来……”

“大哥，我不去，我要跟你去燕京！求你了……”墨天机泪流满面的一个劲儿的摇头。

砰……下一刻林浩一掌打在墨天机身上，把他全身的血脉封住了。林浩说道：“这是命令，记住，如果万一我们都死了，你跟我姐这辈子都不要再回来，这辈子都不要再回来了……”

林浩顿了顿继续说道：“嗯，如果我们都死了，那你跟我姐将来的孩子也就不要姓林了，让林家就这么过去吧，你跟我姐好好过日子就好……”

“嗯………”墨天机被林浩封住了，他想要开口说话，都说不出来了。只是眼神中蕴含着拒绝。

林浩最后看了墨天机一眼，对着他身后的地方说道：“也不用等明天了，现在就把天机送到西欧去，你们看住他，三天内，不能让他再回华夏！不然你们就自裁谢罪！”

“是！”阴影中，几个林氏家族的顶级战士恭敬的说道。随后两名全副武装的战士就从阴影中走了出来，带走了万分不甘心的墨天机……

等到墨天机被送走后，林浩也没有再回半月湾，而是回了他跟沈惜颜的家，他们两个的家……他们的家……