
苏珊四人对希年和洛娜‘两兄妹’没有任何防备，一是他们二人的年纪实在太小了，加起来还不足三十岁，实在很难将阴谋论套在他们身上。

另一方面，这事情的开端，也被当作是苏珊单方面能力失控导致。

以里德高人一等的天才智慧兴许能察觉到希年的异样，只不过他这一天遭遇到的变故实在太多了，现在心思更是全投入在身体的超凡化上，加上好朋友——石头人本的焦虑感染到了自身，以至于同样将希年和洛娜视为普通的孩子。

希年混入其中，加上书包里罐罗以精神心念补充情报，很快弄清楚了这伙刚接触超凡的人到底怎么一回事。

一周前。

里德研究发现暴露在太阳风所生成高能量宇宙风暴下，可能会引发早起行星生命的演化，研究它或许能够从根本上推进对人类基因的认知，进而研制出医治各种人类疾病的新型药物。

于是。

里德带着朋友本去了名为“维克多”的总裁执掌的公司拉投资，与当时在那所公司作为基因主管的苏珊以及她弟弟强尼，五人一起组团搭乘了公司专属的宇航飞船前往外太空。

在太空中，他们意外将身体暴露在了宇宙风暴下，在昨天回来之后，四人身体就开始相续出现了异常——

先是本的身体石头化，能轻易举起几吨重量级别的汽车。

里德的身体橡胶化，能自由伸缩身体的各处部位。

强尼获得了控制火的能力，能够用火包裹住身体，甚至造成上万摄氏度超新星级别的高温火焰。

在四人之中。

以苏珊的能力最为复杂、繁多，目前已知的是能够隐形化、能量防护，以及神秘的力场效应……

里德该说不愧是科学领域的天才，尽管短时间内，无法直接制造出反宇宙风暴的机器，但还是当场研制出了可供他们四人穿着的特殊服装，即可以燃烧、隐形、自由伸缩，不易损坏的神奇战衣。

希年觉得，绿巨人浩克穿的大裤衩，也理应是这一类的战衣。

里德和强尼直接换上了神奇战衣，苏珊由于身体还和希年左手连在一起的缘故，想换也换不上去。

简单确认一下身体状况和研制出战衣，办公室的落地窗外已经降下夜幕。

“对了，我要去找一下维克多！”里德看着外面亮起的白昼城市，仿佛想起了非常重要的事情，神色匆匆的离开了办公室。

这才反应过来么。

希年心里念叨一声。既然他们四人身体已经超凡化了，得到了神奇的能力，那之前跟着他们一起去的投资人维克多，身体也应该早就出现了特别的状况。

这时。

苏珊一手抱着自己的神奇战衣，脸带微笑的朝着希年道：“马克思，那你就先跟我……回我家去哦？”

“好的。”希年还以微笑。

“小子，你给我注意点。晚上，别打我姐的主意。”强尼在一旁酷拽的提醒道。

苏珊立马瞪了他一眼，终于忍不住了，训斥道：“强尼，你在说什么？！他还是一个学生，比我小好几岁呢！另外，北极星也会一起过去的！”

“谁知道。”强尼耸了耸肩。

对于他来说，还是挺乐意看到里德成为自己姐夫的，总比那骄傲自负、让人感觉不舒服的维克多好一些。

可作为一个换了不止十个女友的情场老手，强尼从看到希年开始始终有种不祥的预感。

目送着姐姐苏珊带着希年和洛娜离开公司。

强尼摇了摇头，抛掉自己过于荒唐的念头。

总不可能，最后是比他还小的少年，成了姐夫吧？

……

苏珊的家，其实也在洛杉矶的繁华市区，和公司同一条街道的某处公寓。

公寓总体不到五十平方的空间，作为单身居住还是非常合适的，不过在希年和洛娜进来后，公寓内在不免显得拥挤一些。

温和的灯光亮起。

苏珊扎着自己散乱的金色发丝，看上去干练而知性，作为女主人带着希年快速收拾一下沙发上散落的衣物和书籍。

几个小时的连体下来，两人培养出了一定的默契，一个人抬脚，另一个人就会跟着一起迈步走动。

只不过。

就像是希年一直在揽着苏珊的腰，稚嫩的少年和成熟的女性的搭配，让刚才的计程车司机都频频投来异样的目光。

还好苏珊有过中午的户外经历，已经锻炼出了足够的羞耻心。

考虑到在外面吃晚餐不方便。

苏珊顺便买了麦当劳的汉堡全家桶回家，她带着希年来到客厅的小餐桌坐下，并呼唤起一直乖巧跟随着的洛娜：“汉堡当作晚餐可以么？北极星。”

“好的，姐姐。”洛娜乖萌回应，连声音都是软绵绵的，可爱极了。

希年目光忍不住落在她的头发上。

嗯，是暗绿色的，不是绯红色的。

刚才，他一度以为，坐在旁边的少女换成了旺达。

“真乖。”

看着乖巧在椅子上坐下的洛娜，苏珊的心也像是被柔化了，伸手想要抚摸一下洛娜的头。

“别！”

看到洛娜眼底闪过的一丝冷光，希年连忙站起制止苏珊的行为，右手轻轻将对方的手给拍落下去。

可是，就在触碰到苏珊的手的那一刻。

希年后悔了。

伴随着接触点传来一阵静电的刺激感，引发第二处的力场牵引，希年右手手掌和苏珊手背贴合在了一起！

苏珊：“……”

希年：“……”

洛娜眨了眨眼，嘴角小恶魔似的微微上扬，仿佛在看戏。

希年看着那第二处连体的地方，缓缓吐出了刚才还没说完的话语：“我妹她……不喜欢别人摸她的头。”

……

眼前注定是男默女泪的一幕。

希年的左手抓着苏珊的右侧腰身连成一体，右手又和苏珊的左手手背连在一起。二人就像舞会里跳舞的一对，被照落在身上的聚灯光给停滞住了，一动不动的保持着结合的亲密姿势。

希年看着桌前的汉堡包叹气，肚子发出轻微的咕咕叫声，他现在双手都彻底‘废掉’了。

“我帮你把口罩拿下来，喂你吃吧。”苏珊深吸口气，感觉自己作为这里唯一的成年人，应该有所担当。

无论面对什么情况，都不要慌！

“不要，还是让北极星来吧。”希年连忙叫道。

他真的怕了。

要是苏珊剩下的右手和他的脸连在一起，那二人真的连体成异形了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69208111"  chaptername="第一百三十二章  生异形啊你们两个">加入书签</a>
</div>
