    “知足吧。”张铭也略有无奈道：“要是各家人都来了，我们还得分。我先把灵石收起来，等回去分。”

    叶天南笑着道：“给我两成就行，我不要多。”

    “你一个吃白食的，还想要多少。”张铭白了一眼道：“这么一比，我倒是觉得银龙王比你好多了。”

    叶天南无耻得笑了起来：“家大业大，我不能不为家里争啊。”

    张铭懒得说了，将灵石都收了起来。

    一旁叶天南看着挖开的大坑以及洞穴道：“张铭，我看你不是能钻地吗？要不你下去再看看，说不定他们还有遗漏的？”

    张铭也有想过，只是每一次钻地都弄的全身泥土，十分难受。

    “我下去看看。”张铭考虑了一下，点头道：“你们周围看看，别都在这，到时候真发现什么，银龙王再找回来，那就烦了。”

    叶天南点头道：“行。我们周围转转，挖点药材。”

    其它人走了。

    张铭跳下了坑钻进了伏龙殿所挖的洞穴。

    洞穴里一片狼藉，不过看样子周围没有一点灵石的痕迹，似乎都被伏龙殿的人给挖出来了。而张铭到了洞穴的最深处，便被一大块山石给挡住了，山石上还有挖掘的痕迹，似乎山石太硬了，最终伏龙殿的人放弃了继续挖掘。

    洞穴四周是没有灵石了，再有灵石应该只有挖开这山石才能找到了。

    张铭释放出山魁的血脉之力，双手变为爪子，就向着山石抓了过去。只是这一爪子抓过去，却并不像以前挖其它山石一样那么容易，张铭看着掉落的一小块一小块山石，犹豫了一下，便继续挖掘。

    咔。

    一块块山石被切割开。

    张铭不断挥动着双手，随着洞穴的越来越深，张铭只感觉山石越来越坚固，在大概挖了二十多米后，张铭只感觉自己一爪子抓在了一块金属上。紫色的金属，还有意思金色。

    张铭愣了一下，从戒指里取出了一个手电，看着眼前的金属，愕然发现这金属似乎是人为制造的，更像一个墙壁。

    “挖到金属墙壁了！难道是宫殿！”张铭惊讶得瞪大了眼睛，继续用双手开始挖掘。

    一块块紫色金属被挖下，在大概挖了一米厚之后，前面果然被挖通了。

    张铭用手电照进洞口，只见里面是一个大概百来平米的房间，而房间中间还有一个水池，水池的上方是一块巨大的钟乳石。钟乳石上不断得花落水滴，声音很清脆，掉在水池里，水池里的水也跟着激起了波澜。

    张铭好奇得看着一切，然后飞身落在了房间里。

    房间是四周都事紫色的金属墙壁，只有上方是巨大的钟乳石，而其中一面金属墙壁上还有一扇金属门。

    张铭走到金属门前，扒着门缝，门却纹丝不动。

    这门推不开也扒不开。

    张铭也没有用爪子去把门破开，而是转身看向了身后的水池。

    水池的水给人一种很特别的气息。

    张铭也没有贸然去触碰，犹豫了一会才拿出一个瓶子小心翼翼得装了一小瓶，然后装进储物戒里，就果断得先出了这个奇怪得房间。

    原路返回。

    张铭用山石堵住了洞口，然后就从原路回到了地面。

    地面上。

    张铭扫去了身上的尘土，就去找曹婴等人了。

    曹婴他们离的不远，挖了一些草药，见到张铭出现，便围了过来。

    “怎么样？发现什么没？”叶天南好奇道。

    张铭白了一眼道：“你觉得银龙王哪些家伙，会留东西给我们吗？”

    “多半不会。”叶天南无奈摇头。

    张铭也没多说，对众人道：“先回去吧，把灵石分了。”

    一群人回了青铜门。

    峡谷里的吞山兽尸体已经被人分解了，地上的血迹都有人在打扫了。

    几个人回到大殿的时候，正好遇见黄金宝。

    黄金宝满脸乐呵叫道：“姐夫，听说你们弄到灵石了。”

    靠。

    这么快就传出来了？

    张铭看了一眼道：“伏龙殿传出来的？”

    “是啊。”黄金宝点头道：“说你们在外面弄到了一个灵石矿脉，得了好几千块灵石。”

    叶天南顿时大骂道：“去他妈的。一共就五百来块，还被伏龙殿那帮王八蛋分了两成。这些家伙居然背后来这一套，早知道不给他们了。”

    本来叶天南是斯文人，但是面对伏龙殿，却怎么也斯文不起来。

    “灵石有些。”张铭对黄金宝开口道：“帮我收点仙宝，至于价格，好说。”

    黄金宝笑着道：“有这话就行。我觉得也该换成仙宝，灵石这东西只会越发现越多，仙宝毕竟是宝物，什么时候都有用。”

    这话说到点子上了。

    叶天南也连忙道：“帮我也物色一下，中介费好说。”

    黄家就做这生意的，自然也愿意。

    回到竹林。

    张铭直接把灵石丢给叶天南，将人打发走了。

    洗过澡缓过衣服之后，张铭便一脚踢在门口小狼的屁股上，指了指远处的竹林。

    小狼也是心领神会，便迈着步子在前面带路了。

    竹林里。

    这一次食铁兽没拦着张铭。

    张铭和小狼走进竹林，中年男子便缓声道：“妖宠是有灵性的，你这么对他，他心里难免会对你有些怨言，久而久之，感情淡了，他或许会离你而去。”

    这特么的。

    张铭看了一眼小白眼狼，嘴角笑了笑，揉了揉小白眼狼脑袋道：“刚才没把你踢疼吧？一会爸爸给你烤肉吃。”

    小白眼狼顿时眯眼笑了。

    小孩子就是好哄。

    “前辈，我在山海界里发现了点东西，只是不认识，想请前辈帮我看看。”张铭取出了玉瓶开口道。

    中年男子缓声道：“你这么整天来打扰我，其实我有点厌烦你了。以后你尽量少来这里，一月只需来一次。今天既然来了，那就帮你看看。下次你要再来，就得隔一个月。”

    一个月？

    张铭无奈点了点头。

    中年男子一招手，玉瓶就飞过去了。

    玉瓶盖子被打开了。

    中年男子看了一眼玉瓶里的液体，笑着道：“灵髓。算不上好东西，却是修士不可或缺的东西。你应该发现不止这么一点吧？我想想，应该是出了门不远的地下发现的吧？”

    “前辈，你知道那个地方？”张铭惊讶道。

    中年男子微微点头道：“以前是一个同道在那里摆放了一个阵法，还安置了几条灵脉在周围，用来吸收天地灵气，凝聚灵髓的。这么多年过去了，也没人去吸收灵髓修炼，想来积存了不少。这东西你吸收修炼，小狼也可以吞服。可以很快提升自己的境界。不过，境界提升过快，也不是好事，你还是要稳扎稳打，不要急于求成为好。”

    “明白了。前辈。多谢前辈。”张铭点头道。

    中年男子又道：“那个地方，不要破坏了，周围的灵石也尽量少挖。当初建造那个地方不容易，留着对你们都有好处。”

    “知道了。前辈。”张铭再次回应道。

    玉瓶回到了张铭手里。

    一旁小白眼狼巴望着。

    张铭也没小气，直接将灵髓倒入了小白眼狼口中。

    小白眼狼喝了一瓶子灵髓，便打了个嗝，然后趴在原地就睡了。

    “给多了。不过也无碍，让它在这里休息吧。”中年男子说完，一挥手，张铭就飞出去了。

