
　　高雅拉并不是柔弱的性格，但再坚强的人也有柔弱的一面。

　　她是真正的少年成名，从2003年到现在，从大起到大落，看似一帆风顺的背后，却是看不到前途的窘迫、无奈。

　　每每想到这些，就会禁不住黯然神伤。

　　在娱乐圈，没人会关心你的彷徨，没人会在意你的挣扎。如今终于有一个可以倾诉的对象，她情难自禁。

　　“我想改变自己的形象……我真不知道为什么有这么多人觉得我是‘广告明星’、‘女神’，但小时候我是闻着牛粪味长大的，是农村里的农村……”高雅拉把很多想要说的话对朴志勋倾诉出来。

　　听到这些，朴志勋也不自觉地摸了摸鼻子。

　　他对高雅拉的印象就是“广告明星”、“都市女郎”这种，真没想到，居然是农村长大的孩子。

　　一个人，心头累积的压力太大，就会忍不住想要找人倾诉。

　　时间、地点、人物，全都符合。

　　这一说，就是半个多小时。

　　朴志勋静静听着，高雅拉需要的只是一个可以倾诉的对象，而这恰恰是他擅长的。以前，徐贤经常向他倾诉心事，要知道，这个小家伙实际很认生的，刚进入S.M公司时，整整半年没有和任何一个人交流！但是，在《我结》后半段，就已经开始向他倾诉一些心事。

　　时不时，递上一张纸巾。

　　说到心头苦楚，高雅拉的眼泪流了出来。

　　一开始还努力抑制，说到后来却放开了心神。

　　痛痛快快宣泄一场！

　　纸巾越堆越多，高雅拉的眼睛也渐渐红肿起来。

　　不过，在宣泄之后，整个人却轻松许多。

　　“不好意思，说了这么多。”终于讲完，高雅拉渐渐恢复平静，很是不好意思地对朴志勋说道。

　　“没事，我应该感谢你对我的信任才对。”朴志勋笑着说道。

　　不是信任的人，谁会对你倾诉这些？23sK.com

　　高雅拉略带腼腆一笑，脸上仍带着哭过的痕迹，但这缕微笑却分外明媚。

　　很感激朴志勋的倾听和体贴。

　　“不早了，我送你回去吧。”朴志勋见她再无异状，主动说道。

　　“嗯，麻烦OPPA了。”尽管有些意犹未尽，但高雅拉却知道自己已经耽误朴志勋太久。

　　抢先结账后，和朴志勋一同离开。

　　此时，咖啡馆中已经再没别的客人。

　　夜深人静。

　　途中，两人聊了一些电视剧、电影的话题。虽然关系不错，但却不算很亲近，尤其朴志勋之前那句话透露出来的内容，使得高雅拉小心翼翼避开生活中的话题。

　　“多谢OPPA，今天给OPPA添麻烦了！”回到住所后，高雅拉再次诚挚道谢。

　　朴志勋答应的很爽快，大大出乎她的意料。或许有以前那么一点情分因素，但她仍是在心中给朴志勋打上一个“好人”的标签。

　　“好好表现。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“为了OPPA的面子，也一定会成功！”高雅拉单手握拳，用力一挥手臂，豪气说道。

　　这才是她的真实性格。

　　“加油。”朴志勋点点头，说道，“上去吧，我回了。”

　　看着高雅拉进入公寓楼，才放心离开。

　　很体贴、很细心——这是jessica、TIffany等人对他的一致评价。

　　街道一片幽静，尽管不少商店通宵营业，很多建筑也都灯火通明，但这种夜的寂静却如影随形。

　　朴志勋没有心情观赏夜景。

　　体贴也是有代价的，将近一个小时强打精神，认真听着高雅拉的每一句话，压抑的困意席卷上来，眼皮都快睁不开了。

　　回家后，轻手轻脚脱衣、上衣，却仍是在钻进被窝的瞬间吵醒泰妍。

　　“嗯——”幸好，什么都没说、什么都没问，只是猫咪般慵懒地呻吟一声，钻进他怀中。

　　这种幸福的感觉很充实。

　　朴志勋几乎马上睡着。

　　不过，早上还是起晚了点，泰妍刻意陪着他，一直到他必须起床出发才把他叫醒。

　　早饭也打包带到车上解决。

　　没有忘记，给申元浩PD、李幼真编剧打电话解释一下高雅拉的事情。

　　“正好，我们也在头疼人选问题。”电话中，申元浩PD一副惊喜的口吻。只有真正进入N.E.W公司，才能切身感受到朴志勋的影响力，已经近乎一种信仰，就好像《辩护人》导演杨宇锡所说“只要他开口，没人敢说‘不’”！

　　不是完全没有立场，朴志勋也说了，只是让他们照顾下，具体是否选择还是由他们决定。

　　朴志勋不会客套，如果真的想让谁演，就会直接指定。

　　“你看高雅拉怎么样？”结束和朴志勋的通话后，申元浩对李幼真问道。

　　最近这段时间，两人一直在筹备《请回答1994》事宜，春节刚过，就又聚到公司。

　　“高雅拉是庆尚道出身吗？看看试镜吧。”李幼真抓了抓头，颇有些惊讶地说道。虽然是问句，但刚刚通话中朴志勋已经说过，高雅拉是庆尚南道晋州市出身。

　　“嗯，如果还可以就用她了！”申元浩点头之后，问道：“有她的经纪人联系方式吗？”

　　“我怎么会有？”李幼真反问道。

　　两人是综艺节目PD、作家出身，电视剧作品只有一部《请回答1997》，在影视圈的人脉很窄。

　　朴志勋忘了告诉两人高雅拉的联系方式。

　　“算了，直接联系S.M公司吧。”申元浩说道。

　　即便通过公司，估计也是先联系S.M公司。因为这样一点小事麻烦朴志勋，两人都不好意思。

　　直接付诸行动。

　　S.M公司。

　　公关部接到N.E.W公司的电话后，很是惊讶。

　　别看朴志勋和少女时代、krystal等人的关系很好，但和S.M公司的关系却始终有些疏离。除了这些人，在N.E.W的作品中，几乎再没有别的S.M公司艺人的身影，不管电影、电视剧、还是综艺节目！

　　S.M公司不是没有努力过，但N.E.W宁愿用小公司、不出名的歌手，也不用S.M公司旗下的艺人——在S.M公司众人看来就是这样。

　　今天这是怎么回事？

　　N.E.W居然主动邀请高雅拉出演他们的电视剧，而且还是人气、影响力十足的“请回答系列”！

　　短短半天时间，这个消息就传遍了整个S.M公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十二章 倾听免费阅读。https://xs.23sk.com 