    那时，对夏倾月而言，是人生至暗的时刻之一。

    云澈葬身于太古玄舟；苍风国正遭神凰践踏，临灭国之危；师门冰云仙宫更被逼入绝境，在苟延残喘中待死……

    通过太祖师尊沐冰云留于冰云仙宫的次元之阵，冰云仙宫上下将这唯一一抹生的希望给了她。

    但，她被传送至的世界，层面却高的超乎认知。

    这里的天地灵气极其的浓郁，而这里的人，更是强大到她无法想象，更无法抗衡的地步。

    双十年华，初入霸玄境的修为，在她的故土是从未有过的奇迹。但在这个世界，她最初遇到的两个人，便在弹指之间，将她逼入绝境。

    站在她前方的，是两个青衣玄者。

    神元境的修为，在神界，不过是神道的起点。却是她无论如何也不可能有丝毫抗拒之力的绝望之壁。

    “啧，这般姿色，怕是那传说中的龙后神女也不过如此。”右侧的男子目光灼灼，五指大动：“将她献给宗主，宗主怕是至少得奖励我们十颗碧麟丹！”

    “嘶！闭上你的嘴，这等亵渎之言，要是不小心被谁听去，我们就死定了。”左侧男子狠骂一句，随之又嘴角咧动，嘿嘿笑道：“美人见得多了，但极品到这种程度的……怕是那神帝看了都把持不住。”

    “放在以往，这可至少都是一方界王的禁脔，我们多看一眼都得是罪过。现在却被我们给碰上了，修为不过凡道霸玄，明显也没什么靠山……”他转头眯了眯眼睛：“你真的舍得献给宗主？”

    “你要是不舍得，我当然也舍不得。”

    两人对视一笑，同时露出兴奋，又丑陋之极的阴笑。

    他们的话语一字无遗的落入夏倾月耳中，也落入了云澈的魂海。

    他的神识在这时死死缠绕于这两个人的身上，将他们全身上下每一丝特征都牢牢刻下。

    他甚至期望着这两个人还活在世上！

    哪怕屈尊辱己，他也要亲手，将他们尝尽这世上所有最残忍的酷刑。

    染血的手臂缓缓抬起，手中之剑重凝雪雾冰芒。

    “唷？居然还妄想着抵抗？”

    右侧的青衣玄者无比随意的伸出手指，戏弄般的轻轻一弹。

    叮！

    冰芒碎散，雪剑崩断，但，夏倾月手中的断剑却随着那股太过可怕的力量，切向自己的雪颈！

    同时，周身的玄气亦全部回涌，决绝的摧向自己的心脉。

    忽然的异变让两个青衣玄者大惊失色，他们断未想到这个雪衣女子性情竟刚烈至此。

    他们同时一声怪叫，向前扑去……但一切快若迅电流光，他们纵有神元之力，也根本来不及阻拦。

    而这时，一阵无比沉闷，又无比恐怖的闷响声从远空传来。

    那是空间被推移的声音。

    而与之同时覆下的威压，强大到了让整个世界都仿佛为之封结。

    夏倾月手中之剑停滞在了雪颈之前，欲摧心脉的玄气亦停止涌动……那是一种她无法用任何言语形容的恐怖气场，她的身躯、气息都被彻底的定格，纵凝聚全力，也无法动弹半分。

    两个青衣玄者也同样被定死在原地。

    他们目光向上，看到了一艘百丈之长的小型玄舟。

    玄舟前端，一个中年男子负手而立，目视前方，一身淡紫长衣，却在玄舟飞行卷起的劲风之中静若磐石。天地间所有的明光都仿佛聚于他的身上，随他逐渐远去。

    虽然目光只是触及他的侧影，但那一股无形的威凌，却让他们几乎想要屈膝跪地，俯首而拜。

    而玄舟之上，那一闪而过的玄光印记，更让他们惊得险些瞳孔碎裂。因为，那是月神界的神月图腾！

    他们竟会有一天，亲身近触那遥天之上的王界！

    惊骇之间，玄舟之端的男子忽然侧目。

    一道神光射下，几乎碎人灵魂。

    随之，这道神光竟出现了短暂的定格，玄舟也在空中忽然停滞。

    凝结的空间之中，一道紫影缓缓而落，立身于这片本是低微到不配他踏足的土地。

    他的身后，三个身影也随之而落，恭敬而立，只是目光之中，都带着相同的惊疑。

    两个青衣玄者心脏已骇得无法跳动，血液也停止流动。他们仅存的意志，让他们缓缓屈膝跪地，颤声而拜：“拜……拜见……月神……尊者。”

    只是，打死他们都不可能相信，眼前的男子竟是月神神帝……月无涯。

    身后的三大月卫也不明白，以月神帝之尊，为何竟会止步屈尊，来管这随处可见的小事。

    他们看向夏倾月，目露惊艳……但他们深知，月神帝并不嗜好女色，尤其当年之事发生后，他几乎再未与任何女子近触。

    但，待看得久了，他们的心中忽然齐齐一动。

    等等！这个女子……

    “她的长相，似乎稍微有那么一点点像……”一个月卫忍不住传音道。

    “收声！”另外两个月卫同时给了他一个警告的眼神。

    那两个青衣玄者，月无涯没有哪怕一瞬间的侧目，他的目光直直落在夏倾月的身上，她手中的断剑，也已被他封结空中，亦断了她的自绝之念。

    “你叫什么名字？”他问道。

    声音平淡，不怒而威。但无人知道，他的心魂竟在泛荡一种极不正常的悸动。就连周身血流，都透着莫名的躁乱。

    “……”夏倾月目视这个从天而将的人物，单凭气势，能将两个恶人骇至如此地步，毫无疑问，他是在这个世界，都有着极高地位的人物。

    他的眼中有上位者的威凌，但无法察觉到危险，反而让她莫名有一种……不知源自何处的信任感。

    “夏倾月。”她在这个陌生的世界，第一次说出自己的名字。

    陌生的名字，未入神道的玄力气息。月无涯微微皱眉，刚要再问什么，忽然瞳孔骤得一缩。

    “琉璃心！”

    以月无涯之层面，在任何场合，都已几乎不可能失态。但这“三个字”，却是从他的口中惊吟而出，也惊得后方三个月卫脸色骤变。

    但，月无涯接下来出口的话，却无关琉璃心，而是向前一步，带着明显的激动道：“你今年，是否二十二岁！”

    “？”夏倾月的瞳眸之中，闪过一抹错愕。

    “回答我，是，还是不是！”月无涯声音加重，一双帝目中的神光亦带上了轻微的颤荡。

    “是。”夏倾月回答。

    这个回答，让月无涯的胸口出现了一瞬极重的起伏。

    短暂的沉默，他忽然淡淡开口：“灭了。”

    声音落下的刹那，中间的月卫已是出手，耀目的月华无声罩下，两个青衣玄者连一声惨叫都来不及发出，便已在绽放的月华之中化作灰烬，又随着月华的消散而彻底的消逝于天地之间。

    月无涯没有转身：“你们，自绝吧。”

    没有任何情感色彩的淡漠声音，让三大月卫齐齐惊愕，然后又重重跪地，右侧的月卫慌声道：“神帝，我们对月神界有无上的忠诚……”

    他话音未落，耳边忽然传来一声沉闷的爆鸣，先前出手的月卫已是自爆命脉，倒地而亡。

    “这个世上，真正会保守秘密的，只有死人。”月无涯缓缓闭目：“身为我月神界的月卫，你连如此浅显的处世之道都不懂么？”    剩下的两月卫身体发抖，却没再出声……神帝要他们死，他们岂能不死。

    愚蠢抗命，非但只会死得更惨，还会祸及宗族。

    嗡！

    释放出人生最后的月华，他们也自绝心脉而亡。

    三个月卫，三个足以在中位神界为王的强大神君，就此一言而葬灭。

    眼前所发生的一切，非那时的夏倾月可以理解。她缓缓起身，将一缕堪堪能运转的玄气凝于指尖：“你是……谁？”

    “四分相像……年龄无误……浑浊的玄气，明显是刚从下界而至。”

    他没有回答夏倾月的话，而是在有些失神的低吟：“世若再现琉璃心，也只有可能……是她所生……”

    他的神色，说不出是激动，还是痛苦。

    “回答我最后一个问题，”他再问：“你的母亲，是不是在你四岁之时离你而去？”

    “！？”夏倾月眸光剧震。

    “罢了，不必回答。”月无涯却在这时转过身去，不知是怕得到想要的回答，还是怕得到不想要的回答：“随我去一个地方，去见一个人。”

    “你放心，我不会害你。我若要害你，你纵有千万条性命，也逃不过我弹指一瞬。”

    “相反，你若拒绝。以你的修为，你的琉璃心，必让你在这个世界步步死渊。”

    …………

    画面在这时变得模糊，转为原本的苍灰色。

    她被传送至神界的第一天，便遇到了月无涯……这件事，夏倾月曾告诉过他。

    如今亲见当年之情景，依旧让云澈久久揪心。

    未入神道的修为却立于神界之中，她的姿容，无疑会成为巨大的祸患。

    等同于从绝境，被送至了更为可怕的深渊。

    却又无比幸运，堪称奇迹一般的遇到了月无涯，被他带至了月神界。

    但……

    虚无追忆的画面之中，月无涯初见夏倾月的反应让他心生深深的疑惑。

    虽然，云澈从未见过月无垢，但曾从沐玄音那里知晓，夏倾月和月无垢的长相顶多也就三四分相似，至少不至于让人一眼便联想到母女。

    他为何仅凭一瞬侧目，便以神帝之尊，忽然落身于夏倾月身前？

    年龄、琉璃心、来自下界……

    以云澈的感官，月无涯并不像是通过这些猜想到她有可能是月无垢的女儿，而更像是……一开始便猜测她或许是月无垢的女儿，后面则是佐证和反推。

    这时，苍灰再散，另一个新的世界在云澈的魂海铺开。

    这是一个极美的小世界，绿草成荫，花团锦簇，流水潺潺，皎洁柔和的月芒又将一些都覆上一层神秘的幻色。

    这里是月神界神月城，一个不为人知，更无人能擅入的独立小世界。

    夏倾月立于一棵高大的碧树之下，她的前方，是两个相对而坐的身影。

    一为月神帝月无涯，一为……一个身穿红衣，面容苍白的女子。

    月无涯前伸的手指点在红衣女子的心口之上，那是心脉的所在。

    他双目闭合，凝神聚心……不知过去了多久，他的脸上隐隐闪过一抹痛苦之色。

    噗！

    他双目睁开，身体颤荡，纵强行自抑，依旧一口腥血喷出，染红了大片的土地。

    “无涯！”红衣女子慌忙抬手，虚弱的声音带着深深的惊慌。

    月无涯却是反手扶住她，微笑着道：“无妨无妨，区区些许精血而已，于我丝毫无碍。”

    神帝的精血……普天之下，谁敢用“区区”二字饰之？

