    甘宁瞄了一眼甘蓝，他现在有一种烧烧烧的想法，自从之前他一柄火把丢出，然后手下顺手丢出一大堆，之后整个邯郸粮仓烧成了白地，甘宁就顿悟了一个计谋，什么都不如放火烧烧烧！

    “甘蓝，交给你一个任务？”甘宁丢掉啃了几口的牛腿，“这是一个艰巨的任务，非一般人能完成。”

    “我不干。”甘宁都没说完，甘蓝就拒绝了，他才没有甘宁那么二货，陈曦开口来了一个艰难的任务，非当世猛将不可完成，非智勇双全不可完成，甘宁想都没想就表示这是为自己量身定做的！

    这是二到一定境界了，否则的话谁接这种疯狂的任务，船沉了五次好不，从大海泅水游到长江口干了五次，有一次还遇到传说中的生命，之后甘宁居然还追上去干掉了那只神话传说中的鲲！你妹啊，甘蓝觉得自己跟在甘宁身后玩的就是心跳！

    “……”甘宁拍甘蓝的动作有些僵硬，做不下去了，太不给面子了，“我以海军总管的名义命令你，率领一百人乘船沿漳水去下游迎接子义。”

    “一百人？”甘蓝感觉自己有些头疼，虽说他不畏惧甘宁甘家嫡子的身份，但是国有国法，军有军规，在军中甘宁说的话最大，就算他做出的决定是错的，手下也只有建议权，而没有否决权！

    “对，一百人！你率领一百人去接子义，我率领一百人去放火，这么好的时机，作为海军总管要是不抓住实在对不起，我要烧死他！”甘宁狂傲的说道。

    “……我们一起去吧。”甘蓝看着甘宁那坚定的神情，最后确定自己绝对没有办法劝服已经进入燃烧（二货）状态的甘宁，无奈的开口道。

    “你懂个毛，就我们这兵力，一百人，三百人根本没有差别好吧，我率领一百人说不定全胜而归，带给你搞不好还要死点人！”甘宁瞄了一眼甘蓝说道，必须承认甘宁眼中鄙视的意味很足。

    “……”甘蓝犹豫了一下，最后还是点了点头，虽说这话并不好听，但是甘宁说的是实话，他与其说是亲卫，还不如说是甘宁的策士，近战能力比一般的士卒还差，上了战场都不知道是他保护甘宁，还是甘宁保护他。

    甘蓝虽然同意了甘宁的提议，但是却阻拦了甘宁现在就去的做法，让甘宁带着他去高地先看看袁绍的营盘。

    等甘宁带着看完营盘的甘蓝回来的时候夕阳已经西斜，夜晚即将来临了。

    “兴霸，虽说我不是很同意你的决定，但是这一次我作为一个朋友给你一个提议，你不要奔着粮草去了，也不要奔着后勤去了，直接对着袁绍主帐大营去吧，粮草和后勤防备太过严密，反倒主营防备较弱，你直接冲杀大营，不要以杀敌为目标，以折损对方士气为目的，只要够快，可能真的能达到你的要求。”

    甘蓝虽说不满甘宁的疯狂提议，但是当甘宁已经选择了这么干的时候，甘蓝也不再进行劝说，转而开始给甘宁讲解如何在这一次偷袭中获得最大的胜利！

    “好，我知道了，你率领一百人速速去接子义，剩下一百人就在这里等待，我带领一百人，还有所有的马匹前去偷袭！”甘宁点了点头表示甘蓝说的话他都听了进去，不会有错漏的。

    “兴霸趁现在时间还早，令手下将船上那十几辆装桐油桶的车改造一下，用健牛拉上，你如果想烧掉对方的话，这些桐油必不可少，而且健牛的力量还有耐力远远超过马匹，见势不妙就算撤退，放火烧了油缸健牛拉着也能给你创造一个时机！”甘蓝眼见甘宁兴奋异常只好无奈地说道，作为甘家从小养大的书童，他本身存在的价值就是保证甘宁的安全。

    当夜子时，甘宁带着改造好的牛车，带领着一百名手下骑着马，拉着车缓缓的朝着袁绍大营行去，而甘蓝则在太阳下山的时候便离开了这里，带领着自己手下的一百人顺着漳水向下去找太史慈。

    甘宁行进的并不快，有牛车拖累，花了点时间才到了袁绍大营几百步外面，正营大门灯火通明，很明显就算是袁绍打算明天撤退，当夜的防卫也没有太多的疏漏，依旧让手下军士进行巡营，不过这一次没有周昂看守营门了，只有十几个小卒子。

    “来者何人！”甘宁靠近到五十步的时候，守营的一个眼尖的小卒子看到了黑暗中的人影。

    “搜索公孙瓒那个犊子的！刚刚回来。”甘宁满不在乎的回答道，这种吹牛的事情他表示完全无压力。

    话说间甘宁孤身朝前行进了十几步，而对方眼见只有甘宁一个人上来放心了不少，不过饶是如此还是让甘宁站在火把照明的边缘处。

    “令牌看一下！”守门的队率对着甘宁说道。

    “好的。”甘宁又走了两步，仿佛在从腰间掏什么一样，面上浮现了一抹笑意，他已经锁定了所有人的位置，这个距离他已经有把握一击干掉所有人了。“看，令牌~”

    “噗呲！”一瞬间，一道清幽如同碧水一般的光华闪过，零零散散的站着的守门人，包括暗哨全部倒地。

    “快快快！”甘宁让自己的手下，小心的将拒马搬开，心道甘蓝的办法不是一般的有用，小心的整完队之后，又将牛车的桶油缸每一个打出一个小眼，用火引燃，然后一刀扎在牛屁股上，随着一声哀鸣，所有的牛拉着桐油车朝着袁绍大营冲去。

    “杀！”甘宁大吼一声，直接顺着牛车引燃的火焰杀了进去，袁绍营盘的布置他已经了然于心，他现在要做的就是冲进去宰了袁绍，当然这是开玩笑的……

    甘宁手下的士卒一人数马，跟随着甘宁朝着前方冲去，时不时的从身旁的马背上拿起一皮袋桐油顺手引燃，或者直接四处泼洒！

    “敌袭！”牛车都撞塌了两包帐篷，袁绍大营中终于传来了凄厉的尖叫声。

    “杀杀杀杀！”甘宁恣意的挥洒着自己的内气，话说也杀不了几个人，纯粹就是吓唬吓唬，不过不管怎么怒吼，甘宁都记着自己的目标，那就是烧了袁绍军帐！

    “何人夜袭！”袁绍穿着睡衣起身之后咆哮道。

    “主公勿忧，颜良在此！”颜良穿着一身单衣杀了进来，被太史慈重伤之后，到现在颜良已经恢复了八成。

    “走，随我看看到底是何人敢犯我大营！”袁绍提着宝剑直接走出了大帐！(未完待续。)

