    

    “好，那我明天就给他喊出来！”墨君漓抚掌，余光瞥见小姑娘困哒哒的杏眼，眉头微蹙，改了口，“算了，还是后天吧。”

    “嗯？怎么还突然变卦了。”慕惜辞缓慢地眨了眼睛，顺带打了个小小的哈欠。

    没了火气，吃饱后她这困劲儿就上来了，慕大国师现在只觉眼皮像是有千斤重，不住的在那打架。

    “今晚不小心打扰到你睡觉了，”少年笑意微讪，“明儿你好好休息一下，我们后天再商议也无妨。”

    “也行。”小姑娘颔了首，“这样，我明天可以先找明轩，让他提前知会一下沈掌柜。”

    “是该知会一下，省的没留出雅间，到时再遇到麻烦。”墨君漓点头，见她困得都有些迷糊了，连忙开口赶人，“好了，你快去睡觉，仔细等下从房顶上栽下去。”

    “我才没那么笨。”慕惜辞鼓着脸小声嘟囔，一面拍拍衣摆起了身——她就算真在房顶上睡着了，也不会栽下去的。

    她只会在身子前倾或后仰的一瞬直接惊醒，并翻身稳当当落地，而这些，都是在边关十一年练就的本能。

    “对了。”临下房顶前，慕惜辞忽的重新摸出那柄青铜匕首，泛着寒意的雪光折在少年的脸侧，令他的脊骨猛地蹿了一阵凉。

    “怎、怎么？”墨君漓抖抖唇角，一颗小心脏颤巍巍地悬了起来，他本想看她好生进屋便自行回府的，哪想到这丫头会突然又举了那把刀？

    难不成……这气还没消呢？

    墨君漓下意识按了按胸口，瞳孔暴颤又不敢动，他看着那刀被人以一种极慢的速度递到他眼下，借着霜华，他看清了其上细密繁复的朱砂色符文。

    他看不懂那些纹路的具体含义，但这个距离，他能清晰的觉察到那符文之下、流动着的阴冷杀意。

    或者说，那是自那青铜刀内散发出来的凶煞之气。

    “嘶——”少年轻轻抽了口冷气，他现在知道，慕惜辞为什么要在这刀上画满了朱砂符文了。

    这东西，大半是从哪个存了上千年的凶穴里出来的。

    金器吸饱了阴煞成了十足的凶物，若再不以朱砂符文约束着些，只怕时间长了，会毁了整个浮岚轩的风水不说，对轩中小姑娘们的身体也不好。

    “你那里，有能按照这上面的符文，做出刀鞘的匠人吗？”慕惜辞又偷偷打了个哈欠，她这会的脑子里困得起了浆糊，全然没能注意，刚刚那动作，给少年带来了多大的惊吓。

    “京中的铁匠铺都说我画的纹路太细，做不出来。”小姑娘垂了眼，“可是时不时要补两下朱砂实在太麻烦了，用起来也不顺手。”

    每次拿它破阵起煞都要废好一阵功夫，上面的朱砂是擦了画、画了擦，这道镇煞符她都画腻了。

    “纹路要做的一模一样吗？”墨君漓稍加思索，“你这符文画的比较精细，是难做了些。”

    “最好是一模一样。”慕惜辞抿唇，“自然，如果那匠人亦通晓符箓，略有差别也问题不大……我可以把这符画在纸上一份，价钱好说。”

    “唔，能画在纸上的话，应该可以，”少年沉吟，“你先画一份标好尺寸，我拿去问问。”

    “行。”慕惜辞的精神振奋了一瞬，差点想说她现在就可以。

    奈何身体上的困意终究战胜了她这短暂的振奋，过了那劲头的小姑娘眼皮又泛了黏：“我明天画出来，后天见面给你。”

    “没问题。”墨君漓应声，慕大国师见他答应下来，当即不再纠结，翻身下了房顶。

    少年看她乖乖翻入了室内，又多蹲在浮岚轩顶上思考了阵人生，而后拍拍身上的薄尘，回了府。

    被鹤泠坑过一番的墨君漓心中带着怨，当夜没怎么睡着，第二天一早就麻溜喊来了鹤泠，只说定下了详细商议的时间——

    鹤泠闻言不疑有他，看在那及时到账的三千二百两白银的份儿上，欣然应下了梦生楼的邀约。

    次日清晨，慕惜辞起床收拾好了衣装，顺带装上了那张画着刀上符文的纸，临出门前她略一迟疑，选择拎上了湛凝露。

    虽然灵琴更稳重些，但她到底还不清楚她会玄门易术，等下坑鹤泠时，多半会吓到她，且对上鹤泠，她大概不如凝露反应快。

    慕惜辞看着妆奁轻轻吐气，听墨君漓话里的意思，他那个管账先生是个十足的铁公鸡，算盘打得快，坑钱的心眼又多，还一毛不拔。

    很不巧，她家的凝露也是个小财迷，同样算盘打得快，坑钱的心眼多。

    至于一毛拔不拔……这她不太清楚，但她知道，想从湛凝露的手里多抠出来一个铜板，那难度不亚于登天。

    别看那小丫头在梦生楼开业的时候，又舍得降价又舍得送瓜果点心，看起来很是大方，实则那些银子，统统被她不显不露地从那些客人们身上薅回来了！

    比如说二楼的雅间，送茶送水送点心，碗筷还与大堂所用不一样，处处标准高人（大堂）一等，除了雅间费，再额外收一点服务费，这不过分吧？

    能去雅间吃饭的，大多不会计较那一钱二钱的碎银，但梦生楼二楼拢共十个雅间，一天若能招待三十桌客人，那就最少是实打实的三两银子，一个月九十两，一年凭空能薅出来一千零八十两。

    再比如两个月内来三次以上的老客，第三次结账时会给打了个九折，打完便劝他们在楼登记，成为梦生楼的在簿常客。

    如此，每年只需缴纳一定费用，便可享受结账八折的优惠，逢年过节还会单送一道时令菜品——

    此举对客人们而言，看似划算，其实大部分人根本吃不回来本，毕竟酒楼再好吃，又怎能日日前来？

    那些客人们一年能进楼里吃饭的次数屈指可数，凝露状似赔本卖吆喝，实际是在含泪血赚，盆满钵满。

    所以，带凝露去准没错，正好还能让她先跟着那铁公鸡唠唠，打探下虚实再乱一乱他的思绪，也方便她下手坑人。

    没错，就是这样，计划通。

    慕惜辞煞有介事地点点头。

