    沈浅墨刚想开口说话，办公室里的门就被推开，又哐当一声被关上，一个满头秃顶的男人走了出来，他是这个学校的教导主任，连上几节课累的想打盹的他就被景尧的那声表白给惊醒。

    然后他和沈浅墨被抓了个现行。

    “你们那个班的？叫什么名字，我告诉你们，早恋可是要写检讨书的！”

    教导主任忙掏出眼镜戴上，不然看不清，这眼镜一戴上，那边景尧就已经拉着沈浅墨的手跑掉了。

    眼前空无一人。

    沈浅墨被拉着手也就跟着他一块跑了起来，下了楼梯，拐角进了某个楼道里，此时上课铃已经敲响，楼梯道里没人，景尧着急跑过来累的气喘吁吁。

    景尧扶着墙慢慢喘气，眼底闪过一丝懊恼，烦躁的揉了一把自己的头发后狠狠地拍了拍白色墙壁，面上却是一副欲哭无泪的模样。

    多好的机会啊，结果就么生生被打断了！

    哼！回家就辞了这个教导主任，让他滚去睡大街去！

    景尧暗戳戳的想着，转过头来，关切道：“刚刚跑的太快，你没事吧？”

    “没事啊，而且……也不快啊。”沈浅墨轻轻松松斜靠在墙上，不累也不喘气，就这点路程根本就累不着她，她体力好着呢。

    景尧：“……”

    对了，他忘记了，她可是同时面对好几个高大男人还能面不改色上前去跟人干架的女汉子！

    短暂的怔愣过后，景尧薄唇轻启：“刚刚我说的话，你听到了吗？”

    “听到了……”

    沈浅墨沉吟了一会儿，还没说话小九就开始叫唤起来了。

    【宿主啊，这可是个增加好感度的机会啊，男女朋友诶，甜甜的爱情，别想了，快答应！】

    沈浅墨没有回应他。

    景尧见她面带犹豫之色，心中一横气，直接了当的宣布：“反正老子是来通知你的不是来和你商量的！沈浅墨！老子女朋友你是做定了！”

    话音一落，空气都随之安静了，只有少年清晰的听见自己胸口处传来的扑通扑通的心跳声，越跳越快。

    沈浅墨嘴角微勾，眼睛弯了一下。

    “小屁孩，你还挺霸道的。”

    这句话没有直接答应，像是在转移话题。

    “我才不是小屁孩，你明明也没有比我大多少，你别叫我小屁孩……”

    景尧那挺直的腰板瞬间像漏了气的气球一样弯着腰靠着墙，微低垂下头，却遮盖不住眼眸失落，在他看来，沈浅没有准确的说答应，那多半就是拒绝了。

    为什么不喜欢他啊？

    是不是因为自己平时太凶了？

    还是自己学习不好让她讨厌了？

    也对，她这么好，凭什么喜欢自己这么一个一无是处的混小子啊……

    景尧脑子胡乱的想着，越想越觉得心上麻麻的跟针扎一样，一阵一阵的疼，他紧抿着嘴唇，眼睛也慢慢变红起来了，低声呢喃：“别把我当小屁孩，我才不想当小屁孩，我只想喜欢你……”

    沈浅墨看着他这个样子，疑惑的皱眉：“小九，他咋了？”

    【啧，这还用说，失恋了呗。】

    “失恋？我没拒绝他啊……”

    【那你还不快安慰安慰他！你看主神大人哭的多可怜！好感度还想不想要了？】

    “……”

    沈浅淡声开口：“景尧。”

    景尧微侧着头望着她，红红的眼睛里带着几分哀怨。

    沈浅墨顿了顿，道：“别哭了，没什么好哭的。”

    她这一句话，瞬间让景尧的一直隐忍的泪水如决堤般涌下，泪水嘀嗒一声砸在地面上，他用手臂挡住自己的眼睛，隐忍的哭泣。

    在他认为，沈浅墨这句话就是安慰他的伤心难过，安慰他失恋的伤心难过啊！

    他真的是头一回这么喜欢一个人啊……

    沈浅墨一脸懵，怎么她说完这句话后他反而还哭的越厉害了？

    一头雾水的沈浅墨靠近了几步，手轻轻抬起他的下巴，在景尧对她这个突如其来的动作还一脸茫然的时候，她如葱尖般白皙的手指在他的脸上轻轻拂动着。

    帮他把脸上的泪水都擦干。

    “哭什么？不是你说来通知我的吗？”

    景尧眼睫毛微颤，愣了一下：“我……”

    沈浅墨将他眼角的泪拂去，柔声低语：“不是你说要我当你女朋友的吗？嗯？怎么又哭的这么伤心？”

    少女说话时的热气喷洒在他的脸上，他的耳垂悄然红了，他几乎就快要控制不住自己想紧紧将少女拥入怀中的冲动。

    待听完她的话时，少年眼底明显的闪过一抹怔愣之色。

    “你……你没有拒绝我？”

    沈浅墨轻笑一声：“我要是拒绝你，你以后和别人打架打不过怎么办？”

    “我……”

    “自然是要我这个女朋友在你身边保护你喽。”

    少女歪头静静地看着他，嘴角勾勒出几抹笑意。

    景尧脸上满是不可掩饰错愕之色，随之而来的是巨大的狂喜和兴奋，沈浅墨已经把话说的这么明白了，他要是再听不出来他就是个傻子。

    不对，他本来就是个大傻子！

    明明人家是要答应自己，而自己却在那胡思乱想半天，还不争气的哭了出来！

    傻子！蠢死了！太丢人了……

    景尧红红的眼睛弯了起来，咧嘴一笑，那口大白牙露了出来，足以看的出来他此时的心情是多么的激动和开心。

    他一把将少女拥入自己的怀抱里，鼻息之间满是她身上那种淡淡的柠檬香，他顿时觉得整颗心都被填的满满当当的。

    景尧的下巴抵在少女的肩膀处，很是依恋，他用极为温柔的磁性嗓音低声道：“那你可不许反悔……”

    沈浅墨挑了挑眉：“那我要是反悔了怎么办呢？”

    景尧心中咯噔一下，忙退出怀抱，双手附上她细嫩的脸颊上，语气执拗道：“不可以！反悔了也不行，你要是敢离开我，天涯海角我也要把你给抓回来！”

    沈浅墨见他这么认真的神情，不由得失笑。

    “开玩笑的，你还当真了。”

    景尧这回直接用手堵住少女的嘴唇，感受到了柔软，他的全身上下都像是被电击了一下，麻麻的。

    脸上红彤彤像熟透了的苹果，他似掩饰一般偏过头不敢与之对视，可手却还眷恋不舍的放在上面。

    “开玩笑的……也不行……”

    此话一落，许久间，都未见沈浅墨说过一句话，景尧疑惑的这才转过头去看她，这才发现自己的手摁着人家的嘴唇，这让人家怎么说话？

    他连忙抽回自己的手藏在身后。

    他决定以后都不洗手了，不卫生就卫生吧！

    景尧这边喜滋滋的想着，下一瞬感觉自己头顶有一只柔软的手在轻轻抚摸着，身体顿时僵硬住。

