    每一次散发浓重臭味汉子前来哭诉求救，狼孟都会暴跳如雷，哭诉哀求的人也无一例外的成了虎口堡外悬挂着的冰棍。

    “骨”像是发觉了些端倪，已经两天没有开口说话，无形的恐惧如同绳索套在宋扬的脖颈，但他不敢在越来越暴躁的狼孟面前表现出任何不满，唯恐自己也成了寨门前悬挂着的冰棍。

    看着一八尺汉子拼命挣扎、哀求、凄厉，但还是被数名狼卫生生拖了出去……

    “唉……”

    “骨”轻声叹息，这是他两三日来第一次开口。

    宋扬精神一振，这段时间里，他能察觉到“骨”对狼孟究竟有多么了解，忙低声询问。

    “骨，狼孟这是怎么了？就算担忧临洮截断咱们的退路，也不当……也不当将兵马分开啊？”

    “骨”略微沉默，轻声道：“狼孟不是说了吗，咱们的牛羊不足，需要抢些粮食。”

    宋扬一阵无语，粮食辎重是不足，可也要有抢到粮食的足够兵力吧？每个村寨派出一二十人去抢粮食？一二十人能抢到才见鬼了呢！

    “抢粮食……明明就是送死！”

    宋扬很是不满意“骨”的敷衍，“骨”又是一阵沉默……

    “大人，难道你还没看出来？狼孟就是要让人去送死。”

    “啊？”

    宋扬一愣，竟被“骨”的话语弄的不知所措。

    “骨”叹气道：“大人可还记得那汉将全歼了五百狼卫时情景？”

    宋扬又是一阵呆愣……

    “狼孟一共也无千人狼卫，此次前来的兵卒却有两千之众，那汉将杀了五百狼卫后，一旦狼孟撤回参狼谷，狼孟必死！”

    “参狼羌过万族众怕狼孟，不仅怕他的残暴，还有他身边的狼卫。”

    宋扬心下一惊，终于明白了“骨”话语里的意思。

    “骨”抬头看向数丈外草棚里的老妇，知道她是参狼谷的大巫师，更知道她是狼孟的亲生娘亲，看着她眼中闪过的滔天恨意……

    “此时的参狼谷，或许已经联合在了一起，可若那汉将把参狼羌所有青壮全都杀死了，想要杀狼孟的族人也没了爪牙，参狼谷虽遭受重创，狼孟却可以活命。”

    “呵！”

    “骨”不屑一笑，他不想猜测到，也厌恶想到这些，因为……能一眼看出狼孟的想法，本身就有这种惨痛经历。

    所有人都知道狼孟是个疯子，是个残忍、嗜血的疯子，却很少有人注意到他的阴狠、狡诈，董虎、华雄一干人初时都只以为狼孟是在钓鱼，是用一些游兵散勇来钓华雄所领的五百精锐，直至孙牛无意中一句话语，董虎这才突然想了明白。

    正如“骨”所说，看着温顺、臣服，并不代表就真的臣服了，所有人都在隐忍，在等待一个杀人的时机罢了。

    想明白了里面的根结后，董虎也不再躲藏，立即让斥候传令第三大队长姚山、第四大队长华雄领所有雇佣兵，城头由躲在城内百姓登城防守，他则亲领第一、第二大队走出老虎湾。

    临洮周边的谷地呈反“F”形，老虎湾在向西的两个横向谷地所夹山中，虎口堡在第二个横向谷地与纵向谷地的交汇处，为了不惊动虎口堡内的近千贼人，第一、第二大队只有趁着半夜翻山越岭，绕到虎口谷的南端谷口，如此才能堵住狼孟逃窜的道路。

    子夜过后，无数人就着月光、积雪光亮向南，没有人开口说话，马匹、骡子、牦牛全都用了嚼子，尽可能避免发出较大声响。

    孙牛很眼馋第一大队全骑兵装备，一路也不知在董虎身前哀叹了多少回。

    “大头领也太偏心了，第一大队又不是没有多余的骡子、马匹……”

    “少他娘地胡咧咧，你黑牛若是卖力拼命，此战后，你们也都能分得一些战马。”

    董虎不知何时从后面走了过来，正听到孙牛又在胡咧咧，用着马鞭轻抽了他一下。

    孙牛如同变脸似的，瞬间站直了身子，一脸严肃道：“大头领放心，第二大队就没有孬种，一定奋勇杀敌，一举弄死了那帮该死的贼人！”

    董虎知道孙牛的心思，很是拍了他两下后背，边跟着大部队行走，边说道：“咱们一旦堵住了狼孟的退路，第一波攻击肯定会极为凶猛，为了减少损伤，你要边战边退，缓缓后退……明白吗？”

    这事已经特意交待过了，听董虎再次开口，孙牛拍胸保证道：“大头领放心，兄弟们都晓得，绝对不会出了岔子的！”

    董虎又拍了他后背两下。

    “那狼孟是个极为狡猾的疯子，第一波肯定不会让那些牦牛骑狼卫冲击你们第二大队，肯定会逼迫那些专门用来送死的杂兵与你们拼命，但咱们的目标不是这些杂兵！”

    “边抵抗边缓缓后退，把杂兵与狼卫脱离开来，第一大队就会从中将叛军斩成两截，那些杂兵没了背后狼卫的逼迫，咱们就能顺手将他们招降了，如此下，仅咱们自身就成了二打一，若再加上第三、第四大队，就是四打一，那狼孟必死！”

    “所以，你第二大队任务尤为艰巨，不能乱了阵势，要先拼杀抵挡一刻钟，一刻钟后缓缓后退，绝对不能让那些杂兵冲破了防线！”

    孙牛深吸一口气，再次郑重道：“大头领放心，咱黑牛绝对不会让那些杂兵冲破防线！”

    董虎重重拍了孙牛后背下。

    “自己小心些，别死了。”

    说罢，董虎也不再多言，翻身上马去寻董小乙。

    在董虎走出老虎湾向南运动的同时，姚山、华雄也带着千卒走出临洮城，他们需要在天亮前逼近虎口堡五里处，为了防备牦牛骑的冲击，随同的还有几十辆马车。

    一南一北两支兵马走出温暖被窝，趁着夜色逼近毫无所知的参狼羌叛军，而整个董府却灯火通明，不仅董氏坐在厅堂，县令孙营带着县衙一干官吏也坐在厅堂内，但所有人都没有开口。

    或许气氛太过压抑，年过半百的县令饮了口酒水后，看向沉默不语的董氏。

    “夫人，此时决战是不是太早了些？”

    董氏笑了笑，说道：“县令大人也是看了虎娃送来的信件，也只有虎娃所说的解释，才能解释的通狼孟的怪异作为。”

    县令孙营默默点头，说道：“正如夫人所说，下官也觉得那狼孟是借刀杀人，借咱们的手，杀死那些可能不满的族人，可……可正因参狼羌族人怨气鼎沸，下官反而觉得没必要太过冒险，若能遣使前往，说降了参狼羌，岂不是更稳妥些？”

    董氏温和一笑，一一看向县衙所属官吏，笑道：“县令大人所说的没错，若能说服参狼羌降服，自然最为稳妥，可此事太过危险，又该遣何人前往呢？”

    董氏看向一干县衙所属吏员，人人面色大变，一人突然站起，向董氏抱拳深深一礼。

    “小人很是赞同虎娃所说，参狼羌屡屡侵犯临洮境内，乃反复凶蛮、残暴之徒，若今日招降，来日必再复叛，必会再次屠戮我大汉良善百姓，与其如此，不如一劳永逸，彻底铲除此等毒瘤！”

    县衙一干属吏见到董氏若有若无扫视自己，心下很是埋怨县令孙营，死的人再多也是那虎娃招募的兵勇，又不用自己花钱，反而还有诸多好处，这等好事哪里寻去？偏偏孙营还要节外生枝。

    临洮人都知道狼孟是个疯子，去参狼羌招降？招降那狼孟？还是让参狼羌族人杀了狼孟？

    怎么看都是疯子的想法。

    狼孟的所作所为超出了士人的道德范畴，无论哪一个去招降，必然成为所有士人眼中的小人，可若偷偷招降狼孟手下，估计还没跑到参狼谷，就已经被狼孟做成了人皮战鼓。

    孙营心下苦笑，若说年过半百的他想着阴董家一把，那是绝对不敢的，他也就想着让人阵前招降，阵前动摇了狼孟军心。

    一干人交头接耳，董氏看向孙营，笑道：“县令大人莫要担心，虎娃能看到狼孟的算计，肯定也会有所考量，当有一战而灭贼的把握。”

    孙营点头，叹气道：“下官不是反对虎娃灭贼，而是觉得……那狼孟既然想借咱们的手杀死非狼卫一系族人，咱们就先把非狼卫一系贼人杀死或招降，我军四倍于狼孟后，再一击杀贼，如此也更稳妥些。”

    众人听了这话后，也觉得先把那些杂兵杀死，两千对阵五百的把握更大、更稳妥些。

    董氏微微点头，叹气道：“县令大人所说的也无过错，只是……如此一来，想要让参狼谷内羌人心悦诚服低头却难了。”

    众人心下一惊。

    董氏说道：“把入境贼人全部杀死，虎娃杀入没了男人的参狼羌后，想要让他们低头并非难事，但在他们眼里，咱们与那残暴不仁的狼孟并无不同，同样是屠杀他们亲人的屠夫，临近参狼羌的白马羌又如何作想？”

    董氏叹气道：“虎娃此时出兵，虽也会杀死不少人，但也会有一些杂兵存活下来，事后只需善待、安抚，参狼谷平静了下来，临近的白马羌也不会有太大的动荡，临洮也就彻底安稳了。”

    “虎娃这么做，并无过错。”

    众人听了这番话语后，齐齐点头，董氏是白马羌的公主是不假，可部族之间的生存又岂会因一个人而不顾？

    董虎……或是说临洮，或大汉朝若表现的太过强势，肯定会引起参狼谷南面的白马羌不安，一个与烧当羌体量相若的白马羌心有不安，日后肯定争斗不断，这与董氏是不是白马羌公主没有关系。

