    隔日，大姐走在阔别了两个多月的山路上，身后跟着沉默寡言的羊倌儿。

    “你不去果林没事？”

    谷小雨走在他们前面，边走边回过头说：“没事，事情都安排完了，我去不去都行。你们小心脚下。”

    她先跳下石头，脱离现成的山路朝陡峭的坡下走。

    大姐紧随其后，时不时回过头注意羊倌儿。

    天气越来越暖，山里的植被也越来越浓密，草丛里踩踏过的痕迹隔几天不来就不见了。

    “等山神庙那边的房子盖好你就跟羊倌儿把婚事办了吧，”谷小雨忍不住调侃大姐。

    大姐的脸一红，说：“我也是这么想的。没回家之前还担心住不开，没想到啊。”

    “哈哈，”大姐一这么说谷小雨就觉得开心，生活不就是为了过得更好嘛。

    她踩上自己惯常在山里做大本营的石头上，取出挂在脖子里又掩在衣服下的哨子出来，放到嘴边轻轻一吹。

    “啊——”

    期待着小雨会召唤出什么野物的大姐被吓一跳，赶紧问羊倌儿，“怎么了？”

    羊倌儿脸色僵硬的指着谷小雨踩的大石头：“蛇！”

    见那大石头下面有个蠕动的球。

    那是很多条蛇纠缠在一起形成的，还在不停的动，大姐看一眼就生了阴影，头皮麻了。

    “别——”

    举着石头的羊倌儿朝大喊的谷小雨看一眼，砰一声把石头对着蛇球砸下去。

    在精神上跟着遭遇冲击的谷小雨当场弯着腰吐了。

    原本在她斜挎着的布袋包包里待着的小白猛地探出来。

    对危险的感知是动物的能本，更何况小白从出生没多久就待在谷小雨身边，它猩红的眼睛凝视着杀死它同类的羊倌儿，舌头发出嘶嘶的警告声。

    听到哨声奔赴到此的狼王，仰天发出狼嚎，下一秒袭向羊倌儿。

    狼奔跑的速度每秒可达20米。也就是说人眼看到它袭击过来，回过神来时，狼已经到了。

    满心期待的大姐被惊恐袭遍全身，从腰眼升腾起来的热浪沿着脊梁骨直冲大脑。

    在她身后的羊倌儿，鬼叫一声，逃跑的双脚绊在石头上。

    与此同时的谷小雨，嘴巴里还残留着呕吐物的酸味儿，狼群来的时候她压根没注意到，又怎么可能给它们下达攻击的命令？

    她牙呲欲裂：“狼王——”

    攻击时爆发出来的速度比奔跑时更快的狼王，十几秒内便置身在羊倌儿身上，对他张开了利齿……

    谷小雨惊恐的叫声够及时，狼王抬起头，对着瞳孔扩散的羊倌儿吼一声，退到一边。

    没……没咬。

    大姐噗通一下坐地上，连滚带爬的朝羊倌儿去。

    “羊倌儿？”

    “羊倌儿你没事吧？”

    大姐被吓坏了。

    谷小雨扶着膝盖，阵阵后怕。

    狼群不听她的命令就发动攻击，这是从来没有过的事。

    而且狼王它们在村子里进进出出，对人类很熟悉，连朝它们扔石头的小孩儿都没露出过牙齿，现在怎么对见第一面的羊倌儿这样？

    一时间，谷小雨不知道疑虑多，还是怒气多。

    差点命丧狼口的羊倌儿，惊恐万分的甩开大姐，跌跌撞撞的逃开。

    大姐想，他一定是被吓坏了。

    “羊倌儿——”

    大姐追上去。

    谷小雨望着他们，久久的没有回神，有点不敢想羊倌儿要是要咬死了，自己该怎么跟大姐交代。

    妈的，明明是为了让大姐放心才带她进山的。

    谷小雨的视线刀子一样杀在狼王身上。

    “嗷~~”

    狼王焦急的打转，屁股跟长了弹簧似的，坐下又弹起来，很想蹭蹭饲养员的手。

    它试着靠过去。

    谷小雨啪一巴掌抽它脑袋上，拧着它的脸骂：“王八蛋，差点给我闯祸，千叮咛万嘱咐不要攻击人，你个王八蛋……谁让你攻击的？啊？”

    脸虽然打，但被拧着还是很疼，疼的嗷嗷叫。

    也就是狼王不会说话，它要是会的话，一定告诉饲养员，是小白。

    小白让它攻击的。

    臭小白，嗷嗷嗷……

    差点攻击人，它还有脸叫，谷小雨气的给它一脚：“赶紧给我滚。”

    狼王赶紧抖抖浑身的毛，跑到一边猫着去。

    这会儿不是追究狼王暴走原因的时候。

    谷小雨把砸在大石边上的石头捡起来，饶是做了心理准备还是被眼前的一幕吓的闭上眼。

    蛇这种软动物，看到一条就心里发毛，几十上百条纠结成球那就是噩梦，而且被石头砸了它们都没散开，血肉模糊的场面让谷小雨几欲跑路。

    但蛇发情了才会这样。

    春天了，狼群暂时性的离开村子里也是因为这个原因。

    她试着安慰蛇群，命令它们：“先散开。”

    “嘶~”

    小白沿着地面爬到狼王背上。

    历来跟它是好基友的狼王一个起身把小白甩开了，对着它吼。

    小白跟不清楚狼王为什么生气似的，歪这圆溜溜的小脑袋，不知悔改的听着。

    另一边，蛇群有的被砸死，有的受了伤，谷小雨胡乱撕开衣裳，用布条帮受伤的蛇包扎。

    后半晌了她才回家。

    二姐跟高氏在家里，看到她回来，二姐跑过来说：“怎么现在才回来？再不回来我也要上山找你了。”

    谷小雨走到水缸边舀水洗手：“怎么了？”

    二姐看到她衣裳：“你这怎么搞得？”

    “唉……”

    这不是说来话长。

    谷小雨问：“大姐他们回来没。”

    “还说呢，”二姐嗔怪，“一大清早就去了，直到现在都不回来，我已经让老四去山里找你们了。”

    她把湿漉漉的脸抬起来：“你说大姐他们还没回来？”

    二姐说：“没有。”

    这都多久了？

    最少也有两个时辰了!

    大姐没追上羊倌儿？

    不会出什么意外吧，最近山里到处都是发情的动物。

    谷小雨扯了晾衣杆上搭的手帕，随便擦把脸，道：“我回去找他们。”

    “哎……”

    二姐的话还没说呢。

    “她怎么了？”

    回府城好几天，看起来越发风光霁月的谢安，视线追着急匆匆跑开的谷小雨。

    他有事耽搁了，老惦记赶回来，结果她撞到自己肩膀都没打招呼。

    什么事这么急？

    大姐也追着谷小雨惊消失不见的背影看道：“不知道啊，他们一大早就进山了，不会是出什么事了吧？”

    谢安闻言，把捧在手里的木盒子塞给郝贵，说了声“我去看看”，朝着谷小雨离开的方向跑。

