    “大胆！当今大夏帝皇在此！贼子还不速速下拜？”

    无舌当即大怒！

    “无妨！”夏子辰摆了摆手，“未曾想，当年一己之力屠灭一大家族的白面书生，如今却是如此消沉！”

    “呵！”白念生不屑一笑，“看来外面已经过了很久，连这大夏，都换了主子！”

    白念生沙哑着开口，声音有一种生疏感，似是长久未曾开口所致。

    “大胆！皇朝更替，也是你这等阶下囚能够妄论的？”

    无舌闻言，当即大怒！

    “无舌！”夏子辰轻轻摇头，无舌这才收回气势，满脸冷漠地盯着白念生。

    对于这种不尊重夏子辰的人，他自不会有什么好态度。

    “大夏能人，果然数不胜数！”白念生再次开口，只是这次，夏子辰明显感受到了其语气之中的急促，应是被无舌的气势所伤。

    无舌冷笑一声，面露不屑。

    “你说的没错，大夏，的确能人无数。”夏子辰也不理会二人间的无形斗争，缓缓开口。

    “你不知道的还有许多！”

    “比如……齐州莫家！”

    呼！

    夏子辰话音未落，白念生忽的站起，身上的镣铐发出呼啦啦的声响。

    夏子辰明显能感受到他的激动。

    “你什么意思？”白念生终于转过身来，露出了那满脸胡须，略显沧桑的脸庞。

    虽然他的胡须跟披散的长发挡住了脸，让人看不清他的表情，但夏子辰能清楚看到他眼中的杀意！

    那是一种滔天杀意！如临死敌！

    “陛下！”无舌一惊，连忙挡在夏子辰身前。

    然而夏子辰却摇了摇头，继续开口道：“又比如那南山之下的绝色少女，莫小云！”

    “你到底想干什么？”白念生面色如血！

    莫小云！

    这是他一直无法面对的名字！

    他明明已经把它深藏心底了！

    可偏偏在这个时候被人提及！

    看到白念生的反应，夏子辰的嘴角泛起了一丝微笑。

    “虽然你看似是冲冠一怒为红颜，但在朕眼中，你不过是个不折不扣的傻子罢了！”

    “居然为此蹲在此处对着墙壁忏悔！”

    看着几乎癫狂的白念生，夏子辰淡声道。

    在他得到的情报之中，白念生当年设计屠灭莫家，其中可是大有缘故的。

    民间记载中，白念生是个不折不扣的大魔头，为了一己私欲便灭人满门！

    实则不然！

    这白念生当初屠灭整个莫家，乃是为一女子！

    莫家大小姐，莫小云！

    据无舌调查，莫小云乃是白念生挚爱，但这位大小姐却在家族争斗之中被人害死！

    白念生为了复仇，这才屠灭整个莫家，最终被大夏追捕，关在这阴暗无光的大牢之中，只能望着阴暗的牢房，挂着对那莫小云深深的思念。

    “难道他们不该死吗？”

    “他们杀了我的小云，他们不死谁死？”

    白念生大吼了起来。

    “他们为了家族把我的小云害死，那我就毁了那整个家族！”

    “我有什么错？”

    话到最后，白念生几近癫狂！

    可夏子辰却不动声色：“你事先可有查明，你那小云，是否真的死了？”

    “你说什么？”白念生脸色一变。

    夏子辰淡然道：“如果朕说，你的小云还活着，你相信吗？”

    在他的情报中，莫小云并未死去！

    当初莫小云只是在家族争斗中诈死罢了。

    可白念生得知最爱之人已死，根本就不会去查明真相，疯狂报复，直至屠灭整个莫家！

    这才沦落至此！

    所以夏子辰才说，这白念生是傻子。

    看似冲冠一怒为红颜，实则将事情推到了最极端的方向，还让自己愧疚一生。

    “不可能！”白念生先是一呆，随即大吼，脸上满是不可置信！

    “我明白了！你就是想利用我，所以才编出这种谎言来欺骗我！”

    “一定是这样！一定！”

    “朕手下是缺人，但还不至于诓骗一个阶下囚！”夏子辰一声冷哼，神色如刀，“朕送你一句话！”

    “君子可死，但求无憾！”

    短短八字，却对此刻的白念生有着极大的冲击力！

    聪明如白念生，怎会不知道这其中的意义。

    为人一辈子，可以不惧生死，但求一生做事不留下遗憾。

    “遗憾吗？”白念生问自己。

    很快，他就得到了答案！

    遗憾！

    若不遗憾，又怎会每天重复着想要忘记那个名字？

    若不遗憾，又怎会到现在还不愿提及以前？

    “朕给你机会，自己想好，明日朕会派人过来，届时你给朕一个答案！”

    夏子辰再次开口，随即便带着无舌走出了牢房，只留下还在喃喃自语的白念生，也不多言。

    “陛下！您说这白念生会答应吗？”回皇宫的路上，无舌不由问道。

    闻言，夏子辰嘴角泛起一丝微笑。

    “他会同意的！”

    “毕竟……他不傻！”

