    丹妮‘生下’雷戈的那个晚上，卓戈的卡拉萨发生波及整个营地的骚乱，不过不是科霍罗造成的。

    嗯，老血盟卫被丹妮的话语打动，带领卓戈卡斯部的五百精骑，悄然绕过营地防御队伍，连夜向北方奔去。

    他们利用了昨晚的混乱，混乱却不是他们引起的。

    昨夜动乱时，整个营地人喊马嘶，火把好似天空的繁星，铺满视线所及的大地。

    乔拉爵士严禁人员进出，还带队连杀十七个意图闯入卓戈草帘宫殿的马民骑士。

    等到了第二天上午，阿戈才从烟雾缭绕的营地废墟打听到切确消息：波诺寇带着两万多斯拉克咆哮武士，离开了卓戈的卡拉萨。

    动乱来自阻拦者与之发生的冲突。

    这几天波诺寇看似老实，其实一直在悄悄联系各个小卡斯部的首领。其他大寇还盯着卓戈草帘宫殿的时候，他已经想到：无论卓戈什么时候死，兵强马壮者为王总没错。

    卓戈的卡拉萨在整个大草海上最强大，拥有四万多咆哮武士，算上青少年骑士，超过五万可战之兵。

    波诺寇一下子带走两万咆哮武士，剩下的两万却要由十几个寇瓜分......只一晚，波诺寇...不，波诺卡奥就成为多斯拉克海最强卡奥之一。

    波诺寇离开造成的动乱只是开始，卓戈卡拉萨崩溃的序幕就此拉开，之后两天陆陆续续又有超过十个寇，将剩下的部众、财物、奴隶、牲畜瓜分。

    第四天，丹妮站在丘陵上环视八方，曾经卡拉萨好似褐色毯子铺满红色大地，此时毯子不停对折，折到只剩丹妮卡斯众这一小块...如同红色‘地板’上的一颗污点。

    多斯拉克人不得不立即离开这片土地，不离开就得死，没有了水源，没了马草，游牧的马民无法生存。

    一切如丹妮所料。

    不，她漏算了一点。

    多斯拉克人对多希卡林的预言，远比她预想的更重视。

    多希卡林，守寡的卡丽熙，多斯拉克人的女智者、马王城的管理者、圣母山上的祭祀......大草海卡拉萨大型行动的制定者。

    “嘚嘚嘚......”

    第四日黄昏时分，以巨大的红色落日为背景，一千精骑踏着烟尘长龙自远方奔腾而来。

    是贾科寇。

    草帘宫殿外的木刺栅栏外，乔拉爵士带领一百余多斯拉克骑士，利刃出鞘，严阵以待。

    “聿聿......”

    贾科寇的战马前蹄高高扬起，到来的风沙让乔拉微微眯眼。

    “你既然已经离开，还回来做什么？”乔拉的喝问声从面甲下闷闷传出。

    “嘭！”贾科不发一言，只猛地向丹妮方向抛了个黑糊糊的物什......鲜血淋漓的一颗人头。

    咕噜噜在丹妮脚下滚了几圈，她看到一张苍老的刀疤面孔：双眼怒睁，嘴巴大张，似乎在控诉命运的不公......不，多斯拉克勇士不会控诉，即便面对最惨烈的命运，他们也会发出战斗的呐喊。

    所以，科霍罗死亡前一刻依旧在不屈地大声喊杀。

    “嘭嘭嘭......”

    一匹匹骏马，一个个骑士，一一绕了个弧形，面无表情地在营帐前丢下一颗颗血糊糊的人头。

    很快人头堆成一座小山。

    四天前的夜晚，科霍罗带走了五百精骑，四天后的傍晚，如血夕阳下，贾科卡奥带回来五百颗血肉模糊的人头。

    “我儿子呢？”丹妮莉丝视线低垂，声音沙哑道。

    贾科卡奥向身后一名骑士招招手，那个多斯拉克人递给他一根四米长的木杆。

    他将木杆高高举起，让所有人都能看到。

    “啊......”伊丽、多莉亚几个侍女发出绝望的哭嚎声。

    木杆纤细，顶端串着一颗小小的人头，香瓜般大小，多斯拉克的古铜皮肤，与卓戈一样的乌黑秀发，杏仁样的眼睛里嵌着淡紫色的眸子。

    “为什么？”丹妮脸色惨白，身子摇摇欲坠，冷冷看向贾科，“科霍罗没告诉你我的誓言吗？我只求这孩子一生平安，多希卡林老妪会见证我的誓言，他对你们没有一点威胁。”

    贾科咧嘴笑了笑，笑容狰狞，“杀掉前代卡奥的儿子是马民的传统，大家都知道。”

    “大家都知道。”他的部众齐声应道。

    “你的誓言，你将与多希卡林达成的约定...科霍罗都告诉我们了，可那不是我们的传统，伟大的骑马民族不兴这个，大家都知道。”贾科大笑着说。

    “大家都知道。”他的部众再次齐声应和。

    “我们？”丹妮思考片刻，问道：“你差了科霍罗近一日的骑程，至少三百公里，绝不可能追上他......波诺出手了？”

    （ps：《冰与火之歌》全书都是英制测量单位，有英里（大约1.6公里），里格（大概4.8公里），没有公里，但公里更方便大家理解，所以，不做说明，今后的‘里’皆为‘公里’。）

    “自始至终，科霍罗的队伍都没逃过波诺那狡猾家伙的追捕，后来我们都参与其中。不过我更幸运，正好碰到科霍罗的残部，哈哈哈......”

    贾科得意地仰头大笑，手中的杆子好似胜利的锦旗，骄傲地左右晃动。

    “不愧是卓戈最强卫队，五百人左冲右突，杀了我们差不多三千人。最后只剩13骑被我遇到，我亲手砍掉一位血盟卫与一个小卡奥的脑袋。”

    他将自己的发辫从脑后撩到胸前，指着上面的铃铛，皱眉道：“虽是老幼残弱，可我还是给自己加了两颗铃铛，毕竟，我现在是卡奥了嘛，卡奥就该有代表一连串胜利的长长铃铛。”

    与华夏的满洲人一样，多斯拉克人从小开始脑后绑辫子，每当他们在战斗中落败时，便割去辫子以示不誉。

    如此，全世界都会知道他们的耻辱。

    参加多斯拉克人的宴会时，座次的优劣便是由发辫的长短决定：发辫长的勇士会得到更多的尊重，距离卡奥最近，座位更高；发辫短的只能靠着墙边，坐铺在地上的破烂席位。

    长长的发辫代表多斯拉克人的荣誉，发辫上的绑着的铃铛数量，则纪念了他们胜利的次数。

    卓戈卡奥一辈子都没吃过败仗，他的卡拉萨最庞大，他的发辫又粗又长，一直垂到臀部以下。

    乌黑的发辫缠满叮当作响的小铃铛，最后位置不够了，他下巴上的胡须也编成小辫子，绑上一串小铃铛。

    此时，贾科卡奥将科霍罗与他守护的婴儿当成两次胜利。

    你会后悔今天的行为的，丹妮愤怒至极，在心中对贾科判了死刑。

    贾科，希望你至少在未来五年内一直活着。

    “现在你要干什么？杀了我？或者你曾经的卡奥？”她冷冷问道。

    “她竟然没哭？”贾科转头嘟囔着对马戈道：“真是狼一样冷硬的女人，我们都输了。”

    四天前卡拉萨分崩离析时，马戈趁乱掳走丹妮的羊人侍女埃萝叶。

    他第二次强爆了她，事后将其赏给贾科率领的新卡拉萨......让人轮流骑她，最后还割了可怜侍女的脑袋，抛在丹妮营帐附近。

    ——因为埃萝叶是丹妮从马戈那强抢过来的，他要复仇！

    半个多月前，卓戈在对羊人市镇的袭击中，少女埃萝叶被马戈俘获，并被多斯拉克人当众强暴，那时丹妮莉丝·坦格利安正好路过。

    她阻止了那**污埃萝叶的多斯拉克战士，并将之收为自己的奴隶——这一切并不符合马民传统，连卡奥也不能随意抢夺部下的战利品，全靠卓戈以自己的威望和实力帮丹妮强压下此事。

    马戈是一位强大的武士，如今更是成为贾科卡奥的血盟卫。将男婴小小的头颅挂在木杆上挑着的主意，便是他提出的。

    他还与贾科打赌，赌丹妮会不会吓晕过去。

    丹妮都没有流泪，只瞪着魅惑紫的大眼睛看死人一般盯着他们，这点他们完全没想到，全输了。

    “女人，我在圣母山的见证下发过誓，绝不会伤害自己的卡奥，大家都知道。”贾科驱马踏出几个小碎步，大声对丹妮的卡斯吼道。

    “大家都知道。”马戈也道。

    “大家都知道。”贾科的部众一齐应和。

    贾科继续道：“失去卡奥的卡丽熙，绝不会再有任何一个多斯拉克马人触碰她，她将被送往维斯多斯拉克，成为一名多希卡林。大家都知道。”

    “大家都知道。”马戈在一边嚷道。

    丹妮的卡斯众里，阿戈出列喊道：“等卡奥下葬，我们会护送卡丽熙回维斯多斯拉克。”

    “哼，我的卡拉萨会在拉札河北岸等着你们，别想逃跑。”贾科冷冷道。

    此地位于红色荒原边界，往北走会回到羊人的散居点，渡过拉札河就是无垠的多斯拉克海。至于往南...那是超过一千公里的荒芜戈壁滩。

    他环视周围一小片营地，右手的马鞭在空气中带起一片渗人的脆响。“现在，交出属于卡奥却不再属于你们的财物。”

    “奴隶、战士、牲畜早被他们抢光了。”乔拉爵士皱眉道。

    “铁甲人，我要这个宫殿，”贾科马鞭指着丹妮后方的草帘宫殿，“只有卡奥才能住卡奥的宫殿，多希卡林不需要它。”

    乔拉回过头看向丹妮，他的右手按着剑柄，左手悄然拉下平顶铁盔的面甲。

    丹妮却对他摇摇头，又转向魁洛下令：“你让妇人将帐篷拆了。”

