
想要尽快到达山顶，只有找到一条最正确的路啊。

小号雪七的眉宇间紧紧的皱成了一个川字。

他在努力想办法，但是办法哪是那么容易就能想到的。

两人暂时只能尽量提升自己的刷怪速度，尽量用最快的速度找到正确的道路。

可是，小号雪七腰间的储物袋随着时间流逝抖动得更厉害了。

“我们现在暂时处于山腰的位置，离山顶还有很长的一段距离。我估计，现在储物袋里的食物最多只能坚持半个小时。”小号雪七的额头上已经冒出了几滴汗。

所以说，半个小时后，他们就会被数以万计的食物妖给踩死。

这种结局白雾从来没有遇到过啊，想想就觉得可怕。

小号雪七买了那么多食物，结果却被食物害得掉了等级，不知道他的内心会不会觉得很冤？

附近一条通道里有了说话和打斗的声音，白雾注意到后想过去看看，不知道是哪波玩家。

“是断手他们！”看到断手和其他几个玩家，白雾的声音里自然的带上了欣喜。

不过，就算是断手他们在，恐怕也没有办法帮忙啊，更何况白雾才刚看到，此时的断手几个玩家都自顾不暇了。

“我们去帮忙。”白雾边说着，自己先冲上前去。

小号雪七嘴巴才刚张开呢，看到白雾已经行动了，当下毫不犹豫跟过去。

断手看到白雾和小号雪七已经冲了过来，大叫：“别过来，你们等级那么低，过来只不过是送死啊！”

他的这句话说的太晚了，两人早就冲进怪群里。

就算他这话说得很早，两个身经百战的玩家是绝对会把他的话当成耳边风的。

断手他们这次惹上的是死胡同里面的怪群，其中有一只十分难缠的大boss，白雾和小号雪七一冲进怪群中，非常有默契地进攻大boss，一出手都是同一个招数。

抛出一大把符！

反正不管什么怪，先抛出符暴打一顿再说。

然后，他们各自拿好自己的武器，发动一大波物理攻击。

有苍梧剑在手的白雾攻击力十足，战斗力甚至比小号雪七还要高一点。

不过小号雪七攻击的速度和刁钻的角度是白雾比不上的，他总是能在boss发动攻击的时候躲到一个安全的位置，紧接着又发动迅猛的攻击。

不管怎么说，两人配合起来便将boss牢牢地掌控住了，翻不出多大的浪来。

在别的玩家眼里看似不可战胜的boss，这一刻看来竟然觉得战胜boss特别简单，但是要自己实际去操作，却感觉怎么都达不到那个程度了。

断手他们几个都张大了嘴巴。

两个等级这么低的玩家能够在通道里面存活下来他就觉得是奇迹了。看到两人秋风扫落叶般的攻击，他们被惊吓到了。

没错，是惊吓。

他们已经注意到了两个人此时的等级，都上了五十级。

才半天没见，这等级的变化怎么就这么大呢？

就算小号雪七和白雾都有五十多级了，可连断手几个都应付不来的boss，这两个玩家怎么能够打倒？

没两下，当boss倒地时，他们都还觉得自己是在做梦。

说好的boss呢，怎么这么快就被打倒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050729"  chaptername="111受到了惊吓">加入书签</a>
</div>
