    第854章为你而生（43）

    “对，她是最近才搬过来的，说是和她男朋友住。”

    “她男朋友？就是现在站在她旁边的那个男人？”

    “我觉得应该是，你看他们，都牵着手呢。”

    “啊......看得出来，她男朋友应该很喜欢她。”

    “这么漂亮的小姐姐，谁不喜欢？”

    “......真相了，不过，她男朋友这么挡得这么严实？是因为长得太丑？”

    “不会吧？看那身高，看那臂膀，一看就应该是个帅哥。”

    “那可未必，这年头，背影好看，正脸猥琐的案例还少么？不过吧，想想也是，这么好看一个小姐，应该不至于找一个特别丑的。”

    几个收银员讨论得热火朝天，完全没注意到，管事经理已经站在她们很久了。

    经理大妈皮笑肉不笑，抬手就在她们脑袋上一个两个三个地锤，“你们一个个现在都在干什么？！”

    “知道，现在，是，工作，时间吗？！”

    收银员个个啊呀抱头。

    “错了错了，我们错了！”

    “我们这就干活，这就干活！”

    在经理大妈的咆哮下，她们一个个安静如鸡地站回了自己的岗位，不敢说话了。

    方才的八卦话题就此结束。

    大妈骂人的声音传到超市里面时，正在挑蔬菜的云姒抬头看了一眼。

    她穿着简单的棉质白裙，雾灰色的长发已经被编成了麻花辫，搭在身后。

    听到那边的动静，她没怎么在意，转身将挑好的蔬菜丢进购物车里。

    她身旁，高高瘦瘦的男人戴着鸭舌帽和黑色口罩，低着头，安静地推着车子，然后跟着她。

    路过海鲜区时，云姒看了看，问他，“你吃鱼么？或者，吃其他海鲜么？”

    男人似乎是想摇头，但是犹豫了一下，又点头了。

    云姒随即开始挑。

    挑来挑去，她忽然像是想到了什么，转头看他，“你是不是......对海鲜过敏？”

    男人一愣。

    “你，你怎么知道？”

    云姒放下挑好的鱼，无奈看他，“我看见家里的柜子里放有治过敏的药，所以猜了猜。”

    “你海鲜过敏怎么不跟我说？”

    “......”他低下头，不语。

    又像是个做错事的孩子。

    云姒走过去，“还有什么过敏么？你都说出来，我记着。”

    他微微抬头看她。

    对上她的视线后，他又很快躲闪开，低头。

    “我......我......不能吃木耳。”

    云姒点了点头，随手将车里的木耳拿了出来，“还有么？”

    “豆......豆类，也不能吃。”

    车里的豌豆和黄豆也被拿了出来。

    “还......还有就是......不能吃芒果。”

    这个没买。

    云姒翻了翻车里的菜，“还有么？”

    “......没......没了。”

    “确定没有了？”

    “......嗯。”

    云姒算了一下，海鲜，豆类，木耳，芒果。

    她在心里念了一遍，记住了。

    “以后还有什么不能吃的，记得跟我说，知道么？”

    “......好。”

    他低着头，莫名地听话。

    云姒便没再看海鲜区了，开始挑其他的肉类。

    待买完满满当当的食材了，两个人在收银员好奇的打量下，结账离开。

    (本章完)

