    “那咱们一起！”周锦春忙道。

    楚离摇头：“我自己去。”

    “人多力量大。”周锦春道。

    楚离斜睨他一眼：“你们现在就是累赘，去了是麻烦！”

    周锦春与季心都身处秘术后遗症的状态下，修为几乎废掉，不能跟人动手，莫千军就是看到这般情况，故装作不知道，还慷慨豪迈一番的道谢，让他们离开，他们在这边儿万一有什么意外，还要连累他！

    “你……！”周锦春气恼的瞪他，楚离也瞪他。

    周锦春悻悻的啍一声：“好吧好吧，我是累赘，我是累赘行了吧，那你自己能行？”

    “小菜一碟！”楚离道。

    季心也恼了，哼道：“你能找到李师妹，还磨蹭什么！”

    明明能找到李师妹，却不找，还在这边磨磨蹭蹭，丝毫不关心李师妹的死活，当真是可恨！

    “不差这一会儿，先要探探莫坛主要干什么，别后路被人抄了！”楚离哼道。

    “这个莫坛主！”季心咬咬牙，又想起了先前莫千军的阴险恶毒，随即又浮起对李若兰的担忧，忙道：“那还不赶紧去！”

    楚离没好气的瞪他一眼：“把你们的培元丹都拿出来！”

    周锦春与季心从怀里各掏出两个药瓶递给他，知道他现在确实需要培元丹，自身修为不够，没培元丹很容易内力枯竭，无力为继。

    “等好消息吧！”楚离摆摆手，大步流星而去，出了城守府离开落秋城，往五十里外的道观中。

    他度奇快，大圆镜智笼罩四周，很快在脑海里看到了李若兰。

    明媚的阳光照耀下，古旧的道观多了几分盎然生机。

    李若兰正坐在道观前院的石桌前，对面则是一身蓝衫的文听道。

    文听道抱拳笑道：“李姑娘，咱们请你过来真的是做客，绝没有恶意！”

    “就这般请法？”李若兰冷笑道：“用季师兄来引我来此，这就是你们的好客之道？”

    她半夜收到一封信，里面有季心的一块玉佩，她关心则乱，惊急之下追踪送信之人，结果一直追出五十里，来到了这座道观，看到了文听道。

    她一看到文听道就知道自己上当了。

    文听道摇着折扇笑道：“不这么请，李姑娘也不会过来，芳驾难请，只能出此下策！”

    “赵师弟不会答应你们的！”李若兰淡淡道：“你们这是白费心思！”

    “呵呵……”文听道合起折扇，轻轻拍打着掌心：“你以为咱们是拿你要胁赵公子？那你可想错了，把咱们想得太低劣！”

    “哼，低劣！”李若兰讽刺的笑一声。

    他们不低劣谁低劣！

    文听道装作听不到，笑道：“咱们是请李姑娘过来做客，可不是强请，只不过用了一点儿取巧的手段，但请客就是请客，不是囚禁，李姑娘你若不喜欢，随时可以离开，咱们绝不阻拦！”

    “果真？”李若兰蹙眉，却是不信。

    文听道笑道：“李姑娘你现在就是自由身！”

    李若兰腾的起身，迫不及待的离开，走到道观门口扭头一瞧，文听道正捏着酒盅把玩，笑眯眯的看着她，丝毫没有动手的打算。

    文听道伸伸手，示意李若兰请便。

    李若兰蹙眉：“你们到底想干什么？”

    “只是表示一下咱们的诚意。”文听道俊秀的脸庞挂着亲切笑容：“用小无极剑法跟赵公子交换断续丹。”

    “这就是诚意？”李若兰哼一声。

    文听道笑着点头：“能为而不为，可谓诚意！”

    李若兰妩媚娇艳的脸庞沉下来。

    她一下明白了文听道的威胁之意。

    这一次是让她安然离开，若是不换断续丹的话，下一次就未必能离开。

    “对了李姑娘，这是小无极剑谱的上半部！”文听道从怀里掏出一本薄册子，远远抛向李若兰。

    薄册子宛如有一只无形的手托着来到李若兰跟前。

    李若兰伸手接过，却没翻看。

    文听道笑道：“若赵公子有意交换，可把断续丹放在老地方，咱们也会把下半部剑谱放在老地方，若是不放心，也可以去那边，先看过剑谱再给断续丹，咱们诚意十足吧？”

    “诚意确实十足！”沉哼声中，楚离跨步进了道观。

    文听道笑容不变，剑眉却皱了皱。

    他竟没察觉到楚离靠近！

    楚离摇头道：“文听道，耍这些小花招干什么，你把下半部剑谱拿来，现在就可以交换！”

    “赵师弟！”李若兰忙道。

    “果真？”文听道笑容更盛。

    楚离哼道：“小无极剑只能交换两颗断续丹！”

    “嗯——？”文听道俊秀的脸庞阴沉下来：“两颗？！”

    楚离点头：“只有两颗，原本是打算给你们三颗的，可你们弄巧成拙，所以只能两颗了，要是下次再打扰李师姐，那只能一颗。”

    “你是戏弄咱们吧？”文听道沉下俊脸：“两颗有什么用？”

    楚离道：“手指断一根，两颗足够了！”

    “两根手指呢？”

    “那只能长半截。”

    “四颗！”文听道沉声道：“否则，咱们就不换了！”

    “不换正好。”楚离摊摊手：“以为你们剑月宗吃定咱们圣教了？惹火了咱们，直接杀入大傅收拾你们剑月宗，不说别的，我只要拿出断续丹，让其余门派对付你们的剑月宗弟子，你能受得住？”

    “痴心妄想！”文听道失笑着摇头：“咱们大傅武林可不会听你们光明圣教的！”

    “我找个大傅人出面就是了。”楚离撇撇嘴道：“你们剑月宗也有不少的仇人吧？哼哼，到时候两败俱伤，你就是罪人！”

    文听道脸色微变，沉默不语。

    归根到底，他并不想因为几颗断续丹而与楚离闹翻。

    毕竟这是个很有天赋，难得一见的丹师，将来说不定还能从他手上弄来别的奇丹，否则凭剑月宗的行事，也不会如此柔和，直接把李若兰捉住逼楚离交断续丹就是了！

    “那我再加一瓶精元丹！”文听道哼道：“这可是咱们的秘药！”

    楚离不动声色的道：“好，换了！”

    精元丹可是好东西，武林中人受伤失血过多的话，内力疗伤无法彻底恢复，需要补充精血，精元丹能迅补充精血，对受伤之人极关键。(未完待续。)