    “光是这样还不够。”卓太后冷然，“把你的军队全部撤回封地，除了你的随身护卫军，其他的一个不许留。听明白了吗？”

    “可是如此一来，京畿防卫岂非都教李朔占了便宜？咱们的人退出去了，李朔正好趁机而入。”李珩担虑，“太后娘娘……”

    “愚蠢！”卓太后压低了音色，“以退为进不懂吗？如今李朔和皇帝一直盯着你，满朝文武也都盯着你，你的一举一动都在别人的眼皮子底下。”

    李珩颔首，“微臣明白。”

    “明白就好，别跟个榆木疙瘩一般。李朔这人太聪明也太狠，你要学着点。”说这话的时候，卓太后想起了那个死去的女子。如果不是她死了，也许这会当皇帝的可能就是李朔。

    那个女子啊……可真是了不得，普天之下都未必能找到第二个。

    这般聪慧，这般狠戾，这般算无遗策……

    “太后娘娘？”长安一声低唤，让卓太后缓过神来。

    她定定的望着眼前的李珩，对于李珩她有些失望，但路是自己选的，硬着头皮也得走下去。那人活着的时候，她们斗了一辈子，没想到如今还得跟那人的儿子斗。

    长长吐出一口气，卓太后起身，“罢了，总归要你自己去做，你看着办吧！哀家……累了！”身为后宫之争的最后获胜者，如今想来竟也没那么多的优越感。

    孤独的活着，临了还得继续争权夺势。

    “恭送太后娘娘！”李珩行礼。

    卓太后一步一顿的走出了殿门，眉目微沉的走在回廊里，“论沉稳，当今皇帝为上。论智谋，晋王李朔为上。如果不是皇帝和李朔动了对付卓家的心思，哀家也不至于找个庸碌无能之人。”

    “雍王殿下手中握有大军。”长安道，“其武功师承永定侯，庇护师门也是分内之事。”

    闻言，卓太后顿住脚步，“庆王那头一直没消息吗？”

    “庆王一直戍边不归，连越贵妃也去了庆王的封地，瞧着倒是没什么。”长安回答。

    “笑面虎，绵里针。”卓太后瞧着外头极好的阳光，“这帝王家的儿女，哪一个是简单的角色？瞧着没什么，可这底下会不会生出二心来，到时候风吹两边倒。”

    长安颔首，“奴婢会着人盯着一些。”

    “盯着，但不必妄动，哀家能想到的东西，李朔和李勋必定早就想到。”卓太后敛眸，“皇位对他们而言比哀家重要多了，多少藩王虎视眈眈。”

    “太后娘娘所言极是！”长安行礼。

    “听说那慕容德，还留在驿馆里没有转回益阳城？”卓太后问。

    长安颔首，“是，为此皇上也召幸了丽嫔娘娘，大概是为了安抚陶国公之心。”

    “慕容德那个老匹夫。”卓太后眸色微恙，“他能背叛大燕，早晚也会背叛大齐。仔细留心，看看他在京城还跟那些人联络，免得到时候串通一气，让宫里头措手不及。”

    “是！”长安点头。

    事实上，这慕容德之事，让李勋都觉得有些头疼。

