    第6章野玫瑰6

    ...

    吃饭的时候惠文华有意无意提出让她和照片上的男人见上一面，惠星敷衍了几句，就匆匆回了房。

    卧室还是她搬出去的样子，什么都没变，惠文华说周瑾总来给她打扫。

    十三岁那年惠文华带她见周瑾的时候，当时她特别抵触周瑾，现在想想那时候真是不懂事，还幼稚。

    人啊，到底会成长的。

    外面的灯光着半遮半掩照进来，屋子里铺满了香芒色，窗台上挂着的风铃被微风吹得回来晃动，惠星坐在桌前，拉开抽屉，拿出一本相册。

    很多很多她和沈听风的合照，从小到大，他从校服到军装。

    其实那几年他们感情很不错，甚至想过早点结婚，直到他大学去了军校，他们就很少见面了，就连聊天都寥寥无几。

    她现在还记得，他微信留言说的最多的就是“集合了”，然后一消失就是十天半个月。

    或许当初他开口说分手，她只是顺水推舟罢了。

    桌边电话一遍一遍的振动，惠星回神，伸手去接电话。

    “惠宝，干嘛呢？”宋温娴那边很吵。

    惠星目光看向窗外，有些心不在焉：“怎么？想我了？”

    “我说你正经点行嘛。”

    惠星笑：“嗯，你说。”

    “我在唐会呢，你来不来？”宋温娴提高的嗓音，“就方嘉敬单身夜那天来的那个帅哥也在，他们在打桌球呢。”

    惠星：“一会到。”

    从放下电话，开车到唐会用了不到二十分钟。

    一进包间就是扑面而来的冷气和灯光交错，隐隐听到楼下劲爆、动感十足的音乐声。

    惠星打量了一圈，男人坐在不起眼的角落里，手指间还夹着烟，身边烟雾缭绕，他在白雾里，模糊了他的轮廓。

    “惠宝！”宋温娴叫她，冲她招手。

    惠星朝她看一眼，踩着高跟鞋，直接向沈听风走过去挨着男人坐下。

    她故意靠得很近，伸手去拿桌上烟盒，俯身时，手臂轻轻放在他腿上，几乎大半个身子都偏向他，也就是这样沈听风的角度看到她颀长白皙的脖颈，别在耳垂后的发丝，闻得到她身上淡淡的香味儿。

    甚至还有更进一步的幻想。

    沈听风偏开目光看向别处。

    惠星莞尔，前俯着身子不动声色在桌上一堆空酒瓶里找了一圈，转脸问他：“有火么？”

    他说：“我没有，你问别人。”

    惠星抬眼看向其他人，杜元和方嘉敬两个人拉拉扯扯，窃窃私语，焦头烂额。

    杜元咬着牙：“你怎么把惠星叫过来的，上次多尴尬你不知道？”

    方嘉敬：“我特么，我什么时候叫了？”

    杜元捶了一下方嘉敬肩膀，转身立马换上笑脸，笑呵呵的从裤子口袋摸出打火机：“我有。”

    “不用了。”惠星把烟放进嘴里，拿起沈听风的手，低头贴近，对着他手指夹着的烟头明灭星火把烟点上。

    他有手上老茧，很多，蹭在她皮肤上泛着轻微的疼。

    惠星松开他的手，吸了一口烟：“谢谢。”

    她指尖烟雾缭绕，抽烟动作老练，又拿过一个玻璃杯倒上酒，端起抿了一口。

    沈听风睨了她一眼：“这些年，你倒是什么都会了。”

    惠星抬眼，一口烟吐在他脸上：“我还会接吻，要试么？”

    沈听风目光落在她嫣红的唇瓣，很快又移开，她忽然一笑，那样轻蔑。

    沈听风拧了一下眉头，目光又落回了她唇上。

    惠星偏头贴过去，手撑着沙发，头微微扬起，黑色卷发随意垂落，她看进沈听风眸子里：“要吻我么？沈听风。”

    她这动作突然。

    沈听风眸子沉了下来，掐了烟掐了烟，突然起身朝着方嘉敬了过去。

    有落荒而逃的意思。

    惠星眨了眨眼，突然低头笑了。

    她坐直了身子，看向男人背影伸手磕点烟灰，宋温娴迫不及待坐了过来，有点诧异：“惠宝，你什么情况啊？”

    惠星吸着烟没说话。

    宋温娴：“真的假的，这男人你看上了？”

    惠星低眼弹了弹烟灰：“他就是我前男友。”

    “前，前男友？”宋温娴张了张嘴，“就是你以前说的那个用一通电话，面都没露，就把你甩了那个？”

    惠星心不在焉的“嗯”了一声，目光落在沈听风身上。

    宋温娴诧异的张着嘴，好一会儿才说出话来：“真的够野的啊，你这样的也甩？”

    宋温娴忍不住竖起大拇指：“不愧是我看上的男人，就是不一样。”

    惠星笑了笑。

    宋温娴：“那我追他，你没意见吧？”

    “看你追不追得上了。”惠星垂眸，把烟捏在手上。

    “你不是他前女友嘛，你了解他吧，他喜欢什么你跟我说说，我投其所好。”

    惠星挑眉看她：“想什么呢？我教另个女人追我前男友，脑子不好？”

    宋温娴朝着男人看，男人拿着巧粉磨着球杆，然后俯身弯腰，侧脸线条硬朗，鼻梁高挺，紧抿着薄唇，眼眸有神，紧紧盯着六号球。

    宋温娴犯起花痴：“我觉得他很有男人味儿，是我喜欢的类型。”

    惠星“嗯”了声，头顶的灯光昏暗，照在身上，她端起杯子，盯着男人说，“我也觉得。”

    宋温娴看她，花了十几秒反应了过来：“你现在怎么想的？”

    惠星没说话。

    “你不会想复合吧？”

    惠星没否认也没承认，给了一个零模两可的回答：“顺其自然吧。”

    “……”宋温娴。

    (本章完)

