    让一个看起来近十岁的小女孩来抱自己，这让洛天有些不敢相信，不过这话却是从老者的口中说出来的，更是让他疑惑，艰难看向这个小丫头，瘦弱，娇小，两只小手臂纤细白嫩，洛天怎么也不敢相信，她真的能把自己抱起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着这一身粗布衣服，风吹日晒，一看就是终日劳作的老人而且面目慈祥，却是没有想到他会说出这样的话，甚至他怀疑这个小女孩是不是他的亲孙女，自己少说也有一百四五十斤左右吧，这样的小女孩让他拿个布娃还行，让她来抱自己？这简直是虐待儿童嘛。

    似乎知道洛天所想，老者转过身来，看了一眼洛天，苦笑了一下：“小凌的力气比我大的多，而且，我不方便！”

    老者有些凄苦的望了一眼左臂，正好一阵微风吹过，那空荡荡的衣袖飘了起来，虽然听不太懂老者的话，不过从老人那歉意的神色还有那空荡荡的衣袖，洛天却是明白了一切，顿时为刚才的想法感到愧疚。

    “大哥哥，走吧，小凌会小心的，不会弄疼你，”只有半人高的瘦小的小凌，伸出了两条纤细白净的小手了小臂，轻轻的把洛天托了起来。

    “这”

    洛天的神色有些精彩，如果不是受伤极重，定会哇的大叫起来，这场面又尴尬，又有些让人不敢相信，感觉自己的身体像是飘了起来一般，被一个不到十岁的小女孩抱着，他总感觉些怪异，更是惊叹，这个小女孩怎么会力气这么大，难道金月大6的人都是这么力大无穷么？到底是吃啥长大的？洛天想不通。

    很快的，小女孩抱着洛天，那个老者拿起那个鱼篓，然后爷孙俩向着远处的一个茅屋走去。

    如同一片乌云一般，被小女孩托着轻轻的放在了一个简陋的小床上，洛天终于松了一口气，他真的怕压坏这个小丫头。

    “终于到家了，咯咯，”这个叫小凌的丫头，放下洛天后，擦了擦脸上的汗水，开心的说道，虽然她的力气很大，不过洛天毕竟是一个大人了，还是很沉的，从外面把洛天抱进来，走了这么完的路，还是累坏了。

    “谢谢！”

    洛天试探着，第一次生涩的说出这个金月大6谢谢两个字。

    “不要客气，大哥哥，你不要说话，你伤的很重的，”听懂了洛天的话，小女孩甜甜的一笑，关心的说道。

    洛天微微点点头，睁着眼睛，打量着这里的一切，这里如同古代的乡村，很简陋，除了床外，那墙上挂着不少的农具，还有一些旧衣服等等。

    这是一个小院子，周围扎着笆篱，院子里有一个水井，老者小心的把那个鱼篓用绳子栓起来，然后慢慢的放进了水井里，保持鱼的鲜活，然后开始忙活起来，弄了一些草药，捣成了浆糊，然后放在了一个罐子子里，又加了一些不知道是什么液体的东西，搅办了一下，接着又回到了屋里。

    “小凌，去隔壁张大叔那里借一颗治内伤的回春散，等以后还他，”老者轻声说道。

    “嗯，知道了爷爷，”女孩乖巧的点头答应一声，然后蹦跳着走了出去。

    “孩子，现在我要为你敷药了，会有些疼，忍着点，这些草药，只能治外伤，内伤没有效果，小凌的张大叔常去魔兽山脉打猎，所以他平时准备一些专门治内伤的回春丹，希望对你有些帮助，治疗你的内伤，”

    老者轻声的解释着，看了一眼洛天，然后轻轻的解开洛天的衣服，那道道伤口触目惊心，轻叹了一下，然后拿着那些浆糊般的草药，轻轻的帮着洛天敷衍着，草药开始有些凉，不过接着下如同火烧一般，让洛天禁不住的出一声闷哼。

    一会儿功夫不到，这个叫作小凌的丫头回来了，手里捧着一个小盒子，然后交给了老者。然后懂事的倒了一碗水，放在那简陋都掉了颜色却是擦的很干净的桌子上。

    丹药如同龙眼大小，洁白如玉，散着淡淡的药香，入口即化，应该就是老人口中所说的回春丹。

    “好了，你先休息一下吧，”

    喂完洛天丹药，老者冲洛天慈祥的一笑，帮洛天盖好被子，然后走出了院子，然后来到那个水井旁，稍犹豫了一下，叹了一口气，然后把那篓雪鲤拿了出来，从里面挑出一个稍小一点的，接着又把鱼篓放了进去，然后开始刮鳞去内脏。

    “爷爷，我们的鱼本来就不够了，要是完成不任务，您会受到责罚的，”小凌看到爷爷的举动，忽闪大眼睛，小声说道。

    “不怕，小凌，晚上爷爷再去抓，应该能凑到主人所要的数目的，”老者慈祥的一笑。

    “嗯，那晚上小凌和爷爷一起去，”小凌乖巧的说道，老者微笑着点点头。

    此刻，躺在床上的洛天，身体感觉好了一些。

    “不知道东方她们怎么样了，自己离开，她们能不能对付得了那无头骑士还有武藏苍生，还有自己的离开，她们应该会很伤心，水烟，水慈，燕子，还有小狐狸，当然还有容姐，兰兰她们，失去了自己，她们一定很难过吧”

    洛天躺在那里，想像着那场大战，心中苦涩不已，三娃子的神算还是应验了，自己暗中晋级到了通神境界，仍然无法改变这一切，让他有些无奈。

    虽然杀掉了天堂之主，灭了十二星煞，不过那里的事并没有完，六翼天使背后的实力强大，圣骑士是西方传说中的存在，很恐怖，并不比六翼天使弱，还有那个该死的武藏苍生，他的背后可是八歧大蛇，那是和神龙一样的神秘存在，即使灭了这三人，恐怕会引来更大的势力。

    “希望东方能够善用昊天书卷吧，第三层已经打开，对于修练有极大的好处，有兽王和黑天使两人相助，应该问题不大，不知道素萍阿姨怎么样了？需要的话，真的要去龙脉地宫拜见神龙，请它出马了，”

    洛天胡思乱想着，他像做梦一样，阴差阳错，来到了这里，和地球不知道相距有多远。

    “不知道这一生还能不能回得去”

    洛天心里苦涩，最后实在是太过疲惫，昏昏的睡了过去。

    洛天醒来，是被小丫头给推醒的，接着闻到了一股好闻的鱼香味，顿时感觉口舌生津，只感觉肚肠咕咕。

    “本来不想叫醒你，只不过晚上我们还有事，鱼肉要凉了，所以，先吃了再睡吧，”老者一双布满老茧的双手端着一个大瓷碗，放在洛天身侧的小桌子上，里面是刚刚做好不久的雪鲤，白晶晶的，冒着热气，很是好看。

    “大哥哥，我扶你，”

    小凌眼巴巴的瞅了一眼那碗里的雪鲤，偷偷的咽了一口口水，然后轻轻的把洛天扶了起来。

    服了内外伤疗的药，又睡了一觉，洛天的精神好了许多，在小凌的帮助下坐了起来，看了一眼老者：“老人家谢谢了，今日之恩，我洛天没齿难忘！”

    洛天的适应能力也真的很变态，仔细的回忆了一下天妃给自己的这里的语言资料，斟酌的说道，虽然方式和这里有些不一样，让老者一怔，不过还是听懂了，微笑着摆摆手：“孩子，不要客气了，就在这里好好的养伤吧，”

    洛天感激的点点头，于是也不再客气，拿起碗筷，吃起了那香喷喷的鱼肉，只看得小凌在一边直吞口水。

    雪鲤太珍贵了，生长在极寒的地域，只有这个季节，才会从那极寒地域跑出来的，数量很少，只有那些贵族，大人物才吃得起，他们根本不舍得吃，好不容易捉到一条，都是拿出去换钱，然后兑换一些生活用品。

    一碗雪鲤并没有多少，洛天又是饿极，所以三下五除二，狠吞虎咽就吃光了，放下碗有些意犹未尽的看向老者差点说：“老板，再来一碗，”

    “雪鲤数量太少了，孩子，你如果还饿的话，就给你弄一些糙米团子吧，行吗？”老者有些为难的说道。

    “饱了，老人家谢谢你了，”

    洛天不好意思的说道，当他看到小凌拿过自己的碗，偷偷的添着碗里的那些汤汁，让洛天看了心里一动，似乎明白了什么。

    “该死，这是老人家和孩子都不舍得吃的东西啊，想不到被自己吃光了，竟然还想要，”洛天心里惭愧无比，这家人生活的太苦了，不过那种善良的品质让他感动，质朴，善良，虽然贫穷，不过心底却是最纯洁的。

    “老人家，不知道有句话当问不当问，”看了一眼小凌，洛天忍不住心底的好奇，想了一下说道。

    “你是说小凌吧，”

    老人微笑道，轻轻的抚摸了一下小丫头的脑袋，这才说道：“其实她也不是我的亲孙女，甚至我也不知道她是怎么来的，五年前跑到了这里，没有亲人，被我收养，这个丫头乖巧懂事，而且力大无穷，可是帮了我不少的忙呢，”

    “是这样”

    洛天有些恍然大悟，看来这个金月大6并不是所有的人都力大无穷，这倒让洛天放心了，不然的话，他会很惭愧的。

    e1to