    “公台，曹操还有多少兵马在兖州？除了张超外，我们还有什么援军没有？”

    骑着赤兔马的吕布看着路边上的州界石碑，知道自己进入了兖州境内，他对边上骑着一匹黑马的陈宫问道。

    “曹操东征徐州，将兖州兵马大都带走，唯独为了防备征北大将军马强，让夏侯惇和我共守东郡，又为调度粮草辎重，留荀彧守鄄城，除了这两个地方外，其他各郡县的主官大都是我兖州士人，不满曹操久矣，我早已密信暗通，只要温侯兵马一到，便都会开城投降。”

    陈宫的话让吕布哈哈大笑，却让边上的张辽感觉毛骨悚然。

    兖州八郡八十城，居然除了半郡之地外，都被陈宫拉拢到了曹操的对立面。

    这样的手段，是何等的阴狠毒辣啊。

    “好！那我们现在就去取了东郡！如此一来，就只剩下鄄城一地了！”

    “将军所说，正是宫心中所想，不过曹操并非凡人，他在边境都设有细作，将军入兖的事情瞒不过留守的荀彧，当先去陈留，由张郡守诈荀彧说将军是为曹操征徐州助阵的，然后将军再攻东郡，如此必能成功！”

    吕布打仗这么多年了，身边就没个帮忙出主意的，听到陈宫的计谋，只觉得自己仿佛看到了李儒一样。

    是啊，董卓身边有李儒，才能成就大业，我吕奉先身边也应该有个智囊，如此才能成大事！

    知道自己大脑发育远远不如身体的吕布一边回忆董卓是怎么对李儒的，一边开始拉拢陈宫。

    陈宫看着吕布拙劣的拉拢技巧，只是微笑不语，他可不会投效一个这样的武夫。

    但...这样的人，好像又很适合成为兖州的守卫者。

    没脑子，也就不会有曹操那么多想法了。

    而就和陈宫说的一样，一骑快马正在飞奔鄄城。

    ——鄄城

    荀彧将手中的毛笔放下，不由打了个哈欠。

    此时已经是深夜了，他刚刚处理好一份军粮的转运，让军士将文书送走后，便准备回去歇息。

    这时，一阵脚步声传来，荀彧一把抓住佩剑，看着来人，见到是府内卫士带着一人进来，这才松了口气。

    这些天，虽然从徐州不断的传来好消息，但荀彧总觉得有些心神不宁，似乎要出什么大事。

    “你是何人？”

    那人喘着大气，举着令牌说道“卑职是戏军师派到陈留的细作，本是要查探吕布动向，昨日午时，发现吕布率军一万已经踏过州界，进入了陈留境内。”

    “什么？吕布攻来了？”

    荀彧想了想，感觉有些不对，喝道“吕布刚刚从袁绍那逃到河内，根基未稳，粮草不足，他怎敢攻我兖州？

    他的兵马如何？有多少骑兵？”

    “约两千骑，甲胄精良，兵戈锐利，军士面色红润。”

    不对！

    荀彧背着手走了两圈，心中暗想，这吕布就算有张杨的资助，也绝对不会有这么多的军械物资，更别说战马了。

    还有粮草，兖州八郡地广兵多，只要等曹公回来，那吕布岂有胜理？

    怎么想，吕布也不应该在这个时候打兖州啊。

    荀彧虽然想不明白，但这么大的事情，还是立刻召集了城中的留守班子，曹昂做为曹操长子，自然也列席其中。

    荀彧将消息一说，众人虽然感觉奇怪，但都不惊慌，就和荀彧想的那样，吕布的一万兵马在兖州面前，根本不是对手。

    “先生，陈留张郡守是父亲好友，且有不少兵马，必然可以坚守一段时间，我看还是应该先派人去陈留再打探打探消息。”

    曹昂的话得到了众人的支持，就在这时，进来一军士说道“陈留张郡守派人前来送信，已在城外等候开门。”

    “来了？”

    “看来吕布来袭是真的了！”

    “速速让他进来！”

    没一会儿，一人被带了进来，众人一看，都认识，是兖州名士刘翊，曾任颍川郡主簿、河南尹功曹，也是如今的长安版陈留太守。

    怎么说呢，现在一个地方两个官其实挺常见的，就看当地认不认长安的朝廷诏令了。

    不过这刘翊虽然是长安派来的人，曹操等人却丝毫没有对他不敬，张邈还让他和自己一起处理郡中事务，因为这个人在士人中简直就是道德楷模，伦理典范。

    他的家境极为优越，家资颇丰，时常救济他人，而且不光不求回报，甚至不留姓名，有一次他在汝南游学，发现有个人在哭，一问才知道这人叫张季扎，正要赶到远方去参加恩师的葬礼，可惜车子坏了，自己钱财又不够，怕是赶不上葬礼了。

    这刘翊一听，直接把自己的车子送给他，名字也不留一下就走了，张季扎询问周围的人，得知在豫州如有人做好事不留名，那八成就是刘翊，事后他便将车带到颍川想还给刘翊，却被刘翊拒绝相见，以此表示自己的道德。

    而他上任陈留的时候就更是好玩了，一路上每遇到一个需要帮助的人，他都会送钱粮相助，要知道从长安到陈留，那叫一路荒败啊，最后差点饿死在路上，还是张杨得知后送了点粮食，然后一路护送才让他活着到了陈留。

    不说这样对不对吧，反正在这个年代，那就是感动无数人的活**啊，是树立在道德最高点的标杆了，是有金身加持的。

    因此，他一进来，众人都主动向他问好。

    刘翊回礼后说道“张公让我来见荀公，是为了解释吕布之事，吕布得知曹公攻徐州，想起当年反董之事，心中有愧，因此希望能帮助曹公。

    张公以为，吕布诚意可嘉，当速派粮草辎重，让其去徐州助战，但又担心诸公误会，故而派我来解释此事，此乃吕布手书和张公的书信。”

    “原来如此啊！”

    “这可太好了，吕布乃当世虎将，有他相助，我兖州必能大胜！”

    “哎，没有吕布，曹公不也大胜了嘛！”

    张邈是曹操时常挂在嘴边的异父异母亲兄弟，刘翊是当世的道德模范，他们两的话，很有可信度，众人都相信了这个说法。

    但....荀彧的眉头反而更加的锁紧了。

