
　　不过，叶琛的改造可并没有结束。

　　围墙的移动还在行进着，也正如扩建卡上的解释一般，随着围墙的推进，沿途的所有建筑，均在围墙的挤压下，粉碎殆尽。

　　每一段城墙扫过，地面上没有任何瓦砾，甚至连灰尘都没有一粒，全部都被贴上了整齐的地砖，铺上了水泥路面。

　　随着第一面城墙的推移，第二面围墙，却再度从地面缓缓升起，在众人惊诧的目光下，再度向前平推，补全了新基地的空缺处。

　　紧接着，第三面、第四面…

　　直到足足数十次不断的升起和推移后，整个新秩序基地，此刻已经焕然一新！

　　此刻的新秩序，总面积足足扩大了四倍，且整体的俯瞰图样，也从之前的葫芦型，变成了花瓣形。

　　最中间，自然就是主城区，这里是新秩序基地的唯一入口，易守难攻。

　　主城区的左边，是异能者们的训练和任务大厅所在，在叶琛的计划中，这里为了方便管理，将只存在异能者。

　　而且，随着基地的发展，还会不断开放各种各样与异能者有关的居住房间，以及异能者专用的店面和商铺。

　　主城区的右边，则是耕地区，这里面的所有场地，将全部变成农田、大棚和养殖场，用以种植各种蔬菜和蓄养各种家禽。

　　有了这么大一片的耕地，叶晨相信今后的新秩序，将不再会为食物担心。

　　而在主城区的后方，位于军事基地两侧的，自然就是制造区以及科研区。

　　将这两个地区放在后面，一是这两个区域的东西，只和新秩序的军备有关。

　　二来，这两个区域的重要性，自然不言而喻，必须以军事基地的军力做保障。

　　保证有意外时，军事基地能够以最快的速度赶往两个区域。

　　甚至为了这一点，这两个区域，是唯一和军事基地有直接通道的地方。

　　而这时候，叶琛看着自己已经可以堪称庞大的新秩序基地，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

　　这时候，一旁的师梦璇和张佳怡也早就被这响动惊醒，待到叶琛笑出来的时候，才松了一口气，跟着坐了起来。

　　“刚刚那些是你做的？”

　　听到师梦璇的话，叶琛挑眉看向二人笑道：

　　“你们醒了？”

　　张佳怡翻了个白眼道：

　　“这么大的动静，早就醒了，只是之前看你那么专注，不好打扰你。”

　　叶琛嘿嘿一笑，却是将两人再度搂住道：

　　“别急，真正的变化现在才开始呢。”

　　说罢，叶琛神色一变，再度看向了眼前的基地蓝图。

　　这一次对新人类基地的剿灭任务，让叶琛的合成币直接暴富，所以叶琛根本就没有废话，将前面看得眼热的建筑，直接买下。

　　重工厂

　　等级：史诗

　　类型：科技建筑

　　价格：

　　材料：一

　　需求：科技等级c

　　说明：研发并制造重型器械的工厂，能够产出大型武器，以及不同种类的重型载具。

　　备注：建设后商城解锁装甲车购买许可、重型守城武器许可。

　　这玩意儿叶琛早就想要了，直接放在建造区。

　　紧接着，之前眼馋的东西，一个都别想跑！

　　雷达阵列

　　等级：史诗

　　类型：科技建筑

　　价格：

　　材料：一

　　需求：科技c级

　　说明：先进的雷达阵列，可侦测半径100公里以内的空中目标或陆地建筑和单位目标，能够进行，预警、搜索、测高、瞄准、战场监视等多种功能。

　　备注：雷达阵列的耗电量巨大，使得电力消耗的合成币价格提升5。

　　好东西，买！

　　装备研究所

　　等级：传说

　　类型：科技建筑

　　价格：

　　材料：一

　　需求：科技c级

　　说明：拥有领先当前世界科技水平的所有科研设备的研究所，能够进行武器的研发、改造和逆向工程。

　　备注：处于研究所中的所有人都将获得“超级研发”的增益buff，提升100的专业技能应用知识，拥有5的几率灵光一闪，使研究进度加速100。

　　科研必备，也给我装上！

　　就在这一瞬间，整个新秩序基地，再度响起了剧烈的轰鸣声！

　　雷达阵列被叶琛放到了军事基地之中，重工厂放到了制造区，装备研究所自然归属到了科研区。23sk.Com

　　不过，这显然不够，毕竟，偌大的三个区域，就只有这独一个孤零零的建筑，未免太过寒酸。

　　但是迫于目前系统商城的建筑有限，叶琛也只能在这两个区域内购置几栋住房，为这些在这里工作的人提供住宿。

　　不过，对于异能者的区域，叶琛可没有草草了事。

　　对于新秩序来说，或者说，对于整个世界来说。

　　今后的战斗主力是异能者，已经是一个必然的趋势。

　　所以，叶琛对于异能区做的第一件事，就是将居住区的任务大厅，给直接移了过去。

　　不但移动了过去，叶琛甚至还将任务大厅直接进行了进一步升级。

　　此刻的任务大厅，已经变成了足足有着五层的高楼。

　　第一层之中，除了大厅之中还是那个接待窗口外，已经多出了一个后院，用以给异能者们进行交流和组队。

　　不过这第一层，只存在e级的任务。

　　而从第二层向上，则依次是d、c、b、a级的任务大厅。

　　但是，处于原则上高等级的优待，每一层的后院陈设也不尽相同。

　　越往上，后院供应的食物和饮料也就越丰富，甚至到了c级，任务大厅除了接收任务，还能够利用贡献点购买异能和一些特殊药剂。

　　这些东西，自然是为了吸引更多等级更高的异能者来投靠新秩序。

　　当然，新秩序基地之中，如今的人口数量已经突破一万，而异能者的数量，也已经超过了足足三千之数。

　　所以，这专属于异能者的区域，自然少不了住房。

　　不过，比起普通居民住房，异能区的住房，显然要高端大气上档次一些。

　　且不说已经从单间公寓，变成了三室一厅的大型居住区，单论其特殊的buff加成，就足以让一众异能者趋之若鹜了。

　　异能公寓

　　等级：史诗

　　类型：异能建筑

　　价格：

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：为异能者所准备的专用公寓，不但拥有全套基础设施，更内涵专属于异能者的独立训练空间！

　　备注：所有进驻大楼的异能者，都将拥有异能强化的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第299章 重工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 