    周元清看着吴越明说道：“刚才赵管事说，你还差十万灵晶是吗？”

    “不错，还差十万。我这次出来的比较急，没有带这么多的灵晶。”

    吴越明的脸上，露出一丝惭愧笑容。

    哼！

    周元清心中冷笑，黑煞山的家底，他比吴越明恐怕都清楚。

    一个依靠劫掠为生的山头罢了，本身并没有多少资源。

    一直以来，黑煞山都是充当韩家和其实势力的打手。

    可是吴越明，还偏偏还要到处逞强，看不清黑煞山的真正实力。

    但是周元清的脸上并没有表现出来，他十分大方的一笑，“这些灵晶你先拿着，不够在找我要。”

    周元清说话间，已经拿出来二十万的灵晶。

    吴越明眼前一亮，不愧是宝玉楼的少东家，出手就是阔卓，随便就能够拿出来二十万的灵晶。

    吴越明将灵晶交给赵管事，“快去验资，直接给我加到六十万！”

    “是，少爷！”赵管事接过灵晶，连忙离开。

    看到这一幕，周元清心中的不屑更甚，区区一块废铁，竟然值得这么大动干戈。

    不过，吴越明越是蠢，几个大势力也就越不担心。

    黑煞山有这样的继承人在，还能成为什么气候。

    “这位公子，你的茶来了。”

    贵宾间外，传来一道悦耳的声音。

    秦羽盘坐在床榻上，神色平静道：“我记得，我好像交代过，没有事不要打扰我把。”

    “这是我们拍卖会的规矩，对于尊贵的客人，都有优质茶水相送的。”

    门外的声音说着，独自走了进来。

    只见一个侍女打扮的女子，端着一壶茶水走了进来。

    秦羽神色一动，虽然女子的装扮是侍女，但是她的气质却与之不太相符。

    纵然她伪装的很像，但是气质这一块，并不是简简单单能够改变的。

    她到底是什么人？是其他人混进来的，还是拍卖会自己安排的人？

    秦羽心中思索，脸上却不动声色。

    “公子，请喝茶。”

    女子走到秦羽跟着，将茶壶放在木桌上，然后倒出一杯淡金色的茶水。

    色泽清纯，淡香扑鼻。

    “好茶。”

    秦羽接过茶杯，轻轻抿了一口。

    女子一声浅笑，“公子看起来，对那件残器很感兴趣啊。”

    秦羽放下茶杯，很大方的承认，“不错，我确实对那件残器有些兴趣，不过我最感兴趣的，还是吴越明。”

    果然！

    女子心中一动，他果然知道吴越明的身份。

    明知道吴越明的身份，却还敢跟他对着干，这位公子到底是何方神圣。

    女子掩嘴一笑，显得明艳动人，“公子可真是厉害啊，别人看到吴越明都吓得要死，你倒是好，不但不躲开反而和他对着干。”

    秦羽灿灿一笑，“我可是来找他讨债的，不把鱼儿引上钩怎么行呢！”

    女子一脸的诧异，“讨债？”

    秦羽这时候笑笑，不在说话。

    女子也自知失言，顿时也不在言语，再次为秦羽倒上了茶水。

    只不过她的心中，却是如同猫抓的一样，不明白秦羽到底是什么意思。

    “六十万灵晶！”

    这时候，再次响起拍卖师的声音。

    只见拍卖师神色激动，盯着秦羽所在的方向，大声说道：“六十万灵晶一次，还有没有要加的？”

    这可是六十万啊，要是拿到这一单的提成，比他一年的收入还要多啊！

    “你们说，加到了六十万灵晶，这小子还敢不敢继续跟着加？”

    “谁知道呢，我都已经麻木了，或者这家伙根本就不差钱吧。”

    “是啊，听他的声音，根本都不带犹豫的，能够和吴少爷”

    “说不定他真的，　能够和吴少爷掰掰手腕也说不定。”

    到了现在，台下的众人已经转变了声音。

    他们中大部分人认为，另一个贵宾间也是一位大人物，很可能不弱于吴越明。

    这些大人物相互挣一件东西，很多都是意气之争，这在以前，也不是没有出现过这种情况。

    但是这次，却是要让他们失望了。

    “六十万二次！”

    拍卖师看到秦羽没有动静，以为他没有听到，又继续大声喊了出来。

    但是秦羽所在的方向，依旧没有动静。

    “六十万三次！”

    拍卖师迟疑了一下，还是接着喊起来。

    “公子，现在已经喊到第三次了，你真的不加价的了吗？”

    看到秦羽十分淡定的喝茶，女子感到有些疑惑。

    先前每一次，他都加价，但是现在他却无动于衷。

    是因为，这已经是他的财力极限了吗？

    还是说，他是故意这样做的，为的就是惹怒吴越明。

    “不加了。”

    秦羽轻轻摇头，他双手捂住茶杯，细细的品着。

    茶水甘甜之中，又带有一丝生涩，入口之后却又隐隐生津，倒是别有一番滋味。

    “六十万成交。”

    确定秦羽不会在出手，拍卖师终于落锤成交。

    “这个小杂碎，竟然敢玩我！”

    贵宾间中，吴越明有些恼羞成怒，加到了这个价格，他居然又不跟了。

    尤其是还当着，这三个好友的面，这让他的面子往哪放！

    “不行，我现在就去废了这个小畜生！！”

    吴越明脸色狰狞，他顿时起身，就要前往秦羽所在的房间。

    “吴兄！”许坤峰连忙拦住他，“吴兄，你不要冲动啊！”

    “赵管事，前面带路！”

    吴越明怒意不减，“今天就是韩家的家主来了，也拦不住我！”

    “是，少爷！”

    赵管事怒气冲冲的走在前面。

    事实上，他也憋了一肚子的怒火。

    自从他跟随吴越明，无论走到那里，都是受人‘尊敬’，谁敢给他们脸色看。

    但是这个竞拍对手，却是一次次的，蹬鼻子上脸。

    简直是活腻了！

    至于后果如何，有黑煞山的山主在，黑坊拍卖会的主人，怎么也会给点薄面的。

    不可能会因为一个外来人，而得罪黑煞山吧。

    许坤峰见拦不住吴越明，和周元清两人相视了一眼。

    几人点了点头，都跟着走上前去。

    其实他们的想法，和赵管事一样，根本就没把这件事放在心上。

    因为十方势力，是仅次于三大家族的势力，他们拥有很强的实力。

    一般情况下，只要他们不做的太过，就算黑坊拍卖会的幕后主人。

    也不会太为难于他们。

