    俗话说，紫禁城看似重霄九九，其实就是一个大筛子。

    什么机密之事都保不住。

    陈昭前脚出了宫门，还没踏入自己府邸，后脚他要担任锦衣卫同知，负责整顿军纪的任命便传遍京城。

    陈昭被陛下任命为锦衣卫同知，负责训练新兵，巡街缉捕，纠察军纪。

    消息一传来，满城哗然，无数人感叹，陛下天威难测，雷霆雨露俱是君恩云云。

    陈昭随不在京城显名，但京城最不缺的就是消息，不消半日，大家便对陈昭的来历相当清楚了。

    惊愕陈昭是少年英杰的同时，还幸灾乐祸的感叹。jingc

    你看你看，枉费你在扬州千辛万苦，拼命从盐商口袋里捞钱孝敬皇帝，得到什么好处了？

    皇帝不让你好好准备会试，给你最苦的差事了。

    要知道训练新兵和巡街缉捕，都是辛苦活，没有多少好处入账的，这纠察军纪，谁不知道这是得罪人的。

    在京城人看来。陈昭为皇帝、为国家挣了几千万两银子，都已经被封为爵爷了，完全可以躺在家里听戏曲，饮美酒，拥美人。

    这才是勋贵公子应该干的事。

    但陈昭却不同，好好的富贵不去享受，却去做这等事，这难道是上辈子带出来的穷命？

    百姓们都这么议论，知道些锦衣卫底细的人更是觉得笑话。

    先说训练新兵，锦衣卫里面什么叫做新兵，锦衣亲军为求可靠，恩准了世代传承，子继父业，老子是锦衣卫，儿子也是锦衣卫一代代传下去的。

    如今开国百年，京城的锦衣卫得有多少人？

    上有六十岁七十岁的老卒，下有十二三岁的新丁，这些人祖祖辈辈在京师，未必有什么高门勋贵的亲戚，可彼此间互通声气，关系盘根错节，动一个，反动一片，对某处一个校尉的处置，搞不好就要牵扯到几个千户方面，麻烦的很。

    这就好比金陵城的那桩葫芦案。

    贾雨村若是敢处置一个薛蟠，只怕不仅贾史王三家，更有四王八公等勋贵之人的报复对准他贾雨村。

    这叫牵一发而动全身。

    巡街缉捕这个更是如此，天子脚下，街上丢个石头都能砸到个七品的官，能管动的都是小门小户，他们也不敢闹事，管不动的都是高门大户，他们偏生都是闹事的，怎么管，管了一个，什么四王八公、什么将军，什么阁老的帖子就来了。

    锦衣卫是天子亲军。

    人家还是天子近臣呢。

    这年头谁比谁差？

    真耍起横来，一群粗坯武夫也斗不过那帮朝堂重臣不是？

    前生不善，今生知县，前生作恶，知县附廓，恶贯满盈，附廓省城。

    而顺天府却是附廓京城，可想而知顺天府有多受气了。

    至于纠察军纪就更加没法说了。

    如今上下和光同尘，讲究彼此看破不说破。

    无论在哪里想做好差事，凭一腔热血是不成的，得和上司同僚下级搞好关系，大家才能你好我好大家好。

    真要是像包青天那样铁面无私，把人都得罪干净了，那还去做个什么，等着人家暗地里给你使绊子吧。

    这样三件人人唯恐避之不及的差事，陈昭居然全部拿到手中，果然是嫌得罪的人不多吗？

    真以为杀了几个扬州盐商，就以为自己所向无敌了？

    只怕你陈昭会栽一个天大的跟斗。

    一时间，关注陈昭的人都在议论着。

    连黛玉听到这个消息之后，也赶紧写了一封信，向陈昭表达了忧虑之情。

    信中表示，她黛玉会马上给父亲写信，述说此事，请父亲想皇帝求情。

    又或者陈昭不愿为官，也不愿意参加科考，黛玉当初在扬州曾经买过一座茅庐，可以安居……

    信中倒是没有说林黛玉也愿意洗手作羹汤之类的话，但字里字外，都是那个意思。

    小丫头的一番心意，不言自明。

    陈昭微微一笑，当即回信，告诉她不用担心，些许锦衣卫之事，根本不在话下，黛玉安生在贾府梨香院生活便是。

    不管外界如何议论，等待次日一早，陈昭便早早起身，收拾了一番，径直带队出门，去锦衣卫衙门报到。

    而他出门之时，那边荣国府则接到了消息，贾政长女贾元春晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃。

    贾元春入宫多年，里里外外银子搭进去不少，却一直都未能出头，贾家众人几乎都已绝望了，却哪想如今已是二十好几的老姑娘竟还一朝翻身了呢，且还一跃封了妃！

    众人不禁大喜，家里出了个娘娘，往后他们贾家也是皇亲国戚了！

    好不容易定了定心神，贾母、邢夫人、王夫人、尤氏皆按品大妆乘轿入宫，那贾赦贾珍贾政等人亦换了朝服前往。

    宁荣两府上下所有的奴才亦莫不欣喜异常，个个皆满脸得意张狂之色，言笑鼎沸不绝。

    等回来之后，贾母便吩咐王夫人、凤姐安排，在府里摆上戏台子，唱上几天大戏，邀请亲朋好友过来观戏、参加宴席。

    即便是和贾家八竿子打不着的陈府，也因为林如海的缘故收到了帖子，负责管家的孙晓东自有一番应对，不过陈昭暂时不得而知了。

    天色尚早，陈昭一身披挂，全副武装，手下张鹤青、韩孝忠两人，带着二十多个随从，均是一身披挂，骑着一色的高头大马，向锦衣卫衙门行去。

    这二十多人，是陈昭从他那二百多人的队伍中精挑细选出来的，不但骁勇善战，也经过了严格的训练，每一个都是武官种子。

    锦衣卫都指挥使金瑞沙活的比别人明白。

    他这个锦衣卫堂官是因为积年资历才上任的，对于手下同知、指挥佥事、镇抚使和千户们都管不住。

    因为这些人每个都有背景。

    不是太后的亲戚，就是伯爵的妻弟，要么就是阁老的小妾家人，没一个是省油的灯。

    所以金瑞沙干脆利索的听从皇帝的命令，皇帝让谁来就支持谁，绝不添乱子。

    既然孝德皇帝提拔陈昭，那自己顺着他的意思就行，管其他干嘛？

    金家世代锦衣卫，祖父做过镇抚使，父亲做过千户，自己如今一跃成为都指挥使，本来就是凭借站队的判断。

    他金瑞沙立身很稳，自己就是一个过渡，等皇帝选中的人攒够了资历和威望，自己就得挪窝了。

    只要这段时间自己不闹腾，到时候就能安详岁月，还能给子孙一个体面。

    自己要是不体面，那保不齐就会有人给自己一个体面。

    何苦来哉？

    今曰知道陈昭要来报道，金瑞沙早早的出衙门大门等候。

    他都那么做了，下面的指挥使司衙门中各镇抚、千户、经历司的百户以及参知某事的吏员也都出来等候。

    不过却有一位指挥同知，还有两位指挥佥事却没有露头。

