    苏漠伸手摸了摸苏璃的脑袋，带着些许的歉意：“抱歉，让你和爹爹担心了。”

    苏璃听罢埋在苏漠胸前的脑袋蹭了蹭她，随即嘟囔了一句：“你平安归来，比什么都强。”

    虽然在苏漠一直没传消息回来时，苏璃也曾在心里腹诽过。

    但是眼下既然人已经平安回来了，那过去的种种便都不重要了。

    苏漠听后正准备接茬，忽而听到了自己的右后方有轻微的动静。

    于是便转头瞧了过去，正好瞧见程诺爬上她家院墙的动作。

    一时间，心中不禁有些愕然。

    眼下这又是唱的哪一出？

    程诺这边爬上苏府祠堂的院墙后，刚稳定住自己的身形。

    便瞧见一向只有苏璃一人的院子里，多了一个人

    还是一个和苏漠本漠无甚差别的人，心中顿时也是吓了一跳。

    她刚想开口调侃苏璃：还挺会玩啊。

    整的这个替身，还怪像苏漠本尊的，甚至可以说与苏漠本尊一毛一样。

    结果她还没来得及开口，便对上了苏漠看过了的视线。

    只消这一眼，程诺心中便明白了：这他妈根本就是苏漠本人啊！

    淦！

    确认了是苏漠本尊回归，程诺的心里莫名有点心虚。

    最近她一直都来叨扰苏璃。

    会不会被苏漠当作她是在欺负人？

    她要不还是趁着苏漠还没反应过来赶紧开溜吧？

    程诺拿定了主意，正准备悄悄的从院墙上溜走，结果才刚微微动了一下身子。

    腿都没来的及收回，便听到苏漠戏谑开口：“程二小姐，今儿这又是唱的哪一出啊？”

    听罢，程诺收腿的动作微微一顿，她停下了自己的动作。

    对着苏漠讪笑道：“啊哈哈，苏大小姐好巧啊！我...”

    “我...”

    “我在正在这上面看风景呢！”

    “嗯，看风景呢！”

    “呵呵。”

    程诺虽然嘴上这般说着，心里却是尴尬极了。

    一眼望去全特么都是房顶，她看个鬼的风景啊！

    然而苏漠却是煞有其事的点了点头，好似真信了程诺的鬼话。

    甚至还开口问道：“那...上面的风景好看么？”

    听了苏漠这句话，程诺直接一个趔趄险些从院墙上摔下去。

    苏漠这是故意的吧！

    这上面有没有风景，她不知道么？

    居然还问她好不好看。

    既然你都这么问了，那当然是...

    程诺从牙缝里挤出了两个字：“好看。”

    苏璃瞧着程诺吃瘪的模样，十分不厚道的窝在苏漠怀里偷笑了起来。

    但是程诺耳朵多尖呀？

    她听到苏璃的笑声，忍不住眼神微眯睨了苏璃一眼。

    苏璃，这个没良心的小东西。

    她以为自己最近一直翻墙，跟她斗智斗勇是为了谁哦。

    若不是程诺看着苏璃一直皱着个眉，好似一直在担心着苏漠的安慰。

    程诺才懒得隔三岔五来翻墙，来跟她闹呢。

    她自己个儿在家躺尸，睡觉不香么？

    做什么偏要跑来这礼部尚书翻墙？

    再说了，程诺若真的的是铁了心的真想知道，那祠堂里苏漠的替身是谁假扮的。

    哪里需要跟苏璃消磨这么久的时间，她有一百种办法可以知道答案。

    越想，程诺觉得自己又好心被人当成了驴肝肺，便忍不住冷哼了一声。

    好气！

    苏璃听罢，连忙收了面上的笑意，并从苏漠的怀里退了出来，走到院墙边招呼着墙上的程诺下来。

    “上面的风景再好看，到底也是有些危险的；程二小姐还是快些下来吧，咱们换个角度再继续看。”

    苏璃不傻。

    程诺心中的那点小心思，她自然是猜到了。

    否则哪里能容忍程诺，一次又一次的翻墙不请自来？

    她早吩咐人给那墙加上扎人的陷阱了。

    见苏璃这般伏低做小，程诺觉得自己的面子保住了。

    她微微扬了扬自己的下巴，傲娇的从墙上一跃而下。

    结果没注意脚下，踩在了一块小小的，圆滚滚的石头上，险些摔了下去。

    稳住身型的程诺，看着苏璃抿着嘴，忍着笑的模样。

    暗自磨牙。

    险些摔倒这件事儿，清晰明确的在告诉她。

    做人别太傲，该低头的时候还是得低头。

    否则下次就不是险些摔跤这么简单了，淦！

    相较于情绪比较外露得苏璃，苏漠明显隐忍许多。

    她将程诺的那些小动作都是看在眼里，包括她险些摔倒的样子。

    不过她并没有表现的太明显，但是仔细瞧，还是能瞧见她那止不住上扬的嘴角。

    程诺瞧着这姐妹二人，一个个都在看她的笑话。

    深吸了一口气，默念了几次：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    随后从善如流的，走到院子里的石桌前淡然坐下，并抓起了桌上苏璃准备好的瓜子。

    开始剥起壳来。

    苏漠看着这样的程诺，想到了一路回来，一直在她耳边喋喋不休的。

    他们家诺诺的童景弋。

    忍不住开口喊了程诺一声：“程二小姐...”

    程诺听罢轻啧一声，打断了苏漠。

    “苏漠，你说咱们都这么熟了，咱能不能换个叫法？你们俩姐妹总叫我程二小姐，叫的我瘆得慌。”

    虽然她知道这姐妹二人叫她程二小姐，除了调侃并没什么太大的恶意。

    但是她总感觉有些不自在。

    归根究底还是因为，她不是这个时代的人呗。

    就像她直接叫苏漠名字一样。

    她们直接互叫对方名字多简单？

    做什么非得加上小姐二字呢。

    苏漠微微一笑，仔细一想：也是，却是挺熟了。

    但是亲昵的叫人名字这种事，她以前还真没干过。

    于是苏漠带着点迟疑的口吻喊了一声：“程...诺？”

    “哎，这就对了。”

    程诺十分满意的点了点头。

    听听叫名字多香。

    不比什么程二小姐，程二小姐来的亲近？

    苏璃听完后，连忙问了程诺一句：“那我呢？那我呢？我也叫你程诺么？”

    程诺一听，面色顿时就垮了下来。

    “小苏璃，我可你姐姐同年，你觉得你叫我的名字合适么？”

    苏璃圆溜溜的眸子一转，笑嘻嘻的说道：“我觉得挺合适的呀。”

    程诺的性子许是因着是在江湖上长大的，因此被养的十分洒脱。

    苏璃很喜欢她这样的性格，因此才会乐此不疲的与她斗嘴解闷儿。

    程诺一听也不气，而是将自己先前剥好的瓜子仁，丢尽了嘴里。

    她像是准备着看好戏一般，对着苏璃说道：“来，你叫你姐姐一声苏漠给我听听；若是你敢的叫，以后你叫我程诺也无妨。”

    程诺瞧着苏璃的面色僵住了，心中得意一笑：哼，小样儿，跟她...

    ‘斗’字还没出现。

    程诺便听到苏璃，脆生生的叫了一声：“苏漠。”

    程诺：....

    说好的古代规矩森严，长幼有序呢？

