    李旭的咸鱼突刺出手，此时Smeb正准备反身补兵，哪料得到残血的小鱼人突然回头丢出了大招，猝不及防之下被巨鲨强袭远距离命中个正着。

    李旭的残血小鱼人拎着鱼叉冲了上去，靠近被减速的贾克斯，一个翻身跳到鱼叉上面，蹦向贾克斯。

    小鱼儿在贾克斯脚下不停打转，两秒之后猛的冲出来一只张开巨嘴的巨型大白鲨，击飞贾克斯的同时一口咬下来，直接将贾克斯血量打到很低。

    这时候，李旭的残血小鱼人正好二段E蹦到贾克斯身边，还不等贾克斯平A出手，小鱼人一个淘气打击完成单杀。

    “啧啧！”

    李旭得意无比，瞥了金正勋一眼：“我亏了吗？”

    “都是你计划好的？”

    “我之所以刚才跑的时候还回头，就是想等Smeb交第二次的Q技能，等到他Q技能再一交，我突然甩大招他基本上躲不开的，他对我残血上来反打显然也没准备。”

    接着，李旭又补充一句：“当然，第一波就差点被打死还是我没有想到的。”

    金正勋呵呵一笑，你还真实诚。

    就在李旭的残血小鱼人清理兵线准备回程的时候，雷克塞突然从河道出现。

    李旭赶紧往后跑，同时不断的左扭右扭。

    “走位、走位。”

    雷克塞一口老痰吐出来，李旭刚好一个风骚的扭身躲了开来。

    “哈哈，你打不着，打不着。”

    雷克塞挖地道接近小鱼人，不过地道的距离不够，没能进入击飞的范围。

    正当李旭以为安全的时候，雷克塞的深寒惩戒出手了，减速到小鱼人，雷克塞追上去顶起小鱼人，一爪挠死。

    “啊！我死了。”

    尽管被击杀，李旭心情还是很好，买出了杀人书和一块蓝水晶，一边还得意的嘟囔一句。：

    “尔等可识得此书？”

    金正勋无语的看着前面的李旭，一段时间不见，李旭怎么这么二逼了？

    不过这家伙最近怎么心情这么好？就因为找到女朋友了？

    背上杀人书，李旭又一次直奔中路，李哥的大招还没有用，他想配合李哥找机会。

    Bdd的瑞兹由于已经被Clid过来逼出了闪现，非常注意自身站位，猥琐的缩在后面清兵。

    不过青钢影这个英雄找机会能力太强了，不是注意站位就能轻易躲开GANK的。

    李哥看准时机直接钩锁拉向河道上方墙壁，直接闪现二段E踹向瑞兹，大招将瑞兹盖在红色方的一塔前面。

    李旭的小鱼人提着鱼叉一个淘气打击冲了过去，普攻出手开启W一叉子戳过去打出电刑，配合青钢影的爆发瞬间秒掉了瑞兹，李旭的杀人书出门就收获四层荣耀。

    李旭：“李哥，有大招了喊我，我有杀人书，要科学养猪。”

    李哥：“····”

    8分钟，李旭早早的放在红色方红BUFF对面的控制守卫发现了雷克塞的动向，雷克塞打完红向石头人坑靠近了，等会大概率会来上路找一波机会。

    一个优秀上单选手驰骋峡谷上路，纵横四方，呼风唤雨，策马奔腾不翻车靠的是什么？

    靠的是细腻无匹的操作？卓越无双的意识？还是欧皇附体的运气？

    不，都不是。

    上单靠的当然是打野爸爸啊。

    “Clid快来，对面闪现好了想弄我。”

    李旭看向还在刷三狼的盲僧，果断开口求助，这个时候就是考验上野友谊以及队内地位的时候了。

    如果你们打野二话不说，丢下打到一半的野怪直奔上路，说明上单队内地位很高。

    如果你们打野的回复是：等我刷完这波野再说，你先苟着。这就说明上单队内地位不咋样。

    如果你们打野压根不鸟你，继续默默刷野。

    说明···你们语言不通。

    Clid就很够意思了，虽然李旭诟病他学不会上路是爹，不过李旭开口了，Clid二话不说丢下野怪直奔上路帮助反蹲。

    盲僧已经在后面就位，卡着视野摸进了边路最下面的草丛蹲伏。

    三角草的视野早就被贾克斯排掉，李旭也不知道挖掘机的位置，还是安安分分的补自己的兵。

    Smeb突然一个Q跳斩跳到小鱼人脸上，李旭一个贴脸Q淘气打击穿过贾克斯出现在红色方小兵中间，拉开了和贾克斯的距离。

    这时候雷克塞从河道钻了出来，和贾克斯包向小鱼人，李旭站在兵线中间一副孤立无援的样子。

    贾克斯开启反击风暴，手里的灯柱轮圆了。

    李旭的小鱼人没有管贾克斯，朝着已经靠近的雷克塞丢出了大招。

    雷克塞在直直冲过来的情况下眼见躲不开鲨鱼的近身了，Score似乎也没有要浪费闪现躲的意思，毕竟按照小鱼人的位置，基本上是跑不掉了。

    嘭！

    李旭直接按出闪现，往左闪进中间草丛拉开距离，巨鲨强袭刚好命中雷克塞。

    由于小鱼人的大招判定机制是看小鱼人和目标的距离，李旭的这个反向R闪让雷克塞脚下会蹦出最大号的鲨鱼。

    在小鱼人进草的瞬间，贾克斯往中间草丛插下视野。

    嘭！

    贾克斯直接交出闪现进草，手里的灯柱猛的挥出去，李旭的小鱼人没有来得及跳上鱼叉，被晕个正着。

    “Clid，看你的了。”

    就在此时。

    一直藏在下面草丛的Clid终于找到了机会，在雷克塞靠近的瞬间，插眼，摸眼，猛龙摆尾。

    嘭！

    盲僧直接摸眼R闪将雷克塞踹进了草丛，正好击飞了贾克斯。

    Clid在自己R闪操作出手之后立刻天音波丢出命中控制的雷克塞，激活二段Q跟进草丛，一巴掌拍了下去。

    小鱼人也在眩晕醒来之后立刻把手里吃饭的家伙往地上一撂，一个翻身跳了上去。

    雷克塞和贾克斯被盲僧大招串糖葫芦踹起来，还没等完全落地，巨鲨来袭。

    嗷！

    一条超大号大白鲨从地面扑击而出，再次击飞两人，两个难兄难弟都变成了残血。

    这时候，小鱼人刚好一个翻身从叉子上跳了下来。

    你们见过这种从天而降的脚法吗？

    虽然我长得矮，跳得也不高。

    小鱼人离地两厘米的蹦跳落地，刚好一脚踩死两人。

    “Double Kill。”