    “战斗就像跳舞一样，需要节奏，我跳了几百年的舞蹈，一招一式都带着节奏。”

    大界王就像一个长者一样，讲述着他的招式，完全不怕阿布鲁破防。

    阿布鲁静下心来，开始抛弃心中急躁的心理，因为急寻瑟曦的缘故，他的战斗失了章法。

    战斗需要节奏，阿布鲁爬上凯琳塔接受凯琳仙人指导的时候，那只大白猫也这样说过。

    气凝于五脏六腑之中，有肝、有肾、有腑，人身体的节奏会带动身体气的流转。

    掌握它们，让全身上下的每一颗细胞共同呼吸，一起加入战斗的节奏。

    “嗡嗡嗡——”阿布鲁的身上发出虎豹雷音，震得嗡嗡响。

    大界王一脚向阿布鲁的后颈踢去，阿布鲁张开眼睛，目闪雷光，向左狠狠一撞，给了大界王一记贴山靠。

    大界王噗呲一声，鲜血横流，退后了几十丈。

    身上受此重伤，大界王仍面带笑容：“不愧是北银河最有天赋的武道家，我还真想把我的一生绝学传授给你。”

    阿布鲁扭了一下骨头，看着他说道：“老头，把界王神界的坐标告诉我！”

    大界王摇摇头：“那种地方，就算是我也没资格进去，又怎么会知道它的位置呢？”

    阿布鲁抬头向上望去，上方的天空只有黑云，阴沉沉的让人发慌。

    “是在天国之上吗？！”

    大界王沉默不说话，他本是不善说谎的人，也不屑于说谎。

    界王神界确实立于天国之上，不过通过的门槛很高，大界王从未得到资格。

    阿布鲁向上飞去，大界王眼睛带着厉色：“阿布鲁，要想去界王神界，就先跨过我的尸体。”

    虽然不认为阿布鲁有资格去到界王神界，但是万一呢！大界王不能赌，对界王神天生的忠诚也让他坚守职责。

    大界王速度飞快，很快追上了阿布鲁。

    阿布鲁突然顿住，右腿向上迈了一个圈，使劲的踢在大界王的肩膀上。

    受此重击，大界王至少断了三根骨头，呜呼一声，向下倒了下去。

    “老头，都这么大岁数了，还出来拼死拼活，不能把机会都留给年轻人了吗？”

    阿布鲁留下余音，继续向上飞去。

    一道熟悉的声音突然响起。

    “是啊！这个死老头就是如此，苦苦把我压制在这地狱三年时间，真是不服老。”

    阿布鲁向下看去，一个黑色的身影悬浮在下方，头顶骨刺王冠，王冠上有一个黄色的光圈。

    身体娇小，却独显邪气。

    “弗利萨！”

    “嚯嚯嚯……”

    弗利萨的冷笑响彻了冷寂的天空，他邪狞的看着阿布鲁：“赛亚人，8年没见，你还真退化成猴子了。”

    阿布鲁转过身来，瞳孔凝视着弗利萨：“你这个形态，是冰冻一族的第七形态！”

    “嚯嚯嚯……”弗利萨依旧邪笑，两手张开，彬彬有礼的介绍着自己：“这是我的好哥哥以及好父亲的馈赠，我能变身最完美的第七形态，剥离庞大的肉体，回归原始，战斗力直达175亿。”

    “你也可以叫我——地狱帝王弗利萨。”

    哪怕下了地狱，弗利萨也要成为这地狱唯一的帝王。

    不用猜，阿布鲁也知道他吞噬了库尔德以及克维拉。

    没毛病，这很弗利萨。

    弗利萨越是彬彬有礼，就越能感受到他内心之中犹如火山般的怒火以及憎恨。

    “猴子，你知道这八年我是怎么过来的吗？这里没有水，没有食物，一丝阳光也没有。”

    “我的灵魂每天都在被灼烧，我的身体、我的每一颗细胞，都在痛苦的呻吟。”

    “阿布鲁——”弗利萨的眼白中爆出几根狰狞的血丝：“我会杀了你，让你也在这个地狱尝试我受过的痛苦。”

    空气中传出一声轻微的响声，弗利萨犹如一支利箭穿过厚重的空气，一记充满怒火的铁拳打中了阿布鲁的胸骨。

    啪啪两声，阿布鲁断了三根肋骨，被弗利萨从天空中打了下来。

    弗利萨一击的势，继续扩大战果，直追阿布鲁的身影，五掌张开，一颗颗鸡蛋大小的紫黑色光弹迸射而去。

    嘭嘭的爆炸声响彻天际，为这昏暗的世界带来了热闹的火光。

    阿布鲁两手护脸，身体周围浮现出一个绿色的气罩，把弗利萨的气功波全都挡住。

    弗利萨放弃气功波攻击，一道道铁拳打在阿布鲁的气罩上，力由心发，带着一股股叠音。

    咔嚓一声，阿布鲁的气罩就断裂成片，弗利萨继续如野狗般攻击，每一道拳头都凝聚着他深深的怨恨。

    “别得寸进尺了。”阿布鲁突然爆发一阵深绿色的气焰，快速螺旋，成为龙卷。

    弗利萨的攻势被挡住，他低吼一声，手心凝聚出一颗黑中发紫的气功波。

    阿布鲁也张开双手，身体前方画了一个大圆圈：“魔猿…龟派气功波！！”

    深绿色的光束从阿布鲁的身上冲出，立马凝聚成一颗绿色的巨猿头。

    “吼——”

    巨猿嘶吼，穿刺弗利萨而过，弗利萨在痛苦中不停的呐喊。

    一颗颗能量粒子咬着他的细胞，就像上亿只蚂蚁啃食着他的身体，让弗利萨痛不欲生。

    绿色的光束在昏暗的世界一闪而逝，很快沉默了下来。

    弗利萨焦成黑炭，冒着浓烟，坠落了下去。

    “啪——”

    弗利萨与大地来了一次亲密接触，凹陷出一个两丈深的大坑洞。

    阿布鲁浮于空中，冷漠的眼神直视着下凡的炭黑，右手伸出，螺旋龟派气功波起手式……

    气功波爆发，螺旋着金黄色的光圈。

    就在快打中弗利萨的瞬间，一道身影出现在他的身旁，挑起了弗利萨，把他带离爆炸中心。

    “轰隆——”

    火焰爆发，地陷万丈。

    阿布鲁看着左眼底的两道身影，一道是焦黑的弗利萨，另一道是赤裸上身的大界王。

    “…死…老头，我不让你救，快滚！”

    弗利萨半站起身，推开了救他的大界王。

    大界王也不生气，笑呵呵的说道：“我们两个都不是他的对手，要不要联手？”

    噗呲噗呲……

    弗利萨血肉翻滚的声音响起，眨眼间就恢复了全身的伤势。

    弗利萨仰头看着天空中的那道身影，不管多少次，还是跟从前一样，让人从心底发出浓浓的厌恶。

    “死老头，你可别一瞬间就被打死了。”

    话音一落，弗利萨向上扑去。

    原地的大界王呵呵一笑，跟上了弗利萨的身影。

