    “不怎么样。”

    纲手撇撇嘴：“反正我不缺它那点查克拉，干脆继续把它关着，免得它又跑到外面祸害人。”

    九尾吓的心里一咯噔，觉得纲手简直就是一个虎逼娘们儿，本大爷那么恐怖的力量，连宇智波斑都垂涎三尺，现在愿意对你低头拱手奉上, 你居然一点都不心动？

    它生怕因为纲手的缘故导致渡边反悔，赶紧说：“本大爷已经答应你们了，快点让纲手过来融合本大爷的查克拉，利索点，谁耍赖谁不得好死！”

    渡边看一眼急不可耐的九尾，接着劝说纲手：“宝宝，答应它好吗，毕竟水户前辈也希望你能和九尾和谐相处。”

    “行吧。”

    纲手勉为其难答应, 以两人的默契在九尾面前上演一出双簧。

    纲手当然想把九尾的意识体从体内释放出去, 因为她以后肯定还会不止一次的被渡边坏清白，那些足以羞死她的话绝对不能再让九尾听到第二次了。

    “臭狐狸，劝你老实点，如果敢打什么鬼主意，这辈子你都别想从封印空间出来。”纲手声色俱厉警告。

    九尾暗暗恼怒，却不敢和纲手顶一句嘴，万一把这位虎逼娘们儿惹的不开心，不愿意融和它的查克拉了，它非得被气死不可。

    “想要完全融合本大爷的查克拉，必须先把上面那张符咒揭掉，让封印松动一些。”

    九尾闷闷说道，看向金刚锁链顶部粘贴的一张符咒。

    在此之前, 就算把九尾打死它也不相信，有朝一日它居然会求着人类掌控它的查克拉。

    “你没有骗我？”纲手俏脸浮现浓浓的不信任, “我和渡边联手，你会被我们揍的很惨的。”

    九尾急了：“我骗你干什么？被那张符咒压制着，我根本放不出查克拉！”

    它当然知道它没有搞鬼的机会, 先不说在封印空间中它处处受制，渡边可是能凭借肉身力量将完全体须佐打爆的存在，绝对够它喝一壶了。

    “宝宝，相信它一回。”渡边继续扮演双簧中的红脸角色。

    纲手闻言不再多疑，纵身一跃跳到封印空间顶部，伸手朝符咒揭去。

    然而，就在她指尖触摸到符咒的瞬间，一股淡金色的光辉忽然崩散开来，一位身穿月白色长袍的红发少女在纲手面前凝聚成形。

    看清红发少女的面容时，无论是纲手、渡边还是九尾，表情全都震惊错愕。

    “奶……奶奶？”

    纲手不可思议，回过神后立即一头扎进水户怀里。

    “好孩子。”

    水户满脸温和神色，沿着纲手柔顺的秀发轻轻抚摸。

    “奶奶，你怎么在这里，是不是又复活过来了？”纲手期待询问。

    水户不禁失笑：“傻孩子。”

    “人死不能复生，这只是我留在你封印空间里的一道精神体，做为封印九尾的最后一重保险，一旦封印符咒遭到破坏, 我就会出现阻止，也只会出现这一次。”

    纲手眼中的期待, 迅速转变为失落。

    水户看出孙女心里的难过, 语气欣慰说：“刚才你和渡边跟九尾的谈话内容，我全听到了，我用了那么多年都没能化解九尾对木叶的仇恨，你们两个却能这么轻易办到，比奶奶厉害很多……”

    这时，九尾忍不住打断：“喂，水户你可别误会，本大爷对木叶的仇恨并没有化解，你们木叶欠本大爷的债，本大爷全都一一记着！”

    纲手怒目瞪它：“你再狗叫？”

    九尾缩了缩脑袋，没办法，为了恢复自由之身，只能愤愤不甘闭上嘴巴。

    见向来桀骜不驯的九尾在孙女面前如此服服帖帖，水户脸上的欣慰神色顿时愈发浓郁，随后看向其中起到最大作用的功臣。

    “拜见水户前辈。”渡边恭敬朝她行礼。

    “渡边，你果然没让我失望。”水户笑道，“有你照顾纲手，什么都不需要我担心了，只可惜我喝不到你们两个的喜酒。”

    “水户前辈若是觉得遗憾，我和纲手可以现在就在这里办一桌喜酒。”渡边提议道。

    纲手羞的脸颊绯红。

    水户笑容灿烂，摇摇头：“不用这般刻意，看到你们现在这样我就已经没有遗憾了，更何况我留下的时间并不多，禁不起过多叙旧。”

    说完她看向自己孙女，柔声道：“纲手，你和渡边想在融合九尾查克拉后，归还九尾自由之身，奶奶不反对你，但有一点要提醒你的是，九尾的查克拉十分狂暴，一旦与其融合，你心中的阴暗面将被无限放大，这个过程十分痛苦，甚至有被九尾查克拉占据理智失控的风险，一般人很难抵挡住。”

    “也不怎么难，你当年不就扛过来了么……“

    九尾小声嘀咕，担心水户的提醒会把纲手吓退。

    “没事的奶奶，我有信心驾驭它！”纲手信心十足道。

    水户点点头：“我这次能为你保驾护航，就算你最终掌控九尾查克拉失败，我也能唤醒你的理智，重新为你巩固封印，不过下一次我就帮不了你了，那时再失败你就会被九尾查克拉同化丧失自我。”

    纲手和渡边闻言都意识到问题的严重性，原来融合九尾查克拉还伴随着失控的风险，纲手只有这一次无风险尝试的机会。

    倘若纲手这次在水户的保护下融合九尾查克拉失败，下一回无论如何渡边都不会再让她尝试，他宁愿纲手永远掌握不了九尾的力量，也不愿她冒险。

    纲手略作迟疑，语气很快恢复坚定：“奶奶放心，区区九尾妖狐的查克拉，肯定影响不到我！”

    该提醒的水户都提醒完了，反正孙女这次尝试没有风险，就算失败也无妨，水户没再多说什么。

    “嗯，既然做好准备，就把那张符咒揭下吧。”

    纲手一把将符咒撕下，纸张飘落到地上燃起火焰。

    一阵铁链叮铃哐当的撞击声响起。

    金刚锁链对九尾的束缚力度不再那么大了，它可以小幅度活动身体部位。

    “纲手，本大爷事先跟你说好，你如果因为本事不够被本大爷的查克拉侵蚀了神智，可别和你丈夫因此迁怒本大爷。”九尾给两人打预防针。

