    在见了巫咸之后，原本准备去找茬的赵朗两人，却是十分不忍心对这个看着面相憨厚的大汉下手。

    嗯，他们两人才不会说，巫咸身为大巫，那一身堪比大罗金仙的修为，就不是他们两个小身板能扛得住的。

    修为越往上，差距越大。

    巫咸揍成千上百个燧人氏这样修为的修士，都不待喘气的。

    相反，两人和巫咸交流之后，对于巫族却渐渐产生了一丝好感。

    巫族之人虽然好战，但性子大多耿直。

    比如巫咸，即使瞧不起赵朗两人的孱弱修为，但看在白矖的面子上，反而对两人客客气气的。

    巫咸的态度，与那些见面就要喊打喊杀的妖族修士一比，简直就是一个天上一个地下。

    在确认了巫咸对白矖的感情之后，赵朗和三祖一商量，便同意了这门人族首例跨越种族的婚事。

    于是，巫咸和白矖便在众多人族长老的见证下结为了夫妻，从此以后，人族与巫族的交往渐渐变得频繁起来。

    有了白矖做榜样，人族中的许多女子也开始仰慕起巫族战士的强壮，一来二去之下，不断有巫族和人族相结合。

    鉴于人族那孱弱的体质和修为，为了自家的另一半着想，得到了祖巫的同意之后，巫族之中那些粗浅的炼体法门开始传入人族。

    这些炼体法门有一个统一的称呼。

    巫武。

    据说，巫武是十二位祖巫根据自身所掌控的法则推演出来的适合巫族众人习练的法门，共有九品之分。

    九品最弱，一品最强。

    只有到达了一品巫武的境界，才能接触到法则之力，成为仅次于祖巫的大巫强者。

    按照巫咸的说法，只要达到五品巫武的境界，对付燧人氏这样的金仙“强者”已经是绰绰有余。

    至于赵朗，则需要四品巫武强者才行。

    当时巫咸这样说时，让在一旁的燧人氏欲哭无泪。

    感情自己这个金仙是注水的金仙？

    十二部能够达到二品境界的巫武法门被镌刻在了传道石碑上，供众多人族修士研究参悟。

    巫武法门是祖巫专门针对巫族所创造的，巫族肉身远比人族来得强悍，能够直接吸收天地间狂暴的先天灵气。

    对于巫族正合适的法门，对人族来说却是狂暴异常。

    刚开始，许多人族修士在修炼的过程中，因为承受不住体内愈发狂暴的力量爆体而亡。

    人族高层不得不下达强制命令，除非经过人族高层同意，否则巫武只能做研究用。

    不过，人族或许缺这缺那，但最不缺的就是创造力。

    赵朗以通天教主传下的八九玄功为参考，再结合原时空中的种种武学理念，从他的手中，诞生了第一部完全适合人族体质的巫武功法。

    这门功法，专门针对人族那孱弱的体质而设计。

    不吸收狂暴的先天灵气，反而吸收相对温和的后天灵气来淬炼人族修士肉身。

    将肉身淬炼到足够强横，能够吸收先天灵气后，在修炼其中的先天法门。

    赵朗创造的此门功法，对人族中数量众多的后天人族来说，简直是为他们量身定做的。

    自此，人族武学的雏形诞生，人族的力量得以进一步扩大。

    为了便于区分，经过人族高层的商讨，将“巫武”二字中的“巫”字去除，以示和巫族的区别，仅保留“武”字，称之为武道。

    赵朗也因此被人族尊称为“武祖”，仅排在人族三祖之后，位列第四。

    就在赵朗创出第一部武道功法的时候，天降人道功德，一口气将他的实力突破到了金仙境界，最终达到了金仙中期。

    至于突破金仙所需要领悟的法则之力，赵朗早就领悟完成了。

    这法则之力，自然是他最为熟悉的风之法则。

    突破之后，赵朗甚至有感觉，现在的他，单挑十个燧人氏不在话下！

    且说大巫巫咸在娶了白矖之后，对于自己的妻子可谓是关怀备至。

    为了让两人长相厮守，巫咸还专门去自己的顶头上司，土之祖巫后土那里求取了一小捧息壤，然后跋山涉水跑到五庄观，以息壤和镇元子大仙换取了一颗人参果，一举让白矖成就了太乙金仙，从此与天地同寿。

    似乎是因为两人境界差距不再那么大的原因，没过多久，白矖便怀孕了。

    要知道，在这之前，虽然也有很多人族女子嫁给了巫族的战士，但不知道为什么，没有一名女子能够诞下子嗣来。

    白矖因此成为了第一位为巫族之人怀孕的人类女子。

    足足经历了三年零六个月的怀胎期，白矖诞下了一名男婴，也是第一个人族和巫族血脉结合后产生的子嗣。

    因为此事，整个巫族甚至大肆庆祝了一番，搞得天庭上祭炼屠巫剑的东皇太一一阵疑心疑鬼，以为自己的举动被巫族看穿了。

    男婴长的虎头虎脑，煞是可爱，不仅继承了巫族的强悍体魄和血脉，更有着人族的智慧和灵动，甚至巫咸从他身上还隐隐感受到了一丝元神的波动。

    可就了不得了，要知道巫族血脉受大地浊气侵染严重，是根本不可能出现元神的。

    巫咸能够从自己的孩子身上感受到元神的波动，就意味着，他不仅能够修炼巫族的巫武，走法则炼体之道，还可以修炼各种道术。

    对于这名天赋异禀的男婴，巫咸自然极为珍视，以各种天才地宝培养，希望他能成为和自己一样大巫。

    但他却没有察觉，就在自己孩子出世的瞬间，巫族气运急剧波动，分流出一大股，以人巫之身的这个孩子为纽带，汇入人族气运之中，将人族气运和巫族气运连在一起。

    “这男婴叫什么名字？”

    赵朗从人族祖地听到这个消息时，已经整整过去了一百年。

    没办法，洪荒实在是太大了。

    在这一百年中，人族的实力又有了长足的进步。

    玄仙境界的修士，无论是武道还是仙道，足足有近百名。金仙境界的修士，也有了近十名。

    虽然与巫妖二族相比，依旧是蝼蚁比之打响，但与人族之前相比，已然是鸟枪换炮，焕然一新。

    “巫咸大巫给自家那孩子起名为蚩尤。”

    听到巫族信使的话语，赵朗差一点将口中的茶水给喷了出来。

    怎么自己一个不小心，就被迫成了蚩尤的舅舅？

    那到时候蚩尤和轩辕相争，自己应该帮哪边？

    一旁的燧人氏看着赵朗的表情，不由得轻咳了一声。

    你这表情，是什么意思？别忘了，巫族使者还在这里呢！

    “嘿嘿，让使者见笑了。只是没想到你家巫咸大人和本人给孩子想的名字竟然完全一样，所以才有所失态，请使者见谅。”

    赵朗拱拱手，一脸歉意的说道。

    老子信你个大头鬼！

    燧人氏一看赵朗的表情，不由的翻了个白眼。

    老赵啥人，别人不清楚，他还不知道？

    从里到外，都是黑的！

    只不过，巫族使者秉承了巫族一贯大大咧咧的性格，根本没看出赵朗的心思，见赵朗表达了歉意，也没有追究，反而说出此次前来的另一个目的。

    “巫咸大巫让小的给武祖传一个口信，后土尊者已经返回，将在自家部落停留百年，请武祖抓紧时间赶去。”

    听到这个消息，赵朗的眼神中闪过一道精芒，什么蚩尤是自己外甥之类的全都抛诸到了脑后。

    因为见后土，是他计划之中最重要的一步！

    匆匆和三祖等高层交代了一句，赵朗施展纵地金光术，向着土之部落的方向直飞而去。

    看着眼前一闪而过的金光，巫族使者张了张嘴，眼神中满是惊愕。

    赵朗的举动，刷新了他对人族的认识。

    没想到，向来孱弱的人族也有如此高手！

