    “你的意思是让我监视司马家，你疯了吧？大家都是京城的世家，你想让我宋家得罪死人吗？”宋玉宁不可思议地看着墨琛。

    “宋小姐，不要激动，先坐下来，我们仔细聊。”墨琛道。

    “这不是激动不激动的问题好吗？”宋玉宁几乎要破功了，青桂给她搬了一个椅子，坐下来，宋玉宁看着自己保养很好的指甲，努力平静心情:

    “就算你手里有我弟弟，我也没必要替你做这些事情，毕竟那个家伙不过是个废物，和我也争不了什么，就算他消失在了这个世界上，我也没什么好着急的吧。”

    “当然，当然没关系，但是，你想要做家主，应该需要你弟弟的支持吧。”墨琛慢吞吞道。

    看着墨琛胜券在握的表情，宋玉宁有些颓废地往后一靠:“行，你说吧，怎么监视？”

    “其实我对司马家的事情并不感兴趣，但是近年来他们在军部不停的安插人手，让我有些在意，现在又有一个旁系的子女在军部脱颖而出。”墨琛解释道。

    “我看你在意的是女人吧！”宋玉宁皱眉。

    “你在想什么？”墨琛挑眉:“我手底下四个心腹，两个都是女孩，我会歧视女性吗？司马琳琳所做的事情，对你这个外人来说，是机密，我不能告诉你，但是司马家没你想的那么干净。”

    宋玉宁松了一口气，毕竟，她也不想和一个莫名其妙的人合作。

    “知道了，我会盯着她的，有任何动作，我都会告诉你的。”宋玉宁显然已经认可了这个碰瓷式合作。

    “你弟弟已经让人送回宋家了。”墨琛满意地点点头。

    “我说你那个未婚妻，你跟人家在一块儿，不会也是自己算计来的吧？”宋玉宁撑着下巴道。

    “感情算计不来的。”墨琛摇摇头:“当然，偶尔无伤大雅的小心机还是可以的。你这种单身狗，应该不懂吧？”

    宋玉宁僵了一下，快把那个高冷禁欲的墨琛还回来！

    苏酥这边回了学校，刚进宿舍，就被简羽抱了一个满怀。

    “你在手机上给我发消息说要回来，我还有点不敢相信，之前不是说请了一个月的假吗？怎么提前了这么多？”简羽搂着她，笑着问。

    “因为发生了一些小事，所以就提前回来了，而且要查的东西也已经查清楚了。”苏酥任由她挂在自己身上，往床边走去:“我不能待太久，收拾好东西之后就要去一趟医院。”

    “医院？你受了什么伤吗？”简羽立刻松开了她的手，拉着她上下打量。

    “我没有受伤，你放心，受伤的是墨琛。”苏酥皱眉:“不过，这件事情你别往外说。”

    简羽理解，有钱人都有点奇怪的原则:“你没受伤就好，我帮你一起收拾行李。”

    苏酥点头，一边收拾一边从口袋里拿出手机，灰狼的悬赏还是没有回应，她皱了皱眉，叹了口气。

    “不过你这次和墨琛一起出去，有没有发生些什么甜蜜的事情啊？这也算是一种约会吧？”简羽开始八卦。

    苏酥想起那个枪战的场景，忍不住在心里吐槽，这样的约会，还真是头一次啊。

    “你觉得呢？人都受伤了。”她叹了口气。

    “哈哈，不好意思。”简羽挠了挠后脑勺。

    收拾好东西后，苏酥找辅导员销了假，带着一堆东西回到了医院，一进医院的门，就对上了宋玉宁。

    “宋小姐？”

    “啊，是苏小姐啊，你来的还挺快的。”宋玉宁对苏酥颇有好感。

    “就是回家收拾了一下。”苏酥解释了一下，顺口道:“你们聊完了吗？”

    “其实刚聊到一半，但是墨家三爷来了，我不太方便留下，就走了。”宋玉宁解释道。

    “墨家三爷？”苏酥心口一紧，面上却毫无变化:“好，宋小姐您慢走。”

    宋玉宁没有察觉到苏酥的反应，自顾自离开了，她还有很多事要做，比如监视司马家。

    苏酥抱着怀里的衣服，飞速冲上墨琛的楼层。

    她总有种不祥的预感。

    此时此刻的墨琛，正坐在病床上，和墨西决对视。

    “小叔怎么来了？”他表情淡淡。

    “听说你受伤了，所以来看看。身体没事吧？需要让医生给你做个全身检查吗？”墨西决坐在沙发上，双腿交叠，看起来十分优雅，只是，语气就没那么温柔了，反而带了些强制。

    “小叔多虑了，只是一点小伤，不碍事。”墨琛垂首道。

    “是吗？我怎么听说，你好像能站起来了？”墨西决站起来，单手插在兜里，另一只手点燃了一根香烟。

    “小叔，病房里不能抽烟。”墨琛装作听不懂他在说什么。

    “啊，不好意思，但是烟瘾犯了，小琛应该不介意吧。”墨西决挑挑眉，突然拉开了墨琛的被子，露出了他一双修长的，包裹在病号服里的腿。

    一动不动。

    墨西决心生疑虑，但是根据他的人说，对方确实从轮椅上扑上来，护住了苏酥。

    啪嗒一下，过长的烟灰掉在了墨琛的裤腿上，紧接着，墨西决就好像失手了一样，吸了一半的烟就这样掉了下去——

    然而，下一秒，不知道什么时候，跑进来的苏酥一手接住了还在燃烧的烟头！

    “苏酥！”墨琛额头青筋暴起。

    苏酥手心一烫，立刻将烟甩在了地上，一把推开墨西决，将墨琛护在身后。

    墨琛慌了，想去看她的手，却见苏酥冷着脸对着墨西决开口:“小叔在做什么？明知道墨琛的腿没有知觉。”

    墨西决一愣，随即露出一个优雅的笑:“抱歉，我手滑了。”

    “是吗？是手滑吗？”苏酥将烫红的掌心收到背后:“小叔没有自己的事情吗？我要叫医生过来了，毕竟，墨琛没什么知觉，就算烫伤，也反应不过来吧。”

    墨西决绕过苏酥，看了一眼墨琛，笑了一声:“那我就先走了，小琛好好养伤。”

    苏酥冷冷地盯着他。

    墨西决大步离开，墨琛立刻道:“苏酥，你让我看一下你的手。”

