    又来到了这个熟悉的地方……

    诺大的竞技场内，此时只站着一个战斗法师。只见他双手抱在胸前，双目禁闭，一阵微灰吹过，他的身影显得风尘仆仆！

    这就是那个被尘子义和叶修两人欺骗的小公会会长，不服气的他和两人提出了挑战，现在就等待着太上老君和君莫笑出现了。

    他仿佛对自己的实力很有信心，觉得自己肯定不会输！即使太上老君和君莫笑被十区玩家传的很神乎其技。但这个会长还是毫不在意。

    人生有三大错觉，第一就是觉得自己又行了………

    会长在这里像傻子一样站了整整一小时了，等待着花都谢了，却还是没有见到太上老君和君莫笑的身影。这让会长再次怀疑人生，怀疑自己是不是又被骗了，怀疑自己是不是被放鸽子了？

    ……………

    “唰唰唰……”，尘子义此时正刷着洁白的牙齿，右手拿着牙刷，左手拿着手机。他给叶修发了条消息，“我们什么时候去应战啊？再拖下去…我怕那2货是真的要成精神病了！”

    “急啥，我找几个人”，叶修的文字中透露着一种仇恨感，补充道：“别慌！再说了，那家伙儿的毅力你也看到了，他等得了的…所以慢慢来嘛！”

    我去，合着这两人是故意拖着那小会长的鸽子啊，这简直不要脸到天际了呀！可怜的会长哟~~还在默默地等待着两人的出现。

    “哦~~好吧！”尘子义喝入一口清水，漱了漱口便吐了出来，口中的泡沫也随之冲出。洗漱以后他迈着悠哉的步伐朝客厅走去。

    要是让会长知道两人的想法，估计会来那么一句：城市套路深，我要回农村！

    竞技场内还是那孤独的身影，还是那风尘仆仆的身影，还是那觉得自己又行了的会长的身影……

    “卡赤”，会长用力的咬着那一排的大牙，他在这傻傻的站着又一个小时了，整合起来总共两小时。屏幕前的他也已经盯了两小时，眼睛里开始泛滥起了红色的血丝。

    “我去，这两个家伙儿故意整我的吧？”会长面红耳赤的说着，他终于还是忍不住了，打开私聊界面。

    “你们什么时候来啊，我等得眼睛都快炸了！”

    会长不耐烦的发送了消息，便随意扫了一眼屏幕……

    等等！！

    他看到了什么？我去，君莫笑和太上老君两人的角色框是灰着的，这说明了什么？他俩儿压根就不在线啊！

    “我去去去啊……这两人果然是在骗我啊！”会长气急败坏起身，双手用力的拍在了桌子上发出“啪”的声音！

    会长双胳膊搭在桌子上撑着自己的身体，眼睛怒视着眼前的屏幕。合着自己等了那么久，这俩儿人压根就不在线，那我还等个毛线啊！

    此时会长心里的愤怒已经盖过了一切。由于等待的这两个小时里，他太过于专注，所以没有早打开私聊界面看在线情况。

    就在会长的愤怒已经快要到达极点的前一秒……

    “叮咚”，太上老君和君莫笑两人的头像同时亮起，没错他们上线了！……老子一上线，全球都停电，咳咳。

    会长看着这亮起的头像，整个人都懵了，心里想着：合着你俩儿是掐着点上线的吧？那么巧！

    “哟~~等挺久了吧？”叶修发了一条欠揍的消息给了会长。

    会长此时咬牙切齿，君莫笑居然知道自己等了很久，就说明他是故意让自己等的！

    会长此时咬牙切齿，恨不得冲到太上老君和君莫笑面前，直接把俩人活啃了。但终于是等到两人上线了，压抑着心中的怒气说道：“既然知道等了挺久，那就快给我过来。或者就把你家告诉我，我好拿着电锯过去……”

    “额……”，叶修有些冒冷汗，虽说知道是在开玩笑，但听着还是怪渗人的。叶修说道：“别急，再等一会儿，等我的人到齐了就来。”

    人！！！

    会长此时满脸问号，疑惑的心理瞬间就把之前愤怒给占据了，有些不明白君莫笑的意思？无奈的问道：“大哥啊，我的亲大哥！这是我们仨儿之间的pk，你还要叫谁啊？”

    叶修解释道：“哎，都说了是pk，竟然是pk没有观众怎么行，你说对吧？”

    突然觉得君莫笑说的好有道理，一时间会长竟无言以对！

    “噗噗噗”，会长使劲的摇着头，嘴里还发出了马吐舌的声音，他是想让自己清醒一点？因为差一点没被君莫笑给套进去！

    会长继续说道：“哎，我们的战斗……”

    “可以了，我的人到齐了”，会长刚想说些什么就被打断，叶修说道：“对了，你的房间号好像是你似三八……哎不对，是1438吧？”

    被君莫笑打断的会长已经完全无奈了，爱怎么着就怎么着吧？会长默默的应了，“嗯！”

    短短的一个字透露出太多信息，无奈，气愤……

    一分钟内，1438修正场的观众席上就出现了五个人：（太上老君）（君莫笑）（风梳烟沐）（寒烟柔）（包子入侵）

    会长傻傻的看着观众席上的人，心里一阵“草泥马”，合着你是七姑妈八大姨全叫来了吧！会长再看看自己身边空无一人，顿时感觉心中灰落落的。

    “哎，又是你啊”包荣兴的声音瞬间响遍了整个场地，操纵着角色迈着快步朝尘子义走去，大声呵呼道：“高手神秘哥，我们又见面了！”

    尘子义看见了屏幕里那一边走一边热情打招呼的包子，顿时觉得心里一阵五谷杂粮。这“高手神秘哥”是个什么鬼？

    尘子义本想脱离这里，但出于礼貌还是定在了原地。

    包容兴笑嘻嘻的说道：“高手神秘哥，上次你和我们刷了冰霜森林的副本以后，好长时间没见你上线了。怎么样，是跑去独自发展了吧，嘻嘻，有没有发现什么好东西啊？”

    “呵呵，暂时没有”，尘子义敷衍的笑了笑，又补充道：“不过，冰霜森林那会儿，可真是让我印象深刻！”

    说完，尘子义冰冷的眼神默默看向了一旁的叶修。叶修被瞪出了一身冷汗，看来一脚踢下哥布林大本营的账，尘子义还记着呢！

    包容兴本想问尘子义是什么印象深刻的事情时被叶修打断？叶修急忙的说道：“行了，包子，我们是来看pk的，收起你的好奇心！”

    “哦~~”包容兴有些失望的垂下了头，默默的走到了一边。一旁的苏沐橙和唐柔两妹子看到这一幕，不约而同的嘻笑了一下。

    几人在聊天的同时，似乎忘掉了什么……

    观众席下的会长突然一声大喊：“大哥啊！我们啥时候能开始啊，这场战斗真的是拖的太久了呀！”

    会长的语气中已经开始有点奔溃的迹象了。叶修说道：“哦~~现在可以开始了……”

    首先上场的是叶修的散人君莫笑，一个华丽的跳跃，稳稳当当的站在地上，和面前的会长相互对视了起来。叶修见这个会长拿的是一个战斗法师，心里越发不屑。论战斗法师叶修可是联盟第一，战斗法师的祖师爷啊！

    虽说其他职业叶修也都会，并且都是职业级的熟练度。

    “嗖嗖……”，两人同时动身，灰尘瞬间四处飞扬，各自都冲向了对方——————（万恶的分割线）

