    每次走秀之后，便是有钱人猎艳的斗兽场，那些名流富豪们会参加后面举办的庆功派对，如同雄性孔雀展开尾羽一样，吸引模特们的注意。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要社会地位不是太低，钱不是太少，又会花言巧语地交际勾搭，得手机率非常大，特邀模特们怎么干，那是她们自己的事情，跟维秘签约的天使们，不需要交际攀附。

    维秘天使就像明星，而且本身也有足够的钱，她们工资是普通级模特的两三倍，假如虚荣心不是太强，这些女人可以挑选自己喜欢的男人。

    当然，如果她们看得上的目标非常有钱，或者说特别有钱，自己又不讨厌对方，那就太好了。

    这样的男人，不需要在派对上攀附模特，她们会先对他出手，比如泰森食品公司的继承人胖子奥兰多，钱已经多到让人们可以无视他的身材。

    另外还有英伟达的三位联合创始人黄仁勋、克里斯、以及柯蒂斯，这三位身价随着英伟达公司预估市值增长而攀升，已经成为亿万富豪，别人介绍他们时候，都说是成功IT企业家，公司很被韩宣重视。

    能被他重视，就意味着前途不可限量，这是如今所有人的共识。

    虽然并不清楚什么叫做“以设计智核芯片组为主的无晶圆Ic半导体公司”，但这并不妨碍维秘的模们，率先去跟三人搭讪，等待对方邀约，弄得这三个家伙束手无策，脸都涨红......

    奶奶提前走了，韩宣只好代替她顶着，在派对现场看见许多此类画面，荷尔蒙充满每个角落，连不少有家室的名流政商，都跑来找机会偷腥，妻子也在旁边的只能干瞪眼，空有贼心却没贼胆。

    短暂出席派对后，便从麦迪逊花园广场离开，送走约翰和马丁内兹等人，没有直接回家，而是去了今晚人山人海、无比疯狂的xxoo酒吧纽约分店。

    那里的客人们，都在庆祝平安夜到来，借这个难得的热闹机会喝酒，泄这即将过去的一年来的苦闷，让自己放松。

    人太多了，没办法下场玩，韩宣跟安雅他们坐在二楼的包厢里，能从玻璃墙看到底下群魔乱舞的场景，重金属音乐声被厚厚玻璃挡住一部分，还能清楚听见，却不至于觉得刺耳。

    有挑动气氛的男女，正站在小圆台上跳脱衣舞，没有全部脱完，只是点到为止，留下一件或两件贴身衣物，这里可不是什么不正规的场所，客人们却不满意，一直齐声大喊着“脱！脱！脱！”。

    xxoo酒吧平时有专业人员管理，这间分店没让韩宣掏钱，都是用洛杉矶罗迪欧大道那间酒吧赚到的利润，男士入场门票上涨到一百二十九美元，凸显出客人的逼格，女性半价或者免费，要看有没有活动。

    进来后普通酒水随便喝，特别调制的鸡尾或者好酒，才需要另外付钱购买。

    小桌子免费使用，卡座按照座位数量区分，价格不等，花费大约在三百美元左右，酒吧服务员都是容貌群的帅哥和美女，使得xxoo酒吧迅成为潮男潮女们聚会的圣地。

    当中利润着实惊人，即使已经用了挺不错的酒，回报率也在百分之四百以上，投资这样一间豪华酒吧，大约一年多时间就可以回本，韩宣已经再次投入七百万美元，用来扩张它的数量。

    这间包厢级豪华，二十个人在里面聚会都不会显得拥挤，桌子上摆放着几瓶啤酒，品牌为“s-mR”，当初老巴顿用雪山牧场生产的农作物酿造啤酒，取得了意想不到的良好口感。

    现在牧场专门成立一座酿酒工坊，批量生产出的啤酒，就是韩宣现在喝的这种，麦芽味道格外浓，稀释后度数在八度左右，更容易被人接受。

    在市场上的售价，达到34.99美元，堪称天价，平常人几乎喝不起，偶尔喝几次还凑合，但世界上从不缺少有钱人，这款啤酒上市后一直处在供不应求状态，只是附加产业而已，并不打算特意开垦土地，扩大原材料大麦的种植规模。

    雪山牧场的恐怖就在于此，不仅只有特殊物质act重要，它已经成为一个在人们心目中分量十足的品牌，什么东西都贵，可就是有人买，跟那些奢侈品的营销道理相似。

    酒量都不大，只有韩宣稍微能喝一点，伊莎贝莉今天很罕见地拿了瓶，只喝一小半脸就开始红，嘟囔着怎么会有人喜欢喝这种难喝的东西。

    “人们喝酒是因为它能麻痹神经，让大脑得到休息，假如没有这个功效，不如去喝饮料。”

    韩宣喝了口啤酒，笑着告诉她说：“其实偶尔醉一回挺舒服，喝太多才难受。

    我曾经喝醉过好几次，现在酒量大了不少，酒量果然是练出来的。”

    “实验证明，酒精会伤害脑部神经……”

    可能她觉得现在说这个不合适，而且偶尔喝一次，危害并不是太大，于是伊莎贝莉没有再继续多说，转移话题道：“我父母希望我最近就开始接触商业管理，不然到时候会手忙脚乱。

    所以新年之后，我大概会抽出一个月时间，去当我父亲的助理，下半年再抽一个月，已经答应他们这个安排。

    现在全球经济展迅，对矿产品的需求量很大，淡水河谷公司今年的利润，大概比去年增加百分之二十六，尤其是铁矿石和铜矿石，长期处在供不应求状态，刚开采出来就被卡车拖走。

    昨天我父亲来华盛顿，和联邦政府官员商谈减税的事情，今天早上跟我见了一面，告诉我这些。

    两座位于智利和秘鲁的小铜矿即将枯竭，可是目前没找到能替代它们的优质而且方便开采的矿藏，我那些该死的亲戚们，在我父亲接手前，卖掉许多好东西，包括几座铜矿开采权。

    淡水河谷公司拥有的铁矿开采权多，铜矿开采权少，还没从几个月前的裁员事件中稳定下来，接连几次竞标铜矿开采权都失败，许多公司联合起来，打压淡水河谷在铜类交易市场中的影响力。

    公司内斗也很厉害，已经有股东在怀疑我父亲的能力，我父母最近很忙，因为可以信任的人太少，什么都要亲力亲为，他们需要我……”

    按照遗嘱划分家产的官司，刚结束不久，伊莎贝莉家拿到整个家族大约百分之七十三的财富，包含圣保罗工业集团绝大部分产业，以及她外公之前持有的淡水河谷公司股份，她父亲顺利登上淡水河谷公司席执行官位置，母亲则在管理圣保罗工业集团。

    那帮亲戚们自然不会束手就擒，明知事情不可为也要给他们添乱，前段时间利用各自职权把公司搞得一团遭。

    现在急需铜矿，可淡水河谷产能不足，明明还在赚钱，不过商人哪会满足胃口，导致她父亲才当上ceo，就背了这口黑锅。

    “其实并不是没办法解决，我恰好知道一座还没有被现的级大铜矿，而且很容易开采，运输有点麻烦，只要拿下勘探权，轻而易举就能现它。”

    韩宣看看伊莎贝莉，继续笑着说：“跟你做笔生意怎么样，帮我订购一艘游艇，捐赠给我的信托基金。

    不用太长，一百五十米就可以，我现在就能告诉你，它在哪。”

    伊莎贝莉眼睛顿时亮了，追问说：“多大的铜矿？”

    “我不清楚，上千万吨肯定是有的，而且还伴生着黄金和白银，我们共同开，黄金和白银归我，铜矿归你。”

    上千万吨的铜矿，已经算是大型矿藏，更别提还有金矿和银矿，不清楚韩宣为什么会知道，可了解他性格的伊莎贝莉明白，在这种事情上不会无的放矢。

    当即点头说：“就算两百米的游艇，我父亲都会给你，他应该还没走，我让他来跟你商量？

    至于金矿和银矿，我们可以新成立一家公司共同开，算上铜矿一起给你股份，哪怕你不用投资，也会给你让你满意的股份。”

    目光奇怪看向伊莎贝莉，韩宣觉得好笑，摇头说：“以后再敢说你不会做生意，我一定揍你，分明比狐狸还精明，撇开淡水河谷公司自己干，获得的利润更大。

    今天就算了，假如你父亲佩拉雷先生没有离开美国，我们明天中午时候可以见面，上午要去参加纽约市政厅举办的聚会，说实话我真不想去……”

    “听到这个消息，即使我父亲已经回到巴西，也会再赶回来，你确定那是真的吗？”

    “比黄金还真，要不是听你提起，我差点忘记它了。

    在我小时候，大概三四岁，有位白胡子老传教士，路过我家门口，于是好心地给了他一块三明治。

    然后那位传教士，就告诉我这座藏着一千多吨黄金的宝库，他说那是上帝告诉他的，所以肯定没错。”

    “……难道在澳大利亚？

    你不想说可以不说，没必要拿这种糟糕的理由来糊弄我，只有拉米瑞兹会信。”

    拉米瑞兹躺枪，无奈耸肩。

    伊莎贝莉喝完瓶子里的啤酒，一小瓶就喝撑了，毫不淑女地打个饱嗝，去给自己父亲打电话。

    不知道她说了什么，等伊莎贝莉再回来，他们从酒吧离开。

    安雅已经醉晕晕的，看见这副样子觉得有趣，韩宣搀扶着她上车。

    回家后没机会干坏事，伊莎贝莉和安雅睡，而拉米瑞兹、哈里斯跟韩宣睡，来了个“好基友深夜谈”，聊人生、聊理想，聊战争、聊女人，各种话题都在谈论，直到半夜才睡去……