    

    属于斗宗强者的气势覆盖了整个云岚宗，云山一出手，就表现出了极为强势的一面。

    米特尔腾山惊骇地道：“这就是斗宗强者吗？”

    加刑天眯着一双老眼凝视着林远见，喃喃地说道：“云山虽然强，可是这个年轻人似乎更加地深不可测啊。”在他的心里，其实是更偏向于林远见这边的。

    云山成为斗宗强者，就意味着云岚宗将会彻底崛起，加玛帝国的境内再也没有人能够压制。

    皇室是绝对不愿意看到这样的结局的！

    萧炎这小子感觉自己的呼吸都快要停止了，斗宗强者带来的压迫感，压得他整个人如背负了一座沉重的大山。

    云山可不敢轻视林远见，能凭一己之力将整个云岚宗折腾成这样，就算不是斗宗也相去不远了，他必须拿出所有的实力。

    所以一上来云山直接施展出了最强的斗技，风之极：陨杀！

    一道汹涌的飓风之力撕碎了沿途的空气，尖啸着袭向林远见，这骇人的力量哪怕是加刑天都感到难以招架。

    然而林远见却在众人不敢置信的目光迎了上去，并且还没有出手去化解这道毁灭攻击的意思，而是飞快地冲向云山。

    这是什么意思？想要以伤换伤？

    众人看着这不合常理的一幕，感到有些摸不着头脑。

    林远见果然是不闪不避，仿佛没有看见那道攻击一样，任由其击中自己的身体！

    云山笑容狰狞：“简直就是自寻死路，老夫还是第一次见到主动撞枪口上来送死的！”

    轰！狂暴的风之力瞬间就将林远见淹没，呜啸的刺耳风声令得众人忍不住用斗气堵住耳朵，分贝实在太高了。

    萧炎看呆了：“林师尊是不是脑子有毛病，为什么主动撞上去……”

    药老想了好几秒，才幽幽地说道：“唯一的解释，就是他觉得根本不用躲。”

    “老宗主一出手，这小子必死无疑。”云棱得瑟地说道。

    “老宗主就是牛逼，真不愧是斗宗强者啊。”其他的云岚宗长老纷纷跟着附和拍马屁。

    云山脸上的笑意突然僵住！

    一道身影从混乱的能量之中飞出，风驰电掣般接近了他，旋即云山只觉胸口仿佛被一座山撞中，整个人倒飞而出，口中的鲜血吐了一路，天空中多了一层淡淡的血雾。

    砰的一声，云山狼狈地摔在地上直接消失，卡裂缝里边去了。

    众人猛的齐齐倒吸了一口冷气。不约而同将目光投向飘浮于天际的林远见。

    只见这位爷正悠闲地用手指抠着鼻孔，衣服没破，发型没乱，潇洒得一匹。

    再看看云山……不对，根本就看不见他！

    “硬抗斗宗强者奋力一击而毫发无伤，这怎么可能？这怎么可能？”加刑天用力地揉着自己的眼睛，他怀疑是自己老眼昏花看着看着出了幻觉。

    米特尔腾山瑟瑟发抖：“外边传言他是斗宗强者，现在看来，他不是……”

    法犸在后边补充了一句：“也许……他是斗尊。”

    斗尊？二十岁上下的斗尊？这尼玛究竟是什么怪物？该不会某个大陆顶尖强者吃了什么返老还童的丹药，然后故意跑到加玛帝国这偏僻之地装逼的吧？

    这也不是不可能的，炼药师这个行业发展了这么长的时间，返老还童、青春永驻之类的丹药早就有了。

    反正打死他们都不会相信一个二十岁左右的年轻人能够在这个年纪修炼到斗尊级别，他们宁愿相信林远见是嗑了不老药的老妖怪。

    “大长老，怎么办啊？”刚去请云山出马回来的云横，已经瘫坐在地上了，后背全被因恐惧而流出地冷汗打湿。

    云棱气得拔胡子：“你问我，我问谁？我怎么知道怎么办？”

    林远见平静地望着云山坠下去的那道地缝，他并没有下杀手，所以云山现在还活着。

    没过多久，云山颤颤巍巍地从地缝里爬了出来，看他的模样，已完全没了刚才的那种神气劲。

    林远见目光玩味，不知这老东西接下来准备如何表演。

    “鹜护法大人，鹜护法大人！”云山脚步踉跄，却非要高昂着头，口中不停地重复喊着一个名字。

    他顶不住了，必须要将背后的魂殿强者搬出来才行了。

    但是，他连续喊了十几遍，并没有什么人现身。

    云山慌了，难道就连那位实力深不可测的魂殿护法，也畏惧眼前这个恐怖少年的实力吗？

    一时间，云山内心感到很是绝望。

    他看了眼衣服都没破的林远见，心里更绝望了。

    林远见用神识四处扫描，一开始并未发现什么蛛丝马迹，然而很快，在他的细心寻找下，还是找到了线索！

    “堂堂魂殿护法就这么怂？挺给你的主人魂灭生长脸啊。”声音很大，整座山上都听得见。

    林远见的神识，已经稳稳地锁定了某个地方。

    他怕了，不敢出来，想要靠出色的隐匿能力躲过一劫！

    鹜护法显然察觉了自己的行踪也泄露，大惊之下，猛然从暗处以最快的速度飞出，朝着云岚山外不要命地赶去。

    众人便看到一团诡异的黑雾从地上钻出，然后以一种违背常理的速度射向天际。

    “跑得了么？”林远见冷笑一声，磅礴的神识之力忽然迅速凝成一只无形大手追了上去，一巴掌拍散黑雾，接着虚握一捏一拉！

    “啊！！！”一道有些透明的灵魂体直接被林远见给扯了出来。

    失去灵魂的肉身无力地从黑雾中坠落。

    药老跟见到了美女的饥渴汉一样，两眼直放光：“小炎子快去捡，这具躯体归为师了。”想要复活，他需要一具斗宗实力以上的强者的身体。

    “哦，明白！”萧炎应了一声，迈腿飞奔了过去。

    林远见抓住那位鹜护法的灵魂，将之缓缓移到面前。

    映入眼帘的是一张扭曲的中年男人的脸，形如鬼魅，长相真是一言难尽。

    “你就是魂殿的四大护法之一？”林远见问道。

    鹜护法惊恐地叫道：“你到底是什么人？”

