    不知过了多久。

    “嗯……”

    治里发出微弱的嘤咛。

    渡边连忙抬起头。

    治里睁开眼眸，清丽绝美的容颜此时充斥着诱人的酡红，津津香汗从额头渗出，凌乱的发丝散落地面，表情无限眷恋看着眼前的大男孩。

    能被欺负的，都让他给欺负完了。

    “老师，你醒了！”

    渡边大喜，他的努力没有白费，终于成功将治里从死神那边抢回来。

    治里抬起手，下意识想摸他的脸，可伸到一半忽然想起别的事，原本充满柔情蜜意的美眸霎时冷下来。

    “滚。”

    她改摸为拍，抬手就给了渡边一巴掌。

    只是因为没力气的缘故，这一巴掌打的更像是情人之间的爱抚，连声音都没有发出。

    “老师，我……”

    “我叫你滚。”治里重复，漂亮脸蛋冷的吓人。

    渡边明白她是生气了，默默从她身上爬起来。

    “老师，我没有乘人之危。”

    治里生气归生气，渡边觉得他很有解释的必要，他是真的把治里当作自己人看待，不想因为误会导致治里讨厌敌视他。

    “我只是给你解毒而已，事急从权，老师，你相信我，我只能那么做……”

    “别跟我说话！”

    治里打断他，内心委屈极了。

    她决定这次如果能回去，一定把渡边赶出小队，她没有这样大逆不道的弟子。

    一想到他对自己做的事，她真的羞的好想一口把渡边咬死……刚才怎么就没咬他呢？

    再来一次一定咬死他！

    “老师，你别这样。”

    渡边一个头两个大，尝试跟她讲道理：“刚才那种情况只要能救老师，不管是什么事我都会毫不犹豫的做，哪怕事后被老师讨厌，我也在所不惜。”

    治里闻言心里暖和和的，

    可明面上依然不给渡边好脸色。

    就算那样说，还是不原谅你。

    不原谅，绝对不能原谅！

    渡边继续说：“我做事全凭自己本心，只求一个问心无愧，最起码，我自认为我没有半点对不起老师的地方。”

    治里不可思议瞪着他。

    都这样了你还没对不起我？

    那还是我对不起你了？

    道理都在你这边，你多不要脸啊！

    “相反，如果刚才眼睁睁看着治里老师死在我面前，我才是会真正的一辈子无法原谅自己。”

    治里气极，觉得渡边完全是在强词夺理。

    什么解毒？你明明就是馋我的身子欺负我！

    欺负完之后一句有担当的话都不说。

    什么都要跟我顶嘴，什么都要跟我反驳，以前这样，现在还这样，就不能老老实实向我低头服软吗？

    别以为你能免疫幻术就能吃定我！

    “你走开，我不想看到你。”

    治里怒哼一声，扭过头。

    渡边点点头：“确实该走了，雨隐村忍者随时可能找到这边，我们已经耽误不少时间。”

    治里本来决定渡边没认错之前不搭理他，可听渡边提到“雨隐村”三个字时想法马上又变了。

    现在不是和他生气的时候，此刻的她毫无战力，倘若再遇到半藏，连掩护渡边撤退都做不到了。

    她费力爬起来，不料爬到一半双腿忽然发软，一个踉跄又跌坐在地上。

    “老师你别乱动。”

    渡边连忙搀扶她：“你才刚解毒，身体很虚弱，我来背你。”

    治里心里有气，不想再给他碰自己的机会，可她确实虚弱的走不动路，没办法，只能气鼓鼓的撇嘴。

    渡边见状也不管她答不答应了，当下逃命最重要，手掌搭在黑丝美腿上，直接一把将治里横抱起来。

    再次贴身闻到大男孩的气息，治里急了：“不是背吗？你干嘛！”

    渡边尴尬，他还以为治里不愿意，想强行抱起人就跑。

    “都一样……那就背吧。”

    他把治里放下，蹲在她面前。

    治里咬着嘴唇，成年女性熟美的身体趴在了他背上。

    “老师，搂紧我脖子。”渡边提醒她。

    有一说一，治里体重蛮沉的。

    “闭嘴！”

    治里不情不愿搂住他脖子，大腿处传来的手掌温度让她臊的慌。

    大腿也是第一次被别人碰到。

    今晚能拿走的第一次，都被他拿走了。

    ……

    为了尽可能远离雨隐村忍者，渡边不可能再回头返回木叶方向，只能背着治里全速往涡之国方向跑。

    渡边的体力在同龄忍者中算不错的，刚开始背着治里跑的很轻松，可随着时间拖延就逐渐有些吃不消，脸上汗水流淌。

    【疲累中：体力+10，力量+8，虚弱-9……】

    仿佛打进一针鸡血一样，渡边瞬间满血复活，重新变的龙精虎猛。

    这时，脸上忽然一暖。

    治里伸手给他擦汗：“很累吗？”

    “不累！”

    渡边回头对她一笑。

    这个笑是发自内心如释重负的笑。

    治里都愿意帮自己擦汗了，说明她心里已经原谅自己，反正不会因为那种事讨厌敌视自己就好。

    在木叶，能被他视作自己人的人，真的不多。

    治里被他的笑容晃到眼睛，心里产生一股很异样古怪的悸动感，脸颊不自然红润几分。

    明明是在逃命，还能笑这么开心，摸我大腿就那么高兴吗？

    治里心中暗啐，低头看向十根陷进自己丝腿里的手指，心里的悸动感愈发异样。

    以前执行任务时，渡边和卑留乎经常在后面偷看她大腿，别以为她什么都不知道。

    “累了就休息一会儿，累死没人给你收尸。”她闷闷说。

    渡边已经背着她跑了十几里路，汗水还流那么多，怎么可能不累？

    不过是在跟自己逞强罢了。

