    

    白银山谷的指挥中心。

    指挥中心外的走廊中，阿当罕手里提着一个银色的箱子大步向着指挥中心走来，箱子上面有个飞鹰的标志，他身后跟着两个身着黑色皮衣的汉子。这两个汉子一色黑墨镜，身后竟也是两个飞鹰的标志。

    三人来到指挥中心门前，停下来脚步。阿当罕将手掌贴在门前的指纹机上，随后两名黑衣人也走上来依次将手掌贴在指纹机上，随后指纹机“嘀”的一声响，然后指挥中心的门便被打开了。

    白银山谷的指挥中心是一个圆形的房间，房间内四周是24面从地面到天花的圆形屏幕，屏幕上，是无数彼此交叉的各色线条。在屏幕前环绕一周的桌子前，坐着二十余个身着蓝色制服的指挥人员。

    屏幕上的线条上流动着大大小小的圆形或者方形的图形，它们代表着运行中的各种任务和各种信息包，一些注释不时会浮现在图形之上，明确标记出这个任务的情况、信息包的内容。数以百计的图形偶尔会有闪烁的红色警告出现，这时指挥中心的二十余个指挥人员就会有人站起身来，凌空点击这些图标。随着他们的点击，他们面前的桌面上这时候会出现一面浮现在空中的全息影像，这是独立处理这件事情的屏幕，剩下来的事情就可以在屏幕上进行独立的操作来完成。

    所有的警告，都是计算机无法处理的事情，交由人类来完成处理。

    房间的中央，有一**立的环形主机，四面投射着数道全息设备，全息投影在环形主机的四周构成了一个立体的投射空间。立体空间中，有四个虚拟战士或坐或站，专心在处理着各项事务，虚拟空间比现实世界的物体小了一半，自然这些战士也就小了一半，但是他们所在的虚拟空间中房间中的各种设备倒是一件也不少，办公桌、椅子、文件柜与现实世界看起来一模一样。

    阿当罕进了指挥中心，然后向后挥了挥手，两名黑衣人站在了门边，仔细扫视着房间里的一切异常。

    阿当罕来到环形主机面前，打开了银色箱子，然后从里面取出来一个包裹的极是仔细的黑色盒子。小心翼翼地将黑色盒子取出来之后，阿当罕又将其拿在手中，递到了全息空间中坐在办公桌前的一名虚拟战士的桌子上。

    “喏，这是最终结果！”阿当罕对虚拟战士道。

    虚拟战士放下手中的文件，抬起头来，这人看起来有四十多岁，胡须短短的，左眼下有一道伤疤。虚拟战士左右仔细看了看阿当罕手中的黑色盒子，道：“不行，你得给刘猛说，这东西他还是做的太大了，而且这形状的抗震性能不好，不适于在机械兽身上安装！”

    阿当罕收回来，又看了看黑色盒子，然后往桌子上一扔，不太满意道：“老大！这都改了六回了，你还不满意？你到底想要什么样的控制器？这可是我辛辛苦苦弄了好长时间才弄出来的。”

    虚拟战士随和一笑，道：“我又没说你做不得行！我只是说这外形不利于抗震，你急个啥？”

    阿当罕呲牙笑道：“老大！这事情是我负责的，你说他不就是在说我么。”

    虚拟战士白了他一样，对着其他三个方向道：“CC，NN，UU，你们都过来。”虚拟空间中，其他三个战士闻言都走了过来，四个虚拟人像聚集在阿当罕的面前。

    “CC，你说，这样的设计是不是在偷懒？”

    CC是个女战士，正看着一沓资料，漫不经心地扫了一眼：“机械兽体内的东西，都应该是仿生物的，光看着这形状……你是觉得我们将它用螺丝钉固定在肚子上好呢还是脊背上？”

    阿当罕在椅子上坐下来，嘟囔道：“方形的怎么不能用韧带方式固定了？”

    CC是个暴脾气，将手中的资料一合，骂道：“蠢货，你究竟有没有常识！？我们设计的是机械兽，不是流水线上的机器工人！机械兽是要战斗的，它们的内脏要是没有很好的形状，一跑一跳受力不对立刻就将所有的东西都损坏了！”

    阿当罕不吃哑巴亏，恶道：“臭女人，敢叫老子‘蠢货’！？”那中年虚拟战士疾声喝道：“你们都给我住嘴！”，阿当罕和虚拟女战士两人才安静下来。

    “都少说两句！”虚拟中年战士烦恼地叹了口气，“你们两个能不能都有深度一点？科学上的事情不能随便凑活，但是实践中的困难也不能不顾及呀！阿当罕，你说说，是不是经费上面又缺钱了？你小子，每回不好好完成任务都是没钱，好不好意思说！说罢，这回又缺多少？”

    “五百万。”阿当罕被虚拟中年战士说中了心思，立刻眉开眼笑了，坐下来张开了五根手指。

    “五百万而已，NN，给他。”

    另一边一个虚拟战士答应了一声，然后继续低头做事情去了。

    “流氓，又耍赖皮手段！”CC翻了个白眼，恶狠狠道。CC的外貌并不出众，但是一头短发却极是有型，看起来很有女人味。

    “你又不是财主。”阿当罕又嘟囔。

    虚拟中年战士彻底放下手中的文件，站起身来在‘办公室’中来回踱了几步，问道：“那个佟小姐，究竟是什么来头？这两天让你去查，你究竟有没有查到什么情况？”

    阿当罕道：“查到一些，但是情况并不完整。这人在太行山地下城基地出现过，是一名小护士，从资料上来看来自于后方，经贺氏集团的介绍进入了中心医院，但是当时她被我们俘虏的时候，他手里的东西绝对不是地下城世界的东西，所以就这一点，我们去后方查找了她的资料，结果证明她跟本就不是后方招募的战地护士！”

    “哦？”虚拟中年战士来了点兴趣。

    “来自后方的调查资料，这女孩曾经到过世界多处地方，每到一处，都会停留一段时间冒充那里的某种职业人物，然后出入各种场合，其中军部一些地方记录最多，半年前，她出现在地下城基地，并且被指派到地下城中心医院的外科，成了一名护士。在此期间，他还参加过特别行动组的对机械城出击行动，甚至在Z市废墟一战之中，被机械战士击中了胸口，从巨型粒子炮‘巨灵神’的控制平台摔落！”

    “但是很奇怪，他摔落后没有死！”

    “嗯？然后呢？”虚拟中年战士看起来更感兴趣了。

    “然后……然后他们就向北逃窜了。”阿当罕道。

    CC翻了个白眼，插道：“你的这些消息，很大一部分还是来源于贺氏集团那个组织的吧？”

    “当然！这人曾经是他们推荐的，当然来源于他们的信息成分最多。”

    “买的消息可靠性自然会高一些。”虚拟中年战士补充了一句，算是对阿当罕的支持。

    阿当罕转过去向虚拟中年战士笑笑，却将手中的一个小硬盘捏得更紧了。

