    沈天施展牛魔四象碎空之力，竟然发出了不逊色于喜乐真人的空间之力，这是喜乐真人万万没有想到的。

    其实何止喜乐真人，这一拳说实话，沈天也完全没有想到。

    他看着面前那恐怖的空间毁灭之力，此时整个人有些发傻。

    低头看着自己的双手，沈天不由脸色狂喜，因为就在刚刚的一瞬间沈天好似感觉到了碎空之力的真正法门，所谓的碎空，难道并不是简单的将全身力量化作一点爆发出去，而是要像喜乐真人那样，能够震碎空间，才是真正的碎空之力吗？

    沈天心里想着，此时他内心中十分兴奋，脑子里飞快的回想着刚才的那一拳。

    在刚才得一瞬间，沈天万般无奈之下，胡乱挥拳攻击喜乐真人的空间之力。

    他出拳的一瞬间，好似感觉自己的拳头发在了一层看不见的物体之上。

    这物体就是所谓的“空间”！

    它他触碰起来，就好像一层看不见的气泡，又好像是一层无形柔软的墙壁，总之那感觉十分的为妙，沈天甚至以为刚刚的触碰是幻觉，但那却是真真正正发生的！

    “原来空间是有型之物，这就是所谓的维度吗？”

    沈天心里想着，偷眼看向对面的喜乐真人。

    瞧着喜乐真人那张难看的脸，沈天心中冷笑，暗想自己能够触碰到空间法门的核心，还真的多谢这个家伙。

    要是没有喜乐真人引动的空间之力，要是没有机缘巧合下，自己一拳打在了空间维度上面，自己怎么可能知道空间原来是有型之物，它就像是一层无形的水流，而陆地上的一切生物，原来就是生活在这层“水流”里的鱼！

    “哈哈，喜乐真人，看起来你的天道破军也不怎么样嘛，亏你还如此自信满满，你以为凭借这种低级的法术，就能打败我沈天，真是痴人说梦！”

    沈天心里冒出了坏水，瞧着对面喜乐真人那难看的脸色，嘴里发出了响亮的嘲讽声。

    喜乐真人此时本就心里郁闷，见沈天竟然嘲讽他们上清门的法术，喜乐真人当下勃然大怒，对着沈天吼道：“小杂种，你竟敢瞧不起我的天道破军？老道士今天就让你见识见识，我要让你看清天道破军的凶狠，我倒要看看你能坚持多久！”

    喜乐真人说完，双手再次快速结印，对着沈天大教说道：“八方太极任我乾坤，五行六甲随我调遣，北极上清门，天道破军，震！”

    随着喜乐真人愤怒的大吼声发出，只见他的面前又出现了白光闪闪的三角符文。

    看着那三角符文出现，沈天一脸兴奋，缓缓握紧了右拳。

    他目不转睛地盯着喜乐真人下一步的动作，心里暗想自己期待的空间之力马上就来了。

    就在这念头生出的一瞬间，大怒的喜乐真人双掌猛然向前拍去。

    喜乐真人的双手在一片白光中，如同穿过一片朦胧的水流，重重的拍在了那道白色符文之上。

    随着白色符文与许多真人的双手接触，那符文猛然震碎，在空中散发出强大的冲击力。

    一瞬间喜乐真人面前的空间，再次出现了黑色的裂痕。而就在同一时刻，沈天嘴里发出了一声大笑，他蓄势待发的右拳猛然挥舞，瞧准了时机，重重的把在了面前冲击而来的空间之力上面！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    又是两种强大的冲击力猛然撞击在了一起，这一次沈天的拳头在空中看似迟钝，却是让他清清楚楚的感受到了那层空间存在的碰触感。

    那碰触感比先前更加深刻，接触之下，确实就像碰见了一层无形的水流。

    沈天很兴奋，嘴里发出了得意的大笑声，这时他的内心里传来一声冷哼，显然是牛魔天那个家伙，非常不满意沈天发现了牛魔四象碎空的秘密！

    “你这个家伙真是走了狗屎运，本想这辈子也让你不会知道碎空之力的秘密，却怎么也想不到被一个老道士教会了你！”

    听着内心中牛魔天酸溜溜的话语，沈天嘴角露出一丝不屑。

    他暗想这个家伙既然是自己脑中的远古牛魔一族传承之力，却偏偏不肯教会自己真正的东西，这人真阴险，好在自己的悟性简直逆天！

    “牛魔天，你知道什么叫做命运吗？”沈天感受着自己打出的这一拳，心中冷笑，也对牛魔天说道：“如果命中注定我是天选之人，即便你什么也不肯教我，我也总有一天会超越你！”

    沈天说完，牛魔天在沈天的心中又发出了一道冷哼的声音。

    这是如同先前一样恐怖的事情发生，在沈天碎空之力与喜乐真人天道破军的碰撞下，那崩碎的空间，再一次产生了狂暴的毁灭之力。

    无形的毁灭之力化作白色的极光，轰的一声震塌了大地，直冲天际，冲破了火山顶部，带着大片岩浆飞进了树林里！

    瞧着面前因为两次毁灭之力的出现，已经在坚硬的岩石地面中出现的峡谷般的裂痕，沈天嘴角的冷笑缓缓蔓延整张脸，而那对面见沈天再一次拦下天道破军的喜乐真人，此时头顶却有些冒出了冷汗！

    “怎么会这样？！怎么会这样！！！”

    喜乐真人内心里大叫着，他们北极上清门，自老祖开天求道以来，已经在世间经历了7800多年。

    可以说北极上清门，是地球上所存最古老的修真门派，在修真界里，上清门可以说威震恒古，尤其是这手天道破军，没有地仙之境更是无法施展，传承下来历经几千年之久，是上清门的不传秘术！

    历经传承几千年，天道破军之下无人是敌手。

    可偏偏今天喜乐真人遇见了沈天，做梦也想不到，自己门派的开宗之术，竟然被沈天如此简单的一拳轻易化解，这简直是不可思议的事情！

    如果此事传回北极上清门，恐怕那几个镇守门派的老妖怪，一定会如同喜乐真人此时一样，吓得头顶往外冒汗！

    “沈天，你到底搞什么鬼？老夫就不信你也能掌握空间之力！”

    “空间之力吗？呵呵，这世上掌握空间之力的人多了，你只不过是个井底之蛙而已！”

    沈天笑眯眯的说着，他这话当然不是骗喜乐真人，因为在仙界八大宗门里，哪一个门派没有一两手空间之力的法术？

    空间之力，大体分为三种。

    一种是喜乐镇人这般的恐怖攻击力。

    还有一种就如同先前魔法师雷特的穿越之力。

    这第三种空间之力，据说在仙界都失传了很久，那是几乎可以天下无敌，立于不败之地的绞杀之力。

    据说会这种法术的人，只需弹指之间，就可以扭曲空间位面，杀人于无形，根本避无可避！

    只是这种法术已经在仙界失传几万年了，如果它真的在仙界出现，恐怕必将引起翻天覆地的波澜！

