
夺心魔城市‘奥瑞多’的城市中心，立着一块灰黑色的巨型花岗岩，几位灰矮人用锤子和凿子在坚硬的岩石上面敲敲打打，似乎是在雕刻着什么。

巨型花岗岩旁边还立着一个高领长袍的夺心魔，它头部的触须有六条之多，比巴里特路上见过的其他夺心魔要多出两条。而且这只夺心魔的个头也比它的那些同类要高大许多，看上去比巴里特自己都要微微高出一些。

当他和小法师朝这只夺心魔望去时，对方也在第一时间回望向了他们。

章鱼头那双邪恶的眼睛看向巴里特，紧接着，一个深沉的声音从他的脑海中响起，“主脑与你同在，人类。”

正当巴里特皱紧眉头将手搭在腰间的武器上时，他看到不远处的那只六须夺心魔，突然捂住自己的脑袋闷哼了声。

“我说过的，不要用心灵感应，要用通用语来进行对话。”巴里特听到小法师淡然的声音在自己身旁响起。

“抱歉，克瑞斯法师阁下。”夺心魔低下了那颗章鱼头，六条触须微微摆动，并用一种古怪而生硬的语气说道，“我总是忘记这一点。”

巴里特感觉这声音有些耳熟，却记不起来从哪听到过。

“没事。”小法师摆了摆手，“我会帮你们一点点纠正的，就像刚才那样。”

随后，克瑞斯指着那只夺心魔对巴里特介绍道，“这是‘噬脑之须’氏族的长老‘伊利费’，看到它的六条触须了么，我们的伊利费长老可是一只噬魂怪，这种超级夺心魔在它们这个种族中可是极其稀少的。”

“这是我朋友巴里特，上次你见过的。”小法师又对伊利费长老说。

原来是上次我在这个城市里昏迷的时候！蛮子的心中有些了然，这家伙应该就是当时围在我周围的那几只夺心魔中的一只。

“它们在雕刻什么？”小法师仰头看着这块巨型花岗岩。

“夺心魔！”伊利费长老语气略带骄傲的说，“这个雕像代表着我们夺心魔在历经千年的迁徙之后，又重新回到了‘主物质位面’，并在这里站稳了脚跟！”

“这个嘛……”巴里特看到小法师摇了摇头，又咂了下嘴，“你看，在整个三层幽暗地域之中，那些属于卓尔精灵的城市还有二十多座，如果他们万众一心——虽然这不太可能——去集结数座城市的力量来进攻你们，那么，眼前这座城市还是会再次变成废墟的。是的，让那些习惯于勾心斗角的卓尔精灵联合起来当然会极其困难，不过，如果罗丝女神直接下令的话……”

“那个，伟大的魔法协会应该不太可能坐视这样的情况发生的吧。”伊利费长老小心翼翼的说。

“这个当然。”小法师点了点头，“所以，就把这个雕像换成一枚魔法七芒星吧。对了，七芒星外面要配上同心双环，这样有什么意外的话甚至可以直接使用。三天后我要看见成品，否则，这个月你们就别想从脑池内再拿出半只幼体蝌蚪了。”

巴里特看到小法师一脸惋惜的对呆愣于当场的夺心魔说，“你瞧，我可是很讲理的。”说完之后，便领着她继续朝前走去。

“这么做没问题么？”巴里特问道，每次看到这种极其邪恶的生物，总是会让他心里十分不安，有种想拔出武器砍它们那章鱼脑袋的冲动。

“问题怎么可能没有。”小法师叹了口气，“这些夺心魔的小动作一直不断呢，只是与卓尔精灵之间的战斗倒是一直拼了死力的，毕竟它们原本就与卓尔精灵不对付，所以我们也就勉强容忍那些背地里的小动作了。再换另外一个夺心魔氏族也不会好多少，这些邪恶的家伙本性就这种。”

“而且，你知道的，我的住所下面就是它们氏族的脑池，那颗邪恶的主脑就在脑池里面。虽然我在来这儿之前，早已在灵魂内恒定了数种防护心灵异能的魔法，但是那颗强大主脑的心灵低语，还是会时不时的透过那些防护法术，钻入我的脑海里。我担心时间一长，自己就变成奥杜尔的守护者了。”小法师笑着说道，语气听上去是在开玩笑，但巴里特不太确定。

而且最后一句话他也没听懂，“不能换个地方住么？这里有这么多废弃的建筑。”

“我就是这么做的。”小法师说，“那个主脑心灵感应的范围大约两百米左右，而我的新住所在五百米开外，但是我需要经常去查看守在脑池外面的那些构装体魔像，并命令魔像去取一定数量的幼体蝌蚪，所以免不了与那东西接触。毕竟被卓尔精灵杀死的夺心魔数量可着实不少，而且即便是现在，也依然有很多卓尔刺客潜伏在这座城市周边。”

“算啦，不谈这个，反正再有半年我就能出去了。”小法师伸了个懒腰，“还是再来说说你吧。”他坐在了附近一尊摔碎的罗丝神像的脑袋上，“其实，第二项技能拥有着其他两个技能所不能比拟的优势！”

“收集灵魂能量会比较快。”巴里特说，这一点他想道了，但是要身处在负能量位面才行。

“是的！”小法师赞同的锤了下手心，“第一项技能我们就不说了，虽然你也同样会有目标可以狩猎，我指的是‘奥术真理会’的那些法师，但是每一个法师都极难被杀死，不仅攻击手段多样，保命方式也很多。”

小法师随手一指附近一个被夺心魔控制的卓尔精灵，对方立刻僵在原地动也不动。

“‘类人生物定身术’，从‘人类定身术’衍化过来的，以我目前的魔法水平，可以定住没有魔法抗性的家伙一个小时左右。你知道这么长的时间可以做什么事情么？”小法师对巴里特挑了挑眉毛。

蛮子发现克瑞斯的性格确实比以前变了许多，以前这种冒险者类型的玩笑他是绝对不会去开的。

“这就是法师的强大。当然，如果你的魔法抗性足够高的话，那么不仅被定身的时间会大大缩短，甚至可以一定概率豁免掉这个魔法的效果。”小法师又说，“可是，魔法如果失败，法师还可以继续施放，而一旦成功，你基本就没有半点翻盘手段了，更何况这仅仅只是法师成千上万种手段中的小小一个。所以，狩猎法师对你来说还是太危险了，性价比最低。”

“这个我知道。”巴里特说，“其实这项附属技能我基本是当它不存在的。”

“至于第三项技能。”小法师伸手解除了卓尔精灵身上的魔法，“不说它还要漫长的积攒灵魂能量的过程才能使用，光其中狩猎龙类获得灵魂能量这一个，也一样约等于无，毕竟主物质位面中的五彩龙数量已经相当稀少，也就只有和我们人类比较友善的金属龙还能看到活动。”

克瑞斯从罗丝雕像的脑袋上站起身来，“更何况，它那永久性质的身体强化和修复，在后期你实力变强后，会更为有效，毕竟在这个充满危险的多元宇宙中，指不定哪天身体就会又受到严重伤势。”

“所以，亡灵的数量是最多的。”小法师笑着说，“去接几个和负能量位面有关的任务，一边做任务，一边杀怪，那效率……”

他最后总结道，“去浮空之城，找我的一个法师朋友，他会帮你接几个和负能量位面有关的任务。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9599362"  chaptername="第两百八十四章  选择的后续（下）">加入书签</a>
</div>
