    清晨，微光艰难地破开了薄雾从高空之中洒下，带着些许的凉意，鸟鸣声在窗外响起。

    房间内，大床之上只有权温书正在熟睡着，不知是不是因为那鸟鸣声，女人睫毛微颤，缓缓地睁开了眼。

    在注意到天边大亮的时候，意识还有些恍惚，脑中回想着自己昨晚什么时候睡着的。

    但是她的记忆停留在了盛引之递给了自己一杯红酒，自己品尝过后似乎在评价味道不错？

    记忆在这里戛然而止，没有了后续。

    疑惑地再次闭上眼，似乎是想要好好地回想，怎么断片了？莫不是自己喝醉了？不可能吧，自己不是就喝了一口，难道之后还喝了很多？

    但是无论她怎么回想，都无法有多余的记忆再次冒出，心中有些无奈，但是很快便不再纠结，毕竟自己当时和盛引之在一起，不必担心。

    她正要起身，就感受到身旁的床垫一震，连忙转过身，看到的便是盛引之，此时他的一只手就已经撑在了她的脑袋边，就这样低眉看着她，眼眸之中倒映出自己略有些局促的脸。

    这突如其来的举动，让权温书的心脏不由地漏掉了一拍。

    盛引之并没有完全起身，只是上半身和床铺隔开了一定的距离倾斜着，柔白的光线将男人略显锐利的眸子都弱化了几分，那双漆黑的眸子之中夹藏着璀璨的笑意，笔挺的鼻端之下，一双紧抿的缓缓地轻启，“明天去医院检查一下吧！”

    话音刚落，他已经吻了下来。

    很深入的一个吻。他的手牢牢捧起她的脸，只吻得她微喘连连。

    片刻后，他的唇才移开，不发一言的望着她。

    权温书也有些恍惚的望着他，脑中有些混沌，她在想着，刚刚男人说的是什么意思，去医院检查什么？

    清晨的空气带着微醺，而他的脸俊美如雕塑，只为她而凝望。

    空气里像是有燥热的气息在萦绕，在发酵。她的心突突跳得厉害，而之前心中的那些迷茫，那些疑惑，仿佛都被他这个吻填满、抚平。他的唇舌、他的触碰，就像一块磁石，吸引着她，想要更多、更多。

    静默片刻，她伸手勾住了他的脖子。而他也几乎是同时眸色一沉，翻身压到了她身上，双手紧扣她的十指，唇舌再次欺了下来。

    良久，两人终是分开，盛引之未曾起身，就这样低垂着眉眼看着呼吸急促，甚至不敢睁眼看向自己的女人，眸中满是爱恋。

    “你。”

    “你赶紧起开！”

    终于，还是权温书忍不住，软绵绵的双手抵着男人的胸膛，似乎是在按摩一般，让盛引之再次心猿意马。

    但是他知道，必须忍住，现在的权温书，经不起自己的折腾。

    “好！”

    盛引之声音带着嘶哑，回应之后并未立即离开，而是再次将脸埋在了女人的肩颈处，逐渐地缓和着体内的躁动。

    权温书紧绷着身子，直至发现男人似乎并没有其他的动作，这才逐渐地松懈，浆糊一般的大脑终于是恢复了些许的清明，在意识到刚刚自己和盛引之做了些什么之后，心中不禁有些羞涩，同样也感受到了自己胸口处，心脏的急促跳动，似乎是在因为刚刚的事情而在激动，她此时只觉得男人喷洒在自己脖颈处的气息让浑身战栗。

    “引之。”

    权温书的声音带着些许的颤抖。

    “嗯？”

    盛引之只是低沉地疑惑了一声，但是这种魅惑的声音在此刻的权温书听来，刺激着自己的心脏，让她更是羞涩难耐。

    咬着牙，艰难地出声，“你能不能起来，我有点难受。”

    女人的声音在盛引之的耳廓便响起，说话时洒出的些许的暖意很是舒爽，但是在听到权温书说到难受二字时，心中一紧，连忙起身，“哪里不舒服？”

    语气急促，视线紧紧地盯着她，担忧的神情不需要多说，便是已经表露。

    权温书心中有片刻的暖意流淌，但是还是想着刚刚的那种紧张羞涩，连忙撑起身子，“没什么，就是刚刚离得太近，压得我不舒服！”

    这样说着，盛引之便是知晓，她是害羞了！

    心中的那股担忧瞬间降下，伴随着的是一股欣喜，自己和权温书的关心更近一步了！

    “先洗漱吧，待会儿带你出去逛逛！”

    盛引之不再捉弄女人，而是直接从床上下来，然后伸出手，示意女人跟上。

    权温书见状，条件反射性地牵住，直至两人一同来到了洗漱台，才意识到刚刚的自己是多么的习惯和自觉。

    当然，她也没有忽视男人即便是刷牙都未曾垂下的嘴角。

    终于洗漱完毕，权温书只觉得浑身燥热，刚刚男人在两人还在刷牙的时候都不忘亲吻，那种带着些许刺激的感触，让她更是紧张羞涩。

    “昨天晚上怎么回事？我感觉像是缺失了一段记忆一样，只记得你给了我一杯酒。”

    “不会是你。”

    权温书此时有合理的怀疑，盛引之特意用了一杯加料的酒将自己放倒。

    “温书，你真是太可爱了！”

    盛引之忍不住地打断，从女人身后将她抱住，下巴搁置在她的肩颈之上，缓缓地触碰摩挲着，“你之前喝过酒吗？”

    他的问话让权温书一愣，有些支支吾吾地道：“之前，我的身体不是很虚弱吗，怎么可能喝酒！”

    这个时候她已经想到了一种可能性，自己恐怕是直接喝醉了，按照记忆之中来看，似乎就仅仅一小口而已，怎么这么差劲？

    权温书心中震惊，还是不敢相信。

    “你啊，一口酒便是醉了！”

    盛引之打趣，“不过喝醉后的你，真的很有趣！”

    权温书脸色有些羞红，不知是因为自己一口酒便倒还是因为男人对自己的评价。

    “要不要看看你当时的样子？”

    盛引之感受到了女人脸上的热度，不禁松开了箍住她的双手，将一旁的手机拿起，很快便找到了昨天晚上自己拍摄的视频。

    “你还录下来了？”

    权温书惊呼，眼中既带着好奇，还参杂着些许的羞意。

