    　　很快，在各大寨主巫师的约束下，现场恢复正常，均看着台上的柳俊等人。

    　　本来对柳俊有所质疑的各大寨主巫师，此时也已经消停多了。

    　　毕竟柳俊什么实力他们不知道，但这背景，实在是太吓人了，他们从来没想过，一个苗疆大会，能开的如此惊心动魄。

    　　柳俊上前一步，站在台前，广场中心的寨主巫师率先恭敬行礼“参见大巫师”

    　　这场面，柳俊虽然见过，但主角都不是他，这还是他第一次直面这种场景，所以，说他不紧张是有点假的。

    　　同时，苗疆在场的所有人，也纷纷行礼，高呼“参见大巫师”声音如排山倒海一般，传遍周围的连绵群山，吓跑无数的飞禽走兽。

    　　柳俊愣了愣，他都已经这么牛批了？几万人参拜？这还只是苗疆地域的一部分人，等各大寨主回去以后，大巫师换人的消息，便会传遍整个苗疆。

    　　“柳哥别发愣啊，赶紧讲两句”琉璃看到柳俊愣神，赶忙提醒道。

    　　“昂昂”柳俊这才回过神来，只是不知道说什么，犹豫一下“同志们好！”

    　　台下的数万苗人愣住了，这是什么？该怎么接？

    　　那些寨主巫师也是面面相窥，不知道这个新任大巫师在闹什么。

    　　还是李白反应快，立马高喝一声“大巫师好”

    　　寨主巫师们一咬牙，不管了，有领头的，知道怎么喊就行，新官上任三把火，谁不喊那就是不给大巫师面子。

    　　“大巫师好”众人异口同声的喊道。

    　　台上的柳俊给了李白一个赞许的眼神，懂事。

    　　“同志们辛苦了”

    　　“大巫师辛苦”李白率先喊道，这次寨主巫师们没有丝毫犹豫，直接跟着喊。

    　　“同志们晒黑了”

    　　“大巫师更黑了”台下众人纷纷喊道。

    　　琉璃一捂脸，她就不该让她柳哥发表什么讲话，好好一个苗疆大会，愣是给整成了村长讲话。

    　　她一看柳俊要语出惊人，赶忙拽了柳俊一把“柳哥，行了，行了”

    　　“干什么，你这个小同志，我这在这里讲话，同志们都很激情澎湃，你拽我干什么”柳俊不高兴的说道，还没过完瘾呢。

    　　琉璃翻了个白眼，狠狠踩了柳俊一脚。

    　　“嗷”柳俊吃痛，一脸懵逼的看着琉璃。

    　　“柳哥，我求求你，这大会已经够乱了，别折腾了”

    　　“好了好了，不玩了，你看把你吓得，你这小同志一点都不稳重”柳俊摆摆手，重新站到台前。

    　　“嗯哼，现在，我宣布几件事，第一件，就是土司大人，被残忍的栾家人杀了，虽然对土司的死，很悲痛，但是苗寨不能没有土司，新任土司为，代，代”柳俊看向蛇口大寨的寨主。

    　　寨主一脸黑线，压低声音“代卡禄！”

    　　“嗯，对，新的土司为蛇口大寨寨主代卡禄，而我，你们也知道，能者多劳，我这种又帅又有能力的，事比较多，就由新的大巫师代理，紫藤婆婆，暂代我管理苗寨”柳俊宣布完，台下别说寨主巫师，就连普通的苗人都在议论，新的大巫师，这还没熟悉自己的职责，就先把代理的安排好了，这是要当甩手掌柜的节奏啊。

    　　不过碍于周围近千持枪的迷彩服，已经外面的僵尸大军，众人表示柳俊是能人，安排代理人是应该的，可以理解。

    　　“紧接着，我要宣布第二件事，就是苗疆生苗，跟僵尸皇族正式联盟，以后你们上山，遇到麻烦，可以跟他们求援，但没有必要的情况下，不允许打扰他们。其次，不管哪个苗寨，不允许有献祭活人一说，尤其是献祭孩童的，哪个寨主巫师这么干了，欢迎举报，严惩不贷”

    　　现场排山倒海一般的欢呼声，这些年，因为苗寨的一些封闭观念，献祭活人的事情屡见不鲜，很多人都失去了自己的亲人，都对这种事深痛欲绝，只是苦于各种原因，不敢反抗而已。

    　　虽然刚刚柳俊宣布苗寨跟僵尸皇族联合，让他们十分震惊，有些接受不了。

    　　但后面的柳俊宣布的这个决定，让众人欢呼雀跃，再也不怕自己的孩子被带去献祭了。

    　　“我知道，你们各大寨主巫师，害怕那些所谓的山神洞神什么牛鬼蛇神，今天开始，你们不用害怕了，苗疆大山里的僵尸大军，会扫除它们，你们要负责的，只是给他们带路而已，听明白没有”

    　　“听明白了，大巫师”打这一刻起，台下的寨主巫师才算对柳俊真正的认可。

    　　苗寨外面的僵尸大军有多强，它们都很清楚，有这么强的势力去清扫那些牛鬼蛇神，那自然是手到擒来，再也不用担心被那些所谓的山神洞神侵害。

    　　没有几个寨主巫师愿意自己山寨的族人被送去献祭，柳俊这一下可是解决了苗疆一大难题。

    　　并不是那些牛鬼蛇神苗疆就没有人打得过他们，只是能打得过他们的紫婆婆等人，不可能去挨个处理，更何况人家打不过会跑。

    　　僵尸大军就不一样了，大军所过之处，无所遁形。

    　　“小琉璃，好好学着，你这个朋友虽然看起来很不正经，但实际上是一个很好的领导者。”紫藤婆婆站在琉璃旁边低声说道，面色复杂的看着柳俊。

    　　柳俊伸出双手，虚摁两下，全场再次安静下来，所有人目光炙热的看着柳俊，等待柳俊下一步决定。

    　　“各位，此次清剿那些山神洞神，我只有一点要求，就是保证你们的安全，一定要保护好自己，听明白没有！”

    　　“听明白了”震耳欲聋的声音回响在这连绵大山里。

    　　紧接着，苗疆各大苗寨开始忙活起来，苗寨的寨主巫师，带着僵尸大军，横扫苗疆，整个苗疆看似乱作一团，确是风平浪静前的波澜罢了。

    　　此时僵尸大军的正后方，一个骑着高头大马的金甲将军看着公主，一脸的不解“公主殿下，咱们为什么要帮着柳俊清剿那些山神洞神啊”

    　　公主铃儿想起柳俊之前劝她的话，嘴里上扬“因为，咱们需要一个大后方，一个能让咱们败了还能休养生息的港湾”

    　　原来柳俊知道，公主铃儿纠集这么庞大的僵尸大军，肯定不是为了就在这里摆着好看的，而出去，肯定是为了跟另一个大势力开战。

    　　而公主铃儿自己都无法保证会必赢，所以一个坚强的后盾，一个没有什么杂七杂八东西的避风港，她很愿意去义务帮忙。

    　　一直忙活到第二天，柳俊带着李白离开，此时正满脸幽怨的在苗疆的一处大山脚下等人。

    　　墨漓等人则在帮琉璃还有紫藤婆婆整顿苗疆，主要是配合九处，将更多违法乱纪的人清理出去。

    　　“柳哥，什么情况？谁这么大架子，还得你亲自在这等？”李白等了几个小时，也是怨气满满。

    　　“唉，对方认识我爷爷啊，为了我爷爷，只能等了”柳俊叹了口气，惆怅的看着天空，被人抓住弱点的滋味不好受啊。

    　　又过了半个小时左右，柳俊已经无聊到蹲地上数蚂蚁时，一行人出现，领头的穿着一身中山装，拄着拐杖，手上还拿着一串佛珠。

    　　“吴老头，你知不知道时间就是金钱，能不能有点时间概念？”柳俊指了指手表。

    　　“咳咳，我这么大年纪了，腿脚不利索，跟你们年轻力壮的比不了，走慢点不是正常么。”吴一成也不闹，笑呵呵的说。

    　　而他带来的那些九处人员，却是很诧异，因为吴老脾气差，在九处出了名的。

    　　这个柳俊这么跟吴老说话，吴老居然没有半点斥责，这关系，太硬了。

