    轰！

    整个彩金色奇茸通天菊被张浩活生生的拔了出来。

    簌簌……

    可就在拔出来之后，更为奇异的一幕出现，整个药田之上的仙品，神品奇茸通天菊，竟然直接化开，变成了一点点的星光。

    在闪烁着，被这株彩金色的奇茸通天菊吸收。

    这仅仅是开始。

    在吸收掉所有的奇茸通天菊之后，这株彩金色的奇茸通天菊，根部竟然自动吸收地面的土。

    在被吸收掉精华的地面，竟然变成了浮土。

    这是极为奇异的一幕，渐渐的，在彩金色奇茸通天菊根部，凝聚出一个花盆状的土方。

    神异的彩金色奇茸通天菊，竟然摇曳着彩金色的花蕊。

    张浩能够清晰的感受到其中的挣扎之意，对方想要逃离，但是在他强力的抓捕下停止了摇动。

    而在他想要往空间戒指之中装的时候，竟然也跟龙龟甲一样，装不进去。

    “继续！”

    弄到一株彩金色超神药，张浩自然兴奋，现在他才刚刚开始，没有了奇茸通天菊，还有水晶血龙参，相思断肠红这些奇药。

    拔都已经拔了，一个跟所有，没有什么区别。

    轰！

    一步二十米，三步六十米，一路所过，草药尽毁。

    而在拔出足够的神品之后，张浩终于来到了彩金色水晶血龙参所在。

    再次拔了出来。

    下一个。

    彩金色相思断肠红。

    下一个。

    幽香绮罗。

    ……

    血色天鹅吻。

    渐渐的，整个药田一株株的彩金色奇药消失。

    而张浩的身上，一株株的彩金色奇药被他捆在了一团，跟捆柴似的，抱在手臂之内。

    在这个过程中，没有任何的异样发生。

    而最终。

    张浩将目光瞄向了中心位置。

    他没有贸然的靠近。

    在哪个地方，存在着更加诡异的力量。

    如同一个虚妄的世界一样。

    好像很远，又好像很近，隔着一片无形汪洋。

    从外面看，只看到一树上结着两颗红色和白色的果子。

    但是近距离一看，便看到地面上有一个太极八卦。

    一面燃烧着火，一面流淌着水。

    而从火中有一水乳状的树干冒出来，在水中有一条火乳状的树干冒出来，最终两条树干纠缠在一起，一起生长。

    这像是融合在一起，但又互相独立，如夫妻树，在一起齐头并进。

    他不认识这东西是什么。

    上面流转着宝光，如一层层生命精华的溶液。

    漫延而出的树干，最终形成了一个如藤蔓的树，整个树上面，就结出来了两颗红和白果子。

    称之为冰果和火果也不过为过。

    这极为奇异。

    从外观上看，如藤蔓的树枝，像是葡萄藤，汇聚所有的精华结出两颗果实，这两颗果实必定是比逆天之物。

    从感觉上来说，前方有大凶险，并不是表面看上去那么平静，但是拥有大机缘，有种错觉，他觉得若是吃了这颗果实，他可以立地成神。

    想要靠近过去并不简单。

    这明显与外围的药田不同，如自成一方天地。

    “在挣脱，想要逃离？”

    让张浩犹豫的下来，因为随着他靠近，他捆在一起的奇茸通天菊、水晶血龙参这些珍品，竟然生出了要逃离的想法。

    这很诡异。

    像是这些彩金色超神药，在畏惧这株水火树。

    好似传递出意识，要他逃离这里。

    “太极，水火，树，就这么叫吧！”

    张浩果断的停止靠近，他觉得，要是继续靠近他会有生命危险。

    这属于神觉。

    在十大神火境献祭之后，身体能够生出对危险本能的反应。

    “但这太极水火树并没有特殊的表现！”

    张浩疑惑，认真的思量之后，决定按照噬石魔蚁的交代，在这里召唤魔界之门。

    因为已经采摘的差不多了。

    不过在此之前，他觉得，他得做好准备。

    “捏碎！离开！”

    张浩回头对着已经回到大阵外面的圣龙斗罗、蛇矛斗罗、舍神剑众人，让他们做好准备，捏碎手中的令牌。

    得到张浩示意，瞅着抱着一堆彩金色奇药，真当废草一样捆在一起的张浩，圣龙斗罗颇为无语。

    超神药，什么时候这么不值钱了。

    但圣龙斗罗领会了张浩的意思，迅速的吩咐道：“所有人注意，看殿下的动作，一有不对，立刻捏碎令牌，接下来可能有大危险！”

    在张浩身边这么久，圣龙还是比较了解张浩的，一般情况下，张浩绝不会退缩，除非真的有大危险。

    其是那嚣张跋扈无所顾忌的真实状态下，张浩还是挺惜命的。

    就算是惹事，也惹能力范围之内的事情。

    听到圣龙斗罗的话，收获满满的众人也是迅速的道：“好！”

    而看到外面的众人准备好。

    张浩也迅速的恢复了真身。

    撤掉了战熊之力，二十四翼神圣天使，甚至连脊椎魂骨都撤了回来。

    这个时候，彩金色超神药也没有了下一步动作。

    只想离开这里。

    “嗡！”

    收敛掉所有的武魂，只剩下一个七杀剑，张浩默默的念道。

    石魔原力！

    紧跟着七杀剑向前一指，一道黑色的魔力落在了前方，冲进了自成一界的小世界之中。

    这一刻，太极水火树所在展现在了奇异的力量，只见一条树枝，如藤蔓，竟然摇曳着水火之色，一个瞬间击打在了魔力上面。

    魔力是什么他也不清楚，但此时魔力瞬间被击溃。

    这让张浩后怕，幸亏没有贸然的闯进去，要是给他来这么一击，反应不及怕是要当场挂掉。

    这很可怕。

    可是在此时。

    更为奇异的一幕出现。

    魔力在消散后重新凝聚，并形成了一道黑色的门户。

    如裂缝，跟眼睛一样，但长度达到三米左右。

    黑色的裂缝什么都看不到，但就在此时，从魔界之门之中传出一道古老而苍茫的声音。

    “唤吾之魔门者，得见永生！”

    紧跟着，一只脚从黑色的裂缝之中踏了出来。

    伴随着的是，无尽的爆裂的声音，像是什么东西破碎了一样。

    “哼，不过一层天地大幕而已，当年可以亲手布置下你，今日便可无视于你，若不是看在你还有用，容得了你放肆，滚。”

    随着古老而苍茫的声音响起，爆裂的声音竟然真的消失了。

    张浩手里紧紧的攒着令牌，突然发现，他好像惹了大祸了。

    这个魔界之门。

    完全不受他的控制。

    他是发出者，是他的魂技，可是却不受他的控制。

    而且从这道声音上，他听到了什么。

    这个人，或者说石魔之祖，是曾经在斗罗布置天地大幕的存在之一。

    这份身份地位，足以震世。

