    湖广武昌府，东军都督府。

    大都督府前门人来人往，大量游说杨御蕃的铁嘴们每日送上拜帖，希望能立下这天大的功劳。

    夏建仁也在其中，他原本抱定了必死之心，可现在看来，自己应该死不了。

    杨御蕃要是不想反，早就派人抓了他们这些说客，怎么还允许说客们入府游说？

    想到这里，夏建仁提足了精神，再度送上拜帖，并请守门的军士通禀说：“我是从山东专程到这里来的，带来了一位故人给大都督的亲笔信，请代为传禀。”

    说着，他一狠心，将一袋碎银子塞给了守门的军士。

    真是有钱能使鬼推磨，只听那军士眉头一挑，道：“你真是从山东来的？”

    夏建仁不知道守卫为何这么问，当下肯定的点了点头。

    哪知对方连银子都没收，就让自己登记了信息，又仔细检查了一番是否携带利器等物，很痛苦的将自己带入都督府中。

    不一会儿，一个身材高大的将领大步走了进来，双眼精光四射，煞是威武，想来此人就是东军都督府的大都督杨御蕃了。

    杨御蕃的脸上冷若冰霜，看不出一点表情，夏建仁的心头不由得一阵突突乱跳，感觉有些不妙啊。

    杨御蕃仔细打量了他一眼说：“你是从山东来的？有何事？”

    夏建仁突然醒过神来，连忙行礼说：“杨大都督安好，小人就是山东生员夏建仁，奉了老师之命特地赶来武昌府，有机密要事面禀大都督。”

    “哦？有话痛快说吧。”

    夏建仁不敢怠慢，忙从棉衣里面扯下一角来，小心翼翼地抽出一封信来呈了上去说：“这是老师的亲笔信，还请大都督过目。”

    杨御蕃接过那封信，扫了一眼赞道：“嗯，字不错！”

    他认真看着内容，渐渐脸上露出惊讶之色。

    信中内容从崇祯二年的己巳之变，先父杨肇基在永平之战时说起，又谈到了崇祯皇帝对杨家的隆恩，再说到今日自己的前途.....

    杨御蕃皱着眉头道：“你老师是谁？为何与本都督说这些？”

    夏建仁有些紧张道：“老师是大都督的老乡，素来仰慕大都督威名，想与您谈一桩前程。”

    杨御蕃笑了，他轻笑了一声，道：“本都督的前程是天子给的，你老师是何许人也，敢与我谈前程？”

    夏建仁环顾左右，见他身后面有着几名亲兵，于是道：“还请大都督屏退左右。”

    杨御蕃也想知道这家伙准备抖出什么料来，挥手退了左右。

    夏建仁这才道：“说起前程，天武军一系的将领，如孙应元、黄得功，当初与大都督一样都是总兵，如今他们二人封了国公，大都督却依旧是伯爵。”

    见杨御蕃面色不改，他接着道：“那曹变蛟更是，从一个参将升到了国公，每有战事，太子都会带着天武军一系的人马出战，唯独将大都督留守庐州府和凤阳府.......”

    听着听着，杨御蕃额头隐隐有冷汗冒出，他稳定了一下复杂的心情，不冷不热道：“你老师是想策反本大都督？”

    见他如此，夏建仁心中略微放心，暗道老师真乃神人，将杨御蕃了解的一清二楚。

    “哪里是策反，是希望大都督弃暗投明，继续拥护崇祯皇帝！”

    杨御蕃面色一沉，怒视道：“连你老师是谁都不曾相告，三言两语就想挑动本大都督举旗造反，你与你老师当我是三岁小儿吗？”

    夏建仁道：“大都督可曾听说那些传闻，天武帝逼父篡位之事.......”

    杨御蕃眉头一挑：“莫非也是你老师所写？”

    “正是！”

    “你老师是谁？”

    “老师笔名孙老猿，其真名恕小人暂时不能告知。”

    杨御蕃心中隐隐激动，这谣言流传太广了，听说东厂和锦衣卫把山东翻个底朝天都还没把散布谣言的主犯抓获。

    那厮太能藏了，若是自己能将之钓出来，保不准又是大功一件。

    但要是现在拿下此人，元凶首恶便会听到消息，也就会马上逃之夭夭，这家伙再一个字不吐，也就白忙活一场了。

    略微一思考，杨御蕃继续开始了钓鱼计划。

    夏建仁见他不语，以往在衡量得失，于是继续鼓动道：“大都督，如今暴君遇刺，正是千载难逢的大好时机啊！

    当年成祖皇帝靖难，多少建文帝的大将弃暗投明，您应该很清楚！至于爵位封赏之事，相信桂林那边已经派人给您开过条件了。”

    杨御蕃默默点头，最近不仅靖江王派出使者前来游说，连晋王也早就暗中派人送礼开条件了，都以国公之位许之。

    夏建仁继续道：“想想崇祯皇帝对杨家的隆恩，他这么年轻就被篡位了，作为忠良之后，大都督你就没有一丝愧疚吗？”

    “再说，天武暴君是不会信任你的，他改制后的五军都督府，将你安置在中间的湖广，四周的四大都督府，全是天武一系的人马，就是为了防着您啊，大都督！”

    良久，杨御蕃叹了一口气道：“天武帝是太子之时，设立军机部，将我拉入其中，然而他登基后，却没有任命我为军机大臣......”

    夏建仁垂首认真的倾听，当他抬起头来看时，发现杨御蕃竟然落泪了！

    只见杨御蕃脸色变得苍白，眼神开始涣散，说道：“前段时间，有人如你一样，前来劝我起兵反正，我信了他，然而他刚走就被我手下的人抓获，还从他身上搜出了天武皇帝的密令，他竟是锦衣卫派来考验我的奸细！”

    说完，杨御蕃缓缓地退到一旁坐下，将脸深埋双臂之间，好像压抑着极大的痛苦，浑身时而抽搐着，嘴中还呢喃道：“新皇始终不肯相信我！”

    夏建仁惊了，原来大都督还有此等辛密之事，那狗皇帝太过分了！就是一个彻头彻尾的暴君！

    他上前安慰道：“请大都督宽心，圣君崇祯皇帝绝不会如此，他的锦衣卫都是光明正大之人！”

    杨御蕃缓缓抬起头，眼中闪过一丝希望，言道：“我杨家身系崇祯皇帝隆恩，本大都督是忠良之后，仰承着祖宗的风烈，可我不敢相信别人，这可是掉脑袋的事情啊，关系我杨家全族百十口的姓名！”

    夏建仁死死地盯着杨御蕃的脸，想要看这汉子是否在演戏。

    然而他在这张印着泪痕的脸上看到了诚挚，饱经沧桑的脸上似乎掩饰着无穷无尽的忧虑.....

    夏建仁被感动了，他叹息一声问道：“我一旦说出老师的名讳，他就危险了。”

    杨御蕃冷笑一声说：“危险？你我在此共议大事谁不危险？十万天武军就在直隶，我这里义旗一举，他们顷刻可到，我连湖广都出不去，天武军的战力你应该听说过，莫非我不危险？！”

    夏建仁不言声了，虽然杨御蕃的话打动了他，他也很想告知，却又强行忍住了。

    他在孙之獬面前发过毒誓，一旦自己暴露了老师的名讳，未来将受五马分尸之刑。

    杨御蕃站起身来，缓缓说：“既然你不想说，便罢了吧。”

    他招呼门外亲卫，道：“来人，给夏先生准备一辆马车、纹银百两，连夜将他送走，万不可让锦衣卫的人探查到！”

    说完，杨御蕃就要出去。

    夏建仁愣了愣，感到了一股由衷的真挚。

    眼看杨御蕃要走，他忽然大叫一声：“大都督且慢！”

    “哦？你还有什么话要说吗？”杨御蕃问。

    夏建仁两眼直盯盯地瞧着杨御蕃，半晌后，见他眼中无异色，更无迫切想知道，于是凑近低声说道：“我的老师是山东济南府淄川县孙之獬，望大都督保守秘密......”

    “一定！”

    杨御蕃应声道，命人取来孙之獬所著的谣言野史，比对字迹......

    良久，杨御蕃笑了，他忽然面色一沉，喝令道：“来人，将这逆贼拿下！”

    “是！”

    几名亲卫转眼间就将夏建仁按倒捆绑。

    夏建仁愣了半天，缓过神来立时气得三尸暴跳，厉声喝道：“杨御蕃，你卑鄙无耻！老天会惩罚你的，让你永世不得轮回！”

    杨御蕃掏出手绢，擦了擦眼角的泪水，随意的摆了摆手：“交与东厂之人，押往南京！”

    不多时，杨御蕃的奏章直发紫禁城。

    晚上，杨御蕃又接见了靖江王等人派人的使者，表示同意归附，借以麻痹叛军。

    第二日，杨御蕃亲率五千骑兵突然发起进攻，以迅雷不急掩耳盗铃之势一举击溃靖江王的三万先锋大军，叛军左右先锋严天凤、范友贤被当场斩杀。

    第三日，杨御蕃下令东军都督府倾巢而动，五万大军南下广西平叛，直逼桂林。

