    此时的渡厄，心境却相当平稳，似乎已经不再受叶辰的话语影响，他合十的双掌中，有阵阵金光倾泻而出。

    “佛在我心，我心为佛！”

    一声低吟。

    顷刻间，便有神秘的力量，随着渡厄身边的金色佛光，冲击至叶辰身上。

    这种力量，无形无质，不可捉摸，无法闪避，乃冥冥之中锁定了叶辰的气息，彻底与他的气息相联！

    此乃心禅！

    在这心禅的力量下，叶辰的心境，遭受了特殊的冲击。

    这一刻的他。

    好似身处一片祥和美好的世界之中，人人心中有佛，佛佑众生，没有黑暗，没有险恶，只有大爱，大善！

    如果这仅仅只是幻境，叶辰的武道神眼，早已经洞穿，可这是根植于心境的一种特殊手段，佛门超强秘法！

    看着叶辰站在原地，一动不动，神色平和，一身神力停止了运转，手中的剑也自然而然的垂落。

    渡厄的嘴角，浮现一抹阴狠的弧度，他一步踏出，携护体金钟，飞掠向叶辰，一指点向叶辰，手臂穿透了护体金钟！

    就在这时。

    叶辰的眼中，精光爆闪，平息的神力，于瞬息之间沸腾，垂落的剑，猛地斜掠而起！

    “唰！”

    凛冽剑光，直接便将渡厄的一条手臂斩断！

    叶辰剑招变化，朝着渡厄的护体金钟疾刺。

    “铛！”

    一声巨响，依旧未能破开这护体金钟的防御，倒是将渡厄与护体金钟，一同击飞！

    被击飞的渡厄，稳住身形，立刻单手结印，顿时，那条被叶辰斩断跌落在地的手臂，欲要飞回他的身边。

    叶辰眼疾手快，一脚踏出。

    “砰！”

    渡厄的断臂，被叶辰踩在了地上， 任凭疯狂的挣扎，也无法挣脱！

    叶辰盯着渡厄，嗤笑：“佛门，就只会这种下三滥的蛊惑手段吗？”

    渡厄脸色难看，道：“能破我的心禅，你……”

    叶辰：“这个世界，有光明，就有黑暗，有大善，就有大恶。

    你们所虚构出来的世界，只有光明，只有大善，这就是最大的问题！”

    人心，是永远不能被控制的。

    再伟大的人，都有私心，都有恶的一面！

    叶辰也不例外！

    他有私心，他虽然现在主动扛起了人道的大义，可他一直都更在乎身边关系好的人！

    他愿人道昌盛，愿人人如龙，愿天下太平，可他也希望自己能得到多一些的好处！

    即便是那被号称最纯粹，最执着的易逍遥，也同样如此，他为了他的儿子，直接剥离了纪元毁灭时的三成能量，还强夺了大道神药等等……

    黑白交替。

    善恶对立。

    这才是真实的世界！

    纵然叶辰也希望这个世界只有光明，只有善良，但他很清楚一点，那一定不是一个完整的世界！

    所以。

    纵然佛门的心禅，极为特殊，神秘莫测，可叶辰，从始至终，都未曾陷入过其中。

    他刚才的状态，完全就是一场伪装。

    渡厄上当了。

    当渡厄靠近叶辰，欲要下狠手之际，直接就被叶辰一剑斩断了他的手臂！

    “无名……你果然是魔，奸诈狡猾！”

    渡厄怒喝，断臂位置，佛力流淌，驱散了残留的锋芒，重新生长出一条手臂。

    他双手再结佛印。

    下一刻。

    被叶辰踩在脚下的那一条断臂，轰然炸碎，缠绕在断臂位置的那一串佛珠，迸发出强大的威能，瞬息之间，便飞回了渡厄的手中。

    这一串佛珠，乃佛门重宝，是渡厄的一张强大底牌。

    “佛渡轮回！”

    渡厄一手捏着佛珠，快速转动，显然又要施展佛门的强大手段。

    可……

    忽然间。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一道道强大的力量，自那佛珠中冲出，将渡厄捏住佛珠的手掌，炸了个稀巴烂！

    紧接着。

    那一串佛珠中，有大量剑气显化，掀起璀璨的剑光，将渡厄淹没！

    这一幕，自然是叶辰所为！

    渡厄的护体金钟，防御太强，很难打破。

    他甚至用过兵字秘本源印记的力量，想要反控渡厄的护体金钟。

    可……守护住渡厄的，只是金钟的力量显化，金钟本体，在渡厄的身上！

    故此。

    叶辰刚才，故意让那一串佛珠，回到了渡厄的手中，在佛珠飞回渡厄手中之前， 叶辰就已经以兵字秘本源印记，强行将他的力量，注入了佛珠之中。

    渡厄完全想不到，他的佛门重宝会被动了手脚，他刚才还想着施展佛门强大手段，佛珠刹那之间爆发，如此异变，让渡厄措手不及！

    随着渡厄的身体，被叶辰的剑光淹没。

    渡厄的护体金钟之力，顿时呈现紊乱的迹象。

    显然。

    他在应对叶辰的剑气，对金钟的掌控，失去了应有的水准！

    叶辰见状，自知机会来了，身形爆射，真龙至尊法的力量尽数爆发，甚至于，还直接爆发了天碑战技！

    一堆天碑烙印显化！

    叶辰此刻，只想着趁此机会，将渡厄彻底镇压！

    所以……

    领域世界中的信仰之力，也被他调动，化人道之力，加持于这一剑之中！

    “轰！”

    渡厄的护体金钟之力，被叶辰劈碎！

    刚从那一片剑光中冲出来的渡厄，便只能迎接叶辰这强势无比的巅峰一剑！

    渡厄的脸上，终于浮现了惶恐的表情。

    他的口中，发出一声低吼，双掌合十，匆忙间，凝聚出一尊巨大的神佛虚影。

    然而。

    这神佛虚影，也根本无法阻叶辰这巅峰一剑的半点锋芒，刚出现，就被叶辰的锋芒劈成了漫天金光碎片！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起。

    渡厄的身体，被劈飞了出去。

    虽然没能一剑劈死渡厄，可渡厄的身躯，俨然已经化作了残躯，破破烂烂，缺胳膊断腿，胸腔内脏，都被绞碎，那一颗秃驴脑袋，也没了半边！

    “死！”

    叶辰怒喝，暴掠向渡厄，欲要将渡厄彻底给解决掉。

    可就在这时。

    恐怖的威压，以无比凶猛的姿态，席卷而至！

    诸葛家族的五转天神诸葛飞云，身形一闪，冲到了叶辰的面前。

    剑阁的三个四转天神，终究无法拖住诸葛飞云！

    “死！”

    诸葛飞云大喝，神色狰狞，五转天神的力量，于他的掌指之间汇聚！

    然而，不等诸葛飞云这一掌打出！

    又有一声恐怖的咆哮声响起。

    下一刻。

    一只巨大的兽爪……从天而降！

