    明法和尚拿出了详细的账单，很是详细的为王霄做解释。

    从打电话订购篮球架的电话费，到安装工人上门喝了几杯水。

    从篮球架的占地面积，到扰乱了他正常修行生活的精神损失。

    林林总总的算下来，三百万円不但不多，反倒是还抹掉了一百多円的零头。

    王霄看了眼正在篮筐下投篮，向水户洋平等人得意展示自己实力的樱木花道。

    转身过来，直接一摊手“太贵，我付不起。”

    明法和尚也不生气，只是礼了个佛“那就请诸位离开。”

    王霄同样也不生气，他笑嘻嘻的拿出了一张卡片递过去“这家俱乐部的小姐姐都很热情。我有优惠卡，请你去一趟就抹掉款子怎么样。”

    “小僧修佛。”明法和尚行礼“还望施主不要胡言乱语。”

    王霄点头表示理解，抬手想要把卡片拿回来。

    可发力之下，却是拿不回来。

    “大师，请放手。”

    明法和尚捏着优惠卡却是一动不动。

    王霄点头，表示理解“一百万円。”

    和尚摇头。

    “九十万。”

    和尚还是摇头。

    “八十万。”

    和尚依旧是在摇头。

    王霄自然是不干了“既然这样，那就算了吧。”

    和尚终于是说话了“五十万円，不能再多了。”

    王霄微笑“七十万，不能再少了。我另外送你两个电话号码，你肯定会满意的。非常，非常热情。”

    明法和尚仔细的看着王霄，片刻之后缓缓点头。

    “施主是讲信用的人，我相信你。”

    王霄用一张优惠卡，外加两个电话号码成功砍价。

    虽然他不缺这点钱，可却是很享受这砍价的过程。

    当天晚上吃过饭，明法和尚躲着人悄悄打了几通电话之后，换了衣服还戴上了帽子，悄悄的离开了寺院。

    “他这是去哪？”吃过晚饭的樱木好奇的询问。

    “没什么。”王霄笑的古怪“不过是去普度众生罢了。世人皆苦，总是需要些心灵鸡汤的。”

    樱木他们一脸的懵圈，不知道这是什么个意思。

    王霄拍拍手“好了，这么好的夜色不能就此辜负。咱们来一场夜间加练吧。”

    樱木转身就想要逃跑，却是被王霄轻易抓住了命运的后脖颈。

    王霄拖着樱木去往篮球架“如果不想在臭狐狸的面前丢脸，你现在就得好好的练。”

    能够激励樱木的，唯有他的一生之敌才可以。

    这个假期，樱木过的很是充实。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    早上天亮就起床，洗漱之后跟着王霄一起去跑步。

    回来之后吃饭冲凉，然后是东大的高材生过来为他辅导功课。

    通常这个时候，之前一夜未归的明法和尚会回来。

    看他那虚浮的脚步，无神的目光，再加上灰暗的眼睑。王霄总是会感慨一句“世人皆苦，想要普度众生也不是一件容易的事情。”

    樱木军团把午饭买回来之后就是吃午饭。

    午饭之后，东大高才生离开，明法和尚回房间里补觉。

    之后樱木就开始一天的训练。

    先是最基础的训练，然后就是投球训练。

    从上篮到禁区内投球，从三分线外投球到标准的罚球都有。

    明法和尚出来的时候，就是吃晚饭的时间。

    晚饭之后，明法和尚会离开寺院去抚慰众生。

    而樱木他们则是看电视打游戏玩闹。再之后就是看有关篮球比赛的录像，听王霄讲述各种规则与技术。

    洗漱睡觉之前，会在篮球架下进行对抗训练。

    开始的时候是樱木军团拦截樱木花道，除了人数优势之外别无其他。

    所以没几天的功夫，就被樱木轻松突破。

    后面就换成了王霄亲自下场。

    “大叔，看我来突破你。”

    樱木得意洋洋的宣言让王霄眯起了眼睛“你叫我大叔？”

    “哈哈哈。”志得意满的樱木丝毫没有察觉到异样，带着球直接扑向了王霄。

    利用速度直接从王霄身边一闪而过，夸张大笑着准备上篮的时候，却是愕然看到手中空空如也。

    转过身来就看到，王霄用指尖转着篮球。

    随手将篮球扔给樱木“再来。你能突破成功一次，假期特训就此结束。”

    点燃了斗志的樱木花道，当即燃烧着上前，一次次契而不舍的带球突击。

    至于结果，当然是毫无疑问的每次都被王霄拦截下来。

    不是说王霄的技术多么出色，实际上他的篮球技术只是了解的程度。

    真正远远超出樱木的，是王霄那恐怖的身体素质，还有常人难以置信的经验。

    别的不说，王霄仅仅是通过眼神就能察觉预判出樱木的动作。之后闪电般的出手，将其拦截下来完全是理所当然的事情。

    不远处蹲着喝饮料的樱木军团，也在观望讨论。

    “太强了，樱木说他一个人就能轻松摆平了十几个高中生。现在看起来真的不是吹的。”

    “动作太快了，我都看不清楚他是怎么出手的。”

    “身体好强壮，樱木根本就撞不动他。”

    “还是个大款。”

    作为旁观者，樱木军团看的清楚。王霄是全方位的压制樱木。

    一直到樱木累的趴下了，被人称呼叔叔的王霄，这才悠悠然的结束了今晚的加练。之后还轻飘飘的留下了一句“明天晚上继续。”

    毫无疑问的，整个夏天的特训之中，樱木都未曾能有一次成功的突破王霄。

    甚至于，他都为此产生心理阴影了。

    一直即将开学，地狱式的集训才算是宣告结束。

    王霄将一份厚重的信封递给了明法和尚“这是场地费和借宿的费用。”

    明法和尚露出佛性的微笑，然后手上没有丝毫迟疑的迅速打开信封查看多少张。

    王霄笑着后退，招了招手转身带着樱木他们离开。

    “樱木，为什么一直垂头丧气的。”

    面对王霄的询问，樱木的脸色很难看。

    从来都没有突破过王霄的防御，对于心高气傲的樱木来说，这是最难接受的事情。

    “总算是要开学了。”想到快要开学，樱木当即大笑起来“终于可以摆脱了。”

    看着欢乐的樱木，看着自认为摆脱了残酷训练的樱木。

    被人喊了大叔的王霄，露出一抹冷笑“现在只是开始而已。”

    开学季到了，樱木花道美滋滋的去了湘北。

    漂亮的学校里，樱花随风飘舞。

    青春的女学生们在学校里漫步说笑，裙角飞扬。

    “真是太好了。”

    历经过数十次告白失败的樱木，看着那么多漂亮的女生，眼睛都成了红心。

    眉开眼笑的樱木，带着军团的人走在走廊上。这边一转角，却是看到穿着制服的王霄。

    樱木被吓的直接摆姿势“大叔？！你怎么在这里。”

    再次被叫大叔的王霄，先是愣了一下，之后露出了亲切的笑容“我是来照顾你的。”

    通过白西服拿到了绿色卡片，王霄已经可以从事正当职业。

    话费了一些小功夫，王霄顺利进入了湘北成为一名校工。

    当然了，工作什么的不重要。重要的是，樱木这家伙又喊自己大叔了。

    “那个...”

    樱木刚想说话的时候，身后就传来了轻柔的女声。

    转头过去，一个清清纯纯，秀发披肩的女生正目光轻柔的看着他。

    “你喜欢打篮球吗？”

    一旁的王霄笑着，看着脸色逐渐变的通红起来的樱木花道。默默推着工具车上前，路过的时候抬手绊了下樱木的脚。

    正沉浸在莫名气氛之中的樱木，猝不及防之下直接向前跌倒。

    犹如各种少女漫画之中的那样，樱木直接扑倒了晴子。

    除了没能直接对上嘴之外，其他的名场面一点都不少。

    樱木军团开始在一旁烘托气氛，王霄看着面如蒸虾的樱木默默的笑着。

    “小子，我这可是帮了你大忙了。再敢喊我大叔，看我怎么教训你。”

    樱木如何解释这份美丽的误会，王霄不知道也没想知道。这是青春期的男生必然的经历。

    王霄只不过是小小的那么推了一把而已。

    认真的完成了各种工作，王霄换好衣服来到了篮球馆。

    现在这里还没有人，场馆看着有些空旷。

    换好鞋，王霄在球场内慢慢的走了一圈。

    这座篮球馆里，可是上演过太多的名场面。

    转悠了一圈，王霄离开这里向着教学楼走去。

    进楼之前，王霄的眼角余光，看到樱木花道和花道军团，跟着晴子走向了篮球馆。

    摇了摇头，一路来到了楼顶上。

    推开铁门，就看到一个穿着黑色校服的学生躺在楼顶上睡觉。

    王霄上前踢了他一脚“这位学生，楼顶不能睡觉。”

    “烦死了。”身高体长的学生翻了个身，继续抱头酣睡。

    王霄笑着，蹲在他身边唠叨“这里风大，不适合睡觉。想睡觉的话，可以去篮球馆。”

    提到篮球馆，学生终于是坐起身来“大叔，你好烦。”

    王霄‘(˙灬˙)’

    我看你们两个都是不想打篮球了是吧！

    楼顶铁门被猛然推开，四个面相凶横的三年级走了进来。

    “喂~~~”

    三年级的首先看到了王霄，愣了下说“校工？不关你的事，快点走开。”

    王霄微笑着站起身来“同学，要好好学习。不能做坏事。”

