    “怎么不过去？”施烟轻声问姜蕊。

    姜蕊咬唇摇头未语。

    见状，施烟就没有再多说什么。

    前后也不过一天一夜的时间而已，姜蕊能做到像现在这样又回到学校来参加军训，已经很难得了。

    对姜澈说：“姜先生，你先回姜家吧，我陪蕊儿在楼下转转。”

    姜蕊心情本还有点复杂，突然听到施烟为陪她赶走她五叔，她惊得都不管心情复不复杂了。

    忙紧张扯了扯施烟的袖子给她使眼色，怕施烟反应不及，忙对姜澈说：“不用不用！五叔您不用急着回去，你们说话吧，我先上楼了！”

    说着也不等他们回复，转身跑上楼。

    姜澈看一眼姜蕊跑上楼的背影，眉梢轻挑，问施烟：“故意的？”

    施烟上前挽着他手臂，仰头望着他笑说：“姜先生，看破不说破。”

    “蕊儿此时心里一定很乱，和她说安抚的话没用，还有可能越安抚她心里越难受，只能用你姜五爷的威势来吓吓她了。你看，效果不是挺好的嘛。”

    姜澈轻点一下她鼻尖，眼底蕴着笑：“施小姐，你可真聪明。”

    牵着她的手：“走吧，送你回宿舍。”

    从13栋到12栋也就走几分钟。

    两人很快来到施烟的宿舍楼下。

    “上去吧。”姜澈说。

    施烟却拉着他的手没放。

    两人面对面站着，姜澈看一眼她不愿松开的手，突然想起他之前在竹磬的包厢当着曲泊骁等人的面说的那句他女朋友很黏人，止不住轻笑了下。

    当时只是故意那么说来，没想到她是真黏人。

    “施小姐，舍不得我啊？”

    施烟才惊觉自己拉他的手没舍得放，被他略带揶揄的目光看着，猛地把手松开，面色稍霁。

    尽量无视他揶揄的目光，施烟浅笑说：“姜先生，回去的路上注意安全，到了给我发信息。”

    “嗯。”姜澈应着声，眼底笑意却未散，看得施烟耳根越来越红。

    快速上前抱了抱他就转身跑了。

    等跑到楼道口，她才停下回头朝他挥手：“姜先生，晚安！”

    回眸一笑，顾盼生辉。

    姜澈双手插兜身姿修长地站在那里，本就是往那里一站就十分瞩目的长相，此时还带着浅浅的笑，更是亮眼。

    偶尔有几个回宿舍的女生看到他，皆惊艳不已。

    直在心里感叹人间真有这么绝的男人吗？

    如竹般清雅，如兰般高洁。

    浅笑间又带着点迷魅的惑人感。

    这本是两种极端的气质，却都完美呈现在他身上。

    转而看到站在楼道入口的施烟。

    虽是一身简单的休闲服，却丝毫未遮住她身上那淡雅出尘的气质，尤其她那一头长长的墨发散落着，更让她添几分淡雅气韵。

    看看施烟，又看看站在不远处的姜澈。

    哦，原来是有主的。

    刚才还想着那么优质的男人什么样的女孩子才配得上，转眼就有了答案。

    几个女生捂唇笑着跑上楼，像是怕惊扰了这对眉目传情的璧人。

    全是校园里单纯美好的气息。

    也不知是不是受这几个女生的影响，施烟突然觉得非常美好。

    偌大的大学校园，也只有那么几个奇葩，大多数人都是很单纯美好的。在这么美好的地方，还有那么一个美好的人站在不远处，只需她跑几步就能触到……

    更美好了几分。

    “施烟，你一回来就忙什么呢？”

    回到宿舍，施烟心情都还很好，就把苏暮给她准备的笔墨纸砚拿出来。

    任可馨洗漱好从卫生间出来就看到她在鼓捣，不由凑上前去看。

    苏暮给她准备的作画写字卷轴有五六个，大小皆有。

    施烟拿出一个不大不小的。

    摊开在桌上，开始研墨。

    闻言抬头浅笑回答任可馨：“原就打算写一幅字，正好这会儿没什么事忙，就准备动手写好。”

    “打算写什么？有什么我们能帮忙的吗？”常茹也凑近去看。

    施烟浅笑摇头：“不用，我自己就可以。”

    她是要送人的，想从研磨到落笔都是她亲自来。

    常茹也不坚持，说实话，她不太懂这些东西，根本帮不上什么忙，不上去添乱就不错了。

    “打算写什么字？”宋美莲也凑过来。

    施烟没有直接说，只浅笑道：“等写出来你就知道了。”

    研好墨，施烟执笔。

    尚未落笔，站在一旁的三人就发现了施烟的不同。

    此时的施烟好似比初见时着一身改良旗袍的她古韵气息更浓，透着一股子的婉约大气。

    落笔行云流水。

    洋洋洒洒八个字。

    施烟还从一个木盒里拿出一枚小小的印章，在角落处落印。

    围观的三人惊得久久说不出话。

    好一会儿，任可馨才惊道：“施烟，我以为你顶多就是毛笔字写得好看一些。你这一落字，哪里是好看一些啊！你这分明是大家手笔！”

    “你是从什么时候开始练的字？”

    有段时间没写了，施烟还以为写不出想要的效果，看着面前这幅字，她还算满意。

    回答任可馨：“大概是两岁会拿笔就开始练了吧。”

    三人：“……”

    她们两岁的时候在做什么？

    不知道，估计不是在玩泥巴就是在抢玩具，绝对不会执笔练字。

    “施烟，你两岁就认字了吗？”常茹砸砸嘴好奇问。

    是真的好奇。

    她两岁时连自己的大名都不知道。她家在农村，农村很多人都没什么文化，几乎都是叫她小名，她上学前一度以为自己就叫那个名。

    施烟两岁就开始练字……

    没法比啊。

    她看过班里入学成绩的排名，施烟排在倒数，比她的名次都还低几名，她之前就很怀疑施烟高考成绩的真实性，现在更怀疑了。

    她不信两岁就开始练字，又那么喜欢看书的施烟高考会只堪堪考到录取分数线上。

    偏科？

    也不是没有可能，毕竟班里的排名只有总分，没有各科分数。

    但她觉得施烟不太像偏科很严重的人。

    没有依据，仅凭直觉！

    “两岁时的事情不太记得清了，不过听长辈说，我那时就认字了，但认得不多，只是教导我练字的长辈每天都会教我写新的字。我记忆力不错，一般教的字我都会记得。”

