    “哇哦，猪猪的眼睛看起来很不错的样子，安娜小姐姐，你要不要来一串呢？”艾米不知什么时候跑到了橱窗前，踮着脚尖向里张望着，小脸上写满了期待，扭头看着抱着丑小鸭站在身后的安娜问道。

    “不要。”安娜坚定的摇头，缩了缩脑袋，不敢把视线看向橱窗里。

    “那安吉拉姐姐呢？你要不要来一串？”艾米扭头看着站在柜台后的安吉拉。

    “我也不要。”安吉拉同样摇头，烤猪眼只是听到名字便觉得可怕，更别说让她亲口去尝试了。

    “好吧，看来这样的美味只有我一个人独自享受了。”艾米有些惋惜道。

    “小艾米也要吃烤猪眼吗？”温妮莎听到对话，忍不住回头有些惊讶的看着艾米道。

    “对啊，父亲大人的烤的三串里边，有两串是我的呢。”艾米点点头，然后道：“那剩下的一串，是温莎姐姐点的吗？”

    “是啊，不过不是我吃，而是给我哥哥吃的哦。”温妮莎笑着点头，有些敬佩的看着艾米，小老板还真是一个勇敢的小吃货，连烤猪眼这样可怕的食物都敢尝试。

    “那太可惜了，父亲大人烤的猪眼一定非常美味，而你却点给别人吃。”艾米有些惋惜道。

    “这小姑娘，还真是一点都不怕的吗？”肖恩有些诧异的看着艾米，对于这个小家伙他还有些印象，克拉苏和尤利安的共同的宝贝徒弟，只是今天没有在餐厅里看到那两位大魔法师。

    克拉苏现在应该正在与布伦特和艾略特交涉，法师塔三年一度的魔法师大会即将举行，作为法师塔的重要奠基人，以及历年魔法师大会的固定开场大咖，法师塔必然会邀请他前往参加。

    说不定，还能在洛都再见到这个小家伙。

    不过，她实在太小了，应该不会正式参加魔法师大会，毕竟最小年龄段，也是从十岁开始的。

    “小老板要吃烤猪眼吗？”不少客人也听到了艾米的话语，不由投来关切的目光。

    作为麦米餐厅的一号代言人，以及头号新品推销员，艾米的每一次试吃都能带动一种新品的畅销，这样非凡的号召力，源于她那令人食欲满满的试吃表现，以及已经渐渐传开的：‘跟着小老板不踩雷！’的口号。

    所以，艾米要试吃烤猪眼，意味着他们有了一次直观审视这道听起来很恐怖的新菜品的机会。

    “既然小老板要亲自试毒，从概率上来说，这应该是一道美食，但要不要去尝试呢……还真是难选。”哈里森摸着下巴，有点纠结，然后目光落到了柜台处，看到了站在柜台后的安吉拉，眼睛顿时一瞪。

    (?｀?Д?′)!!

    “卧槽，麦老板无情！”

    “这……这他喵的就安排上了？！”

    “我什么都不需要做，就能拿到丰厚酬劳的秘书不做，却心甘情愿来当前台，这什么世道啊。”

    哈里森吸了吸鼻子，感觉人生一下子就没那么美丽了，连手里的烤牛肉串都不香了。

    “米娅小姐，再给来一杯伏加特。”哈里森举手示意道，顿了顿，又道：“再给我来十串烤猪眼。”

    “哇——”

    周遭的客人纷纷瞩目，这才是真正的勇士啊。

    “难道这烤猪眼也是每日限量供应？”坐在他对面的杰尔吉也是有点懵，虽然他们专业人士对于麦老板素来非常信任，但是对于这样具有争议性的新品，还是会稍微蹲一蹲评价再下手，没想到哈里森这次竟然下手这么快，不由的有些怀疑。

    亚北米娅有些诧异的看了哈里森一眼，不知道这位素来乐天的小胖哥，突然受了什么刺激，竟然一次性要了十串烤猪眼，不过还是非常专业的微微点头道：“好的，请稍等。”

    “本是同根生，相煎何太急啊。”杰尔吉凑上前，一脸悲伤道。

    “滚。”哈里森翻了个白眼。

    “怎么，有内幕？”

    “没什么，只是突然想吃点重口味的，缓解一下心情。”哈里森略显忧郁的摇了摇头。

    杰尔吉有点摸不着头脑，只能道：“行吧，我先看看小老板试吃再决定要不要尝试一下这道新品。”

    麦格烤猪眼和炒菜两不误，一道道菜依旧从厨房里络绎不断的被端出来，烤架上的猪眼也被刷上了一层层的酱料，渐渐变成了棕色，褪去了恐怖的颜色和外观，渐渐肉丸化。

    肖恩和温妮莎、亚伯罕闲聊着，因为隐匿了身份，所以谈的都是些琐碎的小事，目光却不由自主的是不是瞄一眼那烤猪眼。

    不得不说，烤架上那滋滋冒着油的猪眼，已经开始泛着诱人的油光，如果没有全程看着它从一颗颗泛着血光的猪眼，渐渐被烤成了现在这般模样，他大概不会像现在这样抗拒它。

    “好了，把这猪眼给客人上了吧。”麦格在猪眼上撒上孜然与花椒粉，取了两个盘子，将手中烤好烤猪眼放上，和亚北米娅说道：“还有这两串是艾米的，记得提醒她放一会再吃，小心烫。”

    “好的，哈里森要了十串烤猪眼。”亚北米娅接过盘子，顺便说道。

    “好的。”麦格点头啊，手脚麻利的穿好十串猪眼，一齐放上了烤架，接着继续做菜。

    “你的烤猪眼。”米娅将盛着烤猪眼的盘子放在了肖恩面前，接着将另一个盘子放到了已经乖巧的在柜台后的高脚凳上做好的艾米面前。

    “谢谢米娅姐姐。”艾米乖巧道，伸手便要去拿烤猪眼。

    “老板说要等一会再吃，小心烫。”米娅提醒道。

    “哦。”艾米伸到一半的手又收了回来，乖乖的道：“按我就等一会会再吃。”

    柜台比起普通桌子要高些，而且这个角度刚好大厅里的各个方向都能看到。

    众人看着艾米面前的盘子中盛放着的两串烤猪眼，棕黄色的猪眼还能看出大致的模样，不过并没有想象中那么吓人，倒有几分像烤肉球。

    只是一想到这些圆球都是一颗颗的猪眼，还是有不少人觉得不太容易接受。

    比如全程看着一颗颗的猪眼，是如何变成现在这样一串烤猪眼，然后被呈现在他面前的肖恩。

    “快吃吧，哥哥，今天叔叔请客。”温妮莎一脸期待的催促道。

    亚伯罕：“？？？”

