    与此同时，正待在后台选手室的苏桓，正在给鲜血斗龙安排战术。

    他几乎可以预见，举办方这么大阵仗下，标志着接下来的嗜血角斗绝对不会轻松。

    苏桓对鲜血斗龙的交代就是，既然蜕变化龙已经结束，接下来的战斗，能取胜就取胜，如果失败了也无妨，以保命为主。

    只要失败一场，连环嗜血角斗挑战也宣布失败。

    这次的目的也算是达成了。

    取得十连胜，获得只存在于传闻中的毁灭血龙的力量传承并非此行的目的。

    蜕变化龙才是。

    苏桓不断给鲜血斗龙灌输这个观念。

    不过战锤这家伙似乎有些头铁。

    不断发出战意盎然的龙吼声，声音比苏桓大得多了。

    论嗓门一百个苏桓都不如鲜血斗龙这厮。

    鲜血斗龙的吼叫声中，翻来覆去的意思就是它会全力一战，一定要展露出全部的实力拿到十连胜。

    这让苏桓有些头疼。

    不过最后苏桓还是决定听之任之了。

    鲜血斗龙的保命能力可比猩红暴龙强多了。

    它血系的天赋能技，“浴血再生”，让鲜血斗龙在激烈的战斗受伤后，能够沐浴鲜血，达到伤势快速恢复，甚至达到断掉毁掉的肢体再生的程度。

    只要脑袋、心脏等部位不被锤爆，鲜血斗龙保命的问题应该不大。

    有这种能力在，哪怕对手是经过一次成长蜕变的极变灾祸种也无法做到秒杀鲜血斗龙。

    而只要被重创到没有招架之力，嗜血角斗也就结束了。

    很快，有身穿暗红色长袍的工作人员走进来。

    “苏大人，您接下来的对手已经到场，您可以上场了。”来者恭恭敬敬道。

    密林市的人传承了血龙部族的悍勇，对于强者的态度向来是无比恭敬的。

    “我知道了。”苏桓微微点头。

    招呼鲜血斗龙，一同走出了等候区，沿着漆黑的长长甬道走向了嗜血角斗场。

    甬道内黑寂无声。

    刚走出甬道的刹那，现场观众沸腾的欢呼声几乎让苏桓耳膜一震。

    站在鲜血斗龙额头的苏桓远远看到了他此次的对手。

    一名同样站在体型丝毫不逊色于鲜血斗龙的暴龙种头顶的风衣青年，和苏桓遥遥对视。

    风衣青年的眼神有些好奇，而和苏桓对视一会儿后他眼中的好奇就被诧异充斥：“我原本以为你只是个好运的小子，没想到你竟然是我的同道中人。”

    苏桓对对方的这番话不置可否，只是微微一笑，没有回答。

    苏桓知道对方说的是自己的心灵修为。

    刚刚对视时，苏桓并没有刻意收敛自己的心灵波动。

    都说眼睛是心灵的窗户，高明的驭师能够直接通过眼睛看透对方的心灵修为。

    这并不奇怪。

    对于这人外表看起来比自己大不了几岁就是王冠大师，苏桓并不奇怪。

    很多王冠大师的外表都很年轻，但年龄恐怕比自己早就亡故的爷爷还大得多。

    不说别的，魏羽那家伙看起来不过三十岁上下，实际上已经七八十岁了。

    换成普通人，说是七老八十也不为过。

    不过对于王冠大师而言，正处壮年，巅峰时期。

    见苏桓没有理会自己，风衣青年也没了攀谈的兴趣。

    直接纵身落在身后的驭师台上。

    嗜血角斗场上有两座驭师台。

    这里是整个嗜血角斗场上唯二有结界保护，能够免受灾祸种攻击余波伤害的地方。

    作用就是保护赛场上的驭师。

    战斗在裁判的一声令下后一触即发。

    鲜血斗龙VS裂爪暴龙。

    裂爪暴龙最为醒目的就是那双接近身体三分之一长，足有近十米的大得夸张的巨爪。

    这双巨爪就是裂爪暴龙最强的武器。

    裂爪暴龙仅仅只是激变灾祸种，但却是激变灾祸种巨爪暴龙的一次蜕变形态。

    哪怕成长蜕变过一次，但裂爪暴龙的先天种族层次或许比鲜血斗龙逊色一些。

    但真实实力恐怕还要比刚刚完成蜕变化龙的鲜血斗龙要强得多。

    毕竟鲜血斗龙此时连种族能技都还未熟悉。

    战局也和苏桓预料的一样。

    角斗一开始鲜血斗龙就被压制得毫无还手之力。

    只能凭借防御力惊人的血纹龙鳞，和防御能技血龙重胄不断承受裂爪暴龙狂风骤雨般的攻势。

    不过好在鲜血斗龙的防御力惊人，一时之间让裂爪暴龙难以破防。

    就算好不容易破防了，在鲜血斗龙的浴血再生能力下也能飞快恢复伤势。

    鲜血斗龙就像是潜在实力惊人，但却还未挖掘出本身的潜在实力，只能被动挨揍的战场菜鸟。

    一次次在裂爪暴龙的攻势下磨炼自己的能力。

    最初，它还只是被动挨揍，到了后来，已经能够做一些反击。

    鲜血斗龙的近战能技，“湮灭血爪”和之前重创突变灾祸种金角暴龙的“怒龙血鞭”也给裂爪暴龙造成了一些伤势。

    而换来的则是裂爪暴龙更凌厉的反击。

    哪怕有浴血再生，鲜血斗龙身上的伤势还是不断加重。

    最后甚至连一只爪子，都被裂爪暴龙生生切断，彻底落入劣势。

    当裂爪暴龙抓出鲜血斗龙被切断的爪子再生速度缓慢的空档，攻击更加凌厉。

    每一次都直击鲜血斗龙要害。

    脑袋、心脏、脖颈等等部位。

    鲜血斗龙一次次险象环生。

    就在裂爪暴龙的爪子再一次朝鲜血斗龙的脑袋抓来时。

    鲜血斗龙竟然不再像之前一样闪避。

    而出其不意地反冲过去。

    它脑袋上的龙角第一次展露了狰狞的一幕。

    “贯血龙枪”！

    像是长枪一样的龙角直接撞开了裂爪暴龙的爪子，刺进了裂爪暴龙的胸膛，接着猛地昂首一挑，将裂爪暴龙的庞大身躯挑起，再重重抛飞。

    裂爪暴龙倒地后挣扎了几次，再也没能爬起来。

    “鲜血斗龙！八连胜！”

    风衣青年连忙上前，召唤治愈型驭宠稳定了自己裂爪暴龙的伤势，而后收起驭宠离开了角斗场。

    离开前，深深看了鲜血斗龙和苏桓一眼。

    苏桓也对其微微颔首。

    这人的心灵修为是货真价实的王冠大师。

    由此可见，这头裂爪暴龙绝对不是对方的主力驭宠。

    王冠大师的主力驭宠通常都是经过一次成长蜕变的极变灾祸种，或者颇为特殊的经过两次蜕变的激变灾祸种，经过三次以上蜕变的突变灾祸种。

    而这头裂爪暴龙显然不属于这个范畴。

    如果对方这次召唤的驭宠是主力驭宠，恐怕这次战斗的结局就会改写。

    当然，嗜血角斗场的规定，或许也不会允许对方召唤主力驭宠，来对于刚刚蜕变化龙成功的极变灾祸种，进行一场毫无悬念的嗜血角斗。

    苏桓也召唤出光暗帝姬去治愈鲜血斗龙的伤势。

    光暗帝姬不久前已经步入了完全期。

    治愈能力对于极变灾祸种的效果同样不弱。

    很快，配合鲜血斗龙自身的浴血再生，它已经痊愈并恢复了巅峰状态。

    而鲜血斗龙新的对手也随之登场。

    这是一头体型比鲜血斗龙小了好几号的对手。

    但苏桓却面色有些凝重。

    极变灾祸种。

    暗掠暴龙。

    以速度、杀伤力和爆发力著称的暗系暴龙种。

    是暴龙种中让人闻风丧胆的猎杀者。

    暗掠暴龙的体型仅仅有鲜血斗龙的三分之二。

    肩高二十米左右。

    但浑身散发的如同黑色阴影一样的龙威，却让鲜血斗龙第一次感受到了致命的威胁。

    暗掠暴龙的驭师是一名气质阴鸷，身体裹在黑袍里的瘦削驭师。

    战斗开始前，他看着苏桓发出一阵低笑：“小子，嗜血角斗场的传闻你想必听说过，十连胜者有得到血龙力量传承的机会。”

    “我是你的第九个对手。”

    “按照嗜血角斗场的规定，挑战者每一次的对手实力都会递增。”

    “而你的第十个对手，恰好就有一只接受过血龙力量传承的驭宠。”

    “如果你能击败我，或许你还有机会向她当面请教请教。”

    尽管遭遇强敌，但苏桓面色不变，对着他微微颔首：“多谢告知。”

    “小子，我当初就是输在了第九场嗜血角斗上，举办方竟然敢找我来当你的第九战对手，真是有缘啊！不想死就尽全力吧。”阴鸷黑袍驭师眼中闪烁过一丝血光，语气森冷。

    他话音刚落，暗掠暴龙和鲜血斗龙已经同时碰撞在一起。

    在这次碰撞中，体型更庞大的鲜血斗龙竟然落入下风，被暗掠暴龙撞得蹬蹬蹬后退。

    Ps：兄弟们，猜猜接受血龙力量传承会发生什么？

    别怪猩红暴龙化龙后还在写嗜血角斗。

    这一章也接近三千字，绝对不是风沙故意要水，实在是剧情需要。

    明天我就会结束这段剧情，哪怕一章再多写些字数也在所不惜。

