
　　人口的作用在什么地方？很多人想到的第一点就是人越多就能创造出更多的财富。诚然，这一点确实没错，但对目前的白云城而言，人口越多便预示着杨天拥有更多的兵源。与兵源相比，创造财富的重要性便要相对靠后一些了。因为白云城的强大制造能力使得杨天基本上没有出现过钱不够花的情况。m.23sk.net

　　当然，并不是说杨天不看重百姓在创造财富方面的重要性，相反，在白云城一贯的政策中，军队数量一直受到严格的控制。按照各职业百姓的生产效率，最合理的士卒比例为领地总人口的十分之一，最低不能低于总人口的二十分之一。在和平时期或许会认为十分之一的士卒比例非常恐怖，但可别忘了，现在是诸侯争霸的战乱时期，没有足够的军队，其他的一切都是浮云。但白云城现在的总人口与士卒之比差不多只有四十分之一，只有其他势力的四分之一。这也是为什么白云城拥有如此强大的后勤保障的因素之一。

　　现在白云城受到荆州、徐州的威胁，白云城确实能够通过扩军将这一威胁化解，甚至再一次扩张自己的地盘。但经过荀彧等人的商议后，他们最终还是放弃了这个办法。这里面有杨天所担心的会受到z国区其他诸侯势力群起而攻之的因素，但另外一个原因则是无尽之海的那片大陆。

　　根据前不久甘宁再次传回来的消息，他们已经确定了一件事情。那就是他们所探索的那片陆地仅仅是一个半岛，在半岛的另一端连接着一片更为广阔的大陆。现在甘宁的舰队正在借助龙龟的力量，对那片大陆进行探索，至于最终会是什么样的一个结果，现在谁也说不准。

　　不过这也给白云城一干谋士和杨天提了个醒，那就是将来世界各国在这片大陆上的争端必然不会少，如果杨天仅仅将自己的眼界局限于国内，将自己的军队也都耗在国内，将来在那片大陆上绝对是要吃亏的。而这样的错误，荀彧等人又怎么会犯呢？所以他们才决定在暂时从z国区跳出来。尽力发展自身。反正现在其他势力并不知道那片大陆的存在。杨天大可以将主要势力慢慢转移到那片大陆上，等到杨天再次将自己的力量转移回国内的时候，将不会再受到任何势力的束缚。当然，这些只是杨天和郭嘉、荀彧等人的规划。最终能不能实现。还得看他们在无尽之海上的发展情况来定。

　　无尽之海上那片大陆的发展的根基就在于人。能够拥有多少开发的人口，直接关系着白云城在无尽之海上的发展速度。

　　不过杨天并没有打算从国内将人口运输过去，毕竟现在白云城领地的这点人口开发国内的土地都还不够。哪有向外转移的呢？最关键的是，要将白云城领地的人口运到无尽之海上，如果靠舰船，那效率可就太低了。除非杨天愿意将龙龟派过来护航，那么每次的运送量会有所增加。但没有了龙龟，甘宁探索那片大陆的任务将会受到拖延。在杨天看来，探索那未知大陆的任务无疑重要很多。

　　除了使用舰船之外，还有一个输送人员的方法便是使用传送阵，不过要从国内将一个人传送到无尽之海，与跨国传送是一致的，最低传送费用都是一两黄金，比国内跨州传送整整提高了一百倍。

　　但现在杨天为了尽快开发无尽之海，决定大方一回，不就是一两黄金传送一个人过去吗？这对白云城来说并不是太难的事情。上次杨天摧毁倭国京都城所获得的金银以及这些年来的积蓄，白云城的金钱已经接近一亿两黄金了，其中大部分是摧毁倭国区得到的，只不过得到的金银仅仅相当于杨天摧毁京都城所收获的十分之一左右。

　　有这部分钱作为后盾，杨天的底气自然非常充足。至于人口的来源，杨天既然没打算从白云城领地弄，那自然是将目光瞄向了国外势力。反正都是跨国传送，国内与国外又有什么区别呢？

　　若是换做以前，杨天也不敢这样想，因为自己不论是进入哪一个国家，必然会受到对方国家极大的关注，要想弄出些小动作，基本上是不可能的。但现在有了使者勋章之后，杨天可就动起了心思。只要自己悄无声息的从关卡溜过去，那么对方国内出现了什么异常的事情，也不会想到这是其他国家的人所为。

　　只是过去之后却是不能直接攻打对方的城池了，那样会很容易将消息传递出去，最好的方法莫过于自己到对方国家修建一座村落，然后慢慢发展成为小城。到时候传送阵一建成，所有的事情就解决了。只是现在有一件事情杨天还未确定，那就是要达到什么条件，国外的传送阵才能使用。

　　按照国战的规则，一方国家在夺下对方三座城池之前，是无法使用传送阵的。但现在杨天是打算派自己的人过去建城，情况有些不一样，所以到时候有可能这一座城池建成之后，传送阵就能够使用了，也有可能建造三座城池，传送阵还是无法使用。这里面的规则只有实践过之后才能知晓。

　　杨天现在也算是下了狠心，就算到时候自己建起城池之后，传送阵无法使用，大不了自己辛苦一些，亲自过去占领对方几座城池，然后再将城池毁掉，这样传送的条件也就算达成了。这可不算是什么系统漏洞，而是合理利用系统规则。只是这种方法有着致命的缺陷，那就是一旦自己开始攻打对方的城池，便会触发国战，到时候对方可就知晓己方军队进入了他们的国度，虽然可能无从知道他们是怎么来的，但提高警惕却是必然的。所以不到万不得已，杨天是不打算使用这种方法的。

　　事情就这样决定了下来。不过这只是长远的规划，眼前的事情该做的还得做，比如尽快夺下寿春城。只是现在王凯还在继续派人寻找寿春城内那支可能存在的监军的踪影，不过一天多时间过去了，还是没有任何消息。杨天对此已经不抱太大希望了。既然现在没有查到，那陈温必然是考虑到白云城一方可能采取的方式的，提早做出了防备。

　　所以数百万的白云城军队全都驻扎在寿春城外，并没有任何动作。按照之前贾诩的建议，现在白云城大军唯一的任务便是困死寿春城，只等着城内的军队自行投降。

　　寿春城这边也不会出现什么大的变动，也就不需要杨天操心了。所以他在与荀彧等人商议结束之后，便将另外一件事情提上了日程。那就是前往冰火绝域灭杀那头老虎妖兽，并且探索一番那座废墟城池。

　　其实这件事情杨天早就打算做了，只是由于一直有各种事情耽搁，便拖延了这么长的时间。冰火绝域的价值杨天比任何人都清楚，先不论里面爆出的带真字秘籍以及魂属性装备，单单里面那巨量的高阶位宠物就足以让白云城实力大为提升。如果白云城能在里面建造一个长久的据点，将会带来不可估量的好处。另一方面，击杀巨虎妖兽也是杨天必须完成的事情，因为他还想着在一年之内解除系统封印呢！鬼知道自己摧毁京都城闹出的乱子有多大？不提早提升实力，到时候恐怕只有受虐的份儿了。

　　杨天将自己的决定向荀彧等人讲述了一番之后，众人倒也没有提出异议，毕竟这件事情也确实需要完成。杨天的实力摆在那里，加上保命技能较多，就算最终无法战胜那巨虎妖兽，逃命还是没有任何问题的。

　　随后，杨天便将白云城各项事情再次做了安排，然后便令人传信给卡尔，让他叫上诺恩、童渊、孤叶山人等人一同前往。至于杨天自己，也没什么需要准备的，不过是多带一些高品质的弩箭罢了，自从得到那台魔神之怒的地级弩车之后，杨天就已经让人打造了高品阶的弩箭，现在在白云城的仓库中已经存放了不下于一万支白金级弩箭。毕竟魔神之怒虽好，若是没有强大的弩箭，也是发挥不出效果的。

　　……

　　杨天再次出现在冰火绝域的那片安全区内时，已经是第二天早上了。与上次到冰火绝域相比，这次的阵容也没有太大变化，除了卡尔四个从风云宗过来的高手之外，杨天带上了黄忠和赵云。毕竟这次是去击杀巨虎妖兽，那家伙的实力还是一个未知数，不带上足够的高手杨天还真没底。况且想在扬州之战已经到了尾声，就算少了黄忠、赵云二人，也没什么大不了的。而且论起单体攻击能力，黄忠绝对是整个白云城各将领中当之无愧的第一位，而赵云的几个装备附带技能同样变态，在关键时候使用出来，那也是能救下一条命的。

　　一行七人出现在安全区之后，并未在这里停留，卡尔直接召唤出了自己的那头骷髅巨龙，然后大家纷纷跳上了骷髅巨龙的脊背。骷髅巨龙猛烈的闪动起翅膀，向远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十四章 战略转变免费阅读。https://www.23sk.net 