    继而丘行恭又叮嘱丘英起道：“不过这件事咱们必须做在暗处，不必对太子事先言明，得手之后再挟功求见，以示诚意，效果更佳。”

    丘英起想了想，便明白过来。

    若是事先便告之太子欲将长孙无忌指派给晋王出谋划策之人剪除，恐怕会让太子心中生出“提要求，要好处”的反感，加上尚有与房俊之间的仇怨，太子未必便能够真心实意的接收丘家的这份“投名状。”

    而事后挟功求见，则完全将丘家至于死地，除去太子这条路再无其他路径可走，这等情形之下，足以彰显丘家的赤诚之心。

    太子又哪里知道丘家早已经走投无路了……

    当即连连点头：“叔父放心，小侄明白！”

    丘行恭又吩咐道：“稍后你回去，带上府里的一些个精锐死士，这些人随着老夫征战沙场多年，各个以一当十，且经验丰富，定能够好好协助于你。你记住，回去之后便立即暗地里查探高季辅的动向，设计暗杀之计划，否则一旦等到长孙无忌将其指派到晋王身边，便再无下手之机会。”

    这样的人才，晋王必定要时常带在身边，出则同车入则同榻，谁敢行刺？刀箭无眼，万一误伤了晋王，十条命都不够赔……

    当然这其实也是在赌，万一长孙无忌指派给晋王收服兵部的人不是高季辅，那么所有的努力就白费了，这个“投名状”自然也就告吹。

    不过丘行恭深信自己对于长孙无忌以及整个关陇贵族的了解，绝对不会另派他人……

    丘英起性子里头有着丘家人的暴戾遗传，顿时心头火热，摩拳擦掌道：“叔父放心好了，这等小事小侄自然办得妥妥帖帖，待到事成之后，叔父便可提着高季辅的人头前往东宫求见太子殿下，丘氏一门自今而后便死心塌地的辅佐太子，成就从龙之功！”

    *****

    另一边，长孙无忌见到李绩毫无避讳的出了承天门直接去了东宫，便阴沉着脸登上马车，径自前往晋王府。

    晋王府内，李治将长孙无忌迎入书房，屏退左右，急切问道：“父皇可曾答允让本王入主兵部？”

    长孙无忌将经过说了，捋着胡须道：“陛下倒是意志坚定，只是李绩等人反对甚是激烈，若非老臣威胁若不允殿下入主兵部，便反对太子入主民部，怕是他们依旧不肯答允，到时候陛下也难以乾纲独断。”

    李治顿时颇为忧心：“太子哥哥宁肯让本王入主兵部，去攻略他最稳固的硬盘，却依旧不肯放弃民部，由此可见他们必定有了在民部经营出滔天声势的底气，不可不防啊。”

    长孙无忌却不认同，摇头道：“殿下之担心不无道理，然而眼下的形势是太子名正言顺，有大义名分在，朝中大多数大臣都倾向于太子，我们不能墨守成规，反则始终处于被动局面，怎能逆而夺取？既然猜不到太子打算在民部干什么，干脆就不去管他，老臣率领关陇贵族鼎力支持殿下攻略兵部，只要将兵部拿下，不仅动摇了太子最为坚固的阵地，更能够在明年的东征之战当中发挥巨大的力量，成就更大的功勋，只此一项，殿下便可以反超太子之声望，争储之路上夯实了最坚实的根基！”

    他的策略很简单，那就是不管太子怎么样，只管比太子做得更好就行了。

    李治想了想，觉得长孙无忌的策略没错。

    人家太子是告祭宗庙、玉碟传谱的帝国接班人，若是按部就班，没有更大的功劳、更耀眼的成绩，凭什么废黜太子另立储君？

    想要掀翻太子，那就只能锐意进取、弯道超车。

    只不过……

    李治搓了搓手，尚显稚嫩的脸上露出一丝窘迫，有些不好意思道：“只是本王从未历经战阵，更未曾调派粮秣、铸造军械，这陡然入主兵部，实在是不知应当从何处着手，还望舅父指点教诲。”

    兵者乃国之大事，死生之地、存亡之道，岂能有一丝一毫之疏忽？更何况明年开春父皇便要御驾亲征高句丽，兵员之调派、粮秣之运输、军械之锻造维修，每一样都关系着此战的胜败，自己两眼一抹黑，去了兵部到底应当干些啥根本就没个谱子，这怎么能行？

    先前长孙无忌劝说自己入主兵部，是以整个关陇贵族的实力支持自己，可这归根究底那也得自己通晓兵部的运作才行，否则空有一身力气，谁知道到底哪儿使？

    长孙无忌摆摆手，说道：“殿下毋须担忧，老臣早已做了准备。原本六部当中，兵部最末，然而如今经由房俊数次争权夺利，兵部早已一跃成为与吏部并驾齐驱的存在，管辖之部务越来越繁重，别说殿下从未有治军之经历，即便是那些个成名已久的宿将，贸然将其放在兵部，恐怕也玩不转。所以老臣打算物色一位精明强干之士，以幕僚之身份陪同殿下身旁，帮助料理兵部事务，并且为殿下出谋划策，协助殿下早已掌控兵部。”

    李治大喜，忙问道：“舅父打算委派何人辅助本王？”

    长孙无忌沉吟一下，反问道：“殿下可有心仪之人？若有，不妨说出来让老臣参详一番，看看能否胜任。”

    李治摇头道：“本王身边哪里有这等精明强干之士？还是舅父为本王举荐吧，本王必定竭诚相待，视若心腹。”

    就算他身边有这等能人，又岂能举荐出来？

    这个人选不仅自身谋略出类拔萃，还要肩负起与关陇贵族们剧中联络之重任，哪怕是他李治举荐之人，到时候也必定会被长孙无忌以及关陇贵族们联合排挤，非但起不到应有的作用，反而会使得双方联盟相互猜忌、各怀机心。

    眼下这等时候，自己必须无条件的信任长孙无忌，至于自己的心腹只能放在一边投闲置散，等到有朝一日自己坐稳了储君的位置，甚至于登基大宝成就霸业，那个时候再做谋算也不迟……

    长孙无忌又捋着胡须沉吟半晌，这才抬起眼皮，问道：“渤海高季辅，殿下以为如何？”

    李治沉默了一下，这个人选有些出乎意料。

    按理来说，长孙无忌应当在自己身边安插一个关陇贵族才算合乎情理，否则将来自己在兵部有所成就，这份成绩关陇贵族们如何能够据为已有，顺带着想他这位殿下邀功？

    不过李治也知晓高季辅与长孙无忌之间深有纠葛，为此还使得高季辅与高士廉这对族兄弟反目……

    他很爽快答道：“一切皆有舅父决断。”

    一则这个时候必须在长孙无忌面前表露出缺少决断、性格柔顺的一面，使得长孙无忌减少戒心，全心全意襄助自己，再则，他也的确很是看好高季辅这个人。

    高季辅名叫高冯，季辅是他的字，与他的族兄高俭高士廉一样，皆以字行，同样出身渤海高氏，乃是北齐皇族，血统高贵。武德元年之时，其兄在汲县担任县令，为叛军所害，随后高季辅率领军队出城手刃仇敌，一时间声名鹊起。其后加入义军归顺唐朝，曾先后担任监察御史、中书舍人，虽然在冲击吏部尚书之时折戟沉沙，但绝不可轻视此人之才能。

    还有一点，高季辅虽然与其族兄高士廉闹翻，但毕竟血浓于水，若是能够借助高季辅进而连通高士廉，则多了一个钳制长孙无忌的法门。

    别看长孙无忌如今与他那位舅舅分道扬镳，但毕竟高士廉曾在早年对他以及文德皇后多有照拂，“孝”乃天道，面对如父一般的高士廉，长孙无忌就算再是阴狠桀骜，也不得不俯首帖耳，起码表面上要维持尊敬……

    ……

    长孙无忌微微颔首。

    选出高季辅辅佐李治入主兵部，是他权衡许久方才做出的决定……