    是夜。

    谷小雨放下吃了半截的东坡肉，油乎乎的脸变得极严肃，极认真的道：“谢安，我们出来几天了？”

    谢安坐在她对面，歪歪头：“想回去是吧？”

    废话，都出来六七八天了，能不想回去吗？

    谷小雨郁闷：“剩下的就是养了，我真的没事了，你看，”她扬扬胳膊上不存在的肌肉，“多结实。”

    砰。

    谢安反握住筷子，一下将无论是色泽还是味道都是一绝的东坡肉扎透，然后放到她的小碗儿里，微微笑着的样子好温柔的道，“一点都不结实，吃饭。”

    谷小雨看着被扎透的肉肉：“吃不下了，你也别吃了。”

    “还说我任性，”谢安把筷子放下，笑得就跟两人任性志同道合了似的。

    谷小雨翻白眼：“我明天就回去。”

    谢安：“……”

    是这个他也别吃了。

    确实吃不下了。

    他俩针对谷小雨是要回村，还是要跟他去府城的事，僵持不下。

    “你就莫名其妙。”

    谷小雨说完就去看他脸色，发现这四个字果然伤害了少年的心。

    谢安忍着很拧的脾气道：“我莫名其妙，你可以不理我。”

    妈的，不理你就不理你！

    “……”

    这跟小孩儿吵架似的。

    而且对救命恩人能是这态度吗？

    看着谢安一脸的委屈，想着他尽心尽力的照顾，“不理你就不理你”这种话说谷小雨不出口啊。

    而且放到现代社会去，谢安这个年龄还在读初中。

    她头疼。

    “你别动！”谢安赶紧把朝后靠的人拽回来。

    她伤在侧腰，行走坐卧都受影响，这两天才勉强能坐起来，但稍微一动，还是会疼得抽气。

    被谢安的手拉住，谷小雨自认的好脾气立马上来了，哼了声，“我这伤没有一两个月养不好，等我好了，也成失踪人口了。”

    在谢安眼里，她的脾气算不上好，也不坏，但大多数时候要么不动声色，要么冷着脸，笑的时候也多，但生气的时候很少。

    生气会嘟嘴。

    谢安移到她身侧的凳子上，一手拽着她手臂，笑眯眯地说：“你成失踪人口在回去的话，他们肯定比你现在就回去还要高兴。”

    谷小雨把自己的手臂一抽：“歪理。”

    “嘿嘿，”他傻笑。

    但谷小雨这次不想就这么算了，她是真的想回去，而且也该回去了。

    可救命恩人太缠人，她愁，“把晴儿送走吧，我明天真的要走了。”

    刚刚还傻笑的人，手肘压在桌上，单手撑着侧脸，眯起了眼睛，用闷闷不乐的目光盯着她，不吭声了。

    上次他这么看她的时候，谷小雨就感觉到自己多少有点不知好歹。

    她捂脸。

    *

    隔日，得知自己要被辞退的晴儿清脆的摔出几个字：“我要跟你回家。”

    谷小雨穿戴整齐，头发也编成发辫，垂在一侧的肩上，收拾得干净利索了。

    话也很利索地告诉晴儿：“我家连我住的地方都没有，你要睡床底？”

    晴儿一咬牙：“床底也行。”

    “哦。”

    谷小雨朝枕头下面摸索了下，把摸出来的东西朝她一亮：“那它睡哪儿。”

    被亮出来的小白配合饲养员，嘶得吐出舌头。

    晴儿：“啊——”

    “蛇——”

    在旁边看着她们你来我往的谢安欺身凑过去，惊讶：“小白什么时候来的？”

    他们进县城的时候小白并不在。

    谷小雨摸着小白的脑袋笑：“不过是这么点路，你也太小瞧小白了。喏。”

    她朝门口努嘴。

    誓死要跟着她回家，睡床底都行的晴儿，跑了。

    谢安在心里说了句“没用”，摸一摸明显变亲近了的小白，“那我们回去吧。”

    “嘶嘶。”

    小白十分享受得歪着脑袋让他摸。

    谷小雨抬手就把它塞给谢安了，中气十足的吼了声：“我先走。”

    怎么糊弄家里人她都想好了。

    老赵追在她屁股后面喊：“慢点，慢点，我先去把马车铺好。”

    谷小雨大跨步：“我感觉我能骑马。”

    老赵说：“你拉到吧。”

    他们出房间，去院子里折腾马车去了。

    被小白吓得尖叫着跑出来的晴儿躲在门口，眼巴巴喊：“小少爷。”

    抬手示意小白爬到肩上的谢安抬眼朝她看。

    晴儿一抖，觉得小少爷的眼神跟蛇的眼睛一样。

    嘤。

    还以为她这回能找到个好主家，结果还得哪儿来的回哪儿去。

    砰一下，晴儿急忙抬眼，看到谢安带着小白走过来，吓的退到一边，等一人一兽离开，晴儿看到桌子上扔了一锭银子。

    *

    “快点儿。”

    院子里，谷小雨跪坐在马车里催。

    小白还是跟它的主人亲，先探出身，朝她怀里钻。

    谢安让老赵起程，一脸不乐地钻进马车。

    走得格外慢的马车晃到天阳落山才进入到山口村的后山。

    这导致谷小雨离开家整整八天都过去了。

    “一如不见，如隔三秋。”

    她对着在冒炊烟的村庄酸，扭过头就跟谢安道，“我让我娘给你炖只鸡，补补。”

    谢安的薄唇吐出仨字：“我不吃。”

    谷小雨劝他：“吃吧，给个面子。”

    劝是真的劝，眼巴巴，贼认真那种。

    谢安才不想被她弄笑，还是闷闷不乐的样子，伸手推着她的背：“赶紧走吧，要回家的不是你吗。”

    “好吧，”谷小雨猜他已经厌倦这个村子了。

    不出意料的，她一再村子里出现，“谷小雨回来了”这个消息在她本人到家之前传进了谷家人耳朵里。

    全都在家里高氏他们，脸上露出喜色。

    三姐更是跳起来喊：“我去接她。”

    “谷小雨——”

    她见到好几天不在的人，二姐不像迎接，更像算账。

    谷小雨的脖子下意识一缩，赶紧笑脸相迎，道：“二姐啊，想我了吧。”

    一脸跟她算账模样的二姐，眼眶一红，声音不威武也不霸气了，哽咽着，质问她，“你去哪儿了？”

    “去，山里啦，”谷小雨心里一许，撒着谎就跟谢安使眼色。

    谢安还没张口描补，二姐咳一声哭了。

    “大姐出事了，”她说。

