    第682章 我愿意！   

    夜色朦胧，月落柳梢头。

    

    “啊啊啊！”

    

    “啊啊啊！”

    

    一声声尖叫，猛然从苏杭大酒店内响起，惊得谢佳慧都是一愣。

    

    想了想，还是没有去理会，权当没有听见。

    

    反正这都是林涛弄出来的事情，和她没有任何关系，即便是猜到了其中发生了什么，也不是她可以去管的。

    

    “林涛！”

    

    “你这是做什么？”

    

    顾曼玉和凌雨菲同时抓住被子的一角，遮挡住自己的身体，紧张兮兮的看着面前的林涛。

    

    满脸的震惊。

    

    尽管她们非常的不愿意相信，但是眼前的一幕，实在是太过于尴尬了！   

    要说林涛不是趁虚而入，实在是让人难以置信。

    

    “我只是帮你们解毒而已！”

    

    林涛淡定的穿好了外套，缓缓的说道：“仔细想想，你们是不是被人掳走了，然后一直半个多月内，都没有什么完整的意识，只是一直被人打针喂药？”

    

    经过林涛的提醒，顾曼玉和凌雨菲愣了一下，相视一看，脑海中的记忆，逐渐苏醒了过来。

    

    好像……的确是这样。

    

    那种黑暗的日子里，她们无时无刻不在想念着林涛。

    

    迫切的希望林涛能够像是电影里那样，踏着七彩祥云，来到她们的面前，将她们从那个苦海之中解脱出来。

    

    但是……希望，渐渐的变成了绝望。

    

    最终，彻底失去了意识。

    

    直到刚刚，她们猛然察觉到，似乎有人正在帮她们按摩。

    

    等到惊醒过来，才发现自己的身上，只剩下了单薄到可怜的衣服，负责按摩的人，正是林涛！   

    “这就是你们的毒素！”

    

    林涛指了指地上的一滩血液，说道：“不过，这仅仅是一部分而已，你们中毒过深，已经侵入了骨髓，想要彻底排解出来，只有一个办法！”

    

    “什么办法？”

    

    两女的记忆逐渐苏醒，已经对于林涛不再有任何的畏惧和担忧。

    

    完全放松了下来。

    

    对于林涛，她们是完全不需要任何警惕的。

    

    相反，在林涛身边，可以让她们感觉到充分的安全感。

    

    “也没什么。”

    

    林涛淡淡的说道：“只需要，你们和我一样进行修炼，以自身的力量，将这些毒素排解出去，问题自然就迎刃而解了！”

    

    “修炼？”

    

    两女面面相觑，愣了好一会儿，忽然流露出难以言状的狂喜之色。

    

    “没问题！”

    

    激动之余，甚至是甩掉了被子！   

    林涛看得一愣，颇为不好意思的转过身去。

    

    “那个……我去给你们弄点儿吃的，顺便叫人进来打扫一下，你们记得换衣服。”

    

    “衣柜里已经准备好了！”

    

    林涛尴尬摆摆手，逃也似的冲出了房间。

    

    脑袋里，全都是刚才那一幕场景，挥之不去。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    等到林涛出门，两女面面相觑，才终于反应了过来，激动的大喊大叫起来。

    

    真是……丢人丢到家了！   

    “现在该怎么办？”

    

    凌雨菲弱弱的看着顾曼玉，她都被林涛看光了！   

    “我哪儿知道！”

    

    顾曼玉翻了个白眼，没好气的说道：“不过，林涛也是为了给我们祛毒，他可不是什么下流胚子，还是赶紧换衣服吧！”

    

    “不然，等下打扫的人来了，我们难不成都要钻到被子里装死吗？”

    

    凌雨菲深吸了一口气，满是纠结。

    

    “说的也是。”

    

    “但是……好纠结！”

    

    “早知道，还不如死了算了！”

    

    嘀嘀咕咕中，冒出了一个奇奇怪怪的念头。

    

    林涛并没有离开，而是去到了宁欣然的房间。

    

    这个小丫头身上的毒素，虽然清理掉了，却一直都没有醒过来，一直让林涛很是不解。

    

    刚才看了顾曼玉和凌雨菲两个人的情况，倒是让林涛脑海中灵光一闪。

    

    或许，宁欣然的体内，其实也有着毒素侵入骨髓，或者其他地方。

    

    只是因为过于隐蔽，一直没有被发现而已。

    

    所以才导致了她，一直昏迷到现在。

    

    “该看看了！”

    

    林涛深吸了一口气，来到了宁欣然的病床前，小心翼翼的解开了她的领口。

    

    想要探查骨髓中的情况，即便是林涛，也只能是透过肌肤，才能更好的探查到其中的情况，要不然的话，总是会有所偏差。

    

    不得已，只能做一次“流氓”了。

    

    还是趁虚而入的流氓！   

    “恩……”   

    “你是谁？

    想要做什么？”

    

    偏偏这个时候，离谱的事情发生了。

    

    宁欣然居然醒来了！   

    迷迷糊糊之中，大概是感觉到了林涛身上有股熟悉的气息，居然直接将他给一把抱住了！   

    “想脱就脱嘛！”

    

    “干嘛还小心翼翼，磨磨唧唧的！”

    

    也不知道这个小丫头在做什么美梦，居然自顾自的扯起了衣服，一只手还牢牢的搂着林涛，让他无法动弹。

    

    这场景，林涛可真的是没见过。

    

    算个什么事儿！   

    “啊！”

    

    还没等林涛回过神来，宁欣然仿佛一下子惊醒了。

    

    瞪大的眼睛，直勾勾的盯着林涛，似乎还没从梦中反应过来。

    

    啪！   

    紧跟着，这个小丫头居然拍了自己一巴掌。

    

    “哎呀！”

    

    “好疼好疼！”

    

    顿时疼得龇牙咧嘴，脸上却又是写满了激动。

    

    “不是梦！”

    

    “我真的不是做梦！”

    

    “林涛，你真的来救我了！”

    

    说着，直接扑到了林涛的怀里，哇哇大哭。

    

    “那个……我已经把你救回来了，这里是苏杭大酒店的房间，你要不仔细看看？”

    

    宁欣然愣了一下，这才想起打量一番四周的情况。

    

    倏然，脸色变得古怪起来。

    

    她看到了自己凌乱不堪，衣冠不整的样子，以一种坏笑的神态，直勾勾的盯着林涛。

    

    “没想到啊！”

    

    “林涛你也是个性情中人！”

    

    “刚把我救回来，就带我开房，还弄人家衣服！”

    

    “干嘛这么拘谨，还偷偷摸摸的？”

    

    “别问了，我愿意！”

    

    说着，这家伙居然直接自己开脱！   

    干脆利落的动作，直接给林涛看傻了眼。

    

    “不不不！”

    

    “你误会了！”

    

    林涛赶忙阻拦，解释道：“我只是看着你一直没醒，觉得你可能是毒入骨髓，所以想帮你检查检查的，没想其他的事情！”

    

    “你……”   

    林涛还没说完，就看到宁欣然用一种压根儿不信的目光看着自己。

    

    顿时满腹无语。

    

    这特么真的是……跳进黄河洗不清！   

    

    

