    冯其孝是个非常牛B的道具师。

    无论作为导演的孙浩想要什么样的道具，只要告诉他尺寸和大概的模样，他总能完美的交货，保质保量还准时。

    不过，舱外太空服就有些难了。

    虽然说在电视上或者报纸上，冯其孝也见到过舱外太空服的样子，可是没办法, 在市面上买到的材料不行，根本做不出来真正太空服的质感。

    别说是用到电影拍摄了，就是明眼人一瞧，便知道是假的！

    好在天无绝人之路，走投无路的孙浩，突然想起了前世一位骗界前辈牟其中曾经曰过的一句话。

    北极熊破产了, 分家了，没钱了。只要你能给他们钱，他们就什么都敢卖, 大到飞机大炮，小到自家姑娘。

    于是乎，孙浩迅速通过金玉姬的前老板金正楠和北极熊的某些人士接上了线…

    北极熊无疑是慷慨的！

    【海鹰】舱外太空服，成本在4000万人民币左右，可他们1000万就敢向外卖，而且还能再免费赠送一套【猎鹰】舱内航天服。

    呵呵，非常值得夸奖，此刻缺钱的北极熊就是这么实在！

    当然，孙浩今天把这套太空服带来，也存了一点小心思，国家用得着就用，用不着你们就帮忙培训培训郕龙，该如何顺利的把这身重达120公斤的太空服穿在身上。

    “别紧张，没别的意思！”

    怕孙浩有什么顾虑，中年人就笑着摆了摆手。

    “其实咱很早就和他们接上了线, 打算花一百万美金买下一套舱外航天服用来做研究，都谈了两年了，马上就要成交, 可这时却传出来他们的航天服研究中心失火的消息。

    呵呵，大家都是明白人，不用想也知道是怎么回事。但唯一没想到的是，衣服竟然落在了你手里。”

    说到这里，中年人似乎像是突然想起了某件事，笑道：

    “忘记告诉你了，秦川是我内侄，我是他姑父，亲的！”

    ………

    下午五点，孙浩独自离开了航天城，参观学习了一天，喜忧参半。

    喜的是航天城留下了北极熊的那套航天服，但却免费给剧组提供四套样式差不多的航天服，虽然没有太多功能，但重量却是减轻了8成，只有15公斤重，这样, 郕龙就不用吊着航天服拍戏了。

    忧的是航天控制中心根本不符合剧组拍摄要求, 不但里面的电脑老旧, 屏幕显小，而且墙壁上的巨屏也只能进行非常简单的三分屏显示。

    多屏分割…，呵呵，没有！

    科技感也没有。

    诶…

    开车回家的孙浩，叹了口气，看来还得再在摄影棚里面搭建一个气势恢宏的航天控制中心呀？！

    主意拿定，说干就干，孙浩把奔驰G500靠路边停下，就掏出了手机，还没等拨打出去，就看到手机里竟然有70多通未接来电和120多条短信息。

    卧槽，竟然忘记了。

    原来，自己在参观航天城的时候，特意把手机完全设置成静音了。

    【浩子，我，秦浩，给你打电话你也不接，知道你在忙，所以就提前给你报备一下，你明年二月份与好莱坞合作的电影，我打算试试。

    我的身高你是知道的，光着脚量一米八一，体重有点差，但四个月之内增重20公斤应该不成问题，腹肌和英语嘛，哥们现在就聘请了一位私人健身教练，她是英国人，女的，今年才二十五。

    漂亮，我心动了，想和她试试，省的你小子整天说我，十年以后，老子会喜欢上一位50岁的台a北大妈。】

    【导演，是我，菁蕾，徐菁蕾，你是不是差不多都已经忘记我了？

    可是没关系，我仍然记得你，嘻嘻…

    导演，在这里跟你汇报一下，本人虽然皮肤有点黑，但身高、腿长绝对符合你的要求，让男人瞅见就心动。

    谷灏

    另外，我的英文也极好，用黄垒和姜午的话讲，是一口的伦敦腔，倍正宗！】

    【导演，我不理你啦！

    我怀疑你是在故意歧视我，你看哈，我的英文不错，连你在港岛的时候都曾夸奖过我。另外，我的身手也挺利索，舞蹈演员出身。

    可是呢？

    我的身高只有一米六六，诶，导演，说实话，我颜丹辰伤心啦，要对你进行打击报复，比如说把你的手机号码告诉许多和我一样的美女。

    哈哈…，怕了吧，没事的，就是和你开个小玩笑。】

    【浩子，我，小铭，《像雾像雨又像风》目前已经拍摄大半，导演趙保鋼对我挺好的，哪怕是一连NG 10多遍，他也仍然耐心地教导我。

    所以，谢谢你的力荐了。

    只是呢，我有个问题想问你，你明年二月份和好莱坞合作的那部电影，是要求男演员的净身高一米八零以上，还是能穿着鞋量？】

    ………

    短信一连看了十多条，孙浩就再也没有阅读下去的兴致了。

    这些人的目标很统一，都是来求角色的，那就一起回复他们吧…

    【电影《速度与激情》的执行制片人是余冬，他全权负责演员的遴选工作，你们如果有意向，可以去找他。】

    不过，短信刚好编辑完成，还没等发出去，就又来了一条。

    【这个世界变化的真快！

    转眼间，就冬去春来。

    还记得刚认识你时，你穿了件白衬衣，英俊帅气，不管瞅见谁，都是浅浅一笑。

    而现在，你功成名就了，在国内影视圈，不管谁提起你，都是竖着大拇指称赞，孙浩，真他娘的牛B！

    孙浩，你既然都如此牛B了，请问你今晚敢不敢来老地方找我？】

    孙浩最讨厌这种故弄玄虚的人了，四个字“太能折腾”，一句你猜猜我是谁，就能玩上几个小时。

    因此，在群回复完短信之后，孙浩就单独给这个手机号码回了两个字：

    “滚蛋！”

    ………

    【女生必须一米七零以上，长发，大长腿，同样会讲英文，车技要好，要求必须有舞蹈基础……】

    站在北影厂门口，余冬嘴角含笑，孙浩这家伙终于开窍了，知道往剧组里划了美女了。

    对嘛…，这才是导演该有的样子。

    余冬正想着，一辆看起来有点嚣张的越野车奔驰G500从远处驶过来。

    “冬哥…”

    “在呢！”余冬笑着向孙浩打招呼。

    “冬哥，我就不进去了，你对韩总讲，航天城内的航天控制中心并不能令我感到满意，所以咱需要租个摄影棚重建。”

    “好！”

    “哦，对了，我这里有一份名单，由您代表剧组给韩总看一下，《火星救援》需要这些人过来客串。”

    “陳道铭、張國立、巩莉、姜闻、張國榮、梁嘉辉、张逸谋……”

    望着手中这份名单，余冬是瞠目结舌，兄弟，咱玩的阵仗好像有点大吧！？

