
    杜启沉声道：“以王宗周睚眦必报的秉性，即便我在大唐日报上，刊登他的诸多消息，他负面消息缠身，也不会善罢甘休的。王宗周要反扑，倒也不意外。”

    柳正希道：“公子派人调查了王家，可曾听过赤狼？”

    杜启眼眸眯起，颔首道：“据打探到的消息，的确有关于赤狼的一些传言。据说，赤狼是王家豢养的杀手，是一个杀手组织。”

    “赤狼的人，不惧生死，不怕疼痛，专门替王家杀人。”

    “尤其赤狼来无影去无踪，根本找不到踪迹。这些年，也没有人见过赤狼。这一消息虽说有，但实际上，也没有人见过。”

    杜启是知道一些的。

    不过不多，毕竟打探的时间有限，也没有这么多的渠道搜集消息。

    柳正希颔首道：“是，就算是我，也不曾见过赤狼。但是赤狼，的确是存在的。不仅如此，赤狼是专门替王家铲除敌人的，杀人如麻。”

    “王宗周在昨天晚上，就已经传令回太原，调遣赤狼南下长安。”

    “要在长安刺杀公子。”

    “不仅如此，王宗周还专门去了东宫一趟，请东宫太子李建成，策应赤狼。有东宫的帮助，估摸着不久后，赤狼就会抵达长安的。”

    柳正希一副担忧的样子，说道：“到时候王家的赤狼，会伺机刺杀公子。即便是公子在家中带着，也可能遭到刺杀的。”

    杜启自信道：“赤狼来了，我让他全部变成死狼。而且这一次的事情，倒是有意思。有王家和东宫联合，又可以算计东宫。”

    柳正希道：“公子不惧吗？”

    杜启说道：“怕是不可能的，而且怕也没有用。尤其有柳先生在，本公子更是不惧。这一次，本公子反倒是要顺势而为，将计就计。”

    柳正希见到杜启的姿态，心中倒是镇定下来。

    杜启这一份镇定，的确不简单。

    当然，还有他在。

    有这两个前提，即便赤狼南下，杜启也的确不必担心，有覆灭赤狼的机会。

    杜启心思一转，便计上心来，吩咐道：“柳先生，我的要求很简单，就是赤狼抵达长安，且即将对我行动时，你和王宗周制定完刺杀我的计划，便提前把地点时间告知我。”

    “其余的，你不必管。”

    “伏击赤狼的事情，我会安排好一切，保证他们有来无回。”

    杜启很是自信。

    柳正希道：“就怕王宗周直接下令，根本不和我商议。”

    杜启摇头道：“不可能的，你作为王宗周的心腹。赤狼一进入长安潜伏，到时候王宗周，势必会找你商议对策，你肯定会知道行动的时间地点。”

    柳正希点头不再多言。

    不管如何，他一定会打探到消息，让杜启提前安排的。

    柳正希想了想，忽然问道：“公子，我如今暂时，潜伏在王宗周的身边。但这一事情后，我何时离开王宗周的呢？”

    他的内心有一重忧虑，万一杜启让他一直留在王宗周的身边呢？

    这说不准。

    杜启轻笑道：“柳先生不必担心，等这次对付王宗周结束，你便离开王宗周来我身边。更确切的说，这次王宗周调动赤狼刺杀我，他难逃一劫。所以，你不必担心还得回王家，也不必担心王宗周会逃过一劫。这一次，王宗周逃不掉的。”

    柳正希松了口气，道：“公子放心，柳某保证完成任务。”

    杜启点头，道：“抵近中午，柳先生可愿意留在酒楼，等吃过了午饭再回去？”

    柳正希道：“不了，如今王宗周极为敏感。我离开短时间，没有问题。如果离开的时间长了，王宗周可能会怀疑。”

    杜启道：“行吧！”

    柳正希起身，躬身向杜启揖了一礼，才转身离去。

    在柳正希离开后，金无缺进入屋子中，他开口道：“公子，柳正希答应替公子效力。只是这个人，能信任吗？”

    杜启嘴角噙着笑容，说道：“没问题的，不必担心柳正希会背叛。更何况，考虑最坏的情况，即便柳正希背叛，他告诉我一个虚假的时间地点，我顶多是伏击赤狼落空。对我，没有什么影响。而且如今，知道了王宗周出动赤狼，也是赚了。”

    金无缺道：“公子这段时间，务必把摩勒多，随时带在身边，不能离开摩勒多的视线。有摩勒多在，公子的安全，就能够得到保证。”

    顿了顿，金无缺忽然道：“实际上，即便摩勒多保护，还是不够安全。公子，依我看，干脆去秦王府，从秦王府调十来个老卒，贴身保护您的安全。等这次的事情过去后，再把这些秦王府的老卒，归还给秦王。”

    “没必要！”

    杜启摇头道：“我身上穿着金丝软甲，寻常刺杀没问题。再者，摩勒多的实力是极强的。尤其本公子如今，也不是手无缚鸡之力的人。”

    穿越到大唐至今，杜启也一直在训练自己的身体。

    他不求能有摩勒多那么厉害。

    不求能战场上斩将夺旗。

    至少身体的素质，要能不错，能有一些自保的力量。如此一来，即便遇到刺杀，杜启也不怕，毕竟这是长安。

    这是杜启的老巢。

    金无缺闻言，不再多言。

    这时候刘坚进入，给杜启送来了中午的饭菜。这中午的饭菜，有羊肉汤，有一些炒菜，都是极为不错，味道很好。

    金无缺也在一旁伺候着，杜启让金无缺坐下一起吃，金无缺先是拒绝，最终还是坐下来，和杜启一起用饭。

    吃饭时，金无缺一言不发。等吃完后，金无缺忽然道：“公子，如今还有一事。”

    杜启问道：“什么事？”

    金无缺说道：“是炒菜和烧菜的问题，因为如今的天气太冷，菜肴炒出来后冷得太快，所以如今吃炒菜、烧菜的人渐渐减少。即便酒楼中有羊肉汤等，生意仍是受到影响。这一事情，我在调整的，但短时间没有解决的办法。”

    杜启笑道：“其实很好解决，不是什么难事。”

    金无缺坐直了身体，询问道：“公子，这事情怎么解决呢？”

    杜启说道：“大冷天的，吃火锅才最舒服的。有了火锅在，一切都不是问题。”

    金无缺道：“火锅是什么？”

    杜启整理了一下思路，便开始阐述火锅的制作，以及火锅需要的灶具等。虽说这时代，没有煤气燃烧，却有煤炭。只要有煤炭在，火锅就可以一直煮的。

    杜启耗费了小半个时辰，才把全部的火锅情况描述完。

    金无缺似懂非懂。

    刘坚倒是清楚，开口道：“公子，今晚上我们就试一试。不过清汤锅容易制作，只需要以骨头汤熬制，或者菌熬汤就行。问题这红油锅底，熬制却不容易，没有配方很难制作！”

    杜启道：“我这里有配方。”

    他脑中有关于火锅底料的制作配方，只需要依照执行就是。虽说没有后世的秘方制作更好，但味道绝对不会差，至少能满足这时代人的口味。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~