    “我最喜欢那一句你我卸下战袍走天涯，实在太有意境了！”

    “谈爱恨，不能潦草，我最喜欢这一句！”

    “萧央这是要和唐雯婕卸下战袍，远走高飞啊。”

    “其实，这首歌最开始的那一首诗才会经典。”

    “哈哈，昨天我看了现场直播，把我看得鸡皮疙瘩都出来了，萧央和唐雯婕的关系绝对不简单。”

    “如果说萧央和董婉在春晚的合唱是现代都市剧，缠绵悱恻，那么萧央和唐雯婕的合唱就是一场古装战争剧。”

    “现在到底唐雯婕是正宫娘娘，还是董婉？”

    “萧央没有厚此薄彼啊，给唐雯婕制作专辑，也给董婉。和唐雯婕合唱，又和董婉合唱，天知道他到底偏向谁。”

    众人都在八卦。

    如果萧央只是个普通人，那么即便在这个没有重婚罪的世界，他到处留情也是渣男。但是萧央是才子啊，所以大家都觉得他是风流才子。

    娱乐圈的花边新闻嘛，大家最喜欢在茶余饭后聊上一聊。

    早上九点，金曲榜更新了。

    这最权威的榜单，再次把第一给了萧央的作品——《缘分一道桥》。

    “又是第一！”

    “不得不说，萧央实在太厉害了！”

    “这首歌的歌词确实写的好，唱的也同样好，唐雯婕的声音给这首歌加了不是分！”

    萧央和唐雯婕的人气都在暴涨。

    “哈哈，不知道常凯歌是怎么想的，居然敢逼萧央写歌，他不知道每次逼萧央写歌的人都会被无情打脸吗？”

    “常凯歌真以为自己一线艺人的地位能保住吗？月底艺人榜就要重新开榜了，他说不定会变成二线艺人！”

    ……

    ……

    东海娱乐。

    常凯歌脸色铁青，萧央的歌越是受欢迎，越显得他像是个白痴。

    确实，现在萧央火成这样，要是艺人榜换榜，他还真的未必能稳坐一线。

    不行！

    得想想办法！

    这时赵丽莎进来说，“凯歌，公司决定帮你一把。”

    常凯歌一愣。

    赵丽莎说，“我们决定推荐你去担任华夏电影节的形象大使。”

    常凯歌大喜。

    赵丽莎说，“除此之外，公司最近所有的广告和节目嘉宾也都是你。”

    常凯歌惊喜交加，这样一来他的人气值肯定会暴涨。

    赵丽莎说，“现在萧央的人气比你高出很多，写歌给你也比不过他，你只能用其他手段了。”

    这句话尽管难听，但是常凯歌也不得不承认，就算找遍全东海最会写歌的那几个人，短时间之内也写不出超越萧央那些歌曲的好歌。

    与其浪费时间，还不如去接广告，去做形象大使，这是提升知名度和曝光度最好的办法之一。

    赵丽莎说，“公益活动，捐款，也是一个办法，明天你就到处去免费演唱，钱全部捐出去。”

    常凯歌点头，这些钱对他来说算不了什么，只要能稳住一线的位置，他干什么都行。

    一天之后，常凯歌担任华夏电影节形象大使的消息传遍娱乐圈。

    梦工厂。

    赵学艺来到萧央办公室说，“东海娱乐出手了，看来他们害怕了。”

    萧央一笑，“华夏电影节的形象大使而已，提升不了多少人气。”

    这时纪安然也进来了，“听说东海娱乐把他们公司其他一线艺人的广告全部转给了常凯歌，月底前他恐怕会有好几个广告要投放到市场。”

    萧央和赵学艺忍不住笑了。

    笑过之余，赵学艺正色说，“据说这几个广告的投放力度都很大，如果真的全部被常凯歌接了，他的人气会提升很多。”

    萧央也不得不重视起来。

    纪安然说，“你除了真力时手表之外，几乎没怎么接过广告，要不也接几个？”

    萧央看着她，“常凯歌接了那些广告？”

    纪安然早走准备，让鱼莫愁带着广告清单进来。

    萧央拿过来一看，常凯歌一共接了七个广告，矿泉水，***，钻石……

    看了之后，萧央抬头看着纪安然，“把这些公司最大的竞争对手找出来。”

    纪安然一愣。

    赵学艺乐了，“老板，你这是要跟常凯歌杠到底啊。”

    他和鱼莫愁马上去找其他公司。

    他们刚走，四季凉茶的人来了，这次居然是张海旺亲自带队。

    会议室。

    张海旺笑着说，“我们公司缺一个代言人，我打算找你代言。”

    萧央点头，他没有理由拒绝。

    张海旺苦笑，“我们年前推出了一款***，销量很差。”

    萧央忍不住问，“你们也开始做***了？”

    张海旺点头，“我们的***叫健康宝。”

    萧央心说这***的名字还真是挫到家了。

    张海旺见萧央的表情有些不对，不禁问，“怎么？我们的***有问题吗？”

    萧央说，“健康宝的广告文案做好了吗？”

    张海旺让广告部的人把文案拿出来递给萧央。

    萧央看了之后皱起了眉头。

    广告部经理说，“这家广告公司是业内前十，他们的广告做的很好。”

    萧央说，“张总，我觉得这个广告一般。”

    那广告部的经理脸色微微一变，心中有些不爽，但却没敢说什么。

    张海旺知道萧央在娱乐圈是除了名的“才华横溢”，但是这毕竟是广告啊，萧央凭什么说人家的广告不好？

    不止他们，旁边的纪安然也愣了一下，你一个外行人说人家专业广告公司策划的广告不行，未免……

    张海旺还是很客气的，很委婉的说，“萧总有什么好的建议？”

    萧央看着纪安然，“安然，拿纸笔给我。”

    纪安然一怔，还是去了。

    张海旺和其他四季凉茶的人都很好奇，萧央究竟想干嘛。

    难不成他想现场策划一个广告？

    我们知道你牛比，能现场写歌，但是这是广告啊。

    四季凉茶广告部经理心中讥笑，他压根不相信萧央能写出什么好的文案。

    术业有专攻，你一个艺人凭什么会写广告文案？

    张海旺本来只是客气一下，没想到萧央真的要给他一个广告文案，这倒是让他左右为难了。

    他心说，待会儿找个借口拒绝好了。

    开什么玩笑，他能要一个外行人的广告文案？除非萧央写一首歌给他当文案。

    广告部的经理已经在等着看萧央的笑话，萧央这种外行要是能想出一个像样的文案，那还要他们这些专业人士干什么？

    旁边，纪安然也好奇，萧央究竟会弄出一个什么样的广告。

    终于，萧央大功告成

    （本书企鹅号：436276579）

