    “域主，你安排吧。．『．”

    一说到正经事，场中的人，都停止了继续攀谈。

    “人鱼族大公主被困的地点，我们已经准确查明。

    外二域青蛟王那些手下，正在破解大公主所持青界珠所形成的结界。”

    那金统领对袁域主说道。

    “嗯，青蛟王明知我和人鱼族族长，交情非浅，竟然插手人鱼族内讧，参与围困族长。

    分明是想落我脸面，既然这样，我们也无需客气。

    这一次，直接杀过去就是了。

    我们外三域，就强势一次吧。”

    袁域主眼中闪过一丝厉色。

    “域主英明！”

    “太好了，我早就看不惯外二环那帮家伙的嚣张嘴脸。

    这一次，就杀过痛快！”

    “就是，我们外三环，这些年来，不知被外二环那帮家伙，巧取豪夺去多少海底矿脉了。

    它娘的，老子一直咽不下这口气。

    如果不是域主你一直要我们强忍，老子早就杀过去了！

    这一次，一定好好出了这口气！”

    “就是，这一次，一定要好好教训一下青蛟王那帮走狗！”

    …………

    那些化形期海兽一听袁域主的话，顿时，一个个激动地叫嚷了起来。

    一个个，目光之中，都露出兴奋之意。

    林飞在一旁，不由得哑然失笑。

    看来，这外二环与外三环，两个海域之间，所积累的矛盾，还真是很深啊。

    同时，林飞也终于正式确定眼前这位袁域主的身份。

    乃是这外三环海域的一域之主！

    林飞心中，十分震憾。

    自己前一段时间，在外二环海域，被一大群海兽，围追堵截。

    想不到，现在却在外三环海域，成为域主的客人。

    这前后的变化，林飞有点感叹。

    …………

    “年轻人，你就和两位公主，呆在这里吧。”

    袁域主对林飞说道。

    “袁域主，让我也参加营救大公主的行动吧。”

    林飞服下那冥魔爆兽丹，药力还剩下最后一天时间！

    这最后一天，林飞不想白白浪费掉。

    如果继续呆在这里，哪里有什么高阶海兽，可以让自己炼化。

    现在自己是客人的身份，总不好意思拿这外三环的海兽来练妖魔兽炼体吧。

    只有跟着袁域主的这些部下，杀到那外二环海域，才有数量众多的高阶海兽，可供自己修炼。

    于是，林飞主动请缨。

    “哦？

    你也想去？”

    袁域主一愣。

    “前一段时间，外二环那些家伙，将我追得四处逃窜，没一天好日子过。

    现在袁域主兵杀过去，我自然要跟过去，出一口气。

    而且，为袁域主出一份力，也是我的荣幸！”

    林飞说得正气凛然。

    “好！小兄弟，你实力强横，跟着一起去，必定会帮上大忙的！”

    那金统领大声叫好。

    “不错，小兄弟的战力完全不在我之下，确实是一大生力军！”

    那肥胖蓝衣男子也是一拍林飞肩头，显得十分熟络。

    “嗯，你既有此心，战力也不错。

    那好吧。你就随金统领他们一起去吧。”

    袁域主点了点头。

    “你是人类，在海水之中，可能不是太习惯海水的阻力。

    这样吧，这颗避水珠，乃是我早年，机缘巧合之下得到的一件小玩意。

    就送给你吧。”

    袁域主说着，右手伸出，掌心中出现一颗碧蓝色的宝珠。

    那宝珠，有拳头般大小，散出来道道柔和的淡蓝色光线，十分惹人喜爱。

    “多谢袁域主！”

    林飞大喜，也不客气，伸手接过，爱不惜手。

    把玩片刻，才收入空间戒中。

    同时，目光之中，也是露出浓浓的期待。

    冥魔爆兽丹药力的最后一天，不知道能增加多少力量。

    …………

    接下来，那金统领马上组织了一支浩浩荡荡的海兽大军，直接从海底，向着外二环海域的方向，气势汹汹而去。

    这一支营救人鱼族大公主的海兽大军，数量足足有六七万！

    而且，实力全部是八阶海兽以上，兽王实力的，也占了两三成。

    化形期海兽，足足有十三头！

    这一支海兽大军，算是外三环海域的精英部队了！

    林飞与那十三头化形期海兽并肩而行。

    将那袁域主赠送的避水珠，举在手中，所到之处，身体周围，海水自动急避让，形成一个无水的小空间。

    林飞的行动，和在6地之上，一模一样，没有受到半点的限制。

    感受着这避水珠的神奇效果，林飞不由得啧啧称赞。

    那袁域主肯将如此神奇的宝珠相送，让林飞心目中，对他的好感，直线上升。

    ……

    大概一个时辰之后，大部队终于进入了外二环海域的领地。

    开始零零星星的遇到了一些小巡逻队伍。

    这些小巡逻队伍，实力低下，参差不齐。

    数量最多的，也只是两三百头海兽组成的巡逻小组。

    一见到这么一大支浩浩荡荡的海兽大军杀到，全部吓得屁滚尿流，哭爹喊娘，只恨自己长少了几条脚。

    一路上，几乎没有遇到什么有力的抵挡。

    因为这一次，外三环海域的大军，忽然杀到，事先没有多少预兆。

    外二环海域的那些海兽，根本就还来不及组织起抵抗的队伍。

    林飞和那十三头化形期海兽，走在队伍的最前方，望着自己身后密密麻麻的海兽队伍，心中竟忽然生出了一些豪迈气概。

    终于，进入外二环海域大约半个时辰后。

    前方的探子来报，前面一百海里，就是人鱼族大公主被围困的地点。

    “停！”

    金统领一挥手，身后的海兽大部队马上停了下来。

    “按事先的安排，兵分五路，向前方包抄上去，成五行围困之局。”

    “至于我们十四个，则带着一支精干小队伍，直接成尖刀之势，强行杀过去就行！”

    那金统领安排得整整有条。

    命令传达下去之后，后方的海兽大部队，马上分成五支大队伍，向前方包抄上去。

    而金统领，则是带着包括他自己在内的十三头化形期海兽，和林飞，还有一支由三百多头兽王组成的精英小队伍，直接向前方迅冲去。

    片刻后，前方出现了一条气势磅礴的巨大海底山脉。

    山脉的某一部分区域，无数密密麻麻的海兽，正在将那部分区域围困起来。

    “前方，就是大公主被围困的地方了。”

    金统领说道。

    这？

    林飞一看，就有点呆了。

    前方海底山脉上，那些正在围困大公主的海兽，虽然数量也是很多，大约有一万之海兽吧。

    可是，即便如此，也用不着带着六七万头的海兽大军来吧。

    这有点杀鸡用牛刀的味道了吧？

    林飞不由得哑然失笑。

    “金统领，我们会不会有点过于大张旗鼓的意思了呢？”

    林飞干脆直接问道。

    “呵呵，林兄弟，我明白你的意思。

    可是，你要想一想，我们现在是进入了人家的地盘。

    就算我们能轻易的将大公主救下。

    可是，你以为人家会让咱们大摇大摆的离开这外二环海域吗？

    真正的战场，不一定在这里呢！”

    金统领微微一笑，说道。

    林飞闻言，恍然大悟。

    确实，一旦外二环那些大小头领，得知外三环的海兽大军来袭。

    必定会立即组织起外二环的海兽大军，前来阻挡，估计到时，一场恶战，在所难免。

    “先不管那些，眼前，先把大公主救下再说！”

    金统领手一挥。

    “给我杀过去！”

    顿时，这一支几百头海兽的精英小队伍，立即齐声呐喊，气势汹汹地杀了过去。

    林飞盯着外二环那些正在围困大公主的海兽，早就现了一大批兽王的身影。

    不由得伸出舌头，舔了舔嘴唇，露出许些贪婪的目光。

    好多兽王啊！

    林飞此刻的表情，有点像猥琐的色狼，现了一群青春美少女。

