    第205章与恶魔的交易

    “你来干什么！”林言一脸戒备的看着他。

    “我来，是有事情和陆温柠谈的。”帕尔哈提说道，“温柠，我在外面等你。”

    林言没有办法阻止他的神出鬼没。

    “他有什么可谈的？”

    无视他的话，陆温柠漱口以后，来到了客厅，看着坐在沙发上的帕尔哈提，她让林言先进房间。

    “凭什么？有什么不能听的？”

    “或者，我们下去？”陆温柠知道，帕尔哈提找她谈话，一定不是什么简单的事情。

    毕竟，他这个人，一点儿都不简单。

    “别！”林言一下子站了起来，浑身散发着冷气儿，“我回避，你们谈。”

    说着，他向房间走去，‘砰’的一声，关上了门。

    “说吧。”陆温柠坐到沙发上，看着跟着坐下来的帕尔哈提。

    帕尔哈提虽然是坐在沙发上，但是他慢吞吞的又向她的身边挪了挪。

    搞得陆温柠一脸莫名其妙的看着他，不知道他到底是想干什么？

    “宿主！难道他是打着要和你谈事的幌子，把林言支道一边，然后占你便宜？”

    “不可能！”这话一出口，看着离自己越来越近的帕尔哈提，她也没有底气。

    “你！”

    “哎哎哎！别喊。”帕尔哈提赶紧制止准备大吼大叫的陆温柠。

    她就是想大吼大叫，把屋里的林言叫出来！

    这帕尔哈提离的也太近了！

    她都退到沙发的边缘了都。

    “你到底想干什么！”陆温柠皱着眉头轻声的呵斥着。

    又警惕的看了看紧闭的房门。

    这样的一个距离，要是被林言看见了，他们两个，都没有好果子吃！

    “我知道，你想离开。”帕尔哈提到底神神秘秘的开了口，“我有办法，让你离开。”

    “我听不懂你在说什么。”

    陆温柠觉得莫名其妙，离开？去哪里？

    离开温暖基地？

    “陆温柠，你不是这个世界的人，我知道。”帕尔哈提又继续说道，“嘘！”

    他伸出一根手指放在自己的嘴巴上。

    “一一？一一？”陆温柠呼喊着，却没有得到一丁点儿的回应。

    “你想离开，我有办法，你知道，世界之书吗？”

    听到帕尔哈提的这句话，陆温柠彻底安静了下来。

    静静地看着眼前这个含笑的男人，帕尔哈提。

    他，到底是谁？

    为什么会知道那么多的事情，还有，一一为什么不回应她了？

    “什么意思？”

    她的脑子里有太多太多的疑问，不管是对他，还是对一一。

    “世界之书，记载了这个世界的所有事情，这个世界的男主，林言，本应该是气运之子，顺风顺水，哪知道却过的悲惨无比，死的也可怜，他死了之后，这个世界就开始崩塌；有神明就找到他，说是再给他一次机会，让他成为真正的男主，林言看了原本的世界之书，一气之下，把世界之书丢到了崩溃世界的角落。”

    “我知道，要是我，我也生气，本来好好的一个世界男主，过得跟个炮灰一样，比炮灰还可怜。”

    “虽然，现在这个世界重新修复了，但是，世界之书丢了。”

    “丢了？关我什么事？”世界之书的事情，陆温柠知道，一一也说过。

    但是世界之书的丢失，在一一看来，应该也没有什么大事吧？不然，这早就成为任务之一了。

    “世界之书里面，有世界之门，可以穿梭各个世界，你也可以通过世界之门，回到你以前的世界。”

    如果说，帕尔哈提之前说的话，让陆温柠感觉到无所谓，这后面的一句，直接让她愣在原地。

    “什么！”

    为什么，为什么一一从来没有告诉过她！

    “我不会骗你。”

    “那你，为什么要告诉我？”真的假的，陆温柠已经分不清楚。

    “因为，世界之门，只有你能打开，我也想去，属于我的地方。”帕尔哈提继续说道，然后直视着陆温柠。

    “世界之门在哪里？”

    “在，你的地图上。”

    “我的地图？”她想起来了，打开地图，除了地图上，红蓝色的闪光点，还有一个黑点，是不是的在闪烁着。

    它是那么的渺小，渺小到，可以让人忽略。

    “对，就是这个。”帕尔哈提指着地图上的小黑点说道。

    他的脸上挂着痴迷的微笑，这就是他想要去的地方，想要追寻的东西。

    “我怎么知道你不是在骗我？”陆温柠还是十分的警惕。

    “我骗你，有什么好处？”帕尔哈提笑的更灿烂了，“你有什么值得我骗的？”

    他的语气高高在上。

    是啊，一用力，就可以杀死一个超级异能者，就算是被陆温柠吃掉心脏，也可以再次复活。

    他就像一个神一样。

    一个邪神。

    陆温柠不明白，为什么他回来和她说这些，难道真的只是为了世界之门？

    还有，世界之门，到底是怎么回事？

    为什么有这个东西，一一却从来没有告诉她。

    一一给她说的，回去的办法，是利用抽盲盒，抽到许愿卡，然后就可以回去了。

    “我，能拒绝吗？”她就算是想回去，也可以抽卡的。

    “你觉得呢？”帕尔哈提笑了笑，他这次的笑容中，带着冷。

    “我，不同意。”

    他就是个恶魔，她怎么可以和恶魔做交易？

    “呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈～”听到陆温柠的拒绝，帕尔哈提笑的更加的癫狂。

    屋里的林言早就坐不住了，在门口边儿走来走去。

    但是不知道怎么回事，这间屋子的隔音效果格外的好，这让他是越来越烦躁！

    直到听到帕尔哈提的笑声，他再也呆不住了！

    打开门，引入眼帘的，就是两个亲昵的坐在沙发上，帕尔哈提好像是高兴过头了？笑得十分的开心。

    陆温柠则是皱起眉头，担心的看着帕尔哈提。

    他的手，正搭在陆温柠后背的沙发，从侧面看起来，陆温柠就好像被帕尔哈提环抱在怀中。

    “你们在干什么！”

    林言赤红着双眼上前。

    沙发上的两人都看了过来。

    帕尔哈提一转头，直接站了起来，一下子闪到了林言的身边，用手抓住了他的脖子。

    “放开他！”

    (本章完)

