    “我这一次邀请阁下来这里见面，就是为了商讨后面的一些事情，我也知道你们神州联合集团和东岛集团之间的关系，而我们和他也有着一定的过节，如果阁下愿意的话，我们双方可以合作一同去对付东岛集团。”

    战斗民族之中的人不愧是战斗民族之中的人，说话办事就是如此的简单直接，陈友好听到对方所说的话后，脸上露出了一丝淡淡的笑容，这也的确是他此行前来的目的之一。

    要知道国内的大环境可跟国外不同，有很多事情都有着许多的限制，陈友好也不希望将自己的集团和家人，置于风口浪尖的环境之中。

    因此想要真正的制衡中岛集团的话，就需要一个强有力的盟友，而战斧集团则是这个盟友最好的选择之一。

    “明人不说暗话，我们有一句话叫做开门见山，我这一次来到这里也是因为这件事情希望能够与阁下达成长久的合作关系，至于合作的方式你们来说，毕竟我们这边不好出动太多的人，国内的稳定环境还是需要维持的，但资金方面我们可以给你提供一定的资助。”

    战斗民族所在的国家的确是有些穷人，甚至在一些特殊的年代，他们为了钱几乎什么都可以卖，大到导弹战略武器，小到珍贵的药材原料只要能够给他们带来收入的，什么都可以。

    如今虽然他们的国家在一个被称之为大帝的带领之下，已经比之前有了很多的进步，但大部分的贫穷的状况还是没有什么巨大的改变，因此金钱对于他们来说是无比的重要的。

    果然在陈友好表达完自己的态度之后，这个战斧集团的老大脸上露出了喜悦的笑容。

    “这件事情都好说，只要你愿意与我们合作，一切都在我们的掌控之中。”

    白熊给陈友好倒了一杯酒，推到了陈友好的面前，陈友好笑了笑，普通人和这种高纯度的伏特加一定会感觉到非常的难受。

    但陈友好可不是普通人，他的身体经历过人皇的改造已经比普通人不知道强了多少，再加上自己所修炼的功法俗世之中的酒，恐怕已经没有办法对陈友好造成影响了。

    陈友好接过这杯酒，将杯中之酒一饮而尽，一旁的白熊脸上露出了喜悦的神情，可以说陈友好的性格非常对他们所谓的战斗民族的脾气。

    “能够跟陈友好先生合作是我的荣幸，放心吧，在接下来的合作之中，我们战斧集团是绝对不会让陈友好先生失望的。”

    白熊拍着自己的胸脯，无比坚定的保证道。

    “不过我也知道这一次，我邀请您过来也逃不过黑带集团的眼线，如果黑带集团掌上陈友好先生的话，我希望陈友好先生能够拒绝跟他们合作。”

    所谓的黑带集团是战斧集团的强大的竞争者，一般实力跟战斧不相上下，如果这一次战斧能够得到陈友好的资源帮助，那么就能够压制住黑带集团，不过白熊心中很清楚，黑带集团的老大也不是傻子，自然不会这么轻易的坐以待毙。

    所以他才会跟陈友好提前说出这样的话来，避免陈友好会被对方所拉拢过去，那样自己所做的一切准备就亏了。

    “白熊先生放心吧，我知道你是什么意思，我也知道我应该怎么去做，绝对不会让你有什么损失的。”

    陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容，得到了陈友好的宝藏之后，白熊这才放下了心来。

    两个人又简单的寒暄了几句，陈友好这才回到了白熊给他安置的房间之中。

    此时在房间里面早已经有一名女子等待在这里，女子身材曼妙凹凸有致，一看就是能勾起人欲望的存在。

    可陈友好却仅仅是笑了笑，他忽然忘记了，战斧集团也是一个组织这样的人，招待朋友所用的东西，无非就是那几样而已。

    陈友好对着这名女子摆了摆手，示意他不用在这里陪着。

    看到陈友好的动作，女子的眼神之中闪过一丝惊讶，随后也变得暗淡了起来。

    “是因为我的样子还是身材你不满意吗？”

    女子这一副我见犹怜的样子，恐怕任何一个男人看到都会忍不住的心疼起来，可陈友好就像是没有看到一样，在陈友好的心中只有他妻子的存在。

    “你的确是一个非常漂亮的女孩子，也是所有男人都梦寐以求的对象，但是不好意思，我心中只有我的妻子，如果你担心你被赶走，这里会遭受到你们手里的埋怨，那么我会和白熊打招呼的。”

    陈友好如此坦诚的话，倒是有一些出乎女子的意料，这些女人是被白熊专门养在这里的，虽然他们之前从事的也都是这样的交易，但又有几个女人愿意在这里一直工作。

    要不是没有什么不堪的经历的话，他们也不会选择这样的工作，但女孩子终究是女孩子，也希望自己能够有一个非常体贴及专一的对象。

    “这位先生你倒真是有些让我惊讶，既然如此的话，那么我就先离开这里了。”

    女子在这里见到过不少的人，自然也知道谁说的话是真心，谁说的话是假意，他自然明白陈友好所说的话语之中的意思是什么。

    可是就在女子经过陈友好身边的时候，陈友好却是忽然间开口说道。

    “你先等一下。”

    女子的嘴角勾起了一丝异样的笑容，转过头媚眼如丝地看着陈友好。

    “先生，怎么你后悔了吗？”

    “我当然没有后悔的意思，我只是想要告诉你，作为一个女孩子，不要什么事情都要尝试，这一次你是遇到了我，如果遇到别人的话，恐怕你右手的那个刀片还没有拿出来，你就已经命丧当场了，我不知道是谁让你来的，我也不打算知道，如果你真的是逼不得已，我会跟白熊把你要过来，然后给你自由。”

    陈友好向着眼前的床的方向走了过去，一边走一边说道。

    

