    “估计是她自己打电话叫来的第二伙人吧，看着平时挺好的，没想到是个卖的。”女学生说完，就准备走了。

    “她不是卖的。”陆笙沉声说完，就有点烦躁。

    那女学生看了他一眼没，这才低声道：“你可别被她的外表骗了。”

    “学生，你能告诉我，第二批带走她的人，有什么特征吗？”韩小小猜测是谢程霖他们，谢询才说，他们就行动了。

    “为首的男人挺帅的，带着几个小弟，不过那人看起来不是很正经。”女学生说完，就说自己要去上课了，随即便离开了。

    “大概是谢程霖，估计要跟她谈判，高利贷的事情我知道，但不是她贷的，她家的情况比较复杂。陆笙，你得提前做好准备，她是不是真的好女孩子，就看她有没有答应谢程霖什么。”韩小小眉目一派严肃。

    “她答应了谢程霖什么，就不是好女孩子吗？如果她真的被骗贷了高利贷，她抓到了谢程霖这根稻草，想救自己一命，也没有什么不对，你凭什么就这样断章取义的觉得她不是好女孩子？”陆笙的语气有些不客气的反问韩小小。

    “她有什么事情可以跟我说，我也会帮她的，她选择跟谢程霖合作就是合谋来害我们。知道谢程霖为什么找上她吗，因为我爸爸醒来了，谢程霖担心当初对我爸爸做的一切暴、露了，所以他才那么着急的找苏叶。”韩小小的语气也有点不客气。

    陆笙的气息有点不稳，好半响他才道：“无论她做什么决定，我都相信她是个很好的女孩子。”

    “你就是容易被美色蒙蔽双眼。”韩小小十分无奈又有点生气。

    “我跟她接触这些天，不觉得她是那种人，也不觉得她是拿美色蒙蔽我的人。”陆笙说完，转身就走。

    “你去哪里？”韩小小跟在他的身后问。

    “不关你的事情。”陆笙说完，就直接往自己的车走去。

    韩小小有些头痛，陆笙估计是不回谢家了，她只能打车了。

    陆笙很快开车离开了，韩小小打了一辆网约车。

    坐上车之后，她给谢询打电话，电话没一会儿就接通了，谢询语气平稳的询问：“怎么样？”

    “你应该猜到了吧？把谢程霖家的地址发来。”韩小小很不客气的说。

    谢询笑了一下，挂断电话没多久，韩小小的手机就接到了谢程霖家的定位，韩小小把定位发给了陆笙。

    她猜测到陆笙是去找谢程霖算账，但不确定，可这没关系，她发过去陆笙自然明白。

    陆笙本还想找朋友帮忙，看到韩小小发来的定位，他还是无声的勾唇笑了一下，当初为什么那么在意韩小小呢？大概就是因为她聪明很容易弄懂别人心中所想。

    开着车一路找到了谢程霖的家里，陆笙十分耐心的在门口按着门铃。

    家里的佣人不认识陆笙，直接把门打开了，只是还没开口，陆笙就闯了进去。

    谢家没人，这会儿人估计都去忙了。

    “阿姨，你家里除了主人之外，有别的人进来吗？”陆笙转身问佣人，佣人懵了一瞬间，这才反问，“你是谁？”

    “我听人说，你家主人带了一个女人回来，那女人欠我一百多万跑了，我现在很着急，我妻子等着我的钱救命。”陆笙撒谎不眨眼。

    佣人看着他的眼睛，将信将疑，不过好一会儿，她才摇头道:“没有，他们早上出门就没回来，大概要很晚回来，你要不在附近去遛遛，晚点来找那女人？”

    “这样，那谢谢你了。”陆笙后退两步，然后转身就走，看起来是真的着急。

    佣人皱着眉头，将门关上。

    苏叶失踪了一天，陆笙开着车到处找了一圈，都没找到。

    他有些颓废，五点多的时候，他开着车去了C大的校门口。

    因为快晚上了，C大的门口停着很多豪车，不少年轻漂亮的女孩子从校门出来，笑容满满的钻进了各种豪车里。

    陆笙多么希望其中一个女孩子跑出来，是他的苏叶。

    天渐渐黑了，陆笙找了一下午有点累，坐在车里睡着了。

    不知道过了多久，车窗被敲响了，陆笙睁开眼睛，茫然的看向了窗外。

    看到苏叶在车外，他愣了一下，随即便立即解开安全带准备下车。

    苏叶很乖巧的站在车旁，脸上带着一贯的笑意。

    陆笙一下车，就将她猛地捞入了怀中。

    彼时校园外还有很多学生，见到陆笙的动作，他们都惊了。

    苏叶是本校的校花，大家都知道，毕竟校花，当初还有星探来挖她，她都没去，但是名声一下子就大燥了。

    不过这位笑话最近被爆出贷款一百万不还，还上了两个不同男人的豪车，名声瞬间就不好了。

    “怎么了？”苏叶有点懵，甚至声音里还带着娇羞。

    “一天都不见人，你去哪里了？我很担心你。”陆笙松开了苏叶，声音里带着几分不满一般。

    “啊……早上家里出了点事情，一直忙到现在才空，我早上太急没带手机，因此也没有请假，不过回去会给少奶奶发消息啦，明天又能正常去工作了。”苏叶脸上挂着浅浅的笑。

    陆笙想问她是不是遇到什么麻烦了，可看她这副样子，陆笙觉得自己还是装作不知道的好。

    毕竟，她肯定是不希望别人知道她那些事情的。

    不过她生活那么困难，一百万怎么还呢？真的要让她跟谢程霖做交易？

    陆笙决定还是等明天再说，如果她真的遇到了困难，又如韩小小所说，明天肯定会找韩小小帮忙或者怎么样的。

    “吃饭没有？我帮你替他们说了，现在我们去吃饭好不好？”陆笙手摩梭着她的脸颊，声音里带着宠溺。

    苏叶摇了摇头，“不了，我已经吃了，也很累了，想回去休息了。”

    她笑得温柔，可陆笙总觉得那笑容背后隐藏着太多的心酸。

    陆笙喉结动了动，好一会儿，他才轻声道：“苏叶，我是真心喜欢你的，不把你当谁的替身，只是看到你就很心动，或许是一见钟情，又或者因为你太过于美好吸引了我，让我想跟你展开一段浪漫的感情，你……能给我个机会吗？”

    他知道这样告白很贸然，可他不想谢程霖那个混蛋用手段跟自己抢她。

