
　　被田井阳提醒，田宇那被怒火冲昏的头脑也是渐渐的清醒了过来。

　　面对林枫那霸道的攻击，田宇眼眸微眯，不在硬接。

　　而是在擂台上开始了游走缠斗。

　　林枫的攻击依旧霸道迅猛。

　　然而，田宇却是学聪明了，躲的了就躲，躲不了就以最小的代价拦下林枫的攻击。

　　渐渐的，田宇适应了林枫的攻击节奏，且渐渐的游刃有余。

　　逮住机会时不时还能朝林枫发动攻击。

　　“哈哈，林枫，你也就这点本事了吗？”

　　“若非我田宇才刚刚突破至开脉七重境，实力有些不稳固，你以为你能跟我战这么久？”

　　见局势扭转，此刻，田宇也是洋洋得意的哈哈大笑道。

　　对此，许多弟子的目光皆是下意识的望向了田井阳，若非是他的提醒，或许田宇早就下地狱了。

　　然而，此刻的天井阳却是丝毫不以为耻，反而微笑着连连点头。

　　“哈哈，宇儿，好样的。”

　　如此一幕，看的肖东那是吹胡子瞪眼，恨不得冲上去给他踹上两脚。

　　“不好，林枫他要完了。”

　　就在这时，观战的弟子一声轻呼。

　　只见风雷台之上，战斗发生了变化。

　　就在林枫一剑挥劈而下，力竭身躯略微停顿的刹那。

　　田宇眼睛微眯，似乎早有准备，只见田宇一剑便是朝着林枫的后背刺去。

　　这一切发生的很是突然，且这一剑更是从林枫的后背袭来。

　　许多对于林枫没有敌意的弟子此刻的心都是不由的微微提起。

　　长剑如风，刺破空气，发出刺耳的音爆声。

　　林枫的心中猛的一紧，只觉得后背之上汗毛倒竖。

　　林枫身形一动，朝着一边躲闪而去。

　　险之又险，林枫避过了这致命一击。

　　然而，田宇的剑招却又是猛的一变，改前刺为横向劈砍。

　　“撕拉~”

　　林枫的后背，衣服就如同纸片一般被长剑给轻松划开。

　　从左到右，林枫的后背被撕开了一道深可见骨的伤口。

　　伤口触目惊心，其中大量的鲜血奔涌而出。

　　林枫吃痛，眉头紧紧的皱起。

　　豁然转身，看着田宇，林枫的眸子微微的眯起。

　　然而此刻田宇望着林枫，嘴角却是轻蔑的戏谑。

　　“林枫，就这种程度吗？”

　　“呵呵，还你的好兄弟？”

　　“等下老子将你杀了，然后立马就去废了你那好兄弟。”

　　“还有，你那好兄弟的妹妹，虽然年纪不大，长的却很是水灵呢？”

　　“等杀了你，老子立马就将他收为侍寝丫头。”

　　“等老子玩腻了，在给他卖到青楼去。”

　　“相信到时候咱们天元宗许多师兄师弟都是会愿意去照顾她的生意呢？”

　　此刻，田宇的脸上满是淫秽之光，那恶心的声音更是没有丝毫掩饰。天籁小说网

　　在场围观之人也皆是听的清清楚楚。

　　此刻，那尾随而来，站在人群中注视着这场战斗的程莉其脸色瞬间便是被吓的惨白。

　　而在程莉的身旁，许多认识他的弟子更是对她投来了如狼似虎的目光。

　　人群中，杜春雪听着田宇这露骨的话语，柳眉也是紧紧的皱了起来。

　　“哼，这田宇比林枫还要恶心。”

　　“都是一副德性。”

　　~

　　“林枫，受死~”

　　擂台之上，田宇一声暴喝，丝毫没给林枫喘息的机会。

　　手提长剑，再次朝着林枫攻来。

　　面对冲来的田宇，此刻，林枫的脸上却是没有丝毫的慌乱。

　　反而还是勾起了一抹淡淡的笑意。

　　望着这有些诡异的一幕，围观之人皆是心生疑惑之际。

　　林枫却是将手中的天罗赤轩剑狠狠的提起，随后插在了风雷台坚硬的地面之上。

　　紧接着，林枫在所有人目瞪口呆的目光中，竟然赤手空拳朝着田宇冲了过去。

　　这林枫搞什么？难道他还想以手撼剑不成？

　　林枫的举动，在场所有人皆是面露不解。

　　众人可以看出，林枫在此战的优势就是依靠着天罗赤轩剑的厚重发动霸道的攻击。

　　然而，此刻的林枫却是摒弃了这一优势。

　　“四方天元拳。”

　　林枫一声暴喝，放下了重达两千斤的天罗赤轩剑，林枫只觉得浑身轻飘飘的。

　　林枫的速度陡增。

　　一拳接着接着一拳朝着田宇砸去。

　　拳法大开大合，一往无前。

　　将这套拳法的中心思想，力，之一字展现的淋漓尽致。

　　而作为林枫进攻的对象，本以为胜券在握的田宇，此刻面对林枫这拳拳到肉的攻击却是不由的提起了十二分的精神，小心应对。

　　“这林枫，黄阶高级战技四方天元拳在他的手中竟然施展的如此娴熟？”

　　“这套拳法入门后威力就不可小觑，他现在这种程度，明显是小成了啊。”

　　“还有，四方天元拳因为他大开大合的进攻路线，虽然霸道，却相对笨拙，这小子施展起来，速度竟然这么快？”

　　风雷台下，观战的人群中，肖东的身旁，孤渊也是不由的点了点头。

　　“是啊，本以为这小子提出十五天与田宇生死决斗是有些不知天高地厚。”

　　“那时他才开脉二重境啊，这小家伙的进步速度还真是快。”

　　~

　　“话虽如此，但林枫他想战胜田宇还是有些难度啊~”

　　肖东，孤渊二人轻声的议论着。

　　惊叹中，眉宇间又是有着些许的忧虑。

　　台上，林枫越打越是起劲，越打越是顺手。

　　短短的时间，林枫，田宇你来我往，林枫已然是朝着田宇攻出了好几百拳。

　　就在肖东孤渊二人的话语刚一落下不久，林枫的一拳结结实实就是砸在了田宇的后背之上。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起。

　　全场所有人都是在这一刻瞪大了双眼。

　　林枫上万斤的肉身力量施展这以力为中心思想，大开大合的四方天元拳。

　　其威力，可想而知。

　　沉闷的声音伴随着骨骼碎裂的咔擦声。

　　这一拳，没有丝毫的悬念，田宇直接被砸飞了出去。

　　趴在擂台之上，无力再战，田宇口吐鲜血，满脸的不敢置信。

　　而台下，围观的弟子一个个也是张大了嘴。

　　只觉得有些恍惚。

　　“高出林枫三个境界的田宇竟然败了？林枫这小子，他是妖怪吗？”

　　一道道震惊的声音响起。

　　之前还在议论林枫战胜田宇有些困难的肖东以及孤渊此刻也是张大了嘴巴。

　　“该死~”

　　同时，田宇的父亲，田井阳此刻的脸色却是变的难看无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第53章 初露锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 