    果然，长生不老药的炼制原理与自己的猜想一致，杨沐心中暗想。杨沐立即将炼制方法背过，然后将这条丝绵放入储物空间。

    杨沐通过神话的结局猜测到长生不老药的缺点，那就是吃过长生不老药的不能聚在一起，且不能与长时间与天星接触，否则就会被天星的主体吸去天星粉末中的能量，从而不能长生不老。

    原著中玉潄被关在天宫中活了两千年都没死，也不老，最后，易小川、高要、玉潄三人在天宫聚首时，天星主体便将天星粉碎的能量收回，致使三人死的死，老的老。

    “虽然天星放在储物空间内相当于两个世界，但保险起见，得在此方世界造出一位长生不老者来啊，，既然天星能够让人长生不老，那也应该让狗长生不老吧，当然，最好的办法是将天将统统做成长生不老药，在不同的世界分给不同的人吃。”杨沐看了看家中的狗，眨了眨眼，心中有了想法。

    至于易小川，杨沐即使将长生不老药给狗吃也不会给他吃，易小川在杨沐心中现在就是块挡箭牌。

    “小川呐，你想不想也娶个高高在上的公主啊？想想，高高在上的公主对你百般温柔，那感觉，岂是一个爽字能形容的？”杨沐一把搂过易小川过问道。

    “公主？当然想！”易小川脑海中顿时出现杨沐描述的场景，不由得发出“给给给给~”的笑声。

    杨沐这么做当然是为了易小川好，杨沐对易小川越重视，秦始皇以及各方势力也越重视易小川，越生视易小川，这易小川牌挡箭牌的威力就越大。

    “是不是该将易小川放出去浪了？”杨沐咂了咂嘴想道，想了半天后，杨沐决定还是等天星降世，自己炼出长生不老药后再放易小川出去浪，这样更能吸引各方势力的注意力。

    “哥对你好吧，哥娶了公主，你也得娶公主啊。”杨沐一脸姨夫笑地拍了拍易小川的肩膀，然后招来黑冰台三密探，将自己的要求一说，表示，只要是个公主就行，近支没有要旁支，出了五服也没关系。

    公主没有就郡主，郡主没有就翁主，翁主没有就县主，再没有合适的让秦始皇收个宫女为义女当作公主也行。

    黑冰台三密探被杨沐的这波要求惊呆了，你当公主是大白菜呢，想要就要。黑冰台三密探虽然心中这么想，但表面上不敢露出一丝异样，更没有做主权，只得将杨沐的话原话不动地复述给秦始皇。

    “这易小川跟太师是什么关系？”秦始皇问道。

    “据说是同乡关系，不过，太师对易小川极好，陛下赏赐给太师的美女，太师都会转手给易小川几个，有时还会让易小川先挑。”密探回禀道。

    其实这些事秦始皇都知道，原本并不是太过在意易小川，主要是杨沐拿出来的东西太多了，也太重要了，以致于秦始皇忽略了易小川，但是，杨沐的这波操作，让秦始皇开始重视易小川了，杨沐为了易小川都敢向秦始皇要公主了，秦始皇能不重视易小川吗？

    最终，秦始皇在皇室之中选了一位段位极高的公主怀赢，让其下嫁给易小川。既然杨沐上赶着让秦始皇往杨沐身边塞人，秦始皇岂能不顺水推舟？

    黑冰台三密探当即将此事回禀给杨沐和易小川，易小川顿时笑得合不拢嘴了，表示要立即迎娶公主。杨沐也当即表示，好事成双，既然始皇陛下已经同意，那索性和易小川一起迎娶公主。

    “这波操作不引人注意才怪？”杨沐心中轻笑一声。

    经过一系列复杂的程序，杨沐和易小川穿上黑红相间的秦服，按照既定的程序迎娶公主。易小川一路极其兴奋，神采飞扬，杨沐却是如同木头人一般，任人摆布，只希望这复杂的程序赶紧走完。

    杨沐见易小川这么兴趣，也为了让易小川更好地成为挡箭牌，秦始皇送来的原本属于蒙恬的那匹汗血宝马黑风，杨沐也让给了易小川骑。

    秦始皇以及所有势力都认的蒙恬的那匹汗血宝马黑风，见到黑风让易小川骑着，所有人的目光都不由得一缩。

    “看来易小川在杨沐心中地位极重、极高。”这是所有人的共识。

    杨沐要的就是这种效果，这一套程序下来，几乎所有人的脸上都洋溢着笑容，即使心中如何羡慕、嫉妒、恨、咒骂杨沐和易小川，脸上也得笑嘻嘻，唯有蒙恬，一路上黑着个脸。

    杨沐没有认识蒙恬的兴趣，易小川却是有，尤其是在宴席上，好在杨沐提前提醒过易小川，尽量别泄露天机，易小川多少有些收敛，但是，一碰到酒，再一喝多，易小川的富二代渣男本色便暴露无颖。

    完成一切程序后，杨沐抱得美人归，直接洞房花烛夜去了，易小川却被留了下来挡酒，待易小川口无遮拦之际，秦始皇适时下令停止了酒宴，让众人散了，有些事情，秦始皇并不想让外人知道，自己知道就好了。

    经过近一个多月的折腾，这场成亲礼才算结束，杨沐又适时给吕雉和吕素补了场纳妾礼，日子才回归平静。

    待杨沐见到易小川的怀赢公主后，杨沐便明白这位怀赢公主可不是简单人物，相比与安安静静，不喜人情世故的静赢公主，这位怀赢公主段位高的多，易小川根本HOLD不住这位怀赢公主，易小川所知道的那点知识，早晚得被怀赢公主套去，也就是被秦始皇套去。

    不过，杨沐并不在意，这不正是自己想要的吗？有易小川在前面当挡箭牌，自己好在后面得到自己想要的。

    “贤弟，为兄来看你了。”一声大吼传来。

    来者正是项羽，力拔山兮气盖世的项羽，不是《国产零零漆》中力拔山兮气盖世的达文西。

    杨沐和易小川迎娶公主之事整个咸阳、关中，乃至整个大秦都在传唱，自然，被秦始皇强令迁来咸阳的楚地旧贵族也知道，项氏一族就在强令迁移范围之内，自然项羽也就知道，所以，项羽便迫不及待地来寻易小川了。

    “老高，这位是我的结义大哥项羽，大哥，这位是我的老乡高要。”易小川连忙介绍道。

    “原来是力拔山兮气盖世的西楚霸王项羽。”杨沐行了一礼道。

    “我是项羽，可不是力拔山兮气盖世的西楚霸王。”项羽皱着眉头说道，项羽记得初见易小川时，易小川也是这么称呼他。

    “无所谓，既然是小川的兄弟，那就是我的兄弟，来啊，项大哥，请上座。”杨沐当即请项羽入座，然后招呼人安排酒席，杨沐本想让崔文子也凑个热闹，结果崔文子研究酿酒上了瘾，根本不来。

    入座之后，经过一番交座，众人便熟络了一些。

    “项大哥既然是前楚贵族，当有一定的消息来源，兄弟我想向项大哥打听一个人。”杨沐带着莫名的笑容说道。

    “谁？”项羽问道。

    “项少龙！”

