    大长老笑道：“包括将你们器殿的镇殿绝学，天问剑法，给叶云这小子参阅么？”

    “还是等他赢了再说吧。”

    欧阳治没有急着表态，“何况，天问剑法乃是器殿镇殿绝学，不同于寻常剑谱，十分特殊，也是整个圣土最难参悟的圣术之一，本殿主就算给他机会参阅，他能够参悟的希望也极其渺茫。”

    天问剑法，不是谁想参悟，就能参悟的。

    否则，这门剑法也不会成为器殿的镇殿绝学，恐怕早就已经烂大街了。

    而且，还有更重要的一点，那就是欧阳治并不认为，叶云能够挡得住接下来冷锋的必杀极招！

    “该死，差一点，就功败垂成了。”

    冷锋感受到腹部火辣辣的疼痛，自然知道，自己差一点就要重伤，失去再战之力。

    “还不认输么？”

    叶云手握长戟，宛如一尊战神般矗立在武斗台上，眼神淡漠地看着冷锋。

    “哈哈，认输？你想得倒挺美！”

    冷锋讥讽一笑，“就差一点就能击败我，却功亏一篑，你现在应该很懊丧吧？”

    “可惜，这将成为你这辈子无法弥补的遗憾了，因为接下来这招，你不可能挡住！”

    话音落下的霎那，冷锋悍然催动剑势，只见得他高高举起手中长剑，那等累积的剑势，就宛如一座高不可攀的山峰一般，爆发出了凌厉无匹的气息！

    剑招未出，这武斗台上的气流，便仿佛已经被一分为二，化为了两道气浪，向着两边席卷开来！

    剑锋直指叶云！

    “天峰断月！”

    一声大喝，冷锋手中的战剑陡然劈下，刹那间，气浪汹涌，剑芒便以天峰倒塌，排山倒海之势，向着叶云斩来！

    “不愧是圣土真传弟子！”

    叶云感受到这一剑的凶悍，脸色顿时微微一凝，点了点头，表示出对这冷锋的一丝赞赏，不过面对着这一剑，叶云却并没有后退的意思，在这冷锋施招之时，他便早已做好了应对！

    昂！

    叶云体内的真元急速涌动，随着他脚掌猛然一跺，手中妖戟隔空逆斩，磅礴真元，融入了戟芒之中，竟是化为了一头紫色的凶恶龙影！

    龙影出现，头顶峥嵘双角，浑身金色电流涌动，一股浩瀚威压，瞬间降临，笼罩了整座武斗台方圆百米之地！

    “这是…龙脉化身？！”

    欧阳治的脸色剧变，显然是将叶云所凝聚出来的这道清晰的龙影给认了出来！

    这并非寻常龙影，而是龙脉化身！

    可是，龙脉化身早已回归了地脉之中，怎么可能还在叶云的身上？

    “不对，这不是真正的龙脉化身！”

    欧阳治很快明白过来，真正的龙脉化身，不可能只有这点力量。

    此刻，一旁的圣土大长老开口道：“龙脉化身，虽然已经脱离了叶云之身，但依旧有少量之力残留在叶云的体内，想不到叶云竟能凭借自身实力，将龙脉化身给演化而出！”

    龙脉化身，哪怕只是一丁点的力量，被叶云演化出来，那也决不是一位弟子能够抵挡的！

    见得叶云所凝聚的龙脉虚影，向着他破空呼啸而来，冷锋眼神冰冷，厉喝道：“给我斩！”

    剑芒和龙影在那斗武台上空激烈碰撞，可怕的冲击波在战台之上席卷而开，竟是将那围观的一众圣土弟子给吹飞了出去，一个个狼狈不堪，惊骇到了极点。

    然而，下一刻，半空中异变陡生，那一道犹如山峰般的剑芒，轰然崩碎了开来，而那一头龙脉化身的虚影，则是依旧以一种不可阻挡的姿态，将那冷锋的身形笼罩，直接将后者震飞下了武斗台！

    而在将这冷锋震下武斗台后，叶云便立即收回长戟，而后向着那冷锋落败的方向拱了拱手，轻声道：“承让！”

    冷锋，败了！

    武斗台周围，气氛陷入了死寂之中，那一众围观的圣土弟子，脸上还残留着浓浓的惊讶，这番交锋的最后结果，无疑出乎了他们的意料！

    冷锋的实力，虽然在器殿真传弟子中算不得顶尖，但在真传弟子中也算是老资格了，有着一些名气，可现在，却在叶云这么个新人手中惨败。

    “啧啧，这三殿真传弟子的名头，似乎有着几分含金量啊……”

    “是啊，这叶云才刚刚加入圣土，就能够击败冷锋师兄，到底是有着一些过人之处啊。”

    “击败冷锋师兄还是其次，问题是他只用了三招而已，即便是王朝天才战的冠军，也不至于如此妖孽吧？”

    “最恐怖的是，他还没有开始参悟我们器殿的圣术绝学，以此人的资质，若是能够习得一门圣术绝学，到时候恐怕我们器殿的牛人名单中，必然会有这叶云的一席之地。”

    “你们别忘了，叶云可是三殿真传弟子，万一你们说，他要是将三殿的绝学都给学了，那岂不是要逆天？”

    “别想太多，怎么可能会有人如此变态？如果他真的达到了这一步，岂不是比天女阁下还要妖孽，这不可能，绝对不可能！”

    “……”

    一片片的议论之声，在这附近传了开来，那些圣土弟子看向叶云的眼中，已经没有了之前的那般敌意，取而代之的是一种认可，叶云击败冷锋，所表现出来的实力，足以让任何针对他的流言和不满，在这顷刻间烟消云散。

    此时，那冷锋也已经重新站了起来，旋即重重地叹了一口气，“叶云师弟，多谢手下留情，冷锋心服口服。”

    当局者迷，如今战败，他方才认清和叶云之间的实力差距，早在第二招的时候，叶云就可以选择将他重创，可对方却并没有这么做。

    叶云也是抱拳回应，看来这冷锋并非胡搅蛮缠之人，在落败之后，便也是清醒了过来，倒省了他不少事了。

    不远处的柳元霜和皇甫杰二人见状，心中也是暗自松了一口气，看来今日叶云这立威之战，算是成功达成目标了。

    此时，那不远处的高台上，大长老看着一旁的器殿殿主欧阳治，笑道：“怎么样，这个叶云，还不错吧？”

    欧阳治点了点头，“三殿真传弟子的身份，不算辱没。”

    “至于天问剑法，本座会给他一个机会，但能不能参悟得了，就得看他自己的本事了。”

    说罢，欧阳治便直接转身离开。

    只剩下大长老，还在远远地看着叶云，笑着捋了捋胡须，道：“小子，机会是已经为你争取到了，可别让老夫失望啊……”

