    堆完雪人的第二天。

    南易就坐在了飞机上，并不是往香塂飞，而是飞往巴黎。

    昨天平底鞋小队的队长雅珍妮给他打来电话，说是苏菲·马索出事了，倒也不是什么大事，她在巴黎的十三区，翻阅到一户人的家里。

    把别人家当成自己家，在那家人家里吃饭、洗澡、睡觉，她被人发现的时候是裸睡在别人的床上，幸好那一家的住户是一个单身女性。

    不然，南易要考虑把她给踹了。

    “哈，令人难以理解的法兰西浪漫。”

    在夏尔·戴高乐机场下了飞机，南易就在雅珍妮的引领下去了巴黎医院大道144号，这里是十三区警署的所在地。

    一到十三区警署的门口，雅珍妮径直把南易带去了三楼的局长办公室。

    敲过门，进入办公室后，雅珍妮就给南易引荐。

    “BOSS，这是让·马夏尔局长。”

    “你好，马夏尔局长，亚当·南。”南易走上前，握住马夏尔伸出的手握了握，然后打量了一下对方。

    马夏尔有一个明显的酒糟鼻，鼻子很尖也很钩，脸长得没什么特色，就是一个普通的拉丁人；大腹便便，挺着一个不小的啤酒肚，穿着一条加肥加大的裤子，腰间扣着一条特制的腰带。

    “你好，亚当先生。”

    马夏尔笑的非常热情，他很喜欢雅珍妮，爱屋及乌，当然也喜欢雅珍妮的老板南易。

    至于为什么喜欢，这是因为雅珍妮是他的幸运女神，认识雅珍妮没两天，马夏尔就中了Euro Millions[珐国彩票]，奖金虽然不是很多，只有80万法郎[10万美金左右]，但这也是一种好的征兆不是吗？

    而且，这张彩票不是他自己买的，而是彷如天使翅膀上掉落的羽毛，飘啊飘啊，就这么飘到他的办公桌上。

    “马夏尔局长，苏菲的问题严重吗？”

    “没多大的问题，屋主并没有怎么追究，只要给她一笔赔偿，她就不会追究马索小姐的责任。”

    “她关了多久了？”

    “17个小时左右。”

    “喔，时间还太短，我明天的这个时间再过来接她。马夏尔局长，从现在开始，不用给她送饭，让她饿上一天，让她明白什么叫遵纪守法。”

    马夏尔虽然不太明白南易的心理，可还是很爽快的答应了，毕竟这不算什么大事，苏菲·马索想走还欠一个保释手续，没人保她，她本就该在警署的羁押室里呆着。

    羁押室里，穿着一件粉红色的宽大毛衣，下身穿着一条短裙，套着一双粉红色长筒靴的苏菲·马索正掰着手指在那里算着。

    “从纽约飞到巴黎最多六个小时，加上去机场的时间，十个小时应该够了，我都在这里呆了十几个小时，亚当为什么还不来？”

    其实，苏菲·马索根本没有什么闯入民居的行为，她进的那座房子的主人其实是她的小学同学，她被抓入警局，完全就是在演戏，目的就是让南易过来看她。

    为了实施这个方案，她还动了不少脑筋才能半夜从公寓里跑出来。

    她能跑掉，不能怪雅珍妮她们小队，被保护目标不配合，保镖们会非常难做。既要防御外界的入侵，又得提防保护目标不老实，这就太难为她们了。

    南易没在警署过多停留，也没有去羁押室看苏菲·马索，和马夏尔告别后就离开。

    雅珍妮带路，南易一行人开车前往巴黎十六区，这是巴黎的传统富人区。在位于布洛涅森林以北的塞纳河畔，讷伊小镇的比扬库尔公寓，苏菲·马索在那里还有一套房子。

    子爵城堡，苏菲·马索只住了一个多月就腻了，位处乡下，边上也没有什么邻居，平时上个街也非常麻烦，她就在城区的比扬库尔公寓买下了一套房子。

    不得不说，南易非常宠爱苏菲·马索，不然他不会由着她这么滥花钱。

    车子穿过十三区，来到十四区后又穿越十五区，然后从埃菲尔铁塔下穿过，越过塞纳河桥来到北岸，慢慢来到布洛涅森林的边上，在一个小花园旁，比扬库尔公寓就矗立在那里。

    顶楼也就是五楼，整一层都属于苏菲·马索的房子，比扬库尔公寓的建筑年代久远，比电梯的发明时间还要久，因此公寓内也没有电梯，只能沿着盘旋的楼梯走上去。

    为了采光，公寓的中间有一个长方形的天井，公寓就不自然的被分成南北两个部分，也正好，客房可以设在另外一边。

    打开大门，走进房间里，映入眼帘的就是一张巨大的照片。

    照片有点模糊，是上次南易和苏菲·马索在好莱坞当群众演员的时候拍的。照片被镶在一个画框里，表面有玻璃遮着，在南易的两鬓，被苏菲·马索调皮的画上了络腮胡。

    南易上前仔细一看，“胡须”被涂抹在玻璃上，而不是相片上。

    会心的笑了笑，南易找了一块抹布把玻璃上的污迹给擦掉，然后在房子里到处转了转，最后来到苏菲·马索的卧室。

    卧室有点大，足有七十几个平方，在卧室的左边有一个浴缸就在房间比较居中的位置。这种老公寓虽然外面看着不错，房间里看着也还行，可在看不见的内里，可能已经腐朽不堪。

    想要重新拉电线和自来水管道这是非常麻烦的事情，所以房间里的格局可不是想怎么该就能怎么改的。

    不过，就这个卧室，南易还是想改动一下。

    把它一分为二，中间加上单面玻璃，两面的布局一样，苏菲·马索住在被看到的这边，南易住在可以看到这边的那边，就和《芳芳》里的场景一样。

    想到《芳芳》，南易整个人又不好了，“妈的，不能想，越想越觉得亏得慌。”

    从卧室里面出来，南易就走到靠阳台的位置，在阳台的左侧有一张玻璃桌摆在那里，边上还有两张藤椅。

    南易走过去，把苏菲马索遗留在藤椅上的贴身衣物甩到一边，“雅珍妮，帮我倒杯茶，然后把资料拿过来，资料应该送到了吧？”

    “是的，已经送到了。”

    “嗯，拿过来吧。”南易点点头说道。

    来巴黎，本来就在南易的日程安排里面，只不过按照日程，他不会这么快过来。在来之前，南易已经提前通知，让后稷农业和女娲牧业在珐国的相关资料给送过来。

    没一会，雅珍妮捧着一杯茶，边上还有一个队员捧着一沓资料走过来。

    南易示意放下，然后就让两人离开。

    珐国，最让南易觊觎的就是两家企业——珐国电力公司、迖能集团，除此之外，如果还能腾出手，又没有引起珐国本土势力反弹的话，可能还会惦记一下入股欧箂雅。

    不过，得排在迖能的后面。

    迖能集团是南易最看重的，也可以说是志在必得，必须要持有一定股份的企业，而且股份的额度还不能太低，得在董事会有话语权。

    他并不是因为看好这家企业的发展，想当一个太平股东坐等分红。

    迖能集团将会是神农南粮集团在欧洲的大战略延伸，牧场出产产品销售网络里，很重要的一环。

    如果入股迖能不成功，这一环，神农南粮就得自己去补上，那样会事倍功半。

    别看珐国在国际上的形象挺搞笑，可人家的粮食自给率是全球最高的，达到了329%，每年可以拿出大批的粮食用来出口，是欧洲西部最大的小麦出口国。

    牧场资源也非常丰富，不管是粮食还是肉类，珐国都能达到自给自足。如果关上门过日子，珐国人民不但可以吃的饱饱的，甚至还可以牛奶喝一碗倒一碗，牛排吃一块扔一块。

    诺曼地区还有一个欧洲乳仓的称号，那里出产整个欧洲最优质的的奶源，每一滴牛乳都是满满的精华，质量绝对高端。

    其中奶源的58%被用做制造世界最著名、独有的卡芒贝尔奶酪，剩余的42%才被用做制作奶粉、鲜奶或其他奶制品。

    珐国是欧洲第一农业大国，也是世界第二大奶酪出口国、最大的乳清出口国，珐国在乳制品的国际贸易中具有重要地位。

    乳制品，特别是奶粉和牛奶，不管是西方还是东方，都在变成每个人成长过程中所需要的饮品，全世界估计都找不出多少没喝过牛奶的人。

    当然，这里的所谓“全世界”，是指的能消费的起牛奶和奶粉的地区，不包括什么原始森林和沙漠里的原始部落，他们喝不喝牛奶，不在南易的考虑范围之内。

    南易看了一下诺曼底牧场的组成，很多牧场都控制在类似“农会”的这种组织手里，基本上就是属于国营，想要在珐国牧场上有一定的话语权非常难。

    控制不了奶源，也只能打乳清的主意。

    一般而言，在奶粉配料表中常见生牛乳、脱脂牛奶或脱脂乳粉、浓缩乳清蛋白粉、脱盐乳清粉等。

    其中的脱盐乳清粉是指从经巴氏杀菌，没有添加任何防腐剂的新鲜乳清，经物理分离技术脱盐、低温浓缩和喷雾干燥制成的乳清粉。

    什么是好的婴幼儿奶粉？

    卫生当然是首要因素，但除此之外还有一条重要的标准，奶粉的配方要以母乳成分为黄金标准，根据婴幼儿生理发育特点及营养需求研制。

    简单的说，给不同年龄段婴儿使用的奶粉，越接近每一阶段母乳的成分为最佳；而为了达到这一点，奶粉里面就缺不了乳清粉。

    迖能集团目前主要的营收就来自乳制品，也代表着他们离不开乳清粉的供应，而珐国的索迪亚集团，就是世界第一大脱盐牛奶乳清供应商。

    南易想打迖能的主意，还得曲线救国先把矛头指向索迪亚集团。

    而拿下索迪亚可比迖能简单多了，别看它有“世界第一”这种形容词傍身，其实索迪亚集团就是一个奶农合作社性质的企业。

    所谓奶农合作社，就是一些奶农联合起来组成一个中小型规模的牧场，集中向奶厂供奶，保证质量和收入。

    这也就意味着索迪亚的股东众多，想要挤进去成为股东的难度不是太大，如果能给奶农们带去实惠，想要控股这种企业也不是不可能。

    难的不是怎么进去，而是将来该怎么管理。

    一个公司有话语权的人越多，那想做点事情就越困难，想要制定一个战略或提出一个想法，要说服半数[持股过半]以上的股东，那可不是太容易的事情。

    不过，这还不是目前要考虑的问题，现在首要的就是先成为索迪亚的股东，只有成了索迪亚的股东，才能成为“威逼”迖能的工具。

    至于利诱，那就太简单了，华囯的广袤市场不就是最大的利诱么？

    迖能的总裁，也是大股东之一安东尼·里布可是已经去了华囯两次了，还给董事会递交了一份报告，在报告中，他详细的罗列了华囯能提供给迖能的种种机会。

    迖能对华囯市场可谓是志在必得。

    就让迖能自己选，是大家一起发财，还是让南易在国内成立N家乳制品企业，用来围剿迖能。

    真不让南易入股，甭说迖能将来入股国内这么多食品饮料企业，坐拥内地食品饮料界半壁江山，南易会让他们第一枪就哑火，让他们再内地寸步难行。

    合则两利，不合就弄死丫的。

    神农南国很需要迖能在乳制品行业的经验，很需要迖能这块垫脚石和跳板，吸收迖能的先进经验，然后创建自己以乳制品为主，横跨多领域的食物饮料松散托拉斯联合体。

    南易看完涉及到迖能的资料，又拿起了欧箂雅的资料。

    一翻开，看到股东那一页，南易的眉头就蹙起来，史威拉家族3.26%、贝当古家族31%、雀巣29.6%，其他的两个还好说，雀巣不好惹啊。

    雀巣是玩“快销”的，快销行业有个特点，就是手里的现金多，人家市值是多少，搞不好就能拿出市值好几成的现金。

    市值百亿，拿出五六十亿的现金也不是不可能，拿出二十来亿应该轻轻松松，账上多半就趴着这么多钱。

    虽然七十年代，非洲和南美等地，不断有婴幼儿因喝过雀巣出产的乳制品而生病，人数包括死亡的人，每年达到千万。

    为此，羙国等地的消费者从1973年起，发起了一场长达十年的拒买雀巣食品的运动。

    直到现在为止，雀巣还没有从泥潭里爬出来，可尽管如此，雀巣也不是现在的南氏能招惹的起的，人家用钱就能砸死南氏。

    雀巣不行，那贝当古？

    南易摇摇头，还是断了念想，贝当古家族的现金也超过好几个南氏，弄不过，弄不过。

    史威拉家族？

    还是算了吧，史威拉家族的尤金·史威拉是欧箂雅的真正创始人，欧箂雅都是人家一手一脚创建起来的，而且这个家族是玩技术的，欧箂雅不少核心产品的配方都是××·史威拉发明的。

    南易看了一下欧箂雅研发部门那一连串的史威拉名单，人家虽然股份少，可却是欧箂雅的核心力量。

    三家加起来63.86%的股份，牢牢的把控住欧箂雅的控股权，董事会的话语权就别想了，还是去二级市场看看，扫点股份回来，坐等分红吧。

    看完资料，南易的头就隐隐作痛。

    迖能和欧箂雅没有一家好相与的，而电力公司现在还是国企，得等珐国私有化浪潮拍到它的身上，才有机会惦记，现在一点苗头都还没有，且有的等呢。

    “果然，事情都不会那么顺利，就珐国这边都得耗费自己好几年的精力，鹰国、徳国、苏修、南韩、桑巴、南非、东南亚……唉，自己且有的忙呢。”

    南易把资料整理好放在一边，站起来抻了抻懒腰，左三圈右三圈，又活动了一下脖子，才走到卧室，往浴缸里放了热水，找出苏菲·马索的玫瑰花瓣往浴缸里撒了一点……

    冇了！

