    再三确认李星星和夏明星处境安好，李秀红立刻叫陈念恩带他们去招待所，定两间房，她和蓝玉住一间，夏父和夏大娘住一间。

    至于勖家倒霉不倒霉，陈燕红下场如何，她不关心。

    婚已离了，和陈向阳再无瓜葛。

    陈向阳脱口道：“在家里住不行吗？”

    大不了，他打地铺呗！

    蓝玉和夏父、夏大娘你看看我，我看看你，再看李秀红。

    李秀红很直白地道：“陈狗蛋，我不愿意与你同处一室！”

    她冲陈念恩说道：“趁着天没黑透，给我们带路。就住你们单位招待所，我以前听星星说过，环境挺好的，也安全。”

    陈向阳单手抓住她提起的行李包，“阿秀！”

    “陈狗蛋，你最好别惹我！”李秀红不给他半点面子，把行李包夺回来，“我不管你的哪些破事，你也没资格决定我的任何事情。念恩，我们走！”

    陈念恩应了一声。

    “陈念恩！”陈向阳怒叫。

    这讨债鬼，就不知道撮合琴爹亲娘吗？

    真是上辈子欠他的。

    陈念恩微微一笑：“我听我娘的。”

    陈向阳又转头看向李秀红，“阿秀！”

    声音里充斥着满满的乞求。

    他以为李秀红知道他的苦衷后就会原谅他，上演破镜重圆的美好结局，结果现实给他一记耳光又一记耳光。

    李秀红的冷淡，似一桶冰水当头浇下来，满身冻成冰。

    李秀红招呼蓝玉和夏父、夏大娘，以肩膀顶开陈狗蛋拦住的去路：“好狗不挡道！”

    迅速下楼，跟徐奶奶一家打声招呼，扬长而去。

    陈念恩向徐父借了他家的雪佛兰，对跟过来的陈向阳道：“您就别上车了，坐不下。”

    “陈念恩！”陈向阳恨不得揪他耳朵大声提醒他自己是他父亲的事实，世上哪有不希望自己父母团聚的儿子？

    他就是！

    还很坚定地站在母亲那一边，眼里没有老父亲。

    车轮从院中驶出门，激起水花无数，徒留陈向阳孤零零地站在门口，好不凄凉！

    蓝玉往后看了一眼，隔着雨幕看不清，侧头问李秀红：“秀红，真不打算原谅他了？听他的意思，遇到勖家和陈燕红，也算倒霉！说实在的，我很不理解他们那些人，为了国家大义，抛弃儿女私情，真的就问心无愧么？”

    “他们自己问心无愧。”李秀红伸手点了点玻璃窗，“但我有权选择不原谅。”

    她笑了笑，眉眼弯弯的样子和李星星有八分相似，未因年届中年而减少风姿，声音脆生生地传进车中众人耳里；“谁劝我和陈向阳破镜重圆，谁就是我的敌人，别怪我翻脸不认人！想离婚就离婚，想团圆就团圆，咋想得那么美呢？别忘了，陈狗蛋的狗爹狗娘和我有杀女之仇，虽然因为李老，星星活下来了，但不能抹杀他们杀人的事实。”

    陈向阳立刻道：“娘，我尊重您的想法！”

    想了想，又道：“星星肯定和我一样，我们都是成年人，小时候没有正常的家庭，成年后就更不期待了，希望您下半辈子过得舒心自在。”

