    李月华正盯着眼前的猪头发呆。

    若不是头上的疤痕还在，她真觉得之前发生都只是一场梦。

    尤其是面前这个猪头，怎么看都觉得不真实。

    不只是那些寡妇吃不上肉，像她这样有男人的，也不是经常能吃上肉。

    吴老二是个粗人，平日里并不懂得心疼媳妇。

    有了肉，他自己吃都不够, 能想起女儿已算不易，更不要说是她这个妻子。

    因而，她平日顶多是喝肉汤的机会比那些寡妇们多些罢了。

    原想着离开吴老二后，自己的日子怕是不会好过。

    可看着面前的猪头，李月华忽然觉得，或许事情也没有自己想象中那么糟糕。

    正想着，却听外面忽然有了动静。

    那声音不少，期间还夹杂着数道叫嚣声。

    想到昨晚的事，李月华身上忽然一凛，抓起身边的铁锅，抬腿便向屋外跑。

    一定是村里的男人们回来。

    事情正如李月华想的那般，村里的男人们回来。

    不但回来，甚至还带上了邻村的男人们。

    这些人手中拿着鱼叉，锄头，在吴家村族长的带领下，浩浩荡荡的来到吴家村门口。

    叫嚣着让靳青出去受死。

    吴家族长，一脸严肃的站在队伍的正前方，面容晦涩的看着村子。

    而邻村的男人们, 则是一副杀气腾腾的模样，似乎恨不能将靳青生吞活剥。

    这已经不再是吴家村的战争，他们的村子中也有不少女人。

    万一那些女人受到吴杏娘的影响，也有样学样的做出这种大逆不道的事情来，他们以后的日子要怎么过。

    越想越觉得愤怒，男人的眼中满是狠戾：恨不能直接将靳青撕成碎片。

    在他们身后，则是吴家村那些跟着男人离开的女人。

    仔细看去，这些女人的面容都十分憔悴，有些脸上还带着伤。

    与男人的愤怒不同，这些女人看向村子的眼神中充满了怨毒。

    由于昨晚的事，她们都受到男人们不同程度的教训。

    男人们甚至给她们立了更多，也更严苛的规矩。

    她们不敢恨高高在上的男人，于是便将恨意全部落在靳青和李月华身上。

    她们本是温柔娴静的美好女子，就因为这对母女的拖累，害得她们在男人眼中变了模样。

    如今，女人的名声被玷污，她们要付出多大的努力，才能改变自己在别人心中的形象。

    越想越觉得难过，女人悄悄握紧了手中的石块。

    如果她们先一步打倒李月华母女，男人们会不会觉得她们好...

    于是，当李月华赶到的时候，她收获了两百多个愤怒的男女。

    今日的人数足足是昨日的两倍，甚至还有人拿着狩猎的弓箭对着自己的脑袋。

    李月华心里一阵突突，牙齿不停打颤。

    可想到还留在村里的靳青, 她咬紧牙关，愣是一步都不退。

    察觉到在李月华的恐惧，族长得意的笑了笑：“李月华，如今你已不是我吴家村的人，念你之前也在吴家村生活多年，今日你只要带着女儿速速离去，过去的事情，我们便不再追究了。”

    若是以前，族长自然要杀鸡儆猴，至少要让李月华自断一手一脚。

    可自打吴杏娘从水里爬出来后，整个人身上就透着一股子邪气。

    谷枢

    族长实在是有些打怵这人，因而现在只想将人远远赶走。

    其他人则诧异的看着族长，没想到族长竟然会如此大度。

    男人们的并未质疑族长的话。

    反倒是女人，听到族长准备放过李月华后，纷纷对李月华开口叱骂。

    “李月华，你一个女人家，竟做出如此没脸没皮之事，就不怕死后无言面对李家祖宗。”

    “李月华，我若是你便一头碰死。”

    “李月华，你竟敢对自己的夫君动手，就不怕天打五雷轰。”

    “李月华...”

    女人們越骂越激动，竟是将男人的情绪也一并带动起来。

    见李月华始终一动不动的站在村口，一个男人没忍住，直接将手里的石头对着李月华丢了过来。

    而其他人也纷纷做好投掷准备，只等李月华一声惨叫，便将手里的石头丢过去。

    李月华下意识的用锅护住脑袋，身后却传来了陈香玲的惊呼：“二婶子。”

    随后一群寡妇呼啦啦的从村里冲了出来。

    听到香玲的声音，族长的眼神微闪，他最担心的事情还是发生了。

    他就说应该早早的将寡妇们赶走，免得这些没有爷们管制的女人们生出事来。

    可三奶奶偏偏要护着这些女人。

    他想着有这些女人钳制着，也不怕三奶奶说出什么不该说的话来。

    甚至还能主动为村中女人做出榜样，顺带着规范女人们的言行，也便应了。

    谁知道竟然怕什么来什么，看来都留不得了。

    至于三奶奶，族长握着拐杖的手紧了紧。

    原本就是一场心照不宣的交易，在村里出现下一个能得到贞洁牌坊的贞妇之前，他要想到其他钳制三奶奶的方法。

    陈香玲这一群女人没有什么本事，可在三奶奶的教育下，倒是绝对的听话。

    当爹娘都抛弃她们的时候，只有三奶奶将她们领回去，让她活的如同普通人一般。

    在他们心中，三奶奶的话无异于圣旨。

    于是，当三奶奶让她们跟着吴杏娘和李月华时，她们便听话的出来寻人。

    此时刚好拥到李月华身后。

    面对这么多男人，她们自然是怕的，可既然三奶奶说会给她们留一条退路。

    那她们自然可以放心大胆的拼上一把。

    万一赢了，她们说不定能经常喝上肉汤。

    其实她们的要求真的不高，只要给她们几亩薄田，再同意她们能去海边捡些东西，也就足够了。

    为了这点子念想，陈香玲带着寡妇们快速冲到李月华身边，想要帮李月华挡住攻击。

    可惜她们的距离太远，根本来不及救下李月华。

    只能下意识的撇过头。

    奇怪的是，许久之后，也没听到李月华的惨叫声。

    陈香玲偷眼看去，却发现靳青正站在李月华身前，用壮硕的身形将李月华牢牢护住，手中则攥着那块石头。

    看到靳青后，不止是族长，就连邻村的男人们都倒吸了一口凉气。

    这人是吴杏娘？

    就这大身板子，那郑王爷怎么下得了手！

    靳青没去管男人们纠结的眼神，而是转头看向李月华：“你是不是不知道这个锅应该怎么用。”

