    水势汹涌而来，瞬间便灌入了山洞之中，显然黄无敌根本就没有防备到这点，反应过来的时候整个人已经被大水所淹没。

    也就是黄无敌身为无上大宗师级别的存在，在这汹涌的水流冲击之下不过是身形稍稍的迟钝了一些罢了，这要是换做一般人，恐怕早就无力抵挡水流冲击而随波逐流了。

    然而就在这个时候，一抹剑光生生的刺破了水流向着黄无敌的背心袭来，不用说出手之人除了吴仪之外不可能会有其他人。

    大水灌入山洞之中，楚毅反应过来的瞬间就将楚瑛护在身旁，将楚瑛抓在手中，几个飞掠便到了一处山洞当中。

    这一处山洞乃是楚母的居所，楚母身体本身不太好，但是以楚毅的修为还有医术，楚母身上的那点病痛倒也难不倒楚毅，这两日楚毅除了修行之外便是帮楚母调理身体。

    山洞之中，服药过后的楚母正酣然入睡，哪怕是外面动静再大也没有惊动了楚母。

    上前将楚母背在了背上，楚瑛这会儿才向着楚毅道：“哥哥，我们该怎么办？”

    说话之间，大水已经汹涌而来，眨眼功夫便淹没到了楚毅的腿脚处，楚毅一只手拍了拍楚瑛道：“瑛儿不怕，哥哥这便带你离开！”

    在占据了这一处山洞之后，楚毅同顾长安便将这一处山洞仔细的查看了一遍，毕竟这里是陈炎的老巢，谁知道其中有没有什么凶险啊，不查看一番的话，就算是住在其中，心中也是没有底啊。

    所以说真的要说谁对这山洞了解的话，除了楚毅之外，也就只有已经魂飞魄散的陈炎可比了。

    山洞有入口，自然也有出口，毕竟陈炎这等活了近千年的老家伙不可能不给自己备下后路。

    就见楚毅背起楚母带着楚瑛身形几个飞掠消失在山洞深处。

    吴仪虽然说注意到了楚毅，但是楚毅那点修为还真的不放在吴仪的眼中，否则的话，只怕吴仪随便一击便可以重创楚毅。

    注意力放在了黄无敌的身上，也就没有理会楚毅，倒也达成了黄无敌的目的。

    黄无敌心中其实还是抱着几分奢望的，如果说他此番能够逃出生天的话，将来未必没有机会再来寻楚毅，从楚毅手中得到长生液。

    就怕楚毅身上的长生液暴露了，到时候他可就真的是鸡飞蛋打，什么指望都没有了。

    避开身后凌厉的一击，黄无敌感应到楚毅的气息正在飞快的远去，眼中闪过一丝失望，同时却有几分欣慰。

    “吴仪，你还想要长生液吗？还不给我住手！”

    轰的一声，黄无敌冲出了山洞，整个人腾空而起，愣是短暂的悬浮于空中。

    不过腾空飞行乃是天人境大能才有的能力，而无上大宗师之境最多也就是可以在虚空之中短暂滞空罢了，至于说想要腾空飞行，却是奢望。

    水面之上，几道身影正踏水而行，维持着身形不坠入水中，当看到黄无敌的身影的时候一众人顿时眼睛一亮，几乎是本能一般齐齐向着黄无敌出手。

    “哈哈，黄无敌，看你这次还如何逃！”

    “交出长生液！”

    几位无上大宗师一起出手，黄无敌只感觉上天无路入地无门，整个人陷入到了绝境之中。

    “吴仪，快给我杀了他们，我这就给你长生液！”

    然而回应黄无敌的却是一道凌厉的剑光，森然的剑光毫不犹豫的划破虚空，没入了黄无敌的体内，就加黄无敌身形一僵，紧接着邋遢道人、青衫文士等人的攻击也落在了黄无敌的身上。

    谁也没想到黄无敌竟然这么轻易的就被吴仪给斩了，结果慢了一步的众人攻击落在了黄无敌的身上，而黄无敌的身体当场就被轰爆化作了漫天的血肉。

    长袖一挥，顿时就见几人疯狂的抢夺那爆开的血肉。

    “哈哈，长生液，是我的了！”

    有人卷走了一团血肉，心中满是欢喜之色，虽然说黄无敌已经被轰杀，可是长生液却不会消失啊，说不定就在这血肉之中。

    几人各自卷了一团血肉，相互戒备的同时，神念却是如潮涌一般搜寻，然而几人一个个的神色变得难看起来，他们根本就没有寻到长生液的踪迹。

    你看我，我看你，就听得青衫文士道：“难道说黄无敌身上根本就没有长生液？”

    有人立刻反驳道：“不可能，先前那异象分明就是长生液出世才有的异象，而太平镇被毁的凶手便是黄无敌，那长生液不在黄无敌手中，又会在何人手中呢？”

    邋遢道人道：“可是我们谁都没有寻到长生液啊！”

    吴仪眯着眼睛，盯着邋遢道人几人，似乎是在分辨几人到底谁人在说谎，是不是有人得到了长生液却是将之隐瞒了下来呢。

    这种可能性不是没有，而是相当之大，毕竟按照推理，长生液十之八九在黄无敌的手中才对，那么他们将黄无敌给分尸了，长生液不出意外也当在某个人所抢去的血肉当中才对。

    心中杀机凛然，吴仪一只手紧握宝剑，然而下一刻，天地为之震动，大地轰鸣，所有人皆是下意识的向着轰鸣声传来的方向望去。

    一眼望去，只见那上千里之外的无量海被一座大陆所覆盖，同时被挤压出来的湖水却是如惊涛骇浪一般拍打过来。

    “天啊，天大大碰撞，无量海只怕是完了啊！”

    “那不会是自秘境之中跌落的一座大陆吧！不知道这一座大陆上面到底有多少的天材地宝……”

    突然之间众人神色一愣，眼中闪过炽热的光芒，哪怕是神色默然的吴仪握着宝剑的手也禁不住微微一颤，目光灼灼的看向无量海方向。

    一道道的身影直奔着无量海方向而去，显然相比不知道在何人手中的长生液，如果说那一座大陆真的是自秘境当中跌落出来的话，那么这一座大陆可就真的是一处宝地了，若是运气好的话，就算是寻到一些可以增长寿元的灵果也不是没有可能。

    大明陡然坠落于无量海之中，激起了高达百丈的大水，四周的生灵自然是遭了秧，不少生灵直接被大水给卷走。

    当然最为倒霉的就是无量老人的几位弟子了，这些弟子只能眼睁睁的看着大陆自空中坠下将他们给生生的镇压在了大陆之下。

    这十几名弟子当中，除了两名修为达到了无上大宗师之境的强者勉强靠着修为在大陆坠下的瞬间在大陆下方轰开一道缺口藏身其中，至于说其他人，虽然说想要有样学样，但是大陆坠下的冲击力何等之大，非是有可怕的实力的话，又如何能够与之对抗，直接就被镇压在了大陆之下，结果也就可想而知。

    大陆之上，无数的生灵百姓只感觉大地猛地一震震动，就像是爆发了地震一样，不少的房屋甚至直接被震的倒塌。

    好在天地异象频现，所有人都出而来房屋在外观看天地异象，所以说就算是有房屋倒塌，至多就是给人造成一些惊吓，倒也没有造成多少伤亡，倒也算得上是不幸中的万幸了。

    感应到大地彻底的平稳了下来，祭坛之上的朱厚照几人禁不住松了一口气。

    朱厚照正想开口说话之时，突然之间空中一声呵斥之声传来：“大明之主何在，还不速速前来拜见本尊！”

    这一声呼喝却是让朱厚照等人为之一愣，下意识的循声望去，一看之下，就见空中一道身影正居高临下的看着他们。

    “仙人？”

    只看无量老人那一副架势，倒也有几分仙人的模样，只是无量老人眼中所流露出来的那种贪婪之色却是有些破坏了其气质。

    无量老人突然出现，加之其出口颇为无礼，王阳明、韩坤、邵元节等人下意识的护在朱厚照周围。

    杨一清上前一步，带着几分戒备盯着无量老人道：“在下大明首辅杨一清，见过这位前辈，不知前辈如何称呼。”

    长袖一挥，无量老人目光灼灼的盯着朱厚照，就像是看到了什么绝世珍宝一般，根本就无视杨一清道：“没有听到本尊说话吗，还不快来拜见本尊，交出气运重宝，本尊或可收你为徒……”

    卢大柱见状不禁冷哼一声，上前道：“大胆妖人，竟然敢对陛下如此无礼！”

    “嗯？区区小辈，竟然敢如此放肆！”

    淡淡的瞥了卢大柱一眼，就见无量老人眼眸之中一道神光闪过，顿时卢大柱一声闷哼，整个人如遭雷击一般，双手捂着脑袋痛呼出声，连连后退了几步差点跌坐在地。

    只是一道目光而已，竟然让卢大柱这般的几乎可以媲美先天之境的武者差点当场崩溃。

    也就是杨一清、朱厚照等人不知道无量老人那一眼的名头，那一眼所蕴含的神光专门针对修行之人神魂，即便是大宗师强者，也生受不了那么一眼。

    卢大柱之所以没有当场魂飞魄散，却是因为其名列于朱厚照所列之封神榜之上，自有大明之气运庇佑，无量老人那一眼所蕴含的威能几乎九成九都被庇护卢大柱的气运神龙所挡下，否则的话，卢大柱又岂会只是头痛难受这么简单。

    眼见卢大柱摇晃着脑袋渐渐恢复清明之色，杨一清等人心中暗暗松了一口气的同时，看向无量老人的目光当中却是充满了忌惮与愤怒。

    Ps:推荐一本书，《泰坦与龙之王》泰坦，与最古老的神袛一同诞生的近神生物。

    龙，雄踞无数世界食物链顶端的强大掠食者。

    继承了泰坦与金龙血脉的穆瑞亚，端坐于王座之上。

