    

    此刻张航体内天火苗也在不断窜高。

    顾不得木楠，张航急忙再次施展闪云步躲避出去。

    接着将玄海也放了出来。

    玄海刚一出来，顿时天空黑云凝聚过来。

    不等玄海开口，张航再次飞离。

    离开二人之后，张航体内天火秒不断窜高。

    张航安心坐下，而后拿出魔石，又和小白借了水晶杯。

    小白倒是大方，张口便吐出了三千多只水晶杯。

    张航都有些发愣，没想到小白还藏了这么多。果然是小财迷。

    接着张航放出定魂珠，屏息凝神开始准备渡劫。

    犹豫之前没有准备，所以一开始没有压制火苗，现在火苗窜的有些大。

    张航急忙暗运心神，调集魔气开始压制火苗。

    魔气刚一碰到天火苗，顿时便被烧为虚无。不过张航仍旧调集大量魔气压制。

    压制了一日多时间，天火苗果然没有在窜高。

    不过如今魔气损耗却是颇大。

    张航只得激活身边魔石，一边吸收魔气一边应劫。

    小白这时也从卷轴内出来。见张航没有意外，接着刻下聚灵阵，将四周魔气不断聚拢过来。

    张航这边没事之后，小白接着跃身离开。不多时便来到木楠渡劫之地。

    木楠依旧渡过五道天雷，此刻木楠正依附在一颗大树上。

    一道天雷落下，木楠身形一动，便从大树中离开，天雷直接将大树轰碎，四处炸裂开。

    接着木楠又附着到另外一颗大树上。

    “且，偷奸耍滑！”小白对于木楠能轻松渡过天雷劫，心里颇为不爽。

    这时木楠也发现了小白的身形。

    而后从树中显出身形，朝着小白挑衅式的扬嘴一笑。

    小白转身便走。

    这次张航的天火劫要过整整十四天。如今才是刚开始。所以也不会有什么危险。

    倒是木楠最先渡过天雷劫，下了一整日大雨之后，木楠接着便感受到了体内有火苗串出。

    木楠大惊，急忙跳入附近一片小水潭。

    可惜火苗只是不断长大，丝毫没有一丝熄灭的迹象。

    “张兄，张兄！”木楠此刻也不知张航在哪里，只得开口喊道。

    张航没来，倒是小白又出现了。

    顿时木楠便冷下了脸：“你来干什么，张兄呢？”

    木楠此刻的状态，小白自然知晓。

    不过木楠在这样喊下去，到时可能影响到张航，或者引来其他人。

    小白本想乘势好好羞辱木楠一番，不过还是忍了下来：“哼，你别找我航哥哥，他在渡劫呢。你放松心神。”

    木楠抿嘴看了小白一眼，而后放松心神。

    只觉得一股青烟从眼前飘过，接着脑中便快速出现天火劫的情形。

    片刻之后，两人恢复过来。

    接着木楠开始渡天火劫。

    小白微微一笑，看你以后再和我作对。

    七日之后，木楠成功渡过天劫。接着又是天风劫。

    小白传授完了方法之后，心底不由的叹息了一声，而后补下聚灵阵，同时激活了五百多只水晶杯。

    木楠感受到周围的灵气后，睁眼看了小白一眼之后，再次安心渡劫。

    此时张航已经在天火劫中度过了十日。

    最后四日是最危险的。此刻玄海已经恢复过来，正在远处守着张航。

    小白则是快步朝张航过去。

    “小白，别过去......”玄海看到小白居然不避天火劫，直朝张航过去，顿时心里大惊，开口喊道。

    “胆小鬼。”小白傲娇的说道，身形不停，转眼间便到了张航身边。

    见到张航身边灵气和魔气都很充裕，这才转身离开。

    在说张航此刻体内天火肆虐。张航虽然极力催动灵气和魔气压制。不过二气刚一触碰到天火便化为了虚无。

    张航只得用凭毅力抵抗。不过所幸如今定神珠要比之前强了许多，所以凭意念抵御天火现在还没出什么危险。

    转眼间到了第十三日，此刻张航意念已经到了奔溃的边缘。

    正在这时，卷轴内安静的炽灵突然开始躁动起来。

    张航顿时欣喜。炽灵乃是炽灵儿体内分化出来的一部分。

    当年炽灵儿渡天火劫犹如玩耍一般。

    想到这里，张航用尽最后意念招出炽灵。

    只见炽灵出现在张航身边之后，接着便朝张航刺来。

    此刻张航被天火烧的神识已经有些不清楚了。虽然看到炽灵在朝自己刺来，却不知该做什么。

    炽灵刺了三剑之后，终于刺入张航体内一寸之深。

    若是从外看来，张航肉身依旧。

    不过就在炽灵刺入体内的时候，张航只感觉到大量的天火犹如找到出口一般，直朝炽灵破来的伤口冲出。

    炽灵这时犹如无底洞一般，不断将天火吸入体内。

    过了半日多，张航意识才回复过来。

    此刻体内天火虽然依旧暴虐，不过比起之前要好了许多。

    再看炽灵静躺在张航身前。犹如一滩岩浆一般散发出炽热的光芒。

    张航轻笑一声，而后运转无量无量真经开始鲸吞灵魔二气压制天火。

    终于又过了半日，天火劫成功渡过。

    张航只觉得此刻体内灵气充裕，已经达到了渡劫五期中期的水平。

    不过眼前还有许多被激活的魔石和水晶杯，张航还是接着继续鲸吞灵魔二气。

    正在张航窃喜之时，突然天空又有黑云聚集，不多时天雷落下。

    “怎么回事？”张航睁眼问道。

    “你的小情人又渡劫呢。”小白此刻已经麻木了。

    世间之事也见过许多。可从未听说过有人可以一直渡劫。

    “不过之前便渡过天雷劫了么？”张航纳闷道。

    “你等会就知道了。”小白无奈的说道。

    “若是有危险，你便帮帮她，好不容易从地下世界骗了出来。以后把她骗回万道妖门给咱们看门护院。”张航笑着说道。

    他知道小白和木楠因为金刚果树两人不对付，所以要把木楠以后的境况说的惨一些。

    “鬼才信你的话呢，”小白不屑的说道。

    “不过我已经给了五百水晶杯了。”接着又说道。

    张航点头笑笑，而后继续打坐修炼。

    天雷落完之后，小白便朝木楠飞去。又给木楠拿了两千只水晶杯。

    而后木楠继续渡劫。

    正在木楠渡劫时，远远的几道气息朝着众人飞了过来。

    “我去应付，你且安心修炼。”小白说着来到张航身边，而后拿出卷轴，将玄海收起之后，便迎着来人飞了过去。

    “哈哈，好漂亮的狐狸。还会御空！”来人笑哈哈的说道。

    “哈哈哈，这会公子可算遇到宝贝了。”另外一人跟着说道。

    “这些天这里天灾不断，我就知道有宝贝降临。你看，我说对了吧。”被围在中间的年轻人得意的说道。

    “公子什么时候说的？我怎么不知道啊？”一人很是纳闷。

    这话一出，年轻人顿时脸色便不高兴了。

    最先开口那人立马说道：“闫老三，哥几个可都听的真切，就你没听到，我看你是年纪大了。老眼昏花了。”

    顿时其他几人也急忙开口应和，年轻人这才脸色好转过来。

    “对对对，嗨，瞧我这脑子，公子说的话，我居然给忘记了。着实该打，着实该打。哈哈哈哈”闫老三此刻已经反映过来了，顿时顺着众人一起说道。

    “好了，给我将那狐狸捉过来。”年轻人听到闫老三的话后，笑着开口说道。

    闫老三等人听到公子吩咐，马上散开，朝小白扑来。

    此刻朝这边来的人有七八股，小白心里一笑，避开这年轻公子，朝着另外一边跑去。

    众人急忙追在身后。

    这些人都是化神修士，小白依旧是渡劫七期，乃是渡劫后期妖修了。

    他们这些人又岂能追得上。

    不过小白却故意飞的很慢，领着众人绕圈。

    不多时便将四股人马聚集在了身后。同时剩下三股人马也朝这边追来。

    接着一道剑光斩来，小白直接摔落地上。

    七股势力的人蜂拥而至。

    小白露出一张楚楚可怜的表情，众人心中一喜，纷纷上前抢夺。

    接着便互相打斗了起来。

    这次来的人实力都差不多。

    打斗了许久，一时之间谁也奈何不了谁。

    接着互相结盟，继续打。

    来来回回战斗一天多时间，这时突然一人大声说道：“那小白狐狸呢？”

    这时众人才发现小白早已失去了踪迹。

    “好了，那狐狸也跑了，咱们各自散去吧。”其中一年轻人惋惜的说道。

    众人相视一笑，都同意。接着转身各自飞去。

    飞出不多时，见其他人踪迹全无，那年轻人一挥手：“走，我们过去。”

    “不是说要回去了么？”

    “蠢货，他们不走，在有什么宝贝，还的乱打一气。”

    “公子果然英明！属下对公子的敬仰之情堪比通天柱。”

    年轻人摆摆手：“呵呵，这些都是小计谋，不值一提。”

    只是这年轻人一众刚一转身过来，紧接着其他六股人也都过来了。

    “呸，这群厚颜无耻之徒！”其中一手下愤愤不平的说道。

    接着众人谁也没有说话，只是尽快朝着张航打坐之地飞去。

    看着又飞过来的众人，小白也很无奈。

    不多时，众人便来到张航跟前。

    眼前之人看起来也就是二十五六的样子，不过众人放开神识，却探查不到张航的修为。        

