
　　安珞缓缓开口：“我有一个朋友，他想当面见见你。”

　　“你别误会，他是研究古医的，想治疗你的后遗症得见你一面。”

　　“他说他已经联系过你，但是你好像拒绝了。”

　　安珞刚说完，秦一就反应过来，“斗转星河？”

　　“是的，就是他。”

　　“他担心你们是不是有什么误会，所以让我帮忙从中间说话。”

　　“虽然他说话不带脑子，但他其实是一个很好的人。”

　　斗转星河在网上的评论，安珞也是知道的。

　　和秦一发布的游戏同时上架的那天，他大力夸赞了联邦的全息游戏，这很可能让秦一感到不愉快。

　　明明可以不说，非要多这一下嘴，安珞也觉得十分无奈。

　　“好。那我待会儿联系他。”秦一眨了眨眼，顺着她的话应下了这个要求。

　　合作了两次，安珞蛮值得信赖的，既然她说对方是个好人，那见面就没问题。

　　“对了，我有件事，不知道可不可以拜托一下你。”

　　“你说。”

　　“我在星网上看见《不如跳舞》的报名时间截止了，但是好多人错过了，他们还有机会报名吗？”

　　秦一虽然没有真去查，但高考都有漏带身份证的，她相信漏掉报名的也不少。毕竟每个人的账号绑定dna，没办法让别人帮忙报名。

　　安珞听完她的话，就立刻明白了：“您有一个朋友也错过了，对吗？”

　　“他叫什么名字？我可以去后台给他登记。”

　　“我们这儿既然规定了截止时间，肯定是不能破例的。”

　　安珞的顾虑，秦一也能理解。

　　朝令夕改，公信度就会降低，所以不可能重新开放。但是人脉背后的操作，只要别人不知道，还是没问题的。

　　“她叫许婉，是一个明星。”

　　“好的，没问题。”

　　通讯结束后，秦一暗自感叹自己的机智。

　　安珞以私人的名义联络她，希望她和斗转星河见面，这样就算欠她人情。

　　她让安珞帮忙加许婉的名字，这人情就不欠了。

　　这样一来，她不仅得到了想要的答案，还帮助了许婉，还和安珞两清。

　　“我可真是一个谈判高手！”秦一觉得自己可以简直出书了。

　　就叫《重生之我是谈判小能手》！23sk.Com

　　“总之，还是先去联系斗转星河，别让他等太久的好。”

　　眼见着已读不回的秦一终于回复，斗转星河松了一口气，立刻约定好地点，明天就可以见面。

　　“还得告诉徐安适一声。免得徐安适担心。”

　　秦一在告诉徐安适，自己明天要和斗转星河见面的事的时候，突然有种奇妙的感觉。

　　好像在跟自己的家人报备自己的行程。

　　真好。

　　孑然一身的来到这个世界，她却收获了另类的“家人”。

　　当然，机器人小三绝对是第一个！

　　“那你注意安全。”

　　徐安适回复完消息继续锻炼。

　　过了一会儿，他突然想起什么，冲封启问道：“三个月后的大比，你的名额可以卖给我吗？”

　　联邦第一军校一年一度会举行特大比赛，这里汇集了全联邦顶尖的军校生。其比赛规模十分宏大。联邦会公开许多顶尖武器设备，展示军事实力，还会邀请最难见到的联邦将军。

　　这是联邦最大的盛典，当天会同步转播，入场的门票并不外售，每个军校生都只有两个名额。

　　大家一般把亲眼目睹盛典当做荣耀，将名额交给家里的人。

　　徐安适的名额早就已经被亲人预定，而封启的父亲是联邦将军，爷爷是退役老将军，他的手里名额应该会比其他人多。

　　“卖？”

　　封启听见这个字眼有些想发笑，他是缺钱的人吗？

　　“不卖。”

　　他冷冷的打量了徐安适一眼，也不是丝毫不能通融。

　　“可以换。”

　　“怎么换？”

　　封启抬头瞥了一眼天色：“以后下雨天，你负责给我撑伞。”

　　“三次。”

　　以他的体能不可能怕雨，但他真不是故意提出这种要求践踏徐安适的自尊，他有别的原因。

　　好在徐安适没有多想，一口爽快地答应。

　　“没问题。”

　　名额很难得，好多人都想买，能卖的全都早早就卖了，他能以这么简单的条件就答应，属实是他赚了。

　　“这么高兴？”

　　封启皱了皱眉，如果是他，他就不会为了什么名额给别人撑伞。

　　“有吗？”

　　徐安适勾起嘴角，笑着说完。后知后觉的反应过来，好像是有那么一点儿高兴。

　　他解释道：“我是帮秦一问的，我也还不知道她想不想来。万一她说不来，这个名额我就不需要了。”

　　“哦。”封启收回视线。

　　原来是给秦一啊，那没事了。

　　不过……秦一要来了吗？

　　封启的眼神瞬间变得幽深。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第83章 答应见面免费阅读。https://www.23sk.net 