    “好山好水富一方，繁花似锦如京安。”

    “京安？”颢白低头想了想，数着手指头疑道：“北兴好像没有一个京安的城池啊。”

    “帝都曾经就叫京安。”清水汗颜道，既还有人不知道这个，她摇头呢喃：“不读书，真可怕。”

    厝城城外的城门上，龙飞凤舞的刻着这两句话。

    【厝城】两个字像是被谁提剑刻上去的，不似别的城池写的正正规规的，而是一手凌乱的草书。

    好看是好看，就是……

    “哎，那两个字什么？”冰昙抬手指了指城门上的两个大字。

    “厝城啊！”清水受不了的喊道：“能不能不问要这么愚蠢的问题？！”

    他们就是来厝城的就算不知道也能猜到啊！

    冰昙无视某人的发怒，不以为然道：“我当然知道这是厝城，可这字写的，有几人识得？再说了，不懂就得问，干嘛要不懂装懂？”

    清水：“……”

    “战乱之年，北兴被南国一路直取七城，达厝城之下，将领不战而逃，留城中百姓跟伤兵对敌，一位英雄崛地而起，率领城中百姓死守城门五天三夜，终，战死。”宁辰羽看了那两个草书的字，缓缓道：“南国将军为纪念这位英雄，用配剑将这座城池改成了厝城。”

    “为什么要改为厝城？”冰昙不解的道，这城池既还是已经覆灭的南国之人改的，真是有点滑稽啊。

    “是希望北兴帝皇，能够好好安葬，战死将士跟百姓。”宁辰羽说道。

    “厝，意房屋，是希望日后生活在厝城的百姓各各得以安居乐业。”清妙忽而从车窗露出半个头，低沉道。

    万沐倾听着宁辰羽半个嗓子说的故事，不由想起了一段往事，她与陆泽鸣第一次相遇就是在这厝城城门下。

    那时，她也不识得这寥寥几笔的【厝城】二字。

    那陆泽鸣许是心情好，不由跟她这个头一次见面的人说了这【厝】字由来的故事。

    她透出车窗看向了骑在马上的宁辰羽，因为两人说的语气，阴阳顿挫之间，极其像。

    而后，她又扭头看向半个头在外面的清妙，倒不是因为清妙的解释，而是她一向对于这样的事情不予理睬。

    今日，语气之中为何有股潜藏的哀愁……？

    几人说着，陆陆续续的就来到城门之下，远远看着，还未看出城门口的端倪，走进一看，才发现城门口守着十来个守卫。

    不管是进城之人，还是出城之人，都需要下车排队接受检查。

    “我忽然觉得这两句话，是一种隐藏的讽刺。”在靠近城门口时，一直没说话的小葵，忽而道。

    “可不？”冰昙扶着小葵下了马，一手牵着马道：“就是不知道这两句话，是那位英雄留下来的。”

    “排在后面的人，下马，马车上的人也要下车，都要接受检查！”守在城门口的守卫朝着排在后面的人大喊了一句。

    万沐倾跟清妙从马车上下来，三位手中拿着画像，每经过一位，都要一一核对是不是画像中的人。

    城门门口就贴着要万沐金几人的缉拿令。

    “啧，悬赏金又加上了。”冰昙从缉拿令上瞄了一眼，呢喃道。

    万沐倾朝着画像看了一眼，其中，就有一张她的脸，没想到厝城既查的这般严密，幸好提前做了准备。

    经过守卫，就有一位穿着飞红鱼服的锦衣卫靠在了城门拱门之内，他看似只是无精打采的靠着，但那一双眼睛盯着每一张从他眼前经过的脸。

    看到可疑的，甚至会伸手去摸，是否带了人皮面具。

    万沐倾走在了最前头，相安无事的走了过去。

    “艹……哪来这么丑的人。”看到清妙的守卫忽而低骂了一句，看都没看，挥手就让她过。

    “等下。”清妙经过锦衣卫时，对面的一个锦衣卫走了过来，他目光如炬，盯着清妙那张丑脸看了半响，抬手就往她脸上摸了过去。

    “官爷。内人长这模样实乃天生，还是莫要玷污了官爷的手。”俊北忽而挡住在了清妙面前，将她往身后一拉，谦谦君子语气低下道。

    “内人？”清妙无声的呢喃了一句，好大的胆子你？！

    “这么丑，你也娶，什么眼光？”那锦衣卫自是盯着清妙的侧脸看了半响，才善罢甘休的走了回去。

    “没办法，穷啊。丑点也要娶啊。”俊北有模有样的还不忘回了句，把清妙往前轻推了一下，回身牵马车。

    那锦衣卫听了，嗤笑了一声。

    几人安全的通过。

    忽而。

    “等下，你怎么看的有些眼熟？”宁辰羽走在了最后，眼看着就要出城门了，那锦衣卫又突然走了过来，挡住了宁辰羽的路。

    “这疤该不会是贴上去的吧。”锦衣卫盯着他那张脸看了良久，说道。

    “那里？小的这疤是小时候就留下来的，官爷不信，你摸摸。”宁辰羽侧着脸对着他道。

    “哎，我的马！！”有人手中的马突然不知受了什么刺激，朝着城里冲了出去，撞翻了不少人，那锦衣卫动作极快的将宁辰羽往旁边一推，伸手拉住了马缰，飞身坐了上去。

    “让开！让开！”他一边喊，一边想要制住马，那马大概是野性还未驯服，一瞬间，就跑的没了影。

    马的主人看着是个来赴京赶考的书生，被另一个锦衣卫给拦住抓起了：“蓄意伤人，给我带走！”

    “官爷，冤枉啊！冤枉啊～～”

    这一插曲倒是给了万沐倾等人机会，趁着城门混乱时，几人已经沿着另一条街道走了。

    果然不出他们所想，厝城里好多伪身的武林人士，连着问了好多家客栈，才勉强找到了三间空房，其中一间是个通铺，可睡六人。

    一群人勉强的住了下来。

    冰昙搭着小葵的肩膀往楼上走去，对着颢白两人道：“走吧，反应我们几个大男人住一间。”

    “你去哪？”宁辰羽看着跟着冰昙往三楼走的万沐倾，问道。

    “我一个人大男人，还能去哪？”万沐倾不明所以道。

    宁辰羽：“……”你好好看看你自己！

    众人：“……”这，行吗？

    “你去哪？”万沐倾看着比她还快的清妙先上了楼，问道。

    清妙说：“反正是通铺，随便睡吧。”

    万沐倾：“……”

    众人：“……”

    宁辰羽：“那就一起吧。”

    清水要了一间房，独自住在了二楼。

    除了清水去了单独的房间，其他几人都先后进了大房间里，冰昙把鞋子一脱，躺在了一个床铺上，真是累死公子爷我了。

    俊北收拾了一个比较干净的被褥，对着靠在一边的清妙说道：“清妙姑娘，你，你睡这个吧。”

    “呦，这会怎么不叫内人了？”清妙说道。

    “那……那是，……不，不得已。”俊北刷的一张脸全红了，耳根子都要滴出血来了，吞吞吐吐道：“还，还望……清妙姑娘，莫要，生气。”

    他就是看到清妙，看到那双伸过来的手，眸子隐忍着一抹杀意，这才……

    “害，我怎么会生气，像我这么丑的女人。”清妙忽而一笑，那颗也不知道怎么变黑的牙齿就露了出来，冰昙，颢白几人本来还在看戏，一看到清妙这模样。

    都忍不住别过脸，干呕了起来。

    “我，只会，打人！”清妙抬腿就给了他一脚。

    俊北被踹的直接倒在了床上，闷哼了一声，他揉了揉肚子，不是很疼，他知道她下脚留情了。

    心里莫名的生出一股开心，低声道：“不，生气就好。”

    “傻子。”清妙无声骂了一句。

    冰昙整张脸都变色了，爬到俊北旁边满脑子的问号：“你看上她什么了你？她就是一个嫁出去的老女人？！还特么的，心狠手辣的……”

    “别问，问了就是，我喜欢！”颢白一脸【我已经看透这个人世的情感】的表情，双手环胸的，站在两人面前道。

    “好～可怕……的喜欢。”冰昙不由一身都哆嗦，心想，这那里是喜欢，这压根就是喜欢【被打】。

    万沐倾坐在一边低头喝了一口茶，对于屋里的打闹充耳不闻，她知道厝城会危机四伏，但真没想到，厝城对于缉拿万家的事会查的这么严。

    既还有锦衣卫的人在。

    是有人在厝城见过大姐她们？

    还是借着此举，另有深意？

    “公子，我们……哎，公子呢？”颢白正欲问下他们是在房间吃饭呢？还是去下面吃。

    一回首，他们公子又失踪了。

    万沐倾这时才发现，宁辰羽不见了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜我们家辰辰去哪了？

