    大荒仙洲，小镇酒楼

    那桌子修士看到淡黄色上衣修士摇头，也是问道：

    “哦，怎么说，你还知道什么内幕？”

    “对啊，快说，别藏着掖着了。”

    听到众人的声音，淡黄色上衣修士也是敲了敲桌子，伸出自己的手掌。

    “什么，你居然还要收费，还把我们当做朋友不？”

    看到淡黄色上衣修士的动作，众人也是明白过来，纷纷说道。

    “说再多也没用，消息怎么说我也是拼死拼活得到的。”

    淡黄色上衣修士也不理会众人的反应，缓缓回应。

    而这个时候，一个乾坤袋也是朝着淡黄色上衣修士飞了过去。

    咻！淡黄色上衣修士一把抓过乾坤袋，查看了一番。

    接着抬头一看，只见隔壁的桌子上面，一个白发老头和一个带着斗篷的人正看着他。

    “把你知道的都说出来的。”

    “好的，这位爷。”

    淡黄色上衣修士看着他们，也是一脸的笑意。

    接着，就起身走到他们的身边，对着他们缓缓说道：

    “据说啊，这沈忠之所以受伤，是被住在御兽门里面的那位年轻前辈所伤。”

    “当时，沈忠他们四人都是要将肖恩给灭杀了。”

    “而这个时候，那位年轻前辈直接从御兽门里面破空而出。”

    “那场面，可谓是天地避，鬼神惧。”

    “随便一施法，就有无数神兽出现，对着沈忠他们袭杀而去。”

    “接着沈忠他们直接落败，只能仓皇出逃。”

    听到这里，原本桌子上面的修士也是质疑道：

    “胡说，我明明听说是御兽门的肖浅浅出手。”

    “肖浅浅？充其量也就是一个神皇，怎么可能击退沈忠他们。”

    “也不用脑子想想，你以为像前辈那样年轻的都是一个强者啊。”

    被淡黄色上衣修士这么一说，那个修士也是语塞，没有回应。

    而说到这里，淡黄色上衣修士也是露出崇敬的眼神。

    “这次我和兄弟几个来到这里，也是想到见见那位年轻前辈。”

    “那年轻前辈那样的存在，实在是我辈的楷模啊。”

    白发老头听到淡黄色上衣修士的话，也是用筷子敲了一下自己的盘子。

    “好了，关于那位年轻前辈，你还知道些什么？他和御兽门关系怎么样？”

    淡黄色上衣修士听到白发老头的话，也是继续缓缓说道。

    “那位年轻前辈，一开始跟御兽门的关系确实是不怎么样。”

    “但是后来肖恩见识到他的实力之后，就直接拿出自己门内的青天黄牛献给前辈，这才让前辈在自己御兽门住下来。”

    这个时候，旁边一直没有说话的几个女修士也是犯花痴起来。

    “好想见见那个前辈啊，对这种凭实力征服众人的男子，我一直很喜欢呢。”

    说话的时候，那名女修士还双手捂着自己的脸庞。

    “还有别的吗？”

    斗篷男子将盘子上面最后一块肉给吃下去，第一次开口说道。

    “嗯......其他的，暂时没有了，两位爷。”

    淡黄色上衣修士想了想，缓缓说道。

    接着，斗篷男子也是从自己座位上面站了起来，朝着外面走了出去。

    而白发老者也是将身边的竹筐背在身后，跟着出去。

    出了酒楼的大门，斗篷男子也是对着身边的白发老头缓缓说道：

    “药皇，关于那个年轻前辈你怎么看？”

    没错，跟在斗篷男子身边的白发老者就是曾经神庭十大将之一的药皇。

    而斗篷男子，自然也是帝天流落在神界之中的一道分身。

    药皇不知从哪里找来一根稻草，叼在自己的嘴里，也是对着斗篷男子缓缓说道：

    “回主上，那人说得不能不信，也不能全信。”

    “至少明面上来看，肖恩是有些神帝修为的，沈忠他们也是达到了半步神帝的地步。”

    “能够击退四个半步神帝，修为至少也是神帝。”

    “而且还能够让御兽门以礼相待，据我推测，可能是巅峰神帝的修为。”

    斗篷男子听到药皇的话，也是点了点头。

    “看来，神庭消失的这些年，神界还真是人才辈出啊。”

    神帝巅峰，那和巅峰时期的自己一个层次。

    “不过，这次他来到这里，希望不要和我们起冲突才是。”

    斗篷男子这个时候，也是喃喃说道。

    “主上放心，镇天勺我们志在必得，药皇不会让任何夺去的。”

    说话的时候，药皇也是将自己嘴里的稻草吐到地上。

    稻草落地，就化为一阵灰烬消散而去。

    ......

    与此同时，萧长天和楚伊人离开御兽门之后，也是进入山林之中。

    “哈秋！哈秋！”

    这不知道是萧长天今天打得第几个喷嚏。

    揉了揉自己的鼻子，萧长天也是对着楚伊人缓缓说道：

    “伊人，记起什么没有，勺子的方位找到了吗？”

    楚伊人此时正在四周查看着，听到萧长天的话，也是缓缓回应。

    “前辈，应该就在前面，往这里走。”

    而在路上，楚伊人也是缓缓对着萧长天说道：

    “前辈，刚刚那头黄牛你为什么不要呢。”

    在楚伊人看来，萧长天最近喜欢在院子里面搞火锅，那青天黄牛可是一个好食材。

    听到楚伊人的话，萧长天也是对着楚伊人笑着说道：

    “我一般不随便接受别人的礼物。”

    这妮子肯定是疑惑那老头那么热情把牛送给自己，自己怎么佛了人家的热情。

    可是那就牛一看就是人家生存的根本，自己要了别人可怎么办。

    而且自己叨唠人家，还收人家礼物，就说不过去了哈。

    这个时候，楚伊人听到萧长天的话，脸上则是一喜。

    前辈不随便接受别人的礼物，前阵子收了自己制作的冰箱。

    看来，自己在前辈心中还是有一定地位的。

    想到这里，楚伊人因为肖浅浅带来的危机感开始消散起来。

    而在说话间，楚伊人也是带着萧长天缓缓来到一处山洞处。

    来到这个山洞面前，楚伊人双眼也是有一阵绿芒一闪而过。

    “前辈，勺子应该就在那里面了。”

    楚伊人手指着山洞，对着萧长天缓缓说道。

