
    第1590章是时候拿下硬骨头了

    三天后，明江，天龙花园。

    相比黑三角的风雨，明江要平静很多，回来的叶天龙也重新进入醉生梦死的生活。

    早早起来的他洗漱完后，先是站在自己的旋转阳台，俯视整个花园的情况。

    大战过后归于静谧，可是一个个兄弟都耐不住寂寞，早早现身各个训练场锻炼。

    恐龙和韩擒虎过招较量，天墨和麻衣并排钓鱼，黄雀在攀岩，地狂天和曹乾坤跳广场舞……

    斑点狗也不正常，带着人练习‘饿狗扑食’这一杀招。

    唯一正常的就是红箭，捧着电脑一层一层调试摄像头。

    叶天龙扫过兄弟们百态后，就来到高尔夫球场，拿过徐名门赠送的黄金球杆，开始自己的晨炼。

    “啪！”

    随着刺瞎眼睛的球杆挥起，白球嗖的一声飞起，划着弧线落入球洞中。

    叶天龙很是满意，出去这么久，手艺还没有落下。

    “叶少，早上好。”

    叶天龙打完一局的时候，视野中出现一个高挑的倩影，戴着平光眼镜的百里花笑容灿烂走了过来：

    “还以为你会继续躺床疗伤，没想到这么快起来运动，不怕把你身上的伤口扯开啊？”

    叶天龙回来明江两天，直接把事情丢给百里花他们处理，自己打着疗伤幌子在床上偷懒了两天。

    而他所谓的伤口，就是几颗铁丸留下的外伤。

    “哈哈哈，谢谢百里组长关心，不过我伤已经好了，就这两天好的。”

    叶天龙发出一阵笑声，丝毫不在意百里花打趣：“如果你不相信的话，我可以脱掉衣服给你看看。”

    叶天龙没有告诉百里花他们，自己呆在房间两天，虽然不是疗伤，但他在查伤。

    归国途中，叶天龙又流了鼻血，这是第三次了，前两次还可能是意外，现在第三次就有点不对劲了。

    所以他躲在房间静养查伤，没有跟百里花他们说明，是不想他们担心。

    只是自查两天的结果，叶天龙一无所获。

    此刻，百里花正盯着叶天龙，勾一勾白皙手指：“来，脱给我看看。”

    叶天龙一阵头疼：“啧，你这孩子，怎么不注意形象？你是姑娘家，要矜持一点。”

    “我只是想揭穿你，躲在房间看片就看片，不要打着疗伤的旗号。”

    百里花一如既往打击叶天龙，随后向不远处的红箭微微偏头：“你带回来的这孩子，很强大。”

    “看起来弱不禁风，但电脑技术实在厉害。”

    叶天龙一脸傲娇：“那是，不是人才我不收。”

    “他来天龙花园这几天，第一天熟悉环境，第二天早上就侵入凤组电脑系统，找出我们六个漏洞。”

    百里花心有余悸：“把我们吓得出了一身冷汗，不是我们不够强大，而是他真的太强了。”

    叶天龙一笑：“这也是好事，可以让你们情报系统更严密，而且红箭攻入比外人攻入要好很多。”

    “只能这样想了。”

    百里花轻叹：“当天下午，他还攻入这座花园的防护系统，把曹乾坤引以为傲的机关破掉七成。”

    “在机关启动的情况下，他势如破竹从外面逼近你的行宫。”

    “剩下三成没有破解，是因为那些机关属于古老的触发式，不需要电脑控制，所以无法破解。”

    “曹乾坤差点气得喷出老血，不过红箭随后的改进建议，又让他欣喜若狂，大赞红箭是人才。”

    百里花笑着补充一句：“可以这么说，现在的防护系统，比以前又升了半个档次。”

    叶天龙点点头，扫过不远处的红箭：“这还真是一个宝贝。”

    百里花善意提醒叶天龙：“确实是一个宝贝，但也正因为他厉害，你需要十成把握掌控。”

    叶天龙明白百里花的意思，那就是需要红箭的绝对忠诚度，不然这厉害能伤别人，也能伤叶天龙。

    他握了握球杆：“放心吧，我有分寸。”

    百里花没再纠缠这个问题，话锋一转：“赵可可伤势没有大碍了，但还要在医院观察一周。”

    “你不去看一看她？”

    叶天龙闻言轻叹一声：“我当然想去看她，但赵可可是一个敏感的女孩，她此刻需要的不是安慰。”

    “而是一个支持，一个鼓励，所以我此刻过去只会让她压力更大，她会觉得自己没用。”

    “等过两天，图阿屠和龙蛇阴的协议意向到了，我再过去看看她，同时让她全权处理这批合同。”

    叶天龙眼睛瞄向前方江面：“我想这会让她好受一点，也会让她重新找到自己价值。”

    他踢起一个白球，随后猛地一挥球杆，白球嗖一声飞走，打在江中一条冒水的水蛇头上。

    水蛇啪一声被砸中，翻着白眼浮水出来……

    百里花流露一抹赞意：“还是你想得周到。”

    她也多少意识到，对于赵可可来说，再多的宽慰也不如给她活干，同情这玩艺，始终太廉价了一点。

    在叶天龙走到栏杆眺望死去的水蛇时，百里花跟了上去，低声一句：

    “半个小时前，我跟战青楼通了电话，华夏官方今天召开了记者会。”

    “官方已经对泰刁他们越境提出交涉，抗议曼国这种蛮横无礼行径，严重破坏了两国友好关系。”

    “泰刁这次追击你，开着边境军车，还携带武器入境，所幸没有穿制服，不然就要定性非法入侵。”

    “泰刁也算硬朗，死死咬住是迷路了。”

    百里把情况告诉叶天龙：“饶是如此，因为泰刁是在册现役军人，等于代表曼国官方行为。”

    叶天龙把黄金球杆戳在地上：“华夏什么举措？”

    百里花眼里闪烁一抹光芒，俏脸也不受控制流露欣喜：

    “华夏将会关闭四方的直通道，同时在狼跳峡和黑日林修建桥头堡，派遣一个营兵力驻守。”

    “而且会把道路扩展成六车道，像是一把剑直抵曼、过、甸的喉咙。”

    “华夏其实早就想在无人区搞基建，只是维护和善国度的形象，以及担心被人非议大国威胁。”

    百里花把资料递给叶天龙：“所以一直没有在黑日林修建工事，更没有扩开坦克能经过的六车道。”

    叶天龙笑嘻嘻上前：“你的意思，是不是说，我是一个大功臣？”

    百里花点点头：“可以这么说。”

    叶天龙眼睛变得亮晶晶的：“这么大的功臣，利国利民，我大哥有没有说，给点啥奖励的？”

    百里花顿时无语——

    “算了，你不是官方人，估计你也不知道。”

    叶天龙摸摸自己的脑袋：“反正过几天我就要去京城了，到时再找他要点嘉奖什么的。”

    “我这么辛苦送他这样一份大礼，他怎么也要回点礼吧？”

    百里花无奈地看着这活宝，心里暗呼他还真是无利不起早，随后话锋一转：“卫姬一直想要见你。”

    叶天龙眼睛微微眯起，一挥手中球杆回道：“那就见吧。”

    是时候拿下这个硬骨头了。
