    第571章 危机

    等到夏凉离开，那些消防员就将信将疑的来到消防车跟前，将上面的消防管道抓住，开始往外拉。

    车上的消防水管的长度，一般只有十米，压根就够不到商场里面。

    但是此刻消防员拉了十米之后，竟然还有多余的。

    这一下，让所有的消防员都脸上露出诧异的神色来。

    “这，这管道竟然变长了，我看到的不是假的？”

    “没错，确实很长了一米，两米，五米，卧槽，五米了。还能往外拉!”

    “那个叫做夏凉的魔术师简直太牛逼了，竟然能让管道真的变长。”

    “快，赶快去救人，现在不是说这些的时候!”

    队员们全都神情变得激动起来，拉着消防水管开始往商场里面不断的跑。

    周围的围观群众，此刻见到这一幕后，也都被惊得目瞪口呆起来。

    竟然这么神奇，消防水管竟然真的被变长了，里面的大火，说不定真的可以被熄灭了!

    与此同时，商场里面。

    刘彤彤跟着夏凉进入其中，周围都是熊熊燃烧大火，噼里啪啦的声音不断的传来。

    商场里面的商户，都是装修的可燃物，被点燃后，燃烧的速度很快。

    再加上这些可燃物释放出来的有毒气体，以及周围的高温，让整个商场里面，就像是被点燃的火炉子一般，人在里面，连五六分钟都坚持不住，就要中毒晕倒了。

    站在夏凉身边的刘彤彤，此刻也好不到哪里去

    她被周围的浓烟，熏的不断的咳嗽。

    但是为了这次直播，她依旧选择继续前进。

    “咳咳，观众朋友们，你们也看到了，商场里面的环境现在很不好，不知道那些人，能不能活下来，希望他们能够坚持住，我们已经进来了，但是，这里的环境太差了，我们这才刚进来，里面的浓烟就让人受不了。”

    说到这里，刘彤彤就没有继续往下说了，因为她不想让自己变成一个乌鸦嘴。

    但是直播间的观众，却都能理解刘彤彤此刻的心情。

    【坏了，这下真的是坏了，没想到商场里面的环境竟然如此差。】

    【是啊，太可怕了，我还是第一次看到这种情景。】

    【希望那些被困在里面的人，能够坚持住，希望他们运气足够好!】

    夏凉往里面走了一截路后，眉头便不由得皱了起来。

    因为他发现，前面已经没有路可以走了，地面上，二楼四周都被大火给吞噬，可燃性的东西被点燃后，眼前就是一个大火坑，要是再继续往前的话，肯定要倒大霉的。

    不过，这并拦不住他。

    就见他从怀中变出来一把雨伞，然后直接撑开，又从怀中拿出一个杯子来.将杯子打开，把里面的水淋洒在雨伞的表面上。

    顿时神奇的一幕发生了。

    众人只看到原本普通的雨伞上，竟然开始疯狂的流水。

    就像是洪水开了一般，无数的水从雨伞上面流下来，砸在地面上，将地面上燃烧的地方，给滋啦滋啦的浇灭。

    同时，雨伞上的水并没有停止流动，反而给夏凉和刘彤彤两人形成了一个保护层。

    “走吧，这下应该能够凉快点了。”

    夏凉淡淡的说了一声道。

    刘彤彤在旁边激动的点头。

    “嗯嗯，不光凉快了，周围有毒的浓烟，也不能接近咱们了。”

    她是真的太激动了，没想到夏凉竟然还有这一手，可是完全超出了她的意料之外的。

    不过，对于夏凉魔术的了解，她明白这点魔术对于夏凉来说，简直是小儿科。

    有了雨伞上的水不断的浇灌，两人周围的气温都在快速的下降，

    与此同时，二楼的卫生间内。

    此刻，这里的水龙头全都被打开了，水流哗啦啦的不断的流淌着。

    在卫生间里面，三十多个人全都挤在一起，不断的将水龙头里面的水往身上泼。

    不过，虽然他们身上都湿漉漉的，但面前的火焰还是让他们害怕。

    外面不断的传来坍塌的声音，刺激着每个人的神经。

    “爸爸，真的有人来救咱们吗3？”

    一个小女孩，浑身脏兮兮的，抬头望着自己的爸爸问道。

    她的爸爸将她抱在怀中，轻声安慰道。

    “放心，消防员叔叔一定会来救咱们的，咱们一定能够活着离开这里的。”

    说完他转头看向身边的人。

    “大家都坚持住，我相信奇迹一定会出现的。”

    然而，他的话却并没有引起周围人的共情，因为大家都明白，男人只是在自斯欺人，只是在安慰自己的女儿而已。

    处面的火情已经越来越大了，无数的建材被燃烧，不断的有木头之类的东西从房顶砸落下来。

    众人藏身的圈子越来越小，越来越拥挤。

    周围的温度也越来越高。

    就在这时一个女人忽然指着水管惊叫道。

    “不好，不好了。没有水了。”

    其余人连忙看去，就见原本一直在流淌着水的水龙头，此刻竟然渐渐停了下来。

    所有人都猜到了一个可怕的事实，那就是水龙头的管子被火给烧断了。

    这下他们是真的危险了!

    之前，还有水不断的冒出来能够缓解一下众人的危机，能够将周围的温度降低。

    但是现在，没有了水，在这种高温的烘烤下，众人根本坚持不了多久的。

    甚至，连半个小时都坚持不住的。

    “呜呜呜，我不想死啊，我还有很多事情没有做。”

    “我还没有结婚，我还没有女朋友，我不想被烧死啊。”

    “我女儿才刚一岁，老天爷为仕么要对我这么残忍啊!”

    不断的有人在哭诉，不断的有人瘫软在地上，但是没有任何作用。

    火势不断的在变大，浓烟已经开始向着这里逼近了。

    有些人已经因为吸入了浓烟，呛得开始无法呼吸起来。

    那个小女孩此刻也都陷入了绝望当中。

    十分钟很快就过去了。

    众人依旧没有看到一点的希望，但此刻，火势已经逼近了他们，距离他们躲藏的地方，不到四五米的距离了。

    甚至，很多人都能感受到高温的灸烤，身上的毛发都被点燃，开始燃烧起来。

    (本章完)

