    “不是，这个不重要了，重要的是，一个新的第九阶梯就能将乌利多斯大人的分身击杀？这。”

    恩迪特脑门全是问号。

    “即便在怎么不可置信，但这就是事实，恩迪特爷爷。而且根据一些出逃的第七阶梯口述，整个安大略攻防战，对方的第九阶梯并没有现身。

    仅仅依靠其他诺德人就将安大略城覆灭了。

    诺德不再是我们认知中的诺德，他们有着一支全重甲的座狼铁骑，还有着不下一百门源能巨炮。

    也正是这种新鲜玩意，使安大略城一日而破。”

    “源能巨炮！”

    恩迪特已经不知道自己今天是第几次惊讶了，他又问道：

    “蛮子怎么可能拥有着玩意，便是再疯王的战场上，这样的家伙也不多见，而且大多装备在海军。

    我们的舰队，也才拥有堪堪一百门，还都是从大陆中部进口的。”

    “这就没人知道了，据说东境公爵战败后，被缴获了三十多尊，但这距离一百多尊，还有很大的差距，只能说诺德似乎掌握了造炮的技术。”

    费迪南说道。

    恩迪特站起身来，来回踱步，不断的摇着头说道：

    “这怎么可能，诺德蛮子造炮，真是我几百年来听到的最好的笑话。我们南境的工匠连诺德人都不如么？”

    想到这，他一拍脑门，又一挥手说道：

    “唉！算了，费迪南，现在你是家主了，你打算让我怎么做。要我现在背上，打下安大略城么。”

    费迪南摇了摇头说道：

    “我无意冒犯，但恩迪特爷爷，有一百门源能巨炮的港口，您可以攻破么。”

    “我。”

    恩迪特张了张嘴，一向要强的他，也没什么底气，随有些恼羞成怒的说道：

    “那我们该怎么办，就这样坐以待毙，等着敌人打上门来，那丢人的可不是我这个舰队司令，而是你这个火线上任的新公爵。”

    对于恩迪特的情绪宣泄，费迪南做大了政治人物标准的素质，唾面自干，他依旧温和的说道：

    “当然不会坐以待毙，已经动员了尽四十万人的大军。加上您的海军，一些其他的兵种，足足有五十万人。”

    刚还抱怨新任公爵不给力的恩迪特再次瞪大了眼说道：

    “你要干什么，这是南境全部的力量了，乌利多斯大人会由着你胡闹，这要是输了，后果不堪设想。”

    费迪南还是笑着。

    “打诺德这个突然让我们变得陌生的敌人确实容易阴沟里翻船，但是打我们早就摸透了帝国皇室。”

    说到这，费迪南嘴角微微翘起。

    恩迪特一拍巴掌，说道：

    “你这家伙，阴的狠，说话不说全，不过我喜欢。怪不得乌利多斯大人会支持你，这个腐朽的帝国确实存在太久了，该推倒它了。

    唉，等等，那这样，我们海军？”

    “恩迪特爷爷你回到那注定要输的战场，目的只有一个，尽量拖延疯王回到他大本营的时间。

    诺德再强，他的人口注定了他蛇吞象，吞的只能是小象，而我们，吞的可是一头龙。

    此消彼长，今天的仇，终有一日，我们可以报。”

    听到这，恩迪特已经给费迪南鼓起了掌，不亏是乌利多斯大人亲自挑的公爵，在即将到来的乱世，只有这种面慈手黑的人，才能给西奈家族夺取最大的利益。

    “我还有最后一个疑惑？诺德人怎么办？他们就这么站着不动，看你攻打帝国。”

    费迪南自信的笑道：

    “当然不会，但他们没有办法的，他们只是野蛮人，没什么统治的艺术，恩迪特爷爷你还记得史书上是怎么记载如今皇室统治帝国的头一百年的么？”

    听到这话，恩迪特回忆了一下，笑出了声，摸着自己大胡子说道：

    “是啊，我们西奈家族可是统治这片土地两千多年，怎么也该比当年，帝都附近，那些兰尼斯特家族的死忠要多得多吧。

    诺德有的烦了。”

    “是的，当他们理顺了占领区，如果一切顺利，我们早已拿下帝国了。”

    南境的超大规模调兵遣将，瞒不过近在咫尺的诺德，虽然因为没有培养出可靠的帝国人密探与斥候，导致某些情报获取困难。

    但通过对一些临近城市的帝国南境调防，公会玩家们集思广益，广泛讨论，得出结论，那就是南境可能并不是要和诺德决一死战，他们有可能要攻打诺德。

    但猜测依旧不能让人放松警惕，直到一个月后，来自帝国腹心的消息传来，南境大军不宣而战，仅仅一个月，属于帝国皇室的地盘，就丢了大半。

    安大略城。

    港口上，在诺德胁迫下，安大略造船厂昼夜开工，加上缴获的紫荆花家族的部分战船。

    总共凑齐了二十多艘，其中大船五艘，小船，十五艘。

    界定大船与小船的依据是穿上能够放置的源能巨炮数量，大船二十门，小船十门。

    小船的炮均为一代诺德源能巨炮，而大船放置的射速更快，射程更远的二代巨炮。

    海军船长则由此次征伐南境，表现优异的二期内测四百名玩家中选取的。

    而海军司令，则有【雷霆武器团】的军团长德拉克罗瓦兼任，同时【雷霆武器团】正式更名为【雷霆研究所】。

    其驻地就是安大略城。

    戴维还大笔一挥，安大略城每年的税收，分文不取，全部再度投入到【雷霆研究所】的研究当中。

    同一时间，不同的安民政策也在南境北部的占领地开始施行，首当其冲的就是斩首严重违反军纪的诺德士兵。

    同时，一些在战争中犯下一定性质恶劣罪行的诺德士兵，也被剥夺了士兵身份，遣返回了高谷。

    而这样的举动，放在地球，绝对就是自掘坟墓的愚蠢行径，但在这里，有着绝对实力与信仰的压制，一切顺利进行。

    当然顺利进行很重要一个原因就是，年轻的，渴望建功立业的诺德人很少犯错，犯错的大多都是诺德老人。

    他们的淘汰属于必然的结果。

    这一次精简，加上南部的军队，戴维此刻除了【荣光骑士团】，手上还有着七万诺德士兵。

    而这些士兵中的三万，又分散在了占领地，维持诺德的统治。

