    远远看去许家装修不错，三楼到底的整面玻璃墙，侧面小阳台、飘窗。

    淡红色墙面、白色的窗沿，楼顶还有座凉亭。

    这栋房子建起来至少一百万，在这条街上显眼得很。

    但到了近前，情况又不一样。

    原本淡黄的院墙上被红色油漆画得乱七八糟：

    欠债还钱、一家骗子、抵押房等等等。

    院门还被砸得变形，已经关不上，只能靠一根绳子勉强系着。

    许胜龙脸色有些尴尬，冲着陈浪尬笑说：“妹夫别在意，这些只是小孩子捣蛋，明天我让人粉刷一下。”

    没让陈浪将车开进院子里，而是停在大门口，领着陈浪进门时，故意大声宣讲，引得邻居们注意。

    那点小心思陈浪理解，他就是借着这辆车向邻居们炫耀。

    “既然你还知道尴尬，也好面子，那说明还有救……”陈浪心里想，这个许胜龙也不是无药可救。

    “文娟，快出来迎接贵人，我们的好妹夫陈浪到了。”

    “哈哈哈，妈妈打牌怎么还没回来，虎子赶紧去叫奶奶回家，我们得准备大餐招待陈浪妹夫……”

    人还在院门外，许胜龙便大声招呼，闹得许家鸡飞狗跳。

    一个皮肤有点黑的妇女走出来，手里抱着小女孩，身后跟着位五六岁的男孩。

    “嫂子。”

    “虎子……我可爱的田田……”许婷婷迎上去招呼，将带回来的礼物分给他们。

    文娟比陈浪大不了几岁，穿着旧衣服，手上有老茧，头发也有些凌乱，向陈浪腼腆地一笑。

    看许胜龙对她呼来喝去的样子，便知道文娟是个老实本分的女人，家里家外的活都是她在干。

    对陈浪有热情，但更多的还是尴尬。

    新妹夫上门，许胜龙让她准备大餐招待，可家里穷得叮当响，哪有大鱼大肉做菜。

    许胜龙难得大方一回，从口袋里掏出大把钞票，数给文娟两张，想想又多给你一张说：“还不快去买菜！这个娘们真是笨得可以。”

    文娟连忙出门买菜，许婷婷不想在这里听许胜龙吹嘘，也是跟着去，两人抱着小女孩一起离开。

    小男孩也跑了，去附近棋牌室找奶奶回家。

    许婷婷很少介绍自家情况，这会儿听许胜龙介绍才有所了解。

    许婷婷爸爸老实人，一个人留在乡下种田养牛，一家人吃喝绝大部分，都是许爸一趟趟从乡下送进城的。

    两个孩子小，许母成天打牌不带孙儿孙女，文娟操持家务带小孩，没办法出去上班，只能在家里接一些手工活做，收入微薄。

    “我那老妈吃喝玩乐一辈子，指望不上。文娟带孩子。”

    “家里只有我一个人工作，但这两年经济不景气，我找不到稳定的工作，一家老小开支太大，不得不让婷婷帮衬一二。”

    “当然这些都是暂时的，等我发财一定给婷婷最丰厚的嫁妆……”

    许胜龙领着陈浪在客厅喝茶，吐沫横飞的吹嘘。

    陈浪有一句没一句的回应。

    突然，院门哐嘡一声巨响，被人从外面撞开。

    四五个壮汉耀武扬威地闯进来，有两个家伙手里还拿着棒球棍。

    “草！许胜龙终于敢回家了，爷们找了你十多天。”

    “欠我们的钱算上这一期利息，总共48.8万元。”

    “你还钱，还是交房子。”

    “就这栋破房子，再拖两期这房子都不够抵债。”

    为首光头男恶狠狠地威胁，其他人也是呼喝不断，棒球棍四处乱敲，将院子里一个花盆打得粉碎，发出巨大的声响。

    许胜龙脸色顿时难看起来，跑到光头男面前，对着他憨笑说：“强哥来得真不巧，我妹夫今天过来，他可是开着几十万的豪车过来。”

    “你看是不是再通融几天，招待好我妹夫，欠你那点钱小事一桩。”

    “妹夫来了正好还债，他有钱吗？没钱外面那辆车先押上。”

    “什么豪车，破破烂烂的算你五万元，还剩43.8万元，怎么支付？”

    光头男嚣张的骂道，一把揪住许胜龙的衣领，勒得许胜龙直翻白眼。

    “咳咳……妹夫救我……救我啊……”许胜龙顿时怂了，咳嗽着向陈浪求救。

    正纠缠时，院门又是一声巨响。

    一个头发染成黄色的青年领着两人闯进来，也是见面就骂：“许胜龙发达了，家门口居然停着越野车，欠我的账该还了。”

    “28万不算这一期的利息，如果现在还钱，利息给你免了。”

    “亮哥，你怎么也来了？”许胜龙脸色铁青。

    “麻痹的，我不该来吗？难道先等光头强收走你的房子，我没财产可收，抓你去卖肾吗？”黄毛脸色顿时变了，凶神恶煞地叫骂。

    “这这……我真没钱，今天是妹夫登门。”许胜龙求饶。

    “许胜龙没钱还玩我店里的姑娘，嫖资500元都付不起，正好本小姐今天路过这里，赶紧还钱，500元拿来。”一个风骚女人堵在门口叫嚷。

    “卧槽，我什么时候欠你500元，当时说好300元还不好，我完事就给了。”许胜龙脸色漆黑。

    “300元是一次的价格，你踏马的两小时搞了三次，这还是优惠价。”

    “那位姐夫来评评理，我这价格合理不？”女人冲着陈浪问。

    漂白的脸，鲜红的嘴唇，走样的身材，看起来至少四十岁。

    陈浪实在不敢恭维许胜龙的嗜好，这种老女人也玩，文娟都要比她年轻十几岁。难道真是家花不如野花香。

    陈浪不想跟这种女人争辩，一旦拖到文娟和许婷婷回来，说不定更乱。

    走到门边，从口袋里掏出一叠钱，数了500元丢给女人说：“两清了，快走。”

    “哎哟，公子真是帅气又多金，谢谢你啦！我的店就在前面300米红玫瑰休闲屋，晚上睡不着去玩哟……”女人收到钱顿时无比热烈。

    笑得脸上的粉往下直掉，陈浪差点没吐了，黑着脸转身就走。

    “妹夫有钱人，既然帮他还债，我们的也一起还了。”

    “四十几万对你小意思，刷卡还是转账，我们保证比那贱货干脆，收完钱立即走人。”

    黄毛和光头眼红了，一起对着陈浪叫嚷，两拨人将陈浪围在中间。眼睛里满是贪婪。

