    “你家不是也很有钱么，干嘛一副没见过世面的样子！”秦以以没好气地说，林克就算了，叶彤居然也跟着起哄。

    虽然叶彤吃她的喝她的，但是一直强调自己家里也很有钱。

    “奥，我就是没见过世面啊！”叶彤一脸无辜。

    “赶紧走吧！”秦以以无语地摇了摇头，又对一旁的林克说道：“还是跟之前一样，少说话。”

    “知道！”

    三人一起向着酒会入口走去，不过却被门口两个安保拦住了，“大小姐，请出示邀请函！”

    “你不认识我吗，要什么邀请函！”秦以以肺都要气炸了，明明都叫她大小姐了，她现在回家还要邀请函了是吧。

    “大小姐，今天的酒会很高端，来的都是有头有脸的人物，闲杂人等不得入内！”保安一脸为难，摆明了要公事公办了。

    “你什么意思，我是闲杂人等吗？”秦以以冷笑道。

    “我不是这个意思，今天的酒会是二小姐负责的，她一再交代没有邀请函绝对不能进去，我们也是没办法！”保安说。

    “又是秦妙妙！”秦以以恨得咬牙切齿的，这绝对是故意的，门口这两个保安肯定是秦妙妙安排的人。

    “这不是秦家大小姐么，回来了连家门都进不去！”

    “呵呵，她再厉害有什么用，没有亲妈撑腰，迟早是要被踢出家门的。”

    “也是，她居然还傻到自己跑出去住，有点本事就不知道天高地厚了。”

    来往的人见状，脸上都露出一丝玩味。

    秦以以的优秀是有目共睹的，为秦家也做出了不少贡献，但现在居然连家门都进不去，他们都很清楚这意味着什么。

    听见周围那些刺耳的言论，秦以以恨不得转身就走，可她不能，一旦今天走了，以后可能真的进不了家门了。

    “都嚼什么耳根子呢，一帮没教养的东西，有本事当面说啊！”叶彤娇喝道。

    “你……”

    周围的人顿时气不打一出来，今天来的可都是安江上流社会的人，谁知道居然出了叶彤这么个奇葩。

    不过他们自然不好跟叶彤大呼小叫的，这太影响形象了。

    “彤彤，算了！”秦以以拉了拉叶彤，她们要是真闹起来，那才是让秦妙妙得逞了。

    “以以！”叶彤一脸心疼。

    “我没事，来都来了，她不会真的让我们进不去！”秦以以淡淡的说，现在才刚开始而已，以她对秦妙妙的了解，绝对不会轻易就这么算了。

    一旁的林克却有些不解，回家居然还要邀请函，这就是有钱人的世界么。

    “什么情况，吵吵闹闹的，不知道今天什么日子么，破坏了酒会你们付得起责任吗？”

    秦妙妙走了过来，其实她一直都在不远处看好戏，见差不多了就准备出现了，毕竟要是秦以以真的被气走了，待会的酒会就不好玩了。

    “二小姐，有人没有邀请函想进去！”保安说。

    “我怎么交代的，没邀请函的闲杂人等直接赶走，我们这是上流场所，不是谁都能来的，打搅了其他贵客怎么办！”秦妙妙娇喝道，明显是说给秦以以听的，言下之意秦以以就是闲杂人等。

    “演，继续演……”秦以以一脸冷笑，假装看不见她是吧。

    “可是……”保安想要解释，不过直接被秦妙妙打断，“可是什么可是，咦，这不是以以姐么，你们是怎么办事的，一点眼力都没有，大小姐难得回来一次，要什么邀请函，还不道歉！”

    “对不起，大小姐！”保安连忙道歉，但明显有些不以为然。

    秦以以小半年都没回来了，在这个家里早就没什么地位了，他们现在是秦妙妙的人。

    “行了，别演了！”秦以以不耐烦地说。

    “以以，你怎么能这么说呢，我不是故意不给邀请函的，谁能想到你会被拦，可能是你太久没回来了，大家对你都生疏了！”秦妙妙说着，看了一眼旁边的林克，顿时有种心痒难耐的感觉。

    今天的林克实在是太帅了，更有种说不出的气质，让她情不自禁地就幻想着和林克为爱鼓掌的画面了，那是相当销魂。

    有机会她一定要试试！

    “无所谓了！”秦以以冷笑一声，径直向里面走去。

    “你们给我小心点！”叶彤对着保安和秦妙妙挥了挥拳，威胁道。

    “切，装什么，这个家早就没你的位置了！”秦妙妙看着秦以以的背景，一脸阴谋得逞的冷笑。

    秦以以倒是沉得住气，不过这才开始而已，好戏还在后面。

    酒会虽然还没开始，不过大厅里面已经有不少人了，除了那些服务人员，基本上都是衣冠楚楚的上流人士。

    周围还摆满了各种昂贵的食物和酒水，供宾客自取。

    众人三五成群，聊得不亦乐乎，气氛很是融洽。

    不过这种场所基本上都是带着面具，略显昏暗的灯光刚好也能隐藏很多东西，至于背地里是什么样就只有他们自己知道了。

    “这就是秦家大小姐么，果然漂亮！”

    秦以以的出现立刻引起了一阵不小的骚动，还有人想上前和秦以以搭讪。

    这让跟在后面的秦妙妙十分不爽，今天她才是主角好不好。

    “各位，今天的酒会是我负责的，有什么不周到的地方，尽管跟我说！”秦妙妙直接上前，宣誓了自己的主权。

    “呵呵，秦二小姐今天真是漂亮！”众人只能将视线又放在了秦妙妙身上，虽然说秦以以更漂亮，但上流社会的事情，不是一个漂亮就能解决的，更何况秦妙妙绝对不差。

    “哪里哪里，也就一般啦！”秦妙妙笑眯眯地说，其实她很不喜欢秦二小姐这个称呼，很想把二字拿掉，不过只要秦以以在一天，她永远都是二。

    秦以以也不在乎，本来她就不喜欢这种场所，更不用说应付那些所谓的上流人士了。

    在她看来，这里的一切都很假。

    “以以，别管他们了，我们去吃东西吧！”叶彤本来就喜欢吃，现在觉醒了洪荒之力之后，肚子就没饱过。

    “就知道吃，出门之前你不是刚吃了一只烧鸡么！”秦以以无奈地说。

    “我也不知道啊，就一直很饿，我很久没吃大餐了，都瘦了，你这是虐待我！”叶彤可怜巴巴地说。

    “行行行……吃，随便吃！”秦以以无奈地摇了摇头。

