    子夜时分，雨水造成的湿润痕迹，还浸润在念江南这片建筑物的每一个露天角落里。

    炎热的气候却已经逼得那些虫子，不知疲倦的鸣叫起来。

    当双方都站到庭院中的时候，周围那些来自各方面的部众，已经不自觉的开始后退。

    先出手的人是雁度。

    从各方照射过来的灯光，让整个庭院都变得颇为明亮，水迹似乎在反光，可是这一切的光明，都无益于帮助那些旁观者，捕捉雁度的身影。

    在很多人的视野之中，那个高大、粗发、眉毛稀疏的东加里曼人，身影向前方的空气晃动了一下，就凭空消失，再度出现的时候，已经是在关洛阳的面前。

    只有像司徒电落、哈拉尔他们那屈指可数的几个人，才能够清晰的看到场中的形式，分辨出交战的每一个动作。

    他们的听觉、视觉，可以轻易的分辨气流的暴动，甚至看到庭院中原本尚算平静的空气，忽然狂沸起来的轨迹。

    雁度强悍的身体排开了空气，剧烈的气爆声中，一声格外尖利的鸣响，飞扬在最前方。

    那是雁度的手掌造成的异象。

    他的手指紧紧并拢在一起，向前穿刺出去，阻挡在前方的气流，被他的指尖一层层的穿刺击破。

    超音速运动而产生的激波，笼罩着他的手掌，形成了一个肉眼可见的白色尖锥。

    没有人会怀疑，这样的一击，可以像是攻击嫩豆腐一样，刺穿二十厘米厚的水泥墙壁。

    关洛阳眼皮微微压下，看得清晰无比，小臂一动，闪电般的将左手弹了出去，以手背砸在雁度的手腕位置，荡开了这一刺。

    白色的气锥脱离了刺偏的手掌，撞在身后的地面之上，留下一个浅坑。

    尖锐的鸣叫声，不绝于耳，雁度的双手指尖，已经在空气中接连划开了一道道惨白的痕迹。

    向关洛阳的脖颈、腰腹等柔软的要害，切割、刺击过去。

    关洛阳或挡或闪，脚下微微后退，多次与那塑造成人类双手模样的极险凶器，差之毫厘的擦过，维持是一种刚好不会被伤到，又不会多浪费一点力气的状态。

    这种精巧至极的节奏把控，仿佛在剧烈爆炸的弹片之间散步，让他在五秒钟以内，就为自己博取到一个极佳的发力余裕。

    嘭！！！

    地面忽然震动了一下。

    关洛阳的运动方向逆转，不退反进，只向前跨了相当于正常成年人的小半步距离，前脚的脚掌重重的震踏在地面。

    电光火石之间，右拳已经带着天雷一样的气势打了出去。

    形意五行拳里，名扬天下的一式半步崩拳。

    从刘惊堂的笔记之中得到的崩拳详解，虽然不可能让关洛阳，直接掌握“乙木神雷”那样的打法。

    但是他把这个心意力量驱动的崩拳，和四大练体系里面，劲力驱动的崩拳结合在一起，打出来的感觉，却要更加朴实坚硬。

    崩拳属木，树木拔节生长，发于无声，惊猛如雷，韵味无穷。

    这一拳被雁度横臂挡下，但是崩打的力道，却从他的手臂瞬间透射到全身，把整个人都崩飞了出去。

    血肉之躯的拳头，打出来的劲道，却真的像是强电流刺激全身一样，不断回荡在身体的各个角落，带来针刺一般的痛苦。

    就算是一头借水逃遁的大白鲨在面前，中了这样的一拳，都得僵硬好一阵子，身不由己。

    但雁度刚一倒飞起来，已经顺势扭腰旋转，双臂像螺旋桨一样在半空之中顺势狂舞，打入体内的劲道，一下子就被宣泄出去。

    更是以手臂的甩打，精准的和追击过来的关洛阳，在半空之中连续对拼三次。

    关洛阳追击之势被挫，从半空落下。

    雁度去势更疾，飞过大半个庭院，撞在一根柱子上。

    那边本来是被营造成大堂的模样，涂了红漆的柱子立在门外面，支撑着走廊，看似是木头的柱子，表面甚至有一些斑驳开裂的纹理。

    可在雁度这一撞之下，涂着红漆的那层薄木板，破碎开来，里面灰色的混凝土便无可遁形。

    紧接着，混凝土也因为这一撞之力，从中断折，粗大的钢筋变形突出。

    ‘好劲的一拳！’

    雁度的背部略感痛楚，眼神因这一下吃亏而微微发红，战意燎烧。

    他借着这一撞反弹之时，反手一插，机械臂的五指在心意力量的驱策下，如同探入淤泥，拔起莲藕一般，从混凝土里面，把那几根粗钢筋硬生生拽了出来。

    还沾着少许混凝土块的钢筋，被他掷向关洛阳，同时脚后跟在柱体的根部重重一踩，身体也紧追着钢筋，向关洛阳那边扑了过去。

    关洛阳左手上覆盖着青色元气，毫无畏惧的拍向高速袭来的钢筋，一掌就将那些钢筋和裹挟着的混凝土，全部拍向侧面，掌心和钢筋碰撞的时候，比同为金属之间的碰撞更加响亮。

    右手崩拳再度打出，撞上雁度飞身而来的推掌。

    就在拳掌即将碰撞的时候，雁度那只手的手心，忽然向后一缩，五指扣抓下来，妙至绝巅的以五指指尖，掐住了关洛阳的拳头。

    缩掌心，手指末端发力扣抓，力透骨骼，这跟罗汉擒拿手里面的一招罗汉擒龙，如出一辙。

    几天前，关洛阳跟他讲过这招，想不到现在他就能用机械臂，施展出如此形神皆备的一手来，化解崩拳的优势。

    但这是关洛阳自己的招式，他岂会没有破解之法。

    根本不必思索，那只被锁拿的拳头，手肘微微一晃，肘关节的骨骼爆响，传递至手腕，手背上的汗毛，根根竖起，猛烈一抖，拳头拧动，就从雁度的锁拿之中，挣脱出来。

    关洛阳腰背一挺，正要变崩拳为炮拳，把连环翻手锤猛打出去，忽然感受到侧面异样，右手往旁边一防。

    轰！！嘎！！！！

    高速冲击而至的钢筋，被关洛阳右手一格，偏开了最锋锐的截面。

    但好几根粗钢筋同时砸来，剩余的钢筋中段，依旧扫在他身上，钢筋剧烈变形的同时，他身子也微微一晃。

    击破空气的尖锥，在眼角余光之中飞速放大，关洛阳脚下青气浮动，全力施展轻功一闪，身体从钢筋弯曲的弧度内突然消失，去到左后方二十米开外。

    饶是如此，他脖子前面也多了一道异常明显的伤痕。

    雁度的手掌，集穿刺斩切为一体，掌指边缘那一扫，就让关洛阳咽喉前两寸长的横向伤口，皮肉破碎，涌出鲜血。

    只差一点，对方手掌上透发出来的真灵电能，就会破坏气管和动脉血管，夺取生命。

    “咳！”

    关洛阳后颈的汗毛耸然立起，眼神却依旧明澈，仿佛不为所动，左手抹过伤口，以手掌按压辅助肌肉闭合止血。

    前方，那几根扭曲的钢筋，在雁度随手牵引之下，环绕着他的身体漂浮转动，拉伸成了饱满的弧形。

    看到这一幕的关洛阳，脑子里的念头像闪电一样转动，很快理清了刚才发生的一切。

    本来被他左手拍开的钢筋，在雁度身边的无形力量驱使之下，从雁度背后转了个圈，再度加速，自他右侧袭来。

    当初第一次见面的时候，漂浮环绕在雁度身边的金属肢体，就让关洛阳对他的这种手段，有所猜测。

    可是在全力搏斗的过程中，他还能分心操控金属，以这种速度配合奇袭，确实有些出乎意料。

    雁度最常使用的两种势，已经化入到最简单的招式之中，不动声色之间，就能施展出来。

    从第一击开始，他已经施展出了“雁斩冬风”的力量，而半空旋身，包括现在操控粗钢筋的表现，都来自于第二种势——“环天之星”。

    人造卫星发射升天之后，又会重新被地球的引力捕获，环绕着圆形的轨迹，无休无止，周行不殆。

    黑尖塔会，曾经发射过属于他们的数颗商业卫星。

    那个时候，也是雁度干掉了原本的第一掌权者，自己登上会长这个位置的时候。

    下到各级骨干，乃至于那些只知道观看技击比赛的无知粉丝，上到那些看似已经自立一方的会中大佬，所有人都依旧要被他的权力影响，围绕他旋转。

    环天之星，是卫星拳法，也是权力战技。

    初示以奇，再示，以力！

    嗡嗡！！！

    几根钢筋盘旋之间，颤鸣加速。

    雁度脸颊的咬肌线条绷紧，双目如炬的死盯着关洛阳，双脚发力下坠，爆发出强大的抓地力，猛然往前一窜，整个人的身体都横向腾空而起。

    那些钢筋也始终追随着他的身形而变化，仿佛组成了笼罩在他身边的螺旋纹理，快到教人辨别不清具体的数量。

    旋转激射的人体和钢筋，就像组成了一个硕大的钻头，对着关洛阳冲撞了过去。

    空气都被钻出了持续轰鸣的声响，极快而猛烈，足以传到念江南之外。

    肆无忌惮爆发开来的真灵电能，强大到影响了整个念江南区域的电力系统，所有明亮的灯光，都在这一刻为之闪烁。

    周围能够目睹这一招的人，全都不由自主地屏住了呼吸，灯光闪烁造成的光影变化，让每一个人的面孔，都变得有些怪诞起来。

    就算是司徒电落、哈拉尔他们这些人，都不例外。

    这样的一击，凌厉无匹，难以闪避，而如果硬接的话，不管是选择先挡钢筋，还是先击雁度，另外一半的攻势，都会宣泄在关洛阳身上。

    那绝对是能够让钢筋铁骨也粉碎破裂的杀招。

    旁观者之中，也完全没有人能够想到，这场战斗才刚刚开始了一分钟，就有一方，好像已经使出了绝技，另一方，似乎已经陷入了绝境。

    如真田千军、司徒电落等人的目光，更豁然明亮起来。

    扪心自问，如果异地相处，他们要如何对抗这一击？

    而……关洛阳……

    他张开双臂！

