    这么多的水落回大海溅起巨浪，巨浪残存着怪兽的遗志闪电般向海岸冲去，无数人啊啊啊惊恐出声。完了完了，他们的家园完了。

    岸边的战士们已经做好以身守卫的准备。

    哗——哗哗哗——

    巨大的海水冲上他们的头顶，冲冲冲——冲出一个圈圈冲回海浪里去。

    诶？

    这是什么神奇的、透明的、不可思议的存在什么时候罩在他们头顶上的？

    看不见神奇的存在但看得见浑浊的海水啊，根据海水的形状来看，这是——一道高的能遮过城市的水晶弯墙啊，那弯墙从近海拔起向陆地弯去，然后又反向一弯弯向大海，这样，海水从海里冲出来先被下面的墙带上去，然后被上面的墙引导回大海，去逆向冲去后浪的劲头，啧啧，借力打力，好战术。

    “结界，这肯定是结界。”

    别提什么特么的黑科技了，要真有这种黑科技，人类早去征服星辰大海了。

    网上又吵成一片，众说纷纭这是哪家的神奇仙术，吵得特别热闹。

    反而那些真正懂玄术的人，皆望向大海久久怔怔不能言。

    原来，这才是真正的法术吗，那他们会的是什么？皮毛都不能相比哇。好羞惭。

    成礼海捧着汤水滋滋的喝，美得很。

    警卫员：“老爷子诶，求您给解惑啊，那到底是咋回事啊？”

    成礼海斜一眼：“神仙。”

    警卫员：我不信，但我又很信。啊啊啊，好分裂。

    “啊啊啊，鹏鸟飞走了，啊啊啊，它去哪里了啊。”

    “看到了看到了，向我们这里来了，呜呜，哭了，救命啊。”

    “什么？往你们那里去了？为什么不是我们这里？鲲鹏，你回来——”

    “我们我们我们也要救命啊啊啊——”

    领导背着手和一众人站在全球地图前，嗯嗯嗯点头：“是我们的鲲鹏神鸟啊，有容乃大，泱泱风华啊。”

    众人点头，对，泱泱大国，让你们折服。

    鹏鸟在全世界上蹿下跳的转了一个圈，没人知道它的飞行有什么规律，假如当初成礼海跟着郝灵出国，大概会发现这正是郝灵全球游的痕迹，鹏鸟，在追踪自己创造者的痕迹。

    这痕迹，让它飞过海洋、越过高山，劈海斩浪，勇往直前，追寻去，追寻来，在海洋恢复平静后，它收起巨大的身躯，眨眼间从高空消失不见，成礼海看到雕像回了来，颜色黯淡不少，却又似乎生出了别的光华。

    警卫员：“老老老老老——”

    成礼海：老子给你刮舌板哟。

    这样一场弥天大灾，被一只神奇的鲲鹏独力平息，这是什么样的现代神话！

    附着在小世界外围的被驱逐者，静静看完这一切。

    灵灵灵：“哦，原来这样呀，怪不得你不走，你是在等这场末日海啸？可是，为什么我不知道？”

    它推算过，不该有这样的史级灾难呀，这么一场铺天盖地的海水倒灌，人类会消失一半吧，毕竟这个时代的繁荣多在海边。

    郝灵轻笑：“世界意识都算不出来你又怎能算得出？”

    灵灵灵不懂，世界意识都算不出？不可能吧？

    “有什么不可能？它在变革，变革遇到阻挡不是很正常？”

    灵灵灵还是不懂：“难道它不知道会遇到阻挡？世界意识不该比我们系统跟更厉害？”

    郝灵：“可阻挡它的是被它抛弃的，被放弃的要反抗会通知放弃它的人？”

    灵灵灵词穷，啊啊半天，对哦，若是自己也会憋着不让对手知道，突然袭击不是更香嘛。

    “可是，你怎么知道呢？”

    郝灵轻声道：“因为它放弃的是灵气之道，我能感应灵气，与这方灵气多沟通沟通，自然能知道。”

    灵灵灵又啊啊啊半天：“你用灵力造了一只鹏鸟，这只鹏鸟把灵气的反扑镇压了，你你你——”会不会不道德？

    郝灵：“想说我是叛徒？”

    灵灵灵：呃，有些不地道了。

    郝灵失笑着摇头，点上它脑袋：“小东西敢指责我了。”越来越像人了：“我可是做好事。不信啊？灵气反扑，这样声势浩大，可算是一星之灵气都凝聚于此了。屠生灵无数，世界意识受损之下必将其扼杀。所以，注定是一重伤一惨死的结局。现在我呢，在中间转圜了一下，没让杀孽造成，又安抚下灵气，让它们乖乖巧巧。”

    灵灵灵想了想：“可世界意识就放过它们了？”

    郝灵调皮的眨了下右眼：“当然不会，可是，我坏了灵气的好事，作为补偿呢，我教给了它们隐灵之法。”

    什么？

    郝灵转了个身，视线落回在书卷上，是《易经》，淡淡道：“天衍五十遁其一。便是天也不能将事做绝，灵气为这个世界出过力，怎么不能给自己挣一线生机？我教给它们灵隐之术，反正这个世界用不到它们了，那就蛰伏起来，或许哪天机会来了，它们会离开这里，也或者，重新占领被放弃的这方土地。宇宙里多的是祸祸完就遗弃的星球，里头不也有自愈回原始星球的嘛。总之，是个念头。”

    说着，她又轻笑出声：“我可不是圣人，被它这么驱赶我不要面子的吗？哼，免它一灾又如何，它不能不承我的情。更何况，既膈应了它，我也不少得好处。”

    好处？

    灵灵灵一愣。

    郝灵站起身来，在这富丽雅致的厅堂里深吸一口气，张开双臂慢慢漂浮起来，点点金光汇入她的身体，黑色丝绒旗袍金光点点微微飘浮，郝灵后仰着头，长长的黑发如柳条拂动，淡淡眉眼间亮起一片白金色的莹光。

    灵灵灵惊讶的睁大了眼，是功德！这么这么多！

    金色光点从四周破空而来，不停汇入郝灵身体，不知过了多久，才停下。

    郝灵微笑而立，手指轻轻竖在唇边，温柔低语：“好了，你留着自用吧。”

    灵灵灵一动，谁？谁在动摇本统的地位！

    “那只鹏鸟啊，它还留在里头呢，它可是功臣。”

    灵灵灵心底泛酸：“你一开始就猜到今日的事了？才买石头雕鹏鸟？”

    “这倒没有。”郝灵走到沙发旁，顺了下旗袍坐下。说来，在上官鸿那个世界，看女孩子们穿着旗袍各有风情，可惜那时候她不好体验，如今可穿了个够，道：“我只是不习惯欠别人的。收留之恩，聊表心意罢了。当初只想着刻只鹏鸟守守海护一方平安，后头才知道，为此，输了好多灵力和功德进去。”

    还好，没让她赔，还赚了很多。

    灵灵灵默默的去看自己的面板，积分有二千好几了，功德全是零，因为，郝灵她直接吸收了。

    “咱们做任务吧。”

    郝灵端起茶杯不解：“挣积分啊？那东西又没用。话说，反正联系不上主脑了，你自己直接给自己加满呗。”

    灵灵灵：...这虚伪的人生。

