    顾随心当然知道，扈珠那表情代表着什么。

    她装傻就装傻呗！

    反正，折磨的是小江同学，又不是她。

    顾随心抬眸，便看到江远辞拎着纯黑的礼品袋走过来。

    从外边，根本看不出来，扈珠准备了什么礼物给两个崽崽。

    她扭头，拿手肘碰碰扈珠，低声道：“你打算让崽崽叫小江同学什么？”

    扈珠微微怔愣了下，一时间还不知道怎么回答。

    顾随心忍不住打趣，“叫江叔叔还是叫小干爹呀？”

    江远辞把袋子递过来，声音里透着不悦，“干爹就干爹，加什么小？”

    顾随心：“……”

    嘶！

    一生都充满胜负欲的中国男人！

    顾随心瞪了他一眼，“叫你小干爹是给你面子，你不乐意啊？那就叫江叔叔呗！”

    江远辞：“……”

    他咬牙，又晃了下袋子，“接着。”

    把袋子往顾随心跟前一塞，他径自转身就走向沙发处。

    顾随心憋着笑，差点没忍住。

    这二货，人珠珠姐都要教他谈恋爱了，不就是认可他身份了么？

    小干爹咋啦？

    夸你年轻力壮还不好？

    顾随心忍不住笑着翻了个白眼，又把脑袋凑扈珠耳边，道：“我忽然想到件事儿。”

    “什么？”

    “你家这位正值当年，你吃得消么？”

    扈珠：“……”

    她斜睨过来，“你脑子里不开小黄花，你就过不去是吧？”

    “嘿！我就爱看我珠珠姐恼羞成怒的样子。”

    顾随心继续打趣，“我就不信，你没想过。”

    “……”

    扈珠的脸色，以肉眼可见的速度，红了起来。

    好在，陆行止十分识趣。

    看到顾随心跟扈珠说悄悄话，便跟着迈步去了沙发处，待客之道还是得有。

    总不能，真把江远辞丢在一边。

    顾随心带着笑，挽着扈珠的手臂，朝两个男人和两个打游戏的崽走去。

    扈珠给陆执陆傲准备的见面礼，是一对平安锁。

    就是这锁吧……

    着实是太大了。

    顾随心从礼品袋里拿出两个黑金底的盒子时，还以为是什么精致手办之类的。

    却没想到，是两把金锁。

    超大，比陆行止的手掌还大……

    顾随心将两把锁拿出来，看向扈珠，“啊这……也太不实用了吧？这么大两把金锁，给我儿子挂脖子上，这不明摆着告诉抢劫犯，来呀，来抢我的金锁啊！”

    扈珠：“……”

    她伸手去抢金锁，“不要还我！”

    “嘿！要，怎么不要？摆在家里也好看啊！金光闪闪。”

    顾随心说完，朝两个崽招手。

    顺口还说了句，“谢啦。”

    “这不是想到你之前跟孩子的关系不怎么样，想顺带把你那份心意，一并锁在这平安里。”

    顾随心：“……”

    她有些错愕，没想到珠珠姐，竟然这么细腻。

    只可惜，顾随心还未开口说出什么感动的话，陆傲的尖叫声已经响起。

    “哇！好大的金锁啊！比我们班张小强的金锁要大好多好多！”

    得！

    有了胖小子的打岔，什么情绪都飞了。

    顾随心仔细看了下，金锁上还刻了陆执跟陆傲的名字。

    不过，刻的是字母。

    一个LZ，一个LA。

    挺细心，既做了标记分开两个崽崽的金锁，又保护了他们的隐私。

    虽然，这么大的金锁，两孩子也不会挂脖子上戴出去。

    顾随心把金锁递给扈珠，道：“你亲自给他们戴上吧！”

    扈珠接过来，然后朝陆执也招招手，“大宝，你也来。”

    陆执丢下游戏机，走过去，跟陆傲一起，并排站在扈珠和顾随心跟前。

    至于陆行止跟江远辞，两人又继续战他们饭前没结束的棋局了。

    扈珠把金锁给两个孩子挂上，陆傲大小起来，把金锁拿起来跟陆执的比了比，“真的一模一样欸！”

    陆执：“……”

    你这比较的动作是认真的吗？

    他忍不住，抬手敲了下陆傲的脑袋瓜子，“你这是干什么？你觉得干妈给我的金锁，会比你的大？”

    “不！我是担心我的比你的大，你会不高兴。”

    “……”

    陆执彻底无语。

    用句他之前在小破站鬼畜区刷到的名言：从未见过如此厚颜无耻之人！

    扈珠见俩小崽子斗嘴，觉得挺好玩儿，忍不住抬手rua了下他们的头。

    偏偏，陆傲这家伙，过于活跃和好奇。

    他走到陆行止身旁，低头捏了捏金锁，又抬眼看向坐在对面的江远辞。

    那张小脸，愣是露出了他这个年龄不该有的困惑。

    陆行止察觉到儿子的欲言又止，问道：“怎么了？”

    “爸爸，我到底应该叫江叔叔为江叔叔，还是小干爹呀？”

    陆行止：“……”

    江远辞：“……”

    两个男人都沉默不语，一个是不想让儿子们认名不正言不顺的男人为干爹。

    一个是，“小”字听着特别不得劲儿。

    倒不是江远辞真那么较劲，想些有的没的。

    他只是，很介意别人说他小。

    这个小，并非暗示性。

    而是指他的年龄，他本就因为跟扈珠的年龄差，与她错过这么些年。

    好不容易，扈珠答应跟他在一起了。

    如今，小屁孩又来句“小干爹”，愣是无时无刻都在提醒他。

    他跟她之间的那条鸿沟。

    原本，他比扈珠年轻，他以前并不觉得有什么，甚至觉得这样挺好的，他能多照顾她。

    在白发苍苍以后，在她老了需要人照顾的时候，他起码还有照顾她的能力。

    可这会儿，怎么听怎么刺耳！

    江远辞深吸口气，对陆傲说道，“叫干爹。”

    “可是，你跟干妈又没有结婚。”

    “谁跟你说我们没结婚了？”

    “你跟干妈都没戴戒指呀！”

    陆傲撅着小嘴，“哼！江叔叔你别想骗我，我可不是一般的小孩子，那么容易被你骗到。”

    江远辞：“……”

    他能把这小屁孩拎出去吗？

    臭小子这是在挑战他的智商？

    他忍不住扫了陆行止一眼，刚想说“不管管你儿子？”，结果，就看到不远处站着跟扈珠说话的顾随心，她正在捂嘴偷笑，十指纤细结拜。

    江远辞微微挑眉，到嘴边的话收回，硬是转了个弯儿，对陆傲说道，“你妈也没戴戒指，那你怎么不叫她阿姨？”

    陆傲叹了口气，“江叔叔，你真笨！”

    江远辞：“？？？”

    陆傲哒哒哒跑向顾随心，然后对她说道，“妈妈，蹲下来一下。”

    顾随心满脸疑惑，却是很配合。

    她还特意把脸往陆傲这边凑了凑，结果，没等到儿砸的亲亲，等来了儿砸的突袭。

    他的小胖手，在她颈项处捏了捏。

    然后，将她的项链扯了出来。

    陆傲晃了晃她项链的吊坠，上面，串着的正是她跟陆行止的婚戒。

    “江叔叔，看到了吗？我妈妈藏在项链里的，我妈妈是明星欸，她为了保护爸爸和我们，肯定不能对外公开戴戒指呀？”

    说完，陆傲又替顾随心把戒指塞了回去，还嘀咕了句，“江叔叔好笨哦，这都想不明白。”

    江远辞：“……”

    以后，谁再告诉他，小孩子可爱，他弄谁！

    陆行止倒是十分满意，陆傲小小年纪，就能有如此应变。

    最关键是，怼得江远辞面色露出焦灼，那他心里就舒坦了啊！

    他低声笑了笑，趁机，吃掉了江远辞的将軍。

    江远辞：“？？？”

    他瞪大了眼，“你什么时候跑这个位置来了？你刚刚分明在这一步，根本吃不掉我的将。”

    “江远辞，你当人小干爹失败就算了，难不成还想悔棋？”

    “是干爹！！！”

    陆执把手里的游戏机递给江远辞，“能陪我玩会游戏吗？”

    江远辞再怎么不爽，基本素养还是有的。

    他不至于，真的跟孩子撒气。

    见陆执愿意跟他亲近，他硬是挤出抹笑容，接过游戏机，“你想玩儿什么？”

    “都行，陆傲喜欢拳王，但他太笨了，20关都还没过，我已经在43关了。”

    “是吗？你倒是厉害，那我跳关，陪你一起刷44关。”

    “谢谢小干爹。”

    江远辞拿着游戏手柄的手一抖，刚进入战局的游戏人物，直接挨了NPC一拳。

    他无语了。

    这一家子，大大小小的怎么都这么损！？

    ——

    在别墅过了愉快的下午，顾随心想留扈珠和江远辞吃完饭，两人拒绝了。

    顾随心抓住机会，又打趣了下扈珠，这才放他们走。

    她目送着扈珠的车远去，挽着陆行止的手臂，把头靠在他的肩膀上，“真好，珠珠姐跟江远辞总算跨了一大步。”

    “你为什么这么极力撮合他们？其实，江远辞跟扈珠的性格，并不合适。”

    “那你觉得，合适重要，还是喜欢重要？”

    “都挺重要。”

    顾随心笑笑，又问，“那你觉得，我们是属于合适，还是互相喜欢？”

    陆行止：“……”

    这话，把他给问到了。

    顾随心耸耸肩，“所以咯，不合适的两个人，未必不能在一起。你跟我，从一开始不也是两个世界的人吗？”

    她说着话，手也顺着陆行止的手臂滑下，牵住他的手。

    然后，她抬起头对上陆行止的眼，“最重要的是，珠珠姐喜欢他，她已经浪费了那么多的时间去试错，喜欢就上，不合适再分，感情嘛就得轰轰烈烈敢爱敢做！”

    “就像我们一样？”

    “嗯，如果我们没有勇敢跨出这一步，我们也不会有现在。”

    陆行止点点头，对顾随心这席话，表示了高度的认同。

    两人一边聊着，一边往里走。

    陆执跟陆傲跑过来，一家四口干脆在别墅的院子里纳凉。

    陆行止陪顾随心坐在吊椅上，两个儿子在不远处的泳池边上玩水。

    夕阳西下，暖意昏黄的阳光洒在身上，既浪漫又温馨。

    在这样的氛围下，顾随心只觉得，自己被幸福慢慢地包裹着。

    ——

    将时间空下来，好好地陪了几天儿子。

    白天，她送大宝二宝去幼儿园，多余的时间就去“星升”那边，跟扈珠交流投资的新项目，以及要签的新人和要挖的明星。

    晚上，她又要在家，陪孩子陪老公。

    生活忙碌又充实，很快，就等来了一周后，《飞扬的少年》新一期的开播。

    顾随心早早地就守在了电脑前，为了让她有个更好的体验感，陆行止早在两天前，就弄了个最大屏幕的平板显示器，暂时取代电视屏幕，方便顾随心实时看弹幕。

    毕竟，她参与的这一期节目，她需要及时地看到弹幕上，网友们对这一期的看法。

    一家四口坐在沙发上，等20：00一到，鸭鸭台的鸭鸭APP终于刷新出来了新一期的节目。

    看到自己跟苏阳和其他几个队伍的队长，一同出现在封面时，顾随心还有些意外。

    她倒是没想到，妮娜会安排她上封面。

    看来，是瞄准了自己身上的热度。

    陆执跟陆傲见状，眼睛都亮了下。

    陆傲向来沉不住气，连忙去抓顾随心的手，在沙发上差点蹦起来，“妈妈，是你耶！你在封面的C位！”

    顾随心被他逗笑，“你还懂什么是C位啊？”

    “妈妈是明星，我跟陆执很关注你的。”

    “……”

    顾随心有些感动，奈何，她的感动还未持续到一秒，就被大宝给打断。

    只听到陆执，冷冰冰酷拽拽地说道：“你要拍马屁，你自己拍就好，别带上我。”

    陆傲“嘁”了一声，“你说我拍马屁，那你就是在骂妈妈哦！”

    说完，他还特别贼地抱住顾随心的脖子，亲了亲她的脸，道：“妈妈，陆执骂你呢！”

    陆执：“？？？”

    你个二货，还滚刀子割肉，想坑我呢？

    顾随心憋着笑，有些同情地看向陆执，叹道：“大宝，你平时都不关注我的吗？”

    陆执动了动唇，“关注的。”

    “那干嘛不承认呀？”

    “我就是……不习惯像陆傲这么谄媚。”

    “哇哦！大宝厉害，小小年纪就知道谄媚这个词，是老师教的还是上网自己学的？”

    陆执：“……不记得了。”

    他有些懵。

    这个是重点吗？

    然而，陆傲都被带偏了。

    他忍不住问，“妈妈，谄媚是什么意思啊？”

    顾随心“噗哧”笑了笑，道：“就是你刚刚努力讨好妈妈的样子，就挺谄媚的。”

    陆傲有些不解，他看了眼陆执，又看看顾随心。

    “那到底是夸我还是……”

    “夸你呢！”

    “嘿嘿。”

    顾随心不想再被儿砸纠缠，她被儿砸的爱，压得有些直不起腰。

    她忍不住将背上的小胖仔拉过来，让他坐在自己身旁。

    “节目开始了，你们不好奇妈妈跳舞的样子吗？”

    陆执：“好奇。”

    陆傲：“妈妈肯定美美哒！”

    这一局，陆傲胜！

    陆傲十分嘚瑟，忍不住起身，直接在沙发上攀爬，折腾到陆行止身旁。

    他拽了拽陆行止的手，“爸爸，你见过妈妈跳舞的样子吗？”

    陆行止闻言，扭头看向顾随心。

    与她明亮的眸子对上时，他忍不住笑道：“见过。”

    顾随心：“？？？”

    她转念想到，“哦，你看过我那个MV呀！”

    “不是MV。”

    陆行止目光都变得深邃温柔了几分，他声音低沉，充满了将顾随心吸引至深渊的魔力。

    他笑，他说：“这一期，我在现场。”

    顾随心：“！！！”

    纳尼？？？

    我怎么不知道！！！

    不等顾随心问清楚，陆执跟陆傲都纷纷露出不爽的表情，瞪着他们的老父亲。

    陆傲嘟着嘴，陆执没憋住，说道：“爸爸，你怎么不带我们去现场呢？”

    “就是就是！爸爸自己去偷偷看妈妈不带我们，太坏了。”

    陆傲抓着头，很恼火的样子，“陆执，这叫什么来着？我昨晚还看到小破站上说这个来着！”

    陆执气鼓鼓，一字一句都加了重音。

    “不！讲！武！德！”

