    “哼。”白夭冷笑一声，捏起了那株心腥草，道：“炼丹师工会的人，都是这种素质？”

    怎么一个两个被她碰上的，都不是什么善茬。

    “什么素质？”微晨雪一听白夭说他们炼丹师工会，自然是心中不乐意。

    “炼丹的时候最忌讳别人打扰，而你是怎么做的？屡次喊叫我也就算了，还故意用心腥草搅乱我炼丹，你是何居心？！”白夭说得振振有词。

    一个沐郁香走了，还有第二个沐郁香来。炼丹师工会那边就不能送来几个正常一点的炼丹师？

    白夭深刻怀疑妄念之地炼丹师工会的实力。

    她又没有做过什么对不起他们的事情，一个两个这么上赶着算计她是什么意思？

    “我没有，我不是故意的。”微晨雪跺了跺脚，脸上满是委屈，好像白夭怎么了她一样。

    白夭再度冷笑一声，“是不是你心里没点数？微晨雪，我警告你，不要试图挑战我的底线。”

    虽然白夭没有对微晨雪出手，只是警告了一番，但微晨雪还是被她强大的气场给震慑，愣是再说不出一个字。

    微晨雪心中又是不甘又是不服，更多的还是嫉妒，她在这药王谷里只见过妖名一个人，其他的人也是除了那些药童便没再见过，至于云忧夏和药王，她甚至连个画像都见不着，她都开始怀疑这里到底是不是药王谷了。

    白夭收拾了一下东西，便打算回自己的房间炼丹，至少自己的房间内，没有任何人可以打扰。

    炼丹室独留微晨雪一个人，她攥紧双拳，嫉愤地看着白夭离去的背影，在白夭面前，她老是无法静下心来，肯定是她施了什么妖法，看来沐郁香说的一点都没有错，妖名就是个妖女。

    微晨雪又自己埋头苦想关于丹方的问题，白夭一走，她自然是无人可问，但是她也拉不下面子去找白夭，她还是等云忧夏出关了再说吧。

    白夭回到了自己的房间，继续拿出丹药开始炼丹。

    少了炼丹台的增幅，这让白夭炼丹的难度提升了一些，毕竟之前用炼丹台用习惯了，一时间没用，她有些不适应起来。

    不过这也让白夭清醒地认识到了一点，自己太依赖炼丹台的力量了，她总有一天是要离开这里的，也不可能将这里的炼丹台搬走，所以她必须提前适应没有炼丹台的情况。

    不过总体来说，还是很顺利的。四个时辰的时间，白夭成功将这枚丹药给炼制了出来。

    她欣喜地翻开了书本，如今，她只剩下最后三张丹方没有炼制了。

    然而，当她看向最后第三页的时候，上面却是空白的，只有丹药的名字，却不见其所需要的药材和注意事项。

    “嗯？”白夭眉头微蹙，顺手翻了一下后面的丹方，居然全是空白的。

    她将这三页翻来覆去地看，之前她在看的时候，竟然都没有注意到，剩下的全是空白的，这要她怎么做？

    “美梦丹，震灵丹，遁土丹。”白夭看着三个丹药的名字，暗叹药王谷真是个神奇的地方，什么千奇百怪的丹药都有，光是看名字，也能猜到一些它的作用是什么。

    丹药作用之广，她也是来到了药王谷之后才开了眼界。丹药不仅可以作用于战斗，更是可以作用于人的本身，强身健体，休养生息，提高境界之类。

    这三张丹方都是她之前没有见过的，说不定藏书楼里面会有这三张丹方的详细记录？

    白夭猜测着，往藏书楼走了过去。

    好巧不巧，微晨雪也出现在了藏书楼，她正在查找着一本书，看她那不耐的样子，只差一簇火苗，便能点燃她的火焰一般。

    白夭将她视为空气，从她的身边路过，开始在书架上寻找起关于美梦丹的丹方。

    这类丹药是属于精神分类的，像类似的丹药还有混晕丹，致疯丹等等，她之前是见过的，还炼制过的。

    按照书架上的分类，白夭开始寻找起来。

    正当她选中一本书，想要拿走的时候，旁边一只手伸了过来，直接将这本书给抽了出来。

    白夭侧目，看着近在咫尺的微晨雪，她是教训没挨够吗？还敢来拿自己看中的书本？

    “啊，不好意思，我最近正在研究精神类的丹方，这本正好是我想要看的。”微晨雪抱歉一笑，但是那眼底隐藏不住的嘚瑟暴露了出来。

    白夭自然是一眼便看穿了她的心思，在她面前耍心机，是不是太嫩了点？

    只见白夭一记手刀直接辟向了微晨雪的手腕，就听闻“咔嚓”一声，伴随的，便是微晨雪的一声惨叫。

    “啊！”

    微晨雪手中的书本应声掉下，下一秒就被白夭伸手稳稳接住。

    “你，你打断了我的手！”微晨雪声音有些尖锐刺耳，完全不复之前的可爱模样。

    “你这么有本事，相信你一定可以治好自己的。”白夭抱着书悠然走过微晨雪的身边，在经过她的时候还顿了下，说道：“下次，记得跑快点，追不上你，我说不定就放弃了呢。”

    “你！”微晨雪咬牙切齿地看着白夭离去的背影，手腕处传来的疼痛让她无法忍受，她立刻服下了一枚丹药，才感觉缓解了许多。

    该死的妖名，她才刚来一个月都不到，就如此给她使脸色，以后还得了？看来她得为自己做一些打算了。

    白夭拿了书，直接进入了鬼谷，这里清净得很，林岚也不吵闹，自云忧夏闭关之后，桔梗也一直待在了这里，这两人还能做个伴。

    当白夭进入鬼谷的时候，就看见了这两人在下五子棋。

    “咦，怎么会这样，我又输了？”桔梗失落地看着棋局，她对上林岚，好像从来就没赢过。

    白夭看着这两人蹩脚的棋法，五子棋的下法还是她教给她们的。

    “你来了，前些日子都没有过来，是不是有什么事情耽误了？”林岚侧头，脸上还带着一丝不明显的微笑，看起来她心情还不错。

