    

    对于爷爷的印象，杨剑还停留在小时候。

    听父亲说，杨家若不是有爷爷在，恐怕几百年都无法做到现在这种程度。

    同时，也因为爷爷在，即便杨家是二流家族，也享受着一流家族的各种待遇，甚至连那些一流家族的族长都不敢和父亲起正面冲突。

    而这一切，都得归功于爷爷在京城伺候的那个豪门。

    很难想象，只是当一个豪门的管家，就能拥有创建一个一线城市顶级家族的实力。

    所以每次在爷爷回家的时候，杨剑都会忍不住好奇地问那个家族是谁创立的，叫什么！

    可爷爷对此都闭口不谈，眼神里充斥着一种敬畏。

    当夜，杨剑在揣测不安中度过。

    第二天一大清早，他就起床洗漱完，吃过早饭换上一件干净的衣服，就跟着杨山前往宁城机场。

    中午十二点，一架私人飞机从天空缓缓降落，半个小时后，一名白发苍苍，身体硬朗，气势依旧不减的老人背手在几位青年的护送下，从特殊通道里走了出来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    一看到老人，杨山与杨剑就连忙带人迎上去。

    “恩。”

    杨振华简单地回应一句，停在原地，转而测过身看着几名青年，弯腰道谢道：“多谢几位护送，退休之际还能得到几位的照料，老太爷之恩，振华一生难报，麻烦也帮我转达一下鹰先生，告诉他，老太爷和他交代的事，振华定以余生之命完成！”

    余生之命！

    杨剑心中掀起滔天波浪。

    这可是杨家真正的老家主，杨振华啊！

    什么样的命令，居然需要用余生来完成。

    而且，这几个青年是什么身份，爷爷在他们面前的姿态，竟然这般卑微。

    其中一名青年点点头：“杨伯，那这件事情就拜托您了，还请您多上上心，一旦有消息，请立即告诉我们。”

    “好，我明白，但凡有半点消息，老朽都将不留余力地追查到底，决不放弃！”

    “呢，那就好，我们先走了，杨伯，您多保证。”

    “再见！”

    告别几句后，几名青年从特殊通道返回。

    杨山走上前，主动搀扶住杨振华：“爸，您可算是回来，这一连都七八年没见了，您的身子骨还好吧！”

    杨振华表情严肃：“客套的话就不多说，这次回来我就不用回去了。”

    “真的吗？”

    杨山深吸一口气。

    “是啊，那位老太爷看我年纪已高，给了我不错的余生，小山，你给我记住，今后若是京城的那族出了什么事，任凭他人如何见死不救，我们杨家，都不能袖手旁观，就算要付出全族性命，也在所不惜，你要清楚，杨家能有今天是谁给的，你杨山能享荣华富贵，是谁给，明白吗？”

    杨振华用力拄着拐杖狠狠敲在地面上好几下，语气极为严肃。

    “明白，明白！”杨山连连点头，身为一家之主的他到了杨振华面前，也如个小人物，山外有山，人外有人，在宁城能横行无阻，他明白，这都是京城的那族所给的地位。

    说完，杨振华把目光投在杨剑身上，严肃的眼神终于多了一丝慈善。

    “小剑这么多年不见，长这么大了啊！”

    杨山瞪直眼睛：“愣着干嘛？”

    “哦哦！”

    杨剑秒懂，立即问好到：“爷爷好。”

    “你……爸，这小子我没教育好，让您看笑话了。”杨山尴尬地说道。

    “行了，你小子在小剑这个年纪还不如他一半懂事呢！对了，黎如，我那可爱的宝贝孙女在哪？几年前我给她安排了一场联姻，算算日子，该是结婚了吧！”

    杨振华问道。

    韩家那场联姻是他主动开口决定的，身在季家，还是掌管密叠司的季家，他能比一般人更先知道天下大事，而他偶尔一次就听见密叠司对宁城韩家的夸赞，于是赶紧打电话给杨山，让他给孙女杨黎如安排和韩家的联姻。

    一听这话，杨山脸皮抽了抽：“爸，几年前刚要宣布联姻的时候，黎如就逃跑了，这几年在江城过日子，前天晚上才被我抓回来！”

    江城！

    一瞬间，杨振华瞳孔猛地一缩。

    季家唯一的孙太子，就是在江城！

    时间！

    似乎刚刚好。

    杨黎如是在前天被带回来的。

    孙太子也是在前天丢失行踪的。

    难不成……老太爷口中所说的，孙太子要寻找的人就是……

    “啪！”

    杨振华抬手拍在自己的后脑勺。

    胆大妄为，这是逾级不尊的想法！

    这怎么可能呢？

    从骨子里，杨振华认为自己不过是季家的下人，杨家也只是季家门下一个不起眼的下人家族，那位孙太子何等身份，是真正的一人之下，万人之上，年轻一辈里分量最高的太子爷！

    他怎么会为了寻找一个下人家族里不起眼的千金擅自涉险。

    缘分绝不会那么巧妙！

    “爸……怎么了？”

    杨山慌张地问道，以为杨振华是为了这件事情生气。

    “没什么，既然回来了，那就继续准备联姻的事情吧！韩家二少爷韩流是个不错的年轻人，我觉得很适合黎如。”

    “是，我早就安排好了，就差确定时间见面。”杨山笑了笑，回答道。

    “行吧！回家吃饭吧！”

    说完，杨振华加快脚步往外走去。

    回到杨家，吃过午饭后，杨振华回到自己的房间，秘密找来他亲自培养的护卫，李云以及杨家最有能力的十名保镖！

    “老家主！”

    一身黑衣的李云随着保镖表情冷漠地跪在杨振华面前。

    与此同时，杨剑也来到门外，准备找爷爷问一些事情。

    他看到门内的场面，连忙躲起来，在外面偷听。

    杨振华从怀中拿出一张照片：“话不跟你们多说了，这次任务是绝密，事关杨家的绝对利益，找到照片上的这个人，一有消息，立即回来禀报，不允许擅自行动，也不允许告诉任何人，更不能打草惊蛇！”

    “是，老家主！”

    “散吧！”

    说完，一行人起身，往门外走来。

    杨剑一瞧，立马跑开，装作路过一样悄悄跟着一名保镖来到一出无人的花园，接着，快步追上去挡在他面前。

    “少爷！”那名保镖一愣。

    “爷爷让你们找的人是谁？”杨剑低声问道。

    “这……少爷，你别难为我们，老家主有吩咐，不能说！”保镖一脸苦涩。

    杨剑嘿嘿一笑：“好啊，你不说也行，我等会就去告诉你老婆你和隔壁卖豆腐的小姑娘之间的事！”

    “诶诶，别别别，少爷，给，您千万别说！”保镖想都不想看，不带丝毫犹豫的拿出照片递过去。

    杨剑满是好奇地接过手，事关杨家绝对利益，他想知道知道，哪个家伙有这么大地位？

    可就当他看到照片上的人时，瞳孔猛地一缩！

    震惊在原地！

    心里泛起涟漪，呢喃道：居然是……于枫！

    怎么会是于枫？

    爷爷秘密找人查的人，是他？

    难道……

    爷爷……已经知道于枫和妹妹的事情了？

    事关杨家绝对利益，指得就是——杨家和韩家的联姻！

    爷爷要……

    除掉于枫！

    不好！        

