    有关于白象嘴里对着自己发出的吆喝声，胡彪当然是听在了耳朵里。

    甚至，白象等人在后面的时间里，所发生的那一系列事件，他都是用眼角的余光看在了眼中。

    只是听到了、看到了又如何，他胡彪再那么牛逼，也只有那么一双手啊。

    对于当前的战局，除了死战之外没有任何的其他好办法。

    此刻的时间，是26日下午的3点左右，距离第一阶段任务的结束的时候，还有着57个小时那么漫长。

    疯了、特么松山支队的鬼子都疯了！

    就好像他这些人，刨了他们家皇帝的祖坟一样的疯狂无比。

    这就是早上的那一次炮击过后，面对着之后漫长的战斗，胡彪等人心中最为真实的一个想法。

    松山支队，那些战斗素质强悍的鬼子们。

    在白天的战斗中，也不是说发动着那一种密集的猪突式攻击，能让胡彪他们像是打兔子一样，一一放翻在地。

    而是组成了一个三五人的战斗小组，分别借助着石头、树木、弹坑，甚至是自己战死同僚的尸体，一边开火的同时，一边向着阵地推进。

    因为他们精准的枪法，还有彼此之间极佳的配合。

    更要命的是，前一批的鬼子才是打退下去修整，最多也就是间隔一小会的时间，后面一批的鬼子又跟了上来，很有一点无缝对接的架势。

    在这么一点时间里，他们给打空的弹夹重新填上子弹，修补一下战壕都有点来不及。

    就不更要说，能让胡彪他们趁着战斗间隙里，多少的休息那么一下，顺带着吃点东西、喝点水。

    这样一来，鬼子这样的一个战术，反而比起了那一种猪突式攻击更为致命。

    这不！两挺M2的机枪组，就算其中长时间、无休止的战斗中，又一次的快打红了枪管，其中的一挺已经熄火，另一挺估计也快了。

    谁叫M2这种大兵们的主力重机枪什么都好，就是气冷的枪管不是那么耐造，更换起来更是麻烦，不是短时间可以完成的。

    想到了万一这么一挺阵地上的最后支撑火力，彻底熄火之后的巨大后果。

    胡彪在打空了手里的勃朗宁M1918A2的弹匣之后，在缩回了战壕中换弹匣的当口，嘴里终于是给出了回复：

    “白象特么凶大无脑，罪者你没凶也没脑子么？淋水啊，这么点破事情都要教？”

    “所有的水壶早特么的用光了，还要你来说。”这一次是罪者这个副手，对着胡彪嚷嚷了起来。

    大有那么一点，将不敢对着大洋马发泄的愤怒。

    在胡彪这么一个死扑街的指挥官，身上这么另类的找补回来。

    问题是胡彪这货，他能吃这么一个亏？他在胸前装子弹的背心上、摸了一个空，根本没有摸到什么弹匣之后，干脆扔掉了手里的勃朗宁自动步枪，

    再度抽出了腰间，看家宝一样的一对驳壳枪。

    话说！以中州战队的当前经济实力，胡彪早就可以淘汰这么一对笨重的玩意，换上一对比如大洋马一样，定制、有逼格的勃朗宁自动手枪了。

    可是驳壳枪这玩意的弹匣容量大、活力够猛，胡彪一直没有换掉的想法。

    往往到了关键时刻，这么两把枪中的驳壳枪中的30发子弹，在胡彪开挂了枪法下可是能起到关键的作用。

    于是，胡彪再度起身之后。

    ‘啪啪~’三枪招呼了出去，立刻就是击中了两个已经冲到了40米之内的鬼子。

    其中的一个鬼子，手里都已经拉响了一个97式手雷，在脑壳上的98式头盔上敲了那么一下，刚好打算扔了过来。

    以那一个鬼子粗壮的上肢，还真能扔进战壕之中。

    好在他扬起手了的那一刻，胡彪手里的大红九驳壳枪，已经是一枪打爆了他的左眼，让这么一枚手雷掉在了地上之后，让这货直接带走。

    也是在这一个时候，胡彪嘴里对着罪者骂了出来：

    “没水了就用尿冲！害臊、还是掏出来有点不好意思、自卑？你还真把大洋马这个娘们，当成了普通的女人而不好意思？他就是一个大凶的纯爷们。”

    “特么~”

    这样的一句，几乎同时从白象和罪者两人嘴里骂了出来。

    但是骂归骂，有些事情却是无法阻止了；因为在这样你死我活的战场之上，只有生死、没有男女之分了。

    罪者拉开了自己的拉链之后，就是晃悠着那啥站了起来。

    不知道是幸运还是不幸，反正他的这一泡尿持续了20多秒，大概将库存解决了三分之二的时候。

    才是一发子弹击中了他的左大腿，让其身体失去平衡后摔倒在地。

    而在这么一个过程中，白象已经是放下了刚打光了子弹的百式冲锋枪，双手握住了枪管多少冷却了一些的M2。

    在眼前一股带着浓郁稍微的雾气中，他强忍着心中的恶心和翻腾继续开火了。

    主要是趁着阵地上火力薄弱的那么一个当口，鬼子们来劲了；改变了缓缓推进的战术，开始一边开火、一边向着这边大步的冲了上来。

    也就是白象的这一挺M2又咆哮了起来，才是将他们又再度压制下去了。

    就在这么一个，白象根本无法停止凯硕的情况下。

    带着一些黄色、没有及时刹住车的液体，直接从白象的脖子上淋了下去，顺着流淌进了大洋马那一个能憋死人的事业线中。

    （兄弟们，我答应过白象的主演，不会让她毁容的；现在我自豪的说，我做到了。）

    *******

    10来分钟之后，鬼子方面剩下了六七十人缓缓的退了下去，带着着胡彪他们又熬过了一次战斗。

    “王福~”

    在战斗结束了之后，那一个极为短暂的战斗间隙中，胡彪一边飞快的将一箱箱的弹药，从防炮洞中搬了出来，为接下来的战斗做着准备。

    一边在嘴里，这么吆喝出了一句。

    在这么一声的吆喝之下，那个被胡彪救过一次的小战士，嘴里当即就是响起了一声中气十足的：“到。”

    他这么的服从胡彪，不仅仅是因为感激胡彪的救命之恩。

    更重要的是，打到了现在的这么一个时候，果军方面算起一共加起来，抵达了八甲岭战场的军官和士官。

    里面一个副连长，一个中尉参谋，五个排长和副连长，以及七个班长和副班长。

    但是在这么一些人之中，技术全部的都战死了。

    如今在阵地上，这些援兵里剩下不到10人的残余人员中，最大的官是一个脑壳上缠着纱布的副班长。

    这样一来，胡彪这么一个本身和手下，都有着强悍战斗力的侦缉处副队长，绝对算是战场上身份最高的人物了。

    自然而然的，就是接过了战场指挥官的交涉。

    而那些果军的残余人员们，已经是在本能之中听从胡彪，胡长官，所发布的所有战斗命令了。

    因此王福当前的表现，那可是一点都不稀罕。

    看着王福满是稚气的脸上，那一个一本正经的表情，胡彪说出了自己的命令：“你马上下山，去找人给我带一句话给方将军。

    那就是告诉他，只要给我再来一个连的援军，我胡彪能保证这一处阵地，能坚守到29日的凌晨时分。

    在这么一段时间里，让他尽可能要求上峰运送一点物资进来，因为这一仗可能比我们想的还是要更为艰难。”

    闻言之后，王福没有如何拍着胸口保证一定完成任务。

    但是心中的坚定，已经是能说明很多的问题了。

    于是，在对着胡彪敬礼了一次之后，这个一脸稚气的小战士就是向着山脚下，身材灵巧的跑了过去。

