    

    在李昌宪决定开拍卖会的第五天，拍卖会如期举行了。

    举办拍卖会的目的一方面是应付那些千方百计地想要李昌宪手里的东西，而且李昌宪也真的怕了这些人，你推辞一遍的话，换成一般人，就没有脸面再次登门拜访了。

    但是李昌宪低估了这些人的下限，不但找熟人下手，打算曲线救国，有的直接不用代理人打招呼了，自己直接来找李昌宪商谈产品销售的事情。

    还有的人想直接购买精盐和高度酒的制作工艺，对于这样的人，李昌宪就是一个态度，直接叫李虎儿把人赶走。

    你来谈销售权可以，我可以耐心的和你谈，如果你把我的命根子，钱袋子拿走，那就对不起了，赶走你是小事，如果再厚脸无耻，那就直接送你去劳改。

    李昌宪举办拍卖会的第二个目的，县衙的经济压力太大了，李昌宪口袋的钱哗啦啦地缩水了一大半，再加上一下子直接建设两条道路，一条是县城通往向阳镇的道路，一条是前几天李昌宪和何岳等人商定的从县衙通往煤山的道路，这条路不光是为了开采煤炭，而是为了铁矿。

    就是铁矿，李昌宪自来到万陵县就职以来，就千方百计地发展制铁业，从各地高薪聘请打铁师傅，有的时候曹云等人还搞起了绑架这种事，你可以预见李昌宪对制铁业是多么的痴迷。

    没有制铁业的发展，万陵县的农业怎么发展？还是要万陵县人拿着木棒石头来耕地，种植庄稼？

    护卫们的兵器从何而来？总不能一直靠着岭南府的支持吧？

    内地对铁制品的管制，一直是万陵县发展的制约根本，为此，李昌宪自来到万陵县后，第一个念头就是发展制铁业，没有铁矿，总的有铁匠吧，开始的时候还真有铁匠，只不过这个大的万陵县居然只有两名铁匠。

    后来，李昌宪派人到内地去，无论是高薪聘请还是绑架，只要把铁匠弄来就行。

    就这样，县衙里才汇集了二十多名铁匠师傅，还有五六十名学徒。

    这才勉强供应着万陵县的农业种植和道路、房屋建设需要的铁制品。

    就在前不久，县衙派出去挖煤的人带来几块浅黄铜色的矿石，李昌宪找人看了，才知道这是黄铁矿。

    黄铁矿好不好呀？铁匠们一般建议不建议用这种黄铁矿炼铁的，主要有两方面的原因，一是含铁量低，二是炼制时产生刺鼻的气体。

    但是李昌宪也不敢那么多了，刺鼻的气味暂时忍一忍，每个人发个口罩，先把铁炼出来，以后再说这个环保的问题。

    李昌宪也知道不重视环保的危害，但是万陵县这种情况，如果白白放过黄铁矿，李昌宪也觉得有点可惜，打算把路修好了，所有的制铁人员都搬到铁矿附近，尽量让县衙的人少接触。

    这次拍卖会还是以精盐和高度酒为主，就是要卖水泥也要先供应本地修路和建房使用，这次把水泥拿出来，只是一个试探的路子。

    何岳早在两天前就安排人在旧军营门口搭了一个木台，下面安排了许多的座位，好让远来的商人有个休息之地。

    上午巳时时刻一到，何岳就安排所有人进场，外面大约有三百人的护卫把守着拍卖会场的四周，不乖李昌宪等人不谨慎，毕竟外来的商人不放心万陵县的治安问题，谁知道多年的万陵县变化这么大，虽然心里说不害怕了。还是看到这么多全副武装的护卫，心里就彻底放心了。

    还有一个重要的原因就是李昌宪打算把这个拍卖会一定要成功，谁弄砸了，李昌宪就不会给他好果子吃！

    还有，据岭南府的人透漏，赵清泉这个人自从离开万陵县后就再也没出现在人面前，所有人，包括他的家人都不知道他去了哪里？

    不然的话，就以赵清泉那阴狠的手段，哪能被岭南府几个小混混吓得住，也不至于赵家这样艰难度日。

    所以李昌宪对此事有了警惕，平时学堂和县衙里安排了大量的护卫，就连今天的拍卖会，李昌宪也是重兵压阵，三百人明面上的护卫，还有百十人在会场周围层层布防。

    拍卖会的主持人是张克文，这个没有比他更适合了，文化水平高，再加上以前在朝廷里任官多年，多少大风大浪都经过了，何况这几年的磨难，他也看淡了世情。

    拍卖会台上，张克文满条细理地讲解着各种产品的用途，下面的商人都一个个眼睛发红地紧盯着张克文手中的东西，这都是钱呀！而且还是大钱，大大的钱。

    任何一样弄出去，都还在内地引起不少的轰动。

    精盐，世家家族，富裕人家，谁能少的了？

    “神仙烧”这个更不要说了，下面的酒鬼听说了都禁不住口水直流，这个一定在内地热销的，另外，如果把这种高度酒卖到天寒地冷的北方去，那一个部落能抵挡得住？

    “花香”花露水，这个东西众人已经试过，这也太好了，多少年的酷夏日子里，众人忍受着蚊蝇的叮咬，如果没有好的预防方法，谁能一天天忍受这么痛痒的生活。

    现在好了，“花香”花露水来了，夏季不再怕在外游玩，有蚊子的叮咬了，只要滴上几滴，既能驱赶蚊虫，又能消除蚊虫叮咬的痛痒。

    还有这个香水，绝对是大晋朝女性的杀手，夏季来了，有哪位女士愿意臭汗淋淋，如果喷上几滴的话，浑身香喷喷的，谁能不喜欢？

    最后，水泥登场了，水泥的作用大家都见到了，有些昨天晚上就已经拿到少量样品，直接派人回家了，听一听家里主事人的意见，看看能定多大的量？

    当张克文介绍完后，何岳上台主持拍卖，一时间，下面的外地商人争先恐后，踊跃举牌，各种产品的拍卖价持续增高。

    本地的商人看到这种情形，都惊讶地说不出话来，他们没有想到县衙里的这几个产品有这么大的影响，毕竟他们离内地太远了，消息太封闭了！

    最后，还是本地商人也不甘示弱，加入到竞价过程中去。

    下面被李昌宪邀请来做托的米老爷子看的目瞪口呆，不知道该说什么好？

    他真的后悔了！

    到手的金蛋还给李昌宪了！

    我要说，我想要回来，你还能给我吗？        

