    

    医院门口。

    孟家护卫已倒下无数。

    初战大捷！

    可……

    杨家护卫也并没有多少了。

    杨山目光坚毅的看着前方，他不知道医院里此时的情况。

    但是……

    他知道的是。

    医院里有孙太子，有老爷子。

    黎如和杨剑。

    他们不会有事！

    突然！

    “踏踏踏踏……”

    一阵阵容庞大，数量极多的脚步声，朝着医院走来。

    杨山抬起头，看向外面，眼神猛然收紧。

    又是谁？

    随后……

    将身体堵在医院门口。

    剩下的杨家护卫见状家主如此，纷纷堵在家主前方……

    眼神中带着坚定，带着视死如归！

    杨山仰起头，望向医院高楼。

    放心，有我在。

    即便一只苍蝇也不会给它——飞上去！！！

    ……

    手术室外。

    长长的走廊上，孟家护卫紧紧的围住杨家护卫。

    各为其主！

    两拨人谁也不肯后退一步。

    一瞬间。

    紧张的气氛——剑拔弩张！！！

    “孟岩！快停手，现在后悔还有转机的可能。”

    “我奉劝你！”

    “不要到时候，后悔都来不及！”

    杨振华皱起眉头，用严肃的神情对着孟岩大声警告道。

    作为季家曾经的一名管家，杨振华深知于枫那一层身份所具备的恐怖能量。

    孟岩看着杨振华，嘴角微微一翘，嗤笑一声道。

    “老匹夫啊老匹夫，是你太小瞧我孟岩了。”

    “是你太小瞧我孟家了！”

    “别说是香城，就是整个东六域……都以我孟岩——马首是瞻！”

    孟岩不屑的，声音陡然提高了八度，伸出手指着于枫对杨振华说道。

    “你觉得，就这么个杂种废物，有什么能耐让我庞大的孟氏集团倒闭呢？”

    “哈哈哈哈，难道是因为这杂种是你的孙女婿？”

    “你当我没有调查过吗！！老匹夫？”

    “竟然编出这等话来框我，可笑！你杨家在我孟家，又算个什么东西！”

    杨振华收起脸色，不再劝他，冷冷道。

    “你不把我杨家放在眼里是你有资本傲。”

    “可是，这位年轻人是你永远也触碰不了的禁忌！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “别再废话了，你以为我不知道你只是在拖延时间吗？”

    随后，孟岩的眼光变得凌厉凶狠起来，厉声喝道。

    “小杂种！只要你现在跪下给我道歉，再自行废掉双腿。”

    “如若不然！”

    孟岩的目光猛地扫射到于枫。

    “杨家……和你，在今日就命丧此地！！！”

    “说完了？”

    于枫淡淡的脸上看不出任何表情，平静的双眸紧紧的看向孟岩。

    “怎么？”

    “你还真的要做样子打个电话来让我孟氏集团倒闭吗？”

    “哈哈哈，死到临头！”

    只见于枫没有搭理他的猖狂，只是缓缓的拿起手机，拨通了一个号码。

    “十分钟之内，我要东六域香城孟家——崩溃！”

    随后……

    “嘟——”的一声挂掉了电话。

    “有其父必有其子，你将会为你纵子行凶的行为付出惨烈的代价。”

    于枫冷冷的说着。

    “哈……哈哈……哈哈哈……”

    孟岩见到于枫真的拿出电话来打。

    不禁大声的抽笑着。

    “你们……哈哈……哈哈哈……”

    “果然是……不是一家人不进一家门啊……哈哈哈……”

    “一个电话就想让我堂堂孟氏集团崩溃？”

    “开什么玩笑？”

    紧接着，他忽然收起笑容，面露狠色。

    “就凭你个杂种？”

    “以为自己在做什么春秋大梦吗！”

    “对了。”

    “你不会不知道董家，根本就不是我的对手吧？”

    孟岩带着戏谑的神情看着于枫。

    以为刚刚那通电话是打给董家的。

    此时孟岩脑海里正想着待会儿要怎么弄死这个杂种。

    这个断了自己儿子双腿的狗杂种！！

    “孟岩！！！”

    “你已经大祸临头了！”

    “他会让你知道什么叫——不是不报时候未到！！”

    “孟岩，你的报应要来了！！”

    杨振华对着孟岩大吼道。

    孟岩目光冷冷的看向杨振华，鼻子里发出了深深的不屑。

    “老匹夫，你急什么？”

    “放心，我同样不会放过你们杨家的！”

    “等等我，等我收拾完这个狗杂种以后就轮到你们了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    孟岩笑得极为狂妄，眼神里，也充斥着无比的愤怒。

    尤其是他看到自己儿子孟龙身下的一滩血泊，心里，那股愤怒便更加汹涌澎湃！

    “我已经没有心情再和你们玩闹下去了。”

    “来人！！！”

    “动手！！！”

    一声令下！

    孟家护卫个个如箭在弦上，们瞬间抽出腰间的铁棍，扬起手……

    杨振华的心瞬间被揪紧。

    “完了！”

    这个孟岩，简直是在给自己找死！

    他握紧拳头，随时……

    准备出手不惜一切代价保护孙太子……

    孟岩冷笑的看向于枫，好像已经看到于枫被打断双腿在自己面前求饶着……

    然而！

    就在此时……

    就在此刻……

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    一道孟岩的手机铃声忽然响起！！！

    一瞬间……

    走廊上安静下来，仿佛定格住一般，众人齐刷刷的看向孟岩手中的手机。

    一拨人好像在期待着什么。

    而另一拨人好像又不想期待着什么。

    只见孟岩紧皱了眉头，怔了怔。

    低头缓缓的掏出手机，划开，放到耳旁。

    紧接着！

    手机的电话中传来一道冷若冰霜的声音，让孟岩听的真真切切的。

    “孟家主！大……大事不好……您在香城的……”

    “您在香城所有的产业都……都突然冻结被查封了！！！”

    “什么？”

    一条消息，顿时，孟岩脸色大变！

    “怎么回事？”孟岩大吼道。

    “是……是香城的银行行长亲自下令，说……说您的钱来源有五点，有问题所以才……！”

    “不知怎么就查出污点来了，直接您所有的产业都被封了！”

    “还有我儿孟龙旗下的产业呢！！！”

    孟岩急忙吼问道。

    “家……家主……”

    电话那头好像哭丧着脸一般支支吾吾说道。

    “家主……就是因为少爷旗下的香城红灯区产业发现的污点啊！”

    “什……什么？？？怎么会！！！”

    孟岩不相信。

    这块红灯区产业是整个孟家产业中赚钱最快的产业之一。

    一直是自己的儿子手把手操持着。

    怎么会有污点……

    怎么可能……

    “家主……”

    电话那头的人直接哭出来了。

    “就是少爷……少爷他……”

    “快说啊！”

    孟岩吼道，他已经没有了耐心。

    “就是少爷他在红灯区私下出售违禁品，这才违反了纪律啊……”

    孟岩听后。

    心中咯噔一声。

    作为生意人，他自然知道这个违禁品指的是什么。

    只见他脸上的表情飞速转换着，先是慢慢瞪大眼睛。

    随后懵逼似的愣住一般，定住不动。

    最后极度扭曲的脸上是一双瞠目结舌的眼睛。

    孟岩开始疯狂的后退，魔怔着宛若一个疯子一样大叫着。

    “不可能！绝对不可能！！！”

    ……

    ……        

