    安谧的夜晚，听不到一点杂声。

    萧紫洗澡后，面条已经做好，她和周鸿明面对面吃着。

    “晚上记得吃药，不然明天起来感冒要加重。”他对她道，“我好像有点被你传染了，喉咙不舒服。”

    萧紫慵懒而若无其事道：“那你出去躲几天好了。”

    “不躲，被你传染了也心甘情愿。”

    她瞪了他一眼，毛病。

    “你就没有什么要问我的？”

    “没有。”萧紫兴趣缺缺。

    周鸿明的眼里又是无尽的失望，她对他，真是毫不关心。

    但他还是半开玩笑道：“以后你要跟我在这儿过一辈子了，甘心吗？”

    “在哪不是过，我这辈子还有什么指望么？”萧紫嘲讽地勾了勾唇角。

    但她知道，周鸿明不可能甘心在这儿过一辈子。

    他这么年轻，又极其有野心，他怎么甘心输给孟沉，他肯定会出去。

    上次快乐岛的事情，他一败涂地，他定然会想方设法扳回一局，但他不会在她面前表露出任何的心思。

    可萧紫怎么会不知道？

    “小紫，你比我还颓废啊，女孩子家家的，怎么就没指望了？漂亮衣服，好喝的酒，胖娃娃，都不喜欢？”周鸿明笑，“你看看，世上的好东西多的是。”

    “你说的没错，我都不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    “我就喜欢醉生梦死，过一天是一天。”她也笑，笑容妖冶如玫瑰，张扬中带着刺。

    周鸿明眼中的笑意停滞，实则是萧紫的笑容太过刺眼。

    他明明记得十几岁的时候，她可不是这样，那时候的萧紫又单纯又美好，甜美的像向日葵，充满了活力和朝气。

    萧紫大概是饿了，把一碗面都吃完。

    她在这里是从来不洗碗的，也不会打扫卫生，这些都是周鸿明做，甚至她的衣服都是周鸿明洗。

    起初周鸿明还会抗议几句：“凭什么都是我做。”

    萧紫睬都不睬他。

    周鸿明泄气，只能去做。

    十指不沾阳春水的二世祖，自从来到这儿，开始学会干活。

    萧紫真得是对什么事都提不起任何兴趣，她吃过饭就窝在沙发上，打开收音机，裹着毯子听节目。

    她喜欢听故事类的节目，听着听着就会睡着，进入梦乡时……她也不知道生活是不是也可以变成一个故事，这样她自己就可以改写过程和结局。

    周鸿明洗了碗，又洗了衣服，叠被铺床。

    等他做完所有的事，萧紫已经睡着。

    她睡觉的样子很安静，收敛起身上的刺，他忍不住多看了两眼。

    收音机里的国际频道还在讲故事，那煽情的女声讲着讲着就声情并茂地叹息“老来多健忘，唯不忘相思”。

    声音和室外的雨水很配，煽情里藏着几分多情。

    周鸿明低头，他亲上她的脸颊。

    萧紫动了动身子，没醒，只蹙眉，呢喃呓语：“师兄……”

    周鸿明的吻停下，眸子里是望不到底的深邃。

    师兄？

    他和孟沉都是她的师兄。

    在训练场的时候，她叫孟沉孟师兄，叫他周师兄。

