    杨明堂看到对方的举动，心里突然就“咯噔”了一下，隐约生出点不妙的心思来，对方的表情太淡定太有把握了，哪怕他之前就是不信，此时也不得不信以为真了，王长生就是装，也装的未免太有戏了吧？

    　　王长生突然从身上抽出一张符纸，甩手就扔在了半空中，然后屈指连点隔空画符，当符纸飘飘扬扬落下来的时候，王长生两手合十拜祭着说道：“举头三尺有神明，天道可鉴……”

    　　“元始安镇 普告万灵 岳渎真官 土地祗灵”

    　　“左社右稷 不得妄惊 回向正道 内外澄清”

    　　飘荡在半空中的符纸上面忽然冒出了一道金光，这是安土地神咒，专门用来让土地公显灵的。

    　　于此同时，当王长生用了一记安土地神咒以后，只见他忽然朝着那百鬼就朗声说道：“现有孤魂野鬼百余名，游荡阳间不入阴曹地府，有碍阴间律法，现准这百鬼经由鬼门去往黄泉路，到酆都鬼城面见判官，有罪当判无罪投胎……”

    　　突然之间，这瓦房村里平地就刮起了一股阴风，吹得四周枝叶都哗啦直响，村子里的阴气甚至还被刮出了一道旋涡。

    　　杨明堂等人懵了，完全没有料到这是怎么一回事，因为他们从来都有见过，有谁可以请出阴间十三站来。

    　　虽然不太清楚发生了什么，但王长生嘴里刚才念的安土地神咒他们却是认识的。

    　　于此同时，瓦房村那颗老槐树下，忽然就开出了一道缝隙，这是通往阴曹地府的鬼门，当然了，此地肯定是没有鬼门的，这是王长生用阴间十三站第一站的引导身份给开出来的。

    　　当鬼门出现，后面就露出了一片漆黑无比的天地来，汹涌的阴气正在朝着门外涌来，很快就充斥在了瓦房村里。

    　　看见鬼门开了，杨明堂他们就全都傻眼了，这意味着游荡的百鬼是可以被送往阴曹地府的了，而只要这些孤魂野鬼进了阴间，那就完了，因为在阴曹地府里，不管是阴差还是阴兵，见到这些野鬼之后就会立马将他们送往酆都城，然后由十殿阎罗来断，紧接着要么就是投胎，要么就是去炼狱受刑，反正它们从此肯定不会再被叫做孤魂野鬼了。

    　　但这么一来的话，他们这一群人可就坏了，本来摆百鬼宴就是极其耗损阴德的事，如果用的是阴间不收的孤魂野鬼还好说，没什么太大的影响，可是这些孤魂野鬼现在能被阴间收录，那他们之前干的那些事就属于阻碍亡魂转世投胎，这可是件挺大的罪过了。

    　　杨明堂惊慌失措的说道：“不，不要……”

    　　王长生回头淡淡的说了一声：“现在反悔，你们可晚了，你这个阴德是损定了，而且我要是没估计错的话，你应该算是杨公世家的直系子弟，你倒霉了不说，肯定还会连累到自家身上，往后我看你得怎么收场”

    　　杨明堂气急败坏的吼道：“你这么干，杨家肯定不会放过你的，你脑子是不是坏掉了，你跟整个杨公世家作对，你担待得起么？”

    　　王长生撇嘴说道：“你也太拿自己当回事了，你嘴里所说的杨公世家，要说第一代的救贫先生杨筠松那倒是个大人物，可是往后你看你们杨家干的那些事，哪一件能配得上你们先祖的名头？身为风水世家，却经常擅自用风水来改变他人命运，坏无干人等的运道，不分青红皂白，只要给钱就干，这种逆天而行的行径，你们不遭报应才怪呢”

    　　杨筠松当初被称为救贫先生，这个称号的来历就是，杨筠松经常不计酬劳的为穷苦人家做事，看风水，选墓穴等等，从来都不收取什么报酬，并且有的时候还倾囊相助，久而久之就落下个救贫先生的称号，但自从杨筠松之后，杨公世家的味就有些变了，后来的杨家子精通风水，但多数都是为一些富贵人家服务，甚至也干寻龙点穴的事，但却从来没有救苦救难过。

    　　特别是最近百年左右，有人想找杨家看风水做风水局的话，你不拿出相应的价钱都是不可能的，就现在来讲，坊间曾经有个传言，就是寻常县市的一二把手想要去见杨家的家主都得要看人家有没有空，想请他们帮忙出手，你也得看自己能给出多大的利益。

    　　所以，总得来说此时的杨公世家肯定已经变味了，说白了就是沦为了近前和权势的努力，一切只看利益说话了。

    　　而如此一来，杨家看起来是表面上昌盛了，毕竟口袋可以鼓鼓的了，但其实里子已经坏掉了，因为做风水，点穴，也相当于是在泄露天机，算命者泄露天机会命犯鳏寡孤独残五弊三缺，而做风水者也同样如此，只不过是没有体现在这几样上面，而是要处于家道中落的程度了。

    　　只不过可能是他们自己没有意识到这一点。

    　　又或者是在自欺欺人，不愿意承认罢了。

    　　但今天，王长生所做的，无疑是将杨公世家往前给退了一步，而且还是朝着悬崖的方向。

    　　鬼门开，孤魂野鬼朝着鬼门中挺进，一道道的身影持续着进入到了鬼门里，而此时瓦房村中的阴气正在逐渐消逝着，随着百鬼进入阴曹地府，眼看着被杨家弟子设下的风水局就这么平白无故的破了。

    　　王长生甚至都没有去找阵眼，生门和死门，这些繁琐的手段一个都没有用上，他就只是送走了百鬼而已，就将杨家给逼到了死胡同里。

    　　杨明堂呼吸急促，脸色阴晴不定，其余杨家弟子全都惊愕不已，隐约意识到今天的布局，不但没有降服住对方，还让自己给倒贴了进去。

    　　杨明堂气急败坏的一把抓过徐木白，吼道：“你再这么干下去，你信不信，我让她过来跟我一起陪葬”

    　　王长生眯着眼睛说道：“她要是少了一根汗毛，我让你们杨家满门陪葬都不为过，但你现在要放了她，我还能给你们一点周旋的机会……”

