    周君良见到于禁脸上的表情，知道他对军队应该是有一些想法，所以才叫住他。

    而且周君良可是轮回梦魇符中经历了十世轮回，这些经历可是如同真的活了十世一样。

    “主公，末将～～”

    于禁嘴里停顿，好像在考虑要不要说。

    “大胆的说。”

    周君良的语气带着一抹威严，这股气势让于禁心里有些发颤。

    这股气势于禁在刚开始周君良的身上从来没有感觉到过，连忙单膝跪在地上。

    “主公，末将认为军队现在实行的制度不太好。”

    于禁跪在地上，头也不敢抬，但是还是说出了自己心里的想法。

    “哦？你有什么想法呢？”

    周君良听到于禁的话，眼神带着一抹精光问道。

    现在星火镇的军队还没有正式实行九品兵制，因为士兵都刚刚踏入修炼，所以周君良与郭嘉二人商量，先暂缓军部的制度，就连天兵司也是虚有图表而已，只是占了一个名头而已。

    当然周君良可不会让天兵司一直如同现在这样，他在等手中的天网蜕变成功，这样才会让天兵司正式运行起来。

    “末将认为，军部制度老旧，星火镇毕竟是新生势力，制度需要从新确立。”

    于禁脑门上带着一丝冷汗，但是还是把自己心里的话说了出来。

    “不错，文则你有这个想法很好，不过你毕竟刚加入星火镇不久，其实天兵司的制度我已经确立下来了，不过并没实行而已，回头我让郭嘉跟你说明，起来吧。”

    周君良脸上带着笑意，并伸出手把于禁扶了起来。

    “去吧，清理现场，一会跟赵清一起来议事。”

    “是，主公。”

    听到周君良的话，于禁心里松了一口气。

    随后于禁带着士兵与赵清一起清扫现场的凶兽尸体。

    现场那些凶兽尸体，周君良并没有让黑岩城墙吸收，反而留了下来，毕竟镇内主要的粮食可是凶兽。

    而周君良上次让郭嘉带领百姓种下的粮食，应该也快成熟了。

    上次郭嘉与周君良提过一嘴，说以前的粮食种下成长速度极快，估计三个月之内就会成熟。

    周君良随后朝着自己的府邸走去，并且让士兵通知郭嘉身体恢复过来到议事厅议事。

    而议事厅就在周君良的府邸前院，是建村令牌自动形成的。

    回到府邸，周君良从玄妙珠取出一个锁链形成的蛋形物品，脸上带着一抹期待之色。

    “天网已经孕育出来了，看来星火镇要多出一件重宝了。”

    周君良说话间，凝聚一滴精血朝着锁链形成的蛋上滴落。

    哗～

    一抹神异的光芒从蛋的上面浮现，好像有什么东西要出现一般。

    咔～咔～

    随着响起了蛋壳碎裂的声音响起，一只小巧的身影出现在周君良的眼里。

    这身影是一名女子模样，身上穿着白色的连衣裙，双目紧闭，而腿上居然还穿着一双白色的网袜。

    “？？？”

    周君良浮现了三个问号。

    “不是说好的辅助器吗？这是什么？精灵？”

    哗～

    小巧的身影挣开双眼，看着周君良，脸上浮现一抹笑容。

    “见过主人。”

    这身影看到周君良，直接扑了过去，背后浮现一双白色羽毛的翅膀，直接飞到了周君良的肩膀上，并且直接抱住周君良的脸庞，好像撒娇一般。

    飞翔的时候背部羽毛还会落下小羽毛，然后逐渐消失。

    “你是天网？”

    周君良语气带着一抹不确定问道。

    “主人，准确的说我是天网重新孕育出来的器灵，而天网本身品质掉落到了黄阶下品，不过也孕育出了我，我掌控天网所有的能力。”

    小女孩的声音如同一个精灵一般十分悦耳。

    “那你现在拥有什么能力。”

    周君良把小女孩的身体放在自己的手心问道。

    “我可以制造一片网络，并且还能够形成一个虚拟空间，虚拟空间来源于观天镜中的镜像能力，在虚拟空间可以制造一个同样的躯体。”

    “你现在就好比人虚拟技术，人工智能？”

    周君良略微明白的问道。

    “主人你这么理解也没有错，不过我可是比人工智能那种东西强太多了。”

    小女孩有些生气，随后气嘟嘟的说道，好像被周君良拿来与人工智能比很差劲一样。

    说话间，一道光芒从小女孩的身体上浮现，光芒凝聚成一枚种子的模样。

    “主人，这是我现在拥有的能力。”

    小女孩说话间，这枚种子直接朝着周君良的眉心而去。

    随后周君良也知道了她的全部能力。

    “原来如此。”

    感受着脑海中的信息，周君良心里大喜，他还是小巧了天网的能力。

    “那你叫什么？”

    “主人，我没有名字，要不你给我取一个吧。”

    周君良看着小女孩在自己手上不断的跳动，而背后羽毛飘落的样子，心里有了想法。

    “既然如此，你就叫落羽吧。”

    “落羽，落羽，谢谢主人。”

    落羽自己重复了几遍，脸上带着欣喜之色，随后直接飞到周君良的脸庞，吧唧一口亲了下去。

    周君良看着调皮的落羽，脸上也浮现了一抹笑容。

    他感觉自己好像多了一个调皮的女儿一样。

    “落羽，别跳了，你把天网符文告诉我，回头我研究一下。”

    周君良看着不断飞舞跳跃的落羽，脸上带着无奈说道。

    “哦，好的。”

    落羽听到周君良的话，连忙凝聚一个光点，再次朝着周君良的脑海而去。

    随之在周君良的脑海中出现了一枚特殊的符文图案。

    天网符文。

    这符文是连接天网的一种符文，并且符文只要刻画在其他物品上面，就可以直接连接天网。

    周君良打算把仙籍司，天兵司等等一些需要统计的全部用天网完本。

    这样就不需要化为大量的人力与物力了。

    “落羽，你刚刚传递过来的讯息说，想要形成网络，需要能够覆盖整个星火镇的东西，不知道是什么东西？”

    周君良突然想到了网络架设问题，如果是科技时代，那么就需要建立信号塔，而落羽身为异宝的器灵，与科技根本就不搭边。

