    “爸，周惢和韩为什么关系？”

    周卲相比林远还是比较乖比较正统的。女朋友不是没有过，但这个年纪了就处过一个。至于什么玩啊之类的也不是很感兴趣，尝试过就算了。了解一下，其余的就是完成学业好回家帮忙。

    所以周政道没有说训斥他什么，加上今天也忙。

    终于把亲朋好友都安顿好，周朵和徐建超也回到新房，周政道在苝京给买的小别墅。他们自己也都回家了。

    但是周卲今天憋了一晚上，说到底林正东林远和韩为还要隔了一层，真正是通过周政道认识的。那么周政道和韩为也隔了一层，通过周惢认识的。

    加上周政道明显没把韩为当外人，偶尔还听到开玩笑管韩为叫准女婿，这不是乱叫的。但是那些女艺人和韩为的关系明显都不是很正常，不敢说都是，但绝对不是就周惢一个。他都能看出来，但是其他几个显然早知道却习以为常？

    好久没回国，三观这么碎裂吗？

    以至于到家里没休息，直接去了书房找父亲。其他人也不叫，就父子两个在。

    “你觉得是什么关系？”

    周政道没正面回答，他也相信周卲不傻，是明知故问。他只是想借这个问题去问更深层的而已。

    周卲皱眉：“爸，是男女朋友关系我都不多问了。但是明显不是，至少我感觉你知道他有很多女人，今天来那些艺人有不少就是。”

    周政道摇头：“林远和你说的？你俩对于职场还都是雏，就别菜鸡互啄了。”

    周卲失笑：“爸你挺新潮啊，这种流行语都会？”

    周政道也笑：“进去娱乐圈，要做好一行还是要多了解。”

    周卲不解：“爸你还没说呢。韩为和多少女人不关我事，我奇怪的是你们居然都知道，却还是把他当自己人。把周惢当他女朋友，包括周惢好像也知道，却依然那么温顺？她被迷住了我能理解，感情的事有时候不由自主，爸你还有我姐还有我妈怎么也……”

    “这里的事很复杂。”

    周政道开口：“不过话说回来。咱们家里我从来也不太管你们感情的事。周惢如果自己明知道却愿意，那她开心就好。至于以后是不是结婚，和谁结婚，她自愿。”

    周卲摇头：“爸，你这就矛盾了。我听说我姐和我姐夫之前你就不同意他们一起的。”

    周政道示意：“那不一样。我不是因为徐建超花心没同意，也不是因为你姐被他伤了我没同意。而是因为徐建超家里背景有点复杂，仅此而已。后来他转型了，也很成功，那周朵还是愿意，徐建超我也觉得不错，自然也就同意了。”

    周卲失笑：“爸，你意思花心或者乱玩就不管？”

    周政道看着他：“你说我矛盾，我问你林远是不是也经常撩妹和很多女人玩？你林叔叔管了吗？”

    “……”

    周卲语气一滞，开口道：“那不一样。就是玩玩而已，没有说做女朋友也没说结婚。林远一直单身……”

    “那你这是不是双标？”

    周政道询问：“因为林远富二代有钱，然后那些女人明知道他没把谁当女朋友而且不止一个甚至同时好几个，你觉得理所当然。韩为这边因为和你妹妹，你觉得你妹妹家有钱，韩为就是个明星，他不配这么玩是吗？”

    周卲哭笑不得：“爸，你这是当父亲说的话？自己女儿是韩为其中之一你居然可以这么开通？”

    周政道再次询问：“那我就要问了，林远玩过的那些女孩有没有父母？父母是不是都不知道自己女儿被富二代这样对待？是不是都没同意？是不是都管了？是不是都能管得了？”

    周卲要说话，周政道摆手：“你关注错了重点，但没关系。你要谈这个问题我就和你谈。你觉得我不应该做为父亲家里还有钱有势，让自己女儿这么堕落跟着一个明星只做其中一个，又没有确定恋爱关系就这么不明不白不清不楚的，我不但没阻止反而还一直对韩为特别看重，你觉得不合理不合逻辑甚至我这个父亲做得不称职？”

    “那我倒没那个意思。”

    周卲沉默片刻，开口道：“或许我经常在国外不了解这边的情况。”

    周政道点头：“你这倒是说对了。起初我当然也要教训韩为，甚至徐建超都动手了。在他第一次被周惢带到家里的时候。然而其实在第一次被周惢带回家之前，两人已经有过一段。甚至他欺负周惢，所以我才要教训他，徐建超动手我也没说。不过周惢护着他。”

    周卲无奈：“周惢……哎。”

    “你别叹气。”

    周政道开口：“放别人可能不理解我，但没关系。这是我们的家事，也不需要别人理解，而且也没人知道。我就这个态度，周惢知道韩为有别的女人，也不和她确认恋爱关系，却依然喜欢他愿意这样跟着他，那韩为不伤害她的情况下，周惢开心就好。这是我一开始的想法，不说多看重韩为，也没有太过多管。”

    周卲一顿，看着周政道：“如果这么说……爸你是很开明。”

    周政道点头：“抛开什么伦理道德，公众不知道的情况下，周惢不能接受自己就会离开。接受之后没什么束缚，对双方都是。周惢比以前开心多了，也解开心结，我觉得她开心就好。”

    周卲深呼吸，看着周政道：“爸，这个问题放一边，之后呢？你为什么对他这么看重。”

    周政道询问：“你林叔叔今天饭桌说的话你都听到了吧？”

    周卲点头：“软实力将会是国内未来发展的主流，所以正东集团布局娱乐圈，而且要做大做强，是正东投资集团未来发展方针和重头方向。”

    周政道开口：“周惢带韩为回来之前，这只是个想法。但是韩为知道之后，我简单说，正东影业从创办到现在也就一两年的时间。然而可以这么快就全方位站稳脚跟而且顺利布局，从艺人的咖位和人气还有影视剧制作的顺畅，还有一切的一切人脉关系网，都可以说是他一手提供并推动的。而我们正东投资几乎只拿钱而已，我们也只能拿出这些，其他都是新领域，甚至还可能要面临传统圈内大鳄的绞杀。可是因为他，我们顺风顺水并且什么困境都没经历。”

    周卲不确定：“爸。我听这意思……”

    “我知道你要问什么。”

    周政道不高兴：“但你搞错顺序了。我不是说了吗？我是先接受他和周惢的关系，之后才是他帮忙这些。而且他是怎么帮忙的？”

    看着周卲：“包括你姐夫家里转型也是他帮忙找到的办法，从涉灰的KTV转型到保镖公司。甚至后续还有其他的发展，更不用说集团这个布局没想过可以5年内搞好，人家其他大的影视剧公司怎么也做了十年以上，我们才多久？”

    示意周卲：“因为他经历也有些特殊，回头我给你一份他详细资料你自己去看吧。他因为仇家后背被人用刀捅过，差点死掉脑缺氧记忆区域永久损伤，以前的事记不得了。但知道之后还是愿意尽可能弥补以前的过失。周惢只是他伤害过的一个女孩。”

    指着周卲：“你说对了。他是不少女人，还都是女艺人，是不是有新认识的我不知道，可能有吧。但有不少和周惢一样都是他以前伤害过的，现在知道之后尽自己努力去帮助和悔过。只是没有断开，又重新有了关系。但做事来看，这样的关系是次要的了。因为他保持这样的关系才有今天的小圈子，靠他和这些女艺人的关系来维护，然后互相帮助，不但成全了正东影业，也成全了彼此。加上她们各自又有人脉关系，所以小圈子内部牢靠，外面辐射广。我们正东影业在背后支撑，小圈子和外围抵挡，韩为是核心。”

    周卲茫然：“好复杂啊。”

    周政道点头：“你也该提前了解这些，好在有时间，明年……或者说今年7月份你就该回来了。这段时间你就了解这些过往就好。格局大一些，不要局限男女之情。至少在我看来和林远纯粹靠你林叔叔的钱和背景撩妹玩那些女人要有意义的多。”

    示意周卲：“抛开我们的身价，抛开我是周惢父亲。别说有钱人，现在没钱的渣男玩弄很多女人不也有的是吗？如果不是轮到你妹妹周惢这里我想你都懒得管，甚至你明知道林远也是这样的男人，你不一样和他是死党是好朋友？”

    “你不用说了爸。”

    周卲开口：“我就说三观有点扭曲，怎么搞得好像我不对似的。我多管闲事？”

    周政道笑：“没那个意思。管自己妹妹的幸福还有错的？”

    示意周卲：“先休息吧。回头我会让人把韩为从后背中刀之前还有现在的所有事都具体收集一下，你看完自己可以判断评价。靠我描述也有些细节说不到位。”

    周卲沉默，半响起身：“我多少了解一些。不过我也同意看过资料之后再说。爸你休息吧，今天很累了。”

    周政道恩了一声，目送周卲离开。

    有些事，等他看完理解了，再谈不迟。

