    不过，这种情况的出现，怕是很渺茫啊。

    毕竟，现在这个时候，玉风一点名气都没有。

    甚至于，别人都不知道，还有一个没有丝毫修为的人，出现在沉沦神城。

    就这样，在未来的十天之中，玉清和玉璇，尽可能在沉沦神城之中搜寻。

    但是，一点踪迹都不曾有。

    这件事情，他们又不能询问其他人，至少，不敢询问的那些彻底。

    总不能说，喂，你有没有见到一个，没有修为的人，长得什么样子什么样子的。

    她们，只能形容一下玉风的容貌。

    但是，沉沦神城那么大，谁会去注意一个跟自己丝毫不相干的人呢。

    若是此人，有什么来头倒也罢了，但是偏偏他什么名气都没有。

    就在玉清和玉璇，随着时间的推移，越来越担心玉风的时候。

    此刻，玉风独自一人，正在沉沦之地，猎杀长生一族的强者。

    是的，是猎杀长生一族的强者。

    只不过，不是那么顺利。

    因为，此刻的玉风，并没有什么修为，仅仅是依靠自己的肉身之力。

    别人若是动用修为跑了，或者是第一时间感觉不对，就会逃走。

    而玉风呢，是根本没有可能追上的。

    但是，尽管如此，还是有不少的长生一族之人，由于太过于自信，终究是被玉风所斩杀。

    本来手上连一件趁手的兵器都没有，随着时间的推移，开始有了提升。

    猎杀了长生一族的强者之后，就直接拿着对方的本命神器，用来当做自己的武器使用。

    可以说，此刻的玉风，除了没有修为，不能御空而行，不能释放神识以外，战力到是不低。

    就在这十天的时间里，在沉沦之地之中，有一个消息扩散了出去。

    不仅仅在长生一族这边，在天玄大陆人族这边，也是一样。

    但是，目前也仅仅限于在沉沦之地之中。

    “也不知道是哪位强者，是因为什么，竟然不动用修为，就可以做到斩杀长生一族的强者。”

    “难道，是哪一位前辈，故意这样历练自己的弟子。”

    在天玄大陆这边的人族之中，就曾有人亲眼看到玉风，仅仅的凭着拳头，硬生生的干掉了长生一族的强者。

    而且，还不止一人看到。

    他们没有想到，玉风现在是没有修为，只是觉得，应该是某一位战力强横的年青一代，突然出世历练。

    否则的话，怎么会在不动用修为，甚至连自己的本命神器都不动用的情况下，就能够做到这一步呢。

    若是他们知道，他们所说之人，此刻真的是没有任何的修为，不知道会作何感想。

    他们不敢想象，一个体内没有任何修为的人，会仅凭着自己的肉身的力量。

    一步一步的，从开始变强，从没有兵器，到抢了别人的兵器，一直在朝前跨越。

    “下一次，若是见到的时候，我们也去问一问，到底是哪位前辈的弟子。”

    对此，有人很是好奇，想要以后再一次遇到的时候，去问一问，到底此人是谁的弟子。

    以前的时候，见到是见到了，可以说是没有当成一回事。

    那个时候总是觉得，可能是意外。

    但是，这十天的时间里，从来听到的都是，此人没有动用修为。

    最多，就是从一开始不动用兵器，到后来的时候，用着别人的兵器。

    这样的人，可以说若是不陨落的话，以后施展修为的时候，必然是战力逆天的存在。

    因为，在他斩杀的长生一族的人之中，有不少都是有着越三境的战力的存在。

    想一想，渡神境巅峰，越三境的存在，此人竟然在这种情况下，直接就将对方干掉了。

    这说明什么，岂不是显而易见的事情吗。

    对于这样的人，谁不想认识一下，不想去结交一下。

    “你们有谁知道，他叫什么。”

    就在此刻，有人突然开口问道。

    听闻此人的话之后，众人顿时一愣。

    是啊，现在都还不知道，也不曾听说，有谁知道他的名字叫什么呢。

    “不知道，不过，我们以后可以去问问，不就知道了吗。”

    “就算是不告诉我们，总归有一天，我们也会知道的。”

    对此，有人表示，现在不知道，不代表以后不知道。

    这样的人，总不可能一直这么隐瞒着自己的姓名。

    就算是这样，以后他的样貌流传出去的时候，自然也会有人认识的。

    就算再怎么是隐世强者的弟子，那么也会有自己的交际圈的。

    所以，只要他出世，那么就必然有迹可循。

    就在身处沉沦之地的天玄大陆之人，议论着玉风的时候。

    此时此刻，在沉沦之地之中，长生一族这边，也有不少的强者，在讨论这件事情。

    “你们说的少年，真的有那么厉害？”

    “我族的越三境强者，竟然就被他赤手空拳，不动用任何修为打死了。”

    “此人，怎么会突然冒出来，难道天玄大陆那边，要有什么动静了吗。”

    此刻，有大量的长生一族之人，汇聚在一起，讨论着最近发生的事情。

    他们很多人，自然是没有见到过玉风的，所知道的一切，都是听族人说出来的。

    这些事情，真要是事实的话，那么此人以后可就要注意了。

    不动用修为，就赤手空拳，都能够打死渡神境巅峰，越三境战力的族人。

    若是此人战力全开，岂不是无敌了。

    真要是这样的话，以后他们的日子，可就更加不好过了。

    也正是因为玉风的出现，让长生一族的人觉得。

    有可能，是天玄大陆这边，要搞出什么动静来了。

    所以现在，特意派出此人，来吸引他们的视线。

    “统领，要不然，我们汇聚一些族中的强者，想办法将他围杀了。”

    “此人若是不除掉，以后必然是我们长生一族的心腹大患啊。”

    “退一步来说，就算是为了我们自己的安全，早些除掉他，对我们来说也是好事。”

    就在这个时候，有人提议，此刻就开始汇聚族中的强者。

    然后想办法将此人引到埋伏之中，然后集合众人之力，将其扼杀掉。

