    妖阙出行团名单的制定，算是整个项目中非常重要的一个前置环节。

    当然了。

    考虑到妖阙那边情况特殊，出行团必然会额外携带一些‘大件快递’以备万一。

    毕竟兔子们都是稳逼嘛。

    此举属于默契性后手，内中详情意会即可，不足为外人道也。

    按照双方约定的时间。

    出行团将在三十七天后正式出发前往紫琼城，四十二天后启程前往妖阙。

    目前营地最强战力——曹毅的境界已经来到了练气期九层，指挥部准备趁着这段空余再给他加把劲。

    如果可以的话，争取让他在临行前达到筑基境界。

    魏凡当初的破境兔子们多多少少也收集了一些信息，突破筑基不算特别难的关卡。

    突破筑基境不存在雷劫的干扰，至少要比突破结丹境容易很多。

    还是那句话。

    出发前战士们的境界越高，届时在妖阙的自由度也就越高，也更不容易**马脚。

    而就在指挥部方面制定随行名单的同时。

    数千里外的紫琼城。

    此时此刻。

    太和楼内。

    “什么？杨伯礼来了？”

    太和楼后院。

    正喝着枸杞茶养生的马宁闻言轻咦一声，放下茶杯，对面前的顾俊明说道：

    “奇怪了，这也没到咱们约定尾款交结日啊.....

    顾参谋长，他有说啥事儿吗？”

    顾俊明摇了摇头，由于双方使用的是华夏语，因此他也不担心自己二人的交流被外人听到：

    “没有，他只说有要事想和您谈谈。

    另外就是照常点了两份臭豆腐，卤水和油炸口味的，看不出什么异常。

    不过在来之前我把这事儿和营地汇报了一遍，正好明眸老师在指挥部做客，林队就请他现场推演了一番。

    明眸老师没有得出具体的结果，只能肯定和咱们尾款方面没有任何关系。”

    “这样啊......”

    马宁闻言沉吟少许，说道：

    “既然如此，我就去见见他吧，反正多半不是啥坏事。

    顾参谋长，咱们还是老规矩配合一波？”

    顾俊明看了眼马宁胸前常戴的记录仪，很有默契的说道：

    “您放心吧，会谈情况我们会实时传送回营地的。”

    马宁点点头，做了请的手势：

    “那么顾掌柜，咱们戏得做全套，烦劳前边引路吧。”

    片刻后。

    二人抵达了太和楼四层最豪华的包间外。

    看着面前虚掩着的房门。

    马宁整了整衣领，伸手在边缘门沿的硬点处敲了敲：

    “杨掌柜，您在吗？老夫可否方便入内？”

    话音刚落。

    屋内便响起了一阵脚步声。

    没几个呼吸，杨伯礼那张精明的老脸便出现了在了马宁面前，热情道：

    “马掌柜，几日不见，一切安好？”

    “托杨掌柜的福，诸事无恙。”

    马宁客套的朝他拱了拱手，又朝身边的顾俊明打了个眼色。

    随后便在杨伯礼的引领下进了屋。

    刚一进屋。

    一股臭豆腐特有的味道便扑面而来——说来也挺怪，或许是大莫界没有臭味文化的缘故吧，兔子们的臭豆腐倒是意外的有些受欢迎。

    如今出于销售角度考虑。

    太和楼和沙县小吃都陆续推出了各类地方特色的臭豆腐。

    比如闽省的卤水清蒸臭豆腐，星城的黑臭豆腐，此外还有变种的泡菜臭豆腐、酸辣臭豆腐等等。

    马宁虽然不吃臭豆腐，但他是个正儿八经的星城人，因此对于这种味道倒也不觉反感。

    落座后。

    他先是给马宁和自己各倒了杯茶，问道：

    “杨掌柜，近日杨老祖那边都还顺利吧？”

    马宁口中的杨老祖，指的自然是杨正初。

    结丹境修行者在突破元婴境后会自动升格为‘老祖’，这也算是大莫界的潜规则之一。

    听到马宁提及杨正初，杨伯礼的脸上立刻扬起了一丝笑意：

    “多谢马掌柜挂怀，老祖一切安好，此时应在府内为妖阙之行独做准备。”

    随后他顿了顿，说道：

    “马掌柜，以如今你我双方的交情，老夫也不卖关子了。

    老夫这次上门拜访不是为了叙旧，而是有件事情想与贵方商谈一番。”

    马宁对此早有准备，面色不变的端起茶：

    “杨掌柜欲谈何事，但说无妨。”

    “那老夫便直说了......

    具体呢是有关咱们之前的交易尾款，我方希望能在支付方式上稍作变动....额，马掌柜，你怎么了？”

    “咳咳....没事没事。”

    马宁拍了拍被呛到气管的胸口，摆手示意自身无恙的同时，脸上的表情不由有些微妙。

    这就是王蔷口中神头鬼脸的“毒奶”吗？

    明眸老师战绩+1。

    随后他看向杨伯礼，眉头一皱，问道：

    “杨掌柜，尾款的问题咱们之前不是达成一致了吗？

    怎么现在又准备想要改动了？”

    提到尾款问题，马宁的神色立时严肃了不少。

    虽然他和杨伯礼的私交不错，哪怕抛开彼此的身份也多半能成为好友。

    但尾款可是涉及到整个营地、甚至可以说整个国家今后发展速度的大事，不容掺杂任何私交在其中。

    按照兔子们当初和杨家的约定。

    杨家除了承担杨正初在渡劫期间的所有物资损耗外，还要额外支付兔子们五十万颗灵石作为‘劳务费’。

    除此以外。

    马宁还在庆功宴上和杨正初口头约定了一个20万根快乐棒的补充交易。

    按照0.8灵石/根的单价来计算，这里也有十六万灵石呢。

    六十六万的灵石，这可不是一个小数目了。

    当初杨伯礼在紫琼坊市中布了那么大的一个局，扣掉听云阁的那部分，最后实际的收入也就三十万灵石左右罢了。

    虽然理论上来说，杨家应该能预料到恶意拖欠尾款的后果。

    但保不齐人家就利益熏心呢？

    这种情况在本土的例子简直不要太多，甚至少数低级别的官方机构都会下这种套子。

    纵使不明目张胆的拒绝支付，以其他名目拖上几个月也是完全有可能的。

    这也是为什么马宁没有随林子明等人回赤县城的原因：

    他必须要监督杨家在前往妖阙之前付好尾款，一账清了才能另开一册嘛。

    此时此刻。

    面对马宁骤然锐利了不少目光。

    杨伯礼却反倒显得底气很足。

    只见他先给马宁又倒了杯茶，做了个请的动作：

    “马掌柜，先喝口茶吧。

    贵方尽管放心，杨家并没有拖欠尾款的想法，

    老夫所指的变动方式，乃是想问问贵方，是否愿意接受以杨家拥有的一些城池为替代品，代抵灵石的方式进行交易.....

    欸，马掌柜，您怎么又呛住了？”

    ........

    注：

    5号评论区有个活动，先留言的读者按照粉丝值排列，前十的可以获得粉丝称号。

    我看了一下，应该舵主就差不多了，估摸着8000多粉丝值的执事也有可能偷个鸡，毕竟有些打赏多的读者可能在养书.....

