    回到家里面之后，我们四人再次针对这个死亡俱乐部进行了一些探讨。

    现在，我们知道了死亡俱乐部的据点在哪里，就是大槐路的99号大型工厂里面，我猜测那一个大型的房子应该就是胖子口中所说的，死亡俱乐部背后一些的大佬给我们这些参赛者身上下筹码的地方。

    这时，胖子突然拿起手机，对着我们惊奇的喊道：“你们快来看，我发现了一个有意思的帖子。”

    我们三人急忙看了过去。

    胖子高兴地说道：“看，这个应该就是死亡俱乐部，也就是那个大槐路之前的背景。”

    “好像这个大槐路之前也是一个正常的街道，但是自从天师府的一个弃徒来到了这里之后，从此这个大还路就变成了这座城市里面的一个禁地。”

    这时，我突然想起了，昨天我在大槐路里面看到了那么多的老头子和老太太的魂魄，难道这些人都是天师府弃徒干的好事？

    胖子说道：“这个大还路之前算是一个老旧的居民楼，里面居住的都是一些上了年纪的人，但是一夜之间，这些人全部都失去了踪迹，然后被人们遗忘，这个帖子还是好几年前发的，我这好不容易才找到的。”

    我们四人后背升起一道寒气，这究竟是怎么样才能做到让那么多的人消失在人们的记忆中？

    我问道尹志高：“你知道那个天师府的弃徒是谁吗？”

    尹志高表情非常的凝重，眉头紧紧的皱在一起，许久中，尹志高一字一句的说出来了一个名字：

    “吴言！”

    听到这个名字之后，胖子刚吃了一口的苹果，直接就喷了出来，惊呼道：

    “什么？这个吴言还没有死？”

    我眉头一皱，问道：“这个吴言很厉害吗？”

    胖子一脸惊讶的说道：“你严格意义说并不是我们修道界的人，所以说很多事情你都没有听说过，何况这种十几年前的事情了，而这个吴言的恐怖你自然是没有听说。”

    “据说他在十岁的时候就已经修为小成，更是在18岁的时候就达到了修道界的顶尖水平，也就是我们现在的水平。现在更是十几年过去了，他的水平更是不知道达到了哪一种地步。”

    我疑惑的问道：“那他为什么成为了天师府的弃徒哪？”

    这时，尹志高说道：“因为他坠入了魔道，正因为他的天赋极高，所以说他的道心自然是不稳当。”

    “当年他修炼入魔，在天师府滥杀无辜，不知有多少生灵惨死在他的剑下，然后天师出手将他束缚，然后对外声称吴言已经被自己斩杀了。”

    “但是事情的真相是这个吴言并没有死，而是被关在了某一个地方，这也是我之前因为我的身份比较特殊，所以说我才知道这个事情。”

    我眉头紧紧的皱在一起，许久，我对着三人说道：“干不干？”

    三人没有犹豫，对着我点点头。

    胖子说道：“管他是人是鬼，干就完了，我还不信了，几十年过去，他能有多厉害？能打过我师祖吗？”

    胖子的师祖我们自然都是见识过他的厉害的，那可是能直接两拳打爆虬龙的人，实力恐怖如斯。

    尹志高淡淡的说道：“这个吴言交给我来解决，你们对付其他的人。”

    胖子一脸惊讶的都拍了拍尹志高的肩膀，说道：“可以，尹志高，我就觉得你肯定不简单，你好歹也是天师府里面天赋最高的弟子，想必和那个吴言也差不了多少吧！”

    尹志高没有谦虚，点点头说道：“我的师傅曾说过，如果我和吴言是同一时间修炼的话，他不一定是我的对手。”

    听到尹志高说的话，我心中大喜，能够解决这个吴言的话，我们的压力就会小很多。

    洛樱一脸担心的说道：“但是，这个死亡俱乐部仅仅只有吴言一个人吗？现在看来就是吴言成立了这个死亡俱乐部，并且做了这么大的一个局，很显然，我觉得她背后是有人支持的。”

    一瞬间，我们四人心中就出现了一个宗门，那就是天师府。

    而且很有这个死亡俱乐部可能是天师府和这个天师府弃徒之间一个利益来往。

    所以说，就算尹志高能够对付吴言，我们也有很大的几率，解决不了死亡俱乐部。

    胖子摸着自己的摸着自己的大光头，想了想说道：“要不然我们也搬救兵吧！”

    搬救兵？

    对呀，我怎么没有想到我们也可以搬救兵呀，这个死亡俱乐部里面肯定还有很多的邪教之徒，并且我估计他们每一个实力都不在我们之下，那个刘昊幕后的人应该就是其中的一个。

    所以说我们这一次也该搬救兵了，之前我们都是单打独斗，很少有搬救兵的，也就是胖子之前找了他们禅宗帮忙。

    我点点头，这是个好办法，我们之前的话也和不少的宗门有联系，这一次刚好可以请他们来帮忙。

    胖子说道：“邪道之人，人人得以诛之，所以说我们也应该找一些正道人士前来帮忙。”

    “那你的意思是，我们？”

    胖子直接打断了我的话，说道：“这多简单呀，我们直接去找什么龙虎山呀，什么全真教呀，什么茅山呀，他们不都是自诩为正道人士，那么遇到这种事情，我们跟他们说一下，他们肯定会帮忙吧。”

    但是我心中还有一个问题，随即我对着胖子说道：“但是我们怎么让他相信我们呢？”

    胖子拍了拍自己的胸膛，说道：“那这就委屈一下我自己吧！我觉着我们禅宗还是很有分量的。”

    我们三人脸上一喜，对着胖子说道：“胖子，那这一次就交给你了，这次如果成功的话，你就算是立大功了。”

    胖子骄傲的说道：“你这话是什么意思？哪一次不都是你胖爷力气出的最大？”

    我连忙说道：“行行行，你最厉害，你最厉害，赶紧去搬救兵吧！”

    “好嘞！”

    随机胖子转身去了自己的屋子里面，我们则是在外面等待消息。

