    当张小凡和林惊羽两人离开以后，周辰便进入了每日里喝喝茶，翻阅翻阅典籍的悠闲生活当中。

    在教导张小凡的这两年当中，周辰同时也将他自身的修行仔仔细细地梳理了一番。

    对于战神图录等四大奇书，以及此方世界的天书第一卷，周辰亦是有了一些更为深层的感悟。

    他可以察觉的到，自己的修为实力，近期之内很有可能就会再做突破。

    到了那个时候，周辰便会臻至炼气化神境界的巅峰，从而有资格触摸到炼神反虚境界的屏障。

    唯有踏足炼神反虚的境界以后，这才能够称得上是仙道有望。

    因为自从突破炼神反虚的境界开始，修士方才有资格踏足元神大道。

    即便是元神当中最为继承的阴神层次，那也具有这莫大的玄妙威能。

    修成阴神以后，即便是受到致命的伤势，只要阴神不散，那就可以选择以阴神夺舍，或者是直接兵解转修散仙。

    就算是再不济，还能够选择去踏入鬼修之道。

    但是在没有突破炼神反虚的境界以前，修士死了那就是真正地死了。

    除非碰到什么天大的机缘，方才有可能以魂魄之身转入鬼修之道。

    不过大多数的情况之下，还是会进入地府当中转世轮回，而且这还以轮回健全为前提。

    例如周辰现如今所处的这一方世界，其中根本没有地府轮回存在。

    倘若是一旦在其此界当中身死陨落，那最终九成九的结果都是魂飞魄散，彻底消亡。

    然而突破到炼神反虚的境界以后，这情况就截然不同了。

    无论是兵解转修，又或者是夺舍重生，可以说是生存的手段大大为之增加。

    也正是因为如此，唯有臻至炼神反虚的境界，方才能够称得上是真正地仙道有望。

    这一天夜里，皎洁如同白玉盘般的明月高悬于天际，深邃的夜空当中万里无云。

    虽然是月光十分地明亮，不过却是丝毫不影响其他星辰的光芒闪烁。

    这般星月争辉相映的日子，正是最为让周辰的心中欢喜。

    如同往常那般，周辰席地盘坐于那株桂树的不远处，静静地炼化着星辰之力，同时在脑海当中观想着星辰异象。

    突然之间，周辰感觉到他上丹田当中的那颗浑圆金丹微微一颤，而后开始迅速无比地熔炼起了他自身的精神力量和星辰真元来。

    即便是双目紧闭，但是周辰的眉宇间却依然浮现出了无尽地欣喜之色。

    他知道这是修为实力要再做突破了。

    周辰这一身修行基础，本就是传承于那卷星图至宝当中。

    无论是筑基法还是观想法，这两篇法门皆尽是直指星辰本源的玄章秘典。

    除了在堪破每一个大境界以前，周辰自身的修为实力都会自然而然地进行突破。

    再加上周辰自然搜集了无数的玄妙典籍，其中还包括了战神图录以及天书第一卷这两册阐述修行里面的秘典。

    这使得周辰自身的修为实力自然是精进神速，于今夜水到渠成地朝着炼气化神境界巅峰开始突破了起来。

    此时此刻，周辰眉心中央的上丹田之内，那枚浑圆金丹以一种玄妙非凡的韵律迅速地旋转了起来。

    一股庞大的吸力从金丹的上下两极旋转散发而出，分别将周辰的精神力量和星辰真元引动了过来。

    伴随着金丹旋转的速度越来越快，周辰的精神力量和星辰真元亦是远转地更加疯狂澎湃了。

    这两种力量熔炼与金丹之内，使得那枚金丹愈发朝着圆满混元的形态凝炼了起来。

    其上那璀璨明亮的金色光泽，更是隐隐开始转变成为了紫金色。

    这是周辰的星辰真元即将尽数凝炼于金丹之中的缘故。

    周辰的心里面十分地清楚，只要他的精神力量和星辰真元尽数熔炼到上丹田当中这枚浑圆金丹里面，那么他的修为境界便算是彻底地突破到炼气化神境界的巅峰了。

    只待丹碎化神以后，周辰便有资格踏足到元神大道之上，自此成仙有望。

    就在周辰一门心思专注于熔炼力量到金丹里面的时候，他突然间感到心神一惊，好似有什么与他息息相关的情况发生了那般。

    只不过周辰眼下正处在修为境界突破的关键时刻，他根本无暇分神去处理。

    现如今周辰的全部心神都关注在他上丹田当中的金丹里面，倘若心生杂念的话，使得自身金丹受损，从此怕是再无修为境界突破的机缘。

    更为可怕的是，一旦陷入走火入魔的反噬状态里面，就此身死道消都是很有可能会发生的。

    因此无论是究竟发生了什么事情，周辰都不可能让他此番修为突破的时机受到影响。

    将那缕微微悸动的心神稳固下去，周辰开始全身关注地沉浸到了修为突破的状态当中。

    伴随着精神力量和星辰真元的渐渐融合，周辰的金丹亦是越来越发地饱满圆润了起来。

    其上的紫金色光泽，更是愈发地璀璨明亮了。

    与此同时，周辰的身躯周遭亦是升腾起了一股极其强横恐怖的气势，

    这使得他不远处的那株枝繁叶茂的月桂树，都因此而连连震颤了起来，树叶簌簌作响，枝条连连抖动。

    幸好周辰所购置的这一处书斋位于青云山麓脚下，距离河阳城北侧的其他住宅有一段不小的距离。

    如若不然的话，周辰眼下修为境界突破所形成的景象，恐怕会对四周的邻里造成极其巨大的影响。

    待到精神力量和星辰真元尽数融合到了那枚浑圆饱满的紫金丹丸里面以后，周辰身躯之上所弥漫的庞大气机亦是骤然为之一缩，他整个人的气势都重新归附于平静。

    双目睁开，一抹璀璨的星芒自周辰的眸子深处流转闪现，将他的眼眸映衬地好似星河那般深邃。

    紧接着，只见周辰并指一点，那块金砖法宝立时间便立于他的脚下，载着他径直朝着河阳城西北方向急射而去。

    紫金色的光泽划破夜空，就好似流星飞逝那般绚丽耀眼。