    内围区域简直是秩序与混乱并存，这两种相对矛盾的规则此时却和谐的主宰着这里。

    兰多平静的行走在这片地域，就像一位游荡于时间与空间之外的旅客，丝毫没有打破这里原本的宁静。

    随着不断前进，能量的浓度也在不断升高，似乎核心区域有着巨大的能量放射源。

    渐渐的，周围的防御建筑和自律型机器人开始减少，直到完全消失。

    远处隐约间出现一座大型基地的影子，在浓郁的能量映射中显得并不清晰。

    兰多知道那就是他要找的地方，核心控制室。

    这个神迹一族花费千多年都无法到达的地方，对兰多来说就如闲庭信步一般毫无阻碍。

    突兀的，兰多停下脚步，一道无形的空间之力宛若锋刃一般无声无息的扫来，被他轻易阻挡住。

    看来核心区域的防御能力还要远在内围区域之上，这里竟然可以探查到兰多，不过也难怪，从种种迹象就能看出灾变前的神迹一族在空间之上的造诣非同小可，要不然也不会发展出将神迹战场秘境改造成战争兵器的科技了。

    想了想兰多没有直接硬闯，而是拿出核心钥匙的魔方，再发现依旧没有什么卵用后他才叹了口气，迎着核心区域的各种防御向核心控制室走去。

    好在经过灾变和千多年的无人维护，这里的防御也没有了刚建立时的那般无懈可击，兰多明显能感觉到不少漏洞的存在。

    一路走走停停，能躲就躲，躲不了的就想办法破解，如果实在没办法就硬抗，一段并不算太长的路，硬是让兰多走了三天的时间。

    三天后，兰多终于来到核心控制室的大门前，回望身后那段路程，虽然辛苦，但也算有趣，就像是在学院图书馆和小空进行迷宫对抗一般，让他在空间一道上又有不小的提高。

    回转过身，看着光滑如镜，宛若一体的金属大门，兰多正比划着要怎么将其打开时，那枚被他随手放入口袋里的核心钥匙魔方突然闪烁起微弱的光芒。

    主意到这点后兰多将之拿出来，魔方上的光芒一开始很微弱，渐渐的就像是充满电一般开始越来越亮，直到将整个魔方吞没，然后光芒化作一束，照向金属大门。

    “轰隆隆！~”

    金属大门从中间裂开一道缝隙，表面看似光洁如新，但动起来更像是老旧生锈的电梯一般，带着‘嗝吱嗝吱’的声音缓慢向两边划开。

    兰多无语的看着手中的魔方，这玩意儿不会是因为‘没电’了才不管用的吧，而且还必须是核心控制室这里的特殊能量才行。

    他之所以这么想也不是没有原因的，当初拿到魔方时它是完全没有任何特别反应的，完全就像是一块铁疙瘩，兰多摆弄半天也没想明白该如何使用，但此时他明显能从其中感受到充沛的能量，就像是被充满电的遥控器一般，能用了。

    或许当初魔方的制作者也没想到，核心控制室的钥匙会因为离开这里无法‘充电’，而失去效用吧。

    这么说来外面的那些神迹一族后裔还挺冤的。

    不过想想兰多就释然了，魔方毕竟只是核心控制室的钥匙，内围区域的防御无法攻破就算有它也没什么作用。

    那里到处都是灾难后的畸变，核心控制室能否对其发布命令还是个问题。

    小心的进入核心控制室，兰多并没有因为手握钥匙就粗心大意。

    一路走来，可以看到明显的两极分化，这里的自律型机器人都是正常运转，甚至不向内围区域那般受到畸变影响，控制室表面上也是被打理的一尘不染，明显有很好的清洁。

    但其中诸多的尖端仪器内部都有很明显的损伤痕迹，毕竟这么长时间缺少专门的维护，也是理所当然的。

    现在兰多只希望储存神迹一族资料的中枢管理器还能够使用，否则他的损失就太大了，此时他已经将神迹一族的科研资料当做他自己的东西了。

    没有多久，兰多来到核心控制室的中枢管理系统前。

    这是一个宽敞的房间，正前方就是一台巨大的控制器，有一个明显的魔方钥匙插口。

    相当傻瓜式的操作。

    直接将魔方钥匙插入控制器里，其上方无数光芒开始汇聚，还有些‘沙沙’的声响。

    片刻后，一道声音响起。

    “%￥&*&#@￥%%。”

    兰多知道这是灾变前神迹一族的语言，与现在的有着明显的不同，来之前他已经做过了解，这句话的意思是让他进行身份验证。

    眼看一道光束照来，兰多不慌不忙的拿出一滴血液，这是神迹之子中身份最高贵的那位，号称是神迹一族最高领袖‘指挥官’的后裔之血。

    一阵朦胧梦幻的气息将血液笼罩，随即血液变得虚幻，将兰多包裹。

    光束闪过后，控制器的声音再次响起。

    “%&%￥#@*&&！”

    验证通过，欢迎您的归来，指挥官阁下！

    通过对血脉的追溯，兰多成功让控制器中的简单智能程序以为他是原本的指挥官，这个简单的智能程序可不会去问它们敬爱的‘指挥官’大人是如何活过数千年的！

    验证完毕后，兰多直接让智能程序调取神迹一族的科技资料。

    简单排序后他没有在意下面的那些科技，直接将目光放到最上面的最高机密研究资料上。

    【光辉熔炉：半永恒能量熔炉，利用光辉石的力量可以提取出无穷无尽的纯净能量。】

    【秘境战舰：将秘境改造，使其加载动力之后可以自由移动航行，成为可以行驶于虚空之中的无形战舰。】

    【秘境制造：将一片空间完整剥离成为秘境。】

    【空间能量通道：……】

    【空间修补：……】

    【时空虫洞：……】

    【空间振波探测：……】

    ……

    我的！全都是我的！

    看着这些特殊科技，兰多双眼放光，尤其是最上面的两个【光辉熔炉】和【秘境战舰】，兰多不知道奥术帝国有没有相类似的奥术科技，但即便是有肯定也是一些大型势力或强大存在的禁脔，不是他一个小小的奥术师能够轻易学习到的。

    至于后面的那些【秘境制造】、【空间能量通道】、【空间修补】等等，也都蕴含了不错的知识，倒也值得兰多花费时间将之转换成奥术宇宙可用的东西。

    不管有的没的，兰多快速将神迹一族所有的科研资料全都记录下来，别看他之前说的时候对那些低端科技不屑一顾，现在拿到的时候也是一副‘真香’的表情。

    没过多久资料就记录完毕，但兰多的眉头却拧了起来，因为他发现一个让他难受的地方。

    最被他看重的【光辉熔炉】竟然有着重大缺陷。

    这个【光辉熔炉】之所以能被称之为‘半永恒能量熔炉’，除了其本身的科技外，最终要的一点是源自于其中的‘光辉石’！

    而经过兰多的查找后，这所谓的‘光辉石’竟然是这个世界之神陨落后所残余的结晶体。

    众神统治，光辉时代！

    怪不得叫光辉石。

    目前已知情况是，神迹一族在神迹战场中得到一块光辉石，已经被他们建造成【光辉熔炉】，就在核心控制室之中，也正是这个【光辉熔炉】的存在，支撑起了整个【秘境战舰】的能量供给。

    而其他的光辉石兰多也知道在何处，就在神迹战场真正的核心，众神沉睡之地！

    仔细盘算良久，兰多放弃了掌控神迹战场这座半成品【秘境战舰】的念头，原因很多。

    一是这里看似是半成品，但因为需要从根本上重新将这项科技完善的原因，要将神迹战场改造成奥术宇宙可用，并将之完成，所需要耗费的功夫和资源不见得比重新打造一艘全新的【秘境战舰】更容易。

    二是这里毕竟是神迹战场，核心区域还有长眠于此的众神，兰多可没有心大到在自己的造物中存在不受掌控力量依旧无动于衷的程度。

    三是兰多已经对于这枚【光辉熔炉】有了全新的规划，如果计划成功的话不见得就比【秘境战舰】差！

    拿着核心控制室的最高权限，兰多一路畅通无阻的进入放置【光辉熔炉】的能源室。

    【光辉熔炉】并不大，看上去就是一颗直径三米的圆球，圆球上有很多纹路，但不是符文之类的，应该是用于传导能量用的，通体淡银色，其上延伸出数十根金属导线，这些金属导线似乎插入了虚空中的能量通道之中，不断的将纯净的能量传输出去，供给整个神迹战场中的造物所需。

    也正是浓郁的纯净能量覆盖，才使得核心控制室中没有任何畸变产生。

    【光辉熔炉】所受到的影响似乎很小，所以依旧能正常运作，这对兰多来说是件好事，这会降低之后的改造难度。

    兰多目光闪烁着惊叹，这种程度的能量供给效率，恐怕拿到奥术帝国也是相当高等级的了吧，不知道浮空城的能量核心，那颗价值半个浮空城的‘密瑟能核’与之相比孰优孰劣。

    早在上古时期，众神还未沉睡的奥术时代，‘密瑟能核’就是当时奥术文明的最高造物，可以提供难以想象的强大能量，使得大量的浮空城飞向天空。

    如今经过这数万年的发展，虽然‘密瑟能核’还叫这个名字，但其功效和作用已经远远超过当初不知凡几。

    现在，‘密瑟能核’依旧是奥术帝国的核心机密之一，只有在奥术师晋升成为大奥术师后才会被奥术帝国赠与一颗，用于打造自己的浮空城，如果再想要的话就需要如传奇奥术师一样为帝国立下足够的军功才行。

    没错，必须是军功！

    就在兰多想要直接将【光辉熔炉】取下来时遇到些小麻烦，这里毕竟是整个【秘境战舰】的核心，哪怕兰多拿着神迹一族最高的‘指挥官’权限，也无法直接将【光辉熔炉】取下来打包带走。

    想要完成以上的动作，至少需要包括‘指挥官’在内，三名神迹一族最高权限者同时首肯才能做到。

    虽然没预料到这种情况，但兰多依旧早有准备。

    拿出其他神迹之子的血液，通过血脉回溯模拟出其先祖气息，其中果然有其他的最高权限者，而且还不止两个，加上兰多这位‘指挥官’，轻易的满足了条件。

    等【光辉熔炉】断开连接后，其外面延伸出的金属导线顿时缩了回去，上面的纹路都消失了，变成了一颗完美的圆球体。

    兰多将其拿起，感觉轻飘飘的，并不重。

    能量供给被切断后，整个神迹战场中所残余的能量恐怕只能供其维持一两天的样子，不过这对兰多来说无所谓，他反正也不打算接手这个烂摊子。

    将整个核心控制室中能用的、看得上眼的各种尖端仪器全都扫荡一空后，兰多在神迹战场中就只剩下最后一件事了。

    众神沉眠之地！

    现在摆在兰多面前的是两个选择，去还是不去？

    其中可能会有危险，毕竟兰多不是这个世界的原住民，想要得到传承优待什么的天然就不可能，而且谁知道那些众神是不是真的死完了、死透了？万一有神诈尸那岂不是很恐怖？

    但不去看看兰多又很不甘心，毕竟那里可能得到更多的光辉石，如果能多打造出几枚【光辉熔炉】的话，对兰多的诱惑也太大了。

    思考良久，兰多最终还是决定一探究竟，毕竟神迹战场已经静置这么多年了，甚至其中还经历了百族时代，一直到现在都没有丝毫动静，要说就因为他临时起意要去一探，就正好遇到危险那概率也太小了，说不定里面就只剩下几枚光辉石等着他去捡呢！

    传说中的众神沉眠之地距离核心控制室并不远，根据核心控制室中的资料记载，神迹一族当年也探索过那里，但当时那个地方被强大的特殊能量所笼罩，以至于他们一直都没有什么收获。

    当年将核心控制室建造在这里也有监视、防护的意味。

    如今经过这么多年时间，如果那里依旧被强大的特殊能量所笼罩，兰多又拿其没什么办法的话，那他也只能选择退走。

    好在当兰多来到附近后发现，这里虽然依旧被特殊能量所笼罩，但却孱弱不堪，似乎可以轻易击破的样子。

    想来应该是因为宇宙环境变迁，也同样影响到这里了吧。

    轻轻一戳，几乎没费什么功夫，笼罩特殊能量顿时像是气球一样爆了开来，露出了里面的情况。

    当先看到的就是漂浮在半空中，一颗一米见方的金色魔方，其上散发出的光芒，将原本特殊能量笼罩的范围照亮。

    一股股神圣、纯洁的气息铺面而来。

    地面上，四颗光辉石分列四方，它们的样子明显不像是随意散落，而是被特意摆放的。

    在四颗光辉石的中心处，一块平台上，竟然躺着一个人影！

    似乎是受到特殊能量破碎的影响，他竟然……复苏了？！

    兰多顿时汗毛倒竖，没有丝毫犹豫的抽出心界之剑，四元素能量在剑上沸腾、融合！

    这正是当时面对世界之蛇时都没有斩出的第五剑，也是兰多预想当中的最强一剑。

    一股淡淡的，即使是大奥术师都要为之心悸的恐怖气息从心界之剑上传出，兰多没有犹豫，没有迟疑，甚至没有任何交流或等待的想法，直接一剑斩出。

    天翻地覆！

