    陈曦笑眯眯的看着对面的世家主事人，等待答复。

    “伯祖，同意他。”一直闭目合眼的文氏缓缓地传音给袁达说道。

    “我在思考这件事，这件事太大了，这相当于我们每一家都需要分出一半的骨干去支持陈子川的计划。”袁达哪怕没有回头，语气之中已然颇为凝重，“这事太大了，牵连甚广。”

    “卫兄，传音给老袁公答应这件事。”曹昂幽幽的对着卫实传音道，卫家现在主力都在外面，国内靠年轻人支撑，现在来参加大朝会，也算是开开眼界。

    “可是，这样的话，我们家本身就不充足的人力，就更是出现问题了，我父亲给我留下的命令是，如果是要掏钱的活计，府库的二十亿随意取用。”卫实直接将老底都给抖出来了。

    “你不懂，这事得通过，因为这事不通过，我们谁都进入不了快车道，荀令君和刘大夫在我临走的时候告诉我，目前的极限是汉室的极限，而不是陈子川的极限，可不管是哪个极限了，都意味着我们能分到手的东西到上限了。”曹昂清冷的声音传递给卫实。

    “你的意思是陈侯的这个提议是为了打破汉室的极限？”卫实深吸了一口气传音给曹昂，然后回头看向对方，曹昂微微点头。

    “老袁公，我河东卫氏和陈留卫氏赞同支援。”卫实盯着曹昂看了很久，最后决定相信曹昂，果断传音给袁达。

    反正我卫实这个人不聪明，而父亲让我要相信那些靠谱的人，曹昂靠谱，我信曹昂！陈曦也靠谱，所以我点头。

    搞砸了，我爹也不可能将我废了，我们河东卫氏就我一个嫡子，慌什么慌，搞砸了就说是在交学费。

    “为何？”袁达和其他老家伙还没有在小群谈出结果，身为顶级豪门的卫氏已经站队了。

    “卫氏同意支援。”袁达一边反问卫实，一边给陈纪等人传音道，“袁氏……袁氏也同意支援。”

    袁达其实不想说这句话的，但是文氏的完整传音已经过来了。

    “袁氏的谋主在我来之前，已经提前告知了此次大朝会可能的议题，其中就包括兴办教育的相关内容，荀卿的意思是接受。”文氏将荀谌的建议告诉袁达。

    荀谌不断地观察陈曦，靠着自己的精神天赋模拟陈曦，哪怕因为知识储备不够，导致模拟度不够，但也足够荀谌做出陈曦下阶段的正确判断，哪怕这种判断无法让荀谌真正认识该行为对于整个产业的意义，也足够让荀谌判断出来内中泼天的利益。

    故而荀谌在文氏代替袁谭来的时候，就特意交代过了，如果陈曦要强行推进教育，甚至和各大世家摊牌，袁家做个姿态之后，再同意。

    实际上作的姿态就是一个交代，反正老夫给你们问了，现在我不代表世家，我代表我自己投票，就这，不服不要玩。

    “同意。”陈纪，荀爽，司马儁三人看了袁达一眼，也都投下了代表自己家族的一票，毕竟和袁氏签了盟约，最近几十年同进退吧。

    这样这几个家族敲定之后，很自然的看向张氏，杨氏，二崔，二王，邓氏这些家族，场面僵住了。

    “姬氏，徐氏，周氏，蔡氏同意。”姬仲和徐琨那群人商议一番之后，南方的大型家族也敲定了。

    说起来徐氏是不想同意的，但是之前在江南的时候陈曦和周瑜的连番警告，到后面孙策回来又警告了一遍，徐氏可算是冷静下来了。

    至于周氏和蔡氏，前者最近处于贤者状态，外物都是浮云，后者连自家都是浮云，当然这个蔡氏是荆州的蔡氏，总之都无所谓了。

    “咱们摸着良心讨论问题行不？”王柔看着袁达直接在群里面呐喊，“你们想办法挤一挤多少是能挤出来的，我家最大的主脉被干掉了，就剩一个嫡子了，到时候摊派，我从什么地方给你们找这些人员？这不是说笑呢吗？我同意了也出不了这批人！”

    王柔很现实，太原王家哪怕将支脉整合了，但人员的损失不是十年能补回来的，当时死得那些全都是读书人啊！

    “崔氏呢？”袁达看向崔颢询问道。

    “这不是要一点点人，这是需要我们挤出来十多万能读书识字的人员，平摊到我们这些大型家族头上，至少需要三千人吧。”崔颢神色平静的看着袁达，没有丝毫的畏惧，反正咱们两家有仇。

    “袁家家大业大能挤出来，可陈家、荀家、司马家，你们三个凑什么热闹？”杨奉（弘农杨氏杨震少子）斜视陈纪询问道。

    “说不定我们家也能挤出来，你说是吧。”陈纪笑眯眯的看着杨奉，“元异，你说对吧。”

    “又不是让你一次性拿出来，教书育人，分批次也可以，陈子川就算是搞北方四州试点，也不会直接铺开。”荀爽看着杨奉平淡的说道，“这样的话，杨家也是能挤出来的吧。”

    “这样我家也搞不出来三千。”王柔没好气的回答道，“就算分五年，分批次，就我家那个情况，分出一半人来搞，我们家都搞不出来，别说你们不知道！”

    这天没办法聊了，别的家族考虑的是这是对自家的损伤有多大，而王氏考虑的是我丫没人怎么支援。

    “你家算一半，剩下的我们三家给你平摊了。”陈纪三人对视了一眼之后，荀爽直接对王柔开口道。

    王家的情况不是愿意不愿意，直接是做不到，而王家的情况一贯是我能做我就本体上去刚，我做不了我就不开口，现在王家就属于这种情况，这家族干不了就会一直点不同意。

    因为同意了也做不到，还不如直接摊开了说，总得讲理是吧。

    “行，我算算我家能不能搞出来一千五。”王柔快速开始计算，反正前三年肯定是本体支援人，后两年才有培育出来的人选。

    故而这个很需要本家的人力资源，同样也是因为这个才被称之为放血支援，因为这个确实是只能靠本家输血了。

    “勉强能，行吧，我家同意。”王柔态度很随意，从一开始这家伙考虑的就不是同意不同意，而是我家压根做不到，你们在扯什么淡，现在有人均摊一部分，能做到了，那就能同意。

    “贤侄，你这边呢？”袁达看着邓真直接开口。

    “邓氏的情况袁家应该很清楚，我们家应该是在场家族之中最乱的。”邓真叹了口气，“所以我们没办法给支援。”

    邓氏乱到什么程度，这么说吧，九脉北迁，被李优砍死了三脉，活下来的不是没有问题，而是不到需要灭门的程度，所以邓氏根本腾不出来手进行建国，才有投袁氏的行为。

    “你家能出多少算多少。”一直旁听的文氏幽幽的说道，“袁氏来解决其他的部分。”

    “你们真要这么干？”杨奉看着袁达，神色颇为认真。

    “为什么不干。”袁达属于那种已经下定了决心，那就埋头苦干的类型，其他的也就不用想了，所以这个时候非常的坦然。

    “我等立于万民之上靠的是什么？”杨奉的目光从袁达，陈纪，荀爽等人的面上扫了过去。

    “家学。”荀爽给出了答案。

    土地不足以传家，力量不足以常在，唯有知识可以延绵不绝的传承，没有了前者，只要后者不缺，迟早能聚拢起来，而没有了后者哪怕有前者，也迟早流离星散。

    “你们现在干的是什么？”杨奉看着袁达询问道，“袁家的经，荀家的法，难道就这么教给万民，你们该不会真以为我们的血统比万民高贵吧，该不会真的认为我们天生该立于万民之上吧。”

    杨奉说的很难听，但杨奉却是剖开了某一事实，他们和万民完全一样，没有什么高贵与否，既不是因为血脉，也不是因为家室，而是因为他们有机会学到远超万民的知识。

    “可我们不也主动对于百姓进行了教育吗？”荀爽笑着说道。

    “鹿门书院有多少人？哪怕是现在的教育，我们也只是因为我们需要这样一批人，才去培养，两千万的规模意味着什么？荀慈明，纵使你是万里挑一的材质，也有上千如你！”杨奉看着荀爽冷冷的说道。

    “你们不怕吗？”杨奉看着袁达直言不讳的说道，“陈子川在挖世家的根，当所有的百姓拥有和我们一样的基础知识，拥有和我们一样眼界的时候，世家算什么！我们能压得住？我们配吗？”

    “你们该不会真的被利益冲昏了头脑，以为自家生而高贵？谁家祖上不是筚路蓝缕以启山林的？我们的先祖也曾如此！”杨奉冷冷的说道，“我们只是比他们快一步积累了知识而已！”

    “容我说一句啊。”一直在偷听小群，觉得局势大好，就等袁达点头，皆大欢喜的陈曦，这个时候不得不站出来了，杨奉的话真的快说动其他人了，于是陈曦不得不介入了。

