    如果说安定基地一夜被灭的消息是深水炸弹，那么接下来传出楚涵在上京的所作所为，那就如同核弹一般的冲击，炸的所有基地幸存者们都晕乎乎的。

    尤其是不仅大消息接二连三的传出，各类小道消息更是添油加醋，一时半会儿想让大伙知道真实情况怕是难事。

    但最起码在这消息刚一曝光的当下，狼牙的黑芒战队，彻底出名了！

    灭了安定基地的是黑芒，闯了上京大会的也是黑芒，总共就三十人，却在短短一天一夜里做出了哪怕上万军队都做不到的事！

    同时有关黑芒战队的种种消息，更是在幸存者之中口口相传，最令人好奇的就是为何这批队伍只有三十人。

    正当全世界都在为这两则消息沸腾的时候，楚涵却已经带着黑芒战队来到了规划中的第三处地方，扬风基地。

    扬风基地并非为排名前十的大基地，无论是经济、人数还是军队战力值，扬风基地的综合排名充其量都只能排在十名开外，但这些数据都是倾巢大战之前的。

    在倾巢大战之后，众多基地军队折损，主力军更是死伤惨重的情况下，扬风基地的优势就一下子突显而出。

    因为扬风基地内的战团，正是北部战区兵力没什么损耗，大战还没结束就被下令撤离的战团之一。

    此时正是夜晚，兵力完整的扬风基地守卫森严，四处都有站岗人员，并且因为在倾巢大战后成为了兵力最强势的基地之一，扬风基地内部已经有不少人搬迁而来，有各大基地落跑的高层们，也有在别处基地夺了好处投奔而来的人，总之人员复杂但各个都有些来头，要么有钱要么曾经有权。

    对于这帮人，扬风基地的领，也是华夏上将之一的赵扬风，其采取的措施就是全部招揽！

    赵扬风的敏锐感不低，他很清楚此时华夏正处于一个极为动荡的时期，基地想要一举壮大的最佳方案，就是抓·住这次不可多得的机会。

    人员复杂没关系，终于的是这帮人能给基地带来人脉和利益，一旦形成线形成网，那么在今后的日子里，扬风基地必将水涨船高。

    至于其内是否乱是否会造成扬风基地的高层**，赵扬风却想来一次博弈，先扩张再整顿，哪怕整顿不了造成基地高层**，也总比现在整个基地不上不下的好。

    人家狼牙基地整个狼牙的人都**呢，而且还是明摆着一致对外！

    这么一想，赵扬风内心就下定了决心，也就造成了当下哪怕是深夜，基地内部的某条街也灯火通明的场景。

    楚涵与黑芒的三十人，早已不声不响的混入基地内部，此时三十人分开走在暗处，楚涵则独自一人走在大街上，看着这条街道不正常的热闹场景，怎么看怎么熟悉。

    “这不就是照办狼牙的风花雪月城吗？”忽的旁边一名新人类的声音响起。

    楚涵脚步顿住，朝这人看了眼，又朝着这条街道的场景观察了起来：“的确像是风花雪月城的一条龙服务区。”

    “哎？这位小兄弟也去过狼牙的风花雪月城？”那名新人类来了兴致，冲着楚涵走来。

    楚涵面上扯出一个极淡的笑容：“没去过。”

    那人当即卡住，脚步也顿在原地往前走也不是往后退也不是，完全被楚涵这种生人勿进的行为模式给弄傻了。

    楚涵却没一点把人弄尴尬的自觉，转身就往街道最热闹的地方走，修罗战斧被收在了次元空间，这会儿能认出他的人少之又少。

    “真是个怪人。”那名被楚涵噎住的新人类摇了摇他，朝着与楚涵的反方向大步而行。

    而就在两人刚分开不久后的原地，一名男子小心翼翼的从黑暗中走出，仔细的朝着楚涵离开后的方向端详了一眼，而后朝着某个方向打了个手势。

    不多时一名长相普通的年轻人就此从人群中走来，朝着这名埋伏在黑暗中的男子恭敬道：“队长，什么事？”

    被称之为队长的男子情绪有些不稳定，声音打着颤道：“去立即禀报赵上将，现楚涵出现在基地！”

    “什么？！”那名便装的士兵一惊，而后立即大步朝着基地领的所在地狂奔而去。

    望着下属离开的背影，队长神色恍惚了一下后，便定了定神朝着楚涵离去的方向追了过去，信息已经传出，他可不能跟丢了！

    只是在这名队长刚离开不久，并且毫不知情的状况下，已经有两名黑芒战队成员悄悄跟在了前去汇报消息的便装士兵身后，一路尾随。

    总之在这条不太平的繁华街道上，楚涵大摇大摆的走在最前方，身后就跟了条尾巴，而尾巴却又被黑芒全面包围，除了楚涵一个人轻轻松松之外，身后的一群人都心里紧张的不行。

    那位不知名的队长还在惊悚于楚涵出现在这里。

    黑芒战队的成员则是警惕自己长官的身份被人现。

    “我说楚涵。”这时候旺财冒出了一个脑袋，朝着楚涵问道：“咱们来这里是干嘛的，你这么漫无目的一路走，都快走了半小时了啊！”

    楚涵一边走马观花的逛着，一边随口一答：“我还没想好要干嘛。”

    “靠！”旺财爆了句粗口：“你现在做事真是越来越让人看不懂了，中途送走了陈少爷和蒋天庆，又带着黑芒一路奔波到这个地方，结果来了之后不联系暗部成员，自己跑到这里走了一圈，还被人现了身份，你到底是要搞毛？”

    “恩？没想到你敏锐度也不低啊！”楚涵有些惊讶。

    “跟着你混了这么久，这些天又是跟一帮全体七阶的黑芒大能呆一起，我再迟钝也被训练出来了好不？”旺财翻着白眼。

    楚涵脚步顿住，停在了一处大半夜还人满为患的餐馆面前，嘴角勾起大步就走了进去，同时小声问着旺财：“这么敏锐，倒是猜猜我为何不联系暗部成员？”