        灵鹤传信的手段，乃是二十四侠中一位威姓异人的祖传功夫。

    依靠真气行动，每次传递不过三四里。

    再加上天气潮湿，人为活动的原因，极其容易损坏。

    常常被视为不入流的小把戏与幻术，杂耍无异。

    洛风学习之后，进行改善。

    在灵鹤之上，刻画三道阵法，使命必达，不畏惧水火。

    在输入压缩版的真气，速度不亚于一般飞剑。

    …………

    武当山。

    源自真武大帝一言：“非真武不足当之”

    武当山上有武当派，乃是道教的一个重要流派。是“以武当山为本山，以信仰真武大帝，重视内丹修炼，擅长飞剑及符箓。

    武当派的功法特点是强筋骨、运气功。强调内功修练，讲究以静制动，以柔克刚，以短胜长，以慢击快、以意运气，以气运身，偏于阴柔，主呼吸，用短手，武当功法不主进攻，然而亦不可轻易侵犯。犯则立仆。

    其中太极拳，威震天下。

    祖师爷张三丰，更是开辟玄关一窍的道教大宗师。

    历代封号，不断增加，从真人到真仙，再到真君，天尊。

    从宋，至元，再明，历经三朝，乃是近千年唯一一尊显圣真仙。

    靠背如此牛叉的祖师爷，武当派历代人才辈出。

    一直都是异人界的名门大派，历经近千年而不倒。

    即便是江湖中广传的叛徒周圣，人人唾骂，却无人否定其在术士上的天赋。

    风后奇门，天下术士第一！

    这一日，一纸灵鹤飞入武当石碑界内。

    一位演练太极的道人，目中含光，微微一望。

    梯云纵，武当派轻功绝技，张三丰所创，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如，练至大成，据说有永不停歇之能。

    道人顿时起身，左脚踩右脚，顿时飞上几百米，一把捞住灵鹤飞信。

    看上灵鹤之上的双剑标记。

    道人惊异道：“诛魔盟的信件。”

    数年前东瀛大举入侵，世俗界打成了一锅粥，异人界能不甘示弱，各大门派云集。

    洛风等二十四人，在异人界号称抗日奇侠。

    最终以洛风为首，各大门派派出门人弟子，组建成诛魔盟。

    形成异人统一战线。

    家国大事，道人不敢怠慢，立刻施展轻功前往掌教大殿。

    “拜见掌教真人！”

    道人行了一礼。

    武当掌教盘坐静心，不动分毫，淡然道：“徐长老，何事大惊小怪，都说了多少遍，道人姿态，道人姿态啊！”

    徐道人肃穆道：“诛魔盟的传信，上有洛风真人的印记。”

    武当掌教骤然起身，拆开书信，审阅一番之后，哈哈大笑道：“好，好，好！”

    徐道人面无表情，心中暗暗吐槽，还说道人姿态。

    都是千年的老狐狸，还玩什么聊斋。

    师兄弟当中就属你脾气最暴躁，真不知道师父为何让你当掌教。

    不过，徐道人也好奇书信中到底写了什么，犹豫了一下问道：“可是战场出了什么意外。”

    武当掌教抚须含笑道：“是好事，东瀛异人聚齐一起，准备暗算洛风真人，可不曾想被洛风真人看破，找到踪迹。”

    “当真！”

    徐道人眼前一亮道：“自从洛风真人打开杀戒以来，各地东瀛异人都潜伏前来，暗中行动，烦不胜烦，各大门派都被嘲讽个遍，早就憋着火呢。”

    “师兄，做决断吧。”

    武当掌教沉吟一会儿道：“此行，诸多老修行就不要去了，留下教导弟子们。”

    “各脉长老执事出动八成，武当真武七截阵调动三十……”

    “洛风真人要攻打平安县城，咱们武当派一定帮帮场子！”

    “敬遵法旨！”

    …………

    嗣汉天师府位于jx，占地圆数百里，乃是道教第十五洞天三十二福地，灵气斐然。

    张天师一脉，自此传承千年，亦是异人界当中的名门正派。

    高功法师得阴五雷与阳五雷，普通弟子修行金光咒。

    至于天师，修行传说中的五雷正法。

    一手天雷威震天下，诛杀邪魔。

    更有传闻，天师门有一秘法，名曰天师渡。因此秘法，龙虎山天师府隐隐约约为正道之首！

    灵鹤飞入山中，府门坐北朝南，高大宽阔，面河而立，气势雄伟。门前庭院正中镶嵌着八卦太极图。府门上一对抱柱楹联：“麒麟殿上神仙客，龙虎山中宰相家。”

    飞至山门，道钟响起。

    龙虎山张天师双眼微微眯起，一手金光咒，灵动万千，化作一道金线从山巅飞到山脚，一把捞住书信。

    翻开审阅一番。

    张天师大笑一声：“过瘾，过瘾，老子早就好好打一场了！”

    立在一旁的田晋中好奇道：“师父何事……”

    张天师脸色一正道：“要与东瀛异人决战了。”

    “嘱咐下去，各山真人预备，金光咒修行十年以上弟子，准许下山。”

    “之维，此事你去安排。”

    立在一侧，张之维一愣，然后抱拳行礼道：“弟子遵命！”

    师父这意思，是要培养自己为下一代天师了。

    可，自己不是最合适……

    “你们也都下去吧，晋中留下。”

    张天师站了一会儿，想了想，挥挥手。

    诸多道人离开，唯有田晋中留下。

    田晋**手道：“师父，何事留我下来。”

    张天师看了看自己的弟子，在田晋中通红的眼睛上停留几秒钟，叹息一口气道：“晋中，你多久没有睡觉了。”

    田晋中身体一颤，缓缓道：“师尊有问，弟子不敢隐瞒，有六年了。”

    张天师叹息一口气：“过些日子，你随我下山吧。也该睡个好觉了。”

    田晋中猛然抬起头，略微激动道：“师父的意思是？！”

    张天师话锋一转道：“自祖天师传道自此，已有几代。”

    田晋中脸色一正道：“自祖天师传至师父，已有六十四代。”

    张天师点点头，沉声道：“你可知，我龙虎山天师府，代代相传，香火不断，靠的是什么！”

    田晋中想了想，试探问道：“维持正道，一身浩然？！”

    “护犊子啊！”

    张天师衣袍一甩，转身转身离去

    “弟子，敬遵师命！”

    田晋中高声喊道，神情激动，声音响彻九霄。

    …………

    嵩山，少林寺

    …………

    茅山，上清派

    …………

    江西，赶尸家族

    …………

    【有人吗，有人吱一声】