    那些进驻在死亡游戏直播间的各大媒体和社交平台的负责人，更是第一时间就将这段视频做成了各种各样的小短片！

    甚至有几个媒体因为想要这段直播视频的独家冠名权，大打出手！

    各大社交平台之间更是展开了十分激烈的战争！

    一时之间，这段直播视频瞬间走红了整个网络！

    一跃成为各大热门榜单的榜首！

    就连夏国的官方代表也在直播间艾特王啸。

    表示王啸这样与诡异生物互帮互助的精神十分伟大！

    并呼吁夏国人民要多多向王啸学习，遇事情不要总想的暴力解决！

    结下一段友谊远远比伤害对方要珍贵许多！

    直播间的大屏幕上更是各种各样的弹幕满屏飞！

    【这样互帮互助的场景简直太温馨了！】

    【真没想到超强诅咒女也有这么听话的一面！】

    【果然再凶狠的诡异生物见到心仪的男人也有温柔的一面！】

    【我突然想站这队CP了！】

    【楼上的！你不要见异思迁！不是说话白琳王啸永远的CP吗？】

    ......

    车厢中，超强诅咒女看向车厢中倒得到处都是的玩家，心中顿时施展了个小小的头痛咒！

    那些昏迷的玩家顿时感到像是有千万根针深深的扎进了他们的脑海之中。

    “啊...啊..”

    连绵不断的惨叫声顿时在整个车厢中响起。

    众人纷纷疼得昏迷中醒来，痛苦的抱着自己的脑袋！

    一些玩家的嘴中更是不断的的发出可怜的呻吟声！

    神情无比痛苦，就好像是受到了什么非人的折磨一样！

    还有一些玩家的神情变得无比萎靡，嘴中不断的发出痛苦的呻吟！

    但是无一例额外的是，所有的玩家看着周围的眼神都是无比的疑惑。

    就连那几只诡异生物也是一脸迷茫的站在车厢之中，他们也不知道这里到底是哪里！

    而且，他们也不敢走出车厢，因为车厢外面传来的血腥味实在是太浓郁了！

    就连他们闻到这股味道都觉得有些害怕！

    那名列车员更是看着破碎的车窗，眼睛中充满了犹豫！

    他实在是不知道，应不应该出去面对这未知的环境！

    看着车中呻吟不断的玩家们，王啸顿时明白超强诅咒女肯定为省事，对所有人都施展了咒语！

    王啸心中不禁暗道：

    “能够同时对这么多人施展诅咒，看来超强诅咒女的实力一定不低！”

    看到超强诅咒女叫醒王啸和其他玩家的方式！

    直播间中顿时唏嘘声一片！

    拥有火眼金睛的观众们已经从所有玩家的反应中看出来了，超强诅咒女这是对所有人都施展了诅咒！

    此时，就算是再没有脑子的玩家也彻底看出来了超强诅咒女对待王啸和其他人的不同之处！

    大家眼中看向屏幕的眼睛，顿时露出了奇怪的目光！

    就好像在说：“我懂！我懂！我都懂！”

    大屏幕上，弹幕的画风更是像之前一样乱七八糟，风格无比独特！

    【卧槽！人和人之间的待遇差距这么大的吗？】

    【不是吧不是吧！叫醒别人居然用咒语？】

    【果然！无论是女人还是诡异生物对待爱人和不爱的人天差地别！】

    【这样的偏爱我也想要！】

    【我怎么感觉超强诅咒女这样做甜甜的？】

    ....

    就在这时！

    车厢中忽然响起一声撕心裂肺的叫声！

    “大佬！”

    “大佬啊！”

    一声声大佬中包含激动的情绪，就好像是见到了十年未见的亲人！

    众人顿时被这高亢的嗓音吓了一下跳！

    纷纷忘了自己的头疼！

    更是全部看向了声音传来的地方！

    只见车厢的另一头，丰建成正坐在地上，满眼激动的看着王啸，眼睛中还闪烁着晶莹的泪光！

    那神情活脱脱是见到了老亲人的神情！

    看的众人顿时心中一抖擞，感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    然而丰建成似乎并没有意识到！

    他就以这样的表情，在众人的注视中，跌跌撞撞的朝着王啸跑了过去！

    边跑嘴里还边喊道：

    “大佬！”

    .....

    有好几滴泪水掺杂着口水都在他奔跑的过程中直接飞到了其他玩家的脸上！

    那几名玩家更是嫌弃的用手抹了抹自己脸上的水渍！

    可能是丰建成狗腿的模样实在是让众人有点看不下去。

    也不知道是谁伸出脚绊了一下狂奔在车厢中的他。

    丰建成直接一个飞扑，来了一个超标准的狗吃屎，重重的摔在了王啸的脚边！

    车厢中，所有人顿时哄堂大笑！

    那几只站在车厢另一头的诡异生物也都纷纷笑出了声！

    就连超强诅咒女的肩膀也有些微微颤抖，似乎憋笑憋得格外辛苦！

    直播间的观众们更是笑成了一团！

    他们知道丰建成这个人一向很狗腿！

    但是他们实在是没有想到丰建成不仅狗腿，搞笑也很有一手！

    看着画面上那趴在王啸脚下的一大坨，所有观众都乐开了怀！

    一时之间，整个直播间的风格更是突然变成了一个搞笑节目的画风！

    到处都是欢声笑语，而且还有好几名观众更是直接笑出了眼泪！

    众人更是嘴下毫不留情，纷纷在弹幕中疯狂的吐槽开丰建成！

    【卧槽！这礼也行的太大了点吧？】

    【他这是要活活笑死我，然后继承我的虫虫花吧？】

    【知道的是在看死亡游戏，不知道的还以为是在看搞笑片！】

    【你可以为呢！我那九十高龄的奶奶刚才还问我在看什么电影，笑的这么大声！】

    【哈哈哈哈！我看丰建成来死亡游戏的真实目的是来搞笑的！】

    .....

    车厢中，听着众人的哄然大笑！

    丰建成顿时感觉丢脸极了！

    恨不得直接找个地缝钻起来！

    但是想到巴结王啸都已经巴结到这个份上了！

    丰建成心中顿时冒出了一个想法！

    “说不定大佬已经被我感动了！”

    “我为什么不再接再厉，让大佬更加感动？”

    “到时候，说不定大佬一个开心就直接把我当成亲弟弟！”

    “到时候说不定还会给我好几件高级道具！”

    丰建成心中暗道！

    他越想越觉得这件事极有可能，心中不禁感到有些美滋滋的！

    随即丰建成决定，为自己的壮举再添一把火！

