    

    第二百三十九章柳飘飘上场

    一旁的林凌等人也都是有些好奇，他们不知道为何叶无双会看重柳飘飘，柳飘飘在宗门之中只是一个普通的外门弟子，此前甚至连宗门大比都没有参加！

    不过叶无双既然认定柳飘飘，他们猜测会不会柳飘飘有些特殊的实力！

    “柳飘飘，既然圣子说你可以，那你就上场吧，哪怕输了也不丢脸，毕竟其他的天骄也都败了，哪怕失败也能获得经验！”林凌开口说道！

    虽然有叶无双的看好，他也并未太看重柳飘飘，但哪怕输了也不丢脸！

    “好，我上场！”

    听见叶无双和林凌的话语，柳飘飘咬牙。

    她也是十分气愤风云宗的嚣张态度！

    下一刻，直接上了擂台！

    “天玄宗柳飘飘来挑战你！”

    柳飘飘一上场，全场都惊了！

    天玄宗的人都没有想到柳飘飘会上场，连其他的外门天骄都不是对手，她上去不是丢脸是什么！

    风云宗的众多天骄看见这一幕也是忍不住笑了，这柳飘飘虽然也有些天赋，但是在他们眼中根本算不了什么，根本比不了王宇师弟，她上场是给天玄宗丢脸，难道天玄宗是自暴自弃了？

    天玄宗不少长老也都是捂脸，这是哪里来的傻丫头！

    他们想要开口让柳飘飘认输，不要丢脸了，这时候慕容霄看见了站在柳飘飘身后的叶无双等人！

    他才松了一口气，心中安定了不少！

    他明白恐怕柳飘飘上场是叶无双的指使，只是他不明白为何叶无双会让柳飘飘上场，不过既然叶无双已经决定了，那么就让柳飘飘上场，或许还能创造奇迹！

    裁判原本想要中止比试，不过接到了宗主传音，便没有开口！

    “柳飘飘？真是好名字，柳飘飘妹妹，你上来挑战我，不会是看我长得帅，喜欢我吧？”王宇看见了柳飘飘上场，邪笑说道！

    看见柳飘飘长得不错，他流露出色狼之心！

    “哼无耻，今日我要代表宗门好好教训你！”

    柳飘飘听见，气愤说道，彻底被王宇激怒！

    她哪怕不是对手，也要全力以赴，好好教训王宇！

    说完，直接出手，杀向王宇！

    “哈哈，你还不是我的对手，不过看你长得不错，我不会伤到你的，今日我会征服你的！”

    王宇看见柳飘飘出手，并没有放在眼中！

    听见王宇的话语，众多天玄宗弟子气愤无比，但他们也只能替柳飘飘祈祷！

    虽然有众人的祈祷，但比试依旧是呈现一边倒的状态，如果不是王宇还有留手，恐怕柳飘飘早就败了！

    毕竟不论是身法还是动作，还是武技上，柳飘飘都是稍逊一筹，明显战斗经验也太少，而且修为又低对手一头！

    众人都是捂着脸，看来又是一场惨败！

    “呵呵，柳飘飘妹妹，看来这就是你的全部实力？已经玩够了，接下来你如果想要再见到我，我们擂台下见！”

    王宇没有忘记今日真正的使命，是欺压天玄宗，准备结束战斗！

    “左脚寸步！”

    不过就在柳飘飘即将落败之际，一道声音突然传入她的耳中，正是叶无双！

    柳飘飘听见了声音，虽然不明所以但还是按照叶无双的传音行动，顿时一个寸步躲过了对手的攻击！

    “他实力虽然强势，但是攻击破绽太多，他的弱点是腹部和胸口！”叶无双开口说道！

    听见叶无双的指点，柳飘飘眼前一亮！

    抱着对叶无双的绝对信心，她出手了！

    众人都是惊讶的发现，原本处于劣势的柳飘飘似乎是如有神助，竟然逆转了局势！

    突然被打断节奏，原本占据上风的王宇攻击变得凌乱起来，出现了许多破绽和错误！

    越凌乱，破绽越多！

    虽然王宇天赋不错，但实力并没有高出柳飘飘太多，柳飘飘竟然改变了局势！

    砰！

    这一瞬间，柳飘飘出手，趁其不备攻击其腹部，而后众人惊讶地看见，王宇被直接砸在了擂台之下！

    全场震惊！

    谁也没有想到，柳飘飘竟然赢得了比试！

    “我竟然输了？不可能，我是失误了，我要重新比试！”

    王宇怎么也不能接受自己败了，还败给了一个他根本没有放在眼中的柳飘飘手中，歇斯底里的狂吼！

    听见了王宇的话语，天玄宗的众人终于是一扫阴霾，嘲讽说道：“怎么是输不起吗？”

    “之前不是很狂吗？没有想到连我们天玄宗一个普通的外门弟子都无法击败！”

    “看来也不过如此！”

    听见了话语，天玄宗吴天长老脸色难看，真是丢脸的家伙！

    虽然他不知道王宇为何会败给柳飘飘，但败了就是败了！

    没有任何理由，柳飘飘虽然不是新收的弟子，但实力也并不强，之前王宇那么嚣张，现在却败给了柳飘飘，还歇斯底里没有任何的风度，丢尽了他们的脸面！

    这边柳飘飘下了擂台，十分的高兴，来到叶无双身边，感激说道：“多谢圣子指点，圣子你真是一个大好人！”

    柳飘飘没有想到自己竟然真的击败王宇，不过她也知道是叶无双指点的缘故，因此对叶无双十分的感激！

    “表现得不错，我就说你能赢吧，以后好好修炼，争取为宗门做些贡献！”叶无双听见，笑着说道！

    柳飘飘的天赋并不算太差，只是缺少机会，今日胜利了，以后一定能增加她的信心！

    “看来天玄宗的高徒果然非同一般，外门弟子的切磋就此结束，接下来，就由内门弟子进行切磋吧！”

    吴天脸色阴沉，王宇败了，不过比试还没有结束，在他看来，王宇败了恐怕也是对方的侥幸，毕竟王宇对决了天玄宗的不少天骄，消耗了不少的实力！

    不过他外门弟子只带了王宇一人，接下来就让内门弟子出手！

    “张昊，你去请天玄宗的内门天骄切磋指点一番！”吴天冷哼说道，显然打算让张昊找回颜面！

    “长老放心，弟子绝对不会弱了我风云宗的名声！”

    被点名的风云宗天骄冷哼一声，脸色也不太好看，毕竟王宇突然被柳飘飘击败，让他们风云宗丢了脸，他接下来一定要找回场子！

    “在下张昊，风云宗的内门第十，特意前来请教诸位，不知道接下来谁来迎战！”

    听见了话语，不少内门弟子脸色也是十分凝重！

    虽然之前柳飘飘胜利了，但之前可是不少弟子都败给了对手，足以说明对手实力不俗！

    他们可未必有柳飘飘那么好的运气！

    不过身为天玄宗弟子，众人也不愿意弱了名声，下一刻，内门弟子一个天骄直接踏上擂台，目光冰冷的看着对手！

