    死了，又没有完全死。

    或者说，死了，但没有完全消失。

    哪怕从物质世界的学术角度来看，死亡也不代表着湮灭。

    生物的死亡，只是无数元素和粒子的溃散和重组而已。

    如果要找个比较贴近的说法，刚才的那一击，罗森怀疑可能只是抹去了对方在此世界的实体，并没有消灭它所谓的灵体。

    此结论未免有些荒谬和不可思议，不过有极大的概率显示它确实发生了。

    按照蓝星古老的说法，人死后，魂灵出窍，会去往另一个虚幻空间。

    对此说法，罗森以前是嗤之以鼻的，至于现在，他有点不太好说。

    人死后，会不会如此暂且不论，但摄魂怪可能真的会魂灵出窍，脱离实体，以灵体的方式存在于物质世界，或者是前往年迈巫师所说的那个迷离之境。

    灵体由什么组成？

    迷离之境又在哪里？

    对于新出现在自己眼前的问题，罗森没有确切的结论。

    生物雷达没有检测到此处空间能量粒子的持续性波动，似乎摄魂怪死后所出现的灵体只是惊鸿一现，但它带来的后果却清晰展现了出来。

    燃烧着熊熊火焰的通道内，随着惊天动地一声巨响到来的是数量增多的摄魂怪，以及行色匆匆的阿兹卡班守卫。

    虽然是同一战线，但是他们一前一后互相保持着非常远的距离。

    “呜——！”

    凄厉冰冷，宛如鬼怪一样的诡异呜咽声先至，紧接着是巫师守卫们的惊恐大喊。

    “荧光闪烁！”魔法之光照亮了空洞后面的昏暗空间。

    “越狱，囚徒们越狱了！”

    “你们在干什么，快点返回监牢！”

    摄魂怪先行飞扑了上来，经过刚才的实验，罗森自然知道怎么对付它们。

    再次催动能量，宛如星云的能量在他异变的指尖汇聚，紧接着，几道金色的引力射线激射而出。

    “轰轰轰——！”

    耀眼的金光，像是雷霆铸就的锁链，从罗森的手指间蔓延而出，指哪打哪。

    身高三米左右的摄魂怪，似乎不知道恐惧为何物。

    可惜，眨眼的功夫，充斥着毁灭性力量的引力射线就撕碎了它们。

    “哦，天呐，他们杀了摄魂怪？！”

    “小心！”

    “不要犹豫，动手！”

    顾不得思考摄魂怪为什么会死，面对几十名越狱的囚徒，表情惊恐万分的狱卒们没有丝毫犹豫，举起魔杖，就扔过来了一连串魔法。

    “羽加迪姆勒维奥萨（漂浮咒）——！”

    “铠甲护身——！”

    “障碍重重——！”

    “力松劲泄——！”

    物理方法究竟能不能对魔法攻击百分百起到防御作用，罗森没有试过，此刻也不想尝试。

    万一巫师的魔法可以从精神层面影响到他，那可就得不偿失了。

    为了保险起见，早在守卫释放魔法的瞬间，他随手飞快拽过身后的一位囚徒，将其充当肉盾挡在了身前。

    刷刷刷！

    下一刻，只见接二连三的魔法闪光宛如绚丽的烟花一样在他面前的囚徒身上尽数释放，然后对方整个人像是一块木头，直挺挺飘到了空中。

    值得在意的一点，罗森在那位飘到空中的倒霉蛋身上，感受了来自现实物质世界的能量离子流，仿佛有一种无形的力量驱动着它做了直接的运动。

    “那就是魔法吗？魔法可以直接干预微观世界？”

    明白了，但也仅明白了一点点。

    此情此景，不容许他浪费时间思考太深奥的问题，眼见巫师护卫的第二轮魔法即将到来，罗森猛的单脚一跺，澎湃的能量飞速涌入地下。

    “砰砰砰——！”

    刹那间，十几根粗壮狰狞的变异藤蔓破土而出，宛如舞动的巨蟒一样，瞄准那十几名巫师守卫，疯狂缠绕了上去，将其绑的牢牢实实。

    始料不及的情况，无论是巫师守卫，还是那一批囚徒，所有人都没有料到罗森还有这一招。

    纯粹的物理攻击手段，打乱了巫师们的习惯和节奏。

    与此同时，蔓延而上的细小枝条闪电般飞射而出，将他们手中的魔杖全部紧紧捆住夺走。

    全过程，不到一秒。

    十几名巫师守卫就变成了瓮中之鳖，失去了反抗的能力。

    长年累月的安逸生活，可能让他们的技能变得有些生疏了。

    “放开我！”

    “你们想要干什么？”

    “把我的魔杖还给我！”

    罗森无视了守卫的吵闹，操纵藤蔓将他们口堵上的同时，顺便将漂浮在空中的肉盾囚徒扯了下来。

    人没死，还活着，只是暂时失去了行动能力。

    阿兹卡班的守卫不是食死徒，通常情况下他们不会一上来就对人用那些狠毒的夺命咒语。

    当然，根据伯特·肯顿的记忆，也有很大概率他们大多数人可能并不会使用那些咒语，甚至是类似铁甲咒，守护神卫这种比较高级一点的魔咒。

    类比一下的话，魔咒就像数学，是基础科目。

    普通人居家过日子用不上微积分，但去菜市场买个菜，用加减乘除计算一下商品价格，这种还是用的上的。

    一般巫师使用魔咒，也类似于这种情况。

    过于复杂高深的魔咒生活中用不着，一般魔咒比如清洁、搬运、打扫等等咒语够用就行。

    变形术和守护神卫就像物理，是应用科目。

    想学好物理，首先就要打好数学基础。其次还要背诵超级多的定理公式。而且还有很重要的一点就是需要很强的动手能力。

    比如变形术与生活看起来关系不大，但是处处都有它的影子。

    巫师也是人类，关于人性的优点和缺点基本上和普通人类相差无几。

    想象一下人类世界大部分人的生活和学习状态，就差不多能够模拟出他们的日常生活。

    大多数小巫师学习时和普通人上学时一样，上课划水，学校里凑合凑合拿着差不多的及格分，就能顺利毕业。

    只不过，他们的竞争压力可以普通人类小多了。

    解决完眼前的魔法，罗森随手一挥，属于巫师守卫的十几根各不相同的魔杖齐齐落在了他的手里。

    “呜呜呜——！”

    “呜呜呜——！”

    见到敌人拿走了自己的魔杖，十几名巫师守卫再次发出愤怒的呜咽声。

    神色无比幽怨又充满不甘，好像有种亲眼看见自己的快要结婚的女朋友走入其他陌生男人的酒店房间一样。

    罗森瞥了一眼，没有在意，继续观察着他手里这些精致的“木棍”。

    魔杖是巫师用于施展魔法的工具，为木质长条状，含内芯。有多种不同木质与内芯可用。

    每一支魔杖因材质、内芯、长度等不同而独特，如果巫师使用的是不属于自己的魔杖，魔法的效果会大打折扣。

    但是魔杖的主人并非一成不变，如果巫师在决斗过程中被杀死或者解除武器，那么魔杖效忠的对象就会改变。

    魔杖的特征由木材，杖芯和魔杖主的经历与特征构成，每根魔杖在找到理想主人以后，便开始向其传授自己的特性和学习持有者的特质。

    所以说如何运用魔杖，怎样将魔杖的效果发挥到最大还得看巫师自己的能力。

    当然，事实上不是所有的魔法都需要魔杖，就算是未成年的巫师，施展一些小魔法也可以不需要魔杖。

    而之所以巫师需要魔杖，在于大多数魔法，乃至高级魔法，必须依靠魔杖才可以施展。

    在巫师世界，魔杖是堪比巫师左膀右臂的存在，是他们生活的工具，自保的力量源泉，也是他们最强大的武器。

    魔法部专门有一条法律规定，任何非人类生物都绝对禁止拥有魔杖。

    从中便可以看出，魔杖在巫师界是最珍贵的也是最强大的武器，任何魔法物品都不如魔杖可怕。

    就如同人类学会使用工具后才变得强大一般，人类巫师为了能够长期统治一部分神奇生物，奴役它们，是绝对不会让它们接触这种最强大的工具。

    甚至有人猜测，妖精和巫师几百年的战争，其实就是争夺对魔杖的使用权，因为谁掌握了魔杖的使用权，谁就是老大。

    这就是为什么魔杖是巫师界最忌讳的事情，任何人都不愿意交出魔杖，因为魔杖意味着巫师的权力，一旦交出魔杖，其实就是交出了自己的权力。

    说白了，一旦让妖精和家养小精灵掌握了魔杖的使用权，那人类巫师就会面临灭顶之灾，这就相当于谁掌握了核武器的技术谁是老大一样。

    罗森摸索了几下，并没有感觉到什么别扭感，自然同样没有感觉到魔法的存在。

    “不会吧，难道我真的是个麻瓜？！”

    皱着眉头，他将魔杖随手扔给了后面的几名囚徒。

    “大人，这是？”卷发囚徒拿着一根魔杖又惊又喜的恭敬询问道。

    “你们先用着，一会儿可能需要你们出力。”罗森随意答道。

    拿到魔杖的几人都是表现比较好，一路上比较听话的几人。而之后确实需要一些会魔法的人解决一点小麻烦。

    “是，我明白了，能够为大人效犬马之劳，是我的荣幸。”

    “我也是。”

    “大人就放心吧，我们保证将那些守卫打的落花流水。”

    虽然不是自己的魔杖，但是足以让失去了魔杖的几人感到高兴，纷纷出声迎合。

    ……

