    　“我们此次的计划是加入武皇殿建功立业，过几天会有武皇殿的招生考核，你好好休息，到时候一起去吧。”

    　　留下一句话，白夜打开房门走了出去并且给她关上房门。

    　　“武皇殿？”

    　　裴青莞温柔气质突的消失，一股阴厉张狂的上位者气质从她身上出现，她喃喃一声，嗤笑道：“这人身上的气息好复杂，入了人道，却有魔的气息，还有一丝神的气息，也好，先看看你有什么秘密再说。”

    　　走廊上白夜朝大厅望了一眼，云倥偬低着头发神，云倥偬百无聊赖的吃着菜，偶尔斟一杯烈酒饮下。

    　　回到房间，白夜第一时间元神进入主丹田，这是曾经的魔印空间，他轻语呼唤道：“扇灵。”

    　　据太古秘史记载，道兵分为灵、王、圣、帝四个品级，分别对应苦海、神桥、彼岸、大帝四个境界。

    　　而达到圣品的道兵则会诞生一道有独立意识的器灵，能与使用者心灵相通，战力有着质的飞跃。

    　　而帝兵的器灵甚至能幻化成人形出现，不需要使用者的命令就能独立完成一些事情。

    　　传说中十一圣帝中的独孤剑魔的忘语之名由来，便是因他是剑灵证道，忘语是他为剑灵时的帝剑之名。

    　　一道身影从主丹田中间的圆形高台中走出，面孔一半天仙一半修罗，天老曾说她有可能是柳圣与吞天女帝中间的一个人。

    　　“你有心法吗？”白夜有些紧张的说道，独自面对这神秘而恐怖的女子，他莫名有些恐惧。

    　　“呃……有……”女子神志清醒，有些木讷，从白夜身上她感觉到了亲切的气息，仿佛在思考白夜到底是谁。

    　　一道玄之又玄的信息涌入脑海，刻入元神之中，庞大的信息量让他脸色发白，而当他咬着牙阅读这道信息，白夜却震撼到了极点！

    　　诡秘圣经！

    　　这是一部修炼心法，诡与秘分别象征着九玄诡术和九灵秘法，并且这部心法乃是与九玄天灵扇伴生的，名为：圣经。

    　　据诡秘圣经记载，地星是无尽星域，称作诡秘星系。

    　　而白夜目前只能修炼第一卷，不过光这第一卷就洋洋洒洒数十万字，读一遍都费劲，何况是修炼，白夜眉头一皱，这样根本修炼不了啊！

    　　“谢了前辈！”

    　　白夜向女子道谢，随即元神退出丹田，重新将注意力放在外界，他正思索着如何解决修炼问题。

    　　拿出随身携带的太古秘史翻阅，不得不说这本秘史买得太有必要了，像他这样的散修，对修炼一窍不通，天老在的时候还好，天老一离开他就两眼一抹黑，这个时候太古秘史的作用就体现出来了。

    　　太古秘史不仅详细记述了太古历史，更有一些秘辛，修炼常识，林林总总，对于散修来说就是一本百科全书。

    　　“元神修炼？”

    　　从太古秘史中白夜得知，元神也分等级，元神越强能力越大，若是元神修炼入门，再修炼诡秘圣经就不是问题。

    　　虽然不知道诡秘圣经的品级，但既然是九玄天灵扇所衍生出来的，肯定不会差，从名字来看，应该是圣者心法，能够修炼到彼岸境界。

    　　元神修炼之法白夜也有，独孤扛天曾给他一道轮回元神本源，后来化作一只黑色唢呐，以及一部元神道技《镇魂曲》，也就是魂技。

    　　后来轮回元神裂分为身外化身王隐，黑色唢呐被他带走，而镇魂曲依然留在白夜元神之中。

    　　魂技虽然不是元神修炼之法，但长期使用也有增长元神的作用，没有元神修炼之法只好拿魂技将就了。

    　　元神有四个境界：坎离震乾，修炼到极境甚至能残魂重生，类似于武修的滴血重生。

    　　元神第一境坎境的标准是元神外放千丈以上，并且能够以元神御物，白夜将元神外放，极限在八九丈，离坎境入门还有很大的差距。

    　　说动就动，白夜心神一动，一篇法门映现在元神之中，正是镇魂曲，有醒魂、迷魂、返魂三重，而第一重醒魂则是要将元神反复碾碎让元神更加精粹，这个过程没有什么复杂的，只有极致的疼痛！

    　　天老不在他只能靠自己，主丹田中的神秘女子他可不敢去劳烦，鬼知道那是什么恐怖的存在。

    　　白夜刚准备修炼，从分丹田处传来一道轻微的波动，他忽然想起来田无忧之前渡了一道冰属性法力给他，那道法力化作雪花冰晶附着在一个分丹田外壁上。

    　　元神内视，那个丹田已经从灰白黯淡无光变成一个冰晶构成的丹田，雪花印记也点亮了在氤氲洁白的光芒。

    　　心念一动，白夜果然感觉到冰晶丹田的属性力量，指尖一点，一道洁白的极寒力量从冰晶丹田涌出，冰晶向外一冲凝成一根冰晶手指。

    　　冰晶，冰属性法力的的原始模样，可由施法之人法力外放化作任何模样，而法力的体外施展全靠元神操控，所以境界高的人哪怕不专修元神，元神也不会弱到哪去。

    　　床头，静静的放着一柄墨绿色玉扇，足有半米大小，这正是九玄天灵扇，虽然苦海能够丹田纳物，但九玄天灵扇却收不进丹田，只能随身携带。

    　　此时九玄天灵扇绽放出洁白光芒，散发出极冰气息，一道信息猛然出现在白夜脑海。

    　　九玄诡术之冰法永生！

    　　以极冰之力暂时截断轮回，并重筑一个极冰轮回，施法者可通过献祭来复活极冰轮回范围中，除自己以外的任何因战斗而死的生灵，并为其恢复至巅峰状态七成！

    　　条件：十天使用一次，持续时间一刻钟，在施法结束会受到天劫惩罚！

    　　很逆天，但限制也很强，不可轻易施展。

    将这一式记熟于心，白夜克制住激动，投入到镇魂曲的修炼之中，然而一夜过去，白夜竟不知如何碾碎元神，清晨修炼了一会儿极灵身法和棺禁。

    　　忽然，他元神感应到一股很强烈的魔气！

    　　很熟悉的魔气，这是那个杀人无数的剜心魔，时隔数天，白夜依旧能够分辨出来，现在正凌晨时分，是人最困乏的时候，那魔的出现，必定是冲着杀人剜心来的。

    　　展开极灵身法，悄无声息跃出房门匍匐在楼道上，元神微一感知，白夜从栏杆空隙朝大厅望去，一幕惨象映入眼帘，几个伙计倒在堂中胸口血肉模糊，一道血色身影背对着他蹲在大门口，在他的脚下倒着一个人，白夜从衣着分析，赫然是掌柜的。

    　“呜呜~”

    　　血色身影缓缓转过身来，朝楼上望了一眼，白夜在千分之一刹那低下头躲避，然而当他再次朝楼下望去，剜心魔已然消失不见！

