    看着剑拔弩张的双方，罗一皱了皱眉，出声阻止了它们。

    若是放在平时，独眼和诡秘想打，罗一还真不一定会拦着它们。

    但如今院长要来了，这特么要命的情况。

    独眼如今实力的确比以前强了许多，不过罗一可不认为现在的独眼能够打赢院长，它甚至和诡秘都无法分出胜负，更不要说那诡异莫测的院长了。

    “小子，你阻止我做什么，我今天非得把它头拧下来做尿壶。”对于罗一的阻止，独眼很是不满。

    “你再闹下去，等会那院长就要把我头拧下来当尿壶了。”

    罗一懒得去和独眼多说，他看向诡秘：“这里有没有其他地方可以出去？”

    “没有。”诡秘摇头。

    “没有？”罗一神色一沉，难道今天就要和那院长碰面了？

    “不过我有办法可以让你不被它发现。”接着，诡秘又道。

    闻言，罗一看向诡秘，从契约感知中，他没有感觉到诡秘有欺骗他的行为，所以应该是真的。

    “什么办法？”

    诡秘没有回答，只是对着一旁招了招手，很快一具尸体从地面缓缓的爬了起来，看着那具尸体，罗一眉头一扬。

    那具尸体同样是被缝合而成，高度估计有两米多，站在那里就好像一个巨人。

    随后罗一便看见那具尸体伸出双手，插入自己的胸口，用力的一撕，一条口子顺着胸口裂开，一直蔓延到脚跟。

    罗一看向诡秘，不明白这是做什么。

    “你可以躲在里面。”诡秘解释道。

    “你是说我躲在里面？”罗一看向那巨人一般的尸体，从撕开的裂缝看向里面，腹部中的确空荡荡的什么都没有。

    “嗯。”诡秘点头。

    罗一犹豫了片刻，倒不是觉得恶心，他只是在思考诡秘的话有几成可信。

    “躲在里面院长就发现不了？”

    “只要还在房子里面，我就能让它发现不了你。”诡秘极为自信。

    看着诡秘那自信的样子，罗一忽然想到了独眼。

    以前独眼也是这么自信的。

    该不会这诡秘和独眼一个德行吧？

    “它来了。”

    在罗一犹豫的时候，诡秘的声音传出。

    “的确有鬼在靠近。”独眼跟着附和一声。

    “看来没有其他选择了。”

    罗一快速走到那具尸体面前，旋即从腹部钻了进去，还别说里面空间挺大，就是挺恶心的，好在这点恶心对罗一来说早已经习惯了。

    等罗一躲进去后，那尸体拔下一根自己的头发，快速的将腹部缝合起来。

    做完这一切后，尸体回到了尸体堆中，躺了下去，如同什么事情都没有发生过一般。

    而这时，小黑屋原本关上的大门也被打开了。

    躲在尸体腹部的罗一听见一阵脚步声从外面传来，接着，便是较为低沉的声音：“这里有虫子的味道，有虫子来过？”

    应该是院长在问诡秘。

    听到这里，罗一全身瞬间紧绷起来，虽然在契约感知中他没有感知到诡秘的任何恶意，可这契约是独眼那个不靠谱的家伙弄出来的。

    谁知道感知会不会出错，万一这个时候诡秘将他躲在尸体腹部里面的消息告诉院长，那他可就危险了。

    气氛，一时间变得有些压抑。

    罗一摸了摸左手上的纹身，要是诡秘真的暴露了他，那他会选择第一时间冲出去。

    “的确有虫子来过。”这时，诡秘开口回应道。

    罗一瞳孔猛地一缩，刚想激活纹身。

    不过这时他又听见诡秘道：“是两个倒霉的虫子，不知道怎么就走到这里来了，所以被我给吃了，挺难吃的。”

    紧张的罗一顿时松了一口气，看样子诡秘并没有打算把他说出来。

    “那虫子知道了这里的情况？”院长那低沉的声音再次传出。

    “不知道，他们刚刚打开门就被我吃了。”诡秘打了一个饱嗝，旋即问道：“我不喜欢待在这个地方了，我多久可以离开？”

    “别急，你才刚刚诞生不久，现在这里是最适合你的。”院长开始在房子里面走动。

    有一次直接从罗一所在尸体的旁边走过。

    好在并没有发现他。

    “你做这一切是为了什么？”这时，诡秘忽然开口问道。

    听见这个问题，罗一瞬间竖起耳朵，因为这也是他想知道的。

    看样子诡秘还是很懂他的。

    “为了什么？”院长的脚步一顿，语气有些生冷道：“你只需要好好的待在这里就行，其他的不要多问。”

    说完，院长似乎并不打算在这里久留，转身就朝门口走去。

    走到门口时，院长忽然顿了顿脚步道：“记住，如果再有虫子来这里，留活口。”

    诡秘淡淡的哦了一声，然后罗一就听见哐当一声，门被关上了。

    “它走了。”

    那具尸体起身再次划开自己的腹部，罗一钻了出来，抖了抖身上的血液和那些腐烂的内脏。

    “你也不知道它为什么做这一切？”出来后，罗一看着诡秘问道。

    “嗯，它一直不肯说。”诡秘想了想：“不过我猜测它有可能是想制造出很多像我这样的，具体想做什么我就不知道了。”

    “制造出很多诡秘？”

    罗一忽然想到了一种很荒谬的可能。

    院长是不是想制造一支诡秘大军出来。

    它难不成想要占领恐怖游戏？

    如果是这样，那这院长的想法有些疯狂啊！

    当然，这些只是罗一的猜测，具体如何，他也不知道，或许整个亡灵医院就只有院长它自己才知道。

    “对了，院长长什么样子？”之前躲在尸体的腹部里面，罗一只听见了声音，并不知道长相。

    如今刚好可以问问诡秘，万一后面碰见院长了却不认识，那就尴尬了。

    “它长得很可爱，眼睛大大的，黑黑的。”诡秘描述道。

    “眼睛大大的，黑黑的，还很可爱？”

    听完诡秘的描述，罗一嘴角一抽，他很是怀疑，诡秘描述的真的是院长吗？

    怎么听上去更像是一个可爱的小孩？

    难道院长是一个孩子？

    不能吧，之前听声音可不像一个小孩。

    或者说院长只是一个长得可爱的老怪物？?

