    郎世德加入了战场……

    他把自己的魔思达战舰停在环岛西侧，同时包下了西侧三座巢坑的防御。

    这三座巢坑里本属于大将军所有，绝大部分住民早就跟着大将军撤到了更西面的外岛上，剩下的住民则撤到了其他巢坑里。

    考虑到恶魔占据这三座巢坑后就会成为它们自地面发起攻击的据点，对其他巢坑造成眼中威胁，高德不得不在这里放了六百人防卫。现在把防务交给郎世德战团，六百人充实到其他十三座巢坑，算是略微弥补了之前的战损。

    刚才那一波，提灯人战死接近两百，必须回丽德号抢救的重伤员四五百，损失可谓惨重。终究是初战，全无经验，还好这些付出还是有收获的，至少现在提灯人们不仅士气高涨，也有了足够经验。其中最宝贵的还是怎么保护凡人，同时让他们发挥出应有的力量。

    高德并未因此松了口气，他下意识觉得，宠物被他打成重伤的泰伦必然大怒，新的恶魔之潮必然更加猛烈。即便有郎世德协防侧翼，压力也肯定会加大不少。

    第二波魔潮的表现却出乎他预料，新出现的恶魔近似于……奔波儿霸和霸波儿奔，也就是鱼人。

    这些散发着黑气，覆盖着枯树般外皮的鱼人没有手足鱼鳍之类的构造，全靠触须扭结成肢脚移动。它们的武器是有双层锯齿的大嘴，既能咬断钢铁，又能喷吐有强烈腐蚀性的黏液，同时还有弹涂鱼的般的长舌，舌尖尖锐锋利堪比长矛。

    只是如此，这些恶魔充其量也就是普通魔怪。然而它的脑袋上有四到八只眼珠，那些眼珠怎么看都觉得像是人眼，只是处于完全充血状态，散发着骇人的红光。这些眼珠赋予了这种叫“血眼魔鱼”的恶魔异常广阔的视野，即便它们行动不是很迅捷，也特别善于寻找对手的空隙。一旦被它抓住机会上身，喷黏液、射舌矛、大嘴噬咬这三板斧施出来，别说凡人，寻常提灯人都得异常小心才能防住。

    当这种魔鱼的数目多到成千上万乃至数十万的时候，压力就异常恐怖了。

    还好提灯人们很快就找到了应对办法……

    这一波是梁大甲立下了大功，他最先发现这种魔鱼身上的油脂很重，哪怕是寻常火焰都很容易点燃。魔鱼虽然是恶魔，哪怕变成了火鱼还是能行动能战斗，不过它脑袋上那些令人毛骨悚然的眼珠子就失去了作用，成了瞎子。

    于是燃烧弹、喷火器甚至寻常炸弹都成了很有效的武器。魔鱼虽然数目也多得无边无际，提灯人和凡人们应对起来却比之前游刃有余得多，需要提防的也就是魔鱼胡乱射出来的黏液和舌矛。

    当然即便是零星伤亡，累积起来的数字也相当可观。到黄昏的时候，魔鱼之潮还源源不断，高德收到了伤亡数字后，牙痛般的抽起了冷气。

    阵亡的不多，还不到百人。重伤的更少，也就三四十个。对提灯人来说，只要不是魂魄之力枯竭，或者伤得魂火都难维持，都能靠自己缓过气来。超过了这个限度的才算是重伤，必须赶紧撤回丽德号，进入灰境舰桥疗伤。

    数字虽然少，可高德算了算，照这样打下去，三五天后他就没办法继续在环岛立足了，必须退回丽德号。看魔鱼的数量，他觉得泰伦手里没有上亿也有上千万。这么多显然没办法一起上阵，只能像现在这样一波波的放出来。而这毫不停歇的攻击，完全可以一点点啃掉环岛阵地，再啃掉丽德号的护盾。

    这种魔鱼显然是泰伦手下最低级的炮灰，即便后续的敌人全都是这种魔鱼，高德大略估算，自己也最多撑十天半个月。

    乍听起来时间还挺富足的，可在这十天半个月里，高德不可能再找来大股援军。而对在海底刨了十万年垃圾的泰伦来说，就跟弹指一挥间没多大区别。

    记起郎世德对泰伦这个家伙的介绍，尤其是个性，高德有些不寒而栗。

    第一波用最迅捷和锋锐的钢铁蝇魔突击，再辅之以海魔，相互有冲突的时候，就派出宠物……不，亡灵魔龙来协调。等到亡灵魔龙被打伤，马上意识到派出少量而强力的单位，只会成为自己各个击破的目标，于是就改成用最低级的炮灰来堆。

    效率是很低，进展是很慢，但无所谓，泰伦有的是时间。

    异常高傲，视凡人如草芥，却又异常冷静，寻求用最小代价最小风险风险的方法夺取胜利。能将这样的矛盾统合在一起，是因为对方有无尽的生命，看惯了沧海桑田。

    在高德脑子里，一个可怕的敌人形象由此而立。

    得想想办法……

    趁着魔鱼之潮稍稍缓和的间歇，高德回了趟丽德号。一方面是帮助伤员加速恢复，这个只需要激发战舰引擎，把力量更多引入到雕像广场，另一方面则是联络远坂爱。

    “陛下……还有丽，都进去了。”

    呼叫了远坂爱许久，她才进到雕像广场。先看着广场上熊熊燃烧的金焰发了好一会呆，才如梦初醒的对高德说：“刑天顶不住了，陛下坐到了社稷之座上，丽也帮刑天了。”

    高德皱眉，不应该啊。扶桑这边的人魔大战，不应该影响到社稷之座才对。

    “姚婆婆说，跟西岭有关。”

    远坂爱这么一说，高德愕然，那边出问题了？

    也不应该啊，昨天他才分别跟紫绡和乌露洛联络过，她们还在前往雷马原的路上。

    “其实西岭异族跟社稷之座的关联并不是那么直接，”远坂爱叹道：“不过你也知道，圣山……仙洲人在西岭留了很多东西，那些东西跟社稷之座有间接的关联。”

    高德脑子转了几转，恍然的道：“有人在对西岭那边的仙洲人遗物动手脚？”

    那肯定不是他了……

    “姚婆婆说，社稷之座的动静应该是有人在西岭用异族献祭，污秽仙洲人遗物，进而开启混沌缝隙。社稷之座来自仙洲人遗物，与其相互关联。一旦被混沌污秽，西岭那边倒不至于搞出多大动静，最多挤出些魔将，但会牵动社稷之座打造的震旦屏障，所以……陛下不得不坐了上去。”

    远坂爱说到这黯然神伤，“这一次，恐怕就不是两三天的事情了。”

    高德也在发急，他对女皇虽然说不上十足的忠心，但起码的尊敬还是有的。何况人家对他也算仁至义尽爱护有加，他自然为女皇坐上去受苦有些感同身受。

    不过他更急的是小丽，小丽进了混沌之地，与刑天一起战斗，这着实太凶险。而且不是两三天就能了事的，相比之下，自己在扶桑这里抵挡恶魔舰队承受的压力，不过是小巫见大巫。

    “所以，之前我跟你说的事情，暂时也没着落了。”他也跟着叹气。

    远坂爱白他一眼，冷冷的道：“都这时候还想这个？你那边就算打输了，还能退到震旦整兵再战。这边小姐……陛下和丽，可是要活活陷在里面根本不知道来日的！”

    高德苦笑摊手，事情的确如此，但不意味着他这边就轻松啊。

    “姚婆婆没说是谁在西岭搞事吗？”高德又道：“我猜应该是老朋友吧？”

    “是的。”远坂爱恨声道：“又是太一魔教那帮家伙！”

    高德沉吟了会，忽然低低笑了，“看来可以一并解决了。”

    远坂爱瞪大了眼睛，想要逮着他一通数落，高德却摆手止住，细细说了起来。

    “我会通知西岭那边的人，让她们解决这个麻烦。别作出这副表情，对我就这么没信心吗？要知道西岭已经划给了我们化魂卫，之前我跟小丽过去那趟，时间虽然短，却做了若干安排。”

    “正好，现在我们的人正带着大军去雷马原，那边一直有上百万异族对峙。我料得没错的话，太一魔教也就是借着如此庞大的异族聚集在搞事。只要解决了雷马原的麻烦，应该就能破坏太一魔教的阴谋。”

    远坂爱瞅了他片刻，忽然拐到另一个话题上：“现在我才发现，你怎么在这里还能露出维持原本的样子？”

    高德不爽的道：“凭什么你可以，我就不行？”

    远坂爱在灰境里的形貌跟在现世里没多大区别，也就是裹了层淡淡金焰。这源于她的力量根本是神灵之力，再借着魂火的关联，可以出现在魂火照耀的灰境里，包括灰境舰桥、血怒原野和绝魂谷。而以她所知，高德是靠魂火燃烧恶魔之力才能进灰境，所以只能像之前一样维持恶魔形态，就如雕像广场中心的那尊六臂血魔怒酋一样。

    当然，她完全搞反了这个过程，并不知道高德是先靠能驱动恶魔之力，跟寻常魔人没有区别进了灰境，而后才点燃魂火的。

    现在高德是换上了仙洲人手办，乍看跟远坂爱的情况差不多，这无疑让她难以理解。

    “我是有了些变化，不过小丽知道的。”见远坂爱眉头紧皱很在意这事，高德只好安慰她：“是好的变化。”

    “你也获得了神灵之力？”远坂爱猜，旋即摇头：“不像，完全没有感应。那么只有另一个可能，就是跟陛下很像的纯粹凡人之力，可你早有了，那样的力量也不可能让你进入灰境……”

    “就是纯粹凡人之力。”高德半真半假的说：“不过是点燃了魂火，还跟无数人魂魄交融最终汇聚而成的魂火，你也是靠这样的魂火才能进来。”

    “什、什么魂魄交融……”远坂爱龇牙：“又对我口花花起来，当心我告诉丽，看她怎么教训你。”

    “她能马上出来教训我，那我高兴还来不及。”高德负手叹气，倒让远坂爱也没了追究的心思，至于他为什么能在灰境显露原形，就更懒得琢磨了。

    “既然是这样，那就拜托你跟姚婆婆说说。”高德想了想，觉得这虽然是个麻烦，也未尝不是个机会。

    “我会尽快调度力量，解决西岭的事情。”他很认真的说：“作为条件，圣山必须……”

    听高德说到这事，远坂爱沉沉点头：“这事你不提，我都会帮你提的。说实话我也很不明白，这事圣山只要派出一位长老就能解决的事，为什么置之不理……哦，不是置之不理，是不想直接沾手，为此还立下了专门的律条。”

    不想直接沾手……

    高德细细品了品，脑子里咔嚓炸起一道惊雷，对啊，为什么圣山总是不愿跟这些事情，尤其是仙洲人遗迹有直接关联？

    以前他总是下意识觉得，圣山是视凡人为低等生灵，他们只在乎凡人的整体存续。等混沌降临的时候，他们就带着凡人种子躲起来。到魔潮消散，再放出凡人种子重建王朝。

    现在听远坂爱这么说，他忽然觉得自己是不是把事情想得复杂了。圣山其实并不是不愿直接沾手，而是……不敢？

    联想到自己在七号基地都只有二级权限，还是代理，如果圣山的权限更低呢？

    一下子想得不是太明白，但高德觉得，这个方向似乎才更合理。

    这会自然没办法深究，高德对远坂爱说：“那好，你就告诉姚婆婆，尽量先做好准备。别等我这边事情办完，圣山才磨磨蹭蹭的开始搞，那就太耽误时间了。”

    “你啊真是把我当丫鬟差遣了！”远坂爱忍不住抱怨，“跟丽一个样子！”

    “我的就是小丽的，小丽的也就是我的。”高德调侃道：“我们不分彼此，你为什么要分呢？”

    “你这人呢，胆子可真是不小！”远坂爱气呼呼的走了，似乎有什么话想说却不敢，或者不好意思说出口。

    高德楞了会，觉得自己刚才的话的确有问题。远坂爱是小丽的战仆，自己这这么说，岂不是把她也当做自己的战仆了？

    “怎么会呢？”他自嘲的笑道：“战仆而已，又不是丫鬟。”

    “这家伙应该知道战仆意味着什么！”中京祖山天庙大门外，远坂爱睁眼，咬着牙低声念叨：“意味着共寝共穴，同衣共食，侍奉至死，终生不渝，他可真是想、想得美！不行，等小姐醒了，得好好告他一状！”

    进了天庙，看向殿堂深处端坐在社稷之座上的冠冕少女，虽然秀丽依旧，却毫无生气宛如雕塑，远坂爱眼中一红，又暗暗道：“如果小姐能早些醒来，那也值得了。”

