
　　因为前殿在装修，李楚只能在自己的卧室内修炼新功法。

　　小房间采光不太好，稍微有些暗，不过李楚也不怎么在意这些。

　　他小心翼翼地从口袋中掏出那本《心眼术：从入门到精通》。

　　动作十分轻柔，生怕手指稍微一捻就把一块纸张蹭成灰了。

　　毕竟从书封到书页，这本书已经彻头彻尾地泛黄了。

　　他就在昏暗的小房间里翻看着这本小黄书。

　　书很旧，但他读得很认真。

　　所谓心眼术，说起原理好像也不复杂。

　　天地万物皆有呼吸。

　　书中所述，即是闭上肉眼，用身心去感受这万物的呼吸，即万物的“炁”。

　　这种“炁”不能用简单地用气味、气息或者气场来解释，而是一种很抽象的，生灵存在便会自然散发的一股无形灵质。

　　就像世上没有两片相同的树叶，世上也没有两道相同的“炁”。

　　但这些“炁”因为它们的种类、状态、情绪不同，又会汇聚成不同种的集合，譬如好的灵气、福气、喜气，坏的阴气、煞气、怨气……等等。

　　“心眼”所看到的世界，就是“炁”的世界。

　　按照书中的描述，此术极难修炼。

　　第一道门槛就是天赋，有的人即使打坐冥想一辈子，也感受不到“炁”的存在。

　　第二道门槛就是时间，即使感受到“炁”以后，想要将其扩散到方圆三丈，短则三年，长则十年。

　　至于李楚所想的，感知全镇范围，按照这个修炼进度可能要几百年。

　　不过……

　　李楚并不担心速度的问题。

　　众所周知，他一向是个很快的人。

　　就像当初高中的教材说要学习三年，他不到一年就学完了。当初说修炼铁布衫要三十天，他也只用了一个下午。

　　所以到底需要多久，还是得试过才知道。

　　通读全书之后，他又重新翻到开篇，然后按照指引盘腿打坐，五心向天，沉入冥想的境界。

　　感受着天地万物的呼吸……

　　找到它们的节奏……

　　呼……吸……呼……吸……

　　随即，他做了个不错的梦。

　　这一觉睡得很香。

　　这几天都没怎么睡觉，即使他精神再旺盛，身体还是会在合适的时候进入休眠状态。

　　一个时辰之后，他就又睁开了精光湛湛的双眼。

　　“竟然睡着了……明明没感觉到困意。”李楚喃喃道。

　　他最近就感觉自己的身体有些奇怪，不论多久不睡觉都不会觉得困乏，始终活力满满。但是如果在熟悉的睡眠状态下，也可以在一息之间迅速入眠。

　　自己的困顿感似乎已经消失了。

　　同样消失的还有饥饿感，他尝试过几顿不吃饭，却从来不会觉得饿。同样的，进食也很少会感觉到饱腹，仅仅是能尝出味道。

　　好像自己不需要吃饭了一样。

　　他心中有点隐忧，这该不会是修炼出了岔子吧？

　　记得以前师傅说过，辟谷一直是虚无缥缈的传说。在这个世界上，即使是陆地神仙也要定期补充能量。

　　他们或许可以一顿吃海量的食物，然后很久不吃饭，但是辟谷是不可能的。

　　陆地神仙都不可能，那自己就更不可能了。

　　想不通。

　　不过这些问题都不紧迫，当务之急还是先练成心眼术。

　　他重新进入冥想，感受天地万物的呼吸……

　　呼——

　　骤然间，他发现整间屋子都化为了朦胧的烟气，黑色的、白色的、黄色的，基本都是淡淡的、暗沉的颜色。

　　不对，自己此时正在冥想，根本没有睁开眼睛！ŴŴŴ.23sk.com

　　这……莫非就是“炁”？

　　不是说很多人终其一生都无法感受到吗？

　　自己睡一觉的功夫就出现了？

　　嗯……还行吧。

　　倒也没什么好惊讶的。

　　他尽力使自己的精神专注，想要“看”得更加清楚一点。果然，这烟气之下，是物体朦胧的轮廓。

　　这间屋子是有气息的，它的气息很苍老。

　　面前的花草是有气息的，它们的气息很活泼。

　　自己的剑是有气息的，它的气息很……疲惫？

　　仿佛身体被掏空。

　　是自己平时对它的使用太过度了吗？

　　他尝试着将自己的精神向外扩张，脑海中一下子便涌入了大量的图像。

　　德云观里的每一个人、每一件物品……都蒸腾着属于自己的气焰，有些微弱，有些强盛。

　　整座院子里，最强盛的气焰居然是那株老槐树，苍绿色的“炁”近乎遮天蔽日。

　　井下似乎还隐隐有一股“炁”在流动，可是被井盖阻挡着，自己的精神居然无法穿透。

　　工人们变成了一个个红蓝交织的人形，这应该就是人体内阴阳两气，红色为主的人阳气盛，蓝色为主的人阴气盛。红蓝两气之外，间或会有淡淡的黑气飘过，那应该是他们的情绪。

　　大太阳下工作，可能有人的情绪不太好。

　　李楚忽然想到，是不是黑气交结成一片时，就代表着人的怨气深重？这个时候，就有可能被鬼物趁虚而入？

　　他的感知像是一张巨大的蜘蛛网，笼罩四面八方，每进一丈都会扩张很大一片范围。

　　渐渐的，方圆几里的“炁”尽收眼底。

　　山川河流，花鸟虫鱼，都有属于自己的气息。

　　李楚心中被这样的世界震惊地无以复加，原来世界还有这样一面吗？

　　还是说，这就是它最真实的模样？

　　当他的大脑出现些许眩晕感的时候，他的感知已经将十里外的余杭镇覆盖了一半，看到了那浓浓的人间烟火气。

　　可是，他明明感觉自己的精神仍然处于很饱满的状态，并没有被耗竭。

　　或许是因为，大脑第一次处理这样庞大的场景所以感到疲惫？

　　出于谨慎考虑，他还是暂时收回了感知。

　　毕竟是第一次，动作还是轻缓一点为好。

　　今后再慢慢深入也不急。

　　睁开眼，李楚看着面前的这本心眼术，目光中流露出意料不到的惊喜。

　　真的是想不到，自己竟然能从杂书斋里，接连两次淘到如此神奇的功法！

　　与之前的铁布衫相比，这次的心眼术犹有过之。

　　这不止增强了他的感知能力，说是让人接触到世界的本质也不夸张！

　　良久，他才忍不住感慨出声：“瞽目前辈真乃神人也！”

　　……

　　“阿嚏——”

　　江南洲某处，一名瞎了眼的老乞丐狠狠打了个喷嚏。

　　他揉揉鼻子，嘟囔了句：“谁家的烧饼这么香，给咱鼻子都闻痒痒了……”

　　顺着味道，他来到了一处烧饼摊前。

　　“嘿嘿。”瞎子露出谄媚的笑容：“老板，行行好，赏两个烧饼吧，太香了。”

　　卖烧饼的是个矮个子，不耐烦地挥挥手：“去别处要饭去，我这小本生意，哪有余粮给你嘞。”

　　“诶，咱不白吃你家烧饼，听声音我就听的出来，小哥你这根骨是个万中无一的练武奇才。这样，我把我当年创下的独门秘籍传给你。你也不用叫我师傅，就给我俩烧饼就行。”

　　老瞎子说着，从怀里掏出一本破破烂烂的书，《心眼术：从入门到精通》。

　　矮个子一看，笑道：“你这破书一看名字就知道是骗人的，连傻子都不会信，你还想拿来换烧饼？”

　　“你不换就不换嘛，怎么就说是骗人。”老乞丐嘟囔了两句，转身要走。

　　矮个子招呼道：“算了算了，你把这书留下，我给你拿一个烧饼。”

　　“好嘞。”

　　老乞丐捧着烧饼，欢天喜地地走了。

　　“这下你可上当啦。”旁边卖首饰的小贩笑道：“这老瞎子年轻时候就说自己是什么瞽目神剑，整天招摇撞骗。现在逢人就传那本破书，嘿嘿，擦屁股都嫌硬。”

　　“嗨，我这不是看他可怜吗。”卖烧饼的矮个子摇摇头，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十六章 瞽目前辈真乃神人也！免费阅读。https://xs.23sk.com 