    月华想起那日褚慕白来信，自己焚毁的时候，曾有慈安宫的嬷嬷进殿传信，全都看在眼里。自己若是如实说了，那就是参政的把柄。

    　“月华不在边关，也并不识得李将军，只是闻听皇上说边关将领中有位高权重者通敌，皇上鞭长莫及，心急如焚而无可奈何。月华身为皇后不当参政，但是为皇上分忧也是月华的职责所在，为稳妥起见，才大胆另行启用义兄褚慕白。”

    　太皇太后与林嬷嬷对视一眼，微不可见地点头，明显松了一口气。

    　“好孩子，坐下说话，用不着这般拘谨。咱们聊些家长里短而已。”

    　月华从地上站起来，规矩地侧首坐下。

    　“这次你义兄凯旋归来，也是大功一件，皇上肯定会重赏的，高官厚禄自是不用多说，以后跟你也是照应。”

    　月华勉强一笑：“兄长自是侥幸，得皇上启用，无德无能，不堪大用。”

    　“少年英雄，如今满长安谁敢小觑？哀家正想跟皇上商量着，看给他一个什么差事呢。毕竟啊，他现在虽然手持皇上密旨，立下显赫战功，却仍旧只是个火头军而已，总不能一步登天。”

    　“只要能为国尽力，为皇上尽忠，全凭皇上和太皇太后做主。”

    　月华说得滴水不漏，太皇太后笑笑：“你义兄如今可有婚配？”

    　月华一怔，不明白太皇太后如何又关心起褚慕白的婚事，只如实道：“家母在世之时，曾经给义兄提过几家门当户对的亲事，均被义兄婉拒，曾言不立功则不立家业，如今五载未见，也不知是否有了意中之人。”

    　“西凉边关苦寒，又是不毛之地，军营里一群男人，哪里来的意中人？听你一言，哀家是愈加稀罕这孩子。如今咱常家尚有许多待嫁女儿，尤其是你二舅父府中三个未嫁的表姐妹，那日你也曾全都见过，各个千娇百媚。你这做姐妹的，便留些心思，给你家兄长挑选一个中意的，做嫂嫂。我们两家再次亲上加亲，也是一桩美事。”

    　太皇太后这是有意将褚慕白收拢到二舅父麾下？

    　月华细思，暂时按照如今的形势来讲，若是褚慕白果真与二舅父府上的表姐妹联姻，那么，二舅父和太皇太后定然会大力栽培于他，平步青云指日可待。

    　只是，太皇太后适才一番弦外之音令她委实不耻，常家无异于一沼泥潭，皇上也早就有意铲除，将义兄推到这池浑水中，同流合污，是否是害了他？他脾气秉性都沿袭了当初父亲的教诲，怎么能容忍丝毫腌臜之处？

    　自进宫以来，月华一直都战战兢兢地游走在常家与陌孤寒之间，左右为难。

    　若是一直言听计从地听从太皇太后的摆布，做常家插入皇宫的一枚棋子，陌孤寒对自己心生警惕，永远都不可能真正接受自己，自己这皇后也只是名不副实。

    　忤逆太皇太后，则意味着，失去常家这一靠山，自己在紫禁城里孤立无援。极有可能，陌孤寒自此对自己更加不屑一顾。

    　如今月华明白了，陌孤寒究竟为何要在朝堂之上嘉奖自己，将所有功劳尽数推到自己身上。

    　他这分明就是一出离间计，要迫使自己在常家与他之间做出选择，想要她彻底脱离常家。

    　今日，应与不应，便是自己的态度，一清二白，含糊不得。

    　月华略一迟疑：“承蒙太皇太后不弃，只是与二舅父家几位姐妹素来极少走动，也不相熟，不知哪位姐妹的脾性能与家兄相合，待到义兄还朝，再作定夺不迟。”

    　太皇太后面露不快，咄咄逼人地逼问道：“　此事有那么难以决断吗？还是皇后原本便是不情愿？”

    　“月华不敢！”月华惶然道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，褚慕白乃是月华兄长，于情于理，月华不能擅自做主。”

    　“那你也不要忘记了，你还是长安的皇后！为臣子赐婚，也是理所应当。”

    　“若是赐婚，尚有太皇太后，太后，与皇上，月华怎敢越俎代庖？”

    　月华以为，自己这话可能会触怒太皇太后，她手边的盘子可能会劈头盖脸地向着自己砸下来，可是等了许久，都没有动静。她能感觉到太皇太后毒辣的目光正在自己身上逡巡，探知着自己的思想。

    　太皇太后突然便轻轻一笑：“皇后言之有理，那此事哀家便自己做主了。林嬷嬷！”

    　林嬷嬷走到近前，听候吩咐。

    　“着人将皇后送回清秋宫，记得，带上哀家的赏赐！”

    　林嬷嬷恭声应是，转身便吩咐两个宫人，将月华送出瑞安宫。

    　一转身，太后手底的翡翠荷叶滚边盘子便已经被狠狠地摔在地上。所幸天冷以后，地上铺了长绒毯子，金丝橘滚落一地，盘子安然无恙。

    　“果真不识好歹！这是要反了！”

    　太皇太后怒气冲冲地拍案而起。

    　“皇后娘娘只是一时糊涂吧？她如何敢忤逆您老人家呢？”林嬷嬷赶紧好言相劝。

    　“此事这是明摆着，她被孤寒迷了心窍了！陌孤寒不过是对她略施手腕而已，便迷得晕头转向，不识得自己的身份了。若是说举荐褚慕白，是她不能审时度势，或者说，想培养自己的人手也就罢了，哀家不与她计较。今日拒绝了哀家的安排，那就是她决心已下，准备铤而走险了！”

    　林嬷嬷连声嗟叹：“这帝王恩宠不过是镜中花，水中月，难得长久，还是太皇太后您老人家的关照来得踏实。皇后娘娘竟然火中取栗，舍了西瓜去捡芝麻，这是聪明反被聪明误啊！”

    　太皇太后余怒难消，愈加愤愤然：“如今西凉之患一除，皇上定然借机消减至义兵权，即便是哀家也没有任何理由反对。那褚慕白怕是要得皇帝重用，用来制衡至义。若是他能依附于我们常家，也就罢了，保他荣华；否则，她褚月华以为，就单凭一个褚慕白便能真正与我常家抗衡么？简直痴心妄想！”

    　林嬷嬷慌忙斟倒了茶水过来，递呈给太皇太后：“感情许是娘娘她一时糊涂，看不清其中利弊？毕竟女人家目光短浅一些，能有几人像您老人家这般睿智？寻个人旁敲侧击地点拨点拨？”

    　太皇太后一声冷笑：“你可小看了她了。能一眼识破邵子卿都无法破解的机关，并且审时度势，沉住气，想出这种明修栈道暗度陈仓的计谋，你能将她视作寻常女子么？你忘了，她是褚陵川的女儿。

    　能够在如此短短的时日，取得皇上的信任，提议内侍统领步尘监军，打消皇帝疑虑，以迅雷之势夺取军权，一步一步，都计算得颇为缜密，不差毫厘，可见城府。

    　而且，这么多天，她都将此事隐瞒得滴水不漏，一点异常都没有显露出来。咱的人贴身伺候着她，一点风声都不知道。可见，跟咱们早就不是一条心了。”

    　林嬷嬷点点头，犹疑片刻道：“听您老一说，倒是果真如此。一个褚慕白并非是什么心腹大患，只是这皇后，令我提心吊胆半晌，还以为是当年的事发了。她一旦真跟咱们生了异心，怕是......”

    　“哼！哀家能将她捧起来，便能轻而易举地毁了去，不过是举手之劳！如今李将军一死，更加死无对证，没有什么好忌惮的。至义做事向来心狠手辣，绝不拖泥带水。哀家这便给她褚月华一点颜色瞧瞧，看她还嘴硬不？”

    　太皇太后横眉怒目，满脸凌厉。

    　“皇后可是您老人家煞费苦心一手栽培起来的，如今眼见她与皇上二人有了那么一点意思，如何舍得？”

    　太皇太后若有所思：“若是不能为我所用，那是养虎为患，难保将来反咬哀家一口。好比壮士断腕，舍不得也要舍，就看她能否幡然醒悟了。机会，还是要给她的。”

    　“您老人家的意思是......”

    　“宣常乐侯进宫。”

