    康韬壁此语一出，归无咎以下人人色变。

    明皓铉尚未出声，归无咎对面那胖道人已抢先开口道：“康师兄所言大大不妥。这六位乃是我莲台宗宾客，岂能刀兵相向？更何况康师兄乃是二重境修士，岂不知知止先后，鱼龙之别。若越次出手，岂不是平白低了师兄身份。”

    几位散修未料到莲台宗内之人竟果断出言，连忙附和点头，看向胖道人的神色也多了几分感激。

    康韬壁冷笑道：“本人又不会使出“四生灭”一流的手段，只是寻常一击考较丹力而已，袁师弟何必偏帮外人说话。”

    胖道人依旧摇头道：“就算是寻常一击，也不妥，不妥。”

    胖道人名为袁客庄，他虽只是金丹一重境修为，但和康韬壁据理力争，却毫无惧色。

    这是因为袁客庄和康韬壁二人本是一师嫡传的师兄弟，年齿不过相差三岁。二人入道练气、破境灵形、成就金丹都不过是前后脚的功夫，自然是平辈之交。

    尽管最终袁客庄倒在“知止”一关之前。但在他面前，康韬壁却摆不出未来元婴真人的架子。

    康韬壁鼻中传出哼声。只见他突然一甩袖，分腿一跨，右足在地上重重一磴，脚下细腻白瓷砖瓦立即粉碎。大殿之中蓦然狂风大作，一道滔天气浪压的殿内诸人喘不过气来。手臂挥处，一股强横巨力横出截击，又猛又奇。

    明皓铉立即上前一步，挥袖洒落光华，护住归无咎等六人。今日之宴是他所主持，一身威望颜面所系，怎能容得康韬壁肆意撒野。

    不料康韬壁这道掌力似虚似实，朝着右侧一卷只是虚着。划了半个圆圈立即左拐，竟朝着胖道人袁客庄击去。这出奇一击，分明是蓄谋已久。

    几位散修见莲台宗自相攻伐，无不面面相觑，莫名其妙。

    袁客庄反应不慢。张口吐出一道白色烟气。这道烟气极迅速的收缩凝形，化作一枚光洁饱满的白珠。

    随着他口中念诀，同时伸出右手拇指在这白珠上重重一捺。白珠形态立即再生变化，化作一块扁扁平平的圆饼；再弯曲凹凸，变成一只极薄的白玉瓷碗。

    白瓷碗翻了个筋斗，倒扣在袁客庄头顶。随后十八道珠帘般的淡色光华垂下，将他牢牢护住。

    这一切都是刹那间事，“砰”地一声振聋发聩的轰鸣传来，康韬壁这一击和袁客庄所放的玉润光华正面对撼，随后一阵乱晃，崩解星散。整个大殿似乎也随之一阵摇晃。

    袁客庄面色平静，一抬手将头顶笼罩的光华震散，深吸一口气，将之尽数纳入腹中。此乃他精研已久的压箱底秘术，虽只脱胎于金丹境中最普遍不过的神通“气化神兵”，但几经锤炼，已经修到了不弱于上乘神通的地步。

    康韬壁出奇一击，并未建功。

    归无咎暗暗思索康韬壁用意。

    旁人或许看不出来。但在归无咎眼中，在场之人修为高下，可谓眼中洞若观火。

    这位袁客庄真实功行，在金丹一重境中着实不弱，和探玄会中余玄宗、玉京门、星月门等大派精心挑选的那七八十位随侍之人也相差不远。想必此人当年也是距“知止”一关只差半步、却最终抱憾驻足之人。

    而康韬壁方才一击之力，好巧不巧达到了袁客庄所能抵挡的极限。接下这一招，袁客庄表面上若无其事，但实则丹气紊乱如麻，几乎处在脏腑受创的边缘。

    归无咎可不认为一切只是巧合，又或者康韬壁技止于此。

    果然，不待明皓铉、袁客庄等人开口问罪，康韬壁抢先言道：“诸位师弟勿惊。康某为了以示公平，教来人心服口服，这才先出手一试。”

    双目在散修一列来回扫视了一番，康韬壁得意的道：“康某突施冷箭，袁师弟却能游刃有余的接下这一式，诸位都看在眼中。其余五位师弟，功行皆不在袁师弟之下，要做到此事自然也不在话下。

    “等第宗门与山野散修，到底是有差别的。为示诚意，接下来康某只以八成力道出手。若六位仍不能接住，便请速速离去。康某也算是仁至义尽。”

    明皓铉、袁客庄脸色一变，但却并未开口。

    归无咎心中冷笑。

    康韬壁看似是个颠倒错乱、肆无忌惮的行事风格。但是他今日前来闹事，分明是经过精心设计的。譬如此时，他这一番言语便把明皓铉退路堵住。

    即便在场之人有心思灵透的，猜出所谓“其余五人功行不在袁客庄之下”只是虚词，那也无用。难道明皓铉还能公然揭短，言道莲台宗只有袁道人一枝独秀，其余五人其实逊色甚多不成？

    那样等于平白丢了莲台宗的脸面。

    就在明皓铉思索对策之时，康韬壁丝毫不给旁人喘息的机会，又踏前两步，站立在排名最末的那人之前。

    这人是一位头戴云巾的年轻书生，见康韬壁如鹰隼般的锐利目光，不由心胆一寒，抱拳道：“在下西北吐琉山散修司徒……”

    康韬壁哪里有心和他罗唣虚文？嗤笑一声，反手一掌卷动丹力，平平正正的推出。力量雄浑直出，并无一丝花巧。

    他行事虽然极霸道蛮横，但还算守信用。旁人观之，这一击果然比刚才对袁客庄出手时的声势弱了两分。

    这年轻书生大惊，连忙伸手抵挡。双臂回环一抱，凝成一道翠玉光华聚拢心田，犹如宝瓶。

    二力相交，年轻书生看似光鲜的防御手段如纸糊一般应声破碎，身子向后一仰，重重仆倒在地，口鼻之中溢出鲜血。

    康韬壁哈哈大笑道：“这等荒野杂毛，明师兄竟将之招徕代替莲台宗修士出行。可笑，可笑。”

    明皓铉脸色铁青。

    这位年轻书生闻言面色赤红，满面羞惭嫉愤。挣扎着爬起身来，又吐了一口鲜血。以长袖掩面，跌跌撞撞的便往殿外去了。

    只是他分明慌不择路，失措之下被门槛一绊，又跌了一个狗吃屎。

    康韬壁见状更加得意，忍不住纵声长笑。目送那书生连滚带爬又走出十余丈，取出一件摇篮般的飞舟远远遁走。到似是以悠扬笑声，送人直上九霄。

    出现如此变故，另外三位散修脸色大变，深恐步了年轻书生后尘。连忙将早已收入囊中的百盒精玉取出之后丢在案上，转头匆匆转身离去。

    归无咎心中暗笑。那年轻书生离开之时看似狼狈之极，但归无咎在他双眸中分明捕捉到一丝狡黠果断之意。他登舟离开的瞬间，更是如释重负。

    原来这一位借势离开，看似无比慌乱。实则藏了小心思借机吞没了百盒精玉。情急之下，莲台宗多半忽略了此事。就算当堂开口追索，年轻书生也可以心神失措作为掩饰，没人会想到他早已起了贪财之心。

    下界之中，不同层次的人各有其生存之道。

    此时在场客人被康韬壁赶走四位。尚余归无咎和身畔这位对他暗含敌意的清瘦道人。

    康韬壁言道每人接她一击。但其实心中满拟只一出手，便能收杀鸡儆猴之效，余众必作鸟兽散。这时见自己立威一击，竟未将其余五人全部惊人走，立刻便有几分不悦。

    修道界中，弱肉强食、媚上凌下本是常态。面对不明根底、抑或面上功夫需要做足时，自然千好万好；但若撕破伪装，一言不合便要见血。

    此时康韬壁便是如此。

    他见归无咎等二人大剌剌不识进退，脸色一沉。双手一台，两道掀起骤风青芒的丹气分向归无咎二人袭来，竟是要以一敌二。

    不仅如此，整个出手的过程中，康韬壁并未正眼瞧归无咎二人一下。

    清瘦道人原本已回到座上。此时连忙起身，大喝一声。双掌之间凝成一大一小两道灰蒙蒙的气团。大者犹如圆盘，小者却和巴掌相若。随后那稍小的气团凝结在较大的气团正中，牢牢封住门户。

    另一头归无咎却恍若未觉，安坐席间。饮了一盅之后，品尝碟中名为“凤舌丝”的一味异果。此果表皮赤红，内里淡而粉嫩，滋味之甘美足见新奇。

    说时迟，那时快。康韬壁出手之后只半拍功夫便尘埃落定。那头清瘦道人身子晃了一晃，右足往后退了半步，将自家座下屏背紫椅一足踩的粉碎。

    但他面前两道灰气凝成的云团，虽破碎成大小七八瓣，到底并未彻底洞穿。

    此人果是有几分斤两的。

    至于另一道朝着归无咎的攻势。康韬壁出手之际明明如风潮信起，凛然生威。但这股气机半途中突然消散的无影无踪，归无咎依旧坐在那里品尝美酒鲜果，似乎什么也没有发生。

    这一下不但是康韬壁面色大变。明皓铉、袁客庄、清瘦道人，袁客庄下首五人，乃至原本隐于暗处、冷眼旁观的二十四为行走。无不同时起立，惊疑不定的目光聚焦在归无咎身上。

    归无咎又饮了一盅，这才施施然站起，笑道：“诸位勿惊。借助一件防身宝物的小小障眼法，不值一提。”同时伸手在空中一点。

    却听嗤啦、嗤啦一阵冰晶破碎之声传出。众人这才发觉，原来一道几乎完全透明的气墙凝结成冰，阻隔在归无咎和康韬壁之前，抵住那颇为猛烈的一击。

    众人听说是借助法宝之力，脸色这才缓和下来。

    康韬壁露出一副“原来如此”的神色，冷冷一笑，大声道：“二位既然过关，康某也不是言而无信之人，一切便请自便。”说完头也不回的转身出了殿门。

    康韬壁来去如风，外人不明就里，不免愕然。但莲台宗内之人都是知晓内情的。

    莲台宗原拟出行荒海的人选中，其中半数如袁客庄辈，都是明皓铉麾下得力的人手。这一拨人平素是一股机动力量，此时如遵照上宗安排远履荒海，等若断了明皓铉的手足。

    正因为如此，才有筹谋靡费精玉雇佣代役的举动。

    康韬壁一番搅扰，代役之人六去其四。

    时间紧迫，此时再去搜寻旁人顶替，已经有所不及。这意味着殿中明皓铉麾下六人，必定有四人要亲自跑一趟。

    虽未能将清瘦道人和归无咎一同收拾了，康韬壁心中也差可满足。更何况如果做得太过，明皓铉若当场翻脸，康韬壁也无必胜的把握。

    清瘦道人对康韬壁来去漠不关心。他的注意力从始至终都在归无咎身上。

    他变脸也快，一听闻归无咎是仰仗了法宝手段，脸上惊惧敬畏立即消失，转化成一脸轻蔑，心中敌意成见反而更深。

    他想当然的以为，这次代替莲台宗出行的诸人中，排名靠前者别有赏赐，或许荒海之行中亦更有更大的自由度。先前袁客庄给予归无咎额外的五十盒精玉也可以佐证这一点。

    他自视甚高，当年阴差阳错之下未能破了“知止”一关。但也不过差了半步。原本以为首席必是自己的，却不料被归无咎夺去。

    这时华天图连忙上前，在明皓铉耳边耳语几句。

    明皓铉双目射出奇光，审视对手般的看了归无咎几眼，上前道：“想不到成道友竟是有望破境之人。”

    归无咎轻轻摇头，似乎无甚所谓的道：“渺茫的很。”

    方才归无咎先使出神妙手段抵挡住康韬壁进攻。吸引了所有人的注目又归因于法宝外力。这使得殿内诸人的心情如同海波一般经历一道起伏。

    这时恰如一波未平，一波又起。刚刚坐下的诸人又“蹭”地站立起来。未想到眼前这一位，竟然是尚有望突破“知止”一关的散修！

    须知散修之中，每一位得以成就元婴之人，心性、毅力、悟性、机缘，都是非同小可的。岂不是说眼前这位成不铭，以后有望达成这一步？

    想到此处，殿内之人看向归无咎的目光愈发不同。那清瘦道人双眸中嫉妒、敌视之外，更多出一股自惭之色。

    明皓铉皱眉沉思片刻，缓声道：“今日便先散了。着执事道人带方道友回馆舍歇息。请成道友随我来。”随后一道遁光，身影已在正殿之后，自一道偏门拐进。归无咎随后跟上，不落半分。

    经历三四个转折，二人同入后殿一间静室。室内甚为清减，一榻两席，一张矮小方桌当中隔断。

    明皓铉道：“成道友请坐。”

    归无咎告罪一声，洒然落座。

    明皓铉自袖中取出一件纳物戒，一言不发的丢在归无咎面前。随后屏气凝神，犹如禅定。归无咎伸手一摸，神识感应。当中所藏，却是精玉百盒。

    这数目说少不少，说多也不算多。

    归无咎讶然道：“明道友这是何意？”

    明皓铉脸上笑意似乎深不可测，悠悠道：“有两条路供成道友选择。”

    归无咎不动声色道：“愿闻其详。”

    明皓铉道：“第一么，这百数精玉算是莲台宗的礼物。履足荒海的二三十年，还要劳烦成道友尽心尽力。待得回返之日，鄙派另有三倍谢仪奉上。”

    归无咎眉毛一挑，反问道：“那么敢问第二种选择是何名目。”

    明皓铉双眸之中清光盈盈，和归无咎四目相对。只听他沉着道：“百盒精玉依旧是赠与成道友的礼物，只不过不是来回两次。而是每年皆有，都是这个数目。一直到成道友主动拒绝的那一日为止。”

    归无咎怔了怔，思索良久。随后点头道：“成某明白了。”

    每年百盒精玉，若是终身领取，一千年就是十万。对于三等宗门来说，这也不是个小数目。

    明皓铉所谓的两个选择，其实是应对归无咎修炼中的两种情况。

    若归无咎破境“知止”并未成功，则取四百精玉；若一举鲤鱼化龙，则就此秉受莲台宗供奉，好处享用不断。

    与其说是选择，不如说是拉拢。

    归无咎目光游离，似乎在纳物戒中上下扫视，迟迟不愿离开。沉吟半晌，问道：“那明道友需要在下做些什么呢？”

    明皓铉笑容很是欢悦，似乎一切都在他把控之中。当即自袖中抽出一枚接近尺许的青玉令牌，双手执之，交到归无咎面前。呵呵一笑道：“此番我莲台宗一行十人，以成道友为首。万望成道友照拂好我门中诸人。”

    归无咎极快速的将纳物戒收入囊中，满口应下道：“好说。”

    明皓铉心中暗暗点头。

    此次上宗征发人手，每一家三等宗门按例该出十二人。照此份例，莲台宗闲余人手几乎无一能免。其中和明皓铉走的较近的六人他设法以雇佣之法替之，保存力量在自己身边。至于其余六人则不关他事，他也不欲多管闲事。

    康韬壁半路杀出，看似坏了明皓铉计划，六个员额直损其四。但对于明皓铉而言，并非不可接受。

    因为今日席间左侧那六人，唯有第一席袁客庄、第二席龙源保在明皓铉阵营中尤其重要，远远超出其余四人。

    尤其是袁客庄。此人和康韬壁本是同门师兄弟，师尊是门中一位谢世五六十年的元婴真人。这位元婴真人生前偏私袁客庄，所余资财底蕴尽数交于他手。袁客庄破境知止未成，深恐怀璧其罪，却是投靠了明皓铉。

    至于另一位龙源保，在莲台宗内别有人脉勾连，能量也非同寻常。

    这两人无论如何，都是决计不能放出荒海，就算无有危险，也是相当于斩断臂助。故而清瘦道人和归无咎二人能够过关，已经达到了明皓铉的最低期望。至于其余四人不得不往荒海一行，那也是无可奈何之事。

    只是有一桩棘手之处。原先计划中六位派内修士、六位派外修士结成同伴，自然以莲台宗修士为主。

    六位与明皓铉较为疏远的金丹修士中，其实也有一人功行较深，几乎与袁客庄不相伯仲。此人是原定的一行十二人的首领。

    可是千算万算，没料到招徕的修士中，竟有一位即将破境知止关的散修。此人若是不日破境成功，且不说一重境修士指挥准元婴真人本就是笑话，这一上下颠倒的异象落在旁人甚或上宗眼中，更加不伦不类。

    明皓铉权衡之下，也只得当机立断，决定将归无咎拉拢过来，领队出征。

    所幸归无咎的散修身份应当是绝对可靠的，因为但凡有几分背景的修士，若有望破境“知止”，必是潜藏门户不出的，绝不可能云游四海。

    相叙已毕，明皓铉见归无咎欲请告辞，又取出一枚玉简道：“这是我莲台宗一行十人的身份讯息，擅长手段，脾气秉性等琐碎资料。并无甚大的用处，只当临事之际，或可助道友作出更妥善的安排。”

    归无咎当即谢过，将玉简收入囊中。

    诸事安排妥当，明皓铉又道：“三日之后，四十八派同行。一切就托付道友了。”

    Ps：一个场合，就合成一章吧。分章没意思，再写一章也写不动了。