
　　项雨听到雅妃的话，想也不想的回道：“有什么不妥？反正她们也不是我的亲生女儿。”

　　“(ΩДΩ)”

　　雅妃闻言，美眸猛然瞪大，她怎么感觉项雨这话里的信息量好大啊？！

　　项雨见到雅妃那副目瞪口呆的表情，心中暗自一阵好笑，他可不是那种迂腐的老古董。

　　毕竟项雨跟小医仙她们之间又没有血缘关系，而且斗气大陆上也没有规定说义父不能娶义女为妻的。

　　以小医仙她们展现出来的潜力来看，在项雨的精心调教之下，将来就算突破斗帝也并非不可能的事情。

　　更何况小医仙她们本身也都是难得一见的美人胚子，长大以后必然是风华绝代的美人。

　　在斗罗大陆的时候，项雨一想到自己的几个宝贝女儿，将来会便宜其他的男人，就忍不住一阵心痛。

　　只不过项雨总不可能阻止自己的宝贝女儿嫁人，所以只能默默忍了下来。

　　可是小医仙她们就不一样了，她们又不是项雨亲生的，与其让她们将来被其他野猪给拱了，还不如便宜项雨这个菜农呢！

　　因此项雨虽然察觉到了小医仙她们对自己的爱慕之情，但是却并没有出声训斥她们，反而任由这种感情慢慢发酵。

　　项雨并没有在意雅妃那副惊讶的表情，而是取出两个白玉瓶递到了她的面前，不紧不慢的吩咐道：“这里总共有两瓶紫元丹，其中一瓶你自己留着使用，另外一瓶你让人帮我送到萧媚的手中，距离迦南学院招生应该还有一段时间，她现在应该还在乌坦城。”

　　“啪！！！”

　　雅妃闻言，也总算是回过了神来，笑着收起了两瓶紫元丹，踮起脚尖在项雨的嘴唇上亲了一口，这才扭着细腰离开了。

　　“老海。”

　　“嗖！”

　　随着项雨一声令下，海波东瞬间出现在了他的面前，语气恭敬道：“老爷有何吩咐？”

　　项雨取出最后一瓶紫元丹，递到海波东的面前道：“你亲自去一趟蛇人族王城，将这瓶紫元丹送到鳞儿的手中。”23sK.com

　　“老奴遵命！”

　　海波东连忙伸手接过项雨手中的丹瓶，立马动身向着蛇人族王城的方向飞掠了过去。

　　项雨抬头望着海波东消失在天边的身影，喃喃自语道：“种子已经种下，就静待收获之日了。”

　　……

　　纳兰府

　　刚刚享用完晚餐的纳兰嫣然，她跟纳兰桀和纳兰肃招呼了一声，便迫不及待的赶回房中修炼了。

　　“咕咚！”

　　纳兰嫣然先是调整了一下自身的状态，这才盘膝坐在卧榻之上，取出一颗紫元丹吞了下去。

　　在纳兰嫣然吞下紫元丹的瞬间，整颗紫元丹顿时化作一团精纯无比的能量，散入到了她的四肢百骸当中。

　　感受着这些精纯无比的能量，纳兰嫣然的俏脸上不禁露出一丝难以掩饰的喜悦，急忙全力运转功法炼化起了这些能量。

　　在纳兰嫣然的全力炼化之下，这些温和的能量就像是绵羊一般，几乎毫无反抗之力的被其炼化吸收，让她的修为开始飞跃式的暴增。

　　等到紫元丹的最后一丝药力被纳兰嫣然炼化后，她的修为已经从暴增到了九星斗者。

　　因为纳兰嫣然本身就是不是普通人，她的老师可是云岚宗的现任宗主云韵，所以她从乌坦城赶回云岚宗后，修行也是一天没有落下，在服用紫元丹之前，她就已经拥有五星斗者的修为了。

　　修为一口气暴增到九星斗者，饶是纳兰嫣然也不由得一阵兴奋，这颗紫元丹至少免去了她半年的苦修。

　　“咕咚！”

　　不过纳兰嫣然却并没有急着停下修炼，而是紧跟着将项雨当初在乌坦城送给她的斗者丹取了出来，然后一口吞了下去。

　　刚才在炼化紫元丹药力的时候，纳兰嫣然就感觉到突破斗师的瓶颈有所松动了，所以她准备一鼓作气的冲击斗师瓶颈。

　　“啪啪啪……”

　　经过半个多小时的吸收炼化后，纳兰嫣然体内突然发出一阵清脆的响声，一团淡青色的斗气突然从她的体内冲出，在她的体表出凝聚成了一层淡淡的斗气纱衣。

　　“呼……”

　　纳兰嫣然猛地睁开双眼，眼中闪过一丝精光，满脸兴奋的呼出了一口长长的浊气。

　　“我终于突破斗师了。”

　　纳兰嫣然低头看着自己周身笼罩的淡青色斗气纱衣，忍不住兴奋的挥了挥粉拳。

　　虽然纳兰嫣然跟小医仙的关系很是要好，不过同为项雨的干女儿，她们两人之间却也存在着一定的竞争关系。

　　刚开始见到小医仙的时候，纳兰嫣然还在为了自己这段时间的进步沾沾自喜，不过自从她得知小医仙早就突破斗师之后，却产生了很大的压力。

　　而现在纳兰嫣然也终于突破到了斗师，心中总算是可以暗自松一口气了。

　　纳兰嫣然顺利突破斗师之后，倒是并没有急着服用剩下的两颗紫元丹，而是开始运转功法稳固起了自己的修为。

　　毕竟从斗者突破到斗师，那可是一个大境界上的突破，如果不好好稳固一下自身的修为，很容易会导致修为不稳，甚至有可能会修为倒退回九星斗者。

　　而且修为越高需要花费的修炼时间也就越长，现在服用剩下的两颗紫元丹太过浪费。

　　纳兰嫣然准备等到自己的修为提升到四星斗师之后，然后再服用剩下的两颗紫元丹，一鼓作气的突破到大斗师。

　　只不过纳兰嫣然并不知道的是，就在她心中暗自松了一口气的时候，小医仙却连续吞服了两颗紫元丹，一鼓作气的突破到了一星大斗师。

　　相比起从小就生活幸福的纳兰嫣然来说，小医仙因为觉醒了厄难毒体的缘故，童年可以说是过的相当凄惨。

　　因此小医仙被项雨收为义女之后，她就对这样的幸福生活万分的珍惜，修炼方面的也从来不敢有丝毫懈怠。

　　小医仙的修为提升到一星斗师之后，她仍然会坚持每天服用不同的毒药辅助修炼，在进入加玛圣城的前两天，她的修为便已经达到四星斗师了。

　　小医仙连续服用了两颗紫元丹后，她的修为便暴增到了斗师巅峰，她紧跟着又服用了一些稀释过的烙毒，借着烙毒的力量一口气冲破了大斗师的瓶颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十章 义女等于童养媳免费阅读。https://xs.23sk.com 