 汇诸天星辰之力，聚洪荒星河，衍化星空万象，此乃至极天赋，包容乾坤，通往大道，莫说低层次交锋，纵然踏至帝境，星河大道也非常可怕。

难怪神宫时，东天大师哥一再高度评价时牧，星河大道何其强横，若非受到妙璃师姐的影响，时牧能耐绝不比东天师哥弱。

何止他，道门流传道祖伯长知的天赋，可夺天地阴阳，逆转北斗，道门三天才，当真个个盖世无双。

此刻，时东完全激发元魂天赋，血脉返祖，掌握与时牧同样的大道星河之力，受血脉魂力洗涤，体质脱胎换骨，同样产生翻天覆地的变化，已经不弱任何霸主级帝王子嗣的能力。

这陆光和兑天长，要完了。

金翅大鹏飞得再高，岂能超越星河？

哪怕兑天长真是太岁神明化身，但也仅仅是个小神，能与诸天星辰同辉？

“这……”帝穴之中一切寂静，所有人目睹着飞去的星辰拳芒，太岁山、击空派诸长老，连同一缕意志降临的太岁皇，内心震颤不已。

时东觉醒的力量层次无比可怕，即便陆光和兑天长天赋超绝，面对诸天星辰这一瞬间，也显得无比渺小。

默默地，姒情双目之中，流下了难掩激动的泪，她与道门门主灵魂移换，父女两自然清楚时东爆发的是什么力量。

大道星河，此乃道门最辉煌时代，三位盖世天才之一，时牧怀有的至高魂力。

以诸天星河之力，时牧横扫了一个时代的武者，当时，唯有姒族姒东的乾坤造化图，以及道祖伯长知的阴阳无极体，方可与之一争锋芒。

除此以外，东洲大疆整个南界，再无人能出其右。

而今，时东一个不被时族承认的流浪孤儿，竟然血脉返祖，觉醒时族最强老祖的天赋，谁敢再说他不是时族之人？

现在不单单关系时族，时东的血脉，关乎整个道门盛衰。

姒猊为何在道门独受娇宠，因为他的麒麟道火，乃姒族最强老祖的第一种魂力，尽管不是更厉害的乾坤造化图，却依旧属于正统血脉。

眼下时东爆发的血脉力量，比姒猊的麒麟道火层次更高，与乾坤造化图以及阴阳无极体并存的无上天赋。

只要时东不夭折，完全可以想象，必会成为第二个时牧老祖，乃至，变成活生生的道祖伯长知。

“天怜我道门。”

姒情口中传出道门门主的哽咽声，而远在道山之内，正施展移魂术的门主姒别秋，早已哭道泣不成声，连同观战的余老、启老，另外两位门主，皆声泪俱下，令人动容。

嗤啦！可怕的刀光贯穿而过，太岁山一位长老发出凄厉的惨嚎声，他身体被无头尸皇的偃月刀芒斩为两截，鲜血和内脏溅得到处都是。

元尊武者凝聚神魂，最弱的元尊一旦肉身遭毁，也能短暂维持神魂不灭。

然而，根本没有逃的机会，几乎太岁山这名长老身体刚离体，便被漫天死气吞噬殆尽。

“撑住了。”

太岁皇爆吼出声，无比剧烈的太岁罡气迸发开来，亡命扑向无头尸皇，他已经顾不上时东，无论传承被谁所得，他现在能做的，便是拼尽全力拖住无头死尸。

至于传承最终落入兑天长手里，或陆光手中，又或者时东夺取，便看三名后辈的能耐。

太岁皇出手，神魂转移的姒情，手持皇级圣剑的午长老，以及太岁山宋长老，全部抛开杂念，不顾一切阻挡无头尸皇，任何一丝分神，那名尸体分家的老者，便是众人最好的下场，他们连神魂也没机会逃。

三宗高层再度与无头尸皇爆发惨烈激战，另一边，陆光眼看时东觉醒血脉之力，拳中飞出的星辰力量，变作星空雄狮吞噬而来，他步伐重重踏前，金翅大鹏双翼煽动，体内强盛兽魂力量与圣力交融，同样拳光轰击过去。

砰！星空雄狮与陆光拳芒相撞，无尽星光消散，雄狮直接瓦解，但陆光整个人朝后倒飞，腰部重重撞在沉厚的帝棺，轰隆一声，沉重的帝棺也划出去一截，陆光感觉腰骨都要碎掉。

可见，血脉觉醒之后的时东，力量何其恐怖。

“总算有点样子，再来。”

陆光眼神爆发战意，虚空一握，破阵戟再度抓进掌心，他双魂开启，气息不断提升，身躯爆冲向前，破阵戟直刺时东胸口。

然而这一刻，却无人注意到，被撞出去的沉重帝棺，棺材盖子偏移了位置，透过一道漆黑的缝隙，滚滚死气正从里面肆虐而出。

“时东，废了他。”

姒猊瞧见对方一拳轰退陆光，体内顿时热血沸腾，第一次感觉到，道门似有崛起之兆，他为此激动而高兴。

时东仿佛没有听见一样，无视所有人，任凭陆光的破阵戟距离胸口越来越近，只是很平静站在那儿，身躯弥漫的圣力之中星光璀璨耀眼，表情却冰冷至极，甚至双目失去黑色瞳仁，完全变为惨白色。

“无之意境，原来如此。”

口中发出梦呓般的声音，时东满头乌发舞动，意识好像还没从觉醒状态中清醒过来，依旧停留在一片广阔无垠的虚无天地。

带着无比的内疚与负罪感，连番受兑天长和陆光羞辱，刚才他盛怒到极点，升出摧毁一切扭曲心理，偏偏那一刻，他突然又沉淀下来，忆起秦浩的教导，又一次踏入“无”之意境。

直到此刻，他的意识还在虚无天地中畅游，能够捕捉无形的风、火、雷……五行阴阳……山岳万物。

此外，他还找寻出一件东西，一个自我，一个似被遗忘掉的另一个自己。

“原来师父传达的武道无境，并非全然忘记所有，而是在遗忘中，找寻最初的我。”

时东浅浅吐出一口气，目睹陆光破阵戟越来越近，喷吐的光辉几乎刺破他的衣服，陡然间，他手掌裹挟璀璨星光，径直握了上去，牢牢抓住战戟，泛着阴阳二气的右手重重印在陆光的胸膛上。

砰一声，沉重无比的轰击声，随着漫天金色羽翼飘落，陆光昂头喷溅热血，因为痛苦，五官严重扭曲，胸前出现了一个凹陷下去的掌印。

“这一掌，你满意吗？”

时东没有瞳仁的眼白盯着前方，冰冷至极，体内九条武脉竟一瞬间贯通，可怕的阴阳掌劲夹杂刺目的星辰魂力，疯狂涌进陆光体内，陆光感觉五脏六腑都像被碾碎，发出无法忍受的惨叫：“兑天长，你愣着干什么？”

金翅大鹏双翼越来越虚幻，仿佛随时消失掉，时东这一掌险些震散陆光魂体状态，他第一时间向兑天长发出求救。

兑天长心头骇然，竟这般强吗？

血脉觉醒后，陆光金翅大鹏肉身几乎承受不住时东一掌。

这画面，何其相似？

之前陆光也是一戟挑翻时东，只不过，现在双方互换了下场。

“气凝万丝。”

兑天长不敢大意，周身太岁罡风肆虐，无尽金色气流席卷向前，化成千丝万线袭向时东，欲将之绞杀。

时东左手紧握破阵戟不松，一双可怕的眼白看向兑天长，随即，从陆光胸口收回右掌，对着前方扣杀而落。

嗡！空间剧震，圣力肆虐中，一头星空巨蛇凭空出现，蛇躯璀璨星芒闪烁，疯狂向前掠行，冲进千万丝线之中，太岁罡气布下的丝线无比坚韧，锋利如刃，不断切割星空巨蛇，将之洞穿一个又一个窟窿，然而，它前行之势不可阻挡，穿破封锁，狠狠轰中兑天上，后者如断线风筝，遭受重击之后，双脚离地，一屁股飞起，坐在了帝棺的棺材盖上，若非有这盖子，必然掉进棺材里。

“哇”地一口热血喷出，兑天长体表泛出大量星辰光芒，时东居然侵透了他的太岁罡气，将魂力打进了他的体内。

“厉害。”

姒猊看到这一幕，绷紧的神经终于放松，血淋淋的双臂张开，平躺在了地上，接下来这一战，他不再有任何担忧。

这一战，属于时东。

“疼吗？

你打我师父的时候，是否感受过他承受的痛？”

时东丢垃圾一样甩开破阵戟，连同人也甩了出去，陆光根本阻挡不住。

时东像个没有了灵魂的人，步伐朝着帝棺迈去，冰冷的眼白死死锁定兑天长，周身肆虐的星辰光华越来越璀璨，好似整个人被星芒吞噬，变成了一团星河。

“人不是我杀的……”兑天长从棺材上滚落下来，急忙向时东辩解。

而这时，兑天长眼前彻底失了时东的身形，只剩一片剧烈无比的星辰光点，无穷无尽的光点流动，里面像有一条手臂抬起，紧随着，兑天长感觉喉咙一紧，如被人死死掐住，凭空从地上提了起来，他的双手拼命按在脖子上，想要呼吸，想要开口说话，他的双腿一阵疯狂的乱踢，然而，卡住脖子的无形手掌，力道重得不可抗衡。

“长戟一动，大鹏舞。”

后方传来陆光的咆哮声，他双翼挥动，体内魂力爆发到极致，手中破阵戟划出凶猛的光刃，朝着那团星辰光流滚滚轰去。

直到这一刻，他不得不承认，时东真的很强。

“你做出头鸟是吧？”

星辰光流里，传出时东冰冷的声音，他只想杀兑天长，为师父报仇，陆光却几次三番阻拦，既然那么想夺传承，也好，便送他一程吧。

 