    林北风要准备的东西不多，而且不用他准备，有那些下人会去做。

    这一次去西域，林北风没有通知阿梨和刀流云，他们还在闭关，目前未曾出关。

    “哥，我和你一起去。”

    林北韵主动要求跟随林北风一同前往西域。

    林北风本想拒绝, 林镇北开口了：“让你妹妹一起去，多少有个照应。”

    林北韵很想跟着哥哥一起去西域，她要保护哥哥：“哥，让韵儿一起去，韵儿一定不会给你添乱。”

    林镇北亲自为林北韵请求，林北风没有矫情，既然林北韵想要跟着, 那就让她跟着。她的实力不差, 可以当一品大圆满的高手使用，只要不遇到先天强者，她足矣应付。

    先天强者谁来应对？

    老王在肯定是老王，老王不在只能看林镇北的安排。

    以林镇北护犊子的性格，既然让林北风去西域，不可能眼睁睁看他涉险，必定有所安排。

    然而。

    林北风猜错了，林镇北压根没有安排其他先天强者跟随，只是安排了天干地支中的天干。

    天干地支在一月前进行了一次考核，有一些人员的变动，一些天干去了地支，一些地支升到了天干。

    天干一共十人，全部是一品高手，十人的实力要比地支十二人强。

    “天干五人就能战地支十二人。”

    这是林烈的原话，这一次还是他带领天干跟随。

    天干地支以天干为主，天干守护足矣见得林镇北对林北风这次出行的重视。

    天干跟随，林烈跟随，加上林北韵、红蝶、黄莹, 这就是林北风这次出行的队伍。

    这一次林北风不打算坐马车出行，他要骑马。

    不需要马车，林福可以留在王府安享天年。

    林镇北这一次没有在王府门口送行，儿子长大了，不再需要他来操心。

    林北风一行人上马，准备离开。

    这时，一条狗汪汪汪而来。

    “是老王的狗兄弟。”

    黄莹一眼就认出这条狗的身份，是老王最亲的狗兄弟。

    她眼尖，第一眼就看到狗兄弟嘴里叼着东西：“狗兄弟嘴里叼着一封信，应该是老王送来的。”

    能让狗兄弟亲自送信的唯有老王，这条狗可是北风城的狗霸王，一狗吠，万狗来。

    黄莹跑过去，想要从狗兄弟的嘴里取下老王送来的信。

    狗兄弟认识黄莹，冲她摇尾巴，黄莹蹲下拿信，它亲切在黄莹身侧尿了一泡。

    黄莹啊了一声，急忙跑开：“你这条臭狗，改天我一定把你炖了。”

    “汪汪汪……”

    狗兄弟霸气侧漏，似乎在威胁黄莹，不要招惹我，我是北风城的狗霸王。

    红蝶走了过来，接过黄莹手中的信。

    狗兄弟没有停止它的霸王硬上弓行为，化身为泰迪。

    黄莹忍无可忍，一脚把它踢飞，疼得狗兄弟汪汪大叫。

    黄莹眼睛一瞪，狗兄弟终于怂了，转身跑路。

    红蝶关心对黄莹提醒：“去换件衣服。”

    黄莹跑回王府，她知道世子会愿意等自己。

    红蝶把老王送来的信交给林北风：“世子，这份信上有酒味，是老王最常喝的杏花酿。”

    林北风道：“你看吧。”

    红蝶打开信，将上面的内容念出来：“老王说，他先去西域一趟，等你入了西域自然会与你会和，你要是死在去西域的路上，那他就不会再回王府。”

    红蝶说到这里，停顿下来，肯定是有所顾虑。

    林北风道：“直接念，这是老王的话，不是你说的，不要有心理负担。”

    红蝶接着念下去：“死了最好，死了老王我从此浪迹天涯，潇潇洒洒。”

    林北风笑了笑，这是老王的风格：“我们必须让老王失望，让他没办法离开王府，去浪迹天涯。”

    老王先入了西域，会在西域等候，该出现时，他就会出现。

    从天北到西域这段路，需要林北风自己应付。

    这是一种历练，老王不可能永远守在身边，他希望能以此让林北风成长。

    从天北去西域，需要经过天西，依然是夏王朝的土地，那些真正的强者不会选择在夏王朝内出手。

    “既然老王已经提前出发，那我们不能让他久等。”

    林北风做好了策马奔腾的准备：“等黄莹归来。我们就出发。”

    黄莹回来的很快，她换了一身衣裳：“黄莹让世子久等。”

    林北风扬鞭策马：“那还等什么，我们以最快的速度去西域，驾……”

    天北到西域可比天北到天安远，最快也要半年时间，所以林北风才会出发的如此着急。

    凤朝凰是在今年的七夕举行，按照时间计算，还有七个月。

    林北风需要在七个月时间内抵达白凤国的都城白凤城，参加凤朝凰。

    林北风率先策马奔腾，其他人紧随其后。

    天干十人身上的气势十足，让周围的行人不敢阻挡，他们迅速超越林北风，为他开路。

    红蝶、黄莹、林北韵在林北风身侧。

    林烈跟在最后面，他在守护林北风的后背，能让林北风把后背交出去的人不多，林烈算一个。

    一行人离开了北风城，这一次没有人在官道上拦路。

    最近一两个月北荒王庭蠢蠢欲动，经常来犯，时不时有小股骑兵入境骚扰，铁盾回到军营，以对北荒王庭的威胁，

    北荒、西域、东海、南疆，对夏王朝威胁最大的永远是北荒，只有遏制住北荒，夏王朝才能真正的经久不衰。

    不仅是铁盾，就连林鹰的鹰骑一并出击，对北荒王庭蠢蠢欲动的回应。据说这两个月的时间，鹰骑遭遇了数次北荒游骑，双方战了数次，各有死伤。

    林鹰更是遇到了北荒游骑的一位先天将领，双方大战数十回合，最终以林鹰斩下对方一臂结束。

    没有林鹰的鹰骑，林北风从北风城一路出天北，不会有人护送，更没有扫荡山寨的雪狼军游荡。

    不过，在天北地界，林北风不需要太过担心出现强者拦路，真正的威胁来自天北之外。

    “世子，我们第一站去哪里？”

    红蝶问。

    林北风早就有了规划：“去北梁城。”

    北梁城是天北入天西的最后一座城市，林北风想要看了看朱落雁这一年时间在王府的帮助下，将北梁经营的如何。

    林北风对北梁的期望很高，未来希望这座城市可以成为如北荣城一般繁荣昌盛的商业之城。

    希望朱落雁不会让他失望。

