    第2160章你们是要明抢！

    独孤岁一下坐直身体，轻咳一声道，“咦，看着像是城主府几位大人？”

    “不会吧。”独孤家几名年轻弟子喃喃自语了一声，“难道她真是小姑姑的亲生女儿？”

    这行事作风大胆又凌厉，跟小姑姑还真有几分相似之处。

    城主韦康雄被无名卫一捏在手里，直接往地上一抛，重重扔在姜奈面前。

    几人飘然落地，齐齐拱手朝姜奈行了一礼：“陛下，幸不辱命。”

    姜奈微微点头，视线落在脚下的韦康雄身上。

    这是个样貌看上去六七十岁的干瘪老者，此时正面露痛苦之色，费劲想要坐起身来。

    一旁传来韦明发凄厉喊声，“爹！爹！快杀了她，杀了这个贱人！她刚才命人杀了姐，爹！！爹。”

    侍卫一脚将这废物踩了下去，嗤笑出声，“韦公子，还没看清楚眼前形势呢？你还想杀谁？”

    这个傻子，没见着自家老爹都落在陛下的砧板之上，随时随地面临着被宰杀的命运么？

    韦明发吃痛惊呼出声，口中发出声声嘶吼，“爹，爹！怎么会这样？我们城主府侍卫呢？那两千守卫呢？他们……啊！”

    他一句话还没说完，就被侍卫加大力度踩断一根胸骨，当即嚎叫着痛呼出声，满头冷汗涔涔落下。

    “没让你开口就少废话！”侍卫冷笑一声，眼里流露出一丝轻蔑之意。

    什么城主府大公子，就一废物，还挺拿自己当回事儿的。

    就这么低的修为，搁北地其他地方，或放上大陆，那就是个最底层的渣渣小喽喽。

    北地冰荒这地界是无老虎，结果什么老鼠耗子都能称王称霸。

    韦康雄神色惊疑不定。

    他好不容易坐直身体，却恰好对上姜奈投来的眸光潋滟一眼。

    那小姑娘眼睛里仿佛有冰渣在晃动，碎的人心里发凉。

    “你，你是何人，想做什么。”韦康雄好不容易才将话说完整了。

    不知为何，在这不知来历的小丫头面前，自己竟心如擂鼓慌得不行。

    多少年不曾有如此被人压制的恐惧感了？

    韦康雄忍不住深吸口气，“你究竟想做什么？”

    姜奈翻了翻白眼，目光瞟向站在一侧的无名卫一。

    后者拱手行礼，话不多，吐字十分清晰，“属下等已知会过韦城主，让他半个时辰内举家搬迁。”

    姜奈点点头，目光落在韦康雄手上。

    雾影快步走上前，一把揪起韦康雄衣领。

    “你，你要干什么，你们？你们这是！你们这是明抢！”韦康雄气得嘴巴都歪了，死死捂住手上纳戒。

    然而他那点力气，在雾影手里就跟个小鸡仔似的。

    提起韦城主，撸下他手上纳戒，雾影做的干脆利落，分分钟内就完成了。

    飞影急忙递上一条帕子。

    雾影一愣之下，十分善解人意接过帕子擦了擦纳戒，这才转手将东西递给姜奈。

    “韦城主。”姜奈冲他一脸和善笑了笑，细声细气地说着话，“你讲的没错。”

    “朕就是要明抢，抢的就是你们韦家！”

    (本章完)

