    江离觉得自己这回运气不错，随便找了一位化神修士的墓，就是系统任务中所提到的地方，省去不少事情。

    “孔虎，不用找化神修士的墓了，你把这事告诉其他统领。”

    江离回到旅店，发现张孔虎刚刚睡醒，正处于一种我是谁，我醒了吗的迷糊状态。

    一听说不用干活了，刚准备起身的张孔虎身子一歪，再度躺回床上，安心入眠，至于后半句话，没听见，已经睡着了。

    江离有时候都在怀疑，张孔虎身上流淌的不是巫族血脉，而是猪族血脉。

    能吃能睡能干活。

    指望不上张孔虎，江离只好自己一一联系其他统领。

    “老马，你们夫妻俩不用找……日，你们俩干什么呢？”

    江离难的爆一句粗口，他通过遥遥通讯符，看到马卓夫妇正在暗无天日的地方和一条白蛇战斗，夫妻两人两眼红的吓人，不像是正义的人皇殿统领，而是见钱眼开的土匪，仿佛杀掉这条白蛇能得到什么天大的好处。

    马卓夫妇都是人皇殿的统领，夫妻两人青梅竹马，感情深厚，战斗时更是心有灵犀，配合的天衣无缝。

    不过夫妻两人还是有遗憾的，那就是一直没有孩子。

    修士修为越高，他们诞生出天赋超群的后代概率就越大，例如李念儿，她能当上法身宗行走，并非是身为宗主的父亲把资源都投到她身上，而是因为她本身就很出众。

    靠资源堆上去的修士和以资源为辅助修炼上去的修士有天壤之别，前者固然境界到了，但战力、对力量的熟悉程度、根基、心境等等都不如后者，前者是没可能成为六大宗门行走的。

    仿佛是为了限制，修士修为越高，就越难产生后代。

    两位合体期巅峰的修士就更难了。

    马卓夫妇对诞生子嗣的方法很感兴趣，据江离所知道的，这两人修炼过合欢功、喝过虎骨酒、研究过怀孕概率最大的姿势、写过一系列有关生理健康的书籍，当然，用的是笔名。

    “江哥，我听说服用蛇胆能壮阳，这不正好碰见了。”马统领哈哈大笑，见到白蛇跟吃了兴奋剂一样兴奋，一边和江离聊着天，一边战斗。

    “找化神修士墓的时候，正巧发现悬崖底下埋着一具白蛇尸体，看样子有些年头了，很可能是大汉皇朝立国之初斩那头白蛇，虽然它身死，但执念尚存，看我们夫妻二人灭掉执念，取出蛇胆！”

    “江哥，您不用担心我们，我们取完蛇胆继续找坟墓。”卓统领是一位美人，不过在江离看来，现在的她更像是母老虎。

    不，我一点都不担心你俩，江离心里说道：“我是告诉你们，不用找化神修士的墓了。”

    “哦？那太好了，我还担心出手重了毁掉上面的墓，坏了江哥的大事。”

    马卓夫妇没了顾虑，下手更重，江离关掉通讯符，没管后面的结果。

    “老黄，你不用找墓……你哭什么？”

    通过遥遥通讯符，江离看到黄统领正坐在悬崖边上，一个人灌酒，仰望星空，眼角一滴泪水划过俊朗的脸庞，顺着下巴落到深渊。

    “是江哥啊。”黄统领无力的笑笑，感慨道，“见过这么多的墓，我在想，人活一世到都来还是要死去，就算是仙人，也有经历天人五衰的那一天，我们刻苦修炼又为了什么，人终有一死，活的轰轰烈烈，死的凄凄惨惨，不是很可笑吗？”

    “化神修士，在九州已经算很强大的了，或许他们都有着自己的传说，在大魏也曾有不小的名气，可是到都来还是死在无人知晓的地方，没有亲人朋友祭拜，没有永恒的辉煌，只有永恒的死亡……”

    江离果断关掉遥遥通讯符，黄统领没别的问题，就是总往悲观的方面想，偏偏他修炼的功法和情绪有关系，他悲观起来，会导致一定范围内的人也悲观起来，人们都不愿意靠近他，导致他性格孤僻。

    而孤僻的他变得更加悲观，如此恶性循环。

    “老木，你不用找墓……你偷偷摸摸的干什么呢？”

    江离看到木统领躲在墙角里，和江离小声的说话，看四周的环境，像是在坑道。

    “木头，快点跟上！”远处传来稚嫩的声音，一听就是刚出江湖的少年。

    “知道了，马上过去！”木统领扭头大声回应道。

    “江哥，我现在正在冒充一名练气期修士，和一群小家伙们组队在化神修士的坟墓探险。”木统领笑的有些得意，“等一会他们遇到危险，我再显露自己合体修士的身份，爽得很。”

    “啊！这是什么！”远处传来呼救声。

    “不好，他们有危险！”木统领脸色大变，连忙赶过去，“不用怕，我来救你们！”

    “木头你快走！这些藤条有筑基期的修为，你打不过的！”那名少年见木统领带来，连忙让他离开。

    “不！我不走！大家发过誓，要同生共死！难道你们要我眼睁睁的看着你们被杀死，然后逃走吗！我不当逃跑的小人！”木统领大呼小叫的冲了过去，看样子像是要和筑基期的藤条怪拼死搏斗。

    “木头！”

    “妖怪，休要伤我兄弟！”木统领泪光闪动，他已经计算好了，现在还不算太危险，还没到暴露身份的时机，等到遇到金丹期的敌人，他再揭开身份。

    “……你高兴就好。”江离默默关掉通讯符。

    通知完五位统领，江离觉得心累。

    五位合体期统领，没一个能让自己省心的。

    既然系统能保证白泽血的新鲜程度，江离又陪着红尘仙子玩了几日。

    红尘仙子看完《仙兽图录》后，将其给了李念儿，李念儿觉得难得碰见一次人皇，也跟在江离身边，呆了几日。

    几日后，李念儿和江离告别，去其他地方游历。

    江离把红尘仙子送回红尘净土：“你若想出去玩，跟我说。”

    红尘仙子乖乖点头。

    “我找到白泽血了，可以炼丹了。”

