    沈薇看着气势汹汹的屈萍，脸上一红，有一些尴尬的说道：“你们先聊，我出去一会儿。”

    陈潇点点头。

    沈薇走出了办公室，没有空调的室外，让她的一下变得烦闷起来。

    沈薇一些不争气地说道：“说好了我今天到办公室里来谈审计工作，怎么谈着谈着我给他按摩去了……”

    屈萍将报纸放在了陈潇的面前。

    这是一份燕京的二流报纸，一般的机关企事业单位不会去订购，但是在民间的销量很高。

    陈潇大概的看了一眼，就知道报纸上面看到的内容。

    可这几天西方媒体以及网络论坛，一些大家所谈论的论点别无二致。

    陈潇早已经预料到这种事情，报纸上的内容归根结底可以用一句话来阐释——自我阉割，以此来维护西方的准则。

    “这内容就是让国家的相关部门或者是舆论谴责和禁止我们的微生物发电技术，为什么呢？报道的内容是，因为我们的NG-04菌落是人工合成的，是不可控的，很有可能扩散在自然界，导致生态危机……”

    陈潇只是喵了一眼，就把报纸的内容说了个七七八八。

    屈萍看到陈潇对这件事情了如指掌，有一些吃惊的问道：“你怎么知道？你提前看过相关的报道吗？”

    “师父！你都已经提前看过了相关的报道，怎么今天还悠哉悠哉的，不着急呀!”

    “我听说国际很多民间组织和基金会，已经想方设法的给国际奥委会施加压力，要求在咱们的奥运村停止使用微生物发电系统，这边奥委会的相关领导已经多次在咱们的发电厂调研了。”

    陈潇怎么会知道报纸上的内容？

    并不是陈潇提前看到相关的报道，而是两世为人的陈潇对米国的做法太了解了。

    盎格鲁-撒克逊人对外界所有的恶意臆想都是他们自己做过的坏事。

    为什么会说长天科技生物实验室相关菌落可能外泄到自然界中可能会无限制的扩张，可能会对自然和人类造成危害？

    因为米国人就干过这种事。

    陈潇也不得不佩服西方的舆论体系之强大，和国家意识的团结。

    这种例子比比皆是，夏国很多在全球领先的产业，都是这样被玩死的。

    陈潇喝了一口茶水，问这屈萍说道：“张国忠那边怎么说？”

    屈萍有些担忧的说道：“张国忠今天下午和我谈了很久，他的意思是为了国际舆论过大，咱们的微生物发电厂可能要终止运行。”

    “哈哈哈!”陈潇笑了！

    这个张国忠真是gou啊。

    当初为了平息西方对雾霾、环境污染和垃圾处理的舆论，所以请求长天科技紧急帮忙。

    陈潇的生物和医学实验室也花了不到半个月的时间，就立刻在奥运村建设起一座高质量高水准的微生物发电厂。

    现在又为了平息对微生物发电站的舆论，所以就希望长天科技这边关闭一下。

    长天科技又不是卖的。

    挥之即来招之即去？

    陈潇对相关部门还是有信心的。

    他相信奥运村的微生物发电结束是绝对不可能被关闭。

    毕竟当初召开奥运会之前发生了那么多的抵制事件，国家都熬过来了这种战略定力绝对没问题。

    但是长天科技也绝对不能够坐以待毙。

    长天科技又不是痰盂，是个人都可以往里面吐一趴口水，都可以恶心你一阵子。

    今日的长天科技已经不是几年前的长天科技。

    任何对长天科技抱有恶念的人都是要付出代价的。

    陈潇对屈萍说道：“不说剂量谈危害，就是瞎扯淡。”

    “这个世界危险的东西多了，核发电站还更危险了，怎么没有人阻止核电站。”

    “转基因食品也是人造的，甚至能够毁掉人类的健康和基因多样化，我怎么看着西方和大量的国内高知都在极力推广呢？”

    “这是屁股决定脑袋，立场决定对错，也就是典型的双标！”

    “要是咱们的微生物发电技术是由米国某一家公司研发的，可能画风又会是另外一种。”

    NG-04菌落，起安全性和生存性能以及菌落的稳定性，陈潇是最清楚不过的了。

    在长天科技所发表的论文之中，也对这件事情阐述的很清楚。

    NG-04生存的条件总共有三个。

    第1个就是培养液，这是菌落生存的基础，也是它生存的必要条件。

    在没有培养液的情况之下，将菌落自然的释放在大自然的任何环境之中，菌落存活的时间可能不会超过10秒钟。

    也是因为NG-04菌落这种特殊的性质，所以在实验室以及燕京要运回奥运村的微生物发电厂，排出处理过的污水时，可以直接将水排到河沟里面而不会对环境有任何的伤害。

    第2个就是菌种的应用。

    应用在菌落池中的NG-04菌落，是拥有自我繁殖能力的，但是其繁殖的代数有限，就算是在适合的条件以及充足的培养培养液之下，菌落繁殖能力也会逐渐的衰竭。

    其衰减的周期大约在一周左右，一周之后，如果不补充实验室所特有繁殖菌落，整个菌落种群都会失去活性，也会失去繁殖能力。

    那个时候整个菌种都会死亡。

    所以根本就不用担心，菌落流落在自然界之中，如果遇到适合的环境，会无限制的扩张危害自然环境。

    第3个条件便是温度气压等等。

    在适合的温度之下，菌落才会对有机物有较强的分解能力。

    如果温度不适合，那么其活性也会大大的降低，分解有机物的特殊媒甚至会失活。

    也正是因为这三个条件，所以长纤科技包括陈潇从来不会担心媒体这几天所报道的。

    抛开剂量谈危害，这次不负责任。

    抛开条件谈菌落的危害，这也就是瞎扯淡。

    看着陈潇如此淡定的样子，屈萍的心情也平复了不少。

    屈萍之所以觉得委屈，最关键的也就是长天科技研发的这一种微生物产品，无论是对人类的能源，还是环境的保护都是有重大作用的。

    既能够缓解人类的能源危机，又能够解决大城市的生活垃圾问题。

    可是这样优秀的成果却没有得到理解，反而被抨击的一无是处。

    陈潇安慰屈萍说道：“这件事不要过度担心，你也没有必要和张国忠有过多的交流。”

    “张国忠也只是下面办事情的人，他做不了主。”

    陈潇站起来给屈萍倒了一杯茶，“我们的团队，以前干什么现在还是干什么。”

    “我们不仅要总结这一次微生物发电池技术方面的一些结论，还要想办法进行优化。”

    “要提高菌落对有机物的分解能力，什么时候我们的发电成本远远的低于火力发电或者是风力和水力发电，那么我们的这项技术在农业行业就有决定性的意义！”

    屈萍本来是一肚子的牢骚，也有一些担心。

    她担心的当然是自己的团队，辛辛苦苦的在奥运村建设的微生物发电池就这样给关闭了。

    现在听听陈潇这么一说，她所有的担忧都放进了肚子里

    屈萍这个时候也觉得十分的庆幸，陈潇之所以是公司的老板和掌门人，并不仅仅是因为陈潇所掌握的技术是大家难以望其项背的。

    更重要的是陈潇作为老板的这种魄力和对问题的见解能力。

    既然陈潇都说奥运村的微生物发电池不可能关闭，那么屈萍就相信发电池必定不会被关闭。

    屈萍将手里茶杯里面的茶水一口喝掉，抹了抹嘴对陈潇说道：“那我现在就不管那么多了，咱们既然已经把生物发电池给弄好了，就一定要把这个项目做成精品！”

    屈萍说道：“我们的生物发电池和不仅仅要对奥运村的媒体中心发电，也要对奥运村的宿舍以及大部分的商业建筑发电！”

    陈潇给屈萍竖起了大拇指。

    这个小女生的脾气和自己一样，从来都不会认输。

    就在这个时候，相关部门专门负责奥运会工作的李领导给陈潇打的电话。

    李领导有一些不好意思的对陈晓说道：“陈总，这段时间的事情你应该听说了吧。”

    陈潇笑着说道：“李领导有什么吩咐。”

    李领导那边叹了一口气说道：“长天科技这次能够利用微生物发电技术助力咱们的奥运，我们是相当感激的！”

    “但是目前国际舆论对咱们的微生物发电技术很是不利，而且我们的微生物菌落对人类社会和自然环境的影响也没有相应的研究。”

    李领导有些担心陈潇误会，所说赶紧说道：“我这边的意思是，针对微生物发电的报道，咱们就低调处理，奥运村，这为什么发电站咱们还是不取消。”

    “总不可能怕了对方不成！”

    陈潇也没有和李领导多说，笑着寒暄了几句，客气话便挂断了电话。

    这边的电话才刚刚挂断，那边就周慎之就给陈潇打了电话。

    周慎之的意思是，国家的相关科研部门对于微生物发电技术相当的重视，已经成立了由夏国科学院牵头的工作组，专题和长天科技对接，希望能够在奥运会之后，专题研究和讨论微生物发电的相关技术。

    并且将其列入国家未来的重点能源研究学科。

    夏国相关部门还会给予长天科技长期的科研资助，其中不仅包括一定所有的科研经费，还有一些法律和规则上面的支持。

    周慎之很认真的对陈潇说道：“现在全世界的舆论都盯着咱们的微生物发电站，想方设法地从中挑刺，所以针对长天科技的难处我们是能够理解的。”

    陈潇笑着对周慎之说道：“我们也能够理解。”

    毕竟不会立刻将奥运村的微生物发电站给叫停，已经是对长天科技最大的支持了。

    有了陈潇这话，周慎之算是放心了。

    长天科技能够发展到今天的程度，陈潇在其中发挥了不可估量的作用。

    这几次和海外巨无霸科技公司的斗争之中，长天科技都没有落下风，让诺基亚、英特尔的公司相当的难受。

    其中的残酷和危机，周慎之中是清楚的。

    所以他对陈潇是完全的相信。

    挂掉电话之后，陈潇的脸色一下就变了。

    陈潇对屈萍说道：“还是刚才我说的那些，你和你的团队继续留在燕京，直到这边的微生物发电站理顺之后才回长泽洲。”

    “师父，那你呢？”

    陈潇说道：“我即刻启程，争取能够赶上今天的航班。”

    屈萍知道陈潇回去肯定要针对这一次的时间做出重要的部署。

    她对陈潇说道：“那行，我在这边你就放心吧。”

    陈潇让骆宁预定了今天晚上的航班，返回苏杭市。

    沈薇得到这个消息之后，心中很是不舍得。

    这一次能有和陈潇在燕京见面，度过那么多美好的时刻，这一幕幕都铭记在沈薇的心里。

    沈薇也知道陈潇为了自己，其实是做出了很多让步和牺牲。

    没有强迫自己去长泽洲，而是给毕马威留下了那么大的业务。

    离别的情绪缠绕着沈薇，让她不能自己。

    “我送你去机场。”沈薇也没有任何阻拦。

    在离别之际，沈薇鼓起勇气在陈潇的额头上亲亲一吻，很认真的说道：“总部任命我为神船审计项目的组长，我会好好完成工作，等我这边忙完，我就去长泽洲找你。”

    沈薇眼睛红红的，很是不舍得。

    陈潇摸了摸沈薇的头发。

    沈薇说道：“让我审计神船，这是你的注意吧。”

    陈潇笑着说道：“哪儿能到，这是你们总部的安排，我只是将这个项目交给了毕马威，毕马威总部怎么安排，我可管不了的。”

    沈薇心知肚明，肯定是毕马威知道了自己和陈潇的关系，所以才会有这样的安排。

    但是陈潇也没有说假话，沈薇说道：“你放心，虽然孙艳芳和我的关系很好，我知道什么该做，什么不该做，我对我们的雇主负责。”

    陈潇捏了捏沈薇的脸蛋，挥挥手走上了飞机。

    第二天凌晨，陈潇抵达长泽洲，立刻召集王翔等人开会。

    陈潇面色严肃对王翔和骆宁说道：“我说，你们记录……长天科技针对NG-04菌落相关情况发表声明。”

