    第347章

    李承乾此刻非常生气，直接大声的喊了起来。

    “殿下，不要这么说！”苏梅着急的不行，对于李承乾这样，他很害怕，毕竟，他直接非议李世民，被李世民知道了，还能了得。

    “就这么说，青雀凭什么和孤争，他拿什么和孤争，父皇一直这样扶持着他，什么意思？磨刀石，孤需要磨刀石吗？孤是什么地方做的不对吗？”李承乾盯着苏梅质问了起来。

    “殿下没有做错事情！”苏梅连忙对着李承乾说道。

    “那些年轻一带的臣子，是青雀能够接触的，他们是未来朝堂的重臣，父皇让青雀去见，什么意思？之前说皇子不能和大臣走的太近，孤为了恪守这个，不敢去见那些大臣，怎么？他青雀就可以？”李承乾继续发怒的说道，

    苏氏坐在李承乾身边，拉着他的手，也不知道怎么劝，她也知道李承乾心里委屈，但是这份委屈，他也不敢在李世民面前说，也只能躲在这里发发火。

    “孤就是想不通，凭什么？青雀凭什么和孤争，孤是太子，也是嫡长子，孤还在呢，他争什么，父皇如此纵容他，到底是什么意思？”李承乾继续发怒的喊着，苏梅坐在那里，不知道说什么，只能看着他发火，希望他发完了，能够冷静下来。

    很快，李承乾在东宫发火的事情，李世民就知道了，李世民坐在书房里面，把那张纸条给烧了，躺在那里，发呆，

    李承乾这样，非常不理智也不冷静，好在现在是和平时期，不是自己那个时候，如果是自己那个时候，现在李承乾估计已经死了。

    “为什么？天下哪有那么好坐啊，就这样，朕怎么放心把天下交给你？”李世民躺在那里，深深的叹气了一声，

    李承乾已经成年了，李世民希望他能够稳重，希望他能够看清一些事情，没有什么是一定的，皇位也是如此，还是需要自己努力才是，否则，天子昏聩，百姓就会遭殃，到时候改朝换代也不是没有可能。李世民一直躺在那里，没一会，王德拿着一个毯子盖在了李世民身上。

    “你记一个事情，如果明天慎庸没去东宫，后天一大早吗，你亲自去一趟慎庸府上，让慎庸去一趟！”李世民闭着眼睛开口说道。

    “是，陛下！”王德点了点头，然后小心的退出来，

    第二天上午，韦浩还在家里喝着茶，写着东西。门房那边就来人了：“公子，李德謇，李德奖，程处亮，尉迟宝琪几个公子哥过来了，还有一个是蜀王！”

    “蜀王？哦，李恪？”韦浩听到了，点了点头，现在立刻被封的还是蜀王。

    “有请！开中门！”韦浩对着门房说道，自己也是收拾了一下书桌上的东西，拿到书房去，接着到了客厅这边，刚刚准备往外面走，就看到了他们几个人过来。

    “快，这边，你们不怕冷啊，这么早就出来？”韦浩站在门口，对着他们问了起来。

    “啧啧啧，慎庸，不看不知道啊，一看吓一跳啊，这样好的房子，你是怎么设计的？”程处亮笑着对着韦浩喊道。

    “想想就有了，快，到阳光房里面去做！”韦浩笑着对着他们说道，接着对着李恪拱手说道：“见过蜀王殿下！”

    “嗯，贸然来访，打扰了！”李恪背着手，微笑的说道。

    “不打扰，来，里面请！”韦浩笑着说道。

    “我还是要先去见一下太上皇才行，刚刚回来，想要去看看阿祖！”李恪对着韦浩说道。

    “哦，这样，我带你过去，大舅哥，这里你熟悉，你帮我招呼他们！”韦浩马上对着李德謇说道。“去吧！”李德謇点了点头，很快，韦浩就带着李恪往老爷子所在的院子走去。

    “蜀王殿下什么时候回来的，怎么也不说一声？”韦浩笑着开口问了起来。

    “前天上午到的，昨天去了一趟皇宫，今天就想着来看看阿祖，你也知道，我在封地那边，一年也只能回来一次，还需要父皇同意才是，还要感谢你，照顾阿祖！”李恪说着对着韦浩拱手说道。

    “殿下严重了，一样的，老爷子是丽质的阿祖，自然也是我的阿祖，老爷子感觉我府上住的舒服一些，愿意来这边住，我当然是高兴的，来，这边请！”韦浩在前面带着路，开口说道。

    “嗯，听父皇说了，不过，慎庸啊，你的本事，本王也是佩服的，等会见过阿祖后，到时候可想和你促膝长谈一番，听说你现在担任万年县的县令，万年县的县令可不好当，

    而且，据说，你可是有大动作的，可教教我，我在蜀地，真是，难啊！百姓也穷的不行，刚刚在来的路上，听德奖说，他们修直道的地方，百姓穷的不行，那是他没有去过我的蜀地，那里的百姓，才是真的穷！”李恪对着韦浩说了起来。

    “当然欢迎，谈不上教，大家一起说说话就好！”韦浩笑着说了起来。

    “好！”李恪还是微笑的说话，韦浩对于李恪的印象非常好，非常有礼貌，

    而且长的也是非常俊朗，关键是给人一种非常亲切的感觉，听说为人很仗义，不过，韦浩和他接触的不多，就是简单的聊过几次！很快，韦浩就带着他到了老爷子所在的院子，老爷子正在给他的那些花花草草浇水。

    “老爷子，忙着呢？看看谁来看你了！”韦浩进去后，笑着喊着。李渊听到了，扭头看了一下，李恪此刻也是到前面去，抱拳行礼喊道：“恪儿见过阿祖！”

    “哦，恪儿回来了，快，快坐下，慎庸，泡茶，我还有几盆花还没有浇，马上就好！”李渊一看是李恪，就笑着喊着。

    “好，来，蜀王殿下，请坐！”韦浩马上招呼着李恪坐下，自己则是在那里烧水泡茶。

    “嗯，谢谢！”李恪点了点头，不过眼睛则是看着李渊这边，发现李渊很小心的伺候着那些花花草草。

    “老爷子喜欢这个，天天摆弄这个，你看这里，到处都是花花草草的！”韦浩笑着对着李恪解释说道。

    “嗯，老爷子还有这个爱好，之前没听过。”李恪微笑的点了点头。

    “汪汪汪~”这个时候，一条白色的小狗跑了过来，直扑韦浩这边，韦浩也是抱了起来。

    “毛豆，干嘛去了？”韦浩笑着问了起来。

    “刚刚拉屎去了！”李渊此刻也是放下了东西，往这边走了过来。

    “去老爷子那边！”韦浩放下了毛豆，毛豆马上跑到了李渊这边，韦浩则是开始给他们倒茶。

    “阿祖，你养的？叫毛豆？”李恪指着毛豆对着李渊问了起来。

    “这个兔崽子取的，叫的都顺了，就这么叫了，这次回来，要过年后再走吧？”李渊坐在那里，看着李恪问了起来。

    “是呢，过年后就走！”李恪点了点头。

    “走了后，京城可不是什么好地方，远离是非之地，你呀，不要想那些不着边际的东西，在封地啊，该干嘛干嘛？记住阿祖的话，皇家啊，历来就是是非多，弄不好，丢了命，不值得！”李渊坐在那里，对着李恪说道，

    韦浩则是非常震惊，李渊居然会和李恪说这些，其他的人，李渊可是从来不说的。

    “恪儿，没事的时候，学学这个小子，犯点错，你也是英武啊，就越遭猜忌，阿祖对你，就一个希望，平安就好，其他的不想去想，不是你能想的，虽然你也很优秀！”李渊继续对着李恪说道。

    “阿祖，你说什么啊，孙儿就想要做一个闲散的王爷，可没有那么多抱负！”李恪马上笑着对着李渊说道。

    “没有就好，没有就好啊，不过，回京后，不要就知道去画舫！惹那些事情出来。”李渊继续对着李恪说道，李恪听到了，不好意思的笑了笑。“去看过你娘亲吗？”李渊继续问了起来。

    “昨天看了，娘亲也特意嘱咐孙儿，让孙儿替她带个好，说你在宫里面，娘亲也不能时常去看你。”李恪点了点头说道，

    而韦浩则是很不理解的看着这对爷孙，李渊居然最喜欢的是李恪，而不是李承乾和李泰，这是什么原因？

    “来，喝茶！”韦浩招呼他们说道。

    “慎庸啊，你拿1000贯钱给恪儿，记账，到时候让皇后给你！”李渊对着韦浩说道。

    “好！”韦浩想都不想，就点了点头。

    “阿祖，可使不得，孙儿有钱，真有钱！”李恪马上摆手说道。

    “拿着，就是阿祖给的，你父皇不给你，你娘亲也没有几个钱，阿祖给的，就拿，到了京城，你又喜欢玩，没钱怎么行？”李渊对着李恪佯装生气的说道。

    “哦，好，那孙儿就厚颜了啊！不过，听说画舫来了一批漂亮的，阿祖，去不，带你去听戏去！”李恪此刻看着李渊问了起来，

    韦浩则是震惊的看着李恪，这是什么情况，爷孙两个一起前往画舫，这个画风不对啊。

    “不去了，冷，现在阿祖就喜欢躲在这里，今天你是来早了，你要是晚点过来，就知道我这里有多热闹了，阿祖可是天天有人陪着玩，所以那些花花草草啊，阿祖要早上伺候好了，晚了，就没时间了。”李渊笑着对着李恪说道。

    “阿祖高兴就好，不去画舫的话，要不孙儿带几个会唱戏的来？”李恪继续对着李渊说道，

    李渊听到了，居然在思考。

    而韦浩则是震惊的看着他们，然后有点结巴的说道：“这，这，这不行吧，父皇知道了，会打死我的！”

    “你怕什么？他还敢打你？”李渊听到了，鄙视的看了韦浩一眼。

    “不是，那个，蜀王殿下，咱们不要这样玩，你可以带老爷子出去，我什么都不知道！”韦浩马上看着李恪说道。

    “不用了，听戏也没有什么意思，算了！”李渊此刻开口说道。

    “好吧，那我下午去了？”李恪对着李渊说道，李渊点了点头，而韦浩则是傻眼的看着他们两个，完全不懂，这是爷孙吗？这尼玛是一个战壕的兄弟啊！

    接着李渊就问蜀王在就藩地的事情，蜀王也是一一作答，韦浩就是坐在那里给他们泡茶，

    聊了差不多小半个时辰，李恪才说告辞，李渊送着李恪到了暖房门口，韦浩带着蜀王往自己的暖房那边走去，

    一路上，韦浩肚子里面有太多的疑问，实在是想不通，舒王怎么会和老爷子说这样的事情。

    很快，到了自己的暖房，此刻，他们几个有是靠在自己的沙发上面，喝着茶，吹着牛。

    “我说蜀王，你干嘛呢，这么久？”程处亮看着李恪问了起来。

    “这不是有段时间没见阿祖吗？聊了一会，你们聊什么呢？”李恪笑着坐下来，韦浩也是坐了下来。

    “慎庸，你来，我泡不好，糟践了那些茶叶！”李德謇站了起来，对着韦浩说道，韦浩只能坐在泡茶的位置上。

    “慎庸，中午去聚贤楼用餐，你请客？”李德奖看着韦浩问了起来。

    “好，肯定我请客啊，对了，你们修路的事情，办的如何了？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “诶，明年估计能修好，今年的时间太短了，只修了四分之一的样子，不过，材料都准备好了！”李德奖坐在那里，苦笑的说道。

    “没办法，不过，慎庸，这次去修炼，是真的见识到了大唐百姓的穷，诶，昨天回来的时候，我还以为我在做梦，想想啊，我们真是，诶，罪过！”程处亮也是叹气的说道。

    “嗯，昨天房遗直他们也说了这个事情，他们也回来，这样，来人啊！”韦浩马上招呼着自己身边的下人，马上就有人过来。

    “你派人去喊一下房遗直，萧锐，高履行，长孙冲，就说中午我在聚贤楼请他们吃饭，老房间！”韦浩对着自己的下人说道。

    “是，公子！”下人马上就出去了。

    “慎庸，我们该做点什么！”李德奖看着韦浩说道。

    “做什么？你们会做什么？改善百姓的生活水平，你们还达不到，没这个本事！”韦浩看着他们笑了一下说道。

    “你有这个本事啊，我哥说了，现在长安的百姓，因为你弄的那些工坊，生活可是好了不少！”李德奖看着韦浩说道。

    “怎么，要我把工坊开遍大唐啊，可能吗？大唐人口就这么多，武德年间，听说只有300万户，能有多少人！”韦浩苦笑的看着他们问了起来。

    “那是扯淡，何止？民部之前什么样你也不是不知道，我敢说，现在我大唐的人口，绝对不会低于800万户，当然登记在册的，也许只有300万户！”李德謇马上开口说着。

    “你这说的也太夸张了，你说400万户我相信，还八百万户？”韦浩鄙视的看了一下李德謇。

    “有的，绝对有，甚至超过了！”一旁的李恪点了点头说道，韦浩就看着他，

    “不相信啊，你就拿着万年县的登记薄，去对，据我所知，东城那个百姓居民点，登记在册是2000户，你去仔细盘点一下，居住在那边不会低于4000户，甚至还不止，

    很多人家里，都是五六个儿子，那些儿子成亲后，都没有分家，因为没办法分家，没有房子，而且，户籍也没有分开，就是沿着老户主去登记，所以只算一户，实际上，

    我大唐的人口，根据登记，约1800万，但是实际人口可能突破了5000万，还有很多百姓，因为战乱，都是逃到深山里面居住，我封地就有这样的情况，

    有次我去打猎，进入到了深山当中，发现里面居然有一个村子，完全与世隔绝，现在有200多户，约1500人居住在里面，他们现在还问，现在是谁在当皇帝，还以为现在是北周统治时期，而这样的村子，在密林当中，还不知道有多少！”李恪坐在那里，开口说道，韦浩就是看着李恪。

    “另外，加上这十多年，中原没有什么大战，所以，百姓生的也多，农家当中，普遍是六七个小孩，三四个男孩子，稍微有点钱的，十几个小孩的都有，人口增加了很多！”李恪对着韦浩说道，

    韦浩则是坐在那里，开始考虑了起来，他还真没有去详细统计自己治下到底有多少人，只是大致预估了多少户，然后预估多少人口，看来，是需要统计一下，万年县到底有多少人了。

    “慎庸，你本事大，先不说你让全大唐富裕起来，如果能够让长安周边的百姓富裕起来，也是很好的，长安周边，我估计人口不会低于100万了！”李恪坐在那里，继续对着韦浩说道。

    “我可没有这样的本事，诶，县令难当啊！”韦浩苦笑的对着他们说道。

    “慎庸，你就不要谦虚了，这个事情，还真的只能指望你！其他的文官，靠不住，就是我爹都靠不住，他只会打仗，不会治理百姓。”李德奖坐在那里，也是劝着韦浩说道。

