
　　听到男人的叫嚣，秦明怒极反笑。

　　“你跟我说是高仿的景泰蓝去你大爷的，景泰蓝一看特征，二看铜胎，三看包浆，你看看你这还有什么东西是像景泰蓝的？”

　　“我就不说别的，你看看你这景泰蓝的包浆算怎么回事儿？高仿的景泰蓝，摸上去都浑然一体，而你这么的都差不多把我手给划花了。”

　　说着秦明用碎片指了指那个中年男人。

　　“你拿一件假货就敢出来碰瓷，你也不看看老子是谁？老子可是帝都古董鉴定协会的副会长，治你们这种人一套一套的。”

　　秦明，平时说话非常的斯文，但是今天却难得用上了粗话，因为对付眼前这些痞子混混，就真的不能好好讲话。

　　其实根本就没有什么帝都古董鉴定协会这个名字，不过是秦明瞎掰的而已，为的就是用官方的身份震慑眼前这帮人。

　　他算是看出来了，眼前这帮人就是一个碰瓷团伙，所以无论如何都要在势头上面压过他们一点。

　　果不其然，周围的人听到这个帝都古董鉴定协会的名字之后，眼中都有些疑惑，什么时候帝都又多了这么一个协会了？

　　而那个男人眼咕噜一转，继续大吵大闹道：“我不管，总之你就要赔我的钱，这是我花了8000多买来的高仿景泰蓝，你要是不赔我钱，咱们就到警察局里去见。”

　　听到他主动提到了警察秦明，突然想到这帮团伙能赶在这个风景区肆无忌惮的作案，只怕当地的公安部门也无可奈何。

　　那妈这里他突然有了主意，故意拿出了手机，并没有马上拍照，而是对着在场的所有人，包括那个的碰瓷人先拍了一通。

　　“要报警也可以啊，我先把今天的事情全都传到网上去，看看网上对碰瓷这件事是什么看法？希望到时候你好自为之啊！”

　　碰瓷团伙的人纷纷脸色一变，如果上传到网上视频，就是另外一回事了。

　　大众对碰瓷这件事是深恶痛绝的，所以到时候不管他们对不对，这个景泰蓝是不是高仿，吃亏的肯定是他们！

　　“谁叫你拍的？不准拍把手机给我，你这是侵犯了我们的隐私权，我要报警，我要让警察来抓你！”

　　男人话音刚落，突然一一计快步冲出，就朝着秦明抓了过来，为的就是抢夺秦明手里的手机。

　　周围的人也七嘴八舌的围了上来，表面上看起来他们是来劝架的，实际上他们想把秦明困住，然后把手机夺过去，这都是一伙人。

　　如果是一般人，说不定还真让他们得逞了，只不过秦明的修为非常的高，要对付他们这样的小瘪三，跟假的一样！

　　秦明只是微微一闪就躲过着那个男人的进攻。

　　男人也是一愣，随即眉头紧蹙，接着握住拳头，也不管手机了，直接就朝着秦明的脸打了过来。

　　“打人呢！打死人了！”

　　当别人流氓的时候，我就比他更流氓。

　　秦明一边躲闪，一边大声的呼喊，把周围游客的注意力全部都吸引到了这边。

　　“发生什么事了？”

　　“好像是打死人了，咱们快来看看。”

　　“要不要报警？”

　　“好像没有人被打死，好像还在打架，咱们快来看看吧，说不定还有好戏可可以看。”

　　咱们国人的心态就是喜欢看热闹。

　　这可就苦了整个碰瓷团伙，他们本来是想悄咪咪的，把手机夺下来，然后最好把秦明收拾一顿，从他身上割点钱的。

　　结果这家伙嗓门这么大，周围的人都朝着这边望了过来，一旦事情闹大，他们就不好再犯案了。

　　于是，本来一场轰轰烈烈的群殴，就变成了一个单挑。

　　这个男人的拳头快的离谱，好像受过专业的训练一样，他果然不是一般人，不过秦明也没惯着他，这种程度的攻击真的不算什么。

　　“啪！”

　　在一阵躲闪之后，秦明突然伸出了左手，朝着骗子的脸上打了过去，只听见啪的一声，而男人已经中招了。

　　“你……”

　　话还没有说完，秦明又是一巴掌扇了过来。

　　“我杀了你……”

　　啪啪啪，又是几巴掌。

　　秦明这人手劲就大，再加上此时打的过瘾，所以一连串的攻击下来，男人的脸已经被扇肿了。

　　当最后一巴掌打过来的时候，男人彻底怕了，连忙躲到一边，不敢再直接跟秦明对打了。

　　作为一个练家子，他怎么看的不出来，秦明这人和他一样会功夫的。

　　但是嘴巴却丝毫不饶人。

　　“臭小子，今天算你厉害。老子不跟你一般见识，快让开！”

　　骗不过就要打，打不过就想跑秦明冷冷一笑，这世上哪有这种好事，装完逼就想跑？

　　秦明可不惯着他，一把冲上前去揪住了他的衣服。

　　“给我老实交代，你们究竟是什么人？为什么要在这里碰瓷骗人，这白云观的西贝大师跟你们是什么关系？”

　　听他提到了西贝的名字，碰瓷男的脸色大变，显然是秦明已经知道了什么。

　　“你以为你是什么东西？这些事情你也管的着，信不信我现在就抽你……啊！”

　　看到他仍旧一副嘴硬的样子，秦明也没多废话，啪啪啪几巴掌又打了过来。

　　此时外面的围观的人越来越多了。

　　“大哥……哦不，爷爷，我知道错了，你饶了我行不行啊？我再也不敢了，你就饶过我这一回吧，我其实也是初次方案。”

　　只要打不过就喊对面爷爷，这骗子也是一点觉悟都没有。

　　“放了你可以，这白云观的西贝大师，你认不认识？”

　　“认识当然认识咱们白云观的人，哪个不认识西贝大师？就连我这宝贝，不不不，假货也是从他的仓库里面拿来的。”

　　“你这种不上台面的东西，也是从他的仓库里面拿出来的？”

　　秦明突然想到了之前那个骗子，不是说自从曦北大师出去云游之后，他的仓库就一直在被那个骗子光顾吗？

　　“其实我也是从西贝大师的弟子那里买过来的，他跟我说，无论真假，只要打着西贝大师的名头，就肯定能够捞到一点钱。”

　　“你捞到钱了吗？”

　　“这不挨揍了吗？”

　　看到男人那张红的跟猪头一样的脸，秦明也知道这家伙跟自己说的差不多，是真的了，想不到线索又到这里断了。

　　“那行，那你走吧，以后别再骗人了。”

　　男人如蒙大赦，漫着步就朝着人群外围跑了出去。

　　而那些跟着他来的碰瓷团伙，看到老大都走了，也不多说什么，一哄而散。

　　这次的白云观之行等于是没什么结果，除了打掉了两个骗钱的团伙之外。没有什么多余的收货。

　　至于骗子给秦明的那个号码，秦明打了好几遍，也没有打通，之后用它来加微信，发现有这个微信号，但是也加不上。

　　看来那骗子说的是真的，这个家伙跟片子是单线联系，只要这边没有主动联系，那边就不会有任何动静。

　　不过秦明依然对那个人的身份非常好奇，都什么年代了，还会有人自称发丘天官，难道是鬼吹灯的书看多了不成？

　　还有就是西贝大师的下落，秦明也同样没有追查出来，想必那个西贝大师能够找到秦王照骨镜，应该也能够把九鼎给拿走。

　　如此看来，自己距离追查九鼎的下落又迟了一步。

　　就在他秦明有点失落的离开燕山的路上，丰三少给他打来的电话。

　　“喂，秦大哥，我这边晚上有个古董交流会，都是古董界的名家，你有没有兴趣来参加一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第763章 碰瓷界的一颗新星免费阅读。https://xs.23sk.com 