    　　夜幕降临，毒龙岛上，气氛一片火热。

    　　宽敞的空地上，有二三十个篝火堆，照亮了半边毒龙岛。

    　　每个篝火堆上围着一群海盗，上面架着从其他岛屿上劫掠来的烤羊烤鸡，地面上摆着大量的酒坛。

    　　一个个海盗大口吃肉，大口喝酒，夸夸其谈，酒气冲天，热闹非凡。

    　　一些从其他地方被劫掠上来的年轻女子，在草坪上载歌载舞。

    　　望着四周一个个喝得醉醺醺的海盗，吓得心惊胆战，面色发白。

    　　这是海盗们日常生活的真实写照。

    　　明天就要去青柑岛进行洗劫，杀鸡儆猴，狠狠震慑紫沙群岛那些平民岛屿，大家自然兴奋。

    　　首领已经放出话，要将青柑岛所有平民杀得一个不留，所有海盗都已经将刀剑擦得雪亮雪亮，跃跃欲试。

    　　为了提前给大家庆功，今天毒龙岛的海盗们都痛快的大吃大喝一番，养精蓄锐，一边坐在火堆旁边，互相嬉戏打闹着，商讨着明天自己能杀几个人，抢几个女人回来。

    　　相比于九狼岛，对付一群实力低微的平民百姓，那还不是手到擒来。

    　　这次行动，想都不用想，灭掉青柑岛只是时间问题。

    　　海盗们都很轻松的想着，没有一点压力。

    　　然而，就在这时，一道身影踏着圆形冰盘，突然从天而降。

    　　轰的一声巨响，仿佛一颗陨石砸落在空地上，地面猛地一震，顿时裂开大量裂痕。

    　　一道身形精瘦，背负着战刀的神秘青年就这样，突然的出现在一群海盗中央。

    　　只见他身穿红色皮甲，脸上带着黑色面罩，看不清真容，一双目光精光闪烁，冰冷无比，凶悍的气势令整个火热的气氛瞬间凝滞下来。

    　　“来者何人！”周围一个个海盗顿时吓了一跳，纷纷拔刀站起，凶狠的盯着突然出现在空地中央的神秘身影。

    　　“让你们首领出来，我有事找他。”面对四周大量海盗，黎枫神色从容无比，冷漠的声音响彻空地上空。

    　　一个大胡子海盗嗤笑道：“想要见我们首领，你算那根葱，不想死，给老子跪下。”

    　　“我数三声，还不叫你们首领出来，我就直接冲进去找他。"黎枫无比嚣张道。

    　　人群中，一名带着鼻环的壮硕汉子嗤笑道：“敢来我们毒龙岛撒野，你还真够嚣张的。”

    　　“一！”黎枫扫了对方一眼，面无表情的低喝一声。

    　　同时抬起左手，心念一动，一缕缕森白色寒气凭空浮现，源源不断的聚集在手掌心，飞速凝聚起来。

    　　另外一个喝得面红耳赤的独眼海盗吼道：“狗日的，砍了他。”

    　　周围那些喝得正是劲头上的海盗听到这声大喝响起，纷纷握着弯刀，忽然大吼着杀了过来。

    　　“敢来毒龙岛闹事，活腻了。”

    　　“砍了他脑袋，给大伙助兴。”

    　　“哈哈，这颗人头是老子的。”

    　　黎枫站在空地中央，一动不动，一根晶莹的森白色冰箭已经在手心凝聚而成。

    　　“去！”望着四周扑过来的海盗们，面罩下嘴唇微微一掀，随着他一声低喝响起。

    　　静静悬浮在手心的森白色冰箭微微震颤，徒然一幻，瞬间激射而出，嗖的一声，刹那间化作一抹白色流光射入海盗群中。

    　　噗！

    　　森白色流光激射而出，几乎一眨眼，瞬间将最前面的一名海盗喉咙贯穿，鲜血爆开，然后速度不减，再次激射向后方扑来的海盗。

    　　海盗们根本不知道这是什么东西，举着弯刀刚刚准备劈出去，只觉得眼前一抹残影划过，胸膛就被瞬间洞穿，血雾喷薄，轰然倒地。

    　　紧接着可怕的一幕出现了，森白色流光划过一道诡异的曲线，好似一条箭鱼般穿梭在人群中。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　凡是森白色流光掠过之处，海盗们突兀的一个接一个倒下，鲜血飘飞，倒地声接二连三响起，一阵阵惨叫响彻空地上空。

    　　“啊！”

    　　“什么东西。”

    　　“救命啊。”

    　　凄厉的惨叫声在空地上空，不时的响起，令人头皮发炸。

    　　一些海盗不是被洞穿胸膛，就是被贯穿眼睛，要么就是被直接贯穿腹部。

    　　一蓬蓬鲜血在人群中突兀的爆开，几乎所有海盗都不清楚是什么东西袭击了他们，死得不明不白。

    　　那场景血腥至极，惨不忍睹。

    　　森白色冰箭移动速度实在太快，一晃便不见了。而且最诡异是这根冰箭并非呈直线攻击，而是飘忽的在半空划过一道曲线，迂回穿梭在人群中。

    　　对于弓箭，海盗们了解得多了。

    　　但是谁又见过会拐弯的冰箭，就仿佛一条灵活的箭鱼般。

    　　就凭他们这点实力，谁能挡得住。

    　　一口气连杀了二三十名海盗后，在死亡的刺激下，后面蠢蠢欲动的海盗们终于清醒过来了。

    　　周围满地的尸体，横七竖八，一个个死状极其凄惨，几乎全部都是一击必杀。

    　　太惨了，简直就是一场血淋淋的屠杀。

    　　那根冰箭杀死数十名海盗后，经过无数热血的消融，直接在半空中化为一团血雾消散了。

    　　看着站在空地中央的神秘身影，在火光的照耀下，整个人宛若杀神一般，展露出一股凶狠气势。

    　　无形中的压迫感散发开来，此时此刻，无数海盗感觉自己喉咙如同被人死死捏住一般，近乎窒息般难受，吓得背脊直冒冷汗。

    　　这个家伙到底什么来头，好恐怖的手段！

    　　站在原地不动，却悄无声息杀死这么多海盗，这是什么手段，太诡异了。

    　　如果不是亲眼所见，实在令人难以置信。

    　　聚集这数百人的空地上，一片死寂，落针可闻。

    　　海风吹来，所有人侥幸存活的海盗都感觉到一股彻骨的寒意。

    　　黎枫望着周围满地的尸体，心情亢奋无比，目光凌厉至极，额头隐隐可见一层细密的汗水。

    　　一口气杀死这么多海盗，消耗的念力也是非常惊人的。

    　　如果不是为了保存实力，杀光这数百名海盗，也不是不可能。

    　　在星辰大海上，念师向来以神秘著称，极其少见。

    　　这群海盗们只怕根本不清楚，站在他们面前的是一位可怕至极的念师。

    　　别说他们这群乌合之众，即便是那些大型势力，也不敢随意招惹念师。

    　　众所周知，念师之所以神秘，就是因为他们的攻击手段太过诡异，防不胜防。

    　　所以一些强者遇到念师，宁愿避而远之，也不愿与一名念师厮杀。

    　　海盗们只怕也根本想不到，青柑岛会拥有一名念师吧。

    　　要是知道有这种事情，海盗们无论如何也不会打月牙村的注意。

