    第8280章我给你一个惊喜（1）

    原来，乔沐元沿着电梯去了楼上的音乐餐厅。

    纪长慕略略松了一口气，双手插在西裤口袋里，沉住气，按了去餐厅的电梯按钮。

    好在，乔沐元虽然会闹脾气，但小性子来得快去得也快，不会做出太出格的事。

    进了餐厅，纪长慕找了一圈，并没有看到乔沐元。

    男人眉头皱起，按理说，她确实从电梯上来进了餐厅，怎么会不见人影？

    纪长慕走到餐厅前台，前台漂亮的女经理一直在笑着看向他：“先生，请问需要点什么？”

    “我不需要，我来找一个人。”

    “先生找谁？”

    纪长慕叹了一口气，将乔沐元的照片给她看。

    “哦，这位小姐呀，不好意思，先生，这位小姐在我们的VIP包间里。您要是找她的话，我们需要通报一声。”

    VIP包间？

    纪长慕真是无奈，一会儿工夫，一个人进了VIP包间去了。

    “嗯。”他点头，“告诉她，就说她先生找她。”

    “您稍等，马上。”

    纪长慕在外面等了几分钟，时间过得格外漫长。

    不一会儿，女经理又笑容满面出来：“抱歉，先生，这位小姐说，暂时不想见您。”

    “她在里面干什么？”

    “抱歉，这是我们VIP包间客人的隐私。”

    “抱歉，抱歉，抱歉，能说点有用的信息吗？”

    “先生，您长得很帅。”

    “……”纪长慕无语。

    他在吧台站了些许时间，又给乔沐元打了电话，但她摆明了不想接他电话，没有任何动静。

    纪长慕又对女经理道：“我是她老公，她情绪不怎么稳定，如果一个人在包间很容易出事，我需要进去看看她。”

    “抱歉，先生，您并不能证明自己是这位小姐的老公。而且，这位小姐不是一个人。”

    “她跟谁在一起？”纪长慕真是惊到，这一会儿功夫，她是自来熟吗？她在瑞士也有朋友？

    “抱歉，这位小姐真得不想见您。”

    “行。”纪长慕知道，急也没有用。

    他干脆回了酒店房间继续工作。

    这段时间JY那边有一个项目到期，需要审核，段子鸣拿不了主意，乔沐元更是不可能主动去做这个事，只能由他来审核。

    沉入工作状态时的纪长慕素来专注认真。

    不知不觉，天色已晚。

    但夕阳刚刚沉入地平线下，纪长慕终于收起笔记本，再一次给乔沐元打了个电话。

    嗯，很好，还是不接。

    纪长慕又打了个电话给酒店前台，交代了一番后，这才下楼，找了一家餐厅吃饭。

    等吃得差不多，他不急不缓给乔沐元发了条短信：“五分钟内回我电话，我给你一个惊喜，如果不回，那这个惊喜就没了。”

    还在酒店餐厅的乔沐元托着腮，他又在哄她呢！

    她下午喝了一点酒，脑子很胀，但并不意味着她失去了思考能力。

    成天给她挖陷阱又不知道认真反思。

    正当乔沐元不准备搭理的时候，纪长慕又发了一条：“还有四分钟。”

    “幼稚。”乔沐元放下手机。

    (本章完)

