    许久后，李墨直接成为了五十级大佬。

    这让李墨有种还没开始便已经结束了的感觉，升级也太快了。

    在升到了五十级后，王子便带着众人继续朝着前方走去，最终在落日草原的深处，停了下来。

    “掘地三尺，挖出落日巨蟒！”

    王子一声令下，只见众机器人的手臂，直接变成了巨大的钻头，开始直接破土。

    很快便将大地挖出了一个百米巨坑。

    “随机朋友，这落日扇贝，是落日草原一个隐藏boss，一般人根本不知道，也根本遇见不了，它一直在地下数百米处，跟泥鳅一样，想要找出来只能这样挖。”

    王子说道。

    “原来如此，不过扇贝竟然在地下？”

    李墨有些不解，随后想到这是游戏，哪有什么合理的。

    再挖了片刻后，忽然一道爆响声传来，只见一个机器人直接从深坑之中，飞出了出来，钻头与胳膊都断开了，直接掉落地上。

    “准备，出来了！”

    王子一声令下。

    只见深坑内出现了一头数百米大的扇贝，这扇贝极为贴合，很紧，通体是扁的，可能有利于在土中行走，扇贝的边缘有锯齿，看着极为的恐怖。

    “战魂机甲！”

    王子大喝一声，他的机甲赫然出现，他直接飞进了机甲之中，巨大的深色机甲，看着与旁人的就不同，充满了强大感，。

    王子骄傲道：“扇贝，我的很大，你忍着点！”

    随后，王子架势自己的机甲，朝着扇贝飞了过去。

    他的机甲虽然是挺大的，但扇贝有数百米大，在扇贝的面前，他的跟牙签没有任何区别。

    就好像是吴痛针灸！其余数百人，也都是纷纷驾驶者机甲，朝着落日扇贝冲了过去。

    随后李墨便看见了一场，机甲与扇贝的大战，虽然有些违和，但毕竟是游戏。

    疯狂的厮杀开始了。

    在经历了两个多小时的斩杀后，扇贝终于只剩一口气了。

    “随机朋友，你来补最后一刀，谁最后杀的boss经验最多，我们对于经验都不怎么需要，你来！”

    王子道。

    “多谢！”

    李墨是由衷的感谢，这王子的确是对自己不错。

    李墨过来，直接砍杀了起来，只剩余了最后一丝丝残血，他依旧是砍了半个小时，才在一道白光之中，终于将扇贝给砍死了。

    剧烈的白芒，在李墨的身上爆发，他的等级，直接从五十级成为了五十五级。

    一个七十多级的隐藏boss，就是这么给力。

    而且，哗的一下，地上爆发出了一大堆的装备，各种武器，护具，装甲，还有炼制机甲的珍贵材料，满满一地。

    李墨对这些自然是不感兴趣的，他玩这个游戏，一是想体验一下少年时的感觉，二是想在其中驾驶一下机甲。

    对于什么装备，等级，完全不在乎。

    王子等人将装备全部收了起来后，便带着李墨回去了。

    “你不是想体验机甲么？

    虽然我现实中给了你一个，但你从未体验过机甲，还是在这里先练习练习！”

    “好！”

    李墨点头。

    “我带你去我们紫荆花的地盘，紫荆花星，在那里有着最全的机甲！”

    王子道。

    “多谢！”

    李墨再次道谢。

    “不用！”

    王子道，“我总觉得你是可造之材，只可惜年纪有些大了，否则一定可以好好培养！”

    随后，一行人回到了落月城，然后走进传送阵之中，瞬间便被传送到了紫荆花星。

    这是紫荆花军团的根据地，是他们占领的最大的一颗星辰。

    众人开始散去，王子亲自带着李墨，直接来到了机甲训练场，这里的机甲都是紫荆花军团提供给军团之中，有贡献的人，免费训练的。

    毕竟大甲真界虽然是机甲的天下，但也不是人人都有机甲的，很多人只能在游戏中体验。

    眼前，是一片巨大的场地，有着一排排机甲。

    李墨看着各种不同的机甲，心中也是颇为感兴趣的。

    “我先给你说一下，驾驶机甲需要注意的东西，首先，要将机甲看作一个生命，用心去感受，去热爱，只有真正热爱机甲的人，才能够发出机甲的威力！”

    王子说着这句话的时候，眼眸之中已经有了亮光。

    “机甲是与你的每一根神经连接的，所以，没有弱的机甲，只有弱的人，你多强机甲便有多强，或许你的机甲只有三级，但是面对四级也不要心存惧怕，恐惧只会让你更弱，你要相信自己，相信自己的机甲！”

    “这是最普通的白色一级机甲，你先上去体验一下！”

    李墨点头，再次道谢，然后走到了一个最为普通，也比其他机甲略小一些的机甲，这机甲乃是人性的，虽然是冰冷的金属，但李墨却已经开始热血起来了，谁年少时还没有一个高达梦？

    打开机甲，李墨一跃而进。

    里面的空间赫然是非常宽敞的，李墨进去后，便看见一道道红色光芒，不断的在自己的身躯之上扫描着。

    “连接完成！”

    一道冰冷的金属音传来。

    李墨的目光看向前方，赫然是与自己的眼光一模一样，没有任何阻碍。

    他抬起右手，机甲的右手也抬了起来，完全同步，他尝试走了起来，机甲亦是走了起来。

    他高高一跃，他一拳轰出，他一脚飞踢，他一个凌空翻…………然后站在王子面前，“多谢，这机甲还挺好操控的，咦？

    你怎么了？”

    李墨看向王子，却发现王子的脸上露出了蒙蔽的表情。

    “你确定，你以前没有碰过机甲？”

    王子再次问道。

    “没有啊！”

    李墨道。

    “一个普通人第一次连接机甲，走路都有些困难，当初的我，走路没有任何异常，但也做不到如此轻易的打一套拳法，来十几个后空翻，你怎么做到的？”

    王子直接愣住了。

    “这机甲不是和人一样么？

    我们做这些动作不是很简单么？

    机甲既然和人一样，那自然一样简单了！”

    李墨道。

    “我现在有些怀疑你是不是真的没有碰过，从你的反应，还有动作的确是没有碰过的，但你竟然没有一丝熟悉的时间，便直接看起来像一个机甲老手，除非你的神经强大到了极致。”

    王子道。

    李墨微微点头，这倒是，自己的肉身经脉神经，是比所有人都强大的。

    

