    “还没，但也快了，多谢盟主关心。”白夭露出了一丝微笑，许沐情对白夭真是无奈了，就在她还想劝白夭回去的时候，白夭道：“放心，我不会拖你们后腿的，相信我。”

    许沐情望着白夭那从容自信的笑容，一时间有些怔愣。白夭全身上下都散发着耀眼的光芒，闪耀到能成为所有人眼底的光。

    “呜——”此刻，战斗的号角突然响起，外面就传来一道声音：“全员戒备，嗜血魔有动静！”

    许沐情猛地回头，下意识地就冲了出去，包括其他强者也是如此。所有人高度警惕，都来到了大殿的上空，遥望着远处嗜血魔的动静。

    白夭一挑眉，没想到嗜血魔这么快就来了。卞沉渊不急不缓地拉着白夭，带着她来到了大殿的屋顶上。

    屋顶上还有个小平台，倒是可以让她坐着休息。

    “在这里等我。”卞沉渊抚摸着她的脸颊，眸中满是柔和，但是看到她没有焦距的双眸，神色一暗，似有风暴开始酝酿。

    “好。”白夭乖巧地点点头，卞沉渊在她的周围设下了几个结界，还有木头在旁边看着。

    布置好一切后，卞沉渊转身，看着远方有所异动的嗜血魔，眸色越发深沉。

    “轰——”

    只见远方出现了一个庞然大物，他的体型似一座小山，随便一挥手，锐利的手刃都能将山峰给折断，他正是体型变大了的黑色嗜血魔！

    “嗡——”他身上的尖刺在不断颤栗，背后张开了一双巨大的透明薄翼。他好像没有看见众位强者一般，而是开始对这些山脉动手，四处挥砍着，毫无章法，就像个疯子一样。

    “它在干什么？！”季辕梵咬牙切齿地看着这一幕，额上青筋暴跳，双拳紧攥，这里的每一寸土地，每一块灵石都是他们炼器师工会的心头宝啊！对方就这样肆意毁坏，他怎么能忍得下去？

    “季会长，你退后些。”许沐情闪到了他的身前，季辕梵的武力并不高，是不能参与到这场战斗中来的。

    “轰——”那巨大的黑色嗜血魔依然践踏在各山脉之中，双手随意挥砍，大片的山峰被拦腰横削，落石不断，土地陷落，暴露出了山体里的大片矿石。

    那浓郁的灵力散发出来，连他们远在大殿的都能感受到。

    “我们发起进攻吧，不能让他再这样毁坏下去！”季辕梵都有些着急了，但是许沐情依然是冷静的，她说道：“对方只出现了这一只嗜血魔来破坏，必定是要让我们先出手，然后落入他们的圈套。况且还有其他的嗜血魔还未出来，我们现在贸然过去，怕是要中他们的埋伏。”

    对他们来说，最难对付的嗜血魔，便是眼前的这只黑色嗜血魔，其他的基本都是新生的嗜血魔，没有多大的战斗力。

    “可......”季辕梵心急如焚，但是许沐情说的也没错，要是贸然上去，说不定就牵连了所有的强者一起中了他们的圈套，那就不妙了。

    而这时候，一道紫光飞速闪过，朝着那黑色嗜血魔冲了过去。

    “是谁？”许沐情皱眉，在这时候冲过去，是不要命了吗！

    随后她似想到了什么，回头一看，果然是他！紫云已经不见了！就这么冲过去，也太冲动了吧！

    “回来啊！”还有强者大喊着，就这样过去，不是找死吗！那嗜血魔如此强大，仅凭他一人，如何能伤到对方？真是太莽了！

    所有人都揪心地看着这一幕，甚至连白夭都皱了眉，她当然能听到其他强者说的话，他该不会，就这样冲过去了吧？

    然而下一秒，让所有人目瞪口呆的是，那紫光闪过，嗜血魔的一只手臂竟然被砍了下来！

    “噗——”血液如洪水一般倾泻而下，那沉重的断肢掉在地面上，还砸起了一片的尘土，连大地都抖了三抖！

    “嘶——”嗜血魔发出尖锐的吼叫声，身上的尖刺剧烈颤鸣，但是紧接着下一秒，就听闻几道“咔咔”脆响，紫光闪过，它的尖刺......断了！

    那长长的尖刺从他身上掉落，狠狠扎进了地面，那尖锐的锋芒完全被土地给淹没，嗜血魔疼得仰天大吼，竟是连连后退了好几步！

    他尖锐的声音还带有一丝穿透性，连众位九令强者们都不得不捂住耳朵，用灵力来抵御这音波的伤害。

    “那是，紫云吗？！”一位强者不可思议地看着这一幕，他们所有人联手都无可奈何的嗜血魔，他竟然一个人就砍下了其一只右臂！

    怎么可能！

    每个人心中都震惊不已，几乎都忘记了还要出手，就这么看着空中闪过的无数道紫光，那速度快得竟然连他们都看不清楚！

    “呲呲。”空间撕裂的声音响起，只见数道空间裂隙自黑色嗜血魔的身边出现，他的身体一触碰到，便留下了一道道深可见骨的伤痕！

    霸道的时空力量几乎可以摧毁一切坚硬的物体！尤其是随着空间裂隙的增多，在嗜血魔的周围还刮起了时空风暴！

    嗜血魔在其中跌跌撞撞，他想要抵挡，但是周围的空间裂隙已经将他给紧紧包裹，哪怕他随便动一只手，都会留下深深的伤痕。

    “嘶——”嗜血魔怒吼着，但是它身上的尖刺已经尽数被拔除，它的实力已经大不如前！

    这时候，又有无数的嗜血魔从附近山脉隐藏的地洞里钻了出来，他们都是新生的嗜血魔，没有太多的能力，对于那些九令的强者来说，不过是一招的事情。

    “快，快动手！”许沐情率先反应过来，大喊道，所有强者反应过来，带着自己的武器或是灵兽就冲了上去，双方大战就此展开！

    不过，这场战斗胜利的天平已经转向了人类这边！

    白夭虽然看不见战况，但是听着嗜血魔愤怒的吼声，她大概也能知道，一定是妖孽重创了他们，才会让他们乱了阵脚。

    一定不要让自己受伤啊，白夭心里默默祈祷着。

