    这之后的几天，都是一样的生活，对于顾小暖来说什么都没有改变，但她知道，陆一沉变了。

    他在学校之内和她一如既往的一起上课行动，只是不再牵她的手，只是走在她身边很近的位置。

    说话依旧温柔，看着自己的眼神也如从前，可他的手指再也没有主动碰过自己。

    “哈……”

    D大的图书馆之内，古籍室的最里面角落，陆一沉整个人靠在书架上，手有些颤抖的扶住身后的书架空隙。

    顾小暖按住他的双肩，让他根本动弹不得。

    只有在这个时候，他才会让她触碰。

    尖牙自他的锁骨下方离开，他轻喘着气，“可以了吗？”

    红如宝石的眼睛看着他泛红的脸颊，他的手抬起要推开她，口中刚缩回去的尖牙再次露出。

    “唔！”

    他又被按了回去，尖牙凶猛的刺入让他发出闷哼。

    再也不会像从前那样抱着她，他现在就是最乖最听话的食物，只要她想，他都不会拒绝。

    哪怕是在这样的地方，哪怕是再多的索取。

    顾小暖的尖牙离开，舌尖舔舐着上面残留的血迹，她没有满足，这样的血液，这样的陆一沉让她感到烦躁，让她感觉到越来越饿。

    她甚至不分场合的咬他，他没有抗拒，都是任由她动作，像现在这样。

    整个人靠在那里，别开脸，那双黑眸不再看她。

    “转过来，看着我。”

    顾小暖冷冷开口，陆一沉听话的转过头，黑眸泛着淡淡的氤氲，顾小暖咽了一下口水，冰冷的气息贴了上去。

    “我说了，不可以。”

    他别开脸，躲开了她的红唇。

    顾小暖被轻轻推开，他整理好自己的上衣，修长的手指将扣子一个个扣好，“只有进食，其他的再也不会做。”

    “你要为她守身如玉吗？”

    顾小暖的手指卡住他的下巴，强迫他直视自己，这样的陆一沉让她的尖牙再次蠢蠢欲动。

    “这是我的底线，我和你是不一样的。”

    他看着她，“小暖，你同意那样的决定，就应该想到这一点。”

    “我……！”

    顾小暖张嘴，陆一沉却直接越过她走出了书架位置，眸中血色渐渐褪去，顾小暖站在书架中间，手掌忍不住狠狠攒紧。

    他们还是住在同一个屋子里，还是会坐在客厅的地毯上，一起学习，也会一起坐在沙发上看电视，但中间永远隔着一段距离。

    他再也不会在洗澡的时候让她帮忙拿东西，他甚至不再裸睡，睡衣穿好。

    暗夜里，顾小暖睁开眼睛躺在床的一侧，陆一沉再也不会抱着她，他的怀里是一个软垫，他整个人躺在另一侧，将这个软垫抱的很紧很紧。

    刷——！

    一道气息的突然逼近，让顾小暖瞬间坐起了身子，老头子来了。

    自离开之后的一周之后，他来找温婉了。

    顾小暖扫了一眼旁边躺着的陆一沉，知道他没有睡着。

    “你怎么……！”

    隔壁传来温婉惊讶的声音还有她轻轻的惊呼，季向南深夜来访，猩红的血眸带着最直接的目的。

    很快，隔壁的声音隐隐传了过来，这里的隔音不是最佳。

    空气里隐约飘过来的鲜血和其他气息传了过来，顾小暖坐在那里，“陆一沉，为什么温婉可以和老头这样，你不可以和我这样？”

    躺在另一侧的陆一沉缓缓回头，也坐了起来。

    “我和温婉毕竟是不同的人类，我更不可能用自己的标准来要求别人，我只能要求我自己，温婉如何我不强求。”

    顾小暖回头，盯着他的眼睛，“你和温婉在一起，也可以接受她这样和老头子来往吗？”

    “我说了，和她在一起不需要谈感情，我也不强求她对婚姻的忠诚。”

    血眸的眸子闪了一下转了回来，顾小暖的手微微用力。

    陆一沉的手扯开自己的睡衣领口，“饿了吗？”

    血色在顾小暖的眸底疯狂翻滚，尖牙早已经自她红唇中探了出来，可她却摇头，直接躺了下去。

    陆一沉噙着浅笑抱紧怀中的抱枕也躺下，听着背后她吞咽口水的声音，笑意更深。

    “今天，我去接温婉下班。”

    最后一节课结束，陆一沉回头轻声低语，“她昨天应该被折腾很久，看上去不在状态。”

    顾小暖微微皱眉，“为什么你会知道？”

    “我问了她几句。”他站起身背后书包，教室里的人已经都走光了，只剩下他们两个。

    “毕竟是我未来老婆，多少还是要关心下。”

    啪。

    他的书包自后面，被顾小暖死死抓住，一个用力连带着他也被扯回椅子坐下。

    “小暖，你做什么？”

    陆一沉有些狼狈回头，“我的书包，要被你拽断了。”

    顾小暖没有松开手，红唇抿到一起，尖牙明晃晃的亮出来，揪着书包的手指再次用力，肩带就此脱落。

    书包落在地上，陆一沉被她扯了过来，尖牙就这么直接刺入他的脖颈一侧。

    教室的门还是开着，甚至外面还会有人在走。

    陆一沉闷哼一声，尖牙刺入的太过突然，他的喉结微动，顾小暖看的眸中血色更深，尖牙又凶狠的刺入了几分。

    咬在这里的痕迹，他遮挡不住，这样他是不是就不会去了。

    “小暖，这些天你……太多次了。”

    陆一沉气喘吁吁开口，“你要给我休息的时间，唔！”

    似乎厌烦他这样类似拒绝的话，顾小暖用力又狠狠喝了一大口，她的尖牙离开看着脖颈上深红的齿痕印，尖牙收了回去。

    陆一沉红着脸坐在那里，手捂住她方才咬着的位置，“为什么在这里。”

    顾小暖站起身，冰冷的眼神居高临下的看他，“这样你还出得去么？”

    红晕在他白皙的皮肤上散开，像是天边晚霞。

    陆一沉垂下脸，藏起眼底略过的狂喜，低头捡起落在地上的书包，“……带我回去吧。”

    冰冷的气息靠了过来，将他抱了起来。

    怀中的男人抱着自己的书包，不再像从前那样紧紧搂抱着她的肩膀。

    刷！

    顾小暖抱着他直接跃出窗户，脚下用力直接奔上高空，她低头看他，“不想掉下去，就抱紧我。”

    陆一沉轻轻咬唇，手臂探了过来，搂住了她的脖颈。

    他抱的如此疏离，在这样的时候也隔着一段距离，在极力避免和她身体接触。

    好看的眉峰往中心聚拢，顾小暖在高空突然下落，陆一沉惊呼一声瞬间搂紧她，脸颊贴在了她冰冷的脖颈一侧。

    温热的身体，终于贴近。

    抱着他的手臂用力，将他更紧的往怀里按，陆一沉只是这么抱着，一路沉默。

    风声呼啸，他眼神如兽般凶狠。

    胸膛里的温热心跳紧靠在她的胸前，陆一沉轻呼出一口气，看着顾小暖口中又开始蠢蠢欲动的尖牙，扬起的笑意便是最狡猾的狐。

