    当笑笑说出来的时候。

    无数的玩家们沸腾了。

    很快。

    这个消息。

    直接冲到了微博热搜！

    然后IG的工作人员也选择了曝光。

    这个时候，再隐藏战术什么的都没有意义了。

    林凡就是猫神！

    无数玩家们喜欢的打野猫神，就是林凡！

    IG的天才打野。

    也是无数人心目当中的世界第一打野！

    林凡！！！

    当然...

    如果要让全世界的人认可林凡就是世界第一打野。

    最好的就是击败DWG！

    拿到世界冠军。

    就是最好的证明！

    世界冠军！

    才是真正的证明！

    而这一天。

    等待着太久了。

    第三盘，IG赢了！！！

    无数的玩家们都知道了这个事实。

    连IG的官博都转发了。

    那就说明实锤了！

    “我的天，猫神就是凡神！！”

    “原来林凡就是猫神！”

    “卧槽，林凡好猛，林凡打下了那么恐怖的胜率，真的太夸张了！”

    “无敌猫神！！”

    “哈哈哈，兄弟们，我的偶像猫神，就站在世界总决赛的舞台上！！他在和DWG比赛！！！！”

    这一天。

    无数玩家沸腾了。

    无数大学宿舍的学生们。

    喜欢英雄联盟的学生们。

    都站出来在呐喊。

    他们都在大声呼喊。

    他们都在狂喜。

    很多喜欢英雄联盟的玩家们，都在给IG加油！

    无数的大学生们，

    这一天。

    热泪盈眶！

    他们知道了。

    原来猫神就是林凡！

    “无敌猫神！！！”

    “卧槽，真的是！！”

    “我就说猫神的操作怎么那么夸张，原来他就是林凡！！”

    连虎牙和斗鱼，还有各大俱乐部的高层，都知道了这个消息。

    “怪不得为什么联系不到猫神了。”

    “猫神就是IG的林凡啊，他有队伍，怪不得不愿意来签直播了，也不愿意找队伍了！”

    “IG加油啊！！”

    “猫神加油！！！”

    “无敌猫神！！无敌IG！！！”

    “爱了爱了，IG一定能赢，一定能赢！”

    无数的观众，都在给IG加油！

    他们太喜欢IG了。

    他们也相信。

    IG是一定可以赢的！

    IG一定可以战胜对手！！！

    当然。

    也有很多的玩家们在担忧。

    因为DWG可是领先两分的。

    第三盘DWG也是差一点就赢了。

    如今。

    还是DWG的赛点局！

    第四盘，恐怕DWG就要用大招了。

    这一盘，IG能挡得住吗？

    “兄弟们，IG能挡得住这一盘吗，就怕IG赢不了啊。”

    “我也不知道，如果第四盘赢了IG还有机会！”

    “IG加油啊，都到了这个时候了，谁还管那么多，赢了就行！！”

    “还是有机会的，DWG有大招，难道我IG就没有大招了吗？”

    “IG在今年的BO5当中就没有输过，他们已经让二追三过好多次了，这一次也一定可以的，IG也一定可以创造奇迹的！”

    “IG肯定能赢，我说的，我相信IG的实力一定能做到！”

    “IG加油啊！！”

    在现场看比赛的曹佩文。

    得知林凡就是猫神的消息后。

    曹佩文哭了。

    佳瑞也有些感动的哭了。

    曹佩文手中拿着猫神的手办。

    她多么希望。

    能看到猫神打职业。

    如今。

    她看到了。

    她喜欢的林凡和喜欢的猫神，没想到真的是同一个人！

    曹佩文从来没有这么开心过。

    从来没有这么幸福过！

    她实在是太开心了。

    曹佩文小心翼翼的从包里拿出了手办。

    这是猫神的手办。

    也是她当初定制的。

    她当初因为一个假猫神。

    差一点就把这个手办给扔了。

    原来...

    这才是真正的猫神啊。

    曹佩文大喊道：“猫神要加油啊，林凡要加油啊！世界第一打野！！你就是世界第一打野，真正的世界第一打野！！！”

    很快。

    第四局，生死局开始了！

    双方确定了阵容！

    DWG的阵容：奥恩，寡妇，卢锡安，厄斐琉斯，锤石

    IG的阵容：剑姬，千珏，辛德拉，烬，曙光女神

    双方的阵容确定了！

    而这一盘。

    也是解说们最为担心的一盘。

    这盘恐怕迎来的就是DWG最为猛烈的攻击了！

    这一盘...

    足足打了30分钟！

    让所有解说意外的是。

    这一盘林凡打的实在是太凶了！

    林凡直接杀穿了DWG！

    林凡的千珏...

    创造了一个奇迹！

    在第四盘当中。

    千珏直接抓爆了寡妇！

    千珏带动全场。

    在第32分钟的时候。

    远古龙刷新了！

    IG和DWG要来争夺这个远古龙。

    IG先手动远古龙了！

    米勒说道：“IG要打这条远古龙不太好吧，尽管现在IG是优势的，可现在打远古龙，万一远古龙被抢到了，那这盘IG就会输，有了远古龙的DWG，输出就会拉满的，不能这么打啊。”

    娃娃说道：“看看IG要怎么选择吧，注意一下林凡的位置，这个千珏的发育非常好的，千珏在团战当中是一定不能被秒的，如果千珏被秒了，那这盘就真的危险了，现在IG的经济优势大部分都在千珏身上，千珏的发挥一定要完美才行。”

    长毛喊道：“看一下千珏，千珏绕后了，千珏根本没有在正面战场！IG根本就没有想认真打这条远古龙，这一盘IG的所有人发挥都非常的完美，他们发挥的实在是太好了，远远超出了想象！看一下这波团战要怎么打！”

    千珏绕后了！

    娃娃和米勒对这一幕已经相当熟悉了。

    千珏绕后。

    以前林凡玩千珏的时候，也已经绕后过很多次了。

    可这次是决赛。

    林凡还是非常果断的绕后了。

    绕后，那就能够打赢这波团战！

    直接绕后切死DWG的双C！

    千珏绕后。

    瞬间秒了卢锡安！

    lengendary！！

    超神了！！

    九连杀！！！！

    千珏又一个Q技能，挂在厄斐琉斯的身上！

    厄斐琉斯一个大招！

    千珏闪现躲大！

    锤石一个Q技能。

    千珏走位扭掉了！

    连续三次平A打了出去！

    又秒掉了厄斐琉斯！

    千珏绕后。

    瞬间秒杀DWG的双C。

    很多人以为第四盘IG还是劣势的。

    可第四盘...

    IG打出了大优势！

    林凡直接秒杀双C！

    米勒喊道：“哇，这波团战这波团开起来了，林凡绕后，瞬间秒了DWG的双C，哇...这波打的太漂亮了，林凡这个千珏玩的也真好，他这个千珏就是太夸张了。”

    娃娃也有些惊叹，“是啊，这个千珏何止是夸张，有点太猛了吧，这个千珏的操作，无敌了，IG的队员们冲了上去，DWG团灭了！”

    长毛喊道：“能一波吗，能一波吗，能拆吗！一波他们，一波DWG，这样就打成2比2了！一定要一波DWG，和他们拼了！！”

    IG的队员们，很快就一波掉了DWG。

    DWG被拆完了。

    比分来到了2-2！

    米勒大喊道：“漂亮！打到了2-2，我现在的心脏都还在紧张的跳着，IG打的太好了，这一盘他们处理的非常好，尤其是林凡的操作，这才是真正的千珏，这就是世界第一打野！IG很有机会拿下！完成让二追三！！！”

    娃娃也吼道：“是的，IG很有机会打成让二追三，IG加油啊，让二追三，创造历史！再度拿一个世界冠军！！”

    长毛也说道：“是的，IG和DWG的比分已经来到了2-2，只差一盘，就能赢下DWG了！！！”

    观众们都沸腾了。

    尤其是曹佩文。

    她怎么都没想到。

    直接打到了2-2平手！

    IG有机会了！

    最后一盘。

    如果能赢的话，那就真的赢了！

    能不能赢，也就看最后一盘谁能赢了！

    谁赢了。

    谁就是世界冠军！

    就差这最后一盘了！！！

    观众们也是欢呼了起来。

    “卧槽，IG好猛啊。”

    “尤其是凡神，凡神也太猛了吧。”

    “我滴个乖乖，凡神的这个操作，反正我人是傻了。”

    “我也人傻了，凡神这些英雄都玩的太好了，太夸张了，他有这么操作的吗，直接把DWG给打成这个样子，说不定IG真的可以拿世界冠军！我相信IG真的可以！！”

    IG打出了巨大的优势。

    尤其是IG的每一波操作，都打的非常好。

    第四盘赢下。

    也就是说IG距离世界冠军，就只差一盘了。

    很快。

    第五盘也开始了！

    真正的生死局！

    双方赛点！

    这一盘。

    谁赢了。

    那谁就是世界冠军！

    双方的阵容全部确定了！

    DWG的阵容：凯南，男枪，辛德拉，烬，布隆。

    IG的阵容：青钢影，盲僧，阿卡丽，EZ，牛头！

    最后的终极一盘。

    开始了！

    这一盘。

    双方都打的非常稳健！

    以至于打到20分钟的时候。

    双方都还没有产生人头。

    一个人头都没有！

    就连一血都没有诞生！

    IG和DWG，都在拿龙。

    双方开始了运营局！

    IG拿到了两条小龙。

    DWG拿到了两条小龙。

    到了30分钟的时候。

    IG拿到了三条小龙。

    DWG也拿到了三条小龙！

    他们都拿到了三条小龙！

    双方都听了龙魂。、

    到这一波的时候，所有人还不知道这一盘究竟谁能赢。

    究竟谁能赢下对手？

    IG打的非常稳。

    DWG也是打的一样很稳。

    但是有一点...

    IG运营的还是没有DWG好。

    30分钟。

    IG的经济落后3000。

    DWG凯南的装备非常好！

    这盘IG还是劣势了。

    尽管双方都没有产生人头。

    可毕竟是DWG啊。

    DWG的实力，真的是有点夸张了。

    LCK一直都是一个运营的队伍。

    以至于DWG早就习惯了运营的风格，在运营上，他们做的还是比IG好。

    尽管IG的运营也变得非常厉害。

    可是遇到DWG。

    DWG不是别人，并没有那么好对付。

    IG还是劣势了。

    这是谁也没有想到的事情。

    IG劣势了。

    所有人就很着急。

    终于。

    到了35分钟的时候。

    IG和DWG，双方在大龙处拉扯。

    互相找对方的破绽！

    而在这个时候...

    DWG的上单凯南。

    找到了一个非常刁钻的角度！

    凯南的角度实在是太刁钻了！

    所有人的心都悬了起来。

    米勒说道：“IG要小心啊，千万要小心，不要往前走了，凯南要出来了，凯南一旦闪现大招，那就完了，彻底完了。”

    米勒的心情很着急。

    凯南在的这个位置，IG是没有视野的。

    如果凯南冲出来，对IG来说就是毁灭性的打击。

    凯南的装备实在是太豪华了！

    终于。

    凯南找到了时机！

    闪现...

    大招！！！

    瞬间进场！！！

    IG的众人，甚至都没有反应过来！

    只有林凡反应过来了！

    也只有林凡反应过来了！

    凯南一个闪现！

    落下来的瞬间。

    盲僧也往前一个闪现！

    一个大招！

    一库！！！！

    直接踢走了凯南！！

    盲僧出的是全输出装！

    踢走凯南之后。

    一个Q技能。

    跟了过去！

    瞬间秒掉了凯南！

    团战爆发！！！

    IG直接打成了0换5！！！

    DWG的上单nuguri，头皮有些发麻。

    nuguri说道：“这个人怎么反应这么快啊，这有点夸张了吧，还能有这么反应的吗，我真没想到...我闪现大居然被直接踢回来了，还被秒了...”

    nuguri也玩过很多次凯南了。

    哪怕是任何一个顶级的职业选手过来，恐怕都打不出这波的夸张操作。

    可是林凡就是打出来了。

    林凡的这波操作...真的有点夸张了。

    盲僧一个大招，就把空中的凯南给踢飞了。

    瞬间秒杀！

    米勒也是倒吸了一口凉气，“凡神！！他这是什么反应啊，这都能把凯南踢走的吗，这也太猛了吧，我的天，凡神这个操作，直接拯救了IG，本来IG这波要炸裂了，可是IG打赢了这波团，就是因为盲僧的关键一脚，他这一脚踢的实在是太关键了！”

    长毛也说道：“是啊，凡神的这一脚...这就是世界第一打野的反应吗，年轻人的反应，其他人都没有反应过来的情况下，林凡反应过来了，林凡也操作了出来，这波操作，超出了所有人的想象，但是林凡做到了！他真的做到了！！！！！！！！”

    娃娃喊道：“可以大龙，可以大龙！！！”

    米勒也喊道：“能大龙！！DWG的兵线处理的太好了，不然这就可以一波了，要是能一波的话，那就真的太好了！！”

    观众们也是都吹了起来。

    “卧槽？”

    “这盲僧，这也太离谱了吧。”

    “这开挂了吧。”

    “有挂怎么玩？”

    “凡神这夸张的反应...这都能反应过来，是我真没想到的。”

    “我也没想到凡神操作这么夸张啊，他这个操作，惊呆我了，真的。”

    “这反应...逆天啊。”

    “谁才能有凡神这么快的反应，这反应真的就离谱！”

    “我也觉得...凡神这何止是反应太快啊，他这是反应太离谱了！！”

    谁能想到。

    在这种时候。

    林凡能够做出这种操作。

    米勒很高兴的说道：“IG拿到了大龙BUFF，可以推进了！！IG还可以拿小龙，IG拿到了火龙魂！！IG一定要稳住啊，这盘非常有希望拿下的！很有希望！！”

    娃娃也说道：“是的，IG拿到了大龙BUFF和火龙魂，太关键了，就看下一波的操作了，如果下一波可以打赢的话，那IG就能赢了，就能够完成让二追三了，不管怎么样，全部就看IG接下来了！IG千万不要失误，一波失误都不要有，直接拿下DWG就好了！！！！！！！！！！”

    长毛也说道：“IG全员都回家了，补充装备，再次推进！DWG不敢守，他们不敢守！IG把所有的外塔全部都拆完了，全部拆完了！！！”

    而现在的经济。

    IG已经领先到了5000经济！

    就是这一波大龙。

    加上各路的防御塔。

    还有一波团灭。

    IG等同于直接追回了8000经济！

    一波经济直接打回来了！

    而且DWG的野区资源IG也可以拿。

    IG还可以做好视野。

    等着DWG过来！

    当然，在没有赢下比赛的时候。

    一切都没有定数。

    还有赢下比赛的时候。

    才能够真正的放松！！！

    就看最后的团战了！

    大龙BUFF的时间结束了。

    IG还是没有上高地。

    DWG的韧性实在是太强了。

    曹佩文握紧手，说道：“加油啊，IG加油啊，让二追三，就看最后一盘了，加油加油！”

    佳瑞也高兴的喊道：“放心吧，IG这盘优势很大，他们有机会赢的，真的有机会赢的，就看IG最后团战怎么打了，反正我是相信IG一定可以赢，他们现在是优势，就是有一点点的担心，凡神的盲僧出的都是全输出装，全输出装的话就感觉不是很稳的样子。”

    曹佩文说道：“没事，盲僧呢过可以全输出装，反正DWG也没有肉，就和对面操作，这有什么，直接把对面的后排秒了就行！”

    很快很快。

    远古龙要刷新了！

    远古龙已经刷新了！

    IG选择做好了视野！

    直接开龙！

    这一波IG打的太果断了！

    直接打开了远古龙！

    纵然是非常有风险的。

    但是决赛。

    总是要赌博一下。

    IG已经把兵线都处理的非常好了。

    就算这波打输，IG也不会输。

    而且林凡对自己有信心！

    他的盲僧，可以拿到这条远古龙！

    如果不出意外的话。

    这就是最后一波团战！

    DWG的众人过来了！

    男枪闪现进来！

    想要抢远古龙！

    米勒，娃娃，长毛的心，全部都悬了起来！

    三个人的心情都是无比紧张。

    他们觉得，IG的这个决策太冒进了！

    冒进的决策，可能导致失败，也可能会成功！

    一旦成功的话，那获利就是巨大的！

    远古龙的血量飞速下降！

    男枪进来的瞬间...

    theshy的青钢影出手了！

    rookie的阿卡丽也出手了！

    瞬间秒了男枪！

    林凡也稳稳的拿到了远古龙！！！

    在拿到远古龙的一瞬间。

    IG的所有人。

    全部都燃了起来。

    林凡大吼一声，用尽全力，“杀他们，杀！！！！”

    这一声怒吼。

    如同把之前被血虐的不爽全部都喊了出来。

    他们被DWG血虐了太多次了！

    今天...

    要赢了！

    米勒心情也是非常的激动：“哇，IG拿下了远古龙！杀穿他们，杀穿DWG，杀，杀，杀！！！！”

    娃娃也在大吼：“杀！！！！”

    长毛也一样吼了起来，“杀！！！！！！！！！！！”

    三个解说，这个时候的语言都变成了杀！

    他们非常清楚，这个远古龙BUFF的重要性！

    拿下远古龙。

    团战等于可以平推了！！！

    这个时候。

    凯南大招进场！

    宝蓝抓住了机会！

    牛头开启大招！

    一个W技能。

    把凯南顶走了！

    泡芙的EZ直接跳脸。

    WQ，再加平A，再加Q技能，最后远古龙BUFF爆发，直接单杀了对方的ADC！

    泡芙又冲了上去，杀掉了男枪...

    这波团战...

    IG大获全胜！

    DWG溃败！

    团灭！！！

    IG送了DWG一个团灭！！！！！

    要赢了！！

    要一波了！！！！

    要拆完了！！！

    IG打了一个0换5！！！

    IG做到了！！！

    IG直接逆天0换5，打赢了DWG！！！

    DWG全员都有40多秒的复活时间。

    IG可以一波了！！！

    rookie:“拆家，兄弟们，我们是世界冠军了！！“

    宝蓝：“世界冠军！！！”

    泡芙：“冠军！！！！”

    theshy也高兴的露出了笑容，“冠军，拿下！！！”

    林凡也很高兴，“兄弟们，马上要夺冠了！！”

    终于。

    最后DWG的基地要爆炸了。

    米勒高兴的大喊道：“我们...是冠军！！！！”

    娃娃也在大喊：“我们又是冠军！！！”

    长毛也吼道：“我们是冠军！！！S10的总冠军！！！S10的世界冠军！！！！！！LPL拿到了三连冠！！！！！！！”

    米勒激动的吼道：“恭喜IG让二追三，成为了S10的总冠军！！！金色的雨！！！！IG，捧杯吧！！！！！！”

    娃娃也高兴的吼道：“冠军！！！我们真的是冠军！！！IG战胜了一个强大的敌人，所有人都不看好IG，可是IG最后还是赢了，他们做到了，他们战胜了LCK的大魔王，成功拿到了世界冠军！！！！！！！！”

    这一夜。

    无数的LPL粉丝们在欢呼。

    无数的IG粉丝们在欢呼。

    IG夺冠了！！！

    IG又一次夺冠了！！！！

    IG第二次拿到了世界冠军！！！！

    这一次...

    还是让二追三！！！

    IG的所有人。

    站到了舞台中央！

    捧杯！！！

    历史的画面在这一刻定格。

    IG...成功的拿到了世界冠军！

    每一个人的发挥都太完美了！

    IG战胜了对手！

    IG也战胜了自己！

    成功拿到了冠军！！

    冠军之后...

    便是欢呼！

    金色的雨。

    落在了舞台的中央！

    这一夜。

    无数粉丝们为夺冠而欢呼。

    无数粉丝们为夺冠而庆祝！

    IG终于做到了！

    他们成为了世界冠军！！！！！！

    他们战胜了自己！！！

    成功夺冠！！！！

    夏婉秋也是露出了一个笑容。

    看着IG夺冠的这一幕。

    夏婉秋流下了激动的泪水。

    林凡...夺冠了！

    IG，又一次夺冠了！！

    林凡的爸爸妈妈，也是露出了笑容。

    整个病房的所有人，都在庆祝。

    这一天。

    将成为历史。

    这一天。

    将会被无数人铭记！

    IG又一次夺冠！！

    S10，世界总冠军！！！！

    苏小洛高兴的喊道：“世界冠军！！！林凡，你打的太好了，你做到了，我们真的做到了！！！！”

    林凡只是一笑，“夺冠了！可以出去庆祝了吗，去吃大餐，哈哈哈。”

    苏小洛点头，“那当然没问题，去吃大餐！！！想怎么庆祝，就怎么庆祝！！！”

    不要要先接受赛后采访！

    很快。

    赛后采访结束了。

    而这次拿到了世界冠军。

    林凡也得到了官方给的荣誉...

    林凡是S10的FMVP！！！

    冠军FMVP！！！！

    林凡是发挥最亮眼的那个人！！

    这一天。

    有无数的粉丝们喜欢上了林凡。

    林凡的微博粉丝...

    突破了两千万！！！

    这一天。

    还有无数粉丝们。

    知道了林凡就是猫神！！！

    微博，贴吧，抖音...全部爆火！

    猫神拿到了世界冠军！

    林凡拿到了世界冠军！

    而林凡，

    也得到了一个称号！

    世界第一打野！！！

    当之无愧的世界第一打野！！！！！！

    今年的比赛里...

    林凡都打的非常完美！！！

    真正的世界第一打野！！！！！！！！！！

    林凡，夺冠了！！！！！！！！！

    IG也成功夺冠！！！！

    无数的粉丝们。

    都在欢呼。

    “啊啊啊啊啊！”

    “IG夺冠了！！！”

    “IG牛逼！！！”

    “凡神牛逼！！！！”

    “我猫神牛逼！！！！！！！”

    “从今天开始，再不喷IG！！！”

    “IG太牛逼了，太他妈的牛了，哪怕以后IG打的不好，我也不会喷IG，IG真是太猛了，这就是统治力吧！！！”

    “IG战胜了自己，他们打的太好了！！！”

    “世界冠军，直接拿下！！”

    “冠军FMVP！！！”

    “林凡就是冠军FMVP！！！！！！！”

    这一夜。

    无数人不眠。

    无数人都在激动。l

    连王校长都亲自来庆祝了。

    IG夺冠了！

    而官方也发布了公告。

    庆祝IG夺冠！！！

    今夜就是LPL的玩家的春晚！

    解说们在激动！

    而这一天。

    世界上的无数玩家们，都记住了林凡。

    他们都记住了有林凡这样的一个打野。

    林凡发挥的太完美了！！！

    林凡发挥的，超出了所有人的想象！

    IG又一次的夺冠了！

    IG战胜了LCK上最强的两个队伍，T1和DWG，成功夺冠！

    这含金量，不言而喻！

    再也没有人可以质疑这届世界赛的含金量！！！

    而IG也成功开了庆功宴！

    庆功宴上！

    王校长给林凡单独发了两百万的红包！

    这还只是红包！！！

    后面还有更大的签约金，还有数不清的福利！

    在夺冠当天。

    林凡找到了夏婉秋。

    那是一个风和日丽的下午。

    风景很美。

    微风很暖。

    夏婉秋站在湖边。

    她穿着裙子，露出修长纤细雪白的大长腿。

    夏婉秋的气质很好。

    林凡看到夏婉秋的时候，走到了她的身边。

    “来啦。”林凡笑道。

    “嗯。”夏婉秋点头。

    “恭喜夺冠喔。”夏婉秋轻声说。

    “嗯...”

    “做我女朋友吧，好不好？”林凡看着眼前的女孩，灿烂一笑。

    “嗯....”

    “本来就是啦。”

    “......”

    湖边两个人吻在了一起。

    画面都定格在了这一幕。

    .....

    夺冠的日子。

    过去了。

    无数玩家们都很高兴。

    而S11赛季也快来了。

    林凡的粉丝量实在是太多了。

    尤其是很多人都知道林凡就是猫神。

    太多的玩家。

    都想看林凡直播！

    他们想看林凡的第一视角。

    因为林凡的刷野实在是太快了！

    还有林凡的操作，也都太猛了。

    尤其是他们知道林凡就是猫神...

    当然想看一看林凡是怎么打出这么多逆天操作的。

    林凡的每一个操作，都震惊掉了太多玩家们的眼球。

    无数的玩家，都很渴望能看到林凡的第一视角操作。

    “凡神什么时候开播啊？”

    “不知道啊。”

    “我想看到猫神开播！！”

    “跪求猫神开播，我要送超火！”

    “我也要送超火！！”

    “你们拉倒，我要送藏宝图！！“

    “无敌凡神！！！”

    “凡神可是世界第一打野！！”

    “哦哦，凡神好像都有女朋友了，特幸福，而且凡神的女朋友超级漂亮，太好看了，我也想要一个这样的女朋友啊。“

    “你还是洗洗睡吧。”

    转会期来了。

    林凡的合同也都到期了。

    各大俱乐部。

    都在抢着要林凡。

    EDG俱乐部。

    阿布说道：“想办法签下林凡，价格好谈，一定要尽量把林凡抢过来，林凡这么猛，要是能抢过来的话，我们EDG的成绩又可以提高不少！”

    RNG的老板：“快，去签约林凡，签下林凡那就不用多说了，来来来，签下林凡，快，速度要快，价钱可以谈的，赶紧和林凡联系！”

    BLG俱乐部：“我们公司有钱，直接签下林凡再说，花多少钱都愿意，这可是明星选手啊，顶级选手！”

    很快。

    刚刚进入转会期。

    就有很多家俱乐部都在抢着要林凡。

    因为林凡打的实在是太好了。

    林凡在赛场上的发挥，超出了众人的想象。

    夺冠了...

    林凡的身价也暴涨！

    林凡有些头疼。

    咋这么多人来联系他呢？

    很快。

    王校长也来亲自联系他了。

    王校长说道：“林凡，你打的很好...现在你的人气，我可以说，已经不亚于很多明星选手了，你的人气和热度，恐怕已经到了和UZI一个级别的了。”

    “甚至有可能你的人气和热度还要更高！”

    “别的我就不说了，年薪给你涨到一年四千万，你觉得怎么样？”王校长笑道。

    “还好。”林凡说道。

    “嗯，IG公司的股份，也可以谈一谈，具体怎么谈，都在这个合同里了，我可以肯定的是，你只要在IG，得到的东西肯定比在任何俱乐部都要多。”

    “你现在就是IG的非卖品！IG需要你！！”王校长笑道，他实在太喜欢林凡这个选手了，没有林凡，IG进世界赛都难，别说拿S10总冠军了。

    林凡看了一下IG给的合同。

    尤其是合同里面的条件。

    除了给工资之外。

    还给林凡股份..

    甚至还有股份分红。

    给林凡股份...

    也就是说。

    林凡不仅是IG的选手。

    更等于是IG的管理层啊。

    而且每年能够得到的分红也不少...

    这可以说比那些简单的签约金要好很多了！

    电竞选手，总有状态下滑的时候。

    万一林凡哪天状态下滑了。

    林凡也可以退居幕后，还可以赚不少钱。

    这等于都替林凡考虑好了后半生的事情！

    这条件...太让人心动了！

    这就是王校长的魅力吗?

    或者说，这就是钞能力！

    本来在IG也是最舒服的。

    待在IG也很不错。

    加上IG给的待遇也太好了。

    而且IG还给出了。

    林凡的经纪约和比赛合同不绑定在一起。

    也就是说，林凡想签直播合同，也是随时可以签的。

    直播合同，在林凡手里。

    这是多少职业选手梦寐以求的事情。

    当然，IG并没有这么傻。

    可是在这么大的竞争压力下。

    很多战队为了要成绩，只能疯狂内卷。

    IG也只能开出这样的条件。

    目的就是为了留下林凡。

    最后在抉择之后。

    IG在斗鱼签了约。

    斗鱼给了林凡一年上亿的直播合同...

    这个直播合同...

    甚至比林凡打比赛赚的钱都多。

    还有很多的商业活动...

    林凡只能说发财了。

    不过林凡也不参加那么多商业活动。

    林凡还是想开直播。

    反正现在也是休息时间。

    不如就开直播吧！

    拿到世界冠军的人生。

    就是这么的简单，枯燥，且幸福！！

    现在的林凡..

    已经是亿万富翁了！

