    “姐夫，真的假的啊，你没有骗我吧？”

    萧阳无语的说道：“我还能骗你嘛，哎其实啊，我早就知道你舍不得我和你姐，所以我才给你姐出主意，把总部搬到燕京的。”

    “小丫头，怎么样，惊不惊喜，意不意外？“

    叶灵儿点头如捣蒜一样，“太惊喜，太意外了！”

    “你姐夫我为了这件事，可是快磨破了嘴皮子啊，你难道就不打算奖励你姐夫一下吗？“

    有便宜不占王八蛋，这种顺水人情，萧阳做的贼溜。

    叶灵儿调皮的一笑，像八爪鱼一样就跨在了萧阳的腿上，冲着萧阳的脸就吧唧的亲了一口。

    湿湿的，润润的。

    “姐夫，我快爱死你了！”

    萧阳全身忍不住一颤，尼玛，小妮子的小娇唇火力太足了，跟过电似的。

    “姐夫，你怎么了，颤抖个什么劲啊？”

    “咳咳，没什么，赶紧给我下去，你压住我腿了。”

    萧阳急忙将小丫头赶了下去，然后翘起了二郎腿，将某些反应压住了。

    “姐夫，你咋了嘛，感觉你怪怪的。”

    “我怎么怪了，你不是要玩游戏吗，赶紧玩游戏去，我等会还得给你姐做饭呢。”

    叶灵儿狐疑的看了看，坏坏的一笑说道：

    “姐夫，你是不是要做什么坏事啊，前天晚我上厕所的时候，就听到你房间叮叮咣咣的，你到底在鼓捣什么啊？”

    萧阳真被这丫头打败了。

    “我能鼓捣什么，一定是你晚上做梦了。”

    “姐夫，你是不是有什么好东西不跟一起我分享？”

    萧阳觉得这丫头实在太鬼灵精了，难道发现自己炼丹的事情了？

    不过清灵丹可不是随便分享的，小丫头现在的体质还吃不得。

    “放心吧，姐夫有什么好东西可不会忘了你，你可是姐夫的贴心小棉袄啊。”

    “切，只有女儿才是爸爸的贴身小棉袄呢，你又不是我爸爸。”叶灵儿鄙视了一句，突然说道：

    “对了，姐夫，我最近发现有很多男人喜欢女孩子叫他们爸爸，这是为什么啊？”

    萧阳觉得已经聊不下去了，这叶灵儿整天都在看什么啊，越说越下道。

    “你先玩着，我去做饭了。”

    “哎，姐夫，你还没回答我呢。”

    晚上八点，叶云舒终于回来了。

    几个人在饭桌上吃饭的时候，叶灵儿突然想起了萧阳说过的话。

    “对了姐，叶氏集团真的要去燕京发展了吗？”

    叶云舒点点头，“不错，你消息还挺流通的嘛，一定是萧阳这个大嘴巴告诉你的吧。”

    “耶，太好了，又可以和姐夫姐姐在一起啦！”

    连姐姐都这么说了，那就错不了。

    原本小丫头还在纠结，她一个人去燕京，人生地不熟的，到了燕京大学，她大姐头的名号，一定不保了。

    但是现在不一样了，有姐夫在，看以后谁还敢欺负自己！

    ……

    第二天，萧阳到公司不久，就接到了姜胜男的电话，还特意要求两个人见上一面。

    有什么事还非要见面，不能电话里说，萧阳一阵狐疑。

    叶氏集团楼下咖啡馆。

    姜胜男风风火火的走了进来，一眼就看到了萧阳。

    “姜大警花，什么事这么着急，还特意要见面才能说？”

    姜胜男喝了一口水，喘了一口气说道：“我刚从飞狐岛回来。”

    “哦？抓到那些人了吗？”

    姜胜男叹了一口气说道：“如果真的抓到了，这会我就该找你去警局领奖状了。”

    “怎么个情况？”

    萧阳还以为这件事就算了了，没想到还出现了意外。

    “我们去的时候，那个小卖部老板被杀了，而且我们也去了那个交易地点蹲守了，结果什么人都没有。”

    萧阳摸了摸下巴上的胡茬。

    “被什么人杀的，调查清楚了吗？”

    “不出意外的话，应该是他的同伙杀的，这明显是杀人灭口！”姜胜男冷冷的说道。

    “照这么说的话，只有两种可能，一种是你们走漏了消息，让那边的人知道了，另外一种就是小卖部老板发现了什么告诉了那帮人，但还是被那帮人灭口了。”

    “不过我觉得后一种可能很小。”萧阳淡淡的说道。

    那天他假扮李木，对方都吓尿了，老板也坚信无疑。

    而且他只要不是傻子，就一定不会说出去，他也知道那伙人穷凶极恶，最喜欢干的就是杀人灭口的勾当。

    所以，他不会自寻死路。

    姜胜男愣了愣说道：“你的意思是我们泄露了消息？不可能，绝对不可能！”

    “这可是大案，只有我们警队内部的人知道，我们从来没有对外公布过。”

    萧阳冷冷的一笑说道：“我也没说是外部的人泄露出去的啊。”

    姜胜男惊讶的张着嘴，似乎明白了什么。

    “你的意思是说，我们警方有内鬼？”

    萧阳点了点头，“十有八九有这种可能！”

    “如果你们警方有他们的卧底，那这件事就完全解释的通了。”

    “你这么一说，倒也是提醒了我，的确有这种可能。”

    “那现在该怎么办，要不我回去跟领导说一下，搞一个内部自查。”

    萧阳无语的笑了笑说道：

    “你还真是胸大无脑啊，你个傻妞，如果这么做的话，岂不是大张旗鼓的告诉他，警队已经开始怀疑有内鬼了吗，他会把狐狸尾巴藏的更深的。”

    “那你说怎么办嘛，反正我是没办法了。”

    姜胜男丧气的说道。

    他们斗志昂扬的去了飞狐岛，原本都以为这次一定会将这伙可恶的毒贩绳之于法。

    可是没想到状况连连，一点收获都没有。

    姜胜男是一个正义感爆棚的人，这种弯弯绕绕还真不太适合她。

    所以说如果警队谁最不可能是内鬼，萧阳会第一个选择姜胜男。

    “这件事得从长计议，急不来的，我先问问你，在银州地界上，最有可能贩毒的是哪个帮派？”

    银州地下帮会林立，李铁头那边，萧阳也不太好打听有哪些帮会倒腾毒品。

    但是身为警花的姜胜男，对这些自然是了如指掌了。

    “毒蝎帮！我敢肯定！”

    “毒蝎帮？”

    姜胜男郑重的点点头，说道：

    “毒蝎帮搞毒品也不是一天两天了，但是我们始终找不到任何证据，好不容易逮到一个机会，起诉他寻衅滋事，这才被关了进去。”

    “不过这家伙也是手眼通天，就算在监狱里，也会遥控他在外面的那些小弟到处消货。”

    “毒蝎帮老大非常谨慎，所有人都不知道他的货源，甚至连他手下的那些人都不知道。”

    萧阳点点头，这点倒是可以理解，毕竟这种东西，一个靠进货，一个靠消货。

    找到了可靠的货源，就等于找到了一条发财的路，肯定要牢牢的攥在自己的手里。

    听到这里，萧阳眼中精光一闪。

    “如果你真想破这个案子，我倒是有一个主意。”

