    第135章加深认识

    赵淞提起还在上蔡的人质，赵含章立即道：“我明日就带着柴县令借我的兵马回去把人换出来。”

    赵淞越发满意，“这段时间事情纷杂，大家都吓坏了，多少有些误会，一会儿我把你叔伯长辈们都请来，你好好的与他们说知道吗？”

    赵含章乖巧的应下。

    再次见到赵含章,长辈们都有些沉默，就是赵瑚都安静了许多。

    她在西平县做的事都传回了坞堡里，加上赵铭亲自写信去求官，但听他流露出来的意思，他并不打算住到县城里去，而是还在坞堡里打理族中事务。

    那县城里是谁做主就不言而明了。

    此一刻,没人再敢把赵含章当一个普通小女郎看待。

    赵含章见他们如此沉默,便起身亲自给长辈们奉茶，特别是那四个孩子的家长,解释道：“因我之故，让叔伯和弟弟妹妹们经历分离之痛，确实罪过，待我把弟弟妹妹们接回来，我再登门赔罪。”

    众人脸色和缓了些，和赵含章道：“也不怪你，西平遭此重创，你也忙得很。”

    就有人提起西平县令之职，“朝廷没有安排西平县县令，而你铭伯父也说不去县城，那县务……”

    赵含章笑道：“我会暂时代理，等将来有了合适的人选再交出此重担。”

    那要是没有合适的人呢？

    众人心中吐槽。

    赵瑚一直收敛脾气，这会儿也忍不住了，道：“三娘，你毕竟是女子,女子掌政务不好吧？”

    赵含章坐回自己的位置上,端起茶杯喝了一口，抬头笑问,“哪里不好了？是我政务处理得不好，还是军务出错？”

    对上赵含章的目光，赵瑚脑海中先是闪过被按在棺材上的画面，然后闪过她冲锋陷阵的画面，他声音弱了八度，心虚的道：“从古至今都是男主外，女主内……”

    赵含章浅笑道：“但在我这儿只有能者居之。”

    她扭头和赵淞道：“正要请五叔祖示下，西平县现在百废待兴，正是需要人才时，族中这么多兄弟姐妹读书，若有空，不如去县城里帮帮我。”

    赵淞就看向赵铭，他此时谨慎了许多，沉吟片刻后道：“你铭伯父就是西平县丞，族中的事也多是他打理，这些事你问他就好。”

    赵铭看了一眼他爹，一方面觉得他终于学会了戒备，一方面又觉得此时已经大可不必。

    他都给赵含章作配，打了掩护，难道他还会拒绝她用族中的人吗？

    于是他直接道：“有合适的你就选走吧,让他们出去历练历练也好。”

    说到历练，赵淞想起来了，立即道：“现在外面乱得很，派人去找一找子途，让他带着孩子们回来吧。”

    赵子途，单名一个程字，是赵瑚的唯一的儿子，他此时正带着好几個侄子在外游历，也是因此，这次送出的火种只有四个，因为其他房的孩子，要么和赵二郎一样跟着家人在外，要么就是在外面历练。

    赵含章没见过这位叔叔，但记忆中听王氏提到过，这一位和她便宜爹爹年龄相近，关系很好，以至她父亲病死后，他伤心到不愿意再见他们这一房的人。

    哦，听说他和他父亲关系极度不好。

    和赵淞赵铭父子间的相爱相杀不一样，听说他和赵瑚只有相杀，没有相爱。

    为了不见他爹，他热衷于游学，哪怕是需要带侄子们回乡，他也绝不住回坞堡，而是找各种理由去朋友家蹭住。

    赵含章为什么知道这么清楚呢？

    因为他们搬到上蔡别院时太穷了，开始四处找东西典当，然后就从别院里找出不少他的旧物，成伯就感叹的说，“这是程郎君的东西，想当年他和你父亲……”

    然后赵含章就知道了。

    赵含章端起茶杯喝茶，沉思起来，赵程要是回来，赵瑚这只鸡应该更好杀吧？

    赵铭已经应下，“儿子晚些时候就写信。”但人回不回来，什么时候回来就不一定了。

    赵含章看了他一眼后道：“伯父不如将近来坞堡和西平发生的事写上，叔父若知道家族情势如此危急，一定会回来的。”

    赵淞立即点头，“三娘说的对，写上。”

    赵铭看了一眼赵含章，应下了。

    开完会，赵含章并没有过问坞堡的事务，她并不打算过多的插手赵氏内部的族务，所以走出议事厅她就直接往老宅去。

    才出门，一个小姑娘便从街对面冲了过来。

    站在门口守卫的秋武吓了一跳，立即伸出手挡住对方，刀差点儿出鞘。

    赵含章认出了对方，忙拦住秋武，“范女郎。”

    范颖在赵含章跟前站定，深深一福道：“我来此一是谢女郎的救命之恩，二是想请女郎让我回西平县，我，我想祭奠我家人并为家人守孝。”

    赵含章忙应下，“这自然可以，女郎是自由之身，想去何处都可以。”

    她想了想道：“范县令是为西平殉城，忠肝义胆，我等莫不感佩，女郎是范县令唯一的亲人了，我等有责照顾你，这样，我让人在西平县里收拾出一个宅院来，到时候女郎可以在那里为范县令守孝，如何？”

    范颖谢过，就和赵含章约定离开的时间。

    赵含章便笑道：“收拾房屋也需要一定的时间，范女郎不如等我从上蔡回来，到时候我带你一起回西平县城。”

    范颖想了想后点头应下。

    等范颖离开，赵含章便回身招手叫来一个守门的门房，道：“去铭伯父那里叫个人来，最好是跟在铭伯父身边的人。”

    门房愣住，踌躇了一下还是去了。

    不多会儿，赵铭身边的长随长青便出来了。

    赵含章一看到他便笑问，“是铭伯父让你来的？”

    长青笑着行礼，躬身道：“郎君说三娘必定是有什么话要问，所以就让我过来了，让小的有什么就说什么，所以三娘尽管问。”

    赵含章：“你们拦着范家的女郎出门，不让她走？”

    长青顿了一下后道：“族中说范家女郎身上牵扯甚多，三娘在县城里还没站稳脚跟，她进去弊大于利，而且范家女郎悲痛，留在族里还有人陪着开解，所以……”

    (本章完)

