
　　最终萧楚和丈母娘，面带笑容地走出了餐厅。

　　知道萧楚要去赶飞机，而自己下午又没什么事的蒋月见，直接开车送他去机场。

　　陪着萧楚昨晚值机手续后，看着他进入候机厅后，蒋月见才开车返回市里。

　　萧楚等着飞机起飞，然后返回横城，好参加《潜伏》的杀青仪式。

　　不过还没等飞机起飞，萧楚的手机先响了起来。

　　一看，是老丈人夏临渊打来的。

　　他立即接听了。

　　“喂，夏叔叔！”

　　“阿楚，你跟阿姨聊得怎么样了？”夏临渊急切地问道。

　　萧楚是从他这里，知道丈母娘去了学校的，所以他知道萧楚要和老伴聊什么。

　　实际上，缓和老伴和女儿之间关系的任务，还是他交给萧楚的。

　　萧楚听到老丈人这么着急，也不打马虎眼，直接回道：“聊得很好，阿姨答应了会去给知了加油。”

　　一听到这个，老夏同志高兴了：“那就好了，你是怎么说服她的？”

　　萧楚当即把聊天的过程的，大致说了一遍，包括那个歌词本的事。

　　听完夏临渊更加高兴了，同时还有些感慨。

　　这么些年来，他想过很多种办法，也试过很多次，想要缓和娘俩之间的关系，结果都没有成功。

　　没想到萧楚这女婿一出马，就有这么大的收获，

　　也不知道是这未来女婿比他聪明呢，还是因为丈母娘看女婿，越看越喜欢，所以说起话来，也更有效果。

　　但他都不管了，只要萧楚能把事办好，能让娘俩重归于好就够了。

　　高兴完这边了，他又忍不住有些担心了，问道：“阿楚，你阿姨这边是没问题了，那小蝉那边怎么样？她应该不会有什么抵触心理吧？”

　　“20号那天，你阿姨去当亲友团，给她加油，不会反而影响到她的发挥吧？”

　　萧楚理解一颗老父亲患得患失的心理，当即笑着宽慰道：“叔叔你放心吧，看到阿姨出现在台下，知了只会高兴，唱歌也只会唱得更好，不会影响到她发挥的。”

　　“毕竟，如果要在这世界上选一个人，是知了最想在她面前证明自己唱歌能力的，这个人肯定是阿姨。”

　　“所以，阿姨去了，知了只会发挥得更好。”

　　“至于抵触心理什么的，叔叔你也放心吧，20号那晚过后，知了和阿姨的关系，肯定会有一个向好的质的变化！”

　　夏临渊高兴得有些失语：“好好好！听到你这么说，我就真的放心了！阿楚啊，你真是个好孩子，等你下次再来帝都，叔叔我一定亲自下厨，给你做几样好吃的！”

　　萧楚笑着回道：“那我可等着了，叔叔你可不能食言啊！”

　　老夏同志乐呵道：“你放心吧，叔叔我从来说话算话，我要是食言了，以后再下棋，你可以放开了屠我的大龙，不用客气！”

　　萧楚暗想，你就是不食言，我以前也没少屠你的大龙啊。

　　至于以后还屠不屠，就看你老夏同志的表现咯。

　　当然，这些作死的话，他还是跟面对丈母娘一样，只能在心里想想，过过心瘾，可不敢说出来。M.23sk.com

　　翁婿俩聊了接近二十分钟，才翁慈婿孝地挂了电话。

　　听到机场广播，因为可能出现雷电天气，飞机延迟一个小时起飞。

　　萧楚先给横城那边打了个电话，告诉他们要晚点回去，然后就登上了野狐APP，准备看几盘棋。

　　结果也不知道是巧了还是缘分，老夏同志竟然也在线。

　　而且一看“夜里横刀”上线，老夏同志立即发出了对局邀请。

　　下还是不下？

　　这是个问题。

　　犹豫了三秒钟，萧楚点了“同意对局”。

　　反正他现在是在机场，而且很快就会飞去横城，不会暴露，怕个鸟！

　　我的野狐账号是“一夜扁舟”，老丈人你是知道的，“夜里横刀”是谁我不知道，跟我没关系，有什么事你找他去。

　　于是“夜里横刀”又一次和“渊渟岳峙”对弈起来。

　　四十分钟之后，执黑的“渊渟岳峙”一条八九十目的大龙突围失败，愤然而死。

　　又是屠老丈人大龙的一天。

　　美滋滋！

　　惨败的老夏同志不服输，邀请再战一个回合，被萧楚果断拒绝了。

　　不是内疚，下不去手再屠老丈人大龙了，而是因为离起飞时间很近了，没空下。

　　要不然抬手就又是一条大龙。

　　反正以后“夜里横刀”这个大号，就正式变身马甲了，只有在远离老夏同志的时候，才会上线。

　　只要夏小蝉同学不揭露，就不会有暴露的风险。

　　至于夏小蝉揭露？

　　呵呵，以为家规是白立的吗，敢说到时候就让你知道什么事夫字天出头！

　　……

　　下午四点多，萧楚平安落地横城，返回了影视基地里。

　　“老大，《潜伏》还剩最后几场戏了，楼导说明天就杀青！”一回到酒店里，曹雨菲就忍不住激动地说道。

　　余小小和董牧羊也很高兴。

　　毕竟这是他们参与拍摄的第一部戏，《潜伏》杀青之后，很快就会上线。

　　到时候，他们的名字，都会出现在片头上。

　　这将是他们人生中，很重要很重要的一个时刻。

　　《潜伏》能够顺利杀青，萧楚也很高兴。

　　他处理一些事情后，直接去往了片场。

　　那边刚好拍完一条，看到他过来，楼文飞立即让大家再休息十几分钟，再准备下一场戏。

　　“楼导，这是倒数第五场戏，很快就能拍完啦？”萧楚走过去说道。

　　楼文飞笑容满面地点了点头：“嗯，明天上午就能杀青了。到时候小苏董、纪总、张总他们都会过来！”

　　《潜伏》是楼文飞担任正牌导演后的第一场戏，能这么快，这么顺利地拍完，杀青的时候集团董事长和分公司总经理、总监，都会到场祝贺，让他难抑心中的激动。

　　“这说明小苏董和纪总他们，都很欣赏楼导你的这个工作，所以才会过来捧场啊！”萧楚夸赞道。

　　楼文飞回道：“我知道你说的这是可能是其中一个原因，另外一个原因，则是董事长他们很看中这部戏，但我还是很高兴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第497章《潜伏》杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 