    “雪乡下了几十年未遇的大雪，节目组被困在雪山了。”纪安然焦急道。

    萧央色变。

    这已经是节目组最后一站，萧央本打算明天赶过去。

    大雪封山，意味着整个节目组都会有生命危险。

    萧央正色说，“马上订机票，我和鱼莫愁的。”

    纪安然马上去订机票。

    萧央和鱼莫愁火速赶去机场。

    几乎同时，网上也在疯传雪山下大雪，景区里面的人都被困的消息。

    “雪山每天都有几千上万的游客，这下该怎么办？”

    “救援队的人已经赶过去了，不过据说雪太大了，连直升机都没办法飞进去。”

    全国人民都在担心被困在雪山里的人。

    有人爆料，《爸爸去哪儿》节目组也在雪山里拍摄节目，整个节目组都被困住了，唯独只有萧央临时回了东海，逃过一劫。

    “我去！萧央也太无耻了，居然抛下自己的团队！”

    “你更无耻，萧央一个星期前就回东海了，那会儿节目组还在沙漠呢，你要抹黑萧央，也得讲点道理，别说出这种不负责任的话。”

    “呵呵，谁知道呢，或许就是因为拍摄地点不安全，所以他临时离开了节目组。”

    萧央的粉丝气乐了，这些人还真是无耻，连这种话都说的出来。

    “要不是萧央为了追求节目效果，大江南北的跑，节目组也不会出事。”

    “没错，一个亲自互动节目而已，用得着这么大张旗鼓吗？现在可好了，把老许也困在雪山了。”

    “徐导也被困住了。”

    “我们家老洪也是，萧央该死！”

    “陈晨，你可不能出事啊，你就不该参加这破节目。”

    “黄大陆才是最惨的，他要是不接替范林，也不至于被困在雪山。”

    “萧央还真是害人不浅啊！”

    “都怪萧央！”

    连许文军和徐文章等人的粉丝也开始埋怨起萧央。

    一时间，萧央成了众矢之的。

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然非常愤怒。

    董婉也气得发抖。

    唐雯婕冷冷说，“这些人就是唯恐天下不乱！”

    董婉看着赵学艺，“赵哥，我也想去雪山。”

    赵学艺苦笑，“你去了也没用。”

    唐雯婕说，“以梦工厂的名义免费演出，筹钱救人！雪灾来了，受灾的人肯定很多，我们能做多少就做多少！”

    纪安然点头，“我同意唐姐的提议。”

    其他人也点头。

    赵学艺说，“我去联系东升。”

    马上，梦工厂和东升徐娱乐联合慈善演出的消息就传遍了娱乐圈。

    这次演出的目的，就是为远东地区雪灾的群众筹集善款！

    其他娱乐公司纷纷效仿。

    背地里，很多人却非常不爽，梦工厂还真是下了一手好棋！

    第一个发起者，大家记得，后面跟风的人，大家可不会有多少印象。偏偏，他们必须跟风才行。

    ……

    ……

    雪山之外。

    密密麻麻都是救援、救护车辆。

    雪真的很大，远远看去，远方连雪山都看不清了，尽是白茫茫的大雪。

    外人不准进入危险区域。

    萧央和鱼莫愁赶到现场的时候，只能在警戒线之外呆着。

    “我公司的人被困在里面了。”萧央对警戒线外看守的军人说。

    那人蹙眉，“谁也不准进去。”

    萧央说，“我知道，我想了解一下里面的情况。”

    那人犹豫一下说，“情况复杂，雪太大，我们的人还没进去。信号中断，无法联系到里面的人。”

    萧央更加导演，节目组的人被困的时间越长，遇到的危险越大。

    鱼莫愁说，“我们现在只能在外面等。”

    萧央看着警戒线里面越来越大的风雪，喃喃说，“普通人进不去。”

    他看着那守卫说，“有没有派特殊部门的人过来？”

    那人古怪的看着萧央，似乎没想到萧央还知道华夏有这样一个部门，他摇头说，“整个华夏也就那些人，他们都有更重要的任务，不可能抽调过来。”

    萧央正色说，“难道雪山里的人不重要吗？”

    那个人苦笑，“先生，我只是一个看守警戒线的。”

    萧央说，“我要见你们领导。”

    那人摇头，“这我不能答应你。”

    就在这时，旁边一辆大奔停下，一个穿着羽绒服的中年妇女和几个男人走下车来。

    警戒线内走来一群救援队的人。

    “方太太，你好。”

    救援队为首那人非常客气。

    “沈队长，你们必须救出我女儿！”中年妇女不容置疑的说。

    沈队长正色说，“我们一定尽全力！”

    中年妇女接着说，“让特殊部门的人过来，必须保证我儿子的安全。”

    沈队长说，“我马上联系上面，让他们派人下来。”

    中年妇女说，“我就在这里等着，你们无论如何也要把人救出来！”

    那沈队长拉开警戒线，“方太太，请跟我去临时指挥所。”

    他们刚想进去，一道冷笑声传来，“她儿子是人，我们的朋友就不是人吗？”

    沈队长他们朝着声音传来出看去。

    那位方太太也脸色阴沉的看了过去。

    说话的人是萧央！

    沈队长脸色一沉，“小子，别捣乱，马上滚！”

    方太太讥笑，“你朋友能跟我儿子比吗？你真以为这世上人人平等吗？可笑至极！不知尊卑！”

    萧央冷笑，“我倒是没看出你比谁高贵，你难道比普通人多几个鼻子，几双眼睛吗？”

    方太太脸色一沉，“沈队长，让他长点记性！”

    沈队长看了身边手下一眼，“打断一条腿，丢到远处去。”

    萧央看着沈队长，“你就是这么用手中的权利吗？”

    沈队长满脸轻蔑，“小子，再废话，你信不信，我把你另外一条腿也打断了？”

    萧央忍不住笑了，拿出了电话。

    方太太忍不住乐了，“泥腿子居然也想搬救兵。”

    沈队长也笑了，像猫看着老鼠一样，满是戏谑的看着萧央，他倒是挺好奇的，这小子能把谁叫来？

    鱼莫愁假装担心，“我们要不先离开吧？”

    沈队长早就注意到这个美女了，见鱼莫愁说话，他调笑道，“你可以走，他可不行，我还等着他打电话叫人过来教训我呢。”

    方太太面脸嘲讽，“泥腿子就是泥腿子，不知好歹，就算你把这里的最大的官叫来又能如何？”

