 数日之后，香江。

东欧的秘密行程结束之后，陆亦轩便悄无声息地又回到了正常的生活状态之下。

这次东欧之行，该做不该做的事情，他掺和进去了一大堆。

不过就目前而言，算是没白跑这一趟。

最起码地是干成了一件天大的事情，弄回了那六卷机密设计资料的胶卷，这比什么都来得重要。

至于说，这一趟的东欧之行，意外燃起了乌国人要脱离苏爱联盟的强烈心声，甚至是表面看来，很成功地用十亿美元代价，将瓦格良号大船等大宗军备物资采购回国。

这些‘功劳’，更是没一样能小了去。

但陆亦轩知道，在这些事情方面，他真没什么功劳可言。

依照记忆中的历史进程，这些事情，原本再过些年，本就可以很平和状态下达成。

而且花费代价会更少。

就像是大船项目，上辈子里，等到了九十年代中后期，最终只是一位爱国商人用了八千万美元，就买下了彼时的真正‘废船’瓦格良号，比现在这惊人的十亿美元交易额，花算太多太多。

所以……对他而言，搞出这些事情来，他所发挥的作用，充其量，也就是推波助澜了一番而矣。

况且话再说回来，这些方面的大事件骤然爆发之后，惹来暴躁的北熊人发出连串真·熊之怒，已经对东方大国表达出了超级强烈不满，再有乌国人闹脱离的事情冒出来，这还真的是让国际形势一下子陷入了高度紧张敏感时刻。

在这般的情况之下，暴躁北熊人直接派出一支空降兵部队。

在一个月黑风高之夜，北熊空降兵突临尼古拉耶夫市，用武力控制了大船制造厂等所在，等于是用最直接的强力手段，直接截断了乌国人和东方大国这边的交易。

直接是让双方此前的一系列合作协议，全部打了水漂。

所以，在外界而言，这次东方人的购船之举，算是赔了夫人又折兵，凭白付出了一个亿美元的定金，却什么真正实物也没拿到手，典型属于偷鸡不成蚀把米的愚蠢行为。

尚未分崩离析之前的北熊人，在绝对的武力方面，那绝对不是乌国人所能正面抗衡。

暴躁疯狂之下的北熊，就即便北美方面，也不愿真正与之撕破脸皮，真的打起来什么的。

更何况，目前的局面，对于北美一方而言，或许这才是他们最乐见其成的僵局。

能搅动起北熊人和东方大国这两个社系大国之间的恶目相向，这绝对是北美一方所期盼之事。

甚至是，北熊人能成功将空降兵部队降临尼古拉耶夫市。

这事情的背后，指不定那都有北美人故意暗中放水的小动作。

毕竟而言，北美是绝对不希望东方大国掌握海军重器，能使点小动作，让东方人掏了冤枉钱，却拿不到实在好处，这事情在北美方而言，简直不要太妙的事情啊！回到香江的陆亦轩，将六卷胶卷上交给了有关特殊部门之后，同样也把自己在尼古拉耶夫市，遭遇拉姆斯·杜克的前后，都做了清晰汇报交待。

总之，事情发展到了这一地步，已经不是他再能瞎掺和其中了。

有关方面在掌握真相之后，也是喜忧参半。

惊喜的一面，那自然是大船项目的最核心设计图纸材料，被陆亦轩成功且秘密地带回国内，这事情对于国家在海军事业的发展建设方面，促进作用堪称无敌。

忧愁的一面，那却是这次明面上花了大笔钱，却什么好处没捞到，反而惹上一身腥臊，惹得北熊人光火直冒，不惜要撕破脸刀兵相向作威胁的程度。

对于这些，陆亦轩却就真心不想也不能再去瞎掺和了。

那是因为，这次的东欧之行，陆亦轩真切感受到了一次蝴蝶风暴骤然大作的恐怖。

因为他的掺和，乌国人现在的情况，这几乎直接就要撕破脸和北熊人用战争手段来说话了。

再就是，北美五角楼的那些可怕家伙们，那个毒蛇一样的拉姆斯·杜克，当时的情况，这要不是他仗着前世一些记忆判断，对未来有着‘惊人’预见能力，借这种所谓的超异能力唬住了对方，他们这些被诱往乌国的中船公司干将们，还真是要成为这一次国际大丑闻事件的主角，成为被西方借题发挥，用以攻击东方大国的恶毒手段。

那情况真要上演的话，或许像乌国眼下的乱相，就该是他们这些人的‘恶劣’行为，在国内引爆开来相应的风波，进而再被一些图谋不轨者加以渲染……那后果……东桑股市最近一段时间表现得相当平稳，没有继续大涨的张扬之势，却也再没有出现突然跳水般的下跌之势，恰好就稳定在了陆亦轩事先给预设好的那条水位线上。

出现这么个微妙情况，这也就是陆亦轩自己很清楚知道内情，否则他都要怀疑，整个东桑股市，是否就他一家势力在暗中操盘。

现在这么一个情况，仿佛暗中角力相争的各方，都形成默契，都要真的保持住东桑股市的繁荣稳定局面。

但实际上是怎么一个状况……陆亦轩即便对股市仍是不怎么精通，却也能够想得明白这大盘表面的风平浪静之下，真实透射出来的潜台词。

这局面，已经到了另一股暗盘势力在决定是否要砸进又一大笔资金，将日经指数真正向着破4万的超高水位拉升的关键。

精明的索狼狗、唐智障这些财阀势力，既想借着东桑股市的行情彻底压榨一回这盘中已经吸纳到的海量资金，但也显然是有些担心，怕一个不留神，把他们自家却彻底陷进其中，炒股炒成了真股东这种事情，那才真正是大悲剧。

既然早先就定下了操盘的基调，陆亦轩也不想再横加干涉了。

他押宝在索狼狗这些贪婪之徒不肯轻易放弃要将日经指数继续推高的心理预期上。

另外一个状况，面对即将涌动而现的国际大格局震荡变化，在见识了拉姆斯·杜克这些幕后黑手的能量之后，他暂时也不想再轻易有什么新的惊艳表现了。

这指不定地，拉姆斯·杜克这些人在背后，仍然张着网等候时机。

人家还是没忘了要捕捞他的计划。

即便在东欧时被他巧妙化解了，但要知道的一点，这些人早早安排在了他身边的几个不安定隐雷，现在可还没被激活触发。

像是卡大导，他真心没想来，对手能在这位大佬的身上埋什么样的雷。

关键时刻，卡大导会又一次背叛他吗？

真不知道啊！所以，还是小心一点，低调一点为妙。

 