    染白推了封绎一把，“别闹，快走。”

    如尝所愿，亲到了的封绎非常乖巧的点了点头，牵住染白的手，与染白十指相扣，这才温软开口：“走吧。”

    染白低眸瞄了一眼十指相扣的手。

    幼稚！

    然后，

    染白面不改色的牵紧了封绎的手。

    “以后你不用再偷偷跟着我呀。”染白笑眯眯的道，反正她都知道他在哪里，“宣示主权什么的，得在我身边才行。”

    封绎微怔，低低哼了一声。

    “我手表里也是有定位器的。”染白忽然说：“所以，你也可以知道我在哪。”

    “白白，你真好。”封绎眉眼温软，他凑近染白亲了一口，笑。

    染白：“……”

    好就好，怎么又亲上了？？？

    下午，

    病房里，

    “妈，阮白她又和你说什么了？！”阮渺渺质问。

    “你自己做了那样的事，还来我这里问这个，你以为白白还能说什么？”阮母失望的说。

    “我，我怎么了？！”阮渺渺一口气憋在心里，“不就是花点钱吗？能怎么样啊，我们家养了阮白十多年，花她的钱怎么了？萧家家大业大，还差那点钱吗？！”

    “渺渺！”阮母忍不住喊，不可置信：“当初领养白白，不是为了图钱啊！”

    “一口一个白白，叫的真亲热。”阮渺渺阴阳怪气的说着，直接摔门离开了。

    阮母心灰意冷，可到底是自己的女儿，舍不得不管。

    直到——

    “妈，阮白不是有钱吗？你要点回来吧。”阮渺渺看着自己因为干活变得粗糙的手，再也忍不住，说道：“阮白也不差那点钱。”

    封家不同意。

    封际浩手里也没钱。

    她实在受不了这样的日子了。

    阮母眼神渐渐冷了下来，她看着阮渺渺，感觉到一阵阵心寒。

    这还是她的女儿吗？

    贪婪，埋怨，自甘堕落。

    被阮母的眼神看的有些不自在，阮渺渺皱眉，语气抱怨地说道：“好歹萧家也有那么多钱，阮白回去之后，竟然一分钱都不肯给，她到底有多吝啬啊。”

    “你应该不知道，每个月，白白都会往卡里打钱。”阮母平淡道：“一个月也没差过，我没动过这些钱，当初领养白白不过是为了给你找一个玩伴，并非图钱。”

    阮渺渺语塞。

    “渺渺，你好自为之吧。”阮母心灰意冷，她转身离开。

    听着阮母失望的语气，阮渺渺突然一阵心慌，她好像，要彻底失去唯一的亲人了。

    “妈！”阮渺渺尖锐喊道。

    阮母没停，步伐很慢很慢的走了出去。

    阮母不再负责家里的一日三餐，还有那些粗活，已经自己搬出去住了。

    封际浩一个大少爷，整天就窝在房间里打游戏。

    所有重活负担全部都压在了阮渺渺的身上，一瞬间，阮渺渺都苍老了不少。

    而这个时候，

    封父封母惊喜的发现，封母又怀孕了！

    看着资料中无所事事身材竟然还有些发福的大儿子，显然，还是封母肚子里的还是更有吸引力。

    封父也不再那么要求着封际浩回来了。

    不负众望的是，

    封母的孩子真的是一个男孩！

