    

    “网上海外的那些消息你都看到吗？”董辉问道。

    小岛国的消息不用多说，所以他直接略过了小岛国的惊天灾难，直接问其他帝国那些零零散散的消息。

    苏木：“嗯……”

    董辉：“我们……”

    “你先别说话。”苏木直接打断了董辉，然后继续说道：“你想说的事情有没有危险？”

    “有。”

    “会不会死人。”

    “有可能。”

    “会不会影响昆仑山？”

    “那不会。”

    “会不会影响天青市？”

    “应该也不会。”

    苏木：“那别跟我说了，我不想知道。”

    电话那头明显愣住了，过了好一会才说道：“这件事需要你的帮助，毕竟现在我们帝国觉醒能力最强的也是你。”

    “我不去，我怕死。”苏木说道。

    “我还要留着命拿世界冠军，这种你找别人吧。”苏木已经能猜到董辉要说的是哪一类的事情。

    但是，真的不想参与了。

    苏木已经悟了，只要不是那种毁灭性的事件，自己根本没有必要去参与。

    苟着不好吗？

    没准这样就能活下去。

    沉默许久，董辉再次开口：“我……我，我需要你，苏木。”

    苏木：“？？？”

    “挂了。”

    电话直接挂断，苏木也因此起了一身鸡皮疙瘩。

    ……

    这时候伟哥问道：“怎么了，董大哥找你啥事？”

    “他说他……需要我。”苏木说道。

    伟哥：“？？？”

    “卧槽，情敌！”伟哥大惊，“这货居然想把你从我身边抢走？！”

    婉儿：“？？？”

    “我艹尼玛！”苏木实在忍不住，骂了出来。

    这时候，婉儿说道：“你们两个……”

    “我们两个什么事都没发生过。”苏木说道。

    伟哥：“对，该发生的都发生了，不该发生的也都发生了。”

    潇潇补充：“你们原地结婚吧。”

    “结吗？老大？”伟哥看向苏木，一眼情深，望眼欲穿，娇羞的样子水哒哒的。

    “我忍不住了。”苏木抓住伟哥的手臂，然后使用巧劲，直接将其甩飞了出去，并在大理石地面一直滑行到了厕所。

    就在这时候，苏木的手机又响了。

    这次是自己老爸打来的……

    ……

    接通电话：“老爸，啥事？”

    “我在迷魂凼。”

    “你在迷魂凼干嘛？”苏木有些惊讶。

    苏天阳：“之前在迷魂凼发现一个石棺入口一直没有进入，我们准备明天进入。”

    “别去。”苏木喉咙瞬间变得干涩。

    前世有关迷魂凼的信息很少，毕竟这次不管是灾难的瞬间还是天启的进度，都有很大的改变。

    同时也出现了很多连苏木都不知道的东西。

    但苏木还记得，迷魂凼所在的川省在后期出现过一个邪魔领主，具体叫什么忘记了……

    反正很厉害……

    随后，苏木又问道：“是出现了什么异常吗？刚刚董辉打我电话了，没……我没让他说完。”

    “我知道，他正在来的飞机上。”苏天阳说道。

    “那……”

    苏天阳继续说道：“作为一个父亲，这件事我不希望你掺和，因为那下面到底是什么东西，我们都不知道。”

    “但是作为太初的一份子……我……总之，你不用过来。”

    “打这个电话，我就是担心他们拿我在这边的事情来诱导你过来，但是我不希望你过来，听懂了嘛？”

    苏木：“不行，我要去，在我们没到之前，你们别进去。”

    “你不要过来，听懂了吗？”苏天阳再一次重复。

    苏木回答：“不行，我要立刻过去，我不能让……”

    “我不要过来，听懂了吗？！”苏天阳的分贝提高了很多。

    苏木：“……”

    苏天阳：“现在天启之门还算稳定，你妈妈在昆仑山按照目前的情况来说还是安全的，因为帝国现在凝聚了很大一部分力量在昆仑山。”

    “至于迷魂凼，他们也已经开始派人过来，其中也有不少觉醒者，所以你放心。”

    苏木：“那些觉醒者都没我厉害，我可以过去……”

    苏天阳的声音似乎失去耐心：“我说了，你不准过来，还没听懂？！”

    “爸，我……”

    “我最后重复一次，我打这个电话，就是担心他们用我在这边这个事情来要挟你，我现在要你答应我，不来迷魂凼。”

    苏木：“……”

    “答应我！”

    “……”

    “儿子，答应爸爸的请求。”

    “……，好。”

    苏木声音变得有些哽咽：“爸，你……你生日快到了，回头我给你庆祝。”

    “行，挂了。”

    电话挂断，众人皆是沉默。

    虽然苏木没说，但是从刚刚的对话中婉儿他们也已经听出了一些事情。

    ……

    不过没等多久，苏木就拨通了董辉的电话。

    苏木：“你需要我？”

    董辉：“……，不需要了。”

    苏木：“卧槽，你个渣男！”

    董辉：“……”

    苏木：“给我安排飞机，最好是战斗机，‘嗖’的一下就能到的那种。”

    “不用，这边已经不需要你了。”董辉说道。

    “你特么是不是有毒，我爸给你打电话了吧？别管他，他懂什么？给我安排飞机，现在，立刻，马上！”

    “真的不用过……”

    “你特么怎么跟个女人一样磨磨唧唧的？信不信我去我老丈人那举报你？信不信我找那个叫杨什么山的举报你？”

    “安排！”

    董辉：“……，行，行吧……”

    苏木继续说道：“还有，你把迷魂凼的事情发我V信，一会我飞机上的时候可以看。”

    “行。”

    挂断电话，潇潇立刻说道：“你不是答应你爸不过去吗？”

    “没有啊？有证据吗？我忘记了。”苏木说道。

    婉儿：“那我们陪你一起去。”

    苏木扫了众人一眼，然后说道：“在没有觉醒之前，带着你们就是累赘，懂吗？”

    “……”×4

    片刻之后，伟哥直接暴跳起来：“懂你个头啊！敢说我们是累赘！你带不带，不带兄弟都没做！”

    苏木：“不做就不……”

    伟哥：“那就只能做夫妻了。”

    “……”

    “带上我们，那边不是也有普通人吗？我们见机行事，不会添乱的。”婉儿说道。

    被四个人纠缠，无奈之下苏木也只能答应，不过要求他们过去之后要完全服从，即便让他们先离开……

    ……

    登机之后，苏木突然发现自己忽略了一件事。

    如果迷魂凼真的要发生什么事情，自己是不是可以去天启世界的魂凼城提前解决？

    就在这时候，董辉发来了V信。

