    弗兰德拿着银行卡欲言又止，无奈地叹了口气，“这可真是不好意思啊，以后得改掉这个坏毛病……”

    玉小刚在一旁轻笑着说：“我觉得你还是保持现在这样子吧，一个不拘小节花钱如流水的弗兰德，我还真觉得有些不熟悉了。”

    弗兰德也不搭理玉小刚，这个家伙就这个德行，他早就不在意了。

    “柱间离开了，总觉得气氛都冷掉了……”

    “谁说不是呢，让咱们双方欢声笑语的不正是柱间吗？只是咱们的话，哪里能让小家伙们畅聊在一起呢？”玉小刚一语便道出了真相。

    戴沐白呆呆地看着手掌，柱间老师离开后，就剩下柱间教给他的怪力技巧了。戴沐白缓缓攥紧拳头，心里暗暗下定了决心。

    “老师，您放心吧!您教给我的技巧我会将他发扬光大的!”

    “别太气馁了沐白，以后你们可以和我们一起学习，总有机会再见到柱间老师的。”玉天恒也是上前拍了拍戴沐白的肩膀，给予他一些安慰。

    看着这一幕，秦明心中对柱间的敬佩更甚，竟然能在如此短暂的时间内改变天恒的性格，这是他无论如何都做不到的。

    他教导天恒也有一年多了，都不曾改掉天恒对外人那冷漠的性格。而今天在柱间的影响下，一向对其他人漠不关心的天恒竟然也主动安慰起了戴沐白，这已然是一个巨大的改变了。

    虽然未来史莱克的学员们会加入天斗皇家学院学习，算不上是外人，但对天恒来说，这已经是难得的转变了。

    秦明在执教天恒的这一年中，就没看见过天恒对除了自己队友外的家伙有好脸色看，可想而知现在的天恒相比以前有多大的改变了。

    “谢谢啊，让你看到了如此伤感的一幕!”戴沐白对关心自己的天恒表示了感激。

    天恒很能理解这种感觉，就像他和玉小刚分开一样，再次见面时，那长久压抑着的伤心感也骤然爆发了出来。戴沐白等人现在遇到情况无非就是和他稍微相反一些罢了。

    “期待你们进入天斗皇家学院进行学习，区区一个银斗魂徽章并不是咱们的终点，未来咱们还有很长的路要走? 可不要被我甩太远了!”玉天恒重重地拍了拍戴沐白的肩膀，为他加油打气着。

    “不用你多说我也会的? 你也别太自满了，用不了多久我就会超过你。”戴沐白的心情很快就恢复了过来，斗志昂扬地冲玉天恒说道。

    玉天恒轻笑一声，双手抱在身前，“看来你已经恢复了? 这才像话嘛。拿出你在赛场上的气势来!”

    戴沐白自己也想通了? 柱间老师肯定也不希望他们沉浸在分别的伤感中。只有变得越来越强，才不会愧对柱间老师的期望。

    这么一想? 戴沐白很快就从伤心的气愤中走了出来。

    看着身边的同伴情绪还有些低落，戴沐白也是主动帮他们做了开导工作。在戴沐白的努力下? 史莱克众人也都恢复了之前的干劲。

    “看来不需要我们安慰，他们就已经从失落中走出来了，果然小怪物们都成长了不少。”弗兰德笑呵呵地说道。身为院长? 最高兴的就是看着自己学生一步一步成长。

    “是啊? 这对他们来说也是好事。这点小小的分别根本算不了什么? 如果连这种小困难都克服不了? 那才会让人觉得奇怪吧！”玉小刚笃定地说着，似乎完全没有担心唐三他们会一蹶不振。

    “弗兰德院长? 今天天色不早了? 我先带他们回酒店了。明天一早我们就会出发? 你们的请求理事大人肯定会同意的。我在天斗皇家学院等您。”

    “好的? 那就到时候天斗皇家学院见!”

    秦明等人离开时? 御风叫了马红俊一声，“草鸡? 等你过来后，咱们在单独比一场。比赛中被你纠缠完全是一时失误!”

    马红俊岂会怕御风，刚想回怼一句? 脑海中却浮现出柱间对他说过的话。转念一想，马红俊抹了一把头发? 摆了一个自认为很帅气姿势，“好啊，虽然小爷我等级没你高，比赛中能稳吃你，单挑也照样可以!”

    御风看着马红俊怪异的姿势，也是颇有些无奈地转过头，嫌弃地回了一句：“那可由不得你，到时候我就会拿出真本事了!”

    御风嫌弃的点倒不是马红俊的话语太自大了，而是他摆出的姿势太骚了!没错，马红俊此时摆出的动作就是柱间闲着没事给他们教的各式各样的JOJO立。

    戴沐白等人纷纷用手挡住了眼睛，胖子这身形搭配上JOJO立，虽说只有一个人，可那场景也显得有些群魔乱舞。

    最令人窒息的还是胖子完全没有在意别人异样的眼光，不断变化着姿势。

    这些动作唐三戴沐白他们也会，但他们一致认为这种动作绝对不可能拿出来表演的……可马红俊做到了!

    “这种奇妙的姿势……柱间还真是教了他们不少稀奇古怪的东西呢！还以为柱间也和咱们一样是些老古董呢，看来他才是真正的童心不老啊！”弗兰德笑呵呵地说着，看着马红俊的动作，也试着模仿了一下。

    就在做出第一个动作后，一声清脆的声音响起，弗兰德面色痛苦的噘着嘴巴，一手捂着自己的腰，呻吟道：“我滴个老腰啊!”

    “院长，您怎么了？”奥斯卡率先跑了过去扶着弗兰德。

    “啊啊，是小奥啊，我就是刚刚稍微活动了一下筋骨，没想到闪到腰了!没什么大碍，不用担心。”

    弗兰德也是赶忙瞎编了一个原因，要是让他们知道自己是模仿JOJO立闪到腰，指不定要被笑死。

    玉小刚也是笑得肩膀有节奏的起伏着，没想到小小的动作竟然让弗兰德腰都给闪了。

    弗兰德恶狠狠地瞪了玉小刚一眼，似乎再说一会儿有你好果子吃。

    玉小刚似乎想起自己好像还欠弗兰德一个赌约，略有些后怕地劝说道：“弗兰德，你不要胡来啊，虽然我是答应了你一件事，但你不能趁人之危啊！”

    “放心，不是什么难事，对你来说似乎还是个好事，到了天斗皇城我再告诉你。”

    玉小刚对这套说辞显然是不相信的，弗兰德这个家伙不趁机坑他一手就不错了，怎么还会有好事。

    玉小刚也不是输不起的人，只要弗兰德这个家伙不胡来，他岂会在意。

    “院长，咱们也回学院吧，趁有时间多看学院几眼。”戴沐白提议道。

    听闻此言，弗兰德也是认同地点点头：“说的不错，咱们今晚就不住酒店了，直接回学院，过几天收拾收拾就出发去天斗皇城。这些天你们可以尽情休息，想去哪里玩都可以。不过要注意一点……”

    没等弗兰德说完，唐三等人就异口同声地率先回答：“安全第一!”

    “没错，看来不需要我多嘱咐了，你们应该都会注意的。”

