
    或许是沿海城市，虽然已是夏天，但吹过来的风，还是有一丝凉意。

    这个夜晚注定要多一份萧杀，虽然停车场对面的酒店还有不少人来往，但在天墨眼里却像全部隐身。

    他自始至终只盯着草原汉子。

    草原汉子一米八五的身材，身上衣服遮挡着全身的肌肉，却裹不住他的杀气。

    在感受到天墨凝视他时，他还踏前一步开口：“把血泪石珠拿出来，这不是你的东西，不要强留。”

    天墨没有直接回应，只是冷冷看着对方：“你是什么人？”

    “我叫忽剑锋，我是来带走血泪石珠的，这是属于我老祖宗的东西。”

    草原汉子语气依然保持着平和：“我不想伤人，所以你把它留下吧。”

    天墨冷漠回应：“只有一个人可以让我把它留下，但可惜那个人不是你。”

    草原汉子声音一沉：“敬酒不吃吃罚酒？”

    刀光就在这时候从天墨最想不到的侧面呼啸升起，两名黑衣男子在两辆车子背后冒出，毫无征兆。

    抬手，挥刀，时间拿捏得恰到好处。

    天墨连看清对方面貌的时间都没有，便见一记凌厉劈斩落向胸口。

    “扑！”

    影影绰绰的灯光中，两刀闪烁嗜血的气息。

    天墨单手撑在一辆车子前盖，以常人难于想象的姿势翻过两刀，随后狠狠扫在两人的下巴。

    “砰！”

    两名黑衣男子闷哼倒地，牙齿跌落冒出鲜血。

    天墨再次感觉到了那种嗜血般的快感，听着那声充满不甘和绝望的惨叫，他感到了一种由衷的欣赏。

    两名攻击者也算强悍，倒地没有两秒又翻身而起，两道刀光又交错着斩向天墨脖子。

    “呼！”

    已站稳身子的天墨挪出半步，当两刀离他的身体只有三寸时，天墨像枝杨柳一般被风吹的从中折断。

    他整个人的身体极其奇妙地向后倒了过去，随后他还以自己的脚跟为轴画了一个半圆。

    片刻之后，整个人如同一道风般飘到身后，双掌一错拍向了两人的背部。

    看似简单的一个动作，但天墨使用的却显得无比精妙。

    “砰砰！”

    两人背部被天墨流星般点中，一酸一麻，一软，身子立刻变得软弱无力。

    还没来得及退转身时，天墨又猎豹般扑了上来，左脚踏破虚空点在他们胸膛。

    “砰砰！”

    两名黑衣好手顿时被踢翻出去，在地上拖行数米才停止了翻滚。

    “嗖！”

    在两人倒地失去战斗力时，天墨身后忽然杀出没有征兆的利器破空声。

    太快了！实在太快了！

    虽然天墨击伤两名黑衣人，但他一直留有注意力放在忽剑锋身上，只是他依然感觉低估了对方实力。

    当天墨嗅到后面的杀气时，一抹尖芒便闪电般的出现在他背后。

    这过程像流星一样快捷得不可思议，这草原汉子还真不是一般的强呢！

    天墨心里闪过一个念头，但他没有回头查看，而是身子一纵冲前。

    拉开夺取自己性命的尖芒距离后，天墨拔出黑刀反手一劈。

    “呼！”

    草原汉子也同样感觉到自己似乎遇上了一个怪物。

    任何一个人在全力一击后都要经过短暂的调整回气，才能够重新做出下一个进攻或防御动作。

    就算是武道高手所能做到的也只是使调整时间变短，而他出手便是把握住天墨全力一击后的空档。

    让忽剑锋万万想不到的是，天墨似乎不需要调整回气，身子前冲躲开击杀后，竟然能出刀反袭击。

    一个刀花，仿佛一条呼啸的白色光龙，刀光未尽时，已见天墨跃身而起在半空中对着自己一刀劈下。

    刀光似匹练。

    在炫目璀璨的刀光中，忽剑锋不仅看见自己的雷霆攻击，在刀光中粉碎炸裂，还看见天墨飞扑过来。

    天墨神情杀意纵横，他不得不全力去挡击。

    “当！”

    金属碰撞声响起，两人彼此都向后退出了数步。

    天墨转身，横刀而立，不远处，草原汉子，胸膛起伏不定。

    欣赏，挑衅，在两人眼里闪烁！

    忽剑锋右手划出一个圆圈，在天墨双眸磷光大盛时，低声发出一声咆哮，随后加快步履向天墨扑来。

    他跑动时的样子很是古怪，身形低矮了下来，四肢皆用又迅疾如风，就像是一匹巨狼在野地中奔驰。

    那闪烁着寒光的弯刀，便是他凶厉的獠牙。

    天墨嘴角牵动了两下，随后又一侧黑刀向对方冲杀了过去。

    随着两人步履的接近，地上尘土飞扬，两人很快激战在一起。

    “当！”

    “当！”

    “当当当！”

    两人的厮杀让停车场响起了动静，锋利的尖芒和闪电的刀光纵横交错，还时不时爆裂眩目的火花。

    “杀！”

    忽剑锋像是恶狼一样不断发出低吼，每吼一声就增添一份战意，力量也随之大一分。

    与此同时，他的右臂像是风吹秋叶一样舞动。

    他是蒙区第一勇士，他有着自己的尊严，有着自己的华丽，绝不能输给眼前少年。

    天墨也是一脸的炽热，把杀招全部挡了回去，想不到会遇见这样的高手，低估了。

    “当当当！”

    双方的动作越来越快，快到身影都难分。

    “砰！”

    随着一声钝响，双方兵器来了一记猛烈碰撞，天墨向后连连退出，身上有三道流淌鲜血的伤痕。

    而忽剑锋也狼狈非常的翻滚出有十多步远，胸口竟是说不出的难忍，一张脸涨得通红，随时要喷血。

    “杀！”

    天墨双手一握黑刀，又向对方冲杀了过去，忽剑锋吼叫一声，也挥刀冲了过去！

    双方再度力量碰撞，以最原始的方式决一胜负。

    “砰！”

    当天墨八成力道劈在弯刀时，忽剑锋就全身一震手臂一软，弯刀也咔嚓一声断成了两截。

    他再也没有力气抗击天墨紧随过来的第二刀，他目光苦楚而绝望，等待着天墨把自己劈成两半。

    “嗖！”

    此时，天墨的黑刀已经削落他一缕发丝，头发随着刀气飘飞而起杂草般的狂舞不休。

    就当黑刀要斩在忽剑锋脖子时，天墨忽然停住了一切动作，一缕血线顺着忽剑锋的脖子流下。

    但是却没有造成致命伤害。

    “你输了！”

    天墨瞄了忽剑锋左手一个图案，收住杀意挤出一句：“走吧。”

    忽剑锋的脸便在这摇动不已的刀光下忽明忽暗，他有些吃惊的看着天墨：这小子究竟玩什么？

    这样放过自己？

    只是他也没有多问什么，丢掉手中断刀就转身走向夜幕，只是夜空依然传来他淡淡的声音：

    “我输了，你不杀我，我欠你一个人情。”

    “但是，血泪石珠，我是一定要拿走的！”

    “这是属于我们的东西！”

    看清爽的小说就到
