    熊熊的三昧真火燃烧，姜宗被吓了一跳，命令身下的小巨人进行格挡。

    他没想到的是张禄居然也有这么强的实力，他们这些领主可是普通人，要是被击中全都要死！

    小巨人手中棒子挥舞，与三昧真火来了一次正面的碰撞，直接将火焰击散开来，从中间钻了过去。

    “哼！”张禄露出了笑容，那被击散的三昧真火四处飘散，飘到了其他领主身上。

    “啊啊啊啊！”

    高温让他们发出了惨叫声，被火焰沾染到的领主在地上不断打滚，可是这火焰一点都没有熄灭的意思，反而越来越大。

    “水！”犀牛背上的领主拍了拍自己身下的那只大家伙，一股水流从犀牛的嘴里喷了出来，浇在了火焰身上，令人惊讶的是，就算是水，也依旧灭不了那奇怪的火焰，这违背了他们的常识！

    “这是什么火？居然灭不了？”

    张禄这个人，从头到尾就给他们透露着一股神秘和超乎常识，那能随意遁地的是什么魔法？那漂浮在空中的剑是什么？神剑吗？总不可能有这么多把神剑啊！还有这次的火焰！

    他们面对三昧真火什么都做不了，只能眼睁睁地看着那两名领主被火焰吞噬，化为光芒离开活动空间，他们这次活动的积分将永久停留在这里。

    面对这样诡异的张禄，他们退怯了，也不知道是谁先带的头，他们直接朝反方向逃去，张禄也没有追，他体内的法力支撑不了他多放几次烈火流心，而对方其实士兵团结起来他不一定是对手。

    他看了一眼快要到达终点的盟友，直接钻入了地下，地行术的速度奇快无比，很快就反超盟友，第一个出现在了终点，那山顶最高处的巨大台子上。

    在他到达终点之后，刘凡他们也从空中降落了下来，在这台子看下去，天地被分成了七块，每一块都有一种不同的环境，他们作为最困难的那一条路线，反而是第一个到达终点的！

    “终于通关了，要回领地了。”朱麒拍了拍自己的胸脯，这一路走来有惊无险的，他也非常庆幸当初选择加张禄进入同盟，不然想想要与这种人为敌就感到一阵头疼。

    “我们后续聊天频道联系了，我还要给你准备那些种马。”孔歆笑盈盈的，这次他们四人估计稳坐前四的宝座了，也不知道有多丰厚的奖励。

    “还有我向你购买的药材，之后我看看你有什么需要的吧。”

    不知不觉中，刘凡和孔歆都欠了张禄一个人情，朱麒也开口说道：“你这些兵种的实力，可能要不了多久就可以去混乱魔海狩猎魔兽了吧，到时候可能还需要麻烦你帮我们看看有没有我们需要的材料，我们可以拿东西来换！”

    张禄点了点头，后羿或者土行孙升到四级，他就可以尝试着去混乱魔海找一些落单的五级魔兽到时候如果有他不需要的材料，肯定会优先照顾盟友的，

    毕竟这几个盟友对他非常信任，信任是相互的，他也应该扶持一下自己的盟友，他的领地能发展到现在，很大程度上还是几位盟友互相交易的那些材料。

    从一开始到现在，他用资源换取朱麒石料的比例，一直都是朱麒亏的，只是他相信张禄在发展起来之后会帮助他的，所以什么怨言也没有。

    这时候台子上亮光闪到了最亮的状态，这光芒不止笼罩了他们，还笼罩了他们的士兵们，所有的士兵都化为光芒消失在了活动空间。

    张禄只觉得一阵天旋地转，再次睁眼的时候已经出现在了领主小屋，道童他们也都出现在了领主小屋前面的空地上。

    【第一名：领地XX，4891分】

    【第二名：领地龙岛，3873分】

    【第三名：领地XXXXXX，3529分】

    【第四名：领地XXXX，3482分】

    他们四人由于第一个通过终点，张禄加了2500分，其余三人加了2000分，要是被姜宗他们抢先了，刘凡他们的名次还真有可能不保。

    【恭喜通关活动，奖励将在活动结束后发放】

    张禄他们的回归自然是引起了领地内成员的注意，只要是闲着的都纷纷聚集在了领主小屋面前，几天不见他们的领主大人，还真有点心里空落落的。

    张禄走出小屋，朱铭和叶七已经在外面等候多时了。

    “这次辛苦各位了，回去休息一下，闻先生和朱铭进来。”张禄慰问了一下道童们，一一摸了摸他们的小脑袋，然后将闻仲和朱铭叫进了领主小屋。

    “这位是闻仲，闻先生，等纽蓝城打下来了，他会暂代纽蓝城城主的位置，你先和他说一下我们的计划吧。”张禄向朱铭介绍了一下闻仲，要说能力的话，闻仲肯定是碾压朱铭的，但是初来乍到，也不好直接让他站在朱铭的位置上面。

    等朱铭将他制定的计划和盘托出的时候，闻仲却皱起了眉头。

    “你的这个计划有一个致命的弱点。”他毫不客气地说道，“如果我们进攻纽蓝城，而纽蓝城的城主在那时候已经倒向了羊国怎么办？”

    “你的意思是？”朱铭有些不明白闻仲想说的。

    “仔细看看地形，重临城作为产粮大城，城内肯定会有大量的粮食需要运输，而想要运回羊国只有三条路，一条路需要从黄国边境路过，极其危险，断然不会走这条路，第二条路是通往黎塘城的，这条路是最安全，但是如果你是羊国，面对这情况，会不会去埋伏兵力阻断运粮通道？”

    “这....”朱铭哑口无言，重临城距离羊国太近了，羊国士兵完全可以在这座城后方下重兵埋伏。

    两国交战之所以不敢越过城市攻打下一个城，很大的原因就是补给问题，补给跟不上必定败战，但是重临城后方的位置并不是补给运送不到的位置，羊国势弱，没法切断黄国的补给通道，只能据城而守才有胜算。

    但重临城的粮库，肯定会想办法运送回羊国的，前两条路都走不通的话，只有第三条路，从纽蓝城路过沿着河流往上回到羊国，也就是说纽蓝城对于羊国来说不能丢，而且仙域没有和他们谈判的条件，打不过黄国难不成还打不过一个小领主？

    羊国的大将军，可是有着七级的实力！

    “那依先生的意思？”朱铭自己的计划出了纰漏，自然虚心请教，他也知道自己的斤两。

    “纽蓝城得拿，但是需要另一个时机！”

