    四姐妹在高杉原家呆到下午四点，才慢吞吞地回家。

    高杉原的圣诞节过得一塌糊涂，他以为这会是一个安静的节日，自己和上杉濑叶在家安安静静地看看电视，吃点东西。

    没想到四姐妹硬生生把它过成了春节。

    又是在暖桌上开小吃会，又是打牌，又是玩游戏的。

    四姐妹和上杉濑叶玩得不亦乐乎的，上杉濑叶小脸上的笑容就没停过。

    好在地方狭小，不然高杉原怀疑四人一个兴起，晚上说不定直接在这里住下了，明天才回家，那可就麻烦了。

    “二乃姐姐，三玖姐姐，四叶姐姐，五月姐姐，欢迎下次再来！”

    上杉濑叶和高杉原站在门口，上杉濑叶开心地向走远的四姐妹招手，四姐妹也纷纷回头，招招自己的小手。

    “下次见~”

    她们离开的时候，天际已经开始泛黑了，深冬傍晚四点，黄昏开始迫近，天际线处是一条黑紫色的光线，接着无数深蓝色和紫红色的霞云慢慢从城市与天际接轨的地方飘来。

    雪已经停了，但四周还有雪的痕迹，高杉原和上杉濑叶头上的屋檐上不时低落几滴融雪，在以一片紫红色深靛色为背景的天空下，看起来很有意境。

    望着四姐妹的身影逐渐变小，最后消失在街角，高杉原望向身边的小女孩：“濑叶。”

    “怎么了嘛，欧尼酱？”上杉濑叶闪着光光的眼睛望向高杉原。

    高杉原欲言又止，想了想，把本来想要说的话换下，“饿了吗？”

    “有一点。”

    “走吧，一起去买菜，做饭给你吃。”

    “好耶！我要吃猪排！”

    “但有一个要求。”

    “什么捏？”

    “以后说话不要像过山车一样，哥哥顶不住…”

    ……

    圣诞节已经是十二月末尾了，校园生活所剩无几。

    圣诞节假期结束回校后，这学期只剩下最后几天的课程，一般会进行复习，然后考一场试。

    考试对五姐妹已经不算什么大问题，高杉原在回校后和五人在图书馆呆了两天，把要留意的事项都和五姐妹说明白。

    考试在十二月尾巴井井有序地开始。

    高杉原坐在考场后排，望向窗外的冬天景色，刚来时窗外的树木还有绿色的叶子，现在已经掉光了，剩下光秃秃褐溜溜的枝干。

    九月到十二月一眨眼就过去了，他恍惚间觉得时间过得很快。

    时间仿佛都在催他给一个答案。

    想着，他站起身子，走到讲台把写满的试卷交上去。

    “同学，考试才开始二十分钟，你确定要交卷子吗？”

    考场老师一脸惊讶地望向高杉原，再看一眼他写的满满的试卷，眼睛更加瞪得像铜铃一般大。

    高杉原平静地点点头。

    考试日并没有什么特别，一切都像日常一样，正常的开始，正常的结束。

    唯一不同的是，五姐妹这次全部及格了。

    放冬假前一天，整个学校的成绩都出来了，中午休息时广播的内容是关于假期安全提醒。

    高杉原难得的在午饭时间见到五姐妹，在饭堂，六人坐到同一张桌子上。

    “高同学，这次我们全部都及格了！”

    中野四叶一坐下，立刻高兴地向高杉原报喜。

    “做的不错。”

    高杉原望了望她的成绩，欣慰地点头。

    其他四人也在他身边坐下，从她们的小脸表情来看，五人的成绩都是不错的。

    “冬假你想去哪里玩吗，同学？”

    高杉原看着成绩单，中野四叶忽然问他。

    高杉原摇摇头，“在蛋糕店打工。”

    “诶，真的吗，不会无聊吗?”

    中野二乃有些惊讶。

    她认识的女生们都约好去哪儿玩了，她一一婉拒了她们，想的都是眼前的男孩。

    她要和他一起过年。

    “不会。能赚钱怎么会觉得无聊呢？”高杉原望五人一眼，继续吃桌前的午餐。

    吃完这顿饭后，学校就正式放假了。

    “要不我们去蛋糕店给高同学添添人气吧？”中野四叶笑嘻嘻地建议。

    “别添麻烦就行。”高杉原白她一眼。

    “四叶，待会放学我们约好要大清洁，不记得了吗，明天就是大晦日了。”中野五月阻止中野四叶的想法。

    “好吧……”

    “杉原同学，你今天吃好少饭哦。”

    忽然，中野三玖留意到高杉原的餐碟里只有一个麻婆豆腐，剩下的是两碗大米饭，有些担心地望他。

    “是吗？”高杉原其实已经吃得差不多了，放下筷子。

    “嗯。”

    “你的眼圈也好重，最近休息不好吗？”

    中野二乃微蹙秀眉，也察觉到高杉原最近的语气有些慢散，就像身体不好一样。

    “啊，没事。”

    高杉原摸了摸自己的眼眶，整个人都有一股倦意，最近做的事情太多了……

    ……

    “中野先生，这次考试五位小姐的成绩都十分理想呢。”

    某大型私立医院院长室，江端把手中的平板递过办公桌前。

    办公桌后，中野丸尾翘着二郎腿看向窗外，落地窗外是医院的正门，能看见人流在街道和入口处进进出出。

    “是吗？”

    他转过身，看了看平板，上面是学校发来的关于中野五姐妹的期末考试信息。

    看到五人都及格了，他一直面无表情的脸难得的露出一点笑容。

    “高杉原君的家教果然有效，中野先生，您翻翻后面的统计图，五人的成绩曲线是稳步上升的。”江端一直保持和蔼而礼貌的笑容。

    一听到高杉原的名字，中野丸尾本来很少笑容的脸直接凝固下来。

    “江端，你觉得家教是不是该结束了？”

    中野丸尾放下平板，望向站在院长室中间的江端。

    “中野先生，您的意思是……”江端有些惊愕。

    “既然成绩提上去了，就没必要再有这么密切的接触了，不然会产生一些不如愿的坏东西的。”

    中野丸尾铮铮地说，眼睛慢慢拉黑起来。

    现在五姐妹的成绩已经能顺利从高中毕业，他不担心五人的成绩，反而更担心高杉原这头猪。

    他也是一个追过女生的男人，也被女生追过，自然知道最近自己五个女儿望向高杉原的眼神里，都有些什么东西。

