    “妈的，这狗东西！”

    想到这里，王远恨恨道：“老子拿他当人，他非要当狗！这就把阴风洞解散，让他一分钱都捞不到。”

    “说你年轻，一点儿也没冤枉你。”九霄飞爆笑着道：“有钱，为什么不赚？”

    “这还怎么赚？”王远问道。

    现在这种情况，王远在阴风洞玩家眼里已经是大恶人。

    无论卖不卖手里的掌门令牌，冰火毒龙这个家伙都会从中捞一笔。

    “简单！”

    九霄飞爆道：“先把令牌给我。”

    “额……”

    王远不明所以，但还是把令牌递给了九霄飞爆。

    接过令牌，九霄飞爆接着又道：“联系冰火毒龙，先告诉他你降价了，可以一千万卖给他！”

    “一千万？这行吗？”宋杨不解的问道。

    “管他行不行，还真打算卖给他呀？笨蛋！你这榆木脑袋的样子像极了你王叔叔。”九霄飞爆瞥了一飞冲天一样。

    “哼！我告诉我妈去。”宋杨气咻咻的撇嘴。

    “别……别啊。”九霄飞爆惊得魂飞魄散。

    “哈哈哈！”一飞冲天哈哈一笑：“你这小棉袄漏风啊。”

    “关你屁事！”九霄飞爆极其郁闷。

    王远这边，已经联系上的冰火毒龙：“老龙啊，我也没想到我那帖子会在网上被爆成这样……你现在还收不收？”

    “算了吧……”

    冰火毒龙停了好大一会，才回消息道：“现在这种情况我很为难啊，要不你问问别人？听说你认识好几个有钱人。”

    “算了！”王远咬咬牙，狠心道：“我也不跟你墨迹，一千万！你若是想要咱们这就交易，实在不行我再去问问我朋友。”

    “一千万？”

    看到这个价格，冰火毒龙差点没激动地跳起来。

    这家伙等的就是王远把价格拉下来，自己趁机捞一笔。

    现在这种情况，王远降价是他意料之中的事，还以为王远最多打个七折八折，想不到王远这么狠，直接把自己打了个骨折。

    “怎么样？我这边很有诚意的。”王远道。

    “你容我考虑一下好嘛？”冰火毒龙回道。

    “行！”王远语气很无奈，然后关上了对话框。

    “他是不是同意了？说要考虑下？”这时九霄飞爆问王远道。

    “废话，一千万，谁会拒绝这个价格？”王远道：“不过你把价格压得这么低，他不会怀疑吗？”

    九霄飞爆道：“只要你给的利益够多，贪婪就会蒙蔽大脑，瞧他那贪得无厌的样子，是不会怀疑的，甚至还觉得自己很有能力，把价格砍了下来。”

    “有道理！”王远表示赞同，这种喜欢贪小便宜然后吃大亏的人，自己见的多了，不想着占别人的便宜，一般情况下就不会吃亏。

    “接下来我们该怎么做？”王远又问道。

    九霄飞爆淡淡道：“鱼饵洒下去了，等鱼上钩吧，一个小时之内他会回你的。”

    言罢，九霄飞爆就和宋杨叙父女之情去了。

    一飞冲天则拽着王远就是一通教育。

    什么做人要有底限啦……什么法律是道德的底限，不违法并不能当做人的底限……比如某外卖公司员工猝死只赔偿两千块钱如何如何，他虽然没有违法，却干的不像是人事……

    如此这般，这般如此，滔滔不绝，当初王远被扫地僧拉着讲经都没有这样头大过，他还不敢有半句反驳。

    因为王远知道，一旦有丝毫反抗，讲道理绝对不是一飞冲天的底限，动之以拳晓之以脚，才是他最基本的操作方式，之所以现在能讲道理，是因为在游戏里他的拳脚根本对自己造不成伤害。

    乌合之众一伙人则是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，蹲在那里等了一个小时。

    正如九霄飞爆所料，一个小时还差几分钟的时候，冰火毒龙发来了消息：“牛哥，我考虑过了，一千万虽然也不是小数目，可我觉得你也不容易，这样吧我买了！”

    “回消息了！”接到冰火毒龙的消息，王远如获大赦……

    “告诉他不卖了，有人价格比他高！”九霄飞爆对王远道：“如果他真的想买，就让他半个小时之内凑够一千万。”

    王远直接回过去：“那个……已经有人来买了……价格比你高。”

    “啊？牛哥你骗我呢吧？”

    很快冰火毒龙就回了消息，言辞中带着三分质疑，三分不可思议，四分焦急。

    “骗你？人家都上门来找我了。”

    王远呼出拍照精灵，把飞云踏雪，素年瑾时以及九霄飞爆和一飞冲天都拍了过去。

    一飞冲天常年养尊处优，一副大佬气质，云霄飞爆藐视众生的神态更不像普通人，至于飞云踏雪和素年瑾时二人，脑袋上枯燥的十五级心悦会员图标说明了一切。

    “啊……这……”

    看到王远发过来的照片，冰火毒龙一下子就急了，之前他没有急着出手买令牌，就等着王远降价呢，王远这边价格降下来，他还要端着，意图再压一下价格，谁知游戏里这么多不差钱的大佬，已经开始了竞争。

    “别介啊牛哥，咱们兄弟两个先谈的好不好，怎么能卖给别人。”冰火毒龙急吼吼道。

    “没办法……人家有现金，你什么表示都没有。”王远很无奈的回道。

    冰火毒龙解释道：“我不是穷吗，你得等我凑一下……”

    “这就让我很为难了。”王远叹了一口气道：“不是我不相信你，实在是一千万也不是小数目，你现在啥都没有，人家又有人上门来求，万一你不买了，岂不是让我少赚了好几千万？”

    “定金！我付定金行吗？你在宽限我几天……”冰火毒龙倒是很懂事。

    “这不是定金的事，人家都已经带现金来了……”王远很无奈道：“一千万这已经是很低了，我是很有诚意的，你若这点诚意都没有，那还是别谈了吧。”

    “这……”

    冰火毒龙沉默了一下道：“能不能宽限我一点时间？我尽快给你搞。”

    “这个……好吧！”王远装作很为难的样子道：“再等你半个小时，不能再拖了。”

    “谢谢牛哥，谢谢牛哥。”冰火毒龙感恩戴德。

    王远一脸鄙夷的关上了对话框。

    “谈好了？”九霄飞爆问道。

    “恩！”王远点头，然后不解的问道：“你这样做有什么意义嘛？”

    九霄飞爆道：“你不觉得现在你占据主动了吗？”

    “咦？”

    王远闻言一愣，不由得露出了惊讶的表情。

    第一次和冰火毒龙谈的时候，冰火毒龙话里话外的意思就是自己无能为力，不想买令牌，可第二次一说，冰火毒龙立马像变了一个人。

    “占据这个主动又有什么意义呢？”王远还是不解。

    冰火毒龙若真的凑到了钱，不管买还是不买，都会获利。

    “先钓住他不让他跑，再让他有紧迫感，他才会手忙脚乱慌不择路，被我们从暗处拉上来。”

    九霄飞爆高深莫测道：“之前他一直在等时机，想等把价格压下去再组织门派集资，现在嘛，估计已经在门派频道里宣传了。”

    “还真是诶。”

    九霄飞爆话刚说完，就听长情子道：“刚才我在阴风洞的朋友给我发信息借钱来着，说是要赎回门派令牌。”

    “看吧！”

    九霄飞爆道：“这家伙已经急了，我们可以收手了。”

    “然后怎么弄？”王远纳闷道。

    “让他做不成人！”

    九霄飞爆微微一笑，拿起阴风洞掌门令牌，直接点击了使用。

    世界公告：玩家九霄飞爆成为阴风洞新任掌门。

    “我擦，什么情况？你怎么给用了？”看到系统公告，王远一脸懵逼，乌合之众众人尽皆惊恐，心中暗道：“这家活一看就不像好人，怕不是来骗令牌的吧。”

    “你觉得呢？”九霄飞爆笑眯眯的问道。

    “我明白了！”

    条子最先反应过来，对九霄飞爆的态度，从之前的警惕已经变成了五体投地，敬佩道：“大叔你这一招果然卑鄙！！”

    “哦……”

    王远这时候似乎也明白了什么，也忍不住惊讶道：“这一下，冰火毒龙是真的做不成了人了！！”

    阴风洞玩家这么多，为什么只有冰火毒龙敢第一个来找王远买令牌？为何王远也觉得只有他可以集合阴风洞一个门派的力量凑够一个亿？

    那就是门派声望！这个门派声望不是系统的数据，而是他在门派中的影响力和号召力。

    冰火毒龙是阴风洞高手，阴风洞玩家对其都十分尊重，其号召力自然是首屈一指。

    换做另外任何一个人，王远都不认为他能够集合起整个门派的力量。

    所以不到万不得已，冰火毒龙也不会漏出丑恶嘴脸，卷款跑路，毕竟这种事不仅违法，还等于杀鸡取卵，最稳妥的手段就是从中赚取差价。

    王远之前论坛叫价一个亿，现在要价越低，冰火毒龙赚的就越多，王远开价一千万，他就能赚九千万。

    利用公信力捞钱是什么行为？

    如果冰火毒龙只赚个百八十万，在一个亿这么大的数额面前，阴风洞玩家肯定不会说什么，但一千万的东西捞九千万，那就是妥妥的人品问题了。

    九霄飞爆的手段其实并不复杂，就是一招简单的将计就计，再一招欲纵故擒，就直接让冰火毒龙现了原形。

    甚至九霄飞爆都没有给他把资金聚拢的机会。

    冰火毒龙这边刚在门派频道把凑钱赎令牌的消息宣传出去，这边九霄飞爆已经成了阴风洞的新掌门。

    冰火毒龙当场就愣了。

    那些看到冰火毒龙消息并信以为真的阴风洞玩家是什么感受？自然是觉得自己一腔热血错付与人……冰火毒龙这个受人尊重的一派大师兄形象直接跌落谷底变成了一个趁火打劫，发门派“国难财”的小人。

    简直卑劣无耻，阴险狡诈。

    你不是有捞钱就走的想法嘛？就算你现在没有做，老子也能给你圆梦，让想法照进现实……

    九霄飞爆此人年轻时候有多坏，冰火毒龙绝对是想象不到的，他那点小伎俩，在九霄飞爆眼里比小儿科还要幼稚。

    “牛哥……怎么这样？”

    门派频道里，已经有人带节奏开始黑冰火毒龙了，冰火毒龙惊慌失措，连忙联系王远，试图让王远给自己作证……

    而王远的回复十分冰冷：“什么这样那样的？你不是买不起吗？人家出价一个亿我当然要卖给他。”

    “这……”

    冰火毒龙傻眼了；“那你帮我解释一下啊，我都在门派频道里宣传了……”

    “有那个必要吗？”王远道：“我的令牌是怎么来的，你是不是亲眼看到了，论坛上吵得那么凶，也没见你帮我解释啊。”

    “我不是人轻言微嘛……”冰火毒龙道。

    “你觉得我现在的名声比你好？”王远反问。

    “妈的！”

    看到王远的消息，冰火毒龙也终于明白了这是怎么一回事，干脆直接撕破脸皮道：“姓牛的，你玩我是吧，信不信我把聊天记录发出去？”

    “你发啊！尽管发就是，你不发我可以帮你发。”王远毫不畏惧。

    现在冰火毒龙想要趁火打劫，骗同门师兄弟发门派国难财的行为，还只是口嗨和猜测，并没有十足的证据。

    但聊天记录一发出去，冰火毒龙把一千万的东西当一个亿来集资，这种公饱私囊净赚九千万的行为那可是绝对坐实了发门派国难财的罪名。

    之前冰火毒龙的计划是要么捞一笔，要么坑一笔……怎么都不会赔。

    现在王远把他往上一架，自己不仅啥都没搞到，下场反而是和之前的计划有相合之处。

    不发聊天记录，自己就成了疑似骗子想要坑一笔就跑的阴险小人……

    发聊天记录，自己就成了中饱私囊，趁机捞钱的无耻败类……

    无论怎么做，冰火毒龙在门派中都是当不成人了。

    “日啊！！”

    冰火毒龙仰天长啸一声，直接选择了下线。

    “他竟然下线了……”王远见冰火毒龙头像变成了灰色，十分意外，还以为这家伙会选择和自己同归于尽。

    九霄飞爆淡淡道：“情理之中，意料之内！跟你同归于尽他还没那个资格！”

    一切初衷，都是生意！

    就算聊天记录曝光出去，王远只是选择了价格更高的一方，最多算是不讲诚信，但肯定不会被骂，毕竟一个亿和一千万的差距，换任何人都不敢拍着胸脯说自己能够讲诚信。

    而冰火毒龙，那可是真的自爆……下场太血腥了。

    “我……我靠……你爹这么恐怖的吗？”

    思及此处，王远有些毛骨悚然，看九霄飞爆的眼神都带着一丝恐惧。

