    谢逊募地把屠龙刀交与左手，大喝一声，恰似凭空打了个霹雳，飞身自坡上一跃而下，抡起右拳打向卫骁。

    卫骁没有躲闪，而是鼓荡九阳真气，使出护体神功，硬接谢逊的七伤拳。

    他看出来，谢逊这第一拳声势虽大，却没有使劲全力，九阳神功练成以后，便可生出护体真气，大成以后，更是坚不可摧。当年在朱武连环庄的地牢里，站着让擅长铁掌功的武烈打，全力一击之下，他毫发无伤，武烈却自己震断了双臂骨骼，如今又过了许多年，他真气比当年精纯，这护体真气愈纯愈强，比之当初已不可同日而语！

    谢逊一拳打在他的胸口上，“砰”地一声，拳上蕴藏的七股力道全部爆发，阴阳劲、挤压劲，爆破劲，麻花劲等等，全都以迅雷之势灌注在卫骁胸口上。

    这些内劲打在护体真气上面，漾起片片涟漪，真气反应，将这些力道全部反弹回去。

    谢逊感觉到拳劲反弹，大吃一惊，急忙先后飞跃丈余才将力道卸掉。

    这七伤拳欲伤人先伤己，拳力发动的时候，全靠五脏之气作为根基，每发动一次，五脏之气便会受损，反弹的力道被他卸掉，这自伤的力道仍然让他痛苦难当。

    多年不用七伤拳，这次一用便遇到挫折，当年他练这功夫伤了心脉，导致经常失去理智，发疯杀人，自从张无忌降生以后，已经多年不再复发，如今五脏反震，尤其心脉更是剧烈，让他的理智又开始松动，重新激发兽性：“方才我手下留情，小子，你再接我一拳！”

    他怒吼着再度纵身强劲，抡拳打向卫骁。

    卫骁看他这次使了全力，也没有把握完全抵挡得住，他这护体神功虽然厉害，却也会被玄冥神掌、幻阴指这种武功破防，他加了小心，向后小退一步进行卸劲，以防万一。

    “砰！”七伤拳第二度打中卫骁的胸口，这次谢逊失了十成力，七股拳劲好似七到各种属性的雷霆，便是一块生铁要要被打成稀烂，同时轰在护体真气上面，真气被打得向内凹陷，卫骁呼吸为之一窒，不过也就仅此而已了，九阳真气很快再度把七股力道反弹回去。

    谢逊又向后飞跃，这次为了卸掉七种内劲，他在空中连翻跟头在左右拧身旋转，倒飞出好几丈，落地时脚步踉跄，五脏六腑如同被刀割锤击一般，忍受着七种难以忍受的痛苦。

    他用无神的眼睛瞪着卫骁，胸口不断起伏喘息，呼哧呼哧，如同一头即将发疯的野兽。

    卫骁说：“你已经使出十成力了，还是伤我不得，还要再试吗？这屠龙刀本来也不是你的，你武功高，从别人手里夺走，我现在武功比你高，从你手里把它拿走，天经地义。你把刀给我，我带你回中途，去见你的无忌孩儿，如何？”

    听到“无忌孩儿”四个字，谢逊升起来的戾气和兽性迅速消退，脑子里又恢复了清明，在他的世界里，最重要的无外乎两件事，一个是无忌孩儿，一个是找成昆报仇，这两者相比，前者又更重于后者。他独自在冰火岛生活这么多年，最想的就是张无忌，他不怕死，但就这么死了会很不甘心，没能杀掉成昆给家人报仇会让他死不瞑目，可若是能够选择的话，他宁愿放弃报仇，只求临死前再见张无忌一面，抱抱他，摸摸他，看他是否已经长大成人。

    他叹了口气，向卫骁说：“你说得对，谢某技不如人，你不杀我，已经是万分开恩，谢某如何还要不知好歹？这屠龙刀，就给你吧！”他说完，把手里的屠龙刀扔了过来。

    卫骁伸手接住，顿时手腕一沉，他知道屠龙刀很沉，可真正拿到手里时，这刀的分量依旧超乎他实现的想象。足足有一百多斤，他鼓荡真气，随手挥舞几下，真有无坚不摧，力劈山河之势！

    他把刀交给两名手下抬着，回身问谢逊：“你可愿意跟我回中土？”

    谢逊摇头：“我双手沾满血债，回到中原，只会给我义弟义妹，给无忌孩儿带去麻烦。我只要知道他们还安好便心满意足了。”

    “既如此，那边算了。”卫骁要离开冰火岛，却不能现在走，得等季风。

    他于是再船上又住了几个月，在这期间，谢逊每每坐在岩石上望月出神，也不知在想什么。

    待到北风吹起，舰队鼓满风帆，一路向南，先回到巨鲸岛，然后再回陆地。

    虽然拿到了屠龙刀，但卫骁很少使用武器，更不善用刀法，这刀对他而言不过是个锋利的武器罢了，他想要的是刀里面的武穆遗书和倚天剑中的武功秘籍。

    倚天剑现在峨眉派手里，他便又马不停蹄地赶奔峨眉派。

    他沿着长江一路逆流而上，这个时候，元朝统治更加腐败黑暗，再加上天灾不断，中原大地上各处起义军蜂拥而起，其中最大股的有两支。

    一支由布袋和尚说不得，率领韩山童、刘福通在河南起义，这次声势比前些年的棒胡更大，因元朝治理黄河，强征十五万民工修筑堤坝。韩山童以弥勒教义，乘机编造“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”的民谣广为流传，后来真的挖出石人，韩山童振臂一呼，拥护者成千上万。他自称是宋徽宗八世孙，要恢复大宋国。

    另一支是彭莹玉，这次是他徒弟邹普胜和徐寿辉领衔，彭莹玉率领自己的一帮徒弟，如大弟子周子旺、况普天、杨普雄、丁普郎、项普略、欧普祥、陈普文等，卷土重来，自大别山开始揭竿而起，攻城略地，声势一点不比说不得那伙人差。

    这次起义，五散人汲取上一回的教训，请来了明教五行旗相助，又有天鹰教在江南策应，声势浩大，又有其他许多小股起义军举事，一时间有席卷天地之气象。

    卫骁骑马正行间，忽然前面遭遇两军血战，一边是蒙元朝廷的官兵，俱都顶盔掼甲，武器精良，一边是打着徐寿辉大旗的起义军，虽然兵甲不利，但人数众多，士气高昂。

    双方都杀红了眼，呐喊着，叫骂着，一下又一下举起武器挥向敌人。

    卫骁也是打算逐鹿天下的人，勒马在高处观看下方两军厮杀，心中盘算着，如果自己指挥面对鞑子该如何打赢这场仗。

    忽然义军帅旗所在之处飞出一骑，疾速往这里奔驰而来，马上做这个颠道人，离这老远便喊：“卫骁兄弟！可想死哥哥啦！”正是周颠。

