
　　“梦千殇，无尽岁月以来，我在这里等你很久了，当年轮回道盘崩灭之时，我带走了一枚碎片，后来这枚碎片化为了轮回殿。”

　　“当轮回殿从这里飞出去的时候，我就知道你来了，所以你可以去死了！”

　　纪无双的面容清冷，她抬手一抓，一道道规则之力交织，在她的手中化成了一柄刀。

　　她是无尽岁月前的刀道至尊，持刀在手，便是无敌！

　　“就凭你现在孤魂野鬼的状态？去死吧！”

　　梦千殇怒吼，驾驭轮回殿冲了上来，同样有一道道规则之力从轮回殿中飞出，镇压诸天。

　　“燃我真魂！”

　　纪无双的身上绽放出绚烂至极的神芒，在这一刻，她的身上涌现出浩瀚无尽的滔天气息。

　　“纪无双你疯了！？你居然燃烧真魂？……”

　　梦千殇大惊失色，但却一切都已经迟了，一道刀光斩了过来，纵是他将轮回殿发挥出来的威力远非罗修能比，却也无法阻挡。

　　嗤！

　　刀光纵横，直接穿透了轮回殿的防御，将梦千殇这一缕命魂所化的身体撕裂。

　　“梦千殇，你不是自以为一切都在你的算计之中吗？”

　　白衣战甲披身，纪无双散去手中的刀，只剩下一座轮回殿，而梦千殇已经被他斩灭。

　　“纪无双你这个贱人，你这个该死的婊子！你以为这样就能杀死我吗？我早已转生，你所斩灭的，不过是我寄托在轮回碎片中的一缕残念而已！”

　　梦千殇的形体湮灭了，在消散前，他的声音回荡在罗修的星空识海中。

　　“轮回道盘崩灭，天地轮回无主，你以为只有你自己转生了？”

　　纪无双只是不屑的一笑，而后她走出这片识海，来到了外面，目光落在罗修的身上。天籁小说网

　　此刻的凝望，仿佛定格在了永恒，她是多么想要让时间就此停下，让她可以就这样静静的看着他，哪怕是一生一世就这样也行！

　　“情，一切都在你的谋划之中，虽然我知道当年你拼死救我，实际上是故意为了让梦千殇拘走你的一缕魂灵。”

　　“你说的一点都没错，梦千殇失去了轮回道盘，他拘走你的魂灵之后，就培养你的魂灵转生，想要有朝一日重铸轮回道盘。”

　　“你说你要走出一条前所未有的道，但是你却发现自己走错了，所以你要忘情，斩断过去，以一缕魂灵转生，重新开始。”

　　“你还说轮回道盘崩灭之后，天地轮回无人掌控，这是转生的最好时机，是你寻求无上之道的时机。”

　　“你还说过你没有把握一定成功，你说让我忘了你，但我却做不到……”

　　纪无双抚摸着罗修的脸庞，尽管此刻他的容貌，并不是太上情，但她却知道，他就是太上情的一缕魂灵转生之身。

　　作为一缕魂影的她，应该是没有眼泪的，但此刻却泪流满面，一颗颗魂泪坠落在罗修的脸上，融入他的体内，强大他的灵魂本源。

　　魂影消散前，她将自己所有的灵魂之力都留给了罗修，确切说的，她是留给了太上情。

　　“情，我也转生了，而你是我的执念，我相信我们还会见面的。”

　　……

　　也不知道过去了多久，罗修渐渐的从昏迷中醒来，他第一时间就检查自己的识海，因为他清楚记得自己是被轮回殿与一只玉手碰撞的余波给震荡的失去了意识。

　　在那种可怕的战斗余波中，他本以为自己没死就已经是幸运，识海肯定会被摧残的一塌糊涂，但让他意外的是，识海非但没有丝毫的损伤，反而灵魂本源变得比过去更加强大了。

　　他的神识之力竟然也提升了，从神皇后期，达到了神皇巅峰，尤其是灵魂本源，更是要比神皇巅峰强大了无数倍。

　　“这是因祸得福吗？”

　　罗修不清楚到底发生了什么事情，灵魂本源与神识的提升，让他充满了疑惑和不解。

　　而更让罗修惊异的是，殇消失了！

　　生死珠与轮回殿都已经认主，所以罗修与殇之间是存在有感应的，前段时间殇一直都处于沉睡的状态，彼此间没有交流，但罗修却可以感知到殇的存在。

　　但是此刻，无论是生死珠亦或是轮回殿内，罗修都感应不到殇的丝毫气息。

　　“殇？”

　　罗修尝试过沟通生死珠和轮回殿，经过再三的确认之后，发现殇的确是消失了。

　　这让不由得想起了失去意识前，是殇觉醒了，驾驭轮回殿与那只洁白如玉的手掌碰撞在一起。

　　“难道殇被杀死了？”

　　罗修完全不清楚到底发生了什么事情，如果殇被杀死了，那为什么自己还能活着？

　　那洁白如玉的手掌到底是什么人施展的攻击？

　　罗修小心翼翼的再次靠近那块石碑，但这一次没有任何的危险出现，他轻而易举的就将石碑收入了储物戒指。

　　……

　　深渊魔坑之外，并没有罗修的身影，祝家的老魔神气势磅礴，只手遮天，将黄金战船镇压当场。

　　战船之上，姬小紫三女苦苦支撑，面对祝家老魔神这样的半步神尊级强者，根本毫无反抗之力。

　　“嗡！”

　　祝家老魔神的体内涌现出一股强大的气息，在他的攻击之下，黄金战船的防御光幕摇摇欲坠，眼看就要支撑不住了。

　　而就在这时，一道身影从深渊魔坑中激射而出，瞬息之间，就出现在了黄金战船的前方。

　　这道身影出现的速度太快，以至于所有人都没有来得及看清楚，一道震天动地的巨响，就陡然爆发，回荡在高天中。

　　“是他！”

　　“他居然从深渊魔坑中活着回来了！”

　　“或者说他应该只是游荡在深渊魔坑的边缘地带，只要不是靠的魔坑太近，危险性还是不大的。”有人如此猜测道。

　　魔坑的恐怖，世人皆知，那是绝对十死无生的禁地，只要不是靠的魔坑太近还不是特别的危险，但只要走到魔坑的边缘，亦或是下潜魔坑的深处，从没有人活着回来过。

　　这突然出现的身影，自然就是罗修。

　　“老祖，就是此人杀害了家主和诸多长老！”

　　听到祝家后辈道出罗修的身份，祝家的老魔神杀机凛然，居高临下的俯瞰罗修，冷漠道：“小辈，你是自己束手就擒，还是要让老祖我亲自出手，一根一根的拆了你的骨头？”

　　“祝家难道还没有学乖吗？以为搬出一个半步神尊级的老家伙便可对付我？”

　　罗修冷笑一声，淡淡道：“识趣的话赶紧退走，否则的话，今日你们祝家来多少人，我便杀多少，让你们祝家的传承永远消失在这片星空！”

　　“好一个张狂的小辈，老夫我存活了千万年，还第一次听到有人这般口出狂言！”祝家老魔神怒发冲冠，千万年来有他坐镇，何曾有人胆敢如此亵渎轻视祝家的尊威？

　　“死！”

　　祝家老魔神出手了，虽然他对自己的修为充满了自信，但眼前这个小辈杀死了祝家家主和诸位长老，这祝家老魔神也不敢等闲视之。

　　所以他一出手便是神通，双手结印，龙啸九天，一头头狰狞可怖的火龙凭空出现，呼啸朝着罗修扑去。

　　“玩火吗？我也会！”

　　面对一位半步神尊级强者的攻击，罗修凛然不惧，迎空而上，鲜红如血的修罗神火凝聚，一拳轰出。

　　这看似简单的一拳，却蕴藏了丹经中控火之术的奥妙，丹经乃是宇宙丹道的总纲，可谓直指本源，脱胎其中的控火之术运用的好，也是一门极其强大的神通。

　　此刻罗修便是以诸天无相之道，演化出控火之术，只见祝家老魔神打出来的火龙，竟是转瞬之间被罗修操控。

　　轰隆隆……

　　无尽火龙反扑，这让祝家的老魔神始料未及，仓促之间运转修为，将所有的火龙崩灭。

　　这一幕，落在其他人的眼中，也让所有人大惊失色，那可是祝家老魔神亲自施展的神通，这罗修竟是轻而易举的就破解了？

　　联想到祝家家主那些人的死，一时间所有人都不由得心头凛然，似乎这个罗修擅长控火，将祝家的火焰法则，可谓克制的死死的。

　　谁也没想到，半步神尊级强者都出手了，却仍是在罗修的面前吃了亏，祝家老魔神虽然崩灭了火龙，却也被自己打出来的神通所伤，连退了数步。

　　“杀！”

　　祝家老魔神身后的其他祝家高手齐齐怒吼，其中不乏好几位神皇境界的长老，打算协助老祖，以人海战术将罗修拿下。

　　“一群冥顽不灵的蠢货！”

　　罗修不屑冷笑，他运转控火之术，所有祝家高手打出来的神通，皆都反过来被他所操控。

　　噗！噗！噗！……

　　一道道血光迸溅，顷刻间便有祝家的高手被斩灭，漫天的神火席卷扑天，将一切都焚烧成了灰烬。

　　“小辈受死！”

　　祝家老魔神又惊又怒，他也没想到一个没有被他放在眼里的小辈，竟是可以克制祝家的火焰法则神通。

　　他怒吼一声踏步冲了过来，不过这一次这位老魔神没有运转火焰法则，而是凭借自身强横的修为，要以此来将罗修镇压。

　　“没有法则境界的优势，仅凭你半步神尊级的修为便要镇压我，还差得远！”

　　罗修冷笑一声，祝家老魔神出手的速度很快，但在罗修的眼里却根本不算什么。

　　诸天无相演化，轮回领域展开，以罗修为中心，一方天地恍若时间都停滞了下来，所有一切的动作都被放慢，而罗修的速度，却在这一刻运转到了极致，身体刹那消失。

　　几乎没有人能够看清楚他的速度，他瞬间就出现在祝家老魔神的背后，一拳打出，将这位老魔神打的横飞出去。

　　这尊老魔神的身上，穿着一件烈焰熊熊的战衣，这件战衣乃是祝家的镇族之宝，一件神尊级强者留下的战衣。

　　然而即便是有这件战衣的护体，却也不能完全化解掉罗修的全部攻击，一拳就被击飞。

　　祝家老魔神怒声咆哮，但罗修却根本不给他反击的机会，身形刹那又出现在他的面前，一拳砸在了祝家老魔神的脸上。

　　噗！

　　鲜血迸溅，祝家老魔神修为强大，将火焰法则修炼到第七重近乎于圆满，但他的肉身并不强大，被罗修这一拳打的面孔扭曲，半张脸鲜血淋淋，甚为可怖。

　　“这就是你们祝家引以为傲的底蕴吗？半步神尊老祖却也不过如此而已。”

　　轮回领域之内，罗修恍如天地万物的主宰，风轻云淡的说道。

　　他的言辞之间完全不将祝家放在眼里，可谓狂傲至极，但此刻却没有人觉得他说错了什么，因为祝家强横的老魔神，完全被他压制的没有反抗之力。

　　“小畜生，你激怒老夫了！”

　　身为祝家硕果仅存的老祖，这位昔日纵横无敌的老魔神发狂了，他大吼一声，吼声中充满了不甘和怨气，也有无尽的决然和杀伐。

　　在所有人的眼中，祝家老魔神的身体燃烧了起来，他原本就已经寿命无多，此刻又将自身的寿元燃烧，更是连同他的灵魂神格，也随之燃烧，换取一身强横滔天的修为。

　　以这样的状态催动神尊级战衣，此刻的祝家老魔神，身上近乎拥有了媲美神尊级强者的气势。

　　当然，他还没有达到真正神尊的层次，但一身气势，绝对可以媲美普通初入神尊的强者了。

　　高天中雷鸣滚滚，似乎宇宙天道法则的意志将要降临天罚，因为下界之中，是不允许出现超出神尊级修为的限定。

　　“我祝家的传承千百万年，尊威岂容你一个小辈来挑衅，今日老夫即便是死，也要让你明白我祝家的尊威是不容亵渎的！”

　　一位半步神尊级强者发狂起来，在下界之中是很恐怖的，祝家老魔神身上迸发的气息堪称毁天灭地，他张口一吐，一道道火焰汹涌起来，淹没了天穹。

　　这些火焰，并非源自于法则，而是纯粹的修为，因为祝家老魔神并没有完全失去了理智，他知道对方有特殊的控火之术可以克制火焰法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十五章 控火之术免费阅读。https://xs.23sk.com 