    乔少爷用力一拉,麻利地送他一个死结。

    贺深：“……咳。”

    手不大，劲不小。

    乔韶挑眉问他：“那现在像什么？”

    凶杀现场了解下。

    然而学渣的段数还是和学神差得有点远。

    贺深松了松领口，给了个完美答案：“谋杀亲夫。”

    乔韶：“！”

    乔韶韶火了,他道：“你自己系吧,我不帮你了！”

    就这胡说八道的混蛋,谁要帮他！

    贺深眼看他真生气，不敢逗了：“我错了。”

    挺诚恳的。

    乔韶才不会上当：“不系了，再也不系了！”

    贺深拉住他手腕道：“好了好了,我真的错了,其实……”

    乔韶一边气他，一边也好奇他还能扯出什么胡话：“嗯？”

    贺深不会系领带，解死扣倒是一把好手,他轻松解开自己的领带,让它松松垮垮挂在那：“我不是要出门的丈夫，而是准备去上班的爸爸……”

    乔韶就知道这贺嘴里吐不出象牙！

    “你也不是踮脚系领带的小妻子,而是我的乖宝宝。”贺深把话说完了。

    乔韶一个跳起又拉住他的领带：“贺深深。”

    贺深眼中全是笑意：“嗯。”

    乔韶凶巴巴道：“你信不信我勒死你！”

    贺深低声道：“宝贝花下死,做鬼也风流。”

    乔韶蓦地环住他脖颈，把他拉弯了腰。

    这陡然靠近的距离让贺深怔住了,因为他只要再向前一点,就能碰到他的……

    “唔……”贺深一走神，没躲过从下方顶来的小膝盖。

    乔韶看他吃痛，这才舒坦了点：“这就是戏弄我的下场！”

    真当他怕了他了？

    人高马大又怎样,他有的是法子让他吃瘪！

    谁知贺深低吟一声，捂着小腹靠在墙边。

    乔韶一愣——他没太用力啊,贺深这么不经踢的吗！

    装的，肯定是装的！

    乔韶拿眼角瞄他——怎么还没起来，脸色好像还有点白？难道他踢到什么关键地方了？不能啊,他没怎么用力的……

    “嗯……”

    贺深竟又闷哼一声，他垂着头，短发顺着额头落下挡住了眼睛，只看他紧抿的唇，似乎真的很痛。

    乔韶有点心虚，走过去道：“深哥你这么娇弱的吗？”

    不会真踢坏了吧！

    贺深不抬头，不出声，就捂着小腹。

    乔韶又走过去一些：“真踢到要害了？我没怎么用力的……”

    “痛。”贺深低哑着嗓子吐出一个字。

    这下乔韶急了，连忙扶住他道：“怎么回事？你这里是有伤口吗？”

    不会啊，刚才贺深脱衣服换校服的时候他还看到过，除了那气死人的腹肌外再没其他了。

    贺深摇摇头，握住他的手道：“很痛。”

    乔韶连忙问：“要不要去医院？”

    完了完了，他不会把最好的朋友给踢到内出血了吧！

    贺深道：“不用。”

    乔韶又道：“我扶你去躺下。”

    贺深又摇摇头。

    乔韶心急火燎的：“那怎么办？先这样缓一缓？”

    果然还是叫救护车吧！

    贺深拿过他的手，放到自己的小腹上。

    乔韶：“……”

    一直低着头的贺深可算抬头，冲着乔韶眨了下眼：“你揉一揉，哄一哄，我就不痛了。”

    乔韶：“…………………………”

    实不相瞒，这一刻的乔少爷真想把他给踢出内出血！

    乔韶这就要把手给抽回来，贺深却给他按住了：“真的痛。”

    乔韶：“呵呵。”

    贺深轻叹口气道：“熬了一晚上，错过了早饭和午饭，肚子里本来就空得很，再被你踢一下……”

    乔韶的火气又全没了。

    是了……

    这家伙从昨晚到现在就没吃东西，饿也该饿得痛了。

    乔韶还是抽回手，但没再和他闹了：“出门吃饭。”

    贺深站着不动：“领带。”

    乔韶抬头瞪他：“贺深！”

    贺深在嘴巴上比了下，示意自己拉上拉链，不多嘴了。

    乔韶到底是拗不过他，只好又给他系领带。

    这次贺深什么都没说，只是垂眸看着他，视线极其专注。

    乔韶不知为什么，手竟有些不利索，好像被温软的糖浆给黏住了。

    他俩这一磨蹭，等到了烤肉店，已经快四点半了。

    因为这是家网红点，所以这个时间就有人陆陆续续过来用餐。

    他俩来得早倒也好，不用排队就有了座位。

    这种烤肉乔韶还是吃过挺多次的，只不过材料讲究，比如食材是当天从国外空运过来的，十分讲究，一块肉都两三千那种。

    而且有人全程给烤肉，各种火候成色拿捏得特别好，不需要客人自己费事。

    这里当然不是那种烤肉店，材料不一样也就罢了，还需要客人自己动手，丰衣足食。

    乔韶还挺想试试的，看起来也不难的样子，但贺深却霸占了所有工具道：“我来就行。”

    乔韶道：“两个夹子，我们一起。”

    贺深道：“你胳膊短，烫着怎么办？”

    乔韶默了默：“行行行，您忙！”

    于是乔韶就理所当然地等着吃肉了。

    贺深把一盘子肉都给他，见他吃了又问：“味道怎样？”

    乔韶掀起眼皮看他：“胳膊长的人烤的肉能不好吃？”

    贺深微笑接受他的嘲讽：“好吃就多吃点。”

    乔韶低头吃肉：别说，还真好吃，哪怕不是入口即化的和牛，却也香得让人胃口全开。

    这么个吃法，乔韶很快就饱了，他看贺深：“你不是饿了吗？”

    怎么肉全给他了。

    贺深这才把刚熟的如放到自己盘里：“我也吃了不少。”

    乔韶又道：“你快吃，我给你烤！”

    胳膊长胳膊短的事全忘了。

    贺深不肯给他工具：“我边吃边烤刚好，你去拿点水果吃。”

    乔韶一愣：“去哪儿拿？”

    贺深指了下道：“那边有自助区，不用花钱，随便拿。”

    这样啊！乔韶起身道：“你爱吃什么水果？”

    贺深的回答全在乔韶意料之中：“甜的。”

    乔韶吐槽他：“你改名叫贺糖糖得了！”

    对于自己又多了个“爱称”这件事，贺深勾唇回道：“……没你甜。”

    不过这话说得晚，去拿水果的乔韶没听到。

    乔韶帮贺深尝了一下，发现西瓜和哈密瓜最甜，橘子和葡萄差点没把他的牙给酸掉。

    于是他端了一盘西瓜一盘哈密瓜回来。

    刚到自己桌前，他就发现一个女生站在那儿。

    乔韶：“！”

    不认识的姑娘，是搭讪现场吗？

    乔韶不好打扰，悄悄往旁边躲了躲。

    他打量着那个女孩，发现贺深艳福不浅，这妹子好漂亮啊，蓬松的卷发垂在腰间，浅蓝色的连衣裙衬得肤色白润光滑，就连那握着的手机的手都纤细美丽。

    真是个小美人！

    乔韶再看贺深，不禁愣了下。

    这对他来说是十分陌生的贺深。

    一个乔韶听说过，却似乎从没见到过的贺深。

    明明还是这个人，气质全变了。

    没了那贴心细致的模样，也没那嘴坏逗趣的腔调，更没了那仿佛能包容一切的视线。

    他坐在那儿，眼角下压，神色倦怠，满溢着拒人于千里之外的冷气。

    女孩紧张得不行，有些磕绊地说道：“能、能加一下你的微信吗？”

    乔韶倒吸口气：真的是搭讪现场！

    乔韶悄悄看着，想等会儿要好好打趣一下贺深，谁知这家伙头都没抬，冷声道：“没带手机。”

    乔韶：“……”

    桌面上摆着俩手机好嘛！

    女孩大概也没想到他会这么冷淡，可已经站出来了，就这样回去又不甘心，她看了看桌上的手机道：“这、这不是手机吗。”

    “哦，”贺深又冷冰冰地说了一句，“没有微信。”

    乔韶：“…………”

    好糟糕的男人！

    女孩脸唰地白了，显然没想到会被拒绝得这样惨。

    贺深面无表情问：“还有事吗？”

    声音里的烦躁毫不掩饰，简直是在赶人走了。

    “没……”女孩嗓子抖得不成样子。

    她话没说完，隔壁桌的一个男人站起来：“你这人怎么这么过分！给个微信很难吗！”

    这男人似乎和女孩一起的，此刻见女孩伤心，坐不住了。

    贺深掀起眼皮看他：“她要我微信做什么？”

    男人被问得一愣：“就……就……”

    大家都懂得事，可是说又不好说！

    贺深道：“我有喜欢的人了，还要再给陌生女孩微信？”

    女孩回过神，低头道：“对不起！”

    说罢转身跑了。

    男人瞪了贺深一眼，骂了句：“什么玩意。”也追了出去。

    一旁躲着的乔韶也愣了好一会儿。

    起初他在嫌弃贺深这恶劣的态度。

    现在他在思索着原来这家伙有喜欢的人了啊……

    藏的挺深啊，他一点都没看出来。

