    看起来这一切都是自己所造成的。

    “其实说来话长，倘若是人不害我，我不害人也是好事，可是现如今没想到情况居然比我们想象的还要复杂，这当真就是让人没办法再继续都说些什么了。”

    叹了一口气。

    王新生这才认真的看着所有的人。

    随即开口说道：“张大山所作所为就已经完全违背了之前的所有规矩，他现在不仅仅是改头换命那么简单，还被人下了降术。”

    听到这一句话的时候，周围全都是沉默了，甚至有些不可思议的看着王新生。

    就连一直以来不知天高地厚的王孙子都默默的低着头。

    “怎么会，明明之前还是好好的。”

    我表示不可思议，毕竟发生了这么多事情之前明明一切都是好好的，可是现在张大山居然会有两种不明的情况。

    王新生随即也摇了摇头，双手放在额头前面，趴着身子。

    看起来整个人都蔫蔫的，显而易见也是不愿意相信这个事实，可是现在事实就摆放在眼前，容不得我们不相信。

    张清夜听到这些话的时候，整个人脸色一瞬间仿佛被抽干了血一样面容煞白。

    甚至微微的颤抖着嘴唇。

    整个双手紧紧的抓着手中所抱着的那个枕头，现在整个人显得孤独又可怜。

    “这怎么会是这个样子？到底是谁存心要害他？真是人心难测，没想到这么长时间以来居然会变成现在这个样子，我怎么从来都没有想到。”

    说完这句话的时候，看着脸色煞白的她。

    也有些于心不忍，刚想要开口在安慰一番，可是却发现脑海当中居然没有合适的词汇。

    也只能是无可奈何的叹了一口气。

    接着王新生便一五一十的，他所看到的一切全都给讲述了。

    原来在王新生进入张大山的梦境不久之后。

    本身便是一片的苍茫，什么都没有看见，在一片雾气当中，只觉得自己形同于仙境一般。

    虽然共情，知道自己之前所有的一切也知道这并不是事实，反而所看到的一切不过是幻想办了，可是没想到当时王新生的感觉却是那么的熟悉。

    “这一切都完全出乎了我的意料。”

    王新生说完，整个人枷锁在了一起。

    在那一片白茫茫的，什么都看不清的雾气当中，他到了里面也只能是无可奈何。

    可是又不觉得自己这样做违背了原本的意思。

    所以只能是大声的喊着张大山的名字。

    希望可以在他的梦境当中通过这一层关系。

    将张大山给唤醒过来。

    可是却没有想到，居然看到之前所发生的一切真相，原来张大山一直存在在以前的那些事情当中，甚至分不清现实与幻想，始终在这样一个如同迷宫一般的圈圈里，来回的环绕。

    “张大山是你吗？是你的话应一声。”

    看着前方的那一个窜动着的黑影。

    王新生大声的这样吼叫。

    希望可以引起他的注意。

    可是完全没有任何的作用。

    反而这样做害得自己一时间也只能是气喘吁吁的跟着来回跑动。

    可是当彻底看清楚眼前的那个黑影的时候。

    没想到居然是一个陌生人的样子。

    “你不是张大山，你到底是谁？”

    话是这样已经说了出来，可是那个黑影确实笑了起来。

    完全没有将眼前的这个人放在眼里。

    面对突如其来的变化，当时的王新生知道自己在那个黑影所创造的幻觉当中。

    并且还是在张大山的意识里。

    可是真正的张大山又在哪里呢？

    心中没有答案，却有一些恐惧。

    “你这个普通的无名之辈，居然还敢在这里放肆，简直就是自寻死路，这件事情和你没有关系，还请你赶快的退出去，不然的话我绝对不会放过你。”

    那个黑人说话的声音是一个女人的声音。

    只不过全身上下笼罩着一股邪恶的气息。

    居然让人难以靠近。

    王新生试图念着清心咒，可以将这里的这些莫名其妙的邪气全都给赶出去。

    可是发现这些完全没有什么用。

    反而还背道相斥的作用。

    不愿意在这里再多说些什么。

    反而决定先下手为强和那个黑影便一言不合打了起来。

    根据王新生的回忆。

    那个黑暗的力量的确是撩得甚至整个人都是充斥着一种暴戾的气息。

    他的动作也极其的诡异，根本不像什么道家所学，似乎是与外域所来的一些莫名其妙的旁门左道之。

    和他扭打来之后，那个黑灵确实来回的窜动，一下子就消失不见了。

    随即场景，一而再，再而三的变换。

    本身就是一场梦，所以出现任何事情都让人不足为奇。

    可是没想到接下来所发生的更加的让人捉摸不透，居然是在一片山坟里。

    张大山就坐在坟头，似乎在喃喃自语些什么。

    可是却又让人想不明白，到底是在干什么，虽然隔着长长的一段路程。

    可是王新生还是毫不犹豫的就走了过去。

    心中喜欢，有些窃窃自喜，没想到就这么轻而易举的就找到了张南山，只要告诉他这一切都是假的，借助自己的力量便可以轻而易举的唤醒他。

    可是没想到当他走近的时候。

    张大山完全一副痴呆的模样。

    “你在干什么？快醒一醒张大山，现在情况紧急，容不得你在这里继续的纠结下去了。”

    说出这样一番话的时候，张大山依旧是完全没有反应。

    使劲的摇晃着他。

    可是现在他的整个面容枯黄而瘦弱。

    整个人都蔫蔫的，深吸了一口气，不可思议的看着眼前的这一切。

    王新生甚至以为这一切不过只是另一个关卡的考验罢了。

    可是清心咒念的再多，也完全没有任何的作用。

    张大山就那么如同一个傀儡一般。

    坐在坟头。

    “来了就好，来了就好，今日来了咱们就可以团聚了。”

    声音沙哑而又尖锐，虽然他整个人已经换了一副样子，可是王新生依旧能认得出来。

    那就是张大山没错。

    可是张大山完全不像是他自己。

    现在反而情况到了这种地步，到叫人琢磨不透了。

    王新生说完这些话的时候。

    在场的所有人都目瞪口呆的瞪大了眼睛。

    甚至我身上的汗毛都已经是竖了起来。

