    第510章谁都别拍

    何松松瞪了霍景然一眼，这才不情不愿地憋着一肚子火站到了一边。

    “霍景然，上次你伪造验伤单，这次是需要我送个真的给你？”

    说话间，崔越才缓缓睁开眼皮，先看了一眼镜子里自己的妆容，才斜睨着看向霍景然。

    少年的脸本身就很精致，此时又化了妆，眼睛显得狭长而凌厉，略微泛红的下眼睑很是邪佞。

    霍景然被他这么一盯，冷不防地虚了一下，但又很快反应过来，指着崔越的鼻子说：“你也不看看你现在是什么东西，还以为有崔氏给你撑腰呢？我告诉你，英菲这种品牌代言，我根本不屑去接，我不要的垃圾，施舍给你也无所谓。”

    “哦，”崔越冷冷勾了一下唇，“那你这么大火气？”

    英菲好歹也是个国际品牌，档次并不低。

    之前有意筛选代言人时，很多艺人团队都去争取过。

    最开始品牌方就是属意崔越的，并且也早就跟金晨敏商谈过，要不是那会儿出了事，现在英菲代言人就已经是崔越了。

    霍景然之所以有这个资源，也是因为听说这是崔越的商务合作，才要求经纪人抢过来。

    他现在的经纪人完全不如原来那个，几乎是什么都听他的，只要他不胡来就行。

    本来他不说，也没人会知道崔越从他手上抢走品牌代言这回事，反正网上都还没有官宣。

    可现在这个局面，众人又不是傻子，整个化妆间的人都听出来了，但没人敢出声。

    霍景然一时语塞，想了一下，找了个借口，“崔越，你搞搞清楚，现在我才是男一号，这个化妆台我要用，你给我让开！”

    化妆台？

    这种借口亏他想得出来。

    “剧组的化妆台不都一个样么？坐哪儿不是坐，”何松松嘟囔道：“分明就是嫉妒我越哥，才处处找茬。”

    崔越也丝毫没有惯着他的意思，偏了偏脑袋靠在椅子上，目光直直地盯着他，语气里开始不耐烦，“今天你要用，就自己找地方去坐。要么，你就在这儿站着，我什么时候用完，你就什么时候坐。”

    “让我等？你也配？”霍景然一听就火了，“把导演给我喊进来，我倒要看看你今天让还是不让，不让就大家都别拍！”

    霍景然的助理听完面无表情地转身走了出去，局面就这么僵持着，所有人都抱着看戏的心态。

    眼看事情要越闹越大，何松松赶紧给金晨敏发了消息。

    不过三分钟时间，导演就从外面风风火火地走了进来，一进门就陪着笑脸说：“哎呀，这是怎么回事，是谁惹咱们霍老师生这么大的气？”

    究竟怎么回事，他在过来的路上就已经听霍景然的助理说了，这会儿心知肚明，说话时还捎带看了崔越一眼，心里直冒汗。

    尽管崔越现在已经没有后台了，但他还是不敢过分得罪，毕竟说穿了自己只是个小导演。

    换主角还能说是投资方的安排，他也是迫不得已没办法，但现在可真是左右为难！

    然而比起不得罪崔越，他又更加不敢惹恼霍景然，只能是顾不上面子不面子，在众人面前跟个孙子似的谄媚。

    (本章完)

