    

    朱立诚连忙转换了话题，他很清楚，要是讨论刚才那个问题的话，他真怕自己是不是能控制得住。眼前的这一幕真是太有诱惑力了，对方又是一副不设防的样子，他真怕自己一下子忍不住，直接把对方摁在身下。

    曾若涵此刻其实心里也紧张不已，她既想展示自己的魅力，又怕朱立诚认为她太轻浮，刚才那几句话也是鼓足勇气才问出来的。

    现在见朱立诚把话扯到了别处，她也有一种松口气的感觉。只是刚才太过紧张，并没有听清对方究竟说的什么，只好笑着说道：“啊！你说什么？”

    朱立诚听后大汗不已，看了曾若涵一眼，只好把刚才的话又重复了一遍。

    曾若涵这下注意听了，朱立诚话刚说完，她连忙失声说道：“我和他可没有关系，上次以后，他又过来找了我几次，我都没有理他，直接让叶梦溪下去打发他走了，他的事情和我没有关系呀！”

    朱立诚听后，呵呵一笑，然后说道：“我知道你和他没有关系，最多只是他一厢情愿罢了，我今天说的是前段时间的事情了，那天……”

    朱立诚随即把那天晚上发生的事情向曾若涵做了一个转述，只不过略去了谈昕的身份，只说是和党校的一个老师去办点事。要说这话倒也不错，那天晚上他倒是确实和谈昕去办事的，只是此办事，非彼办事。

    曾若涵听到那个郭豪竟然找人堵住了朱立诚，差点就动了手，心里可来火了，她怒声说道：“这家伙真不是人，我这就找他去！”

    说完，就准备往门外走去。

    朱立诚见状低声说道：“你就这么去找他呀？”

    曾若涵听了这话以后，顿时羞得满脸通红，连忙转身作势要去换衣服。

    朱立诚见状，笑着说道：“这事不用你去了，我已经想好对策了，我准备让他进去待段时间，你这没有什么问题吧？”

    曾若涵听后，连忙说道：“我怎么会有意见呢，你让他进去待个十年、八年才好呢，省得像个苍蝇似的，整天在人跟前嗡嗡乱叫，烦都烦死了。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，没有再多说什么。

    正事谈完了，老这么待着，两人都尴尬，朱立诚便提议出去吃个早饭什么的，曾若涵自然不会有什么意见，换了身衣服，就跟着他走了。

    整整一天，两人都腻在一起，朱立诚虽觉得不太合适，但也不忍拒绝，一直到晚上十点多钟才送曾若涵回去。本来七点多吃完晚饭，他就准备送对方回去，后来硬被拉着去看了一场电影。

    假期七天，朱立诚除了和曾若涵、谈昕各待了一天以外，其他基本都在卖场里面忙碌着。除了第一天出了那事以外，其他时间都是风平浪静的。

    三号晚上，应天电视台新闻频道在黄金时段播放了一档节目《都是恶意竞争惹的祸》，把那天发生在淮信卖场的事情搬上了荧屏。

    小胡子和西服男等人在派出所里面接受的采访，态度好得不行，基本上没有任何隐瞒，把他们知道的，竹筒倒豆子，全都交代了出来。

    这样一搞，华运卖场里面的生意一落千丈，黄金周的后两天的营业额加起来也没有破万，姜聪和郭豪看后，跳楼的心思都有了。

    他们立即召开卖场的行政人员工作会议，可是这会一直开到十点多，大家也没有说出个所以然来，最后，只好无奈地宣布散会。

    事情到这并没有结束，八号一大早，郭豪刚起床，就被白云区公安分局的人给带走了，说是要协助调查一个案子。

    姜聪接到消息以后，立即过去打听情况，可一连忙活了几天，也没有任何效果。不要说把郭豪捞出来，就是花钱托人想和他见个面，都没有成功。人家最后只给了一个含糊其辞的消息，说郭豪涉嫌蓄意故意伤害。

    听那话里的意思，想出来的话，短时间之内是不可能了。

    假期结束以后，朱立诚就把卖场的事情扔给了吴天诚和沈卫华，该他出面的事情已经搞定了，他自然没有再过去的必要了，另外他的身份也使得他不可能经常过问那边的事情，否则的话，可能会带来更大的麻烦。

    督察组十号就要下去督查了，这两天主要就是做做准备工作。

    朱立诚他们这个组要跑的主要是久江以北的七个地级市，也就是济东、常泽、徐城、东海、吉原、南亭和泯州。黎兆福他们主要负责跑江南的七个市，从泰方到长海，包括应天。

    朱立诚和黎兆福商量以后决定，八个月要跑七个市，干脆就一个月一个市，临近春节的那个月就以休息调整和抽查督导为主。两人都觉得这个方案不光和部里的要求相吻合的，而且便于执行，所以就直接敲定了下来。

    临近中午的时候，朱立诚就接到了景国强的电话，告诉他郭豪的事情已经搞定了。朱立诚向对方道了一声谢以后，顺带提了一句商业街派出所所长白云奇的事情。上次打电话给对方的时候，他就准备提了，后来说完事情以后忘记了。

    景国强听后，说道：“这事我知道了，我到这来了也有段时日了，确实该做一些调整了，感谢朱处的提醒与举荐。”

    朱立诚听后，笑着说道：“景局，你这样说，我可担当不起呀，经常有事麻烦你，我真有点不过意。”

    “朱处，你打电话给我，那是看得起我，我这感谢还来不及呢，何谈麻烦一说。”景国强连忙说道。

    朱立诚听后，没有在这上面再和对方争执下去，因为对方说的也是实情。这些事情，他要打个电话给朱恒，也是一句话的事。那样的话，事情最终还是落到景国强的头上，但和朱立诚却没有什么关系了。

    他之所以直接给景国强打电话，一方面不想给对方一种用领导压人的感觉，另一方面也帮对方争取一点在朱恒跟前说话的资本。

    挂断电话以后，朱立诚就把纪海洋叫了进来。他这次下去，时间可是足够长了，甚至还会不会再回到三处来管事都说不定，所以必须把纪海洋叫过来好好叮嘱一番。这儿可是他的大本营，千万不能在下面干得风生水起的话，结果干部三处里面倒没他什么事了。那样的话，让人情何以堪。

    黎兆福和他一起下去，并且这段时间以来，两人之间的关系还是很融洽的，所以他并不担心对方会在背后使坏，他现在要防备的反而是邹广亮和王飞二人。王飞和他之间积怨颇深，两人都心知肚明。他和邹广亮之间的矛盾，外人虽然不一定清楚，但两人都是瞎子吃汤圆——心里有数。

    开始的时候，邹广亮为了给黎兆福出头，一连挖了几个坑，结果朱立诚不光没有着他们的道，反而顺带摆了他一道。三番两次以后，两人之间的梁子就算结下了，并且大有越结越深的意思。

    这次，他要下去好几个月的时间，照着邹广亮的人品，在背后搞点小动作的话，倒也不是不可能的事情，所以他把纪海洋叫过来，仔细交代一番，也算是防患于未然了。

    十月十日一早，朱立诚和黎兆福就分别带着人出发了，只不过一个往南，一个往北，出了市区以后，两辆车便分道扬镳了。这次由于路途遥远，部里特意给他们安排了两辆大众越野，陈华驾驶起来，感觉爽了许多。

    鉴于上次在宝新区的出色表现，这次朱立诚是点名要陈华开车的，看得其他司机羡慕不已。这差事虽然苦了一点，但却有油水可捞，到地方去了以后，人家一定会有所意思的。这也不是什么大事，领导一般都不会过问的，睁一只眼闭一只眼也就过去了。这对于部里的普通司机来说，可是很有吸引力的。他们不比给部长、副部长开车的那些司机，油水大大的，能有这样的机会，谁不珍惜了。

    如果凭借再次过程中的优异表扬，入了领导的眼，说不定能把编制给解决了，那可真是天上掉馅饼的好事，遗憾的是，人家三处处长点名要陈华了，他们只有站在一边羡慕的份了。

    朱立诚之前已经和胡悦梅、秦珞商量好了，他们年前去东海、吉原、南亭三个市，春节左右就待在泯州，年后再去剩下的三个市。这主要是朱立诚的意思，对于胡悦梅和秦珞来说，怎么安排都可以，反正他们也没有想法。

    在下来之前，朱立诚特意征求了胡悦梅的意见，毕竟这一下去就是大半年的时间，她又是一个女同志，家里有一大摊子的事情等着她去处理。

    胡悦梅听后，当即表态没有问题。朱立诚到干部三处的这半年时间里，是胡悦梅工作得最为开心的时间段，她当然希望继续跟在对方后面干下去。

    在体制内，不管男人还是女人都是有点追求的，否则谁会费尽心机地在这呆着呢，胡悦梅当然也不例外。现在看到机会就在眼前，她自然没有放弃的道理。        

