    晚上六点半，陈艺谋和许正道、田状状，以及王彬、赵小钉等人，来到南锣鼓巷的巴国布衣吃晚饭。巴国布衣是川菜馆，晚上七点还有川剧变脸表演。

    陈艺谋是艺术片导演出身，尽管他很早就开始接触商业片，两部商业大片《英雄》和《十面埋伏》在票房上也取得了巨大成功，但他骨子里还是艺术片导演。这就导致他是艺术片导演的思维，总是以艺术的眼光看待电影。王彬、赵小钉他们如此，田壮壮以及其他被请来为《黄金甲》剧本提意见的专家也是如此，都是从艺术的角度对电影提意见。

    许正道是个例外，他对好莱坞商业片颇有研究，完全是站在商业片角度，甚至是普通观众的角度看问题。他提出的问题跟其他专家很不一样，往往是陈艺谋没有注意到的东西。许正道的看法和建议不一定对，陈艺谋也不一定会采用，但对《黄金甲》剧本的修改肯定大有裨益，在一定程度上减少了《黄金甲》电影挨骂的可能。

    陈艺谋知道许正道是西川人，就专门找了一家川菜馆。

    在服务员带领下，许正道他们来到巴国布衣二楼一个包间。这里正对着变脸表演的舞台，可以边吃边看变脸表演。

    酒菜上桌后，陈艺谋先跟田状状干了一杯，又端起杯子，跟许正道干了一杯。

    陈艺谋很欣赏许正道，觉得这个年轻人很有想法，未来不可限量，他对许正道是田状状研究生颇为不解，问道：“正道，你喜欢商业片，怎么会考状状的研究生呢？他可是以艺术片见常。他的电影《猎场札撒》和《盗马贼》不要说观众看不懂，就是电影圈、评论界大部分人也都看不懂。当时受到了很大的质疑。你知道他怎么回应质疑的吗？”

    许正道对老师的光辉历史一清二楚：“田老师说，我的电影是拍给下个世纪观众看的。”

    陈艺谋哈哈大笑道：“这话本来是状状私底下开玩笑时候说的，不知道怎么回事，竟然被捅到了报纸上，这就引发众怒了，觉得他不尊重观众。《大众电影》连出了两期专题，对他展开批判，那阵子状状每天都能收到骂他的信。”

    田状状笑着摇头：“艺谋，你这就不对了。在学生面前也不给我留点面子。”

    陈艺谋哈哈笑道：“这又不是什么丑事，这很牛逼啊，也就你敢这么说。我就是要让你的学生知道你当初有多牛逼。”他看着许正道，问道：“你对商业片这么有研究，怎么会考状状的研究生呢？”

    许正道也不隐瞒：“主要是两点考虑。第一，还是觉得自己水平不够，拍不出自己想要的电影，想要继续深造。第二，田老师是根粗大腿，想抱他这根粗大腿。”

    陈艺谋大笑，田状状大笑，其他人都哈哈大笑。

    笑过之后，陈艺谋很认真地道：“现在电影行业很艰，出头不容易，有老师带确实是好事。”他挺喜欢许正道，很诚恳地对田状状道：“我觉得你这个学生，对电影、尤其是对商业电影有比较深刻的认识。看问题很有见地。现在市场特别需要商业片，我觉得你这个学生肯定能出来，会成为很厉害的商业片导演。”

    田状状点头道：“他确实有这方面的天赋，不然我也不会带他过来。”

    陈艺谋笑着道：“正道，我觉得你很有想法，而且看问题的角度跟我们不一样。下午聊剧本的时候，你说让二儿子元杰作主角，让他的视角作为主视角，可能会比较好。我一直在想这个问题，虽然《黄金甲》不能换视角，但我觉得你的想法是可以作为参考的。我看这样，你帮我写一稿，就以元杰作主角写一稿剧本，你有没有兴趣？”

    许正道微微一怔，随即笑起来，这真是章紫怡给老光棍暖床——喜从天降啊！我听人家说，老谋子在剧本上向来是舍得花钱！我帮你写一稿，你不可能几千块就把我打发了吧？

    田状状见许正道愣着不说话，用脚踢了一下他：“正道，发什么楞啊！艺谋叫你帮他写一稿，你就帮他写一稿。他这个人在电影筹备期，写剧本的时候，经常会找几个人写剧本，然后吸取各个剧本的精华，最终写成完成版。当初他跟法国高蒙公司合作，准备打造电影《武则天》，请了六大作家撰稿，后来因为不甚满意，就另外打造剧本，又请了好几个作家写。当然最后由于种种原因，这部电影没有拍成。这是他的创作习惯，在剧本上他也特别愿意花钱，绝对不会亏待你的。”

    陈艺谋笑了笑，那部《武则天》本来是为巩丽量身打造的，剧本创作持续了四年多，但到96年的时候，他跟巩丽分手，《武则天》就彻底夭折了。不过让巩丽演一回皇后，这个心愿却一直藏在他心中，这才有了《黄金甲》。

    想起跟巩丽的过往，陈艺谋微微叹了口气：“正道，帮我写一稿。”

    许正道自然愿意帮陈艺谋写剧本，毕竟能给陈艺谋写剧本的，那都是牛人，给陈艺谋写剧本不但有收入，而且是一份亮闪闪的履历。以后出去拉投资的时候，会容易很多。不过他没有马上答应，十分谦虚地表示：“如果是现代题材，是都市题材，那肯定没问题，但这种古装题材，我没有写过，怕把握不好。”

    陈艺谋安慰道：“没关系，就按照你对故事的理解来写就行。”

    许正道不再推迟：“好的，我尽自己最大努力，争取把剧本写好。”

    这顿饭吃了很久，一直吃到快十点才结束。

    其间大家一直在聊电影，聊《黄金甲》，聊国内外最近上映的新片，也聊海棠国电影的发展趋势。从1993年海棠国电影体制改革开始，海棠国电影就跌入深谷。观影人次从一百多亿跌到两千万，电影票房也从20多亿跌到8亿多。电影院门可罗雀，为了生计很多电影院改成了舞厅。李少虹等著名导演都不得不放弃电影，拍起了电视剧。

    直到2002年电影院线改革，电影市场才开始回暖。现在电影院在高速增长，电影票房也在逐年增加。不过好电影不多，好的商业片尤其匮乏，观众怨声载道。

    陈艺谋语重心长地道：“正道，以前我们拍商业片都要挨骂，会被认为没有艺术追求，是堕落的表现。现在情况不同了，市场需要商业片，也需要新鲜血液。你们的机会比我们多多了，这是个好时代，相信你一定可以把握住的。”

    许正道心想中国电影未来的情况，我比你清楚得多。这些话他当然不可能说出来，只是笑着道：“是啊，海棠国电影的好时代就要来了！”

    从餐厅出来，许正道在路边拦了辆出租车，报出了北平电影学院。

    没过多久，出租车在西土城路4号北电门口缓缓停住。许正道付钱后，打开车门，带着酒气摇摇晃晃地往学校里走。

    北电校园占地面积很小，跟高中校园差不多，步行十分钟就可以绕学校一圈。北电的1，2号公寓是学生公寓，许正道他们这些研究生则住在青影招待所，两人一间，空调、电视、网络齐全，而且不断电不断网。

    跟许正道住一个寝室的是侯克明老师带的研究生，叫杨青春。这位仁兄喜欢艺术电影，看不起商业片，一心想成为电影大师。其实北电导演系大部分学生都这样，像许正道这种喜欢好莱坞电影的属于另类存在，属于被看不起的人群。杨青春本来想考田状状的研究生，却阴差阳错，成了侯克明的研究生；而许正道这个喜欢商业片的，却成了田状状的研究生。

    杨青春对此颇为不平，觉得许正道这个喜欢好莱坞烂片的烂俗之人，怎么能当田状状的学生呢？所以，他平常对许正道没好脸色，要是不高兴，还会出言讽刺。

    许正道当然不是好欺负的，只要杨青春出言讽刺，他就会毫不客气地回击；所以，他跟杨青春关系相当糟糕，不要说朋友，连点头之交都算不上。

    杨青春今天晚上出去的时候，看到女朋友黄玲跟一个男生特别亲密地逛街，感觉自己的脑袋变成了绿油油的大草原。他当即冲过去，跟黄玲大吵了一架。

    余怒未消的杨青春见许正道带着酒气回来，不由皱了皱鼻子，阴阳怪气地道：“哟，许大导演，你可够忙的啊。是拉投资去了吧，不知道拉到投资没有啊？”

    许正道上一世拍摄的电影《怨灵》被禁，有人说过是扬青春举报的，因为他们家是北平广电系统的，认识电影局的人，不过许正道没有证据，也无法确定这事的真假，但他对扬青春的印象依然恶劣到了极点。

    现在听到杨青春阴阳怪气的讽刺自己，他心头怒火腾的一下冒了起来，心想，老子看你是范彬彬兵器铺当掌柜——贩剑！

    许正道摇摇晃晃地走到自己的床边，一屁股坐下，看着拉着一张驴脸的杨青春，似笑非笑地道：“不是拉投资。是去陈艺谋工作室了。田老师跟陈导是同学，最近陈导弄了个新剧本，想让田老师帮忙看看。田老师就带我一起去了。今天在陈艺谋工作室，我跟陈导，还有其他人聊一天的剧本，收获特别大。晚上陈导还请我们吃了一顿。”

    杨青春只觉一股强烈的酸意从心底涌出，心里那叫一个郁闷，为什么我没有这样的机会？为什么我不是田状状的研究生？为什么许正道这个没有艺术天赋，成天看好莱坞烂片的傻逼却成了田状状的研究生？这也太不公平了把！

    许正道见杨青春嫉妒得双眼发红，嘿嘿一笑，补充道：“陈导让我给剧本提意见。我就把自己的想法说了。陈导觉得我的想法不错，就让我写一稿剧本。青春啊，等我拿到稿费了，我请你去高档餐厅吃一顿。”

    说完他嘿嘿笑了声，再也不看杨青春，直接倒在床上。

    杨青春楞了半天，发出一声哀嚎：“陈艺谋真的堕落了啊！”

    许正道嘴角露出一抹不屑的笑容，酸！继续酸！我他么酸死你！

