    龙月很是愤怒，她最恨这种小东西对她如此放肆，若不是地狱有限制，她早就把这三个家伙给撕碎。

    “赏个脸，让我们走。”龙月还是忍了下来，若是不忍她也不能怎么样，一旦出手，她就会被一股时空之力送走。

    虽然不能动手，但在沈翔身边好歹也能给他一些指点。

    “你一个修炼出傲世神源的女人，带着这小子干什么？他是你什么人？你该不会是采阳补阴吧？哈哈……放了他也可以，你好好伺候我们三兄弟几个晚上就行了。”那大哥满脸淫邪紫光，嘿嘿淫笑着。

    沈翔看了一眼龙月，似乎随时都会气炸，对她说出如此话语，她能忍下来已算是非常难得了。

    “好吧好吧，也不用几个晚上，就几个时辰，就在这里解决。”那方脸大哥又道。

    “我……我要把你们身上的肉一点点的撕下来。”龙月大怒，低声沉吼着。

    “来呀来呀，你快过来呀，哈哈哈……”方脸大哥放声嘲讽，在他身边的两个中年也哈哈大笑着。

    “沈翔，你有多少把握能把他们干掉？用尽全力，不要有任何保留！”龙月原本不希望沈翔和这里的邪魔恶徒有冲突的，一方面是这里的邪魔恶徒都很强，另外就是她担心沈翔的气息会引起更多邪魔的注意。

    “十成把握！”

    对付这些邪魔，可是沈翔最拿手的！

    “真的吗？那就上吧！”龙月恨不得沈翔把那三个家伙给吞掉。

    方脸大哥讥笑道：“女人，这小子是你从亘古纪元拐下来的吧？一看就非常好吃，最喜欢这种充满正气的肉，哈哈……你舍不得给我们吃吗？你自己就修炼出傲世神源，却把他带下来，你若是和他关系不错，就不应该这样么做，现在倒好，便宜我们了！”

    方脸大哥安奈不住了，化成一阵黑色的狂风冲过来，他觉得自己一个人就能拿下沈翔。

    龙月已经闪到了一边，她刚刚要提醒沈翔，却发现沈翔已经被一阵黑气给包裹起来，方脸大哥也已经出现，他那漆黑色手的手死死掐住沈翔的脖颈。

    沈翔浑身都被那团黑色的气息给包裹着，令他无法动弹。

    “细嫩的小子，我会先把你全身舔过，然后在一口口把你身上的肉咬下来。”方脸大哥眼中满是邪恶的光芒，神情充满即可，不断舔着舌头，留下许多口水。

    沈翔看得一阵反胃，想要呕吐。

    “你运气很差，我刚刚来到地狱，你就遇到了我！”沈翔冷声说道。

    “你小子傻了？这话应该我说才对，哈哈哈……”方脸大哥大笑道：“二弟三弟，你们刚才听见没有，这小子竟然还很猖狂！”

    狂字刚刚说完，只见沈翔口中喷出一道红黑交加的火焰，那是三条赤火神龙融合之后释放出来的传说龙火。

    这道传说龙火凝蓄着神源之气，神源之气让火焰化成一杆尖利的长枪，从沈翔的口中喷射出来，一下子就洞穿那方脸大哥的额头。

    沈翔的三条赤火神龙和杀伐邪龙融合之后，已经化成杀伐赤龙，神源之气大增，融合起来更是可怕，在傲世传说境巅峰，修炼出神源之气这个阶段，可以说是超强的存在。

    方脸大哥的头颅被洞穿之后，还被灌入传说龙火，这股龙火狂暴而充满戾气，蕴含的那股邪煞丝毫不比这里的邪魔差劲，在方脸大哥的体内肆虐了一番之后爆开，把方脸大哥炸裂成一片黑色的灰尘。

    龙月也被吓了一跳，之前沈翔从她手中挣脱，她还以为沈翔运用了小手段把她手臂的骨骼化去，而现在看来，沈翔是有真本事的！

    “大……大哥！”那二弟和三弟顿时咆哮起来，冲向沈翔，化成一阵黑色的罡风。他们实在没想到他们实力最强的大哥居然被这么干掉。

    沈翔身上也冒出许多气流，对方化成黑色罡风吹来之后，他的身躯一场，爆涌出一股狂风，狂风之中夹带着强烈的传说龙火，与那股冲击儿而来的黑色罡风碰撞起来！

    两股强风冲击后，灼热的气浪爆开，只见那二弟和三弟掉落在远处，身上燃烧着火焰，他们在地面翻滚着惨叫起来。

    沈翔飞掠过去，唤出九霄神剑，对着他们就是一阵猛刺。

    “就凭你们这些废物也想吃我？”沈翔寒声说道：“一点本事都没有，还敢如此耀武扬威，拦路杀人！”

    沈翔刺剑时放出一阵阵传说龙火，烧得那两个中年叫得更加厉害了，他们身上已经被沈翔刺得模糊不堪，临死之前还受到如此折磨，他们可恨不得死快一点。

    而龙月却看得一阵暗爽，她发现自己还是低估了沈翔的实力！

    剩下的两个邪魔，在沈翔的火焰焚烧之下惨死，化成飞灰。

    “你身上的邪气怎么那么强？那股火焰到底是怎么回事？”龙月刚才憋在心中的一股气总算消除了。

    “秘密！”沈翔笑了笑：“你只要知道我若是运用邪力，这里修炼出神源之气的家伙都不是我的对手。”

    “是杀伐邪龙之力吧！虽然已经化成另外一种气息，但我是能分辨出一点来的。”龙月说道。

    沈翔倒是没想到龙月能感应得到，照理说赤火神龙和杀伐邪龙融合之后，已经化成另外的气息，虽然带着一丝邪恶之气，但已经不是杀伐邪龙原本的气息了。

    “我们快点前往火魔谷吧！”沈翔说道。

    “哼，下次再遇到这种家伙，你直接出手！”龙月说道，她暗暗责怪自己太过轻视沈翔，否则那三个邪魔根本不会有机会说出那么难听的话语来。

    沈翔之前看见龙月被如此用言语侮辱却不能还手，就知道修炼出傲世神源的人，在这儿的日子也不是很好过。

    “难道你在这儿经常被欺负？”沈翔笑道：“看来修炼出傲世神源的人在这儿过得并不是很好嘛！”

    “哼，那也只是遇到这种恶心的臭虫而已，地狱那么大，难免有这种不知天高地厚的臭虫出来恶心人！若是遇到其他一些怕死的，他们还是很惧怕修炼出傲世神源的人，因为我们这种群体相当于掌握大量的资源，我们能用资源去悬赏那些臭虫。”龙月想起之前那方脸大哥的话，就感到恶心。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！