    到了别墅，一群孩子欢脱地开始寻宝游戏。

    “让非赤一起吧！”光彦提议，“我们找到的宝藏也可以分它一份。”

    “好啊好啊！”非赤很积极地探头，“不要的玩具白不要，对吧，主人？”

    “想玩就去。”池非迟把非赤放下来。

    “嗯……我看看，有阿笠博士的气味，”非赤立刻吐着蛇信子，捕捉阿笠博士的气味，晃了两圈，“这个……不会是在那个房间里吧？”

    池非迟：“……”

    叫上非赤探宝，根本就不用解暗号的……

    “算了，还是给他们留点考验！”非赤又趴在一旁跟着三个孩子转悠，看着三个孩子翻东西。

    阿笠博士跟池非迟说了一下别墅的情况。

    这是阿笠博士一个富豪叔叔留下的别墅，不过下个月就要拆迁了，想在拆迁前，让少年侦探团的孩子们过来玩玩探险游戏。

    阿笠博士说着，一转头，就看到一群孩子正在乱翻，提醒道，“不能这样漫无目的地乱翻啦！”

    “可是……”

    元太想反驳，就被阿笠博士故作神秘地打断。

    “你只要多注意周遭的状况，应该就会发现重要的线索了。”

    “对啊对啊，”柯南无聊得直接提示，走上前两步，“比如我脚下这串被人刻意刻上去的文字……”

    三个孩子立刻带着非赤围过去。

    灰原哀看了看，打了个哈欠，转头看池非迟，“这个暗号，一看就是博士自己想出来的，没有你参与，对吧？”

    “小哀，你这是什么意思嘛……”阿笠博士无语，他怀疑灰原哀在黑他，但是没有证据。

    “要是非迟哥参与，不会这么简单。”灰原哀直说了。

    “简、简单？”阿笠博士倍受打击，一转头，发现柯南不见了，找到房间前，看到柯南一脸沉思地从房间里出来，心里松了口气，“怎么样？这次你也被我难住了吧？这也难怪，毕竟这是我想了三天三夜才想到的！”

    “如果你是说那个藏宝的木箱，我已经在卧室的床底下找到了，我怕他们太容易找到，还帮你盖了块布，往床底下推了一点。”柯南很不给面子地说实话。

    “那就谢谢你了！”阿笠博士干笑着，心里无语，他的暗号就那么简单吗？

    池非迟也看出了暗号的意思，其实文字暗号的解法无非就字音、转换、拆字、重组等办法结合，了解日语的话，那个暗号确实不难。

    “不过，我觉得奇怪的是，别墅似乎还留了一个谜题，”柯南从口袋里拿出一个硬币，“我在房间地板的角落里发现了这个，一个一块钱的硬币，我发现的时候，上面已经有很厚的灰尘，旁边也没有硬币滚动过的痕迹……”

    “假的，”池非迟看了一眼，“手工优秀。”

    “假、假的？”阿笠博士疑惑。

    “博士，你用自己身上的一块钱硬币对比看看就知道了，”柯南把硬币递给阿笠博士，“比正常的一块钱硬币薄，大小也小了一圈，应该是有人雕刻出来的仿制品。”

    “在别墅没有人居住的这几年，有人进来过这里，还住过一段时间，”池非迟看向角落里的书，“没有在客厅久留，不过搬客厅里的书去看过，硬币上雕刻的‘國’字是好多年前硬币使用的，是一个上了年纪、一直躲藏在这里、没有接触外界的老人。”

    柯南立刻去翻了那些书，“嗯，书里有白发，还有刻硬币掉的铝金属碎屑，或许是他看书的时候，刻硬币来打发时间吧，再者，要在短时间内雕刻出这么还原的硬币是不可能的事，说明他确实在这里住了很长一段时间……”

    阿笠博士摸了摸脑袋，“可是这里应该没人住才对……”

    “现在的问题是，住在这里的是不是只有这个老人？”柯南沉思，无主的房子突然多了有人住过的痕迹，确实是件奇怪的事。

    “我想应该还有一个小孩子，”光彦拿着一个花瓶走过来，翻过底座让柯南看，“这是我刚才找到的，花瓶底下被画上了奇怪的星星、太阳和月亮的图案，应该是小孩子做的吧。”

    柯南接过一看，顿时愣在原地，这种有规律的图案……

    “那种图案啊，我刚才也发现了哦，”元太说着，去拿了壁炉旁边的烛台，“你们看，烛台下面也画了！”

    “我也发现了，”步美跑去拿柜子里的盘子，“盘子底下也有，一定是个调皮的小孩子！”

    “不要管这些了，”光彦道，“我们继续去解地板上的暗号吧！”

    三个孩子离开，阿笠博士疑惑，“这就奇怪了啊，我叔叔又没有孩子……”

    “不是孩子留下的，”池非迟道，“孩子不会画得这么规律齐整，像跳舞的小人。”

    “跳舞的小人？”阿笠博士疑惑。

    灰原哀半月眼看池非迟，“你不会也是福尔摩斯的粉丝吧？”

    “我看过。”池非迟只能这么说，他不粉谁，不过这类书籍翻看一下是有好处的。

    “是啊，福尔摩斯小说里提到的跳舞的小人，就是个想让人以为是小孩子涂鸦的暗号！”柯南对比着花瓶、烛台、盘子底下的图案，目光痴迷，“把三种图案的排列位置比较之后，就可以发现每个排列右边三排的图案是一样的，也就是说，这的确是具有某种规则性的暗号！”

    灰原哀看柯南的状态，嘴角微微一抽，再一看，旁边池非迟默默拿出了手机，还来不及提醒柯南，那边柯南已经抽抽起来了。

    “对！这是暗号没有错！”柯南一脸兴奋，眼镜反光，激动地抖着肩膀‘呵呵呵……’笑了起来，像是整个人都坏掉了一样。

    池非迟默默录像。

    “你还挺高兴的嘛，”阿笠博士问柯南，“难道你已经把暗号破解了吗？”

    “这倒是没有，”柯南语气依旧带着诡异的兴奋，“我还是一头雾水，到现在硬币和老人都还是一个谜，不过阿笠博士，我真是太兴奋了！”

    “呃，在你兴奋之前……”阿笠博士指了指那边的池非迟。

    柯南一转头，看到一个熟悉的手机摄像头对着自己，顿时跑上前，“喂喂，你又偷拍我做什么？”

    池非迟已经停止录像，把整个视频文件发到一个邮箱，给柯南看了一下。

    柯南心里涌上不祥的预感，“你不会是发给福山医生的吧？”

    “嗯，给他提供一点你不正常的证据。”池非迟拿起手机，看着视频里柯南里癫狂的神色，都觉得跟看见蛇精病一样。

    “我只是兴奋啦！”柯南连忙解释，“越不知道是怎么回事，我就觉得心里那股无法遏止的好奇心在跳跃着！”

    “我已经发出去了。”池非迟提醒。

    柯南顿时一头黑线，明白了，池非迟这家伙的意思就是，他要解释也该跟福山医生解释去，对吧？

    太混蛋了！

