    楚云飞笑着说：“当然。我都已经将教练机准备好了，有兴趣的话可以一起观看。”

    西卡姆有些兴奋地说：“我确实很有兴趣！”

    就在等待着教练机赶过来的时候，赵刚将楚云飞拉到一旁小声嘀咕说。

    “这山鹰教练机的资料怎么跟我之前看到的不太一样！”

    楚云飞解释说：“这那里是什么教练，根本就是战斗机。这是西飞那帮人搞出来的！”

    赵刚惊讶地说：“西飞搞出的？他们不是在搞歼7吗？”

    “心思活了呗。他们看到150厂搞出高级教练机，他们也不满足只是负责生产歼7。我不是承担了涡扇9发动机的研究资金吗？他们就趁机立项搞出来这样一个双发动机的多用途全天候战斗轰炸机歼轰机出来！”

    比起历史上那款经典战斗机，这次因为自己的缘故，提前几年立项了。

    赵刚简直是不敢相信自己的耳朵。“他们那么快就搞出来了？”

    楚云飞解释说：“不是。连设计图都还没有完全定型。等一下来的两架是150厂的教练机, 本来是在做测试的。为了不耽误进度，同时也是为了尽快测试各项指标的最佳值，用的是英国罗尔斯一罗伊斯公司原产的“斯贝”MK202型发动机！知道他们要来，先拉到这边来，给他们看看了！”

    赵刚听到，吓出了一身冷汗。“这不是骗人吗？对方只要一查就能查出来的，根本瞒不了的。”

    楚云飞安抚说：“所以不会让对方查, 而且我暂时也不打算卖。毕竟发动机都还没有研究透彻，无法稳定提供的话，根本卖不出去的。我就是吆喝一下，给对方留下一个印象。过几年等国产发动机研究出来，才卖的！”

    楚云飞也不想那么快就将教练机拉出来的，但是为了不让对方留下中国制造的武器是落后廉价的印象，不利于以后销售高端武器。

    他只能冒险将还在测试中的两架教练机拉出来，还将只存在理论中的战斗机拿给西卡姆他们看了。

    赵刚问道：“你准备怎样做？”

    楚云飞理所当然地说：“当然漫天要价，打发他们了！”

    赵刚担忧地问道：“不会搞砸吧！”

    楚云飞信心满满地说：“当然不会，看我的！”

    不到1个小时，2架山鹰教练机就从天际线呼啸着划过，在天空留下两道长长的尾巴。

    战斗机在空中演练各种腾转，高空俯冲、低空掠飞……

    卡西姆赶紧按着望远镜观察。

    看到山鹰教练机的出色完成了演练，卡西姆满意地点了点头。“这教练机你们愿不愿出售？”

    楚云飞沉吟了一会儿，说：“理论上是没有问题的，毕竟是教练机。当然因为是最新款的，所以审核上或许是严格一点。不过凭和贵国多年的友谊, 我相信在这方面是不成问题的。”

    楚云飞这七绕八绕的话, 让翻译员都有点头晕。

    卡西姆听了都感到有些迷糊。

    但是他很快就反应过来。这教练机，对方肯卖，就是价格方面绝对不会低。

    卡西姆心里想着。

    我们差钱吗？

    完全不差钱。差的是用优秀的武器来抵御国家的敌人。

    只要武器够优秀，绝对不会吝啬的。

    卡西姆想了一下，问了一个关键问题。“这教练机不知道年产多少架？”

    楚云飞笑着说：“这教练机是我们最新研发的，生产线才刚刚修建好，这年产量不高，才4架，更多的还是用于实测。不过等明年开始，只要军方的订单下来，就可以加大生产，我估计，一年二三十架应该是不成问题的。”

    这飞机又不是摩托车、汽车，生产量以万计算。

    它们基本是根据市场需求来走的，一年能有七八架十来架的产出，证明这架飞机是热销产品了。

    年产二三十架，那肯定是爆款了。

    至于年产四五十架？

    还是回去洗把脸清醒一下吧！

    真当现代飞机是以前的活塞式飞机，下线后立马就能用了？

    听到年产量能达到二三十架，卡西姆满意地点了点头。

    这样的话也够得上支撑战场消耗。

    “哦。不知道这教练机售价多少？”

    楚云飞伸出三根手指说：“起码也要这个数？”

    卡西姆惊喜地说：“只要三百万？”

    要是真的是三百万就能买到这样一款优秀的‘教练机’，那简直是太便宜了。

    楚云飞脑门几根青筋呈现。“卡西姆先生真爱开玩笑。这样优秀的教练机怎么可能就值3百万。是三千万美元！”

    卡西姆差一点就原地跳起来了。

    “三千万？楚先生你怎么不去抢。美国的雄猫战斗机你知道才花了多少钱吗？一架才一千多万。你这教练机就要三千万。你……你根本就没有诚意做这笔生意！”

    楚云飞手掌下压, 示意对方冷静。

    “西卡姆先生, 你先不要激动。你听我！”

    西卡姆情绪激动地叫嚷说：“还有什么好说的？你这教练机卖得比美国重型战斗机还要贵，我们可不想要！”

    楚云飞没有在意对方的激动，他自顾自说：“西卡姆先生。我相信你一定知道产量越多，成本就会被分摊，售价就越低的道理。现在这架教练机产量就只有4架，当然贵了。但是你们要是明年来，那价格自然就便宜多了，可能2千五百万就能买到。后年的话说不定两千万就能买下了。”

    听到楚云飞的解释，西卡姆冷静了下来。他眉头紧皱着说：“话虽然这样说，但是我们可等不到三四年后。你们就没有一款现在就能用的，而且性能不错的战斗机吗？”

    楚云飞双手一摊，说：“这就难办了。我们是有好的战斗机，但是为了应对潜在的敌人，我们自己也不够用啊。现在能咬牙挤出来的就只有歼七、山鹰教练机，还有轰6。西卡姆先生，我还是那句话，现在战争打的是后勤，打的是金钱。高低搭配才能效益最大化，最实惠。所以你可以多考虑我国的56冲、搭配79式。歼7搭配你们贵国的F14雄猫战斗机！”

    “我再考虑考虑！”西卡姆听到其他的不肯卖，就卖歼7轰6这些战斗机。

    他对着楚云飞说道：“贵国的武器我大致上了解了。我将这些武器资料都带回去，到时询问过最高领袖后，再给你们答复！”

    “好！等你们的好消息！”

    ……

    卡西姆他们走后，赵刚带着期盼问道：“老楚，你觉得这次贸易能成吗？”

    楚云飞摇摇头说：“轻武器或许还有机会，重武器这些这两年只怕是不成了！”

    赵刚十分失望地问道：“为什么？”

    楚云飞解释说：“因为波斯狮虽然被制裁，但是他们还拥有79架F14雄猫战斗机，这可是除了美国之外，唯一拥有美军当前的主力战斗机。性能怎么样就不多说了，你们也应该了解。至于像坦克这些，他们拥有英国的百夫长等，他们暂时是看不上我们那些战斗机和坦克！这次他们只是先来了解情况，综合评估，才决定要不要买而已。”

    军火贸易怎么可能一次会面就决定下来的。

    那可是非常耗时耗力的，甚至拖上十年八年都是有可能的。

    赵刚沮丧地说：“这么说我们的那些库存还是卖不出去？”

    鹰酱出钱购买了一批56冲等轻武器，经过巴巴羊送到了头巾胡子骆驼，但是数量不算太多，就几万支吧。

    这点量在百万数量面前，实在是小钱钱。

    兔子表示虽然喜欢小钱钱，但是更爱大钱啊。

    楚云飞说：“暂时来说，销量不会太好。不过等过两年，他们打得七七八八。一个没有钱了，一个没地方购买武器了。他们通通会找上门。那个时候才是我们开张的时候，现在还是先将质量提上去，不然真的等到愿意购买了。我们卖给他们质量参差不齐的话，那可是影响名声的，不利于日后的军贸销售的！”

    “我明白，这方面我们已经在严抓了！”

    楚云飞是想将山鹰教练机推出去，这样才能赚大钱。

    再也没有比两伊更适合实战，更能打响名气的地方了。

    但是那战斗机得及时列装啊，尤其是那发动机。

    “说起来，那斯贝发动机国产的问题也要抓紧了。时间不等人啊。看来要加大投资，尤其是那奖金方面，更是要提高。重赏之下必有勇夫！”

