    在给香锅Pin了几个问号之后，小虎也是冷静了下来。

    脑子里不断回忆起刚才被劫抓到情景，他完全可以肯定劫的分身是打不到自己的，可当时的伤害确实有问题。

    难道是BUG？

    但小虎还是不敢确定，便打开死亡的伤害分析。

    其中伤害占比最高的就是影奥义！诸刃。

    而且还打出的还是双份伤害，这还有什么好说的？

    两个Q，不明摆着就是BUG？

    看到这，小虎赶紧去请示裁判暂停。

    而此时牙膏清理完中线正准备回城补给一下，顺便捋一捋接下来的针对RNG的思路。

    哪想到就在这时，屏幕直接就变成灰色了。

    回头正要看一下队友的屏幕是不是也一样，没想到却被裁判劝阻道：“比赛暂停了，选手不可以回头交流。”

    没办法，比赛画面其实是有一定延迟的，如果选手第一时间回头看，有可能会看到大荧幕上还未切出去的比赛画面。

    牙膏只能和队友一样靠着椅背进入冥想状态，也不知道这次暂停是因为他导致的。

    “什么鬼呀，怎么暂停了？”

    “我刚才就说了，劫的伤害有问题。”

    “这应该是BUG吧，职业选手用BUG打比赛，这不直接禁赛？”

    看到了暂停，RNG的粉丝也开始质疑起来，极端一点的干脆认定了刚才那一波是BUG。

    眼看现场的议论逐渐升级，解说席的大校赶紧出声提醒道：“根据刚刚前方裁判组给到的消息，是RNG一方发起了暂停，至于什么原因还不清楚。”

    “不过大家先不要急，裁判组正在确定暂停原因，应该马上就会有消息的。”

    “对的，我刚刚看到小虎还在和裁判沟通，也有可能是外设的问题。”记得在得到导播的示意后，也开始转移观众讨论点。

    现场是安稳住了，但架不住网络上有带节奏的黑子，节奏是一波接着一波。

    “这TM的解说席收了YM的钱吧？”

    “怎么这么慢，不会YM连裁判都收买了吧？”

    “怪不得YM能一直赢，原来就是一个靠BUG的战队，建议裁判好好查一查YM之前的比赛。”

    “用BUG打比赛真的恶心，如果官方不严肃处理，老子再也不看比赛了。”

    “你特么爱看不看，官方什么都还没说呢，你在这带你吗的节奏？”

    “就是，暂停原因还没说呢，在这硬黑是吧？”

    当然也有不少老哥挺身而出，但作用不大，毕竟黑子都是团伙作战，诱导着无知的观众加入进来。

    与此同时。

    选手后方的裁判小姐姐走到了牙膏的位置，问道：“牙膏选手，让我们技术人员检查一下你的设备没问题吧？”

    “没问题啊。”牙膏无所谓地欠身，将键盘鼠标都让给旁边的技术人员。

    经过一番检查之后，技术人员对对裁判小姐姐点点头，确定不是设备以及外设问题。

    “那你能解释一下，为什么你的劫在用分身之后，在同一处打出两个Q吗？”裁判小姐姐问道。

    “这个很好说明的啊，就是劫的本体双Q啊。”牙膏解释道，心里却在想着不会是超哥战术出现问题了吧？

    其实这个机制在平行世界里，算是人尽皆知的东西，不过在这边可能时间太早的原因，只有很少的人知道。

    所以在苏晨将大量战术交给神超后，可不避免的就会有些超前。

    “本体双Q？”

    旁边的技术人员有些不明白，打开笔记本建立了一个房间，想亲自验证一下。

    但很可惜在牙膏的指导下并没有成功，技术人员下意识的说道：“有没有可能是BUG？”

    牙膏尴尬的笑了笑，直言不讳的说道：“我觉得是你太菜了。”

    技术人员倒也没生气，毕竟打LOL确实不是他的专业，便笑着说道：“那你试试。”

    牙膏闻言连外设都懒得换了，直接就用技术人员的设备，将刚刚在中路GANK时打出的操作重新演示了几遍，几乎是百分之百的成功率。

    要知道联盟官方对于BUG和游戏机制还是有一定区分的，就像卡金币和CD的问题绝对BUG无疑。

    但辛德拉的隔墙E，以及水银加位移解击飞就是机制了，硬要说的话连纳尔的如来神掌按照技能介绍是放不出来的，所以也算机制。

    当然一些极为影响平衡的机制也有可能会被修改，但这至少是官方承认的机制，比赛中使用肯定是没问题的。

    看到牙膏十分娴熟的操作着自己笔记本电脑，也能用出本体双Q，技术老哥对此也是有了很清晰的认知。

    回头对裁判小姐姐说道：“我觉得是机制问题。”

    既然官方的技术人员都说了，裁判小姐姐也是将这件事定性为游戏机制，比赛继续进行。

    得到消息后的小虎显得有些错愕，但同样很清楚裁判不可能说谎，所以这个操作只能是一个连他这位老将都不知道的机制了。

    另一边解说席上大校也是将刚刚裁判给出的处理意见公布出来，而且导播还将牙膏的演示第一视角放了出来。

    数次全部成功，这下针对这次劫的争议彻底消失。

    不少玩家更是表示，等比赛结束要买劫试试膏子哥的套路。

    回到比赛上。

    推了一大波兵线进塔的牙膏，直接将前面落下的补刀全部追了回来。

    而且兜里可是还有刚刚一血的四百块，加上补刀的经济回家再掏出一把长剑，剩下的钱做一个小魔抗斗篷。

    这样一来，一个前期死过一次的岩雀基本就炸了，打劫根本不可能有伤害。

    反倒是他的劫，接下来消耗岩雀的机会只会多不会少。

    小虎这边也知道再上线就要打三级的劫，所以第一个小件做了个布甲。

    其实也是没办法的办法，想要伤害就没有命，想要保命就没有伤害。

    他只能希望不要因为自己送的一血产生一些连锁反应，这样的前提下那就只能出布甲。

    然而就一个单薄的小布甲在劫面前，能有多大用处呢？

    重新上线的劫也是很快给出了答案。

    看到小虎还想利用三级的这段时间尝试给压力，牙膏直接一个W逼岩雀走位。

    同时往另外一个方向拉，直接一个近乎交叉的双Q打了出来。

    小虎原地扭了扭身位。

    一看躲不开，只能硬吃其中一个Q，血量直接掉了一格多。

    心态瞬间就些点崩了。

    这伤害怎么打？

