    “聊什么事，这么神秘？”琳琅顺口问了一句。

    “聊网购的事。琳琅，你今天戴的这枚胸针，真漂亮，哪里买的啊？”媛媛忙转移着话题，深怕引火上身。

    “媛媛，你问的这不是废话吗？琳琅的胸针肯定是高订，市面上买不到。”晓晓笑道。

    “没有那么夸张啦，这是我跟朋友逛街的时候在步行街里的一家店里买的。”琳琅回应道。

    “琳琅，你这也太低调了。果然是越有钱的人，越低调。”

    “你们就别调侃我了，中午大家有空吗？有空的话，我请大家吃午饭　！”琳琅说道。

    “好啊，好啊！琳琅真好！”晓晓立刻回应道。

    “为什么不晚上啊？”媛媛嘀咕了一句。

    “晚上我跟人有约啊！”琳琅解释到，她下午下班跟慕青莲去喝东西，还不确定几点结束。

    而且中午请吃饭，比较不会耽误到同事们的时间。

    “我晚上也有约会，还是中午好。”李遇跟着附和到。

    大家七嘴八舌的，一下子就定下来了中午一起去吃烤肉。

    至于她们之前聊的事情，自然没有人傻的，自动跑去跟琳琅说，毕竟是件损人不利己的事，而且还搬石头砸自己脚。

    琳琅倒是不知道他们在聊什么，但感觉得出，他们聊的事情跟她有关。

    只是自从她跟赫连兰翊结婚后，已经很习惯被当做八卦的对象，或是她一出现，原本热络的八卦气氛就瞬间烟消云散的状况了，所以也就见怪不怪了。

    她倒是也乐得当做什么都不知道，毕竟难得糊涂，也不是什么坏事。

    中午，人事行政部的同事，就在公司附近的烤肉店，吃烤肉，聊天八卦。

    因为有琳琅在，他们没能完全放开畅所欲言，但只要避开跟琳琅有关的，倒也是聊得不亦说乎。

    有些传闻八卦，琳琅也是通过他们才知道的。

    比如某某和某某正谈恋爱，比如谁刚入司没多久就怀孕了等等。

    “你说这种刚转正立马就怀孕，不就是一开始就打着要来公司养胎的如意算盘吗？”媛媛评价到。

    “就是啊，而且因为签了合同，有劳动法保护，公司还不能拿她怎么样，只能供到她休完产假。”晓晓跟着附和到。

    “他们部门惨了，原本增加一个人手可以分担工作，现在好了，不但没的分担，还要帮她做事。”李遇最后说道。

    “就是因为这种人太多了，未婚未育女性才越来越难找工作。”

    ……

    大家你一言我一语地聊着，语气激愤。

    “也许是意外怀孕，她也不是故意的。”琳琅插了一句话。

    她在行政部工作，还是挺清楚一个孕妇在工作期间带来的沉淀成本和困扰。

    虽然说公司没有权利禁止适龄女性怀孕，但某种程度上，孕妇在工作方面确实是有不方便的地方，有些妊娠反应强烈的或是身体底子差的，还会隔三差五的请假。

    在此之前就有个部门经理来他们人事行政部抗议过，说以后他们部门不招女性，就是因为遇到过类似的困扰。

    但也不应该一开始就将事情想得太阴暗和负面，就如她自己，如果她跟兰翊登记结婚没多久就怀上的话，算起来她也是刚转正没多久就怀孕了。

    “不管是不是故意的，对于公司来说，这就是一种麻烦。

    你说你要是先工作个两三年，为公司创造了利益，再怀孕，大家也不会说什么。

    你刚来公司还在试用期，就怀孕了，然后就准备养胎到休产假了，这就有点说不过去了。”晓晓分析到。

    “害得我都不敢辞职了，就怕辞职了，找不到下家。”媛媛脱口而出说道。

    “媛媛，你还想辞职啊？！”晓晓打趣到。

    “我就是打个比方，我现在工作这么好，当然不可能辞职啦！”媛媛连忙解释到，有些不安地看了琳琅一眼。

    琳琅知道媛媛就是个心直口快的人，自然也不会将她的话往心里去，即使她说的是心里话，也很正常，毕竟每个人都有自己的打算和考量。

    “如果男女方能同时休产假，或许就不会用这个问题了。”琳琅半开玩笑地说道。

    这样就不会有性别歧视了，反正招男的还是招女的，只要需要生育，都会面临休产假的问题。

    但如果只有女方休产假，男方不需要，那公司在同等情况下，自然更倾向于找男员工了，这就造成了性别歧视了。

    “如果是这样，琳琅到时候你要休产假，岂不是赫连总也要跟你一起休。”晓晓笑道。

    晓晓说完，大家都笑了，因为觉得太不现实了，琳琅也跟着笑了，但还是觉得如果能这样更好。

    “今天聊得话题怎么这么沉重啊，我们还是多吃点烤肉，补充体力，下午好好工作比较实在。”琳琅转移着话题。

    “就是，就是，这家烤肉还真是好吃啊！”媛媛立刻见风使舵地附和着。。

    琳琅也觉得挺好吃的，之前来吃过一次，觉得挺好，就想着下次请同事们吃饭就来这里，而且就在公司附近，也挺方便。

    吃完了烤肉，他们回公司，各个都挺着肚子，跟孕妇一般的走路。

    “没想到吃了一顿烤肉，我就有了三个月的身孕了。”晓晓感叹到。

    “你那三个月，我这就是五个月了。”媛媛跟着附和到。

    “你们别说了，我都快足月了。”李遇叹了一口气。

    李遇说完，又将大家逗笑了，琳琅也很乐，觉得她的同事，真是一个比一个会耍宝。

    下午忙完后，琳琅准备下班，刚要给司机打电话，才想起跟慕青莲约好一起去喝东西的，电话还是打了，先跟司机说一声，她跟朋友在公司附近喝东西，会晚点回去。

    刚打完电话，刚要将手机放进包里，手机就响了。

    琳琅看到是慕青莲的来电，接了起来，

    “我刚要下班。”

    “我也是，那在大堂汇合。”慕青莲在电话另一头应道。

    “好！”琳琅答应着，收拾好东西，到一楼大堂跟慕青莲汇合。

