    400

    “命符？”

    听到翼天凌的话，陆云与卿寒对视一眼。

    他们确实听过命符一说。

    至尊榜之战是在一处未知的远古遗迹中进行的，而想要进入那处远古遗迹，必须要通过一种特殊的命符。

    本来，想要拿到命符，需要进入天命城，从天命城主那里得来。不过现在，天命城几乎都被塞满，陆云和卿寒还没找到进城去取命符的机会。

    “对，就是命符。”

    翼天凌微微的一笑：“老朽之力，恰好有两道命符，可以赠与两位小友！”

    “真的？”

    卿寒的眼睛一亮，他的脸上流露出一抹渴切。

    “当然！不过命符这东西太过珍贵，就算是在天命城中，想要得到命符，也需要去挑战资格，所以老朽并未随身携带，请两位小友随我前来。”

    说话之间，翼天凌做出了一个请的手势。

    而陆云和卿寒，就如同两个初出茅庐的愣头青一样，立刻就跟了过去。

    “那两个后生……要倒霉了！”

    见到陆云和卿寒跟着翼天凌离去，一个金仙微微的叹了一口气。

    “怎么了？”

    有人听到这个金仙的话，不禁好奇的问道。

    “那个翼天凌……嘿嘿嘿，可是一个吃人不眨眼的魔头，比星魔教的魔头还要恶毒！”

    金仙见到翼天凌回头瞪了他一眼，急忙闭口不言。

    天命城之外，已经建立起了不少建筑，俨然形成一座一座小小的卫城，翼天凌的住处便是在一座卫城之内。

    嘎吱——

    暗红色的房门被推开，一股子淡淡的血腥味钻入陆云两人的鼻孔当中。

    “我的小宝贝儿，我又为你找来两具血肉肥料，吃了他们俩，大概你就可以化形而出了吧。”

    翼天凌走进房门之后，他一挥手，一座暗红色的阵法便亮起，将这个房间笼罩。

    咕咕咕——

    一个古怪的声音响起，就好像是什么人肚子饿了的时候，发出的那种声音。

    “这是——”

    忽然间，陆云的眼睛瞪大了，他看向这座房间中央的一件东西，眼睛猛地亮起。

    这是一株巨大的灵芝，通体血红色，大约有磨盘那么大，其上交织着一道一道暗金色的纹路。

    “血灵芝！竟然是血灵芝，现在的仙界竟然还有这种东西！！”

    猛然间，陆云尖叫起来，他的神色中，立刻浮现出了 一抹激动。

    有了血灵芝，卿寒便可以达到虚境！

    翼天凌打了一个冷颤，他有些不可思议的看着陆云。

    血灵芝这东西，在远古仙界中便已经灭绝了，就算是远古仙墓中出土的典籍，都不会有记载。

    这东西，可是翼天凌在仙界之外，无心星空中的某一处古地寻到的一枚种子，无数年来，他杀了仙界不知道多少天赋极高的青年俊杰，取他们的血液浇灌，才将血灵芝养大。

    却没想到，这次带来的两个人形肥料，竟然认出了血灵芝。

    “死！”

    翼天凌也是异常果断，他伸出一指点向陆云。

    至仙一指，足以击溃陆云的元神，让他化作一地碎肉。

    嘭！

    但是下一刻，一只盈白如玉的小拳头，从陆云面前的虚空伸了出来，一拳砸那根点向陆云的手指之上。

    “真的是血灵芝！”

    一个十二三岁的小萝莉从虚空里蹦跶了出来，她看着那磨盘大小的血灵芝，口中发出一声欢呼。

    陆云能认出血灵芝，便是因为星紫。

    血灵芝这东西，在星紫那个时代中，都是异常珍贵的重宝。

    “有了这株血灵芝，我与煜影，笑笑联手，可以炼制出一炉‘血还丹’，这样就可以让主母……哎，让卿寒公子也能立刻突破到虚境了！”

    星紫意识到自己说错了话，急忙纠正过来，蓦地，她还不忘偷偷的瞄了一眼卿寒。

    卿寒双目圆瞪，狠狠的瞪了一眼陆云。

    而陆云则是眼观鼻，鼻观心好似没听到一样，星紫吐了吐舌头，抱着那株血灵芝乐颠颠的回到鬼门关。

    卿寒满脸通红，脸上也显得有些局促不安。

    翼天凌好似一滩烂泥一样软在地上，他全身上下的骨骼，包括元神，都被星紫一击震碎，但是他依旧还活着，他的两只眼睛，死死的盯着陆云和卿寒。

    卿寒！

    他听得清清楚楚，方才那个可怕的小丫头，说出了卿寒二字。

    一人是卿寒，那么另外一人，便必然是陆云了！

    此刻，翼天凌的肠子都悔青了，他没想到，自己出去随便寻了两个愣头青一样的少年，竟然是那两个煞星！

    “命符呢？”

    陆云来到翼天凌的面前，弯下腰，轻轻的问道。

    翼天凌挣扎着想要起来，但是星紫出手极有分寸，既让他失去行动的能力，但也恰恰的保住他的性命。

    “在，在我的储物戒指里。”

    翼天凌放弃挣扎，苦笑一声，“给我一个痛快的……另外，那株血灵芝要化形了……”

    “化形之后，你是想要将他炼制成身外化身？”

    陆云一怔。

    翼天凌摇了摇头，闭口不言。

    “公子，血灵芝确实是要化形了，而且其中孕育着一个小小的神魂……并不像是要被炼制成化身的样子。”

    星紫的声音传入陆云的耳中。

    听到星紫的话，陆云的指尖闪过一道剑芒，将翼天凌的脑袋劈了下来。

    “唔！”

    下一刻，翼天凌又站了起来，他有些惊恐的看着陆云，呆呆的不知所措。

    “滚进去，用你自己的血去喂养那株血灵芝。”

    陆云顺手将翼天凌的储物戒指取了下来。

    “是，是！”

    翼天凌不禁咋舌，他急忙回到鬼门关中……他还真怕星紫一个想不开，将整株血灵芝都炼化了。

    “北宫鱼，蛟魔王他们也是与方才的翼天凌一样？”

    卿寒鼓起勇气，开口问道。

    “被我杀死的人，都会成为我的属下。”

    陆云点了点头。

    卿寒有些不自在的耸了耸肩。

    陆云已经将翼天凌的储物戒指捏碎。

    哗啦啦！

    一大堆荧光闪闪玉色的符箓从储物戒指里掉了出来，正是那所谓的命符。

    “好多！那个翼天凌到底杀了多少人！”

    卿寒一怔。

    “少说有几百人了吧……仙界那些巨头也真是瞎了眼，竟然能容忍这样的事情在他们眼皮子底下发生。”

    陆云冷笑道。

    一次，两次……也许有人不会在意，但是一下子少了几百人，竟然没有人去调查。

    这只能说，现在仙界各大势力之间，还是各家自扫门前雪，只要他们的人没丢，就不会有人去管这些事。

    来到此地的修仙者，也都是竞争对手。