    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　说实话，泰妍想和王太卡做切割的事情不是一两天了。之前闹矛盾的那一次，泰妍就是这么想的。可是当时被王太卡用很卑鄙的方式给吓唬回去了。后来王太卡虽然也和泰妍有了关系的缓和，但这种缓和很虚假。

    　　对于泰妍来说，更像是缓兵之计。时隔这么久之后，果然继续了。确实，女人的话不能信。因为她说原谅，说不会离开，都是假的。她总是会先稳住你，然后坦率的离开。他妈的，这种坦率的女生真的是帅的要死，也让人根本割舍不了。

    　　王太卡试图转移话题：“别说的好像我死了一样。你刚刚唱的真不错，我其实也是第一次听这首歌，交给你唱真的是太对了。”

    　　泰妍笑了，对着王太卡挥了挥手上的纹身，笑着说道：“虽然偶像不能做出这个手势，但是现在应该没问题。那么送给你一个中指，把你的标记纹在中指上，果然很正确。”

    　　王太卡干笑：“这叫什么话？”

    　　“话题转移的太生硬了。最近这水平差的太多了，之前，你可是可以不动声色的转移话题。现在，我都看出来了。”泰妍笑着说道：“干嘛这么慌着，我现在不是还站在你面前吗？”

    　　“这话......”王太卡喘了口气，别过头去：“这话越听越别扭。”

    　　泰妍抿嘴笑着：“男生都这样，什么事想的那么远。我当初和白贤在一起的时候，他总是想让我保证一辈子都会和他在一起，结果眼里只顾着那么遥远的未来，却把眼前的生活，过的一塌糊涂，最后连未来都没有了。所以我想，干嘛管那么遥远的未来呢？在一起，开心着，此时此刻，就好了。鱼达，我这样是不是很自私？”

    　　王太卡摇摇头，说道：“为什么不能考虑未来呢？”

    　　“是啊，你说得对。哈哈！”泰妍笑了，拍了拍王太卡的肩膀：“当时白贤跟我闹别扭的时候，我还想为什么要考虑未来呢？不过现在我变了，像你这样，我开始考虑未来的。所以，未来告诉我没有结果，那就算了吧。”

    　　王太卡没想到泰妍现在居然这么厉害，居然把自己带到沟里面去了。王太卡改口道：“其实有时候不考虑未来，也没什么。”

    　　“人总是会喜欢对自己有利的答案吧，我知道。”泰妍抿抿嘴，却是在敷衍。

    　　“呼......”王太卡喘了口气，问道：“如果我不是和充儿，那你还会离开吗？”

    　　“不会。”泰妍的坦诚让王太卡有些绝望；“并不是我嫉妒充儿，哦允儿。并不是会嫉妒，也不是因为是允儿就如何。换成其他人也一样。我想明白了，这段时间我都想明白了。我是觉得我们没办法做朋友的。所以如果没有结果，那干脆连朋友都别做了。”

    　　“这是什么道理？”王太卡皱眉：“照你这么说，我如果和你在一起了，我和其他人也没办法做朋友了？你不觉得你这是歪理吗？”

    　　泰妍一脸冷漠：“她们怎么想，关我什么事？我只在乎我在乎的，她们受不了就离开，我更高兴。鱼达欧巴，我的自私，你难道第一天知道吗？”

    　　王太卡低下头，居然是无言以对。泰妍的性格怎么也说不上是好，她甚至还很记仇，斤斤计较。不仅仅如此，她还有些敷衍的惰性。

    　　敷衍的惰性，这个词如果让粉丝知道，肯定会急着否认。但这就是真的。一般组合自我介绍都是队长起头，而少时现在都是徐烦烦起头。别人都以为泰妍是高风亮节，其实她就是懒得做。

    　　甚至随着少时现在地位稳固，慢慢的泰妍对一些工作人员的礼貌上也有了折扣。不是泰妍不懂礼，而是她不在乎了。团队已经在正轨了，她现在就算吃老本下半生也不愁了，干嘛要卑躬屈膝的去讨好其他人呢？

    　　这是事实，泰妍最近看到前辈鞠躬都不是九十度了，熟悉的人都能感觉到泰妍私下里的懒散。

    　　可是王太卡却没办法指责，因为这一切的起源好像是就是他。和王太卡的这些破事，好像透支了泰妍后半生的精力了，而现在她像是失去了目标，变成了咸鱼泰妍。

    　　最重要的是，那种对前后辈礼貌制度的不屑一顾，那种敷衍的惰性，那任性的态度，哪一点不是王太卡身上的毛病？泰妍只不过是耳濡目染，慢慢跟王太卡学坏了。

    　　或者说......泰妍潜意识里，好像接受了王太卡的思维模式。遇见什么事总是会想，如果是王太卡会怎么反应呢？好像只有这样，才能觉得自己和王太卡还有什么微弱的联系。

    　　一个人居然靠着这种方式，自欺欺人的生活，真的是病了。所以泰妍前段时间去看了心理医生，最后的诊断结果是轻度抑郁症。

    　　不过泰妍知道比抑郁症更致命的病叫王太卡。所以还是戒了吧。怎么戒掉呢？先从断掉联系开始吧。

    　　王太卡脸色发白，这种无力挽回的感觉糟糕透了。他甚至在此时此刻脑海里疯狂的回想，曾经看过的那些小说，男主是怎么让那么多女生互相容纳的？这应该有个借鉴。可最后王太卡失望了。

    　　曾经他觉得自己不是男主，所以没有那个待遇。但是现在却后知后觉的发现，只是因为他遇见的人，和小说里面的不一样。

    　　和书里的不同，一顿烤肉换不来任何偶像的好感，同样的，言辞凿凿的话语也留不住任何一个人。她们不是换了个名字没有任何区别的角色，而是一个个鲜活生动，性格截然不同的人。

    　　就因为是独一无二，所以不可能和谁交相辉映。谁会甘愿自此蒙尘？

    　　王太卡惨笑，万万没想到，留不住的原因居然是因为太好的存在，不肯成为任何人的陪衬。

    　　可是，如果不是这么独一无二，如果只不过是换个名字的玩偶，那放弃全部又有什么区别呢？

    　　王太卡看向泰妍，心中像是燃起了什么火星。他此时此刻，第一次真正意义上冒出了一个疯狂且不切实际的想法。

    　　如果都是我的，该多好！

    　　星星之火可以燎原。

