    冷烈身躯剧烈颤抖起来，豆大的汗珠从他的额间滚落，他无比惊恐的看着楚涵，又无比惊恐的抱着自己的脑袋，仿佛陷入了一种理念冲击的感受里，拔不出来，只让他觉得头痛欲裂。,

    这个小女孩丧尸是谁不是他女儿吗可为什么他不知道自己女儿的名字什么都不知道，只知道这是他女儿，但是为什么，怎么会这样

    “级丧尸有着各种各样的能力，如同我们新人类之中的强化者，有些级丧尸可以通过改变人类的一些思维从而达到变相的操控，而一旦成为丧尸，它们便不可能再有文明时代身为人类的记忆。”楚涵的声音一字一顿，带着一股强势：“人类可以操控丧尸别做梦了”

    随着楚涵的话一句句说出，整个市内的众人已经全体呆住，震惊和懊恼共存，再看看趴在地上陷入思维混乱的冷烈，不正是印证了楚涵的话

    在这个当口，一直呆在后方的级丧尸猛然向着离它不远的冷烈一冲而上，瞬间到了冷烈身后，它失去了双臂，但双脚和牙齿还在，双脚上尖锐的指甲噗哧一声插入冷烈的身体里，毫不犹豫

    级丧尸距离冷烈只有不到两米的距离，此刻出手又毫无预兆，众人根本反应不过来，只能眼睁睁的看着他惊叫着，被级丧尸的指甲狠狠插入内脏之中。

    鲜血从冷烈的身体里飙射而出，滴落在地一片猩红，鲜血刺激着这头级丧尸，它疯狂的，激动的猛然张开巨口，尖锐无比的牙齿一口咬在了冷烈的身体上。

    撕拉

    一大口肉被毫不犹豫的咬了下来，伴随着冷烈的惊叫和鲜血喷洒的声音一同响起。

    撕咬，咀嚼，吞咽

    级丧尸用力的啃食，丝毫不顾及被他吃了好几口冷烈的惨叫声，姿势也完全脱离人类的样子，双腿死死的钳住冷烈，满是鲜血的大嘴贪婪又饥渴的撕咬着，大口大口的吃着冷烈的肉，甚至不到一会儿，冷烈已经被它活活咬死。

    冷烈死的很惨烈，也很悲凉，甚至死之前他都不知道为什么，以及自己的女儿怎么会吃了自己

    在这个时间段里，这头级丧尸断掉的双臂更是以肉眼可见的度在缓缓增生，吃人肉，可以让它恢复

    惊恐在所有人的心中蔓延，眼前骇人恐怖的一幕不断刺激着在场人的心灵，一声声忘我的啃食咀嚼声，把他们之前幼稚无比的希望击的支离破碎。

    什么丧尸和人类共存这根本不可能这是一个笑话天方夜谭幼稚至极

    “看到了”楚涵无情的声音在级丧尸啃食的声音中响起，异常明显：“这下，你们认清楚什么是丧尸了么”

    一群人用一种无比悲凉的情绪看向楚涵，他们明白了，这个世界上的丧尸，只是丧尸，只是一群畜生，亏他们之前还口口声声的在替这头畜生求情

    无心顾及众人的情绪，楚涵手中的修罗战斧噌的一声出一阵嗡鸣，生命波动再次大开，身躯在地上带过一道残影，猛然向着前方的级丧尸冲去。

    级丧尸森白的瞳孔里出一道残忍的凶光，狠狠的咬下一大口冷烈的肉之后，猛然调头打算离开，它已经受了伤，受伤之前和楚涵的三个回合它处于下风，此刻带着重伤的它不可能是全盛时期楚涵的对手，作为已经开了灵智的五阶丧尸，这头级丧尸立即选择了退战。

    楚涵根本不可能给它任何逃跑的机会，一声大喝四阶的度天赋瞬间加持，度猛然暴涨好几倍，如同炮弹一般冲着这头丧尸一跃而上。

    同一时间，刻度为四的修罗战斧已经在瞬息之中变化了角度，带着一道如同黑焰般的波纹，在追上级丧尸的一瞬间。

    手起斧落

    噗

    一声血花飞溅的声音。

    “啊”

    一声级丧尸尖锐无比的尖叫，这次楚涵出击的方向为攻击它的脖颈，并没有立即将它斩，脑袋垂在它的脖子上，晃荡的吊着，黑血飙射了一路。

    没有任何停顿，楚涵在斩伤它的瞬间，已经斧刃再次扬起，用了十成力猛然朝着那颗歪斜的脑袋终于砸了上去。

    嘭

    一声巨响，斧刃击斩在级丧尸的脑补，被重重的弹开。

    “吱啊”级丧尸拼命的大叫，疯狂无比，哪怕它的脑袋都快整个掉下来，它依旧可以靠一颗头颅活着。

    楚涵眉头拧了一下，他刻度为四的修罗战斧能杀死四阶丧尸轻而易举，杀死五阶丧尸则需要耗费点力气，但是眼前这头五阶的级丧尸，脑袋却硬的不可想象。

    在楚涵目光聚集在这头丧尸脑袋上最柔软的耳后，打算再试一次的时候

    噗

    一柄闪烁着闪瞎狗眼金光的长枪忽然出现，猛地一下刺入了这头丧尸的天灵盖，脑浆伴随着黑血崩裂。

    腥臭的液体在地上散落一地，残破不堪的身躯啪嗒一声落地，这头级丧尸的脑袋已经稀烂，一颗巨大的黑色晶体散着幽幽黑光，在满是脑浆的丧尸脑壳中一闪一亮。

    楚涵抬眼看着忽然出手的徐锋，心头没由来的一阵不爽。

    击杀五阶丧尸他能得到二十个积分，五阶丧尸的晶体则价值四十个积分，而级丧尸因为其稀少性和特殊性，无论是击杀所得还是晶体，积分都是普通丧尸的十倍。

    所以徐锋的这次出手，直接让楚涵丢失了两百个积分，若是和回炉币等价换算，相当于徐锋刚刚抢了他四千块钱

    士可杀，不可被抢钱

    徐锋一脸得意的收回长枪，随意拿了块抹布擦拭着自己宝贝金枪上的，只是刚一抬头便是看到楚涵一脸愤怒和不爽的看着自己。

    徐锋一愣，紧接着瞬间心中了然，自己抢了他的级丧尸杀，楚涵大概是觉得没面子

    于是徐锋呵呵笑道：“别在意嘛虽然我承认你战斗技术吊炸天，同等阶的话我绝对不是你对手，但是你等阶低啊，这头丧尸是五阶，而且还是五阶中的级货，你斧头砍不破啊，我这不是顺手帮忙嘛”

    “毛线”楚涵更加不爽，脱口而出：“你刚刚抢了我四千块钱等着还债吧你”

    徐锋满头问号，他啥时候抢楚涵钱了

    ...