    第526章 真正的冥府计划

    冥河之主开启镇魂八柱阵，形成一个诡谲力场。

    在这力场之内，强大如天元剑灵，也被压制，而冥河之中的阴气也在源源不断的朝冥府之门涌去。

    看样子是不断的灌入阳间之中。

    现在的情况，对于许千秋等人来说，很是不利。

    但许千秋却并不慌乱。

    只见他望向冥府之门, 淡淡道：“他该来了。”

    “他？”

    冥河之主眉宇微蹙，思索许千秋口中的他是谁。

    但接着，他的脸色微变，猛然看向冥府之门的方向，感应到一股极强的气息在朝着冥河快速靠近。

    那是一股惊天动地的剑意。

    一时间。

    冥河之中，剑气丛生, 在天地铺成了一条恢宏的剑之大道，排列在冥府之门的两侧。

    一道身影, 蓦然踏出。

    踏足冥河的刹那, 天地一震，骇然的剑压席卷而出，纵然是冥河之主也感觉到不小压力。

    天元剑灵望去，眼中露出喜色，依恋等情绪。

    那是一个身着灰色长袍的男子。

    手握黑色古剑，周身剑压澎湃，仿佛这一人一剑便足以镇压剑道万古，来人正是，剑绝世！

    他的出现，顿时让冥河之主感到无比棘手。

    “该死，你居然来了。”

    “我来了，所以，你就要死了。”

    剑绝世神色淡漠。

    手中黑色古剑一划，剑气如星河，倒悬而出。

    冥河之主不敢有丝毫大意，体内帝气运转, 化作一道道黑色壁障, 护在周身，可是在与剑气接触的刹那，一道道壁障接连爆碎，他也被震退了数百丈。

    “你的剑还是如此的锐利。”

    冥河之主凝重道。

    “你的冥府计划，不可能成功了。”

    “哼，你以为我真不是你对手？”

    “这一点，暂且不说，你真的以为，这冥府之门的后面乃是万界战场吗？”剑绝世淡淡道。

    冥河之主闻言，仔细的感知了一下，但感知到的气息并非是阳间气息，而是一片磅礴杂乱的剑意。

    “是剑界！”

    “不错，冥府之门后面，乃是我的剑界，并非是你以为的阳间，而这才是许千秋的计划，用剑界堵住冥府之门，然后, 我再来杀你！”剑绝世淡淡道。

    在回冥河之前, 许千秋便猜想到冥河之主准备开启冥府计划了, 为此, 他事先去了一趟剑界。

    与剑绝世制定了这个计划。

    “天元……”随即，剑绝世看向天元剑灵，眼神变得温柔起来，道：“你终于恢复了。”

    “绝世，没想到你我还有再相聚的一天。”

    天元剑灵也是满怀欣喜，虽是剑之源头，但在剑绝世面前，还是不禁露出一副小女儿姿态。

    许千秋在一旁看着，无奈道：“麻烦二位，要秀恩爱，等解决了冥河之主再说，好不？”

    “你放心，我答应你会杀冥河之主，便一定会让他不得超生！！”剑绝世眼神冷漠的说道：“就凭他曾想窃取天元魂躯这一点，便够他死上十回了！”

    “绝世，我们合力，一起杀了他。”

    天元剑灵说道。

    接着，她身影化作无数光点，进入剑绝世手中的天元剑中，剑身，剑灵，彻底合二为一。

    一股无与伦比的剑之极意，彻底爆发。

    这世间最强的剑客，握上了最强的宝剑，爆发出了最恐怖的剑压，浩瀚无比，震撼冥河。

    许千秋在一旁看着，觉得十拿九稳了。

    “可恨！”

    冥河之主没想到会有如此变化。

    只见他操纵冥河之水，不断朝剑绝世发起攻击。

    另外，镇魂八柱阵也被他运转到了极致。

    可即便如此，他也是堪堪挡下剑绝世的攻击，更别说，在旁边还有一个虎视眈眈的许千秋。

    “事到如今，唯有放手一搏了！”

    冥河之主眼中露出一抹决然。

    只见他手捏法诀，引动冥河之水，但这滔天冥河水却不是朝剑绝世而去，而是朝冥河两岸的鬼修疯狂涌去，所到之处，一个个鬼修被冥河之水吞没。

    “冥河之主在做什么？！”

    “不好，我们抵抗不了冥河水的侵蚀啊。”

    “冥河之主，快快住手啊。”

    鬼修们在挣扎着，但却没有任何用。

    冥河之主的神色无比冷漠，“为了冥府计划，只能牺牲你们了，为此而牺牲，也算是你们的荣耀。”

    他的话，让诸多鬼修都不寒而栗。

    许千秋催动力量，护住地府众人，看着催动冥河水吞噬诸多鬼修的冥河之主，眉宇微蹙。

    “难道他是想……”

    “剑绝世，快点杀了他。”

    许千秋似想到了什么，对剑绝世道。

    对方微微颔首，手握天元，剑气直冲星河。

    一剑斩出，便是至极剑法。

    乾坤破碎，阴阳颠倒。

    冥河之主却是不退不避，身上的帝气汹涌澎湃。

    一拳轰出，竟是硬生生的将剑气击碎！

    “他的力量，居然强了不少。”

    剑绝世颇为意外。

    “果然，他在利用冥河之水，吞噬整个冥河的鬼修，化作他的力量。”许千秋淡淡说道。

    “不错，许千秋，你与冥海王有万鬼归一诀，难道我作为冥河的创始人，就不会类似的法门嘛？我与冥河相连，但凡是在冥河的鬼修，皆是我养分！”

    冥河之主哈哈大笑，身上的气息不断再加强。

    “我说过，这里是冥河，而我是冥河主宰！”

    “在这里，你们毫无胜算！”

    这还没完。

    只见冥河之主突然一掌轰出，打向冥河源头。

    轰！！

    只见冥河的虚空壁障，出现大量的裂痕，一道道阴气从那裂痕中宣泄而出，阴气越来越多，从涓涓细流化作了洪水海啸，充盈天地，无比恐怖。

    “那是……”许千秋从那宣泄的阴气中感受到了一股熟悉的气息，那是……黄泉之气！

    “许千秋，我来告诉你何为真正的冥府计划！你以为，用冥河的阴气感染阳间，便是冥府计划吗？你错了，冥河虽大，但想要影响整个阳间，这点阴气无异于杯水车薪，真正要将阳间化作阴间的，并不是冥河，而是黄泉！！”

    “黄泉阴气，无穷无尽，也只有这个地方，才能够将阳间化作阴间，不单单是整个万界战场，到时候整个诸天万界，也将被阴气充斥，以鬼为尊！！”

    冥河之主大笑着说道。

    这才是真正的冥府计划。

    而这番话一出，纵然是一众鬼圣，也都忍不住脸色微变，被冥河之主的惊天构想给吓到了。

     

    (本章完)

