    “皮卡——”

    皮卡丘直立上身，纵身跃至空中，脸颊涌起电力，逐渐涌向全身。

    “啾！！”

    沐浴耀眼的雷光，皮卡丘的十万伏特宣泄而出，劈向架起炮台的水箭龟！

    璀璨的电流划过半空。

    “卡咩！”

    水箭龟处于激流状态，双目凛冽，两根炮管汇聚深紫色的波动。

    嘭！！

    两束波动合二为一，形成扇动双翼的苍绿色龙影，咆哮声中俯冲向耀眼的十万伏特！

    轰！！

    十万伏特瞬间被咆哮的龙之波动吞噬，掀起气浪与烟雾。

    烟雾中交织璀璨的光芒，龙之波动飞冲而出，继续撞向半空中的皮卡丘！

    砰！！

    “皮卡！”

    苍绿色的龙影瞬间爆炸，半空中的皮卡丘没有避闪的空间，狼狈地向后飞去。

    直播间内划过一连串的问号。

    “你管这个叫龙之波动？”

    “龙之波动还能抵挡飞行道具！？”

    “能理解，这是龟龟自带的强化效果！”

    陆老师心情微妙。

    这招啊，这招是半藏的大招——

    龙啊，吞噬我的敌人吧！

    见到这发声势浩大的龙之波动，身为高阶波导使者的亚玄，神色微妙。

    陆老师的水箭龟，无疑已经拥有冠军的实力。

    即便是‘猛火’下的烈焰猴，也难以撼动水箭龟分毫。

    恐怕…唯有那只路卡利欧，方能一战！

    硝烟袅袅散去，地面的焦黑中，呈现一只满是伤痕的皮卡丘。

    “皮卡…”皮卡丘正愈支撑着站起，脸颊‘呲呲’闪烁电流！

    看台边上，阿金诧异道：“小智老弟的皮卡丘，血条怎么这么厚啊？”

    马志士面色古怪：“我的雷丘也、也输过……别问我。”

    阿金愣了一下，反问道：“雷丘，输给皮卡丘？”

    马志士：“……嗯。”

    阿金拍着肩膀狂笑道：“o(*≧▽≦)ツ真有你的啊，马志士！”

    马志士：“……”

    “真新镇的训练家，擅长培育皮卡丘，已经是传统了。”

    希巴合握双手，低伏庞大身躯，沉声道：“那只皮卡丘，的确有独到之处。”

    硝烟袅袅，皮卡丘倒地不起，陆野看向裁判。

    裁判目光困惑。

    陆老师有些无语。

    愣着干啥，赶紧挥旗子判对面输啊！

    小智大吼道：“皮卡丘——！！”

    “皮卡…”皮卡丘睁开迷糊的双眼，再度站起，尔后凛冽道：“皮卡！”

    裁判看了眼陆野，叼着哨子，挥旗道：“比赛继续！”

    陆野：“……”

    看来小智的‘回春吼’没问题，有问题的是补不刀的我！

    “水箭龟。”陆野指挥道：“使用水枪！”

    “卡咩！”水箭龟精光一现，架起两根炮管，汹涌的水柱‘轰’地一声发射！

    直播间内划过一连串的‘23333’

    “把水炮喊成水枪的陆老师是屑！”

    “这皮卡丘是气势头带的吗？1滴血就是不死？”

    “战如熊虎，不惜躯命！”

    望向汹涌而来的‘水枪’，小智灵光一闪，大喊道：

    “皮卡丘，电光一闪避开。”

    “皮卡！”皮卡丘化作一道白光，灵活避开水柱的轰击，朝向水箭龟急速逼近。

    “卡咩？”水箭龟目光诧异，稍稍举起拳头，又再度放下。

    陆老师神色复杂。

    我怕这一拳下去，小智的动画系列直接大结局了！

    “趁现在！”小智大喊道：“跳上水箭龟的龟壳，躲在两根炮管中间！”

    “皮卡！”皮卡丘灵活蹿上水箭龟的后背，水箭龟稍稍扭头。

    陆老师微微一愣。

    这一幕是不是有点眼熟？

    皮神你打裙子群岛快龙的时候，是不是就用过这招！

    “小智选手的奇袭战术成功了！”解说员大喊道：“皮卡丘成功跃上水箭龟的肩部！”

    “好样的，皮卡丘，就这样使出铁尾！”小智道。

    “皮卡！”皮卡丘的尾巴泛起金属的凌厉光泽，骤然挥落。

    咚！

    铁尾劈中水箭龟的龟壳，刮开一道浅浅的伤痕。

    “呃…”这下连解说员都愣住了，道：“效果，似乎并不理想！”

    直播间的水友们纷纷泪目。

    “别刮了，皮师傅别刮了！”

    “这是在给龟龟去死皮？”

    “差一点就破防了呀！”

    “等级差太多…不过皮卡丘的勇气可嘉！”

    得把皮卡丘先甩下来，陆野道：“缩入壳中，进行旋转！”

    这两个都属于水箭龟的种族天赋，并不具有招式的提升物抗与清钉效果。

    “卡咩…”水箭龟缩入壳中，匍匐倒地。

    皮卡丘站在光秃秃的龟壳上，一下子失去了重心，摇摇晃晃：“皮卡？”

    “对着龟壳，直接使用十万伏特！”小智大喊道。

    “皮卡——”皮卡丘正愈蓄力，水箭龟却急速转动起来，皮卡丘只好牢牢抓住龟壳边缘，不被甩出去。

    “对着地面，使用水枪。”陆野道。

    水箭龟的脑袋钻出洞口，背后的两根炮管发射水柱。

    嘭！！

    两束澎湃的水柱，水箭龟借助推力凌空升起，皮卡丘从空中跌落。

    “陆野选手的水箭龟。”解说员瞠目结舌道：“它、它飞起来了！”

    仰望飞天的水箭龟，全场一片哗然。

    “是小蓝姐擅长的招式。”小银道。

    “凭水箭龟水炮的威力……似乎比小龟还要适合这招。”小蓝抬头仰望，神色微妙的说。

    “皮卡——”皮卡丘跌落在地，摇摇晃晃地起身。

    水箭龟的水枪已然停歇，头部与四肢缩入壳中，偌大的龟壳遮翳阳光，从天砸落！

    小智：“皮卡丘，快避开！”

    “皮卡？”皮卡丘愣愣抬头，龟壳正从天而降，已无暇避开！

    咚！！

    尘烟飞扬！

    龟壳砸落，地面碎开裂缝，躺在龟壳下的皮卡丘已然泛起圈圈眼。

    “皮卡丘失去战斗能力！”裁判挥舞旗帜。

    弹幕内刷过一连串的问号。

    “陆老师，你家的水箭龟为什么会飞空术？”

    “胡说，这分明是飞身重压！”

    “这压的要是沙奈朵，那就播不了了啊！”

    水箭龟移动龟壳，缓缓起身；小智上前抱起昏迷的皮卡丘，对它道：

    “辛苦你啦，皮卡丘~”

    “皮卡~”皮卡丘在迷迷糊糊间回了一声。

    大屏幕上，小智的四颗精灵球黯淡下去，陆野亮出了四只宝可梦，却一分未丢。

    见到陆老师并未收回水箭龟，观众们纷纷震动。

    “龟龟这是要一穿四？！”

    “要让后辈见识，何为真正的强者！”

    解说员道：“小智选手还剩下两只宝可梦，陆野选手选择继续派水箭龟迎战！”

    大屏幕上，小智连带皮卡丘的四颗精灵球，黯淡下去。

    陆野轻闭双目，思忖起小智剩下的两只阵容。

    按照全主力来看，其中一只应该是老喷。

    忍蛙在卡洛斯还没入队…那另一只呢？

    比雕、臭臭泥……亦或大钳蟹？

    “我还蛮擅长对付大钳蟹的。”陆老师暗忖道。

    “口桀~”耿鬼忽然从阴影探出头，拽了拽陆野的裤腿，示意对面有了大动作。

    陆野闻声望去，出乎意料地微睁双眼。

    “路卡利欧？”

    屹立在小智身前，是一只英武不凡、蓝黑色纹路的路卡利欧。它睁开红瞳，看向陆野，罕见地流露微笑。

    “陆野阁下，许久未见。”路卡利欧的心灵感应响起。

    陆老师看向路卡利欧，环顾双目认真的小智，恍然道：“是小智邀请你来的？”

    路卡利欧微微颔首，正色道：“此外…我也想向陆野阁下您，真正的讨教一次！”

    小智与欧鲁德朗城的路卡利欧，缔结了羁绊。

    就像拉帝欧斯追随达克多一样，小智也邀请了路卡利欧前来助阵。

    陆野摸了摸下巴。

    那我岂不是也可以摇老朋友来帮我打对战？

    还是算了…陆野摇了摇头。

    归根结地，这是必须由我亲自去登顶的神奥联盟！

    “小智选手，派出了路卡利欧！”解说员道，“这是他在本届铃兰大会，首次亮相的宝可梦！”

    观众们好奇打量这只路卡利欧。

    作为忠诚与勇敢的代名词，路卡利欧向来深受人们的喜爱。

    希罗娜同样培育了一只，看向小智身前静默的路卡利欧，她的眼中划过异彩。

    “小智…得到了这种实力宝可梦的认可吗？”

    “威势很惊人…不过终究不是小智自己的力量。”大叶皱眉道：“不知道，他能否指挥得当。”

    直播间内已经炸开了锅。

    从此前小智表现出的实力来看，已经远超一般参赛选手的水准。

    即便对上达克多，邀请路卡利欧参战的小智，未尝没有一战之力！

    “小智加油~~！”花子阿姨为小智助威道。

    小智的波导与路卡利欧频率一致，路卡利欧红瞳涌现强烈的战意，低吼道：“路卡！”

    陆老师的波导同样与水箭龟同在。

    两者的波导之力，隐隐令路卡利欧有些心惊。

    短短一年时间，他们的实力又有了惊人的进展！

    “拜托了…路卡利欧！”小智道。

    “路卡！”路卡利欧颔首回应。

    “卡咩…”水箭龟凝望向路卡利欧，回忆起曾共同拯救过的世界初始之树。

    那时，路卡利欧的实力，似乎遥不可及。

    现在——

    水箭龟额头划过一滴冷汗：“卡咩…”

    为什么感觉，他好像更强了呢？

    了解得越多，越能意识到自身的匮乏，这正是龟龟行事稳健的根源。

    场地上，路卡利欧与水箭龟相对伫立，眼神凛然。

    裁判旗帜倏地挥落。

    “对战开始！”

    ……

