
修无缺醒来的时候头疼欲裂，一大堆乱七八糟的信息蜂拥而至，几乎要把脑袋撑爆。

落魄书生......家徒四壁......刚成婚没几天的苏府赘婿......

这...这怎么莫名有一股熟悉感？

自己难道穿越了？

修无缺从床上挺起身来，满是疑惑地看向四周。

只见整间屋子十分古朴，一张缺角的老旧长桌上放着几本书，褶皱的页面满是翻看痕迹。

雕花长梁横于顶部，古朴的木质结构随处可见。

修无缺愣了愣神，忍不住掐了自己一下。

剧烈的疼痛从腿上传来，告诉他这一切都是真的。

开什么玩笑！？

自己只不过通宵赶了个论文，结果真穿越了？

难不成是猝死？

他难以置信地看着眼前的一切，好半天才回过神来。

罢了罢了，既来之则安之，反正原先的世界也没什么可挂念的。

没错，修无缺是一个孤儿，靠着社会爱心人士的援助，勉强有了完成学业的机会。

但没想到在即将毕业，准备回报社会的关头，竟莫名来到了这里。

不过这也挺好，苏府赘婿，这辈子应该是不愁吃穿了。

比起原先即将开始的社畜生涯好了不知道多少倍。

但想着想着，修无缺突然皱起了眉头。

原身的名字也叫修无缺，并不叫宁毅，而且这苏府和自己以为的，似乎并不是同一个。

另外最蹊跷的是，原身究竟出了什么事？

以修无缺丰富的网文阅历看来，原身要么死了，要么就是受了极严重的伤势。

他刚想到这里，一幅画面就猛地窜入了脑海。

昏黄的烛火映照桌面，“自己”正捧着书本，一丝不苟地苦读着。

可无论如何参悟，书中的圣贤至理“自己”就是理解不了，只觉晦涩难懂，犹如狗屁。

烦闷地放下书本，画面中的修无缺满是困意地站起身来，准备上床歇息了。

但刚有动作，屋内就突地掀起一阵阴风，卷灭了烛火。

“修无缺”吓了一跳，十分怯懦地撞在了椅子上，嘎吱声像极了野兽利爪在地上撕磨。

顷刻之间，屋内冷了许多，就连那稀薄的月光都透着寒意。

身子止不住地打颤，但“修无缺”还是强撑着朝床铺走去，口中甚至呢喃起来。

“勿要自己吓自己，只是窗户没关严实罢了。”

“好好睡一觉，一切就过去了。”

这般说着，他脚步略显僵硬地走向床铺。

四下寂静无声，唯有他的脚步声与击鼓般的心跳声。

倏然间，一只苍白枯瘦的手掌抓住了他微颤的脚腕。

极致寒意侵袭而来！

“啊！”

“修无缺”惊吼一声，赶忙朝脚下看去，但并没有看到想象中的骇人手掌。

嘴唇发白的他咽了口口水，瞳孔中满是惧意。

“幻觉..一定是幻觉！”

他慢慢抬起脑袋，看着前方幽暗的床铺，赶忙迈步过去。

仿佛只要躺到床上，盖上被子，这一切就过去了。

但脚步刚刚迈出，“修无缺”竟一头撞进了一丛杂乱恶臭的黑丝森林，冰冷触感笼罩整个脑袋。

大惊之下的“修无缺”立即伸手去抓，同时瘫软似的朝地上倒去。

可惜的是，杂乱黑丝竟像是活物一般，无孔不入地迅速攀附在他的脑袋上。

他伸手抓来抓去，但并没有起到任何的作用，反而让黑丝越缠越紧。

顷刻间，黑丝就攀附在他的脑袋上，将瘫软的身子紧紧吊住。

强烈的窒息感涌来，“修无缺”只感觉自己的脑袋仿佛要被扭断一般，意识变得昏昏沉沉。

浓密的黑丝阻隔了一切光芒，无边黑暗回荡在眼前，如同死亡的颜色，不断黯淡着他的眼眸。

倏然，这永夜般的黑暗中多了一抹苍白，它由上而下靠近过来。

这突然的变化让“修无缺”黯淡的目光重新有了神采，但当他看清那抹苍白时，眼内只剩下无边的绝望与恐惧。

他明白过来，紧紧缠绕住自己脑袋的，赫然是一汪充满恶臭的头发！

而那抹苍白，分明是一张恐怖无比的狰狞鬼脸，正携着冰冷寒意从上方凑近过来。

仅仅几息，一张颠倒着的恐怖面孔就出现在“修无缺”的面前。

那双纯白的眼中满是贪婪，没有丝毫的人性。

尖牙遍布的大嘴中，猩红长舌携着恶臭缓缓伸出，粘液拉丝般地拖拽在空中。

下一刻，它竟像品尝美味佳肴一般在“修无缺”的脸上舔舐起来。

绝望至极的他浑身无力，强烈的不适与恐惧刺激大脑，终是晕了过去。

最后一眼，他似乎看到那狰狞鬼脸上，噙起了一抹诡笑。

画面到这里戛然而止，那择人而噬的诡笑在修无缺心底留下了重重的一抹痕迹。

他大口喘着粗气，好半天才回过神来。

苍天呐！原身竟然是被鬼物害死的！？

这么恐怖的世界，我该如何自保！？

修无缺难以抑制地慌乱起来，鬼怪这种东西，终究是大恐怖的存在。

虽然前世看过不少恐怖片，但艺术加工和真正面对是不一样的。

前者要胆，后者要命啊！

修无缺焦急地思索着，脑中突然闪过一道灵光。

得赶紧告诉其他人！

苏府乃是安良县城首屈一指的富商，一定认识能够对付鬼物的高人。

背靠着苏府，自己的安全一定能够得到保障！

慌乱之下，他并没有意识到，原身正是在苏府内出事的。

有了主意，修无缺赶忙行动起来，掀开被子就要下床。

但刚一掀开，他倏然看到在身侧临近床沿的地方，赫然躺着一把漆黑长刀。

修长的刀身薄如蝉翼，墨黑的色泽似要吞噬一切，隐约之间，似乎还能看到颜色更加深邃的奇异花纹。

仅仅一眼，修无缺的目光就再难以抽出。

他如痴如醉地看着，不自觉地伸手摸在了精美刀柄上。

刺骨的寒意顿时袭来，但修无缺并未感到任何的不适，反而似与黑刀心意相通一般，有种难以言说的亲近感。

这个时候，修无缺眼中突然泛起波澜，涌动着幽黑色泽。

下一瞬，他竟“看到”了一幅奇异的画面。

一片苍茫天地之中，充斥着各种难以形容的颜色，竟如同星空一般浩瀚。

而无论是空间亦或是时间，在这里似乎都不存在，充满了虚幻的缥缈之感。

修无缺在看到这幅场景的时候，第一时间就明白过来，这里是自己的灵魂深处。

他不知道自己为什么知道，但，就是知道。

而在这片苍茫当中，类似于中心的地方，此刻正涌动着幽黑的光芒。

修无缺心念一动，视角顿时放大了许多。

他细细一看，霍然发现那是一柄通体漆黑的细长小刀，正朝周围散发着幽黑的荧光。

看上去，它的外形和先前床铺上的黑刀似乎一模一样。

这一刻，修无缺心头突然生出明悟。

自己手中的黑刀，只不过是这柄处在他灵魂深处的细长小刀的投影。

想到这里，修无缺突然激动起来，不免有些兴奋。

这就是自己的金手指，传说中穿越者的标配吗？

修无缺暗暗想着，脑海中突然荡起了一阵冰冷无情的声音。

“挥击一千次，即可随机激活任意斩魄刀的始解。”

声音出现的同时，修无缺敏锐地注意到，那柄细长黑刀似乎颤动了几下。

但他还未来得及细看，心神就猛地脱离灵魂深处，回归了正常的黑寂。

这是系统吗？怎么感觉不太好相处的样子...

修无缺怅然地睁开眼睛，不过在看到手上的漆黑长刀后，兴奋很快占据了一切。

斩魄刀，如果自己没记错的话，这应该是《死神》世界独有的力量吧。

真没想到自己能获得这样的金手指，实在是让人激动啊！

修无缺提起长刀，左手在漆黑冰冷的刀身上轻轻抚摸，星辰般的眸子明亮不已。

这一刻，他内心的激动渐渐平息，而有了底气之后，也不再似之前那般慌乱。

不知不觉间，他的心境在黑刀冷意的影响下变得愈发冷静，开始思考目前的处境。

首先，这个世界有超自然力量，而斩魄刀天生就克制鬼物，想必自保是绰绰有余了。

而现在最应该做的，就是按照那个声音的要求，赶快激活斩魄刀的始解。

毕竟昨夜的鬼物很有可能来第二次！

这般想着，但修无缺并没有立即动身的打算。

不知为何，他总感觉自己遗漏了什么关键信息，内心笼罩着淡淡的阴霾。

这种感觉让他很是难受，只得强压下内心的烦闷细细回想起来。

这里是安良县城的苏府...我的身份是苏府赘婿...

苏家三代单传，这一代更是只有一个独女，迫不得已之下只能招赘。

而原身的爷爷与苏老太公乃是结拜兄弟，更是定下了指腹为婚的约定。

可惜生出来都是男的，这个约定就落在了下一辈的身上。

只不过原身的家里因为意外没落了，如今只剩下修无缺一人，这个婚约也就算是作废了。

但谁成想，原身竟是整个安良县有名的老实人，一个毫无本事的木讷书生，正合了苏家的意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620726"  chaptername="第一章  黑刀">加入书签</a>
</div>
