    第66章虚伪的女人！

    忽然，“滴”的一声。

    车子被人解锁了。

    她疑惑地回头。

    见顔如旖站在不远处，手里正拿着车钥匙。

    她穿着一条绿色的裙子，打扮得花枝招展。

    颜千意走上前，二话不说，朝顔如旖伸出手，摊开手掌。

    顔如旖明白她的意思，却紧了紧手中握着的钥匙，并没有打算交还的意思。

    “千意，是爸爸让我用这辆车的。”

    颜千意不语，微微歪着头，冷睨着顔如旖，将手往前又伸了一些。

    顔如旖连忙将手背到身后。

    “今天不能还给你，一会儿我要去参加高中的同学聚会，对了，都忘记通知你了，要不你跟我一块去吧。”

    说着，顔如旖笑了下，眼底是藏也藏不住的得瑟。

    “是李雪他们组织的，说是为了庆祝我和阿阳考入联邦军校，一起吧，大家看见你肯定很开心！”

    颜千意的唇角扯出一抹冷笑。

    这如意算盘打得可真好。

    不就是想让她去看看，她顔如旖如今有多风光吗？

    不仅考上了联邦军校，就连曲阳也成了她的男朋友。

    想让她当众难堪，成为同学们眼中的笑话。

    顔如旖是以为她蠢？

    “要我动手抢？”颜千意挑了下眉，唇角噙着一抹痞坏，“我动手的话，你今天恐怕就不能漂漂亮亮的出门了。”

    看着颜千意那双微微眯起的眸子，顔如旖忽然感觉背脊有些发凉。

    就仿佛在黑夜中，一双阴鸷的眼睛忽然亮起，冷冷地盯着她，随时都会朝她扑过来。

    犹豫了一下，顔如旖将钥匙放在了颜千意的手上，“那我让阿阳来接我。”

    颜千意掂了下手中的钥匙，转身就走。

    顔如旖见自己的话并没有刺激到她，顿时恼羞成怒。

    对着她的背影吼道：“颜千意，你这个虚伪的女人！”

    颜千意脚步一滞。

    顔如旖继续咬牙切齿：“以前你明明说过，我们是最好的朋友，你说你愿意和我分享一切！”

    “可是现在，我成了你同父异母的妹妹，你却这样对我！”

    “你宁愿把那些东西分给下贱的佣人，也不愿意给我！”

    “因为你觉得，我威胁到了你在颜家、在爸爸心中的地位了！”

    “当我真的可以和你分享一切时，你却不舍得了！”

    “你以前对我的好，全都是虚情假意！你虚伪！”

    听着顔如旖的控诉，颜千意嗤笑了一声。

    她转身看向顔如旖，“我就是虚情假意，你又能拿我如何？”

    顔如旖愣在原地。

    以前的颜千意对她真的很好。

    她本以为，颜千意醒来后，只要没发现她和妈妈做的事，依然会对她好。

    可现在……

    “听好了。”颜千意冷眼看着她，“以后，我的东西，你休想再染指一分一毫，我宁愿喂狗，都不可能给你。”

    说完，颜千意就打开车门上了车。

    启动车子，她摇下车窗，又将顔如旖上下打量了一番，眨了下眼，“这身绿裙子挺配你的。以后再让曲阳送你一顶绿帽子，应该更漂亮。”

    顔如旖攥紧了双拳，气得浑身发抖。

    不等她反唇相讥，颜千意已经开车扬长而去。

    背熟了考题后，颜千意天天在家里不是研究药，就是锻炼身体。

    明天就要去考试了，她早早洗漱好躺在床上休息。

    正要睡着时，穆允冽却拨来语音。

    ?  ?谢谢氿婳宝贝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

