    第147章贝勒

    十四爷这才道：“好了知道了，坐回去吧。”

    福晋也笑道：“幸亏是不烫，你这毛手毛脚的，要是烫你岂不是受罪了？”

    曲迆忙又谢过福晋，十分尴尬的坐下，真是很尴尬啊。

    她自己都没想到自己这么笨。

    十四爷看了一眼坐下的人那毛茸茸的头顶，笑了笑，没再问她话。

    瑚图氏坐在那，心想要是自己迟到了，不知主子爷可有这样的好脾气？

    家宴开始，菜品一道一道上。

    曲迆本来是垫吧了东西不饿的，关键这种时候也不好意思吃。

    但是不知怎么，她面前就有一道一品豆腐。

    也就是肉末豆腐，还带一点汤，瞧着就好吃。

    下面人还贴心的预备了勺子……

    曲迆内心小人疯狂拉扯！

    小恶魔说吃吧，家宴也没说不许人吃东西啊。

    小天使说不好吧，毕竟已经丢人了……

    小恶魔说你看多好吃啊，我闻到香味了哎。

    小天使说那就吃吧。

    于是曲迆放弃抵抗，小心翼翼的吃了一口。

    立刻被征服。

    豆腐炖的烂乎乎的，混合肉香，一口吃进去，满口生香。

    正是曲迆喜欢的味道。

    就在瑚图格格和伊格格夹豆芽的时候，她就慢吞吞的吃了好几口了。

    伊格格好奇的不行，这个很好吃么？

    于是也学她，用勺子挖着吃了一小口，心想是不错，但是也不至于那么好吃吧？

    但是瞧着曲迆吃的香，她竟也一直吃起来。

    嗨，怎么都比吃豆芽好吃吧？

    今儿侧福晋病倒了不在，四爷就跟嫡福晋说话，显然……两口子没几句就没的说了。

    侧福晋那人，看着温和，倒是会说话，比福晋更能叫十四爷自在。

    这会子，没得说了，十四爷就看下来了。

    这一看，好么，两个小格格吃的还挺香的……

    不过十四爷没问他们，这种时候问，就是麻烦事。

    好不容易挨着到了家宴结束，就可以去花园赏灯了。

    十四爷象征性的问了福晋一句：“福晋累了没？”

    “还好，妾身不累。”福晋大概是身子真的好，经过宫里十五天之后，吐都不怎么吐了。

    于是，一行人就起身去赏灯了。

    曲迆照旧看的如痴如醉的，好在今年没有走远，就在附近看。

    等时间差不多了，福晋特别体贴：“妾身也不好伺候爷，要不爷去曲格格那？”

    十四爷摇头：“不必，爷陪你。”

    这就是个让话，真要是十四爷今日不去福晋屋里了，那就不对了。

    只是曲迆想着福晋这话有点忐忑。

    到底是随口说的，还是有什么意思啊？

    曲迆和伊格格瑚图格格一起，送走了主子爷和福晋。

    曲迆还要了两盏灯带回去了。

    回到了自己院子里，更衣后，曲迆问道：“福晋今日怎么了？”

    云锦想了想：“奴才觉得福晋就是顺嘴吧？”

    “是吗？”曲迆点点头。

    “奴才也觉得是吧，就算福晋有点别的心思……那也犯不着啊。”云雀也道。

    对于她们看来，嫡福晋可以跟侧福晋争宠，但是跟格格争宠就大可不必吧？

    所以，大概就是顺口。

    之所以为什么不顺口说伊格格，那谁知道呢？

    曲迆又点点头，就不去琢磨这事了。

    刚过完了年，大家就知道，事儿又来了。

    果然，十八刚上朝，皇上就旧事重提。

    当朝问询起了之前大家举荐八阿哥的事来了。

    这话不提则以，提起来，就少不得血雨腥风。

    果然，康熙爷的意思很明确，就是要治罪。

    为首的马齐，佟国维等人更是叫皇上在意。

    佟国维好歹是皇上的母族，罢官就是了，从此佟家这一支也算是废了。

    马齐更严重，朝中已经有人提议斩了。

    不过康熙爷最终将马齐罢官，交由八阿哥拘禁。不得不说，这是一种震慑，也是明白的叫八阿哥不许染指皇位。

    八阿哥党羽屡次被打击，也真是一蹶不振。至少如今不敢提起支持他的话了。

    而就在马齐等人被办了的第二天，圣旨下。

    三阿哥封了诚亲王，四阿哥封了雍亲王，五阿哥封了恒亲王，七阿哥封了淳郡王。

    九阿哥十阿哥，十二阿哥十三阿哥贝子，十四阿哥贝勒。

    圣旨一下，高兴的人多，不高兴的也不少。

    倒是十四爷诧异，他居然这辈子起点是个贝勒。

    上一世，他跟八哥他们混着，大封的时候，也只是个贝子罢了。

    人不是重来一次，就能够所向披靡。

    而是重来一次，才能深深体会那些发生过的事，多知道一些为什么。

    其实从来没有无缘无故的好与坏。

    皇阿玛大概真的不喜欢他们几个跟着八哥混，所以上一世，他们几个觉得帮助八哥，替八哥出头，甚至九哥带了毒药去面圣求情，是义气，是忠肝义胆。

    可在皇阿玛眼里，就是水泊梁山的义气，是不知好歹的忠诚。

    这一世，十四爷跳出这个圈子，哪怕依旧为八哥说好话，求情。

    可看在皇阿玛眼里，不再是水泊梁山的义气，而是成了兄弟情深。

    有些讽刺，但是也真实。

    十四爷总算明白的体会到了皇阿玛的心。

    至少，皇父尚在，他们不能忠于兄弟。

    他甚至一下明白了上一世十三哥为什么在二废的时候得罪了皇阿玛，后来十年郁郁不得志。

    也是一样的道理，皇父尚在，不能忠于兄弟啊……

    那个兄弟，哪怕是太子呢？

    十四爷沉思的时候，福晋派人来传话了。

    “叫进来吧。”

    来的是完颜氏跟前的大太监曹金贵。

    曹金贵进来就跪下来了：“奴才给贝勒爷贺喜了！贝勒爷大喜！”

    “好，有赏。”十四爷抬手：“起吧。”

    曹金贵起来，弯腰道：“福晋主子叫奴才来询问，今儿个好日子，是不是办个家宴？还是要大宴？福晋也好预备。”

    十四爷想了想：“眼下不必大宴，不过叫福晋预备着，几家王府要去贺喜的。等别人家定了日子再说。咱们家家宴明日再说，至于后头办不办，走着看。”

    他是弟弟，不能赶着前头办。

    “是，奴才明白了。”曹金贵道。

    (本章完)

