    周围的阴气多的有些异常，真难以想象它都是从那么一个塌陷的地方冒出来的，直接将整个小山谷以及周围的一些地方都给笼罩了起来。这也亏的这里是山中，若是在居民区，指不定要闹出什么大事情来。

    搜寻了一下，我这边并没有找到什么东西，转身看回去的时候，老王也已经重新回到了塌陷位置的边上。

    我走了过去，询问了一下，老王在另外一边也只是发现了几只孤魂野鬼，应该都是被这浓重的阴气吸引过来的，不过也都被他顺手解决掉了。

    “现在看来，这坑下面塌陷的只是一个入口而已，下面应该还有很大的地方。”老王摸着下巴，打量着下面这塌陷，以及边上被挖开的一些地方。

    很快老王指着一处说道：“你看这里。”

    我凑上前一看，这里好像被挖开了一个洞，里面黑乎乎的看的不太清楚，边上还丢着一把铁锹。

    “这里应该就是一个入口了，我想我们需要进去看看。”老王琢磨了一下，转身对自己的家鬼说道：“老伙计，麻烦你了，看一眼，有什么不对就第一时间返回。”

    “放心吧。”站在老王身边那个穿着白大褂的中年鬼走上前，整个魂儿一个旋转就缩进了那只有篮球大小的地洞当中。

    老王这个时候对我说道：“当把鬼收为鬼差，也就是家鬼之后，他们就会拥有一些特殊的能力，比如直接返回附体，只要在一定范围内，都可以使用。”

    我想了想，也就是说家鬼可以在一定范围内直接返回到主人的身边，他们的附着物体之上，而影儿就是附着在我的手臂之上，那么她应该也行。

    于是我就让影儿尝试了下，隔着数十米远影儿瞬间就消失在原地，再次出来的时候则是从我的胳膊里面冒了出来，神奇的很。

    “我说老王啊，这次回去能不能教咱一点儿法术什么的？我看你耍的那么溜儿，咱不能啥都不会不是？也得有些自保能力。”我看着老王说道。

    老王点点头：“这个不急，等这次回去我就教你一些容易学会的，之后再教你难一些更为厉害一些的。”

    “那就多谢了。”

    “跟我有什么好客气的。”

    说话之间，老王的家鬼已经从下面那个被之前那几个工人挖出来的地洞里面冒了出来，回到了老王身边说道：“下面有一条甬道，里面是的确是一个大墓，还有两口银色的棺材，看起来有些诡异，这里的这些阴气基本上都是从其中一口棺材里面冒出来的，我估计里面蹲着的是个粽子。”

    粽子，也是人们俗称的僵尸，老王的家鬼是随口而出，而我和老王自然也都听得懂，这年头谁还没看过几部小说儿，什么粽子黑驴蹄子那是不绝于耳，动画电影电视剧样样都瞧得到。

    我有些诧异，问道：“医生，你说下面是个僵尸？”

    医生自然是我对老王家鬼的称呼，他也不在意，似乎还挺享受。

    医生鬼点点头：“没错的，我可以确定那是个恶心的僵尸，而且已经开始动了，另外一口棺材则没什么动静。”

    鬼，这东西来去可以无影无踪，很多东西自然也都阻挡不了他们前进，他们可以自由出入，也不会受到很多普通机关或者暗器的伤害。

    “那里面有些什么东西没有？”老王问道。

    “有啊。”医生鬼想了想，说道：“有一些瓶瓶罐罐的，不过看起来似乎不是陶，好像是青铜？”

    “呦？”我眉头一挑：“这次是不是要发财了？”

    老王揉着下巴，“发财不发财的不好说，不过那些都很重，也不好拿呀……不过既然来都来了，还发现了，放在这里也是浪费，便宜别人不如便宜自己，先把东西弄走，然后解决麻烦。”

    “怎么搞？”我问道。

    “我租个五鬼搬山过来。”老王说道，随后就掏出一张黄纸在上面写写画画的。

    我一愣，五鬼搬山我听说过，不过这玩意儿还能租？是出租的？

    我愕然当场：“这东西也能租啊？”

    “哈哈，你需要了解的东西还多着呢，不过你也别闲着了，让你家影儿和我的家鬼一起把这洞口扩大一些，然后去把里面的东西一点点都搬出来，一会儿五鬼搬山过来了直接让他们运走。”

    我抓了抓头发，这显然已经超出了我的认知范围，不过既然老王说这么办，那就这么办吧，于是我就指挥着影儿和医生一起将下面的地洞扩大。

    影儿是厉鬼，医生鬼虽然不是厉鬼，但是明显要比一般的鬼要强悍很多，这破土开洞都是一把好手，轻轻松松的就将下面的地洞给扩大了好几倍，顿时里面的阴气就冒出来的更多了一些。

    老王这个时候已经将手中的黄纸上写满了字，随后也不念什么咒语，而是随手将其甩到了地面之上，两手一搓将他的牌子拿了出来，在地上的黄纸上轻轻一拍，顿时那黄纸呼的一下就烧成了灰烬。

    老王拍拍手说已经搞定，走过来查看洞口扩张的程度。

    现在洞口是扩大了，但里面跑出来的阴气也更多了，为了不引起没必要的麻烦，老王就让他的家鬼进入到墓中，而我也让影儿将扩散出来的阴气尽量吸收。

    吸收阴气对于鬼来说就是本能，老王的家鬼医生鬼跳到下面去吸收，而影儿直接就飘在洞口的正方上，一身白色的黑点裙子随风飘舞起来，周围的阴气瞬间就被她调动起来，缓缓形成了一个巨大的阴气旋窝，朝她一个鬼聚拢了过来。

    老王见到这一幕吓了一跳，竖起大拇指赞叹了一句：“噬魂鬼就是噬魂鬼，牛！”

    我嘿嘿一笑，很是宝贝的看着漂浮在空中一脸享受的影儿，她现在吸收阴气的速度非常之快，快到让老王就错估了她的实力。

    随着影儿开始吸收周围那些扩散出去的阴气，那些阴气就好像又被一只大手给扯了回来，周围大片大片的阴气开始消散，周围的一切看起来都逐渐恢复了正常状态，而从下面墓中冒出来的阴气也都像是抽水泵一样被影儿直接往外面抽出来吸收，声势惊人。

    开始我还有些担心这些阴气会不会对影儿造成什么不利的影响，不过在老王的解释下我就放心了，这些东西对于鬼来说都是没有任何危害的，吸收起来又快又稳，而且能缓慢的提升他们自身的实力。

    约莫过去了十来分钟，医生鬼很是郁闷的从下面冒出头来，抬头看着意气风发的影儿，感叹道：“真是长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上啊！年轻真好。”

    我顿时翻了白眼，鬼还有什么年轻不年轻的，只要不被弄死或者自己作死，那就不会死。

    “下面的阴气都开始减少了，而且都是直接从那口封着僵尸的棺材里面强行拽出来的。”医生鬼摸了把汗，弱弱的看着影儿：“她真强！”

    我有些好奇道：“直接从棺材里面强行拽出阴气来？”

    医生鬼点点头：“我刚才跑过去看了一下，的确是这样的，而且现在下面出了那些不断被拽出来的阴气直接被你家这影儿吸收掉之外，其他地方都开始出现微弱的阳气了，真是厉害啊！”

    “咦？”老王很是诧异，“这么说，一会儿那僵尸不就要挂掉了？”

    医生嘿嘿一笑：“我看有这个可能，我下去再瞧瞧。”

    我赶忙让影儿加把劲儿，影儿则很是开心的点头点头，这似乎对于她来说只是一场游戏而已。

    阴气以肉眼可见的速度再变得稀薄起来，医生鬼也从下面探查回来，钻出来就对影儿说道：“妹子你加把劲儿啊，就快把下面那恶心的僵尸弄死了。”

    “呃……”我顿时一头的黑线，这也行？

    在我的意识当中，僵尸是一种非常难缠的东西，很难打死，生命力顽强还不畏生死。

    却怎么也想不到僵尸竟然还能用这种方式打败，这真是新发现。

    老王啧啧赞叹：“这下好玩儿多了，一会儿等下面那畜生挂了，咱们直接下去看看古代的大墓长什么样儿，说来我还没下去过这种地方呢。”

    我打了个寒颤：“别吧？万一有个什么机关暗器的给你来一下，那可就玩大发了。”

    “哦，也是，那还是不下去了。”老王愣了一下，随后也就放弃了下去的打算。

    就在这个时候，边上一阵吱呀吱呀的声音传来，我扭头朝侧边看去，只见有几只小鬼抬着一个轿子一样的东西跑了过来，我顿时就睁大了眼：“这就是五鬼搬山？”

    老王扭头看去，笑着点头：“没错，这个就是五鬼搬山。”

    “王日月，这一次这么大的活计，是不是该给我加点儿工钱呢？”那五只鬼只有四只鬼是抬着轿子，而领头的则是一只个子稍微高一些的青面獠牙的鬼，面相凶恶，不过说话有些猥琐。

    这青面獠牙的小鬼看着王日月，随后还看向我以及漂浮在上空的影儿，露出惊讶的神情。

    “好说好说。”老王摆摆手，随手转向我：“来，我给你介绍一下，这位是李不凡，有弟镇新任阴阳邮差，上面而那个是他的家鬼影儿。”

    影儿低头看了一下这长得丑陋凶恶的鬼，问道：“喂，你是谁呀？”

    这青面獠牙的小鬼嘿嘿一笑，先是对我点点头，随后抬头看着影儿，指着自己的大鼻头说道：“我叫大青，大青，后面儿是我的小弟们，他们是二青，三青，四青和五青，我是领队，他们只负责搬运。”

    我微微有些诧异，但对于这新鲜事物还是挺好奇的，于是就礼貌的打了个招呼。

    老王笑着解释：“大青手下的五鬼搬山是比较利索的，做事牢靠，收费靠谱，以后你有什么事情也可以联系他们，联系方式我回去之后会教你的。”

    “嗯，看来我要学习的星系还很多呢。”

    影儿忽然感觉没有阴气吸收了，于是就飘了下来，“哥哥，吸没了。”

    我一愣，不过还没说话，就听到下面传来医生的声音：“吸死了，真的吸死了！”

    他兴奋的跑了出来，对影儿竖起大拇指：“厉害啊大妹子！”

    “嘻嘻~”影儿不好意思的笑了笑，拉着我的胳膊，好奇的看向五鬼搬山这个小团队。

    老王哈哈一笑：“甚好，那我们就开始吧。”

    随后医生和影儿就不断的进进出出的将墓里面的东西给搬出来，然后大青指挥着二、三、四、五青四只同样是青面獠牙的小鬼将其都放在了他们那不大不小的平板轿子上。

    这墓里的东西不算很多，有六件青铜器，一箱玉器，以及一把长剑和一把长刀，但这武器都腐蚀的厉害，影儿带着它们出来的时候有一个直接就断成了几半，不过本着有一点儿拿一点儿的原则，能搬走的自然全部都搬走，不多不少刚刚放了一个轿子。

    看着东西都放在了轿子上，老王伸手摸了一下他的包，顿时露出尴尬的神色，转头看向我：“我这钱用光了，你还有没有？拿一万来。”

    “哦，都带着呢。”我直接掏出之前冯有弟给我的出差费用，两万冥币都递给了老王。

    老王接过钱看了一眼，随后直接分了一大半递给了大青，说道：“这次麻烦你了，事后还有报酬。”

    “嘿嘿，我大青做事儿你放心，我们又不是第一次合作。”大青一挥手，手下四个小弟去到了轿子的四边，一起将这放满了古董的轿子给抬了起来，看起来他们是轻松无比的样子。

    要知道这些古董的加起来最少也得有数百斤重的，而他们就像是抬了一片树叶一般轻松，丝毫没有压力的感觉。

    大青一抱拳，对我和老王说道：“那我就先告辞了，有事儿您烧个信儿来，我分分钟出现在你面前为您排忧解难，走了！”

    “嗯，记得地方别放错了。”老王摆摆手。

    “放心吧，不会的。”大青一转身，口中发出一阵呼啸的声音，领着他的四名手下，抬着轿子一压一压的就朝一边跑了出去，跑着跑着身影就直接消失在空气当中。

    老王开口道：“这就是五鬼搬山的神奇之处，力大无穷，奇快无比，只要事先商量好价格，他们什么都能给你搬走，还会送到你指定的位置上。”

