    “你们……是一个组织，可是你们职业好像都不一样吧。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”姚梦洁环视众人，表达出自己的疑问。

    老郭嘿嘿笑道：“就因为大家职业不同，所以分工也不同，各有所长，才能凑成一个组织。”

    瓜瓜炫耀道：“其实我们还有个二级组织，叫阴阳司，都是鬼妖之类的，在阴司做官……嗯，我们还有个兄弟组织，叫风之谷……”

    叶少阳照他头上拍了一巴掌，“哪这么多废话！”

    姚梦洁也没细问太多，环顾大伙，问道：“你们捉鬼联盟所有人都在这了吗，我指的是人类。”

    四宝环顾左右，说道：“差了吴嘉伟，他现在也是我们捉鬼联盟的人。”

    叶少阳点点头，想起吴嘉伟，立刻又想起了他的兄弟吴嘉道，心里头有点不舒服。

    周静茹道：“还有冷玉。”

    雪琪道：“对呀，冷玉才是最少出现的。”

    谢雨晴在桌子下面碰了一下她膝盖，让她不要多说。

    叶少阳微笑着，犹豫着要不要公布自己跟芮冷玉的婚事，想了想，决定暂时还是不要公开说的好。

    席间，谢雨晴告诉叶少阳，那些被吸血鬼操控的尸体的来源已经找到了，都是来自周边同地区，大部分是山上乱坟岗的荒坟尸骨，还有附近某个医院的停尸房，当时医院停电，看护工昏迷过去，所有尸体都失踪了……

    谢雨晴表示，这件事情在医院上下引起了很大的震动，现在被警方强压下来，但是因为很多尸体都化了，变成枯骨，因此这件事的后续处理还会相当的麻烦，只有慢慢去沟通了。

    不用想也知道，这件事警方处理起来会有多麻烦，不过这个不在叶少阳关心的范围，事实上，找到这些尸体的来路，对他来说并没有太大的帮助，毕竟现在已经弄清了里昂的身份。

    谢雨晴道：“少阳，我有个主意，你参考一下，你就这么守着，永远是在明处，对方是在暗处，你有没有想过主动找到他，对他进行围剿……”

    “围剿？”

    谢雨晴耸了耸肩，“或者把他们控制起来之类的，总之让他们没有机会伤害姚小姐，等到签约完毕，生米煮成熟饭，他们不是也就不闹了吗。”

    叶少阳想了一下，觉得她说的也有道理，于是委托她先去调查再说。谢雨晴于是找姚梦洁索要关于里昂更详细的资料，姚梦洁虽然觉得这个办法不太靠谱，但还是配合着把自己知道的都告诉了她。

    吃完饭，周静茹接了个电话，然后告诉叶少阳，公司有点事，需要自己去处理。

    谢雨晴和老郭都要走，大家于是一起离开。

    叶少阳找到马承，希望他能多注意一下自己房间左右的房客，免得有吸血鬼之类的混进来，伺机对姚梦洁下手。

    马承想了一下，问王旭雯：“这一层其余几个客房，客人都是订了几天的？”

    王旭雯道：“我一会查一下。”

    “查一下，等这批客人走后，这些房间全都不再对外开放，四宝搬上来住，其余客房你们想住就住，不住就空着，反正不给他们任何机会。”

    叶少阳瞪大了眼睛。“这个……损失会不小吧。”

    马承笑道：“你让我把整个酒店停业，那肯定不行，但以咱俩的交情，给你腾几间房还是没问题的。”

    叶少阳心中大为感动，几间房的租金，对马承来说只是九牛一毛，但这情分却是很难得。

    大伙各自散去，叶少阳来到姚梦洁的房间，在内外好生布置了一番，留下叶小萌和张小蕊陪姚梦洁住，瓜瓜也留下，自己搬去隔壁跟四宝住。

    姚梦洁有点不想让叶少阳走，但想到他要离开一个晚上，为了安全起见，还是接受了安排。

    四宝去找王旭雯到楼下喝咖啡了，叶少阳在自己房间也布置了一番，然后道风还没来，躺在床上，给芮冷玉打了个电话，把这边情况说了一下，芮冷玉沉默片刻，说道：“我明天就去找你。”

    “明天？”叶少阳从床上猛地坐起来，“你不要照顾你师父了？”

    “他体内的蛊毒清除得很顺利，现在身体挺好的，你家小慧和我师父很有缘，要多留下几天照顾他，我师父顺便也传授她一些法术，一个劲地催我过去帮你。”

    叶少阳一听，喜上眉梢，求她快一点过来。

    “你给你家小慧打个电话，表示一下谢意吧，别忘了。”

    “我家小慧……”叶少阳一头黑线。

    挂上电话，叶少阳立刻给小慧打电话，正聊着，道风从窗外进来，身后还跟着一个胖胖的身影。

    小马！叶少阳眼前一亮，让他们稍等，跟小慧又说了一会，互相表示了关心，然后挂断电话。

    “跟谁打电话呢？”小马问道。

    “小慧，她在帮冷玉的师父治疗蛊毒。”

    “小慧！她不是死了吗？”小马震惊。

    “早就复活了啊，你不知道？”

    突然想起来，小慧复活的时候，小马已经死了，当然不知道。心中不由一阵憾然，跟小马大致说了下小慧复活并且当上大巫仙家族巫灵信女的事，小马听得一阵唏嘘。

    “这件事的经过肯定很精彩很刺激，可惜我没机会参与。”

    叶少阳听出他话音中的苦涩，笑道：“别感慨了，你现在混的也不赖，白云城主。”

    小马道：“等你死了，我把城主让给你做。”

    “滚你大爷，别咒我！”叶少阳道，“你怎么来了？”

    小马朝道风努了努嘴，“风神说他今天不能去什么梨山，怕你出事，从风之谷找个人陪你去，一时间踊跃报名啊，本城主打败了好些竞争对手，才赢得这个机会啊。你不感恩戴德吗？”

    叶少阳懒得跟他斗嘴，问道风：“现在就去？”

    “你还在等什么？”

    “求我办事，你态度也好点。”叶少阳白了他一眼，想了一下，打电话给四宝，让他赶紧回来，四宝起初各种借口，听他说小马来了，不一会就回来了，跟小马见面，掩饰不住的开心。

    (本章完)