    ……

    夜色朦胧，烟雾弥漫，一家烧烤店的包间内，OMG全员正在享受晚间的夜宵。

    “嘿嘿，马老师...嘿嘿...我的马老师……嘶溜。”

    看着手机里舞姿风骚的肌肉金轮，小六目光炯炯，双眼发亮，随手摸了一串腰子，递到嘴边就是一口。

    伴随着金轮的摇摆结束，小六遗憾吧唧两下嘴巴，翻阅下一个关注的Up主，拿起饮料，不经意地秒了一眼屏幕。

    突然，

    “噗~咳咳咳。”

    瞳孔扩大到了极点，小六嘴中的饮料喷了满地，整张小脸被呛得通红，巨大的痛苦和喜悦，让他疯狂捶着桌面。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的声响，使得正在吃饭聊天的苏言等人，惊愕撇过头去，就看见小六宛若癫痫发作的模样。

    “卧槽，小六你没事吧？”

    灵药脸色一变，‘唰’的站起身，连忙跑了过去，用手拍着小六背部，急促问道：“呛住了？还是吃鱼叉卡住了？”

    “不..不..不是。”

    鼻孔冒着可乐，小六一只手痛苦的捂住喉咙，另一只手颤颤巍巍的把手机递到了灵药面前。

    “这是……”

    灵药疑惑望去，看到消息时，突然一把抢过手机，眼睛都快瞪到了屏幕里，定睛一看，失声尖叫道：“卧草！LZ输了？！！”

    洪亮的声音，震得人们耳朵发蒙。

    “药导，你反应在慢，也不能这么慢吧？”

    拍了拍耳朵，苏言无奈道：“我们谁没看到龙珠输了。”

    “吃吃吃，别理他们。”

    大哥不耐烦的揽住苏言肩膀，一行人就要转头继续吃喝。

    “队长，我的意思是，龙珠又输了！！”灵药握紧手机，激动地手舞足蹈。

    此话一出，

    刚刚还是吵闹的包间，霎时间，陷入安静。

    “灵药，你说什么？”

    正在蒙头吃饭的风哥，筷子情不自禁的掉落，茫然道：“龙珠又输给谁了？”

    “G...G..G”

    灵药胸膛起伏，情绪太过亢奋，导致嘴皮子有些打瓢。

    “我上了你个大哔当！”

    风哥老脸一黑，捡起桌上的筷子，差点没忍住扔过去。

    “是GAM！！”

    终于，灵药勉强平复了心情，一口气说了出来。

    “什么GAM？”

    陡然间听到，这个既陌生又熟悉的名字，苏言和大哥还疑惑对视一眼，可下一刻反应过来，同时目瞪口呆地大叫，“GAM！！”

    随着一阵鸡飞狗跳，

    满打满算十个人，围在一起，看着窄小手机里的消息，仍然好似做梦。

    “《号外号外，难以置信的全组爆冷日！！”

    “《世界第一上单惨遭二连败，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，关注我，带你走进五个寒国人不为人知的故事》”

    “GAM在此刻创造了历史，世界赛永无弱旅！！”

    明明只是发布不到十分钟的消息，已经被顶到了热搜榜第一，拥有上百万的讨论热度，并且每一分钟还在以几万的速度增加。

    “怎么可能，GAM是怎么能击败LZ的？”

    众人勉强回到神来，冷少双手抱头，至今也不愿意相信，LZ居然会被GAM击败。

    “这有什么不可能的，咱们都能被GAM击败，LZ凭什么不行？”

    听到冷少的回答，无状态就气的给了他后脑勺一巴掌。

    好家伙，看不起谁呢？

    一点民族自信心都没有，该打！

    “说那么多也没用，先去官方看看回放，我也挺好奇LZ是怎么输的。”

    苏言目露好奇之色，快速让小六打开今天的赛事回放，十个人就这么挤在了一起，观看起来。

    直到30多分钟过去，

    “天下英雄不可小觑，GAM牛阿。”

    看到LZ水晶爆炸，苏言深深地感慨道。

    原来，GAM的策略和上次击败OMG时，有着异曲同工之妙。

    照样是打野核，只不过，这次的野核，梦魇变成了幌子，而是由‘霞’来代替！

    在BP上面，狠狠打了龙珠，一个措手不及。

    霞能打野吗？

    当然可以！

    苏言可不会忘记，S8春季赛的RNG，正是由小狗首创‘霞’打野，四保一的黑科技，击败赛季初的完全体IG。

    也在那一天，RNG创造了一个历史，拥有双打野同时上场，并且赢下比赛的记录。

    卡萨打野，锅老师法师走AD位置，属实惊的当时人们直呼不可思议。

    至于GAM为什么能想到，由AD代替野核的思路，苏言也想知道这个问题。

    （PS：这可不是无中生有，GAM在S7世界赛就用过小炮野核的打法，RNG也是在那时候找到灵感的。）

    而光看选人，GAM或许有着阵容和BP优势，可还不足以能击败龙珠。

    但是奈何，

    在上把鏖战40多分钟之久的龙珠，每名队员的心态充满了浮躁和憋屈。

    更何况，

    看到GAM首秀霞，鼠王以为是要教学自己，气的强行选下卢锡安，打算对拼。

    结果人家完全不跟你打，就让霞疯狂发育吃等级，等到能对线的时候，卢锡安居然打不过了。

    就这样，

    GAM在天时（由G2消耗LZ的精力），地利（BP和阵容优势），人和（龙珠队员自己心态爆炸），三者的帮助下，成功完成了史诗级的胜利。

    “G2三胜一负，LZ两胜两负，GAM两胜两负，我们一胜两负。”

    思索片刻，灵药兴奋道：“这样一来，咱们有机会拿第一阿！”

    “是有机会，但是也需要小心，如果在输一场，现在的局势对于我们来说，会非常严峻。”

    苏言考虑的比较多，不像灵药等人光往好的地方想。

    小组赛一支战队，会进行着六场比赛，每相遇的敌人，需要对抗两次。

    截止至今，

    G2还剩下2场，分别是OMG和LZ。

    GAM也是2场：OMG和G2

    LZ则要和：OMG和G2在打一场。

    以上三支战队，OMG明天要交手G2和GAM，后天对战LZ。

    苏言假想预测的是，LZ找回状态，与OMG绝对是D组实力的前两位。

    相当于，G2未来的两场比赛，面对他们，很大可能战绩会定格3-3。

    而GAM的阵容，在苏言来看已经是强弓之弩，没有太大的转变新意。

    接下来，

    或许会迎来连败，相当于是进入淘汰位置。

    假设：G2小组成绩结束会是3-3。

    OMG最差的情况下，击败前两支战队，最后一天输给龙珠，战绩也会来到3-3，会与G2进行加赛，赢面也很大。

    最好的情况，一波三连胜，战绩来到4-2，直接锁定小组第一。

    龙珠则是要和G2争夺小组第二，OMG也可以稳坐钓鱼台。

    “你们队长分析的很对，接下来每一场比赛，都关乎着我们出线名额，千万不能大意，听到没有？”

    风哥赞叹点头，苏言的分析几乎和他心中所想，八九不离十。

    他也感觉今天十分梦幻，本来OMG出线只有小组第二的希望。

    没想到，G2和GAM分别抬了一下，真的好兄弟阿。

    “走走走，兄弟们回去加练，向着小组第一进发。”

    众人也是干劲十足，向着酒店进发。

    ……

    竖日，

    OMG正按苏言所想的剧情，安稳的进行着比赛。

    首先面对GAM战队。

    OMG进行个人针对，分别禁掉：小炮，霞和梦魇。

    这是GAM野核常用的战术。

    果不其然，

    在BP层面一针对，GAM瞬间萎靡了。

    犹豫半天，选了一套常规的对线阵容。

    别说是解说，就连观众看完两边的BP，心中都有了答案。

    GAM能走到今天，全靠出其不意的套路，一直避战不打线上，纯保C位发育。

    很明显，他们知道自己的对线实力不足，想要用套路弥补。

    可是如今，

    套路不在，黑马GAM显现出了原型。

    仅仅15分钟，

    OMG人头打了个7比0，中路和下路纷纷对线打出单杀，经济领先7000块。

    游戏被拖到25分钟，

    苏言找到机会，操作巴德，大招控住敌方下辅野三人，Q技能【星界束缚】打出连控。

    OMG完成0换5，连大龙也没打，直接中路一波，结束了比赛。

    随后，

    GAM的痛苦，才刚刚开始。

    结束和黑暗势力的对抗，还没休息十分钟，就要面临憋着一肚子怒火的龙珠。

    BP层面，

    龙珠照葫芦画瓢，把OMG的禁人原封不动的抄了一遍。

    进入游戏后，

    全员变得正常的龙珠，选手的个人实力压制，在观众看来，简直比OMG还要恐怖。

    光是Khan一人，就用杰斯在一局比赛，完成3次单杀，BDD中路2次，下路1次。

    游戏仿佛被复刻了一般，龙珠顺利碾压击败GAM，时间更短，仅有22分钟。

    当游戏结束后，D组第一支被淘汰的战队出现了。

    GAM两胜四负，结束了自己的世界赛之旅。

    比赛落幕后，全员们眼含热泪，抱着几十块钱的破旧键盘，心中充满了不舍和不甘。

    脚下耀眼华丽的舞台，有可能是他们此生唯一触碰的机会了。

    “GAM！GAM！GAM！！”

    热情的华夏粉丝，奉献出了热烈的掌声，认可GAM付出的努力。

    “越南赛区开服到至今，只有2年时间，也是第一次有战队进入了世界赛。”

    记得情感流露，声音哽咽道：“从GAM进入世界赛开始，就已经创造了历史。

    因为没有好的投资，GAM的选手们只能用着延迟的电脑和破旧的键盘，进行着日常训练。

    外加来自外卡赛区，几乎约不到训练赛，队员们只能靠Rank保持状态。

    可就算如此，他们胜利的两场比赛，分别击败，所有人眼中作为D组最强的LZ和OMG战队！证明了外卡赛区的实力！”

    “请让我们再一次，把热烈的掌声送给GAM：上单选手Nevan，打野选手Levi，中单选手Optimus，AD选手Noway，以及辅助选手Archie！”

    “希望我们明年，还能继续看见这些熟悉的面孔，再见！”

    ……

    “唉，记得老师的话，还是挺让人感触的。”

    处于后台的苏言，清澈的眸子闪过一丝伤感，“有的时候，往往一个职业选手的一生，也就只有一次进入世界赛的机会。”

    “如果不加以珍惜，或许会成为一生的遗憾……”

    不过哪怕在多的伤感，也不能影响OMG向第三胜发起进攻。

    再次面对G2，

    前期两边倒打的有来有回，毕竟有机会拿到小组第一，阿P等人也不想放弃。

    可是一到中期，

    OMG连续靠着视野优势，进行抓单，成功养肥了冷少的飞机。

    在后期团战，

    领先全场一把无尽的飞机，利用火炮的超远射程，两发暴击平A，直接送走了脆弱的韦鲁斯。

    OMG打出2换5，在30分钟结束了比赛。

    “2战全胜，OMG战绩成功来到3-2，无论明天面对龙珠，是输是赢也不会遭遇淘汰。”

    记得激动说道：“不过我想OMG也不会放弃复仇的机会，只要能击败龙珠战队，就可以锁定小组第一。

    在加上B组和C组的RNG和WE，同样有机会获得小组第一，我们LPL或许要面临三喜临门了！”

    很快，

    晚间回去的OMG，并没有早早睡去，反而加练到了深夜。

    事到如今，新仇旧恨一起算，谁都不想矮下一头。

    “明天我打算，还是地平继续首发，其他人不变，夕阳你……”

    训练结束后，风哥宣布了明日的首发。

    “放心吧，风哥，你不用担心我，大哥上场是应该的。”

    夕阳真诚说道。

    自从他被换下以后，OMG成功取得了三连胜。

    别说粉丝，就连夕阳自己都有自知之明。

    在说了，他已经败给Khan一次，怎么也应该，换上大哥试试。

    夕阳是举双手赞成，哪怕他已经茶饭不思的研究出了方案，可还是愿意相信自己的老大哥。

    小组赛D组最后一日，

    OMG要和LZ，展开最后的决战。

    如果OMG赢，哪怕LZ后续赢下G2，依旧只能排在第二。

    LZ赢，OMG也有极大赢面战胜G2。

    反正两支战队，都有着免死金牌，根本不慌，放开手脚干就是了！

    阵容方面：

    蓝色方LZ：上单杰斯，打野皇子，中单辛德拉，射手韦鲁斯，辅助露露。

    红色方OMG：上单慎，打野瞎子，中单妖姬，射手霞，辅助风女。

    比进阵容更为强势的LZ，OMG阵容还是偏防守发育一点。

    实在也是没有办法，

    风哥总不能让一个，即将满27岁的大龄上单，去和20岁的小伙子拼操作，除非他真的脑抽了。

    进入游戏，

    LZ似乎发现了，前天自己和G2对战出现的短板，狠狠操练一翻后，Cuzz增加了前期的进攻次数。

    先是在3分40秒，

    帮助杰斯击杀慎，随后又到中路，逼出了妖姬的闪现。

    随后BDD利用技能优势，抢先升6，完成单杀。

    截至目前，他在单杀榜上，以8次单杀排名第一。

    （PS：原始数据更恐怖，龙珠是唯一一支6战6胜的战队，Bdd所有数据排名中单第一。）

    紧接着，

    皇子饥不择食的跑到下路Gank。

    结果EQ的时候被苏言吹风打断，瞎子反蹲及时。

    双方3v3打了个照面，OMG斩获皇子人头，可惜是被风女引燃烫死的。

    但是还没等到OMG松一口气。

    上路的大哥，没扛住压力，惨遭Khan杰斯越塔单杀，劣势进一步的扩大。

    “我的，他利用闪现躲我控制，不然我能换的。”大哥拍了一下粗糙的手掌，懊恼说道。

    龙珠在失利两局过后，被寒国网友一阵怒喷，外加教练的友好问候。

    全员的状态，处于一种愤怒和屈辱之间，迫切的想要找回场子，所以队员的状态绝佳。

    用寒国赛区，潜规则的一句话就是，“输谁也不能输LPL！”

    他们可以打欧美浪，北美浪，外卡浪，可就是不能打LPL的战队浪。

    只要是s8之前的老观众，绝对会深有体会。

    今天的OMG，状态虽不算爆种，可也算是正常偏上的水准。

    只可惜，还是没有抗住龙珠前期带来的压力。

    虽然马哥的霞，发育良好，可是对面Khan的杰斯更好。

    在所有观众不愿回忆的目光中，LZ展开了寒国战队，最为经典的四一分带。

    用一个无解肥的杰斯，狂拆掉OMG所有内外塔。

    大哥发育不良的慎，根本扛不住伤害，只能望洋兴叹。

    最终，

    OMG看到杰斯在下路带高地，殊死一搏Rush大龙。

    意外没有发生，小六稳稳拿下大龙，可LZ的目标很明确，就是找你打架。

    下路杰斯仍然在推进高地，大龙处四打五激烈对抗。

    靠着人数优势，外加风女和霞双人配合，对于皇子的限制太大。

    最终双方打成惨烈的四换三，龙珠拼死换掉了OMG最肥的霞，仅剩妖姬和风女快速回城。

    此时，杰斯恰好推掉第二座门牙塔。

    冷少因为心急，靠着家园卫士，顶着风女护盾，直接冲向Khan。

    结果，

    “电能激荡！！”

    杰斯一炮半血，瞬间切换形态，刚等妖姬按下二段W，直接预判闪现追击，战锤快速连敲三下，雷霆爆发，硬生生斩杀掉了满血妖姬。

    全场哗然，仅靠一个风女，LZ还是棋高一筹，利用杰斯拿下了比赛的胜利。

    “走吧，先准备明天的加赛，不要太灰心，我们还有机会。”

    望向不远处欢呼雀跃的LZ，苏言虽有失落，可心理毕竟还有准备，安慰几句，带着队员离开舞台。

    “没事，已经打的很不错了，要不是Khan今天状态太好，我们完全可以用大龙拖到我们的强势期的。”

    看到队员一脸疲惫的推开房门，风哥也是轻声安慰几句。

    “还有最后一场，LZ和G2的比赛，风哥在这看，还是回车上看？”

    苏言坐到沙发上，揉了揉酸涩的眼睛，开口问道。

    “就在这看吧，正好你们也休息一下。”风哥回道。

    最后一局，主要研究G2会不会套出点隐藏战术，这对OMG的加赛很重要。

    不过希望不大，

    在风哥看来，他要是G2，绝对不会掏隐藏战术。

    因为毕竟比起LZ，OMG还是要好打一点。

    这也是绝大多数人的想法。

    但是！

    这些想法，关我小阿P何事？

    “我的天，阿P选手，居然拿出小炮中单，来对抗BDD的发条，下路则拿出辛德拉AD，这又是什么奇葩套路？”

    解说双手抱头，难以理解，“先不说这套阵容行不行，阿P选手会玩射手吗？”

    “哈？我不会射手？”

    仿佛听到天大的笑话一般，阿P嗤笑一声，不屑地看着自家AD，嘲讽道：“Zven，不是我说你，比起AD的天分，我感觉我可以吊打你。”

    “吹你father的屁！”Zven自然不信。

    “好了，孩子们，好好比赛，争取击败LZ！”

    G2教练神色孤傲，他好似已经听到世人愚昧不解的声音。

    这第一的宝座，

    你LZ坐的，OMG也能坐的，但凭什么我G2不能坐？！

    要知道，

    G2目前战绩三胜两负，与龙珠并列第一。

    谁赢，谁就能稳固小组第一，输掉的战队则和OMG并列第二。

    在外人看来，

    G2最好的选择，是把隐藏战术放到和OMG的对抗，试着抢下小组第二。

    因为谁叫龙珠的个人实力最强，哪怕拥有套路也不一定管用。

    Youngbuck教练只想说，你们一群锤子，懂个屁G2。

    龙珠是强，可是那关我G2什么事？

    你特娘的不败金身，就是老子破的，我为什么要怕你？

    相较于之下，

    OMG小组双杀G2，从头到尾打的得心应手，难道不是一个更强的对手？

    打LZ，我最起码赢过你一场，有心理优势。

    打OMG，老子战队从16年就没赢过一次，我特码神经病要去和OMG争名额吗？

    在说了，

    Youngbuck教练的想法，绝对可以用聪明二字来形容。

    “如果我放大招击败龙珠，那你OMG不就是要和LZ，争夺二号种子了吗？”

    “LZ对你OMG小组双杀，真的要面临加赛，绝对有极大的先天优势。

    到时候你OMG被LZ淘汰，我G2岂不是少了一个大敌？”

    这个计划完全称得上是一举多得，哪怕真输了，G2最多少个套路，还是有机会和OMG争个二号种子，完全不带一丁点压力。

    而且，

    看着自己选下的阵容，G2教练嘴角微微上扬，眼中洋溢着自信。

    双方阵容如下：

    蓝色方LZ：上单杰斯，打野猪妹，中单发条，射手大嘴，辅助露露。

    红色方：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单小炮，射手辛德拉，辅助卡尔玛。

    为了今天的比赛，他在阵容方面可是下足了苦功夫。

    你Khan不是牛吗？

    老子荒漠蜘蛛组合，你敢压个线试试。

    中单你BDD辛德拉强，那我就以抢代ban，反正OMG证明过法师下路绝对可行。

    中路你玩发条，GAM不是才用过小炮中路吗？

    好，我就直接抄了，对线天克你完全没有问题。

    至于需要练习，不然熟练度不够？

    骚年，没看过G2比赛吧？

    我们G2拿阵容，需要练习？不是随心所欲，想怎么玩就怎么玩吗？

    一切以队员为准就完事了！

    讲真的，

    抛开其他不谈，光以未来人的视角来看，G2的选人理解，绝对是超越如今数个版本。

    把以往出现的套路，像大杂烩一般揉捏在了一起，变成一套完全可行的阵容。

    确实有几分实力。

    进入游戏，

    龙珠很明显有些蒙逼了。

    如果说打LPL战队，他们一般会用120%的精力，可遇到LPL之外的战队，能用90%就不错了。

    一级上线，

    阿P一句话不说，火箭跳跃，直接突脸，

    发条前期普攻伤害再高，他也a不过AD呀。

    还没等一波兵线结束，BDD看着自己不足1/3的血量，陷入了沉默。

    他感觉对线要炸。

    事实也确实如此，

    在蜘蛛前期强大的压力下，Bdd只能打的畏手畏脚，可又不敢不补兵。

    阿P更是抢3的一瞬间，闪现W跳脸，空中挂上爆炸火花和引燃，一套爆发伤害，硬生生灌死了发条，完成单杀！

    而上路的Khan也不好过。

    他把上把压线的状态，带到了鳄鱼面前。

    结果惨遭蜘蛛红开二级抓上，送掉了人头。

    结果复活大意传送，又被蜘蛛绕后又杀一次。

    开局四分钟不到，

    LZ上中连死3次。

    所有人都看傻了。

    “我尼玛，LZ不会是要故意狙击OMG吧？打得这么恶心！”

    “上把还是天神下凡，这局就天神下饭了，真G2演！！”

    “黑幕，我要举报！”

    一些OMG的粉丝，忍不住破口大骂。

    你要说真打不过也就算了，

    可你特码六分钟不到，中上全被G2打爆，你不是扯犊子的吗？

    靠着OMG轻轻松松双杀G2，国内观众还真不认为G2强。

    结果现在突然看到，LZ被打的毫无还手之力的模样，谁能相信啊？！

    “有没有搞错，LZ不会真是故意送一局，打算加赛狙击我们的吧？”

    还别说，小六脸是真绿了，心中也是慌的不行。

    正如OMG小组双杀G2，带给他们选手强大的压力一样。

    龙珠小组双杀OMG，小六等人的心里也慌阿！

    “我感觉应该不是，LZ在怎么说也不会放弃小组第一，特意输一把，想要加赛不让我们晋级吧？”

    苏言摇头反驳，他不信。

    可是，

    就在他话音刚落，

    中路的Bdd笨拙的躲避，结果还是惨遭阿P小炮二次单杀，过程间轻轻松松。

    一时间，

    苏言也沉默了，神色间带着几分阴霾和怒意，你大爷的要这么搞，是看不起谁阿？！

    最终，

    上把还是无敌于世人的龙珠，在这局被闹海的G2扒皮抽筋。

    双方人头6比21，

    26分钟，G2干脆利落的被对手击败，获得小组第一。

    而LZ和OMG3-3并列第二。

    一股火药的气息，在整个房间蔓延。

    ……

    ……

