    就在沈翔刚刚得知那个黑裙女子的身份时，他顿时发觉有好几双充满杀机的眼睛盯着他。

    “那女人出城了，好像有什么重要的事情，否则凭借她的肯定会第一时间拿下你，但她却没有，你最好跟上去看看，说不定能发现一些很有趣的事情，她既然是一个炼丹师，能让她如此着急事情，我想应该和灵药什么的有关。”龙雪怡说道。

    沈翔嘴角微微上翘，扫了一眼那些盯着他的人，他猜测这些人是要抓他的，如果抓住他，再交给那个女城主，肯定会得到奖赏。

    “那好，我们就出城会会这个女人，同时化解误会，我可要在这里呆很久，不想得最这么一个泼辣的女人。”沈翔在街上转了几圈，很轻松就甩开了那几个跟踪他的人，走出圣丹城。

    那个女城主被龙雪怡用神游九天盯着，而沈翔出城之后，就化成鸟儿在空中快速飞行，速度非常之快，不用多久就看见那在地面飞驰着的“人车”，那四个大汉就好像是天生拉车的一样，拉着车城外狂奔的时候，速度非常之快。

    “前面好浓重的魔气，快看。”龙雪怡突然喊道，沈翔立即看向前方。

    果然，前面一大片高山都被黑气笼罩着，滚滚魔气就是从那里传来的。

    “这是怎么回事，这可是魔界中大量魔兽聚集在一起的时候才会出现的魔气，幸好是黑sè的魔气，如果是无形无s么就意味那些魔兽非常强大，都是涅境。”白幽幽惊讶地说道。

    “可能是这里也出现了裂缝，不过不像辰武大陆上面那和妖界相连的通道，而这里是和魔界相通的裂缝，实力强大的魔修一般都无法通过这种裂缝，否则就会被撕裂。”苏媚瑶说道。

    突然，沈翔下面那片森林中，冲出了无数头如同公牛一般巨大的黑狼，狼背上面都骑乘着一名魁梧大汉，这些大汉的皮肤十分黝黑，脸上满是凶煞之身魔气外泄，一看就知道是魔界中人。

    这些魔界骑兵成千上万，从森林中疯狂冲出来，群兽奔腾的震荡和那一声声狂暴的吼叫，震响天地，响彻四方，震撼人心。

    “魔界的魔狼骑兵，实力都是相当于真武境九段，竟然有五万之多，看来魔界多年来，实力发展得如此迅速，不过能和这圣丹界产生通道的魔界，肯定非同一般，这圣丹界可是和天界同样级别的世界，所以到时候和这圣丹界相通的妖魔界也是同等级别的。”白幽幽的话，让沈翔心中骇然。

    五万真武境九段的魔界武者，骑乘着凶残狂暴的魔狼，而且还只是一小部分。

    那女城主停下她的人车，神情严峻地看着那停在她前面的魔狼骑兵大军，拉车她那辆白玉大车的四个大汉，此时都浑身颤抖，换作谁，面对好几万这种看起来凶残的魔狼骑兵，都会胆战心惊的。

    一阵黑雾突然从森林中出来，停在骑兵大军前面，化成一个浑身浑身穿着黑甲的生猛大汉。

    “杜烟瑶，你又来阻止我吗，这次我的大军增加到了五万，定能踏平你的圣丹城，圣丹城的老家伙现在不再城吧，他们的行踪可是被我们牢牢掌握着。”那魔狼骑兵的统领大笑道。

    沈翔没想到这么一个泼辣的女人，名字听起来还挺温柔的。

    “就算你踏平了圣丹城，你们迟早会被灭掉的。”杜烟瑶冷冷地说道，手中的长鞭猛的抽打在地面，暴起一震清脆的炸响，回荡天际，震得大地微微发颤，气势充足，让那些满嘴獠牙的黑sè巨狼胆颤起来。

    “哈哈……没想到你竟然一个人来送死，那些老家伙应该在讨论着怎么封闭裂缝吧，但他们没想到我们魔界大军个个都是不怕死的，我们活着就是为了杀戮，不是杀戮别人，就是被别人杀戮，所以我们的命注定要在杀戮中结束。”那统领狂笑道。

    杜烟瑶好像不只一次和他们交锋了，此时面对这好几万魔狼骑兵大军，竟然还镇定自若，这分胆量倒让沈翔十分佩服。

    沈翔现在就在空中盘旋着，看着下方的动静，那些黑sè巨狼和力量狂暴的魔界武者，在他眼里就好像是能量一般，自从他掌握住火神诀的中的烈火丹田之后，可以熔炼各种能量，而现在他渴望获得力量，而最好的办法就是进行疯狂的吞噬。

    只不过要有足够的东西给他吞噬才行，而眼下就有一大群。

    “穿铠甲的都是实力比较强大的，下面就有好几百，看模样都在灵武境中后期这样。”龙雪怡说道。

    这也是沈翔的主要目标，他只有吞噬这些，才能获得大量的能量给他熔炼。

    “把这女人活抓，让我们好好享受一下这女人的滋味，哈哈。”那统领狂笑着，这让杜烟瑶顿时大怒。

    只是几个瞬间，在大军中身穿黑甲的魔界武者，快速冲了出来，把那杜烟瑶围住，有好几十之多。

    “她的实力不弱，但就凭她要面对这种人海战术，根本抵挡不了多久，看准时机出手，这样能化解你和她之间的误会。”白幽幽说道。

    沈翔当然很清楚这点，他一直盘旋在空中，等待着最佳时机出手，而他的目标就是那个大统领，擒贼先擒王。

    “这女人怎么会这么白痴，竟然一个人就闯来了，难道她有什么倚仗不成！”

    就在沈翔心中疑惑的时候，那围着杜烟瑶的几十个魔界武者突然出手，只见他们发出一阵阵爆吼的声音，口中喷涌出一道道黑sè的气劲，凝聚成一把把黑sè的长矛，如同骤雨一般刺向杜烟瑶。

    杜烟瑶娇喝一声，跳跃而起，躲开了那些带着狂暴能量凝聚而成的长矛，而她那辆白玉大车和四个拉车大汉，瞬间变成粉碎。

    随着一阵轰隆声结束，猛烈摇晃的大地也平静下来，杜烟瑶刚刚降落在地面，那几十个黑甲大汉挥舞着血sè长刀，来到她身边，就是一阵猛砍，刀刀喷发出黑sè强烈的刀气，形成无数的刀气，如同狂风，从四面八方笼罩住杜烟瑶。

    杜烟瑶毫不示弱，冷喝一声，举高玉手，让手中的长鞭在空中疯狂旋转，形成一个螺旋气罩，保护着她。

    “机会来了。”沈翔一直盯着那个统领，此时那个统领正看得起劲，根本不会在意有一个危险的人潜伏在空中。