    钟溢见三个女孩子被胡建超问的有点不好意思回答，就开口说道，“这还不是你胡公子面子大，你那两个朋友给她们说了，你胡大公子能给他们介绍工作，就被叫出来见你了。”

    胡建超见三个女孩子一脸期待的望着自己，很是大气的说道，“就这，要不明天到我家的公司上班，反正我们也在招人做销售。”

    “胡公子，我想去学校教书，你有没有路子啊。”李丽娜小声的问道。

    “你想做老师，这个我自己还真不认识人。要不我给你问问。有消息了告诉你。你们两个呢，要不要来我家公司做销售，要不去钟溢那里也行。溢芳餐厅就是他开的。”

    “我们大学生去做服务员做销售，这个怎么行，我们还是自己慢慢找找吧。”卞丹妮说道。

    “那你们想做什么样。”钟溢问道。

    “我想找坐办公室的，最好是财务的那种。这毕竟符合我们的专业。”卞丹妮继续说道。

    “那你们有什么经验没有，我说的是在读书的时候起什么公司实践过。”卞丹妮跟江蓉蓉两个都摇了摇头。

    钟溢也略感失望的摇了摇头，没有说话，这时候夜宵摊的老板娘拿着一个菜上来了。

    胡建超让老板娘拿了四瓶饮料上来，对着钟溢说道，“钟溢，你问她们有没有经验干嘛。”

    “我不是还有一家投资公司吗，我想找几个人充实起来。最好是有点经验的。”

    “噢。”胡建超应了一声后，见三个女孩子有点不自在不停的拿出手机看看，就对她们说道。

    “你们有事的话就先回去吧。有消息我给你打电话。”

    可能三个女孩子看着今天是没有希望了，跟钟溢和胡建超说了一声“再见”就上了酒吧门口的出租车走了。

    “建超哥，你真给她们找工作啊。”

    “给她们找个屁，我连她们电话都没有留。我托关系给她们安排工作，我不要人情的啊。跟她们非亲非故的，找个工作还那么多要求，真当自己不是外人啊。”

    “那你还给她们说，有了给她们打电话。直接拒绝不就好了。”

    “总要给她们一点希望啊，不说她们三个了。我们吃菜。喝点饮料我们回去了。”

    刚吃了两筷，钟溢的电话就响了起来，看了一下是林芳打来的。钟溢就接了起来。

    “芳芳姐，你打我电话有什么事吗。”

    “你在干嘛呢，还不回来。我们麻将都打好了。”

    “我们还在吃夜宵。过会就回来。”

    “那你回来给我带一份炒面，放点辣椒。”

    “好，你还有什么事吗。”

    “等一下啊，我问一下白静他们两姐妹要不要。”

    没有一会，林芳的声音又从手机里传来，“带三份炒面，都要辣的，上来的时候，给我在网吧里拿3瓶饮料。就这样。挂了吧。”说完，林芳直接挂了电话。

    胡建超看着钟溢说道，“你女朋友给你打电话了啊。”

    “是啊，让我回去给带点夜宵回去。”

    “钟溢，说真话，我还挺羡慕你的，找什么样的女朋友都没有人管，我想找自己喜欢的都不行。必须是门当户对。”

    “你不是跟王继红好上了吗，怎么又分手了。我看她人还不错啊，至少相貌上过的去。”

    “也是跟她玩玩，玩过了就没有什么意思了，就分手了。如果她有能力一点，能帮到我，那样可能还行，但你也看到了现在就那副德行，就算我爸妈不说，我自己也会把她给踢了。”

    钟溢有些怪异的看着胡建超，“那你分手了还叫她出来玩。这不会是藕断丝连吧。”

    “屁个藕断丝连，只是有需要了发泄一下罢了，毕竟她身材跟相貌也不差。又不用负责。最多给她买点她想要的。”

    钟溢突然想说胡建超是渣男，但一想到自己跟白洁白静两姐妹现在的关系，好像他自己比胡建超还渣，就不说什么了。毕竟两个人都是渣男。

    两个人吃的差不多了，钟溢让老板娘炒了三份炒面后。跟胡建超两个人起身，各自去酒吧门口拿车去了。

    到了酒吧门口，钟溢又碰上了自己上一世的人生的第一个导师，周婵。只见她挽这一个男人的手臂说说笑笑，亲密的跟他从酒吧门口出来。

    钟溢见那男的，好像也不是一起在培训班的见过的那个张鑫，而是换了一个人。

    钟溢也没有过去跟她打招呼，上了自己的车就开着回去了。

    回到家后，到了网吧里，只有上夜班的男生一个人在，正在吧台前面的电脑上玩传奇。网吧里面的电灯已经关掉了已经开始通宵了。

    钟溢在跟他说了一声，在冰箱里拿了三瓶饮料就到了楼上自己的房间里。

    只见家里的三个女人洗好澡后，都还在钟溢跟林芳的房间里。白静见钟溢回来就问道。

    “老板，你出去哪里玩了。这么晚回来。”

    钟溢一见林芳在白静说话的时候还看着自己，钟溢立刻明白，这白静是得了林芳的指示才问的。

    “我跟胡建超在酒吧喝了点酒，就出来吃夜宵了。”

    “有没有女的一起啊，好玩吗。”林芳直接开口问道。

    “有啊，那个你同学王继红也在，后来我跟胡建超先走了。”

    “以后这种地方少去去，都是一些不正经的人去的。我们的夜宵拿来。你今晚洗好澡，去别的房间睡。今天我们三个睡一起。”

    钟溢看着林芳，这丫的还真双标，以前她自己貌似也喜欢去迪吧玩，什么说去酒吧的就不是正经人了。

    而林芳的话，也刚好正中钟溢下怀，这些天，好像自己太过于勤奋，身体也有些吃不消。

    钟溢把夜宵放下后，到卫生间冲了一个澡，就拿了一个枕头到了上次睡得房间睡觉去了。

    林芳三个女人，吃完夜宵后，躺倒床上，说起话来。

    “芳芳姐，你这样把老板赶到别的房间睡，他一句话都不说，会不会晚上我们睡了又跑出去鬼混啊。”白静脑洞大开的说道。

    “他敢，借他一百个胆都不会，他啊最多是沾点女生的便宜，就像在你们两姐妹身上那样。”

    白洁突然发现，林芳特别的傻，自己已经被钟溢吃干抹净了，她还以为钟溢只是沾点小便宜。但她也不会说出来。

    白洁只能开口试探的说道。

    “芳芳，钟溢沾我们便宜你不生气啊。也不说说他的。你也太惯着他了。”

    “有啥好说的，你们两个既然愿意，我也不说什么。况且他沾你们便宜，我还能看的到，如果他出去搞别的女人，我知也不知道。万一得了什么病回来。怎么办。所以你们两个也给我看好他。”

    “芳芳姐，我现在才发现你是真聪明啊。拿我跟我姐来一起帮你看住老板，我们两姐妹也太吃亏了。”

    “吃什么亏啊，你看你老板给你买礼物回来，我说什么了吗。再说了，我对你不好吗。被你老板沾点便宜又不会少块肉。”

    被林芳这么一说，白静发现自己还真说不出话来。好像钟溢送她的手镯是挺贵的，这价格白静昨晚还问过她姐。

    白洁又试探的问道，“芳芳啊，如果老板他真的外面有人了怎么办啊。你会不会离开他啊。”

    林芳想了一会，好像自己也没有答案，离开钟溢，林芳她也舍不得，说心里没有疙瘩，那也是不可能的。只能摇了摇头说道。

    “这个我现在也不知道。如果他把所以的心思放到了外面的女人身上，我可能会选择离开。”

    “那他心里主要装的还是你，你会舍得离开吗。”

    “我说白洁，你老问这问题干什么啊，你是不是想跟你老板他好啊，如果是你们，我同意啊。最好能生一个孩子出来最好。”林芳打趣的对白洁说道。

    “你啊，又拿这事来开我们两姐妹的玩笑。”

    “姐，你说的对，芳芳姐现在是越来越流氓了。”

