    莫观星眼皮艰涩地眨动了好多次，才在黑暗里睁开双眼，从深度昏迷中苏醒过来。

    至少在莫观星，或者说是许十七的印象里，现在应该还是七月。

    因为他清楚记得自己的意识突然被重创，陷入昏迷的准确时间：2016年7月3日下午15点23分。

    那是FAST系统反射面板全部铺装完成后，进行首轮观测预测试的时间。

    莫观星下意识里觉得，自己陷入昏迷的时间应该并不太长，最多也就是两三天的样子。

    唯一的问题是，醒来后脑海里似乎多出了些陌生的记忆。属于一个十六岁少年，许十七的记忆。

    这是什么情况？意识受创后的思维紊乱？还是某种宇宙脉冲信号造成的后遗症？

    FAST系统本身应该没问题，难道是观测目标发出的信号有问题？

    莫观星打从睁开双眼，便表现得异常安静。脑海里多出来的那些属于别人的记忆，以及对自己身体和周围环境隐隐约约的陌生感，都令他不得不警惕。

    他躺在床上，悄无声息地呼吸、感受、思考，等待着双眼逐渐适应黑暗。全身上下没有任何多余的肢体动作，如果单凭肉眼，甚至很难察觉出他已经苏醒。

    作为资深天文学家，多年来的职业习惯，使他养成了异常强大的自制力。

    中国古代形容一个人有超强的自制力，通常会用“泰山崩于前，而色不变。”可对莫观星来说，那不过是小儿科。他所关注的诸多变化中，哪怕是最小的那个，也比“泰山崩”要大了成千上万倍还不止。

    无尽星空看上去似乎恒久不变，但那只是普通人肉眼观察的错觉而已。在宇宙的大尺度范围内，且不论所有星系、星体都在片刻不停地运转飞奔。单说像超新星爆发、黑洞吞噬天体、彗星剧烈撞击等等，影响范围相当大的事件。几乎每时每刻，都会在宇宙的各个角落里频繁出现。

    而职业天文观测者的专业素养就体现在，当发现这些宏大天体变化的同时，以激昂热切的心情、冷静客观的态度，第一时间进行准确详实的记录。

    听起来很矛盾是吧？需要做到一半是火焰、另外一半却必须是冰水，精神分裂早期症状有没有？

    但这就叫专业素养！与之相比基础知识掌握得多一点还是少一点，反倒显得不是那么重要。

    所以莫观星身上有两个非常突出的标志性特点：

    一是，遭遇重大突发事件时异常冷静的态度。

    二是，对图景、方位等具有超强的记忆力与感知能力。

    片刻之后，莫观星的眼睛完全适应了黑暗，开始仔细观察周围的环境。

    其实他所处的环境非常简单，就是一个高近四米、面积十平米左右的坡顶房间。

    房间四壁没看到有窗，坡顶的一侧有扇类似于气窗的东西，本身却不透明，只是用架子支开了大概二十厘米左右的缝隙。

    有柔和的光芒从缝隙间透入，淡淡的，照不亮什么，却莫名令他有些忐忑。因为如果是星光的话，这光芒未免有些强了；而如果是月光的话，又实在是太暗淡了些。

    房间内的陈设也格外简洁。他身下的那张床，床边不远处是张靠墙的方桌，薄薄一层桌面，底下是异常纤细的几根支架。桌上摆着孤零零一个似乎是灯台的摆设。

    桌子再过去就是对面的墙壁，墙壁上有块看起来异常平滑，微微反光的区域，应该是镜子。镜子下面是个盥洗台，与床和桌子同样的轻薄纤巧，由几根支架撑起来。旁边的角落里还摆着个水桶。就这些，再无其它多余的陈设。

    哦，对了！房间正中还有根顶起坡顶的金属细柱，看样子应该是可以折叠的。所以这个房间其实是座设计相当精致的野外帐篷。

    忽然，斜对面墙壁上，应该是门的位置无声凸起，紧接着从左下角向上掀开，一个清瘦的身影倚着帐篷门帘左侧挤了进来。蛮高的个子偏偏还有些蹑手蹑脚的意思，手上似乎拎着个带提手的方盒。

    黑暗中看不清来人样貌，但莫观星脑海中少年许十七的记忆却突然涌动。一个明明不笑时很有威严，却偏偏会经常笑出满脸褶子的干瘦老头形象蹦了出来，和眼前的黑影准确对上了号。

    老头叫许布衣，名字听上去挺像个打卦算命的，当然其实不是。他是少年许十七的爷爷，但没有血缘关系。

    老头今年八十七岁，一辈子没成过亲，却收养了十多个孤儿。许十七是其中年纪最小的，随老头的姓，排行第十七。

    许布衣进了帐篷之后，并未点亮桌上的灯台，只是在黑暗中朝着莫观星睡卧的方向端详了片刻，应该是没发觉他已经苏醒。老头转身打开提盒，取出一个大碗和一个硕大的盘子，轻轻摆在桌面。然后继续蹑手蹑脚地揭开帐篷门帘溜了出去。

    门帘放下后，好闻的食物香味，立刻在不大的帐篷空间内弥散开来，闻着似乎像是某种烤肉的味道。

    莫观星的肚子丝毫不受他意志的控制，马上发出一连串清晰而坚定的鸣响，以表示空了几天的肠胃，对于桌上食物的强烈渴望。

    他深深吸了口气，任由肠胃抗议式地阵阵紧缩，硬是躺着一动不动。

    此刻他脑海中两个相互矛盾的声音，正在同时拼命叫嚣：

    “别瞎琢磨啦！陌生的环境、多出来的记忆、和记忆里对得上号的现实人物，再加上你这年轻而又充满活力的新身体。这他奶奶的要还不是穿越，那就是你活撞鬼啦！”

    <!--over-->

