
　　好说歹说之下，岗野良子总算同意把大部分人手都安插到北川绘里那边。

　　但不管北川寺再怎么说，她都还是要派一个人在他身边蹲点。

　　毕竟北川寺回到家中也可以与她妹妹一同接受保护，那个时候四个蹲守警官再组织轮换，无缝蹲点。

　　“只不过警方的保护终究是有时间的。”北川寺揉了揉太阳穴。

　　顶多一个星期，一无所获的警察就会撤离。

　　到那个时候，还是只能由自己回过头来保护北川绘里。

　　但这一点就正中犯人下怀，北川寺腾不出手来，当然没机会去对付他。

　　“时间是一个星期啊。”北川寺点了点电脑桌，他心里面隐约有了个方向。

　　只不过现在这么晚，也不是实行那个想法的好时间。

　　“先把那几张照片发到社区主页上去吧。”北川寺随手打开自己做的简单主页。

　　那是以黑色为主题，字体号为十二的类似于留言板的主页。

　　主页居中的标题内容十分简单——都市怪谈事务所。

　　粗略看过去，在主标题之下还有细致的分类，上面是北川寺每次除灵的具体经历。

　　为了增加可信度，下面还被北川寺放上了一些短视频以及他与怨灵们的逼真照片。

　　二十一世纪是网络时代！

　　身在WIFI与手机社交APP网络大环境之下的北川寺当然深谙这一点。

　　LINE，SNS社交网络，推特——

　　在网上征集沙雕网友意见的举动虽说不太靠谱，但其中也有意外收获。

　　比方说上一次北川寺去的镜中有鬼的安藤凶宅就是有人在主页下给自己发私信的成果。

　　“浏览主页的人数越来越多了啊。”北川寺喃喃自语着。

　　凭借着他自己真实经历的照片与各种惊悚的小视频，使得最近北川寺的这个主页在年轻人之间流传得很广，上一次北川寺在北川绘里玩儿手机的时候就看见了对方正在浏览自己个人主页的视频。

　　当然，每一张照片北川寺都没有把自己的正脸放上去，加上基本都是阴暗的环境与手机像素的关系，就算能看见他的侧脸，也估计只是模模糊糊而已，根本不会有人联想到他身上来。

　　年轻一代，总是喜欢追求别致的刺激，很多人都在北川寺的主页留下了评论。

　　“前方高能！”

　　“卧槽！一分三十秒出现的东西究竟是什么？！谁来告诉我那个把老娘吓得跳起来的东西究竟是什么？”

　　“阿弥陀佛，有怪莫怪。”

　　“该...该博主的视频极具颠覆三观性，不爽不要看！”

　　“这就是博主用普通的PS合成技术P出来的东西吧？弄成这个样子还挺新奇的。”

　　“根本一点都不恐怖！”

　　留言有许多，但大部分都是诉说自己被吓了一跳亦或是北川寺骗人的留言。

　　但北川寺也发现了，那些说自己骗人、根本不可怕的ID之后还在留言区出现过。

　　标准的真香结局。

　　也因此北川寺的私信箱每天总是能有七八十条留言。

　　这些天来，北川寺被各种事情缠身，根本就没时间清空私信箱，所以一来二去也积累了不少‘存货’。

　　有些人是问北川寺身份名字的。

　　有些人是想问问这些恐怖灵异怪谈景点究竟在哪儿的。

　　还一些正义之士怒骂北川寺P图合成一些图片牟取利益吸引眼球的。

　　也有相当一部分人过来吃瓜看戏，看看北川寺会不会抽空回他们的。

　　更有些专业团队或者投资公司找上北川寺，希望北川寺能加入他们。

　　在这一大片形形色色的留言中，北川寺迅速地扫视下去。

　　其中有一条消息吸引了他的注意。

　　“我有一件事情希望博主能帮忙。如果博主能看见的话，就请用这个邮箱联络我。”

　　下面附了对方一长串的邮箱，私信时间是前天晚上。

　　北川寺目光继续下移。

　　“博主，这件事真的非常重要！希望你能快点回复我！我的邮箱是——”

　　私信时间是昨天晚上。

　　正当北川寺松开鼠标，打算去上个厕所的时候，私信箱竟然又跳出一条新的消息。

　　“博主是不放心我的身份吗？请放心，我并不是可疑的人，只是近期友人身上实在遭遇到了一些不可思议的事情——不管是路费还是食宿费我们都可以报销的，事后酬劳也绝对不会让您失望，我的邮箱...”

　　“......”北川寺。

　　北川寺将留言箱关掉，吐出一口气。

　　如果有时间能帮忙，他自然不会拒绝。

　　只不过北川寺最近实在没心情，也没有时间去处理别人的琐事。

　　但确实可以给对方发一条邮件，给对方一些指点。

　　北川寺随手撰拟一条邮件，大意就是自己最近在忙着另一件事，暂时抽不开身来。他可以把友人遭遇的事情详细写成邮件形式发过来，自己说不定可以给一些建议。

　　写好这条邮件后，北川寺点击发送，就关掉了电脑。

　　“睡觉吧，明天开学。”

　　嘟囔一句，北川寺将京北高中的冬季校服取出挂在门框后面，自己翻身上床。

　　......

　　时间是早上七点半，北川寺简单地吃了早餐，就踏上前往京北高中的路。

　　走在路上的时候，北川寺敏感地察觉到自己后面跟了个人。

　　想来应该是岗野良子安排在自己身边的人手吧。

　　北川寺摇头，提着学生提包，也没管对方，信步向前走去。

　　今天难得出了太阳，但由于积雪融化，又有些乍暖还寒的意思。

　　北川寺吐着白气，一步一步向前走着。

　　现在时间还早，除开一些社团部员必须提前赶到外，大部分学生都还沉溺在冬假暖暖的烤炉，空调暖气中，与起床这个怪物做殊死斗争。

　　北川寺提前赶到是有理由的。

　　他脑子里没有任何关于同级学生的记忆。

　　为了避免不必要的误会，北川寺决定早点去教室看看自己的位置在哪儿。

　　“可惜不是春假后过来上学，不然直接换一个新班级，比现在的情况要好很多。”

　　北川寺打开笔记本，斜了一眼上面的信息。

　　“高一年级一班，呼...过不了多久就春假升高二了啊。”

　　依照学校内指引图，北川寺大大方方地摸进班级中。

　　“这还真是一目了然。”

　　看着面前黑乎乎像是被人用火烧过表面一样的课桌，北川寺的脸色并没多大变化，他刚把提包放下，肩膀就被人搭住了。

　　“哟，北川，好久不见了，我们出去聊聊怎么样？”

　　看着对方双眼中的戏谑，北川寺沉默了一会儿，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第十一章.私信箱免费阅读。https://xs.23sk.com 