    每次张母要做什么决定的时候，张梦莹肯定是第一个反对的，这次也不例外。

    “妈，你又在想什么呢？什么私人空间，什么搬出去？你就别一天想一出是一出的。”

    张梦莹没有在意张母说的话，只不过想起今天早上的事情，现在看到林岳的时候居然有一点不自然。

    “对，伯母，我们还是在家里面陪着你。”

    林岳也不愿意出去住，因为在家里，要是张梦莹欺负他的话，至少还有人给他撑腰，要是搬出去之后，林岳被张梦莹打骂都没有人管了。

    林岳这是为了自己的生命安全着想。

    张母也没有非要他们搬出去的想法，既然他们都不同意，这个提议就此作罢。

    从很久之前，张梦莹就是等着林岳一起上班的，今天张梦莹也在车里面等着林岳。

    在路上的时候，林岳想起昨天张梦莹说的酒话，知道张梦莹的心里面其实也不好受，所以就试探性地问了一下。

    “你今天晚上还要出去见那个大客户吗？”

    张梦莹点点头没有说话，可能是想带那个大客户心情也不好了。

    “那我可以陪你去。”

    林岳偷偷的看了张梦莹一眼，张梦莹的表情没有什么变化，他的心里比较忐忑，因为这是他第一次要求在工作的时候跟张梦莹一起。

    “为什么？”

    张梦莹表示疑问。

    “我的酒量很好，要是需要陪他们喝的话，我可以喝，你的酒量不行，所以还是需要我来帮你，更何况，他们一看到有男人在，肯定不会跟之前一样，都欺负你一个女流之辈。”

    接下来就是一路的沉默，张梦莹没有说好，也没有说不好，林岳拿不准张梦莹的心思，也就没有在说话，就只是默默地看着外面的风景。

    到了公司，林岳下车之后，准备进公司，张梦莹才在后面对着他说话。

    “下班之后在办公室等着，到时候你跟我一起去。”

    林岳的嘴角勾了起来，心里面也十分开心，张梦莹这是接纳他了，不过他没有表现出来，继续往公司里面走，那步伐是相当的意气风发。

    今天一天林岳都在做心里建设，其实林岳的酒量不能够算是特别好，但是他有个优点，就是喝多了，上完厕所就好了。

    所以不管他喝的再多，还是能够保持理智了。

    今天晚上应该要喝很多，所以他现在在安慰着自己，做好准备。

    一旦开始紧张，上班的时间就过得特别快，很快就下班，林岳乖乖地在办公室等着，张梦莹过来的时候，员工基本上都已经走得差不多了。

    “走吧，你可要注意，这些人都是混酒局混惯了的，最擅长的事情就是灌酒，要是你不行了就跟我说，我来跟他们喝。”

    张梦莹其实还是有一些担心，不过有林岳在身边，她至少会安心一点，也不知道从什么时候开始，林岳在身边的时候会让人莫名其妙有一种安定，就好像无论发生什么事情都不用担心的感觉。

    “放心吧。”

    林岳简单的三个字表明了自己的信心，张梦莹也定了定心神。

    刚到约好的地方的时候，对方的人都已经来了，对方每次都会带几个人来，而张梦莹和林岳就只有俩个人，显得形单影只的。

    “张总，今天还带了一个人来啊，请问这位是？”

    上次那个大腹便便的男人这次好像很开心，只不过看到林岳的时候有点愣住了。

    “各位老板，这个是我们销售部的负责人林岳，要是这次的合作谈下来了，以后基本上就是林岳跟大家对接，所以我就先带来跟大家熟悉熟悉。”

    张梦莹已经想好了措辞，看到对方还是之前那几个人的时候，心里面有了底，她大概知道了这些人的酒量，所以心里面就没有那么慌了。

    “这样啊，小林，上一次是张总陪我们喝的，张总那简直就是海量，你肯定比你们总经理还要厉害吧，来给我们大家露一手。”

    这些人的乐趣是这些，最喜欢看别人喝酒到出糗的样子。

    林岳看了一眼张梦莹，然后叫服务员直接上了最烈的洋酒，林岳幻视了一周，大家对于他的举动都十分诧异，就连张梦莹都有些坐不住了，一上来就玩这么猛的。

    “林岳，要不换一种，我们先来一点红酒助助兴就好了。”

    张梦莹给林岳使着眼色，她怕林岳太冲动了。

    林岳在桌下捏了捏张梦莹的手，然后笑着站起来。

    “各位老板，第一次见面，我先敬各位一杯。”

    林岳跟张梦莹上次一样，直接给自己倒了一杯，然后咕咕咕地就喝了下去，全程表情没有一点变化。

    只不过这高浓度洋酒跟爽口的红酒可不一样，大家都惊呆了。

    甚至有人看到林岳没有任何表情的时候，还拿起酒瓶闻了一下，结果就是一脸地难受。

    一般来说，他们喝酒都是挑香醇的，这烈酒就不一样了，光是凑到鼻子前面闻一下，酒量不好的人都会醉，更别说一口气喝那么大一杯。

    林岳喝完了，没有人说话，大家都不知道该说些什么。

    这次的酒局因为有了林岳这刚开始那震慑的开场，大家好像都没有这么为难他们，最重要的就是，他们大概也知道这次就算不签约，以后他们出来喝酒都是这种状态，所以也不浪费时间了。

    “张总，你这个销售部负责人的酒量那是真的厉害，现在我们就是合作伙伴了，我希望工作的时候，小林不要喝酒误事啊。”

    张梦莹听到这句话的时候都不敢相信，这才第二次喝酒，这单子就成了，平时那些不怎么大的单子都要吃几次饭，现在上亿的项目，喝两次酒就成了，这是张梦莹没有想到的。

    “既然已经决定了，那就把合同签了，你们放心，工作的时候肯定不会喝酒。”

    张梦莹这次的笑容是发自内心的，她跟林岳对视一眼，眼里面都是愉悦。

    签了合同，就相当于他们不用再被这些人给耍得团团转，这么大的单子也给她们免费做了宣传，他们公司的等级肯定要上升了。

    回去是张梦莹开车，她这次没有喝酒，因为说了要开车，全程都是林岳陪他们喝的。

    “这次还得多谢你，要不是你，这单子不可能这么顺利地就完成了。”

    张梦莹开心极了。

    “是你自己的功劳，也是我们公司足够优秀。”

    林岳感觉自己的脑袋有些晕，但是理智还是有的，这官方的客套话就跟背诵一样就说了出来。

    张梦莹被林岳给逗笑了，她没有想到林岳还有这么幽默的一面。

    “林岳，要不我们试一试吧？”

