    黑魔窟首领明明看的清清楚楚的，但是当他伸手去阻挡的时候，却发现什么都没有。

    只觉得脸上一阵剧痛袭来，整个人在刹那间再次摔了出去。

    抬头望着步步逼近的凌天，他瞬间已经清醒过来，明白眼前这人很强，实力甚至可能在他之上。

    但即便如此，他也不愿意就此屈服，他还想搏一搏。

    “天魔降世……“

    “啪！”

    黑魔窟首领刚刚吼出，还没来得及爆发出来，刹那间一股剧痛袭来，刚刚汇聚的力量在顷刻间直接被震散。

    整个人再次被砸飞了出去，只感觉自己在眼前这家伙的眼中，仿佛就是一块石头，想踹就踹。

    口中鲜血喷涌，面色惨白一片。

    瞬间清醒过来，眼前这人的实力，怕不只是超过了自己，而是早已超过自己不知道多少力量。

    明白自己的处境，没有人不想活命。

    看着已经再次朝着自己走来的凌天，他的面色惨白，知道自己若是再背上一巴掌的话，脑袋都得被拍成肉沫，飞快道：“那蓝衣青年没事死，我并没有杀掉他。”

    “啪！”

    几乎是在他的话语刚刚落下，凌天的巴掌已经再次骡子啊了他的脸上。

    “说，哪里去了？”

    凌天没有继续追击，而是淡淡开口。

    事实上从这黑魔窟首领说完之后，他就已经大概知道，他没有击杀蓝秀明。

    不然的话，凌天何必浪费力气，早就将他灭杀了，何必浪费时间和力气。

    “你承诺只要我说出来，便不杀我……”

    “说的话，你还有一丝活命的希望，不说的话，现在就给我去死，必以为你死了我就不知道结果，这个世界上很多的武技不说你能够理解的，比如说搜魂术。”

    凌天看着他，身上色平静的开口。

    话语中没有半点的波澜，但是落在黑魔窟首领的耳中，却带着一股死亡气息，也是让他身影一颤。

    他感觉的出来眼前这人并不是在和他开玩笑，也不是在吓唬他，而是说的实话。

    “我说。”

    黑魔窟首领飞快开口道：“那蓝衣青年身法诡异，速度很快，被我们追杀之下，跑入了乱古山脉。”

    “乱古山脉？”

    凌天皱眉，神色间闪过一丝怀疑之色，冷冷道：“你们追到乱古山脉就放弃了？是觉得我傻，还是你们傻？”

    “我们其实没有放弃，在乱古山脉之中，我们一路追击，亲眼目睹他跳下了一处悬崖。”

    黑魔窟首领开口，声音发颤，

    凌天盯着他许久，也是渐渐确定，他说的是实话，但凌天却感觉的出来，他们还隐瞒了点什么。

    “看来你是想死了，”

    凌天淡淡道：“我再给你最后一次机会，再不老老实实的交代，那我只能动用搜魂术了。”

    “别，我老实交代。”

    黑魔窟首领面色瞬间变得惨白，飞快道：“，而那一处悬崖下面，我们察觉到了一股强大到让我们惊惧的气息，我们才是放弃了继续追击。”

    “所以你的意思是在告诉我，虽然你们没有杀他，但他也是必死无疑了？”

    凌天听得这话，顿时笑了，目光盯着黑魔窟首领，眼中杀意渐渐浮现出来。

    但心中多少还是存了一丝希望，最起码那蓝秀明还没死，虽说活下来的几率不足百分之一，但万一活下来了呢？

    “前辈饶命！”

    黑魔窟首领听得凌天的话，身子瞬间一颤，也是顾不得其它，直接跪在地上，疯狂磕头。

    能活着，又有谁愿意去死，尤其是他已经是君王境六重，距离君王境七重只有一步之遥，一旦踏入君王境七重，便是等于站在了金字塔顶端，他又怎么想死。

    “放心，我现在不会杀你。”

    凌天看着他，却是淡淡开口。

    “多谢前辈不杀之恩。”

    黑魔窟首领面色骤然一喜，神色间闪过一丝喜色。

    然而不等他脸上的喜色退去，凌天已经开口道：“不过你也别以为你就已经活下来了，我只是暂时留你一命而已，若是蓝秀明已经死灵，到时候我就送你去陪他，若是他还活着，你的生死就交给他来处置。”

    此话一出，黑魔窟首领面色惨白，意思就是自己其实也活不了多久了。

    他不觉得那青年重伤之下坠入悬崖，下面还有妖帝级别的妖兽的情况下，还能够活命、

    就算他能够活下来，但自己这差点逼死他的人，他会放过自己吗？

    即便心生绝望，但他还是低头，将心中的不甘和恨意给压下。

    最起码现在还活着，只要还活着，那就代表着还有希望。

    脑海中念头闪过，他已经渐渐平静下来了，只是在心中猜测着凌天的实力，尽管此时展现的还是道宫境五重，可若是真将他当成道宫境武者对待，那就是沙比了。

    而不远处，那黑魔窟其它七名小弟，也是已经停手。

    一个个紧盯着凌天，神色间满是惊惧之色。

    毕竟凌天轻而易举的便是将老大给击败，打的没有半点还手之力，他们又算什么。

    络腮胡子此时看着凌天，也是神色错愕，但更多的还是担忧之色。

    他没有想到，眼前这小子好像也认识秀明，更没有想到，自己这招进来用来引诱沙盗的小子，居然是一名真正的强者，实力还远在自己之上。

    在黑魔窟说出蓝秀明没死，他自然是欣喜的。

    可是听他说完，刚刚浮起的一颗心，再次沉了下去。

    “走吧，带我们去乱古山脉的那一处悬崖。”

    凌天却没有所说什么，淡淡的扫了一眼那黑魔窟首领，再次回头一掌拍出。

    刹那间铺天盖地，将那七名武者笼罩其中。

    那七名君王境的武者，刹那间只觉一股恐怖到让他们完全无法抵抗的力量下来，完全来不及做出反应，刹那间便已经直接被拍在地上。

    虽然没死，但七人也是在刹那间失去了战斗之力，一个个身受重伤。

    而这一掌，也是再次让不远处的络腮胡子和黑魔窟首领呆住，脑海中不由浮现出一个问号，这是什么实力？

    这七人之中，两名君王境四重，其它的也都是君王境强者，却被这家伙一巴掌全给拍下去了，得有多强才能够做得到？

    他们想象不出来，甚至感觉就算他们踏入君王境九重，都未必能做得到这一步。

