    杨琉璃上前一步，微微一礼，清脆悦耳的声音响起道：“琉璃见过宁王殿下！”

    才女琉璃之名在偌大的江南之地，可以说无人不知无人不晓，尤其是那些文人墨客，哪一个不是对其仰慕有加，就算是坐镇南昌的宁王都对其名有所耳闻。

    如今得见真人，虽然说琉璃脸上蒙着薄纱，纵然是宁王见惯了绝色也禁不住为其风华而倾倒。

    伸手一拂，宁王捋着胡须笑道：“琉璃姑娘无须多礼，且入内叙话吧！”

    客厅之中，宁王招呼杨琉璃坐下，而宁王则是坐在主位上，含笑看着杨琉璃道：“本王尝闻姑娘之大名，今日一见，果然是名不虚传！”

    杨琉璃微微欠身道：“小女子区区贱名，却是令王爷见笑了。”

    宁王不禁大笑，挥手示意奉茶的侍女退下，神色一正，目光清明看着杨琉璃道：“琉璃姑娘那拜帖之中所提及之人，当真是姑娘之义父不成？”

    宁王先前拿到那拜帖的时候那可是相当惊骇的，他只是听说过杨琉璃的名字，却是没有想到此女背后站着的竟然是那一位。

    哪怕是看在那一位的面子上，宁王也会见杨琉璃，否则的话，就算是杨琉璃名满江南，想要轻易见到宁王，那也不是一件容易的事情。

    当然如果说宁王是贪花好色之辈的话，以杨琉璃之名，倒是可以轻易得见，关键宁王虽然好色，却也不至于因此而忘乎所以。

    杨琉璃看了宁王一眼缓缓道：“琉璃此来正是得了义父传讯，义父特意命琉璃前来拜见宁王殿下。”

    朱宸濠闻言不禁眼睛一眯，捋着胡须心中沉吟不已，那位如今处境可不妙，天下通缉，但是此人在百官之中威望甚重，门生故旧遍布天下，那是真真正正的德高望重之辈。

    如果说朱宸濠他日能够重夺帝位，这天下也难免会陷入到一场动荡之中，如果说这个时候有一位在朝野在天下之间都有着极高威望的重臣出来为其说话的话，绝对可以帮助他稳定天下大局。

    心中闪过这些念头，朱宸濠端起茶杯喝了一口茶水，缓缓道：“姑娘此来，想来非是仅仅拜见本王这么简单吧，不知杨大人可有什么要同本王说！”

    杨廷和的处境朱宸濠自然再清楚不过，虽然说杨廷和名满天下，但是如今却是大明通缉之要犯，所以杨廷和隐于暗处，派人前来联系自己，在宁王看来这才是正常的。

    杨琉璃那清澈的眸子盯着朱宸濠，好似要将朱宸濠看穿一般，缓缓道：“义父让小女问宁王殿下可有意于那至尊之位！”

    “什么！”

    朱宸濠闻言不由惊呼一声，手中茶水禁不住微微一晃洒出几滴，目光一凝，宁王死死的盯着杨琉璃。

    然而在宁王的注视下，杨琉璃显得非常的平静，丝毫不受影响，反而是无比平静的道：“义父让小女问一问宁王殿下，可愿夺回本有可能属于宁王一脉的皇位！”

    深吸一口气，宁王豁然起身，上前一步，居高临下盯着杨琉璃，突然之间宁王哈哈大笑，一边大笑一边道：“好一个杨廷和，他既然有如此之胆色，那么孤王也不怕直言相告，本王正有意于天下，不知杨大人可愿助本王一臂之力呢！”

    杨琉璃缓缓点了点头道：“琉璃自会将王爷的决定告知义父，至于义父会不会相助殿下，却非是琉璃所能够知晓的。”

    捋着胡须，心情平复一些的宁王突然一笑道：“琉璃姑娘除了本王之外，还拜会过哪几位王爷？”

    杨琉璃灿然一笑，抬头看着宁王道：“王爷却是说笑了，这天下之间，除了王爷之外，又有哪位王侯能够入得了义父之法眼！”

    宁王闻言不禁笑道：“如此说来，本王能够得杨大人青睐，那是本王的荣幸了！”

    杨琉璃神色肃然道：“义父命琉璃前来，显然是看重王爷，王爷之心意，琉璃已然尽知，待我传讯于义父，若然不出意外的话，义父怕是过不了许久便会前来拜会王爷！”

    “杨大人若然能够前来，本王定然倒履相迎，言听计从！”

    杨琉璃起身，微微一礼道：“小女子定然将王爷之话原原本本传讯给义父！”

    宁王点了点头道：“如此便劳烦琉璃姑娘了！”

    目送杨琉璃还有侍女清儿离去，宁王捋着胡须沉吟一番立刻道：“来人，给本王请刘先生、李先生前来。”

    刘养正、李士实二人接到消息连忙赶了过来，二人却是不知道发生了什么事情，竟然让宁王这般急促的召他们前来。

    书房之中，刘养正、李士实二人向着宁王一礼道：“拜见王爷，不知王爷急匆匆招我等前来，所为何事？”

    宁王示意二人落座，然后看着两人道：“就在方才，本王见了江南第一才女，琉璃姑娘！”

    刘养正、李士实不由一愣，两人有些摸不着头脑，一介女子而已，哪怕对方名动江南又如何，却是不知宁王为何这般郑重的提及一介烟花女子。

    刘养正微笑道：“那琉璃姑娘的确是名满江南，不过若是殿下想要将其纳入府中的话，臣却是要劝谏王爷三思。”

    以为宁王召他们前来是希望他们能够想办法帮其解决琉璃入府的问题，李士实和刘养正二人自然开口劝谏。

    李士实同样拱手一礼道：“殿下，非是臣等不支持殿下，实在是这琉璃姑娘在文人士子当中有着颇高的影响力，殿下若是将之强纳入府的话，只怕会失了江南士子之心，于殿下之大业不利，万望殿下三思……”

    宁王看到两名心腹谋士的反应不禁笑着摇了摇头道：“两位先生却是误会本王了，那杨琉璃的确是绝色佳人，可是本王还不至于因为美色而枉顾大业，实在是此女此来代表一个人。”

    李士实疑惑道：“哦，不知此女代表何人而来？”

    宁王缓缓道：“杨琉璃之义父，前内阁首辅，杨廷和！”

    无论是李士实还是刘养正闻言皆是一惊，两人对视一眼，均从对方眼中看到了一丝担忧以及喜色。

    深吸一口气，刘养正看着宁王道：“殿下，不知那杨琉璃代表杨廷和此来拜殿下究竟所为何事？”

    朱宸濠道：“杨廷和让杨琉璃询问孤王之志向！”

    眼睛一缩，李士实看着朱宸濠道：“不知殿下如何答复！”

    朱宸濠豪气纵横道：“孤王自然是告诉杨琉璃，本王志在天下。”

    微微松了一口气，刘养正还有李士实不禁向着朱宸濠一礼道：“臣等恭喜殿下，贺喜殿下！”

    一脸喜色的朱宸濠捋着胡须笑道：“看来两位先生也是认为那杨廷和会选择相助本王夺得帝位了！”

    李士实点头道：“那是自然，众所周知，杨廷和同吕文阳清君侧失败，继而被天子下令天下通缉，从堂堂一人之下万人之上的内阁首辅沦落为一介通缉要犯，杨廷和若是想他日还有机会光明正大的重回朝堂，甚至再次执掌内阁的话，那么他必须要推翻朱厚照。”

    刘养正在一旁看着朱宸濠笑道：“显然殿下已然成了那杨廷和重回朝堂，执掌大权的必然选择。”

    朱宸濠哈哈大笑道：“孤王若是果真能够夺得帝位的话，两位先生功莫大焉，本王是绝对不会忘了两位先生之功劳的。”

    二人一副感激模样向着朱宸濠道：“王爷当以大业为重，杨廷和名满天下，门生故吏更是遍布朝堂，可以说如果杨廷和真的愿意助殿下一臂之力的话，那么足可以平添殿下三成之胜算。”

    朱宸濠神色郑重，颔首道：“不错，杨廷和此人于朝堂影响太重，若是得其相助，定可襄助本王稳定大局，所以孤王必须要重用于他……”

    说着朱宸濠向着刘养正还有李士实二人躬身一礼道：“在这里，本王先行向两位先生道歉，先生之功，本王必不忘怀。”

    不得不说朱宸濠在收买人心这方面做的还是相当到位的，两次三番的向两名心腹手下表明自己不会忘记二人之功劳，只让李士实、刘养正二人感动万分，就算是心中有那么点小芥蒂也都烟消云散了。

    这边上演着君臣相得之景象，却说楚毅顺江而下已然抵达南京城。

    故地重游，自是别有一番感触，当初他来江南是以东厂督主之身份前来，如今却是身份尊崇，隐隐为大明天子之下第一人。

    自从苏州府身份暴露之后，楚毅便打出了自身旗号，及至南京城，早早的便收到了消息的南京一众文武，不管心中是如何想，自魏国公徐俌以下，南京留守之官员几乎全部出现在码头处。

    当看到两艘官船停靠在码头之上，不少南京官员眼中流露出异样的神色。

    如果可以的话，可以说在场的官员至少有一半不欢迎楚毅入南京城，实在是楚毅当初在南京城掀起的几场杀戮给他们的印象太深刻了。

    那可真的是杀得偌大的南京城闻楚毅之名色变，可止婴孩夜啼，好不容送走了楚毅，这才多久，这位杀神又一次来到了江南。

    最关键的是，楚毅在苏州府一口气屠了那几大家族，当真是杀性不变，可以说还没有进入南京城便已经带着一股子血腥气了。

    一身蟒服的楚毅端坐在一架轿子之上，十几名东厂番子抬着轿子在一队锦衣卫力士的簇拥下直奔一众南京官员而来。

    行至近前，除了以魏国公徐俌为首的一众勋贵之外，其他的官员尽皆向着楚毅拜倒：“下官等恭迎总管大人！”

    楚毅自轿子之上下来，目光扫过一众官员，在场的这些官员当中少了王华等几人，这几人的了楚毅保举，已然前往京师履任新职去了。

    长袖一甩，楚毅一只手背在身后，一只手微微一拂道：“诸位不必多礼，快快起身！”

    这会儿魏国公徐俌捋着胡须笑着道：“总管大人，咱们又见面了啊！”

    楚毅冲着徐俌拱了拱手笑道：“老国公风采依旧，楚毅有礼了！”

    徐俌微微侧身道：“大家在城中为总管大人摆下了接风宴席，更是请来了名满江南的大家献艺，还请总管大人移驾东来楼！”

    楚毅轻笑道：“老国公先行！”

    在一众官员、勋贵的簇拥下，楚毅同徐俌并肩而行，直奔南京城而去。

    东来楼乃是南京城之中最大，最为奢华的一座酒楼，据说是以魏国公为首的几家公侯共同出资打造出来的产业，幕后站着魏国公徐俌等人，在这南京城之中，绝对是首屈一指，无论是什么人，都不敢在这东来楼之中寻衅滋事，所以这东来楼也成为了许多豪绅、权贵们平日里常来常往之地。

    不过今日的东来楼却是没有对外迎客，显然是只准备了招待楚毅还有一众官员勋贵。

    能够有资格陪同的官员勋贵自然身份不会太差，就算是如此，也足足有百多人之多。

    东来楼那偌大的大厅之中，魏国公徐俌同楚毅二人并坐于正中主位之上，下方分列两侧，一侧乃是勋贵，一侧则是南京留守官员。

    丰盛无比的佳肴散发着诱人的清香，淡雅清幽的琴音流转，十几名相貌出众，身段婀娜的舞女正在献舞，莺莺燕燕，一派奢华之景象。

    只看这排场，怕是这一场宴席下来，至少要上万两银子，不得不说江南繁华，无处不凸显出此一点。

    同楚毅并列而坐的魏国公徐俌将楚毅的神色反应看在眼中，轻笑道：“总管大人尽管开怀畅饮便是，今日大家为总管接风洗尘，还望总管莫要拂了大家的一番心意！”

    楚毅重弄这徐俌微微一笑道：“楚某却是深感荣幸之至！”

    说话之间，楚毅端起酒杯向着徐俌道：“老国公替天子坐镇南京城，实乃我大明之擎天白玉柱，楚毅代陛下敬老国公一杯！”

    听得楚毅如此说，徐俌不禁眼睛一眯，要知道楚毅这话如果说真的要追究的话，可是带着几分大不敬的，楚毅竟然要代天子敬徐俌，天子至尊至贵，这世间根本就没有谁能够代替。

    徐俌不信楚毅不清楚这一点，可是当着这么多官员、勋贵的面，楚毅却是堂而皇之的说了出来，一点都不担心，这其中所流露出来的深意让徐俌为之深思。

    不过徐俌心思转动，神色之间却是不变，仍然是一脸的笑意，并且举起酒杯向着楚毅道：“总管谬赞了，本公奉天子之命坐镇南京城，生怕有什么地方做的不好以至于有负皇恩，若是有什么地方失职，天子责怪，尚且请总管代为美言几句！”

    这边楚毅同徐俌共饮之后，就见下方文官当中，一名官员站了起来，端着酒杯向着楚毅道：“下官孟庆敬总管一杯，愿为总管门下一走狗，祝总管大人千岁千岁，千千岁！”

    楚毅嘴角微微一翘，这孟庆摆明了就是要抱他大腿，连如此不要脸的阿谀奉承都能够当着这么多人的面说出来。

    遥遥举杯，楚毅冲着孟庆点了点头。

    对于孟庆这等人，楚毅自然是不会拒绝，尤其是孟庆乃是他此番来南京城第一个如此赤果果的投靠他的官员，不敢这孟庆究竟有无能力，他都必须要表现出自己的态度来。

    如果说对孟庆拒之千里，绝对会大大的打击一批官员投靠于他的积极性。

    天下官员是斩杀不尽的，所以楚毅只能拉拢一批，打压一批，毕竟他想要做事，终究是要用人的，手下如果说没有一批官员为其所用的话，孤家寡人一人，只怕也做不成什么事情。

    孟庆其实心中是有些忐忑不安的，毕竟他不知道他这般赤果果的投靠楚毅会不会为楚毅所厌弃，如果说楚毅对他的投靠没有什么反应的话，那么他可就真的是颜面丢尽，只怕就是在这南京城都无法立足了。

    万幸的是楚毅对他的投靠做出了反应，这让孟庆心中狂喜，他豪赌了一把，终于没有赌输。

    一口将酒杯之中的酒水饮尽，然后冲着楚毅施以五体投地之大礼，缓缓回到自己座位之上，在许多官员羡慕嫉妒的目光当中坐下，挺直了脊梁。

    四周官员对孟庆那叫一个羡慕嫉妒恨啊，一些心中打定了主意要投靠楚毅，抱紧楚毅这么一个大腿的官员眼睁睁的看着孟庆对楚毅那叫一个阿谀奉承，心中后悔自己怎么就犹豫了那么一下，结果将这么一个大好的机会留给了孟庆。

    接下来自然是有许多官员迫不及待的站出来向楚毅敬酒，以表示自己投靠楚毅之决心。

    楚毅一脸笑意看着众人，在场诸多官员当中，差不多有一半以上的官员表露出投靠他的意愿，同样也有一批官员坐在那里纹丝不动，显然这些官员便是对楚毅没有什么好感，更没准备投靠楚毅。

    对于这些官员，楚毅只是瞥了一眼却也不在意，他也没有想过所有的官员都会归顺于他，能够有这么多官员依附已经是有些出乎其预料了。

    当然楚毅也不可能什么人投靠于他，他便对其委以重任，若是果真如此的话，那他同刘瑾又有什么区别。

    想要依附于他并且为其所重用，那么必须要有足够的能力，否则的话就老老实实的不要搞什么事情，不然楚毅并不介意清理门户。

    “琉璃姑娘到！”

    这会儿一声高呼声传来，不少官员三三两两交头接耳低声言语，陡然之间听得那一声呼喝，大家皆是齐齐向着大厅门口处看了过去。

    就见那名动江南的琉璃姑娘缓缓行来，窈窕身影身穿华丽宫裙，披肩秀发盘成高高发髻露出那白皙而又修长的脖颈，长长的丝带垂于身后，足有一丈长，精致的好似画中走出一般的绝代佳人不苟言笑，却平添几分清冷优雅之气。

    杨琉璃出场气场实在是太足了，就如同画中仙子步入凡尘一般，莲步轻移，几乎吸引了在场所有人的目光，那些官员、勋贵皆是沉醉无比的看着杨琉璃。

    “嘶，不曾想琉璃姑娘盛装而来竟然如此之惊艳，纵然是九天仙子也无法与琉璃姑娘相媲美！”

    【近六千字大章送上，太困了，修仙入魔，求月票，打赏呗！】

