    “好你个刘卢明，我把你当兄弟，你却想当我姐夫？”

    刘卢明讪笑道：“王兄别误会，事情不是你想得那样，起先我也不知道慧慧的真实身份.”

    “慧慧？”

    合着这小子昵称都用上了。

    六公主王冰慧，仅比王柄权长半岁，久居深宫, 平日不与人交际，是一个典型的乖乖女。

    六公主这种性格随了她的母妃，平日里总是微笑示人，言语温柔，从不与人交恶。

    由于她性格温和，在宫中几乎接近透明, 也就没人太过注意。

    平日里大门不出二门不迈, 也就导致直到现在，王柄权见了她不到十面，而且还都是在逢年过节的皇室家宴上。

    “我印象中这位刘姐长相并不出众，脸上好像还长有雀斑？”

    王柄权狐疑地看向刘卢明，没想到那家伙乐得跟什么一样：

    “对对对，慧慧脸上小雀斑简直是点睛之笔，用王兄的话叫什么来着……哦对，卡哇伊！”

    王柄权一拍脑门，暗恨自己真嘴碎，教他这些玩意干什么。

    “你和我说说你俩是怎么勾搭上的，我看情况决定要不要帮你。”王柄权如今已经认命了。

    “王兄哪里话，那叫两情相悦。”刘卢明连忙更正。

    “好好好，那你说说你俩是怎么两情相悦的？”

    刘卢明先是四十五度角仰望天空，露出傻笑，然后开始讲述起他和六公主王冰慧之间的故事。

    ……

    那天他被小贩打了之后，六公主十分自责，毕竟刘卢明是为了帮她才挨的这一下，说什么都要带他去医馆看一下。

    刘卢明虽然疼得眼泪都快下来了，但依然强装镇定, 说这都是小伤, 还说自己曾经在战场上见过比这都严重的。

    六公主一个不谙世事的女子，平日里熟读过不少描写战场的诗词，对于这些上阵杀敌的将士，还是十分敬佩的，无意当中把眼前这个男子也当场了那类豪杰。

    可她哪里知道，刘卢明是上过战场不假，可就上过一次，就那一次还差点尿了。

    可六公主哪知道这些，她询问道：“公子上过战场？”

    刘卢明一听这个，瞬间来劲了，胸脯拍得震天响。

    “那当然，几个月前北突南下记得吗？他们一路打到开平卫，那里的将士奋力死战，眼看快要顶不住时，我带着一百精兵前去支援，最后不费一兵一卒将北突军尽数赶跑。”

    “哇！你这么厉害！”六公主难以置信地捂住小嘴。

    “那是！”

    刘卢明骄傲地挺了挺本就扬起的胸口，姿势甚是夸张，完全忘记了当时他是最后一个到的。

    之后二人越聊越投机，最后干脆找了个茶馆，点了一壶茶坐着聊了起来。

    茶馆一般都会请一位说书先生, 给来喝茶的人讲上一段。

    讲到精彩处，保不齐就有个别手头宽裕的，点上一壶好酒几个小菜，或者干脆给那说书先生几个铜板作为打赏。眼下他们待的这个小茶馆便是如此。

    只见一个胡子花白的干瘦老先生坐在台上，唾沫横飞地讲着历史名将上阵杀敌的故事。

    这边的刘卢明也在唾沫横飞的讲着他上战场的所见所闻。

    那位说书先生的故事都讲了千八百遍，早就老掉牙了，和刘卢明这边的新鲜故事根本没法比，加上他刻意夸大了几分，将战场上血肉横飞的场面绘声绘色说了出来，这可倒好，那些原本听书的茶客也不听书了，全都跑到他桌边听起了故事。

    那位本还在摇头晃脑的说书先生发现听他说书的人越来越少，反倒是那个满嘴白话的年轻人周围聚了一堆人，他顿时感觉气不打一处来，抄起白纸扇来到了刘卢明旁边。

    本想对这位抢行的年轻人呵斥一番，可他听了几句竟也听得入迷起来，最后干脆也混在了围观人群中，磕起了瓜子。

    “好一个少年郎，他右手一指，指向那溃败而逃的北突敌军，大喝一声‘追击五十里’，却见手下百余持铳精锐，尽数出动，朝着剩余敌军奔袭而出！

    北突败军见状肝胆剧颤，连滚带爬逃出中原，这少年郎，全程面不改色，原来早就成竹在胸，果真是自古英雄出少年！”

    “好！！！”

    周围突如其来的叫好声吓得刘卢明一激灵，他刚才讲得太过投入，完全没注意到周遭变化，此刻讲完才发现自己早已被人群围在当中。

    完了！牛吹大了。

    刘卢明内心尴尬，但表面却不显分毫，一边笑着一边朝周围众人拱手。

    周围人见他不再说下去，这才渐渐散去，其中甚至有几个不差钱的主，还赏了刘卢明十几文钱。

    “这……”

    刘卢明捡起桌上的铜板，略显尴尬的看向对面的六公主，六公主见他这样子，却是噗嗤一声笑了出来。

    她这一笑，刘卢明更尴尬了。

    “公子不要误会，我只是觉得公子很有意思，并无嘲笑之意。”

    见对方尴尬，六公主连忙止住笑意开口解释。

    “哈哈，不碍事。”

    刘卢明生平还是第一次被除了他娘以外的女子夸奖，不免飘飘然起来。

    “聊了这么久还没有自我介绍，我叫……”

    “刘卢明。”六公主轻声答道。

    “咦，姑娘怎会……？哦，想起来了，刚才我在小贩面前说过。”

    本就不太机灵的刘卢明，此刻在六公主面前，好像智商又下降了一些。

    “我叫王冰慧。”

    不待刘卢明询问，对面女子却是率先自报了姓名。

    “王冰慧……”

    刘卢明念叨着，突然他好像意识到了什么，“莫非您是六公主？”

    对面女子并未回答，只是含笑点头。

    这时，一旁的侍女似乎嗅到了什么，她从一开始就觉得对面这个家伙有些不着四六，现在看来，还多了一些不太聪明。

    于是，她低声提醒道：“公主，时间不早了，咱们该回了。”

    六公主闻言看向外边，不知不觉竟已经傍晚，她歉意地看向刘卢明，轻声道：

    “刘公子，天色不早了，我还要早些回宫……刘公子？”

    刘卢明这边还在发呆，估计是连以后给孩子取什么名都想好了，被六公主叫了一声，这才反应过来，他下意识答道：

    “啊，好，下回见！”

    他这个下意识的回答还是来自王柄权，因为两人经常凑到一起研究东西，久而久之就养成了这句口头禅，不成想竟朝六公主说了出来。

    而对面的六公主听到这话，显然是愣了一下，随即含笑答道：“好的，下回见。”

    刘卢明没想到对方竟能这样回答，直接呆在原地，等他反应过来，早就没了六公主的身影。

    “回见……嘿嘿嘿……”

    茶馆内，传出令人毛骨悚然的笑声。

