    电梯到达，门开大，凌乱不堪的场景让几人发懵。

    一个赤身男子湿漉漉的擎着一个白衣人员的脖子，说着莫名其妙的话。

    “你不适合做我的实验，”随即一手扔向一边，

    “发动电磁捕网！”杨祁连拖着流血的右臂，按下开关，一张电网落下，真好电住莫泊桑，莫泊桑被电的晃动，翻着白眼，突然恢复意识不惧电击撕开电网，

    “这是一万伏特，为什么没用！啊！”杨祁连被凭空吸到莫泊桑手中，莫泊桑眼睛打量着杨祁连，幽蓝色的瞳孔看的杨祁连眼晕，无力的瘫软在地。

    七十层只剩下莫泊桑一人保持清醒。

    “虽然攻击了天魁的人，却没有下杀手。”

    安吉鲁往前走去，对于老友的重生且身体呈现的强大很是欣喜，莫泊桑注意到了眼前的老头。

    “你有些熟悉，我认识你么？”

    “嗬，哈，老莫，是我，安。”安吉鲁触动，影中心中吐槽：

    “基情满满。”

    “安……安吉鲁。”莫泊桑有些记忆失控，捂着头，感到头疼，

    “啊……啊！安吉鲁……丽娜！”莫泊桑突然失控，眼睛呈现完全黑色，双手拍向地面，面前出现一个巨大的黑色棺材。

    “糟了！莫泊桑老师通灵了！”

    众人戒备，影中向前一步，安吉鲁听到莫泊桑说的名字后似乎有些不对劲，

    “千部长，先拉着安吉鲁总部长退后一点，莫泊桑部长可是个厉害角色。”

    “你想干什么？”

    “当然是阻止一下了，最后让他恢复正常。”

    “小心。”

    千城阳面对无意识的莫泊桑还是有所忌惮，只能拉回安吉鲁总部长三人退后。

    黑棺尘封已久的样子，缓缓开启，尘土飞扬，打出吱嘎的响声，一个身形巨大，手持巨斧的全身缠满铁链的看清不面目只有两个发光的眼睛的人缓缓走出。

    “这，这是黑骑士霍兹克。看守地狱大门的恶灵。”安吉鲁颤巍巍的说，似乎老了十岁。

    影中摸了摸下巴，对着黑骑士说道：

    “地狱无门。”

    黑骑士似乎知道莫泊桑的想法，巨斧横挥，拥有破坏一切的力量。

    影中快步行进，施展借山海，扶住巨斧，巨斧倾斜一点被影中逼停，

    霍兹克快速抽回巨斧，再次竖劈向影中，影中问道金刚生生接住巨斧劈下，一动不动。

    影中再想，是阻止莫泊桑呢还是收了这个恶灵呢？

    此时后边三人已经震撼，影中竟将霍兹克玩弄于股掌之间，安吉鲁也是吃惊不小。

    霍兹克马上又要攻击，却顿时停下，进入黑棺，渗入地面，消失了。

    “？？？”多人问号。

    莫泊桑一步登到影中面前，

    “吓我一跳。”莫泊桑盯着影中，手摸了摸影中胳膊上下齐打量，

    “做我的试验品吧。”莫泊桑笑了，影中发毛了，赶紧后退到安吉鲁身后。

    “总部长，我先撤了，跟你请一个月假，去天判接小影回家过年。”

    还没来得及安吉鲁回复，影中一溜烟的就跑了，

    莫泊桑似乎恢复了意识，认清了眼前的安吉鲁千城阳鬼瞳韶山。

    “你是千城阳？鬼瞳韶山？已经长这么大了？那时候才十几岁。”

    回首看安吉鲁：

    “老安，你老了。”

    这一句不要紧，安吉鲁激动的抱住莫泊桑：

    “回来，回来就好。”

    眼下，千城阳和鬼瞳韶山负责70层人员的救助与设备恢复，莫泊桑则是被安吉鲁带走。

    至于影中刚才为什么选择跑路，原因两点：

    “1.对于突然恢复意识且力量不可估计的莫泊桑持保守态度，因为不知道他会不会召唤出什么三界天王，六道鬼王什么的，那就麻烦了。”

    “2.影中很清楚莫泊桑为什么要他当做实验对象，也正是因为强者之间的感应，如安吉鲁一般，他们能察觉到影中的强大，这也就是安吉鲁为什么会屈尊敬贤，让影中作为天魁总部特派在任何天魁部门工作。

    影中快速行进着：

    “这异世界强者竟是多如牛毛了，看来要带着小影去半世界避一避了。诶，这个天判咋走来着。”

    影中还真忘了，

    “不行，得用比较科学的方式找路。”

    影中脱下一只鞋，朝天上一扔。

    “往那边！”

    穿上鞋，嗖嗖的奔东去了。

    卜卦问路，向天借风，影中的强大还不单单仅是这些。

    ————

    火神空间

    小影通过天机术中医术类—花门灵手的帮助，无痛将积分牌取出并施展缩地成寸快速逃离，不让怪物受惊。

    花门灵手：天机术医术类的晦涩难懂的招数，如中毒或外伤残留皮肤之中可无痕穿身取出并治愈，小影目前只能穿身皮肤五公分以内的表皮层取出积分牌，使用此术最强者是禁主阮江，影中不爱学这门。

    小影虽然只是沿途在兽级精级的身上取物，但是数量众多，多数学员也看不上这级别的怪物，所以大部分全都被小影拿到了。

    “鬼灵精，兽精怪虽然分数低，但是我放了不下万只复制体，如果全都拿到，前三名是不成问题的。

    转眼已过正午，不少学员开始唤出火蛤蟆返回安全区用餐，目前安全区外只剩下三个小队还在坚持。

    “小妹啊，要不就歇一会吧，吃个饭，休息一下。”

    雷极娅小组中的四哥气喘吁吁：

    “不行！要去你自己去！你没有看到齐拉那个家伙一直跟我保持一二关系，只要我稍一松懈，她就会超过我，而且，她只有一个人！我们有六个！你还嫌累！哼！”

    “老四你也是，小妹胜负欲心切，咱们雷公家族这一代还就这么个女娃娃，老爷子都捧上天的，你还惹她。”

    老五拉过雷极娅说：

    “六妹，哥哥们知道你的心情，这样，我和大哥二哥先跟你继续刷怪，让三哥四哥先回安全区整休，完事再来换，如何？”

    雷极娅想了想，点头应允，老大在一旁嘱咐老三：

    “三个小时左右来找我们。”

    随即几人分开，雷极娅察觉不对，树林深处，一巨大黑影发出低吼向着他们四人奔来！

    “躲避！”

    明空看了看那黑色身影，不免一笑：

    “幽冥豹王醒了，最厉害的王级出来了，诶，帝级呢？”

    未完待续

