    眨眼间，藏书阁里面的人一窝蜂的跑出去。

    众人见白玄还不走，又急忙拍回去拉他，“白师兄，你怎么不走？”

    “姜翎还在上面，藏书阁要塌了，你们先去找谷主和二长老三长老，大师兄和三长老此刻应该在清台，你们绕近路过去，我先去找姜翎。”

    “不行！”几人连忙伸手拦住白玄，“姜翎在八层，除了她之外没有人能上去。”

    “她是咱们的小师妹，神医谷的规矩你们难道忘记了吗？”白玄伸手推开挡在自己面前的人。

    几人听了白玄的话，面色羞愧的看着白玄，再不敢多说一个字。

    藏书阁里晃动越来越大，眼瞧着四根盘龙柱子马上就要支撑不住，白玄直接飞身而起，就在马上落在八层的时候，忽然被一股劲力直接掀飞了出去。

    楼下还没有走出去的几人见到白玄从楼上掉下来，连忙飞身上前才堪堪接住了他。

    “白师兄，这里太危险了，不如等师父他们过来了以后再说吧。”一人紧紧的抓着白玄的衣裳，死也不肯松手。

    “不行！”白玄生生将口中的血腥味压了下去，咬着牙道，“姜翎现在还不知道是生是死，我要进去带她出来。”

    白玄话落，再次腾空而起，这一次他的招数比方才还要凌厉，更是处处避开了那扇门背后的进攻。

    此前他一直以为这扇门背后的神秘力量是他永远都无法对抗，今日一试，也不过如此。

    白玄瞬间来了战意，对着那扇门大喊，“再来，今日你若是不让我进去救小师妹，我便毁了你的门。”

    门口的力量似乎是受到了刺激，与白玄打的越来越激烈，眨眼间，藏书阁的万卷藏书都被震落到了地上，白玄隐隐有些力竭，面色苍白的苦苦支撑着。

    那扇门背后依旧没有姜翎的声音，白玄见自己要敌不过，咬着牙对着里面大喊了一声，“小师妹！快出来！”

    此刻的姜翎已经打开了机关，正准备上去的时候，忽然听到了白玄的声音。

    她停下了手里的动作，以为白玄是在喊嫣儿，正准备继续上去的时候，忽然又听见白玄的声音。

    “姜翎！快出来。”

    叫我？

    姜翎凝眉，一张秀气的小脸皱成了一团，又看了看已经打开的机关大门，仅仅一步之遥她就可以找到这背后作怪的人了。

    可是白玄的声音还在耳边响着，姜翎咬咬牙，一脚踹到机关上，那扇门又重新关上了。

    “下次再来找你。”

    机关被关上的瞬间，整个藏书阁瞬间安静了下来，就好像是什么事情都没有发生过一样，除了满目狼藉的医书证明方才藏书阁里发生了什么事情，方才令人恐惧的动荡就好像消失了一样。

    从八层出来，便看到白玄刚从地上爬起来，叫嚣着要再打一架。

    姜翎连忙上前，她还从来没有见过一向温润如玉的白玄还会有这样的一面。

    “白师兄。”

    姜翎没有注意到在门口候着的侍卫，抬脚就往白玄身边走去，刚走了一步便被拦了下来。

    “姑娘。”

    “怎么了？”姜翎狐疑的看着这个拦住了自己的人。

    许是在八层关的时间有些长了，她变得非常没有耐心。

    “你……你手上的伤。”侍卫伸手指了一下姜翎手上被剑气划伤的地方。

    “没事。”

    姜翎摆摆手，这点小伤对她来说不算什么。

    见姜翎抬脚又要走，那侍卫眸光暗了暗，手心里的伤药被紧紧攥到了一起。

    姜翎不再理会他，只觉得他是一个怪人，她现在更想知道藏书阁为什么会变成现在这样一片狼藉的样子。

    “白师兄，你们怎么了？”姜翎走了下去，看到众人一个两个灰头土脸的样子，十分诧异，“你们不会是为了医书打起来了吧？”

    白玄紧咬着牙关，在看到姜翎没有事情以后这才放心。

    表情怪异的把姜翎拉到了一旁，低语问道，“你方才在八层可是遇到了什么东西？”

    姜翎想起在上面遇到三头恶犬，和那一股神秘的力量，十分认真的点点头，“遇到了。”

    “到底是什么东西？”白玄一时激动，伸手紧紧的拉着姜翎，“方才整个藏书阁都动荡了起来，差点就要塌了，这些书就是在那个时候掉下来的，可就在一瞬间，动荡忽然就消失了。”

    姜翎听着白玄讲的这么玄乎，就好像是真的发生了一样，可是她方才在八层什么也没有感受到。

    “我方才什么也没有感觉到，不过我大概是知道了这里的动荡是因为什么了。”姜翎缓缓抬头，看着八层的方向。

    原来就算是找到了通往九层的路，也没有办法进去。

    除非，牺牲掉这么多的书。

    看着满地的书籍，姜翎先一步走过去弯腰把书捡了起来。

    身后传来夜天澜的声音，“翎儿，你怎么样？”

    夜天澜一个健步冲到姜翎的身边，却被姜翎身边的侍卫拦了下来。

    “我没事。”姜翎背对着夜天澜，没有注意到背后两人的变化。

    拾起了一摞书交给了白玄，“书都掉下来了，赶紧让人进来把书收拾起来吧。”

    白玄呆滞的点点头连忙带着人去捡书。

    “你胳膊受伤了。”夜天澜无奈只好站在距离姜翎一步远的地方，幽怨的看着那个侍卫。

    姜翎没在意，随意摆摆手，余光瞟见三长老正从远处走过来，她连忙迎了上去。

    “老头。”姜翎一走过去，神秘兮兮的拉着三长老就往旁边走去。

    伸手的夜天澜无奈的看着她，最后把视线落在了身旁的侍卫身上。

    “到现在都没被她发现，看来我的换颜术真的不错。”夜天澜饶有兴趣的看着他笑道。

    那个侍卫没有说话，目光死死的黏在不远处姜翎的身上。

    “我找到了去九层的通道了，但是机关动了以后，藏书阁就要塌了，你是不是早就知道会这样？”

    她方才就见三长老闲庭信步的，看样子一点也不着急，想来是已经知道了这藏书阁里面的秘密。

    三长老抬手给姜翎一巴掌，姜翎躲闪不及，头顶生生的挨了一巴掌。

    “说话就说话，你打我干什么。”

