    “咔...”

    秦动大喊一声，拿起喇叭：

    “吴京，端抢的手要稳点，不要晃动，表情要带点兴奋，那是遇到跟你一样的人那种，将逢对手，遇到良将的感觉。”

    吴京第二天还是赶来港岛了。

    只能说谢楠很给力，哪怕俩个人只是谈对象，依然可以吃死吴京。

    这个人为了电视剧里演好军人角色，已经进入部队锻炼一年多了，主要也是因为没戏拍，没人请他，不得已只得自己想办法。

    觉得功夫片没落了，连港岛的功夫明星都没什么出彩的了，只能选择其他方向转型。

    吴京吸取教训，想到了军事片，这种题材，得需要硬汉，还得有军人的气质，为了以后长远的打算，特地申请到部队跟人训练起来。

    听说其中还有着什么，就不多说了，这年头有些背景拉上还是很喜人的。

    这些是秦动从他大哥秦龙那里听到的。

    他大哥秦龙，就在京南军区部队，而吴京这一年多也是在京南军区训练。

    ...

    “小秦啊，怪不得你要把地点放在港岛呢，这部片子内地根本没法拍啊。”

    李雪健老师第三天就来了，看了下剧本摇摇头对着秦动笑着说道。

    秦动无奈啊，这种剧情真的不适合内地，内地早已经禁枪十几年了，况且黑道这个东西，俩边不是一回事，除了更早的时期，新时代后根本没有黑道一说了：

    “李老师说的是啊，这种带枪的片子，只能放在港岛了。”

    “我现在很多剧本都不知道怎么写了，合拍片也难弄。”

    “我感觉我以后必须把精力放在科幻片上了，这种题材要求低，全世界都能通吃。”

    李雪健理解秦动的想法，一个地方一个风俗，这是没办法的事情，慢慢来呗：

    “科幻片，很好的想法啊，我们内地就没有科幻片。”

    “不是我们拍不出来，而是这些公司啊，舍不得投钱，也不敢投钱，科幻片投资太大了，想回本的难度太大，倒也不能全怪他们。”

    “小秦，放手大胆的去做吧，你是年轻人有闯劲，你的想法也符合年轻人的看法。”

    “你的【源代码】，虽然我看不太懂，不过从全球的票房来看，小秦，你成功了，加油吧。”

    秦动郑重的点点头。

    任道重远啊，他必须扛起来。

    为此他很早之前就想过了，有了计划。

    ...

    “秦导，你这走哪身边都有着女人啊。”

    第四天，樊凉凉来了，她的角色只有几场，要是不NG，几个小时时间足够了，NG也最多半天时间。

    本以为能跟秦动再次深入的交流下，加深下感情的。

    想再次跟秦动达成交易，想着以后在他的电影里多要几个角色呢。

    可惜，樊凉凉满腹想法来了后看到刘思思的那一刻，心里一凉，顿时知道她的想法破灭了，只能下次再找机会了。

    “呵呵...”

    秦动笑了笑，看了看旁边忙碌着的刘思思，声音压低：

    “半个月后，我执导的【碟中谍】第四部，里面有个女性杀手小配角，我觉得你可以争取下试镜。”

    对于眼前的女人，秦动身体很有爱的。

    不管其他的，就这长相，百分百勾起秦动的欲望，而且这个女人也舍得付出，服务的很到位，秦动当然也想多试试樊凉凉的后面啊。

    上次时间太少了，而且对方生疏的很，不太享受，得找机会再品尝下。

    “哦，汤姆.克斯主演的那个【碟中谍】?我能通过试镜吗？”

    樊凉凉脸色一喜，大眼睛露出兴奋，说着话大眼睛对着秦动暗示着。

    秦动笑了笑，再次看了眼刘思思的方向，发现女人没太关注这里，也对，这是在剧组，都是人呢，大庭广众之下的：

    “我会跟CAA总裁交代下的，他会帮助你的，说起来我对你上次的服务很满意呢。”

    【碟中谍】第四部里面有俩个女性角色，一个是汤姆团队的人，一个是杀手，樊凉凉想参加进去，只能选择杀手，毕竟汤姆团队的女性角色还是外国人来演的好。

    樊凉凉笑了，这话说的很直白了，闻歌知雅意啊，声音也压低的勾引着男人：

    “那我回去就去国外试镜，到时秦导得用心交代下去哦，我也很想多多服侍你呢，我的主人。”

    秦动一机灵，小妖精这么快就摸准了自己的喜好啊，果然不愧是能独自爬起来的女人，真是心思不简单哦：

    “我的女奴，准备好道具，到时主人要好好享受下。”

    樊凉凉捂住嘴一笑，给了秦动一个勾魂夺破的眼神。

    一切不言而喻。

    秦动也没多说，还是得注意啊，在片场不能跟这个妖精多说话。

    ...

    一间酒吧内。

    “来哥，这是我们洪警官。”

    俩个警察走过来，对着一个短头发带着耳坠的男人说道。

    “来，坐，喝什么？”

    阿来抚摸了下短头发招呼着。

    “昨天在公厕里，有人被砍断了几根手指。”

    阿来无所谓的态度：

    “一根手指而已，吃东西不用给钱吗。”

    “你是管事的，把人交出来。”洪警官直视阿来要求着。

    “我有说跟我有关系吗？”

    “那你就是要我天天带人来查房了？”

    “那好啊，我就可以放假了，你做我的事，保证你从此天下太平，这条街相安无事喽。”

    洪警官一下子就听出阿来话语中的威胁，俩个人眼神发出冷芒对视着。

    ...

    一间关上大门的酒楼内。

    “鬼哥。”

    梁家辉带着眼镜走进来，酒楼老板过来招呼着。

    “嗯。”

    走进酒楼后，看到里面只有一个带着墨镜的男人翘着大腿坐在那，走过去：

    “老鼠啊。”

    外号【老鼠】的家伙，阴测测的看了眼阿鬼，对着酒楼老板问道：

    “这人谁啊。”

    阿鬼把椅子朝着老鼠身前移了移：

    “阿鬼。”

    “什么事？”

    “阿来的场子你别再碰了。”

    “哼...为什么？”

    “别再搞了。”

    “哼...”老鼠斜着眼看了下阿鬼，对着酒楼老板骂了句：

    “尼玛的。”

    阿鬼猛地上前把早已经准备好的剃刀片从老鼠的喉管划了下。

    然后站起身，扔下小刀片，朝外走去。

    老鼠摸着脖子想堵住喉管的鲜血，整个人站不稳。

    此时酒楼老板木木的看着老鼠说了句：

    “我老大。”

    ....

    演员演技很给力，拍戏就很快。

    秦动只花了七天的时间就拍完了一部电影。

    听说前世这个导演没有剧本，也只花费了十几天的时间就拍完了。

    晚上杀青宴。

    “感谢秦导给我们机会，这一次拍的很爽。”

    “哈哈，我得谢谢你们呢，配合的很好，这让我这个导演很省事啊，如果以后都是这样的演员，我都得做梦笑出来。”

    秦动举着酒杯笑着对众人说着。

    “哎...都别客气了，来，碰一杯。”

    任大华经过一星期的相处，对秦动了解的多了，此时笑着碰一杯说道。

    “来...喝。”

