    江澜站在客栈中，他好像看到了全新的阶梯。

    跟之前不一样的阶梯，位置也不一样，仿佛能够走到客栈全新的高度。

    此时的客栈，在他眼里有密密麻麻的线条，那都是道的体现。

    整个客栈都是这种线勾勒而出的，线条如同一扇全新的门，立在他跟前。

    玄之又玄，众妙之门。

    望着如门的阶梯，江澜心中有种莫名的欢喜。

    仿佛能够遇到全新的领悟，是一件很值得开心的事。

    他未曾停留，迈步走上了阶梯。

    每一步都很沉重，每一步都能够看到更多，有所领悟。

    原先属于江澜的道，就已经变得凝实，现在仿佛变得更加丰富。

    原先道的世界有了更多的细节，有了阴影，有了地下河，有了四季纲常。

    而现在，开始有了镜面，似真假，正负。

    如同一条全新的道，可本质上又没有任何变化。

    他在行走，在明悟，在察觉更多。

    这一次，他感觉自己能有所突破。

    但是他只能来弥补他的道，不能将他的道完全彰显。

    不然会给自己带来很大的麻烦，现在应该引起了其他人的注意。

    只能正常悟道。

    至于为什么能够突然领悟客栈中的道，师父会为他解释吧。

    ...

    客栈之外。

    莫正东从高空落下，妙月仙子也跟了出来。

    她颇为好奇江澜是又做了什么，能够让客栈老板把师兄叫出来。

    只是出来时候，她看到了客栈的异常，眉目微蹙，有些惊讶。

    镜花水月核心之道。

    这可不好领悟，不是单纯领悟道就能接触镜花水月核心。

    莫正东面无表情，只是看着。

    不惊讶，不感慨。

    心中倒是有些欢喜。

    这很像他徒弟的风格，能人所不能。

    莫正东落在客栈老板身边，妙月仙子落在莫正东边上。

    三人看着客栈。

    少年等人安静的站在一边，喘气都不敢大声。

    第九峰峰主，第五峰峰主。

    这都是了不得的人物，八太子最清楚不过。

    要不是他背景了得，姐姐是瑶池神女，姐夫是第九峰唯一传人。

    他很可能就要被这两位吃的骨头都不剩。

    那无敌之姿，那洞穿一切的眼神，让他想跪下来请安。

    姐夫的师父也是长辈，请安也合理。

    红雅自然也是畏惧，这些人以绝对的力量掌握着她的生死。

    焰惜云懵懂，但是大地在告诉她，躲远点，躲远点，别靠近，别被看到。

    很危险，看一眼都容易死人。

    哪怕是貔貅都安静的吃草，权当自己是普通的灵兽。

    原本打算过来喝酒的敖野，正蹲在一边给貔貅拔草。

    专门挑最难吃的。

    他躲在貔貅身后，不会被看到。

    “老板，镜花水月卖我一份可好？”妙月仙子看向一边的客栈老板说道。

    “就一份，被莫正东买了。”客栈老板回答。

    妙月是何等人他懂，太过危险。

    倒也不是实力多强，而是无法明白她的想法。

    昆仑中最无惧妙月的，大致有两个人。

    一个昆仑掌教，一个第九峰莫正东。

    随后老板看向莫正东道：

    “你们此行外出，得到了什么？”

    莫正东望着客栈，轻声开口：

    “建木。”

    妙月有些意外，但是又觉得正常。

    如此幽冥入口被开启，也能说得通。

    只是...

    事情好像没有那么简单。

    她不开口，也不问。

    而有了建木，领悟客栈核心之道，也算正常。

    很合理。

    “机缘倒是深厚。”客栈老板颇为感慨：

    “只是不知道他能否走到最上面，上去之后，又是否会摘下里面的果实。”

    “老板可以先试着估价。”莫正东说道。

    摘不摘，莫正东不在意。

    摘了最好，他买得起。

    “老板。”妙月仙子看着正打算开口客栈老板，笑着道：

    “小心开价哦，江澜这次九成不会摘。”

    “妙月仙子为何如此笃定？”客栈老板问道。

    “师兄在乎他的弟子，他弟子又如何会让师父失望？

    镜花水月的价值，他懂。

    这次接触到核心，他更懂。

    老板觉得他会摘吗？

    所以，价格开高了，容易卖不出去。

    若是想要到结果出来再开，那可能就有些来不及了。

    江澜不要，老板也不好意思开价。

    现在开，价格适合，师兄下次还能带江澜来摘。”

    客栈老板：“.......”

    一时间他都不知道自己是开口还是不开口。

    “我有个提议。”见客栈老板未曾开口，妙月仙子继续道：

    “不如开两个价格，一个江澜摘了果实的价格，一个江澜转头不摘的价格。

    老板的果实确实不是为江澜准备的，后续也确实能被你家小子摘取，可老板有没有想过时间？

    无法使用且无人购买的宝物，是没有价值的。”

    说完妙月仙子看向莫正东：

    “师兄觉得如何？”

    “都可。”莫正东未曾反驳。

    最后就看客栈老板了。

    闻言，客栈老板低着眉思考了下，时间是真正的问题。

    这片天地...

    有大劫。

    时间没有那么多。

    “好，我同意。”客栈老板点头答应。

    随后他们便看着客栈，等待江澜的上去，以及最后的决定。

    妙月仙子只是看了一眼，就没有再过多在意。

    心中仿佛有了足够的数。

    她转头看向一边的焰惜云，招了招手：

    “大地麒麟族的小丫头，过来一下。”

    焰惜云指了指自己，左右看了看就她一个大地麒麟族。

    然后她迈步走了过去，有些害怕。

    但是其他人都没有说什么，她也不敢说什么。

    八太子等人低着头，完全没有做什么的想法。

    大地麒麟族肯定不会有危险。

    有危险的话，他们说什么都没用。

    都是菜。

    此时妙月仙子也动了身子来到了焰惜云跟前，她动手摸了摸焰惜云的头笑道：

    “天赋很不错的小丫头，在昆仑附近多久了？”

    “三，三百年了。”焰惜云回答道。

    妙月仙子伸出手，一块玉牌出现在她手上，随后把玉牌交给焰惜云：

    “拿着它，昆仑绝大部分地方随你参观使用，有问题可以求助昆仑。

    在昆仑安心住着。

    任何问题，昆仑范围内只要求助都能帮你解决。”

    “真的？”焰惜云一脸兴奋。

    昆仑人真好。

    妙月仙子点头。

    后面的红雅叹息了一声，焰惜云离不开昆仑了。

    虽然她本来就离不开。

    但是现在不一样了，在机缘落在焰惜云身上开始，她就知道有这么一天。

    只是，算坏事吗？

