    厅中的众宫女太监闻言惊惶的看着周太后。周老太后皱着眉头沉吟片刻，摆手道：“都出去吧。皇后既然有话要说，哀家自当要听她说些什么。不过你们倒是不用怕，你们是长春宫的人，谁也动不了你们。”

    张皇后闻言放声大笑起来，声音刺耳尖利，让人毛骨损然。所有厅中宫女太监忙不迭的从厅中退出，张皇后身边的几名宫女也随后离开，将厅门紧紧关闭。

    屋子里，静的吓人。周老太后杵着拐杖一步步走到椅子旁坐下，抬头看向张皇后。张皇后脸上依旧挂着笑容也正看着她。

    “老祖母，是你自己坦白，还是本宫将所有的事情抖落出来？”

    周老太后冷声道：“哀家不明白皇后在说些什么。”

    张皇后微微点头道：“好，看来您是不肯说了，那只好本宫来说了。老祖母，你坐稳当了，本宫要说了。”

    周老太后冷冷的瞪着张皇后，心中盘算着该如何应对。看起来张皇后不像是故弄玄虚，难道她当真知道了内情？那该怎么办？不可能，她怎么会知道内情？再说了，知道了又如何？周家给皇上献上一个女子那又怎么了？她生气嫉妒又能如何？

    “老太后。本宫跟你说个吓人的故事。话说呀，在咱们大明朝的保定府有一座保定府有名的青楼，名字叫做万春楼。这万春楼里呀，有个头牌叫做小茉莉……”张皇后曼声说道。

    “皇后，你和哀家说这些作甚？哀家可没有功夫陪你胡闹！”周老太后沉声打断道。

    张皇后微笑道：“本宫便有工夫跟你胡闹么？老祖母耐着性子听着，这个故事很精彩呢。这个小茉莉呀年方十八，相貌也不错，所以招蜂引蝶，赢得恩客无数，可谓是名噪一时。有一天，这个小茉莉忽然不见了，被人给赎了身从良了，替她赎身的人老祖母可知道是什么人吗？”

    周老太后站起身来往外走，冷声道：“皇后，今晚之事，哀家必要告诉皇上。请皇上定夺。你半夜闯到我长春宫来，说些疯话，言行无礼，哀家请皇上评理……”

    张皇后声音变冷，沉声道：“……老祖母，给这个小茉莉赎身的人是京城一户姓周的人家。还是我大明朝的侯爷呢。那兄弟二人一个叫周寿，一个叫周彧。他们可是我大明朝的外戚皇亲，老祖母定然认识他们是么？”

    周老太后惊愕的站在原地，不可置信的看着张皇后。

    张皇后负手缓缓走动，口中继续说道：“那周家兄弟将小茉莉赎入府中，给她改头换面起了个名字叫做婉儿。嘿嘿，婉儿，好恶俗的名字。然后，这兄弟两人便将这个婉儿送进了宫。他们谎称这个婉儿是他们的周家的女子。那女子进宫后，得了机会，诱惑了皇上，迷得皇上神魂颠倒。太后，这个故事精彩不精彩？”

    周老太后脸色发白，沉声道：“皇后，凭空污人，胡说八道是要受到责罚的。身为皇后，怎可胡言乱语，不顾体统。”

    张皇后冷笑道：“老祖母，你周家死到临头了还嘴硬。你们的事本宫已经查的一清二楚。那个被你们弄到宫里来的周婉儿压根便不是你们周家的人。你们周家嫡系旁系远亲的族谱，根本没有周婉儿这个人。这个周婉儿是从哪里冒出来的？你告诉我。”

    周老太后吁了口气，冷笑道：“当然查不到，因为婉儿是周瑛在外边的私生女，才认祖归宗。皇后原来是为这个来兴师问罪。真是笑话。”

    张皇后大笑道：“私生女？恩，这理由倒也说的过去。不过我这里有张画像，老太后认一认是谁。”

    张皇后从袖筒中取出一张折叠的画纸，展开来在灯光下。周老太后眯着眼看了几眼，便认出了上面画的正是婉儿没乔装之前的样子。

    “这是保定府的一位风流公子画的小茉莉的画像。老太后若是眼睛没瞎，人还没糊涂的话，当会认出来。当然，你也可以继续抵赖。不要紧，我这里还有十几份口供。一位是保定府万春楼的妈妈李玉香的口供，供述了腊月头雪灾之后京城来的周家花重金赎了小茉莉的事情。还有你周家马车夫周福的口供，供述了你的侄儿周瑛去保定府的日期和回来后多了一个女子的事情。还有云霞阁妆师秦云娘的口供，供述了被请去周家为一名女子教授画妆容的事情。你们拿了本宫年轻时候的画像让她照着化妆，让那婉儿相貌变成酷似我年轻时候的样子。”

    周老太后听着这些话，身子有些颤抖，似乎已经站不住了。

    “莫急，还有呢。还有很多相关口供，都是相关人等的口供。本宫也不想一一说了，老太后知书达理，自己也会瞧。老太后自己慢慢的瞧清楚吧。这些人都签了字画了押的，随时可以提来作证的。老祖宗难道还要抵赖么？”

    张皇后变戏法般的拿出一叠写满字按着手印的口供摔在桌上。周老太后艰难的移步过去，一张张的翻看，那确实是有连串相关人等的口供。种种迹象表明，身边这个婉儿便是那个青楼女子小茉莉，而这一切都已经被皇后全部掌握了。

    周老太后几乎要晕厥过去。闹了半天，她被自家的兄弟给骗了。闹了半天，自己都被闷在了鼓里。自己两个兄弟居然弄来个青楼妓女冒充。难怪自己在婉儿身上感觉到了和年纪不相称的成熟，以及婉儿时不时流露出的放荡恶俗之感。自己还以为那是婉儿在市井之中呆惯了的结果。

    “老太后，你们周家人的手段可真够厉害的。老太后年纪这么大了，也跟着他们乱来，可真是想不到。利用皇上对本宫的感情，你们便想出这么个办法来。不用说，老太后也出了不少力吧。只有你周太后才知道我年轻时候的行为举止，才能教那个狐狸精怎么勾引皇上吧。老太后，你可真是人老心不老，临到老了，居然还懂得男人的心里是怎么想的。”

    周太后的身子微微颤抖着，努力让自己不至于瘫倒在地。

