    

    “你会轮回针法？”

    夏神医看着陈浩，整个人不受控制的颤抖着。

    他这是激动的。

    轮回针法，古籍上说，此针法不只可治世间百病，甚至可让死人回生。

    这所谓的死人，可不是真的人死了，而是像胡老爷子现在这样的情况，衰老所致，说的难听点，其实跟死人没有什么区别了。

    只不过人还没走，但继续这样下去的话，时间也快了。

    而轮回针法，则可以将这种情况给治疗好，如刚才陈浩所说的，少则可以再活五年，运气好，也可能是十年。

    听上去，好像只是延长了五到十年的生命，但要知道，那可是让将死之人再多活那么多年了，这里面的难度，比登天还难。

    可想而知这轮回针法，有多么的逆天。

    不过，他只在古籍上看到过，从未见过有人使用过这针法，所以他自然而然的认为这针法早在世间消失，只存在于古籍中了。

    而如今，眼前这个年轻人却主动提起了轮回针法，看样子似乎还会，这让他如何能不感到激动呢？

    “我要是不会，提它做什么？”

    陈浩冷声道，同时他也将对方刚才整个人的情绪变化都看在眼中，明白对方知道轮回针法，接着说道：

    “现在你还认为我刚才的话，是在胡说八道吗？”

    “既然你会轮回针法，那么刚才说的话，自然不是胡说八道。”夏神医摇摇头，接着说道：“如果，你真的治疗好了胡老爷子，那么我不仅为我刚才的话道歉，同时，也兑现我刚才的承诺。”

    “你让我做什么，我便做什么，绝不打折扣。”

    他不是那种知错不认错的人，但前提是，对方真的能够将胡老爷子给治疗好，而不是从古籍上知道了轮回针法，拿到他的面前装叉。

    而如果对方真的治疗好了老爷子，那么今天这件事情，也等于是给了他一个教训。

    让他知道，人不可貌相！

    刚才他之所以看不起陈浩，主要原因是因为，对方实在是太年轻了，年轻到让他根本就不相信对方会有治疗好胡老爷子的医术可言，因为，过往这般年轻人，出现在他的面前，都是以学生的身份出现，向他学习。

    这也是为什么，他方才在听费老说，要让陈浩去检查胡老爷子的时候，反应会那么大的原因。

    “夏神医，你刚才的意思是，他真的能够将老爷子给治疗好？”一旁的胡先锋，看着夏神医问道。

    他不知道刚才他们口中的轮回针法，到底是什么，但从两人间的对话，他明白了一件事情，那个从头到尾都没有被他给放在眼中的年轻人，好像真的有办法治疗好老爷子。

    “如果他刚才没有说谎，真的会轮回针法的话，那么他确实能够治疗好老爷子。”夏神医微微点头，说道。

    “陈医生，接下来老爷子就劳烦你了。”胡先锋看向陈浩说道。

    然而。

    对于他的话，陈浩只是嘲讽了一句：“怎么，不赶我出去了？”

    “对不起，陈医生刚才是我错了，我不该以貌取人。”

    胡先锋当下没有任何犹豫，直接道歉。

    他不可能像夏神医那样，等陈浩治疗好了老爷子，再道歉。

    因为他知道，只有他认错道歉，对方才会出手治疗老爷子。

    随后他接着看向了自己的侄子胡明，说道：“赶紧过来跟陈医生道歉。”

    “陈医生，对不起！”

    胡明来到陈浩的面前，没有任何的迟疑，直接弯腰道歉。

    他大伯都道歉了，他自然也要道歉，而且，如果对方真的能够治疗好老爷子，一个道歉又算什么呢？

    见此，陈浩没有再多说什么，朝着老爷子的房间走去。

    看到这一幕后，胡先锋的心里松了一口气，刚才他心里其实是很紧张的，担心对方不接受他们的道歉，不治疗老爷子。

    这样的事情，是完全有可能发生的，拥有超强医术的神医，脾气也不小。

    好在他担心的事情没有发生。

    随后，他跟在陈浩的身后，同时他只让夏神医跟着进去，至于其他人，他让他们在外面等着。

    进入房间后，陈浩一眼就看到了躺在病床上的老爷子。

    此时此刻，老爷子的精神状态非常的差，脸色苍白，没有一丝的血色。

    只是一眼，陈浩就看出来了，老人确实如那夏神医所说的那样，已到了油尽灯枯的地步了。

    如果他今天没有出现在这里的话，眼前的老人，恐怕也就是接下来几天的事情了。

    虽然他看出来了老爷子的情况，但为了百分百的正确，他还是将手指搭在了老人右手的脉搏上。

    中医的望闻问切，他都精通，刚才一进来的时候，他用的便是望，所以一眼就看出来了老爷子的情况。

    不过，有的时候，一个人的外在表现也是会骗人的，所以为了诊断百分百是正确的，会再把脉，当把脉的结果和望的结果是一致的时候，就说明诊断没任何问题了。

    一分钟不到的时间，陈浩结束了诊脉。

    看向胡先锋说道：“老爷子的情况，确实是衰老导致。”

    “这样，我的轮回针法，可以治疗。”

    胡先锋在听了陈浩的话后，心里松了一口气，他还真的担心，对方在诊脉后，突然告诉他，不能治疗。

    随后他看着陈浩说道：“那接下来就劳烦陈医生了，治疗好老爷子后，我们胡家一定不会亏待你。”

    陈浩并没有对此多说什么，而是转而说道：“接下来我要给老爷子治疗，轮回针法，是不传之秘，所以你们出去吧。”

    轮回针法，是他师傅传授给他的，传授时，再三的交代过他，此针法，不可传授给第二者，也不能在人前施展，免得被学去。

    一旁的夏神医，是很想留在这里，观看在这之前只存在于古籍里的轮回针法，但既然陈浩开口了，他也只能不舍的离开。

    因为他心里十分的清楚，这轮回针法，确实是不传之秘，他要是继续厚着脸皮不走的话，那么对方估计也不会施展此针法。

    所以，他在陈浩的话音落下后，没有多说一句话，直接转身离开了。

    “陈医生，接下来就拜托你了。”

    胡先锋在临走前说道，说完之后，见陈浩没有多说什么，他也没有再多说什么，直接离开了。

    两人离开之后，房间里就只剩下陈浩和床上的老爷子了。

    陈浩没有耽搁，直接将自己随身携带的针套给在旁边的桌子上摆开了。

    然后，开始施针。

