    白晶晶接到丈夫报喜的电话，听到《猎魔人》版权费卖了一点五亿之后，尽管事前心中早有预料，此时她的大脑还是有片刻宕机。

    作为一个名牌大学毕业的高材生，这是她也不去心算了，直接学起了女儿孙小婵，搬起手指头口算。

    “一点五亿的一半是七千五百万，再乘以零点五五等于多少？五五二十五，七五三十五，然后应该......应该是......再加......”

    听着妻子断断续续的话，孙吴隔着电话都能想象出她此刻的囧样，一面在心中为自己的母校感到悲哀，一面主动出声说道：“别加了，是四千一百二十五万。”

    白晶晶本来已经准备用计算器算了，听到丈夫直接报出数字，以及他语气中毫不掩饰的嘲讽，立马皱起眉头翻了一个白眼，大声质问道：

    “孙猴子你是什么意思？难道你是怀疑我算不出来吗？你可知道当初我高考英......数学可是满分，其实我已经在心里默算出来了，只是还没有来得及说出来而已。”

    此时此刻的白晶晶深刻诠释了，什么叫故作强势就是实则心虚。

    孙吴对于老婆大人死鸭子嘴硬的德行已经完全适应，抬头眺望着遥远西方天际线。

    日上，正赤如丹，下有红光，动摇承之。

    虽然现在是日落，而不是日出，他的心情还是格外地舒畅。

    白晶晶噼里啪啦解释了一大串，最后才小声说道：“早点赶飞机回来，我今天给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”孙吴赶忙问道，语气十分激动。

    “秘密。”白晶晶“嘿嘿”笑了一下，也不给丈夫再次开口的机会，立马挂断了电话。

    =

    看着屏幕上的画稿，她从座位上站起身子走到客厅。

    看到女儿正目不转睛盯着电视屏幕，白晶晶走过去把她抱了起来，用额头抵着小家伙的额头，一边左右来晃动脑袋，一边高兴地说道：“小婵儿，你以后也能在电视上看到你爸爸小说改编的动画片了。”

    孙小婵虽然没有完全理解母亲话中的意思，还是咧开嘴巴笑着问道：“爸爸又上电视了啊？”

    “不是你爸爸上电视，而是他的小说上电视。”白晶晶认认真真解释道。

    这句话孙小婵听明白了，小声“哦”了一声，重新扭头去看熊熊欺负光头强。

    不是爸爸上电视，她才不稀罕呢。

    见女儿兴致不高，白晶晶也不失落，弯腰将她放到沙发上，自己朝着阳台走去。

    霞光如玻璃，天地一片红。

    这是一幅壮美的景象，白晶晶唯一的遗憾这不是在自己家的阳台，不然她就能高歌一首。

    “日落大海红胜火，春来......妈的，太难改编了。”

    词穷的白晶晶被自己逗笑了，而后又双手拍了拍脸颊，喃喃自语道：“白骨精，孙猴子一个跟头翻了十万八千里，你也要努力了。”

    说罢，她就重新回到了书房。

    看着屏幕上的画稿，她一面在脑海里谨慎思考漫画后续剧情，一面快速移动着绘笔。

    今天的白晶晶，状态十分良好，创作行云流水。

    =

    时间就这样飞速流逝，窗外的暮光被华灯所取代。

    孙小婵走到书房拉了一下母亲的衣服下摆，昂起下巴，瘪着小嘴巴说道：“妈妈，我饿了。”

    被女儿这一打破，白晶晶立马就脱离了入神状态。

    虽然她现在脑子里有很多好想法，但是看了一样屏幕右下角的时间，还是把椅子往后挪了一截，朝着女儿笑着问道：“妈妈这就去给你做饭，今天想吃什么？”

    “我要吃红烧排骨。”孙小婵一脸期待地回答道。

    “好，妈妈这就去给你做。”

    白晶晶从座位上站了起来，伸手揉了揉女儿的脑袋，微微笑着轻微点了一下头。

    “妈妈，我可喜欢你了。”

    =

    红烧排骨这一道菜很耗费时间，等到白晶晶把菜做好，电视上已经在重播《新闻联播》。

    跟女儿一起吃完晚饭，她又陪她在浴缸里玩了十来分钟的水，最后又握着她的小手看着她入睡。

    等白晶晶再次回到客厅关电视时，《晚间新闻》都已经在播放片尾曲了。

    重新坐回到电脑前的白晶晶，看着屏幕上那个只完成一大半的画稿，脑子里突然一片混沌，用手指揉了揉太阳穴，白晶晶忍不住轻微叹了一口气。

    “瞧我这记性，怎么就搞忘了思路呢？”

    没有思路的她坐在电脑前发呆了一小会儿，想到丈夫没有多久就要回来，今天他这样来回跑肯定火气大，又起身去厨房里煮了一锅绿豆稀饭。

    经过这一耽误，她也没有心思继续完成漫画了，索性就蹲坐在沙发上看最新的偶像剧。

    既是满足自己的爱好，也是为了取材。

    这一次时间过得慢一点，白晶晶看得正起劲的时候接到了孙吴的电话，听到他已经下飞机就赶忙说道：“不要在外面吃，我在家里煮了稀饭。”

    说罢，又主动挂断了电话，起身朝着卧室走去。

    打开衣柜门，她翻出自己藏在衣柜最下方的那一套该网上定做的昂贵华服，喃喃自语道：“东瀛妹妹先放一边，今天就先扮演女皇陛下。”

    =

    孙吴凌晨一点才风尘仆仆站在自己家大门前，用手背擦了一下额头上的汗水，他推开了自家的大门。

    然后......

    他惊呆了。

    我的老婆来自一千年前？

    白晶晶看着丈夫目瞪口呆的样子，绷着脸用练习了许久的声线，威严满满地说道：“小孙子，欢迎回家，哀家这身打扮霸气吗？”

    白晶晶这句话有很多错误，于是孙吴立马翻着白眼帮她指了出来。

    “白骨精，你能不能别喊我‘小孙子’，叫‘小吴子’多好，实在不行也可以是‘小猴子’啊！”

    嗯......孙吴的理想就这样了，广大男性同胞不要学他这么没有志气，除非你也有一个这么可爱漂亮性感又爱你宠你的老婆。

    丈夫这话有理，“小孙子”听起来确实不应景，于是白晶晶轻微点了一下头，半抬起手说道：“那今后哀家就教你小猴子了。”

    “嗻。”

    换好鞋子的孙吴立马向前轻微弯下腰，主动扶住白娘娘的玉手。同时脸上露出献媚的笑容，学着《龙门飞甲》里雨公公的语气说道：“白娘娘，你今天这身打扮真好看。”

    不料他这马屁拍到了马腿上，白晶晶立马瞪了这不识货的丈夫一眼，面无表情地冷冷说道：“我这是在扮演武则天。”

    “皇帝不是应该自称‘朕’吗？”孙吴歪着头，小声提醒道。

    白晶晶愣住了，她突然发现自己忘记了一件很重要的事情，自己就是因为历史不好才考入滨海大学，不然再怎么也是京城大学的苗子。

    嗯.....这是白晶晶自我安慰，她曾经有段时间就是这样自己骗自己，结果最后自己真信了。

    就比如：她的英......数学高考考了满分。

    “要你多嘴，朕难道还不知道这事情吗？我这是在扮演皇后娘娘。”白晶晶冷哼一声，语气颇为不屑。

    “皇后娘娘，‘哀家’这两个字一般是太后才用，皇后大都自称‘本宫’。”孙吴再一次提醒道。

    “孙猴子，你不是理科生吗？”白晶晶怒目而视。

    “白骨精，这是最基本的常识。”孙吴面带微笑。

    “哼，本宫才不跟你这个小太监一般计较。”

    白晶晶骄傲地昂起下巴，转身朝着厨房走去，她要给这个小太监盛饭了，刚刚走进厨房又说道：“快点去把脸洗了。”

    “知道。”孙吴点头答应下来。

    然后，他顺便也把澡洗了。

    =

    晚饭很简单，绿豆稀饭加酸豇豆和酸萝卜，还有一点剩菜。

    白晶晶看丈夫吃的享受，她忽地觉得自己也饿了，便也跟着吃了起来。

    于是世上最寒酸的皇宫夜宴诞生了。

    吃完饭，女皇帝白晶晶准备去洗碗，只不过她才刚刚站起身子就被孙吴拦腰抱起。

    “小猴子，你一个小太监竟然也敢以下犯上吗？”白晶晶双手搂住孙吴的脖子，语气威严地问道。

    孙吴看着妆容雍容华贵的妻子，“嘿嘿”一笑，满脸得意地说道：“我已经不是当初那个任人欺负的小太监，目前已经在皇宫签到十八年，现在的我天下无敌！”

    一分钟后......

    “老婆，你这个衣服扣子怎么解开？”

    “请叫我女皇陛下。”

    “亲爱的陛下，请让奴才替你更衣。”

    “哼，这才还差不多。”

    一个小时后......

    “老公，我们先休息一下。”

    “请叫我皇帝陛下。”

    “陛下，臣妾没力气了。”

    “哼，那还不乖乖下来。”

    两个小时过去了......

    孙吴看着慵魅懒散躺在自己怀中的妻子，一边用手指挽着她的头发，一边凝视着她的眼睛问道：“你怎么突然想到这一出了。”

    “主要是想庆祝你的小说取得这么好的成绩，送礼物左手倒右手太庸俗了，还好我了解你这猴子表面正经，实则猥琐得一逼，也就满足一下你的人愿望哦！”白晶晶语气平缓地回答道。

    “是吗？明明刚刚你更主动。”孙吴两眼促狭地看着白晶晶。

    “我也是色陛下行了吧！”

    孙吴和白晶晶的夫妻日常就是这么令人羡慕。

