    沈翔在刚才，看见失魂族长使用失魂幻境之后，情急之下尝试之前自己抵抗失魂幻境的法门。

    没想到一试就成功了，但他还是搞不明白为什么能成功！要知道，之前面对方晴的时候，可是一点用都没有！

    失魂族长恐惧不已，双目睁大看着沈翔，此刻的她狼狈之极。

    她难以置信，自己的失魂幻境竟然失效了！而且还是对男人失效！

    要知道，失魂幻境是最容易让男人陷进去的，如果是女子的话，经过训练，是可以抵抗一两次她的失魂幻境！但不管怎么样，最后还是会被拖入失魂幻境。

    然而，她刚才使用了自己最强的失魂幻境之法，却依然没有把沈翔拖入失魂幻境！

    “不可能的！”失魂族长大声咆哮，双目再次爆发出金色的光芒！

    沈翔依然没有被她拖入失魂幻境，这令她彻底绝望了！

    “你的招数对我不管用了！”沈翔冷笑道，然后过去就是对着失魂族长一阵暴打。

    失魂族长和方晴有着同样的容貌，但她在沈翔看来一点都不美，也不吸引人。

    方晴的容貌是比较普通，但她身上有一股独特的气质，令她显得别有魅力。

    所以沈翔不会因为失魂族长和方晴长得一样，就会手下留情。

    “沈郎……让我亲手结束她！”方晴突然喊道，她现在可是激动不已。

    她从来没见过失魂族长如此狼狈，而这却是被她的男人暴打成这样的！

    她也想不明白，沈翔为什么能抵挡失魂族长的失魂幻境！

    “好！”沈翔已经将失魂族长打得头破血流。

    “贱人……你敢！你要干什么？”失魂族长双目忽然一闪，她要对方晴使用失魂幻境。

    然而，沈翔却突然站在方晴身前，挡住了失魂族长施展的失魂幻境。

    “你个恶棍，去死吧！”方晴也施展失魂幻境，双目闪烁金光。

    只见失魂族长惨叫一声之后，身体就被金色的火焰燃烧起来！

    看得出来，方晴在刚才释放出的魂魄力量，正在焚烧失魂族长的魂魄！

    而且，方晴此时还在不停的吞噬，将失魂族长焚烧化成的金色能量，全部吸收融合。

    刚才还受伤很重的方晴，吞噬完失魂族长之后，也迅速恢复了过来！

    她站起身之后，仰头看着天空，长叹道：“从今以后，再也没有失魂族了！”

    沈翔看了看四周，才发现这座巨大的城市，都已经被失魂族长释放出来的特殊气味笼罩。

    在刚才，失魂村的所有人，他们的魂魄都已经被焚烧了，并且都被失魂族长吸收！

    但失魂族长吸收那么多族人的魂魄之后，依然没能将沈翔拖入失魂幻境！

    沈翔也叹了一声，他没想到自己和失魂族长战斗的时候，她竟然悄无声息就屠戮全村！

    “结束了吗？”沈翔说道：“你们失魂村，是真的没有了吗？”

    “还没结束！困扰我们的魔咒力量还没找到！”方晴摇了摇头，说道：“只要魔咒力量还在，我们永生永世，都会被魔咒缠上的！”

    “对了方晴，我想知道梦儿姐她们去了哪里……但是失魂族长已经死了！”沈翔叹息道。

    “没关系，我吞噬了她，我可以读取她的记忆！”方晴来到沈翔身边，拉着他的手，说道：“你帮帮我，将这里的树木全部毁掉！”

    方晴之前说过，失魂村有一种特殊的果子，男人吃下之后就会怀孕！

    沈翔跟着方晴，将这些大树找到，并且全部丢入傲世神炉里面去焚炼。

    小镜妹妹有了很惊人的发现，那些大树里面残余一种很诡异的力量，可能就是那种魔咒力量。

    最后，沈翔通过傲世神炉，将魔咒力量炼成了一粒珠子，然后在小镜妹妹的研究下，她能通过六道神镜激发珠子。

    “哥哥，或许你可以用这颗珠子的力量，去抵挡魔咒力量！”小镜妹妹笑道。

    方晴并不知道沈翔在暗中做了这些事，她吞噬了失魂族长，在炼化的过程中，也令她非常疲惫，所以她只能返回六道神镜，和晴月她们一起。

    和晴月交流之后，她才知道是沈翔说动了晴月她们，所以沈翔才去把她救出来的。

    沈翔还在失魂村，他正在寻找着什么，因为小镜妹妹通过那颗魔咒元珠，感应到失魂村散发出同样的魔咒力量！

    “方晴，失魂族长为什么和你长得一样？你和她是什么关系？双胞胎姐妹吗？”沈翔询问六道神镜里的方晴。

    现在的方晴，也在静静休息着。

    “她之所以和我长得一样，是因为她模仿了我的容貌！她本来并不是这样的！”方晴叹道：“我也不知道为什么，她要变成我的样子！”

    “原来是这样！”沈翔说道：“我大概知道为什么……”

    “为什么？”方晴急忙问，因为她确实对此感到很困惑。

    “你不知道你自己的容貌，有一种很奇特的魅力吗？”沈翔说道：“她应该是想通过变成你的容貌，试试看能不能拥有你的特殊魅力！”

    “是吗？我不知道，从来没有人和我说过！”方晴拿出镜子照着，在她看来，自己的容貌确实很平凡。

    “这可能是你失魂幻境的魂赋在作祟！”沈翔说道：“你的魂赋，应该不仅仅具备吞噬能力，还有其他什么能力！”

    “我对魂赋了解不多！”方晴摇了摇头，说道：“沈郎，这次真的多亏你！是我小看你了！对了，你到底是怎么抵抗失魂幻境的？”

    “我现在还不太清楚！等你休息好，我还得和你测试测试才行！”沈翔飞行在空中，他来到那座大山庄的后山。

    根据那颗魔咒元珠的反应来看，有什么东西藏在这座大山里面。

    “沈郎，你现在在干什么？你也要好好休息！你刚才肯定很累了！”方晴说。

    “嗯，我正在休息！”沈翔没告诉方晴自己在干什么，免得她又乱来。

    沈翔虽然能抵御失魂族长的失魂幻境，但他不保证自己能抵御方晴的失魂幻境。

    只要把方晴困在失魂幻境，不让她跑出来，那么就不用担心被她拖入失魂幻境。

