    夏凉定了定神，强按下因噩梦而狂跳不止的心绪，接听了电话。

    “小凉，”电话里传出夏父的声音，“美国这边的几家分公司，问题都已经解决了，而且之前遗留的债务问题也都追平了。”

    “是吗，”夏凉虽然早就知道了这个结果，仍是配合地笑了一下，“那是好事啊，爸。”

    然而夏父的声音听起来却有些发愁:“我听分公司的负责人说，是Nelson家族暗中施以援手……小凉，你老实告诉我，是不是你和Nelson家族的什么人……”

    夏父说了一半，没有继续说下去，夏凉知道他心中在担忧什么，于是故作轻松地道:“我确实和他们家族的人有些往来，但交往不深，这一次，对方也不过是举手之劳罢了。”

    “天下没有白吃的午餐啊，”夏父道:“即便是对人家来说举手之劳的事情，人家也不会平白无故送你这样一份人情。”夏父顿了顿，试探问道:“小凉，你们没有签订什么不平等交易吧？”

    “怎么会呢，”夏凉笑了起来，“我有分寸的，您放心。要是美国那边没什么大问题了，您就早些回来吧，奶奶挺挂念您的。”

    夏父略微松了口气，又叮嘱了夏凉几句，才挂了电话。

    夏凉强撑着应付完夏父，发现自己的大脑血管仍在突突地跳，忍不住閉上眼睛，伸手按住了太阳穴。

    随后，便有一双手覆在他手背上，接替他轻揉着他的太阳穴。

    “谢谢。”夏凉不用睁眼，便能感觉到周朔身上熟悉的气息，这让他紧绷的身体放松了一些。

    “美国那边没事了？”周朔低声问。

    “暂时应该……”夏凉话说一半，思绪从方才那通电话联想到了应莫华，又从应莫华联想到了之前被中途打断的那场噩梦，顿时变了脸色，拿起手机就要拨电话。

    “怎么了？”周朔被他这一惊一乍搞得有些莫名其妙。

    “我梦见了顾栎轩，”夏凉一边翻找通讯录，一边道，“我看见他手里拿着一把刀。”

    周朔脸色顿时凝重了起来，经过前几次的事情，他也隐约知道了夏凉所拥有的天赋技能，通常会出现在他梦境中的，都不是什么好事。

    “他想要刺杀谁？”周朔问道

    “我没能看清，”夏凉摇了摇头，“后来被电话打断了。”

    周朔顿时对不合时宜出现的夏父的那通电话产生了一丝怨念。

    只听夏凉道:“我就怕他是冲着李墨去旳，上一次他**未遂，后来又被老东家炒了鱿鱼，我担心他这一次被逼急了会破罐子破摔……”

    他说着，拔出了李墨的号码，但是手机一直响到自动挂断，都没有人接听。

    “肯定出事了……”夏凉一颗心七上八下的，握着手机一时有些六神无主。

    “你别急，”周朔按住他的手道，“我先找人确认一下。”

    他说着，站起身拨了个电话，跟对方交流了几句，然后挂了电话，看起来表情并不轻松。

    夏凉问道:“怎么样？”

    “季秦还在拍戏，”周朔道，“接电话的是替他保管手机的助理，说墨哥的戏份刚杀青，先去休息室卸妆去了。但是他去休息室里看了一下，没看见墨哥的人，只找到了他放在沙发上的手机……”

    没等夏凉有什么反应，他很快又拔了另外一个电话。这一回，对方没说几句，周朔便突然变了脸色，说话的语气陡然凌厉了起来。

    夏凉一颗心悬在半空，不待周朔挂电话，便着急问道:“怎么了，出什么事了？”

    周朔挂了电话，犹豫了一下，才道:“跟在墨哥身边的两个保镖，趁着墨哥拍戏的时候擅离职守，没想到墨哥今天提早下了戏，他们回来的时候，已经找不到墨哥的人了。”

    夏凉听了这话，一掀被子便要下床:“赶紧报警。”

    “现在未过24小时，警方未必会立案。”周朔上前一步按住夏凉:“凉哥，你别着急，这事是我的疏漏，我这就赶去B城，你在这里等我消息。”

    夏凉知道自己挺着大肚子也确实力不从心，只能紧紧握了握周朔的手道:“一定要想办法尽快找到李墨，对方带了刀子的，他想要李墨的命！”

    “我明白。”周朔知道此刻再多安慰的话也是徒劳，他迅速换上外衣，然后打了个电话给温屏，拜托他过来代替自己照顾夏凉。

    同一时间，B城某间茶室內，李墨与顾栎轩相对而坐，各自沉默。

    顾栎轩依然戴着鸭舌帽与墨镜，进来的服务生好奇地多看了他一眼，觉得这人有些眼熟，一时却又想不起来在哪儿见过。

    “最近……过得还好吗？”李墨率先打破了沉默。

    “还行。”顾栎轩简短地答了一句，似乎对自己的现状不愿多提。

    “网上一直在猜测，你接下来会签约哪家。说实话，我也有些好奇。”

    顾栎轩微微偏了偏脸，似乎透过墨镜意味不明地打量着李墨，这让李墨有些不太舒服。

    但李墨知道，顾栎轩戴着墨镜是为了避免麻烦，在这种公共场合，一旦被人认岀来，他们就别想再好好说话。

    顾栎轩没有回答李墨的问题，略带讥诮地反问道:“经过上次的事情之后，你竟还有胆子单独跟我会面？”

    李墨垂眸沉默了片刻，道:“以前……我们有太多误会，有些事情，究竟是你欠了我，还是我欠了你，都已经说不清了。但是我知道，你对我……没有恶意。”

    “哦？”顾栎轩脸上讥诮之色更甚，“你就不怕我再次对你……”

    “你不会。”李墨平心静气地打断了他。

    顾栎轩默默看了他片刻，紧绷的嘴角渐渐松开一道口子。

    “你这人啊……”他突然往后靠了靠，仰面叹了口气。

    “又想说我不长进了，是吗？”李墨心知肚明地笑了一下，“其实有些事情，我也知道轻重。比如这一次出来见你，我并不是完全没有顾虑，但是我想赌一把，”他直直看向顾栎轩，“赌你我之间的最后一点情分。”

