    此刻，好来屋各大影业公司。

    在《流浪星球》和《2012》首映票房出来之后。

    这些影业公司的高层都将目光停留在了《2012》的1.8亿龙元票房上。

    霍比特影视公司副总裁路易斯，此刻一脸懵逼。

    “1.8亿龙元的首日票房，这是真的假的？”

    “龙国电影市场已经膨胀到如此地步了吗？”

    之所以路易斯抛开《流浪星球》的首日票房不提，是因为之前他们这些公司就对顾青有过研究。

    知道他此刻在龙国之内的票房号召力处在巅峰，所以《流浪星球》2.5亿龙元的首日票房，在他们眼中并不足为奇。

    路易斯吃惊的是《2012》首日票房竟然也能如此之高。

    要知道在以前，好来屋的大片虽然能在龙国取得一个不错的票房。

    但那也是需要遵循市场规律的，首日票房基本上都算不得很高。

    需要等上映的电影口碑出来以后，观众们才会慢慢的走进影院观影。

    首映票房很高的情况也不是没有，但出现这种情况的都是好来屋的系列电影。

    通过之前积累起来的不少影迷，才能达成这样的成就。

    就算这样，票房甚至还比不过《2012》这一次的首日票房成绩。

    这就让路易斯惊讶了。

    他看向一旁的助理，问道：“火炬女神影视公司首日票房确定没有作假？”

    助理连忙回答道：“我们已经调查清楚了，这就是2012的真实票房！”

    路易斯点了点头。

    脸上的表情开始变得有些耐人寻味。

    这个票房如果是真的，那也就意味着，一直以来，他们都低估了龙国的票房市场。

    虽然顾青横空出世以后，用他的战绩证明了这一点。

    但顾青毕竟是龙国人，顾青拍的电影也带有明显的龙国特色。

    对好来屋的这些影视公司不具有参考性。

    现在《2012》的首日票房达到了如此地步，对霍比特影视公司这些世界八大影业公司才算具有参考性。

    路易斯已经开始考虑自家公司大片在龙国上映时，蹭顾青热度的可行性了。

    如果这一次火炬女神影视公司的《2012》如此蹭着顾青的热度上位，顾青没有什么反制措施的话。

    路易斯相信其他的影视公司也会考虑这个手段。

    至于顾青会不会愿意他们蹭自己热度，那就不在路易斯他们的考虑之中了。

    因为他们的目标是挣钱，至于使用什么手段，路易斯他们这些人都无所谓。

    所以这一次顾青要是不对《2012》做出反击，那么以后这样的事情会屡见不鲜。

    想到这里，路易斯的目光透过办公室的窗外。

    顾青，你会怎么做呢？

    我们拭目以待。

    ...........

    龙国魔都。

    一家万林影院内，走出两位包的严严实实的怪人。

    让别人在路过这两位怪人身边的时候，都刻意避让开来。

    更有甚者，还对着这两位怪人指指点点，露出鄙视的目光。

    虽然现在是冬天了，但春节期间温度根本没那么低。

    怕冷怕成这样，一看就多少有点毛病。

    而且这毛病不是脑子上的，就是肾上面的。

    这两位将自己包裹的严严实实，整张脸看不到三分之一皮肤的怪人没管其他人的眼光。

    坦然的走在大街上。

    直到上了一辆停在不远处的保姆车上。

    两人才纷纷将脸上的墨镜拿掉，将脖子上包裹住自己半张脸的围巾取下。

    待这些防寒装备取下之后，露出了顾青和叶寻月的脸。

    两人对视一笑，伸手摘下了对方头上的针织帽。

    只不过顾青没轻没重的，摘下叶寻月帽子的时候带起一阵静电。

    让叶寻月的一些头发都竖了起来。

    看起来就像个疯婆娘一样。

    叶寻月有些羞恼的瞪了顾青一眼：“你故意的吧！”

    顾青有些忍俊不禁：“不好意思，是我没有注意！”

    “不过这种情况在冬天不是很常见么！”

    叶寻月却白了他一眼：“你慢慢地把帽子摘下来的话，哪里会有这么大的静....”

    话没说完，叶寻月就感觉到一只温暖有力的大手覆盖住了自己的头顶。

    再从头顶一路往下，轻抚过她的发梢。

    脑海里仿佛有一阵闪电划过，大脑一片空白的叶寻月吐出一个字：“....电！”

    顾青停下手上的动作，有些疑惑的看着她：“这样也有静电嘛？”

    车内本来还有一些旖旎的气愤，一瞬间被破坏的消失殆尽。

    顾青也反应过来，自己估计是误会了。

    他有些不好意思的干咳一声，转移话题向叶寻月问道：“你觉得刚才看的2012怎么样？”

    叶寻月想了想：“标准的好来屋式大片，小人物成为拯救全人类的英雄！”

    “我感觉和流浪星球完全没得比，你的流浪星球从格局上就比这部电影高了不止一筹！”

    顾青其实也是这么想的，但他还是怕自己带着有色眼镜，得出来的结论有失偏颇。

    所以才带着叶寻月抽空出来看了个电影。

    没想到叶寻月竟然也是这样想的。

    顾青笑了笑，没有再顺着这个话题说下去，而是问道：“当演员的感觉如何？”

    叶寻月没想到顾青还有脸提这个事，说起这个她就来气：“你不是说想看到我的气质出现在大荧幕上是什么样的吗？”

    “怎么着，我在你心里就是个女魔头呗！”

    顾青见叶寻月好似真的有些不开心了，赶紧解释道：“你不觉得这种反差的形象更能给观众深刻的记忆吗？”

    “这种记忆点是很多演员求都求不来的！”

    “再说了，中间不还是给你恢复了一下形象吗？”

    叶寻月却没有因此轻易放过顾青，而是说道：“可是这样我的粉丝能接受得了？”

    “而且我看他们不是都很反感你把我的形象设定成这个鬼样子么？”

    顾青得意一笑：“这你就不懂了吧！”

    “这些粉丝嘴上说着不要，手上点保存比谁都快！”

    叶寻月怀疑顾青这是在忽悠她，有些半信半疑：“真的假的？”

    顾青拿出手机，登录微博之后随便打开了一个有关于《流浪星球》的话题。

    只见一些微博下面，叶寻月的一些粉丝，发着璀璨文化在《流浪星球》上映之后发出来的彩蛋角色剧照图。

    四处乱窜。

    “走过路过别错过啊，叶寻月限定版皮肤！”

    “仙魔一体，我月无敌！”

    “姐姐太飒了，呜呜呜~”

    “一体两面，作为新人演员的寻月姐，演技也太可以了！”

    “可仙可魔，要不以后叫叶寻月‘小魔仙’？”

    顾青翻着翻着，看到有粉丝给叶寻月取了个“小魔仙”的绰号。

    尽管顾青受到过专业的训练，但这一下还是没有绷住笑出了声。

    叶寻月见顾青笑成这个样子，有些搞不懂他的笑点是什么。

    她凑到顾青身边，朝顾青手机上看了过去。

    “小魔仙？这个绰号怎么了么？”

    “我觉得挺有意思的啊！”

    想到这个世界只有自己明白这个梗，顾青也觉得自己现在的反应有点奇怪。

    不过顾青还是有点不怀好意的笑着问道：“要不我以后就叫你小魔仙好了！”

    虽然不明白顾青为什么想把这个名字作为自己的绰号，但直觉顾青不对劲的叶寻月想也不想就拒绝掉了：“才不要，叫出来傻乎乎的！”

    “你还是乖乖的按以前的称呼叫我就行！”

    见叶寻月没有上当，顾青也没再继续这个话题，而是拿着手机继续往下翻。

    叶寻月也没有调整自己的姿势，贴近顾青，和他一起看着手机。

    只是没过多久，车内的气氛一下有些尬住了。

    只见顾青手机上一条八卦出现在两人眼前。

    “继顾青和周结论这对乐坛大小王涉足影坛之后，叶寻月这位乐坛最后一位天后也紧随其后！”

    “还出现在顾青正在热映的龙国第一步科幻电影《流浪星球》的彩蛋中！”

    “以前顾青在乐坛如日中天，其余歌手求他一曲而不得的时候，他破天荒的亲自给叶寻月量身打造了一张专辑。”

    “到如今也依然被所有歌迷奉为歌曲和人搭配到极致的经典！”

    “现在叶寻月初涉影坛尝试演戏，叶寻月的形象依然是由顾青亲自操刀，颠覆了以往大众对叶寻月形象的认知！”

    “让这个形象一下就走进了不少观众的心里，甚至广受好评！”

    “从乐坛再到影坛，顾青这位昔日的青帝一直都在给叶寻月这位女仙不同于常人的青睐！”

    “两人的关系让笔者有些耐人寻味！”

    “不过不管如何，笔者希望顾青他们在影坛取得成就以后，别忘了常回乐坛看看！”

    “我们真的没有歌听了啊！”

    顾青都没想到自己能刷到这么一条微博，还是在两人待在一起的时候。

    “瞎说~”

    叶寻月内心觉得这个笔者写的不错，有些雀跃。

    但嘴上却“啐”了一口，没有再继续贴近顾青，而是乖乖坐好。

    神色有些不自然的看向窗外。

    .........

    在顾青看完电影送叶寻月回家的路上。

    此刻的网络上，顾青的后手已经逐渐开始发酵。

    一名微博着名的影评人发了一个长篇影评：

    “作为一名不恰烂钱的影评人，在《流浪星球》和《2012》两部电影首映后我都去看了一遍。

    当然，作为一名龙国人，本着支持龙国首部科幻片的心态，我先去看了《流浪星球》，接着才是《2012》。

    但这个决定，让我后悔到了现在。

    如果我先去看《2012》，再去看《流浪星球》那么我的观影体验应该会更好一点。

    当我看完了《流浪星球》之后，再去看《2012》的时候简直毫无享受的感觉。

    整部电影看下来就是别扭。

    没错，就是别扭！

    先说说我们龙国首部科幻片，轰开了龙国科幻大门的《流浪星球》。

    在我以为还不知道多少年以后，龙国才能拥有真正意义上的科幻片时，《流浪星球》给我的心脏狠狠扎了一针强心剂，走出电影院的时候我还恍若隔世。

    这部电影打破了我一直以来被好来屋科幻大片限制了的想象力。

    在以往的好来屋科幻大片中，末日危机，人类走出外太空寻求新家园的故事屡见不鲜。

    唯独在《流浪星球》的故事里，人类选择背负着家园一起迁徙。

    这个宏大又震撼的设定，让这部电影成为了真正意义上世界级制作，独属于我们华夏文化内核的科幻！

    这部电影直接将好来屋大片一直灌输给我们的个人英雄主义或者是英雄团队主义给颠覆了。

    人类的历史不是由一位位英雄推动的，而是由人民推动的！

    自古以来，华夏文明能得到存续，靠得从来不是某一位英雄。

    而是万万亿华夏儿女的抛头颅洒热血，拼搏下来的！

    更直白的说，刘启和刘培强他们能成为主角，仅仅只是因为摄像机在他们旁边罢了。

    整个流浪星球计划，是联合政府和所有人类共同努力的结晶！

    这庞大而宏伟的篇章，是一幅我们龙国科幻不同于世界轨迹的沉浮录！

    反观《2012》。

    末日来临的时候，少数的精英可以获得生存的权力，大部分人只能被抛弃。

    简直是在挑战我的三观。

    剧情也是好来屋大片的那老三样，主角有妻子儿女，因为某种原因，夫妻关系冷淡。

    孩子不理解父亲，也对主角态度冷淡。

    在灾难来临的时候，围绕主角的团队会有几个炮灰，其中必有黑哥们。

    再因为某种原因，主角在全员拖后腿的情况下，还是拯救了全人类。

    经历了这么多生死危机之后，都反应过来，原来家人是这么重要。

    最后男女主深情一吻，孩子也和父亲冰释前嫌，大家相视一笑。

    大结局。

    似乎好来屋也察觉到了龙国影视市场的庞大。

    在其中添加了一些龙国的元素，但这种像一拍脑袋想出来的剧情，生硬的套上龙国元素，让人看得很别扭。

    设定上漏洞也一大堆。

    除了特效能看，其余的简直不值一提。

    既然如此，那我为什么不选择剧情比这部电影好很多，特效更是胜出一筹的《流浪星球》呢？

    在《2012》里，我和其他大多数人一样绝对是绝望的被抛弃者。

    而在《流浪星球》里，我和其他许许多多无钱无势的普通人一样，都是集体文明的保卫者，都有相对公平的机会存活下去。

    就电影体现出来的价值观而言，前者不知道逊色了多少！”

    这篇影评就像是吹响了《流浪星球》对《2012》反攻的号角。

    一时间，同时看过这两部电影的观众纷纷响应。

    加上顾青安排下的后手推波助澜，在龙国网络上引起轩然大波。

    .........

    好梦！(つω｀)～

