    石野带着小不点缓步进入此扇光门，一股柔和而清凉的白光附着于他二人身上，帮助他二人抵御无处不在的混沌雾霭。

    “这感觉...，仿若当初系统空间的乳白光球那般。”

    石野轻声自语，其声音之小，哪怕是位于他附近的小不点都听之不清。

    “小野，你这手段当真奇妙，若我有这种手段，那这片大荒的宝物机缘还不都是我的？！”

    小不点大眼闪亮，惊叹中带着羡慕，对于这个儿时一同长大的好友他总是觉得很神秘，很不凡也很强大！

    尽管石野神秘而非凡，但是小不点对于石野一直抱有绝对信任，他们于石村一同长大，他清楚石野的为人，以及他对石村那无比强烈的爱护之心。

    “那是必须的！未来你我二人必定称霸寰宇，君临万界！”

    石野此番豪言壮语，令得他自己都不由有些热血沸腾，斗志更是前所未有的高昂。

    “啊，我只想找到的父母爷爷，然后去武王府讨个说法，之后和石村大家平静安稳生活在一起。”

    小不点不为石野豪言壮语所动摇，同样说出了自己那质朴而简单的梦想。

    石野鼻头不由有些发酸，他知道小不点和石村大家平静生活的简单梦想，他这一生却是不可能实现了。

    命运、局势、等一切种种都会促使他不断向前，直至成为独断万古荒天帝也不曾停下。

    思绪翻涌间，石野同小不点已然走出系统所构建的虚空通道（小路），彻底来到通往上古圣院的混沌古道之上。

    混沌古道，迷迷蒙蒙，不可探知其尽头，古道荒凉，两侧混沌雾霭被这奇异古石所阻挡，不能入侵古道丝毫。

    二人一路向前，石野神情却是越发紧张，重瞳女这未知大能就在前方，知晓其恐怖的石野能不紧张吗？

    近了，愈发靠近......

    神觉敏锐的他和小不点冥冥之中便感应到了前方那尊恐怖存在，如仙神般伟岸，如深渊般莫测！

    古道尽头，一道仿若交融于天地虚空之人影最先映入二人眼帘，她灰衣长衫，遮住傲人的身材，带着一股神秘气息。

    乌黑秀发随意披散，遮住大半她那莹白而惊世的绝美俏颜，这是一张如梦似幻的仙颜，虽非全貌，但可以料想，一定美丽到心醉！

    最为惊艳的却是她那藏于秀发之间，曾惊鸿一现的神秘而又包罗万象的无双重瞳，蕴含无尽沧桑却又带着丝丝倦意，为其增添一抹别样魅力。

    “前，前辈。”

    石野、小不点二人恭敬行礼，确认过眼神，是他们惹不起的人。

    重瞳女没有回应的意思，其深邃而沧桑的目光直直凝视石野二人片刻之后，这才收回审视目光。

    “你们很不错！”

    重瞳女夸了他二人一句，便不再言语，再次如来时看到那般静默呆在原地，不再理会他二人。

    石野与小不点尽皆聪慧机敏，自然知晓其间含义，再次行礼后，他二人便向着古道尽头那处金色光门而去。

    石野却是不曾想到此行竟如此顺利，他还以为重瞳女会为难一二，没想到自己竟是以小人之心度巾帼之腹。

    顺利穿越那扇矗立于混沌雾霭之间的恒远光门，入目之处却是一座座雄伟而残破的宫殿群，唯有最中心处金芒耀眼，一栋神秘宫阙于其间若隐若现。

    石野与小不点自然而然踏入宫殿群之中，欲要向着此地中心不凡处赶去，获取机缘宝物。

    “唰！”

    石野只觉眼前忽的一花，瞬间便又恢复原状，目光扫向四周，却是发现先前位于他身旁的小不点已然消失不见。

    石野没有丝毫惊慌，目光扫向依旧残缺破损的宫殿群，他知晓自己应该是陷入的一处古阵之中，也唯有闯过这处古阵，才有资格获取中心宫殿之机缘。

    “滴，前方一千里处发现巨大机缘，请主人尽快前往。”

    石野闻听系统提示，却是没有如往常那般立刻行动，而是全力展开感知，他要确定一下此地危险程度再做打算。

    身处未知阵法之中，石野未曾出现任何危机之感，也就是说这阵法完全没有危险性，极有可能是一处困阵。

    心中有数的石野没再迟疑，循着系统提示向前行去，若是遇上宫殿所在，为了减少意外情况，他也会选择绕行。

    “滴，后方九千五百里之地发现巨大机缘，请主人尽快前往。”

    “嗯？”

    脑海响彻的系统之音却是让得石野一阵懵逼，系统这是闹哪样？难不成出了故障？

    但禀着对系统的绝对信任，石野当即回转身形，循着系统提示“原路返回”。

    “滴，左前方九百里处发现巨大机缘，请主人尽快前往。”

    “......”

    石野相信系统提示的正确性，可为何总是改变方向？难道是此地那未知阵法的影响？

    将一切诡异暂时归结于此地未知阵法之上，石野循着系统提示，在此地七拐八绕，距离系统提示的机缘地越来越近。

    “噗~”

    如同穿越一道水波那般，石野越过层阻碍，顺利到达宫阙中心处，也就是此时，石野才彻底明白先前一切诡异缘由。

    原来他是被此地阵法混乱了感。知以及方向感等！

    先前无论是一直开启的破妄之眼，还是不灭经加持的神魂尽皆被其影响，没有察觉到丝毫异样。

    思及至此，石野不禁有些后怕，此地阵法实在太过恐怖，自己无往不利的破妄之眼以及强横神魂尽皆被其影响。

    若不是系统存在，也不知道他要被困其中多久？才能发觉端倪并想出破解之法。

    这并不是破妄之眼乃至不灭经的过错，此地阵法乃是无尽岁月之前，上界补天阁强者所布置，实力超出石野太多，功法神通再强也没用，直接便是修为碾压。

    而原著石毅能成功进入上古圣院并获得金身液乃至补天术，石野估计多半是那重瞳女给他开了小灶。

    此时宫殿群之中的小不点仍在其中左突右撞，一直在一定的范围之内不停打转，等他自己发觉可能还要等待一段时间。

    而石野想到的解决之法便是找出此阵的阵眼所在，并将之破坏，迷阵也就不攻自破。

    而阵眼所在，简直不要太明显，可不就是这座中心宫阙吗？也可能其中某物......

