    傅临琛不甘心就这样回去，想了想，又道：“那……不知道晨曦什么时候回来？我父亲还让我带了一点礼物给她，我想亲自交给她。”

    他想亲自从洛晨曦这里下手的企图太明显了。

    谭月如皱了皱眉，却苦于没法直接拒绝他。

    可是，穆薇薇就没这个顾忌了，一听这话，直接就从沙发上站起来，瞪着傅临琛，就嚷嚷开了。

    “傅临琛，你到底听不听得懂别人说话啊？我妈都说了，嫂子不会认你做干哥哥的！你也不想想，嫂子这么聪明漂亮又能干，无论男装女装都颜值爆表，你呢？你……”

    “咳咳，咳咳！”谭月如眉头紧皱，连声咳嗽。

    穆薇薇只好把诸如“老奸巨猾”、“衣冠禽兽”之类的评价咽了回去，嘟哝了几句：“总之，你连我嫂子一根手指头都比不上，不要随便攀亲戚好吧！”

    话虽如此，穆薇薇这么说的时候，也觉得自己有点亏心了。

    毕竟，不管傅临琛人品怎么样，就这张脸还是绝对能打的，身材……咳咳，身材她也鉴定过，还不错……

    傅临琛挑了挑眉，正要开口。

    就在这时，大门忽然被人从外面推开，洛晨曦牵着小团子从门外走了进来。

    “妈，我把糖糖接回来了，听说薇薇给她买了个M国限量版SD娃娃，她可高兴了，急着催我回来……咦？傅大哥，你怎么会在这里，真是稀客啊！”

    洛晨曦一看到傅临琛，就露出了惊喜的笑容。

    小团子的大眼睛也瞪圆了，“傅叔叔，糖糖好想你哦！”

    也不知道为什么，虽然穆亦辰的几个发小，她都经常碰到，傅临琛却一共没见过几次，但是，无论是她还是小团子，好像都对傅临琛更有好感。

    难道这就是缘分？

    傅临琛嘴角翘了翘，感叹自己的好运气。

    “晨曦，我这次来，是代表我父亲，特意到穆家来找你的。”

    “总统阁下找我？”洛晨曦愣了一下。

    她的第一反应，就是傅佳彤不会又闹出什么幺蛾子的了吧？

    不然的话，她可不认为，自己会跟总统府有什么交集。

    傅临琛也不废话，直接把自己的来意又说了一遍，着重强调了总统阁下的诚意之后，又加了一句：“晨曦，你……如果可以的话，我很乐意作为你的哥哥送你出嫁。你该知道，我一直是把你当成我妹妹的。”

    听到这话，穆薇薇当场翻了个白眼，要不是嫂子在这里，她要保持在嫂子心目中的形象，这会儿她又要开怼了。

    洛晨曦却微微一怔。

    傅临琛的意思，她当然明白。

    当初傅临琛送她那套SD娃娃的时候，她就感觉到了，傅临琛似乎是把对妹妹的想象寄托在她身上了，对她格外的照顾，而且没有一点私心。

    但是，总统阁下做出这样的决定，就让她很意外了。

    中秋节晚宴那天，一开始，总统阁下明显对她态度相当不好，后来虽然好转了一些，但是，也远远谈不上喜欢她吧？