    面黄微须之人似乎也有感应，同样紧接睁开一双老眼。

    细眼鼻长、獐头鼠目之人则直接一阵掐指微算，可惜算上片刻也是跟南极仙翁一样。

    然后只能微摇摇头叹道：“我刚感应到一丝天机，似乎与我有关，可惜自从昨日突然天机混乱，便再无法算清，也不知发生了何事？”

    獐头鼠目之人皱眉。

    面黄微须之人则是脸色发苦：“大道五十，天衍四九，遁去其一，终究一切都充满了变数，我等只怕也皆在劫中，师弟与我也须下灵山度些有缘人来。”

    獐头鼠目之人认真思索：“若说有缘人，师兄觉得是那截教门下，还是那阐教门下更与我西方教有缘？”

    面黄微须之人脸色发苦：“那老子二人虽欲借我与师弟之力，但度他二人昆仑山门下，只怕有些不妥，毕竟那阐教门下总共就那十余个弟子。”

    大商王宫。

    闻听宫外有一女奉女娲娘娘之命前来，瞬间王叔比干、帝辛都是忍不住精神一振，正不知道该怎么向那位女娲娘娘解释谢罪，竟然就派人来了？

    帝辛心中更清楚，这是自己提前拜那轩辕坟的效果来了，总算是让那位女娲娘娘知道了，就不知道那位女娲娘娘听说后又会是什么反应？

    但显然反应也不可能小了，不然就不会直接这么派人来了，且也肯定不是来问罪的。

    王叔比干直接激动到一双老手颤抖。

    帝辛也不由王服大袖猛的一甩，双眼激动道：“快请！”

    飞廉是曾经蚩尤的师弟，自不可能是普通凡人，显然女娲宫来人是故意直接找上的飞廉，不然想求见自己大商君主，却不是这么容易求见的。

    很快就是一女进来，虽然帝辛从没有见过妲己，但还是看到来人的第一眼就确定，绝对正是那位九尾狐狸精无疑了！

    肤白貌美，玉质冰肌，一双美目更是无比的有神，仿佛会说话一般，直接就是落在帝辛的身上，两人不由莫名对视一下，第一眼帝辛便忍不住有种心动的感觉。

    王叔比干则慌忙颤抖着身体不由拜倒道：“大商罪人比干，被练气士迷惑心智，题诗亵渎女娲娘娘，愿以死向女娲娘娘谢罪，还请女娲娘娘开恩。”

    请罪的姿态还是要摆一下的，帝辛自也不好阻拦，作为天下大商君主，可以向圣人女娲娘娘施礼，但女娲宫来人却没有资格承帝辛之礼。

    飞廉则是进宫便眼观鼻鼻观心。

    然而不想来人却是直视帝辛眼睛一眼，直接道：“王叔无须多礼，女娲宫进香之事娘娘已知，与大王，与王叔，与大商都无关。

    小女子奉娘娘之命求见大王，是有几问要问大王。”

    帝辛也微微一礼，自是向远远不知何处的女娲娘娘一礼道：“不知娘娘有何问，还请仙子尽管问来？”

    一句仙子，瞬间让来人不由美目一动，帝辛当然是故意的，不管这是不是妲己暂且不说，就这个凡尘女子难比的美貌，称呼一声仙子就绝对不为过。

    更尤其还是那位女娲娘娘派来的，自要从此抱紧那位女娲娘娘的大腿，这世间最不好得罪，最好记仇的又是什么人？却正是女人！

    那位女娲娘娘便正是一位混沌仙子的女人，一个仅仅因为自己一首诗亵渎，就小气到要亡自己大商的女人。如果是阐教那些道德神仙弟子，让那位女娲娘娘记住了呢？

    帝辛表面恭敬，心中则也是忍不住激动，更还有体内的天生神力，竟然每谋得一分天地气运，都会随着加强一分，体质同样改变一分。如果最后阴死一位圣人呢？自己的体质会不会变成天道圣体？

    帝辛可以清晰的感觉到，来人对自己有好感。

    女娲宫来人：“娘娘叫小女子问大王一声，听说有练气士给大王托了一梦，教大王一诗，好于女娲宫进香时题下。大王可记得那练气士是何模样？”

    帝辛心中不由一动，这不是自己说过的吗？但还是立刻故意微一思索答道：“乃是一白发白眉白须的老者，身形有些佝偻，脑门异常之大，手拄一根蟠龙拐，夜里一直对着孤王微笑个不停。

    本来孤王已经吓到神志不清，不想后又来一神仙，一看就不是一好人，却是一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长之人；

    然后告诉孤王今日女娲宫进香时，西岐岐山上会有一只凤鸟鸣叫，只要安排人等那只凤鸟鸣叫的时候，一箭将那只凤鸟射下，孤王的头疾即可痊愈；

    所以孤王便安排恶来前去，不想孤王还真就突然清醒了过来，想是那凤鸟已经射下。”

    ……

    极西之地灵山。

    只见八宝功德池旁，獐头鼠目之人也再次忍不住眼皮微微一跳，然后摸一下自己光头开口道：“奇怪，好像又有人提到了我，不知究竟是何人？”

    面黄微须之人则是一张苦脸：“能让师弟通过天机感应到，怕也不是普通凡人。”

    獐头鼠目之人：“难道是那老子元始两人？”

    ……

    大商王宫。

    帝辛淡淡的话音落下，终于就是飞廉也淡定不下去了，一双老手忍不住就是一颤。

    王叔比干直接听得傻眼：‘原来大王竟是这么病愈的？我还以为大王资辨捷疾，闻见甚敏，雄才大略，故意让我比干代替，这一箭射的好！不知那獐头鼠目的练气士又是何人？’

    女娲宫来人同样听得忍不住美目中闪过古怪了，唇角都不禁微微弯起，道：“原来如此，大王确定将那只凤鸟射下来了？”

    帝辛左右看看，直接一声喝道：“来人！去看看恶来回来没有？”

    立刻一人进宫报道：“大王，恶来统领已经回来，正在外等候大王召见。”

    帝辛瞬间也忍不住激动：“叫恶来进来，将那只凤鸟给仙子看一眼。”

    很快就是一仿佛妖魔的魁梧身影进宫，大手中提着一只身长约一米的凤鸟，仿佛一只超大个火鸡，帝辛也是第一次看到凤鸟，凤鸟的身体竟然这么大？

    一眼确定的确是凤鸟，女娲宫来人美目中古怪也不由更浓，再次看向帝辛道：“小女子还有一问，能否请大王先屏退左右？”

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见一碧云台上，一银发披肩而下的老道掐指微算片刻，突然就是一皱眉吩咐道：“白鹤童子，去唤你子牙师叔来。”

