    雾隐村，水影办公室内。

    “人员召回情况怎么样了？”

    “回水影大人，一部分人接到命令后立刻就放弃了任务，赶回了村子，有一部分人正处于任务之中暂时无法脱身，还有一部分人无法理解这道命令的真正意义，怀疑...怀疑水影大人想要放弃那些受难的村民，只图自保。”

    “所以目前真正召回的人数大概只有五分之一，还有五分之二的人员会在三天内陆续到达。”

    照美冥面无表情的听着，没有任何的表示。

    “嗯，那剩下的五分之二呢？”

    “可能...会再晚一些吧。”

    “或者干脆就不回来了，反正这个国家也看起来没救了，不如叛逃去别的地方是吗？”

    单膝跪地正在汇报情况的暗部忍者冷汗都冒出来了，连忙道：“绝对不敢，他们只是一时间没有领悟到水影大人的良苦用心罢了。”

    照美冥疲累的揉了揉太阳穴，却是没有再计较这个问题。

    或者说当她取代元师行使水影的权利，紧急发布这道命令的时候，她就已经做好了所有的心理准备。

    有些人不愿意回来也好，到时候如果雾隐真的撑不住了，或许还能够留一些火种在外面。

    照美冥忽然一怔，不明白自己为什么会这么悲观。

    “难道是受那个混蛋的影响了？”

    要不是那个混蛋一直强调不看好雾隐，她也不会压力这么大。

    “说的倒是好听，可结果也不过如此。”

    都这么多天过去了，也没见那个混蛋出现在雾隐村，人也不知道去了哪里, 显然还是跑了。

    尽管照美冥从来没有将希望寄托于几个不明来历的家伙身上，但该不爽还是很不爽。

    就仿佛之前的目的就是为了把她忽悠进那个什么邪神教一样, 然后就不管了。

    “各部队的守卫情况如何？”

    “目前为止并未发现任何异常。”

    “好, 继续警惕。另外增派巡逻人员, 扩大巡逻范围，我要让一只水蚊子都飞不进来。”

    “啊？可是这样做会不会...”

    “执行命令！”

    “是, 水影大人！”

    。。。。。。。

    “你说这到底算怎么回事啊？好好的，为什么突然间搞的这么紧张，难道是其他几大国派人打过来了？”

    “嗐, 都过去几次忍界大战了？足足三次！你见过哪次来人打过我们？根本犯不上啊！”

    “倒也是，你说的有道理。可是既然不是有人打过来了，为什么要进入特级警备状态，全员备战, 还安排我们24小时不间断的进行巡逻？”

    “这你就有所不知了吧，我听我邻居家奶奶的三孙子的同学的大哥说，好像这次的一切行动计划都是由水影大人亲自策划的，原因是根据一份情报得知, 那些个咒灵全都联合在了一起, 准备一举消灭我们！”

    “啥玩意儿？这也太特么离谱了吧？噗~不是，就那些个奇形怪状的东西？还敢主动来送死？”

    “谁说不是呢, 真以为我们拿他们没办法了是吧。要不是人手不够, 又不能对那些村民见死不救, 我们至于天天东奔西跑还四处求援？弄的一群流浪忍者居然还抖起来了，我呸！也不知道水影大人到底是怎么想的...”

    “嘘, 小点声！你想死也别非拖着我。”

    “怕...怕什么, 又不是当初血雾之乡那个时候了，总不至于说两句实话就杀了我吧。”

    虽然话是这么说的, 但他明显害怕了起来。

    另外一人见状也摇了摇头，不再闲聊，认真巡逻。

    在他们看来, 这些个咒灵就像是在自己家中乱跑的蟑螂, 虽然不值一提，但是又不能置之不理。

    又因为蟑螂数量太多了, 自己打不过来。

    为了避免家里粮食卫生都被祸害了, 无奈之下只好请人帮忙, 结果左邻右舍家里也都发了灾, 不愿意管。

    于是他们就只好把外面讨饭吃的流浪汉请进了家里，帮忙打蟑螂。

    完事还嫌流浪汉身上脏，态度很是恶劣。

    最后忽然听说这些蟑螂们准备发起攻击，干掉这个家的主人，实在是太过滑稽。

    叽叽叽...

    正巡逻着，忽然间两人听到了一阵窸窸窣窣的声音，立刻警惕着走过去一看。

    “什么嘛，原来是几只老鼠。”

    两人面色一松，转身准备离开。

    结果就在他们刚刚转身的时候，那几只老鼠立刻眼露红光, 龇着牙齿朝着他们身上冲了过去。

    “焯！”

    “该死的老鼠！”

    一时大意之下，他们被爬上身体的老鼠给咬中了好几下，随后立刻恼羞成怒的掏出苦无将身上的老鼠全部捅死。

    “我这辈子最讨厌老鼠了！”

    “我也是...你的脸怎么了？”

    “脸？你这么一说我突然感觉脸上好痒啊。”

    一片片的红疹几乎是眨眼间就布满了他的整张脸, 他拼命的挠, 很快就把整张脸都抓烂了。

    而另外一个人也是差不多的情况，两人不停的哀嚎着，很快就吸引了其他人过来。

    “他们这是怎么了？”

    “呕, 好恶心！”

    “难道是中毒了吗？”

    “不像是中毒了，更像是某种皮肤病，都小心一点，别被传染了，我去叫人。”

    “诶？你肩膀上那是什么东西？”

    “老鼠？！”

    “啊！我的鼻子！”

    “哈哈哈，一名中忍居然会被老鼠偷袭了鼻子，不行，回去之后我要告诉队长他们知道。”

    “看...看你身后，老鼠，好多的老鼠！”

    那人转身，瞬间瞪大了眼睛。

    黑压压的一片迅速汹涌而来！

    那不是普通的老鼠，那是体内蕴含着可怕疾病的变异鼠潮！

    谁也没想到, 咒灵们的攻势会来的这么突然，这么出人意料！

    毕竟就算巡逻的人再多，又有几个人会在意脚边四处乱窜的老鼠呢？

    一时间, 怒吼声和凄厉的哀嚎声同时响起。

    每个雾隐忍者只要成功释放出忍术都能带走一大片的老鼠, 可问题是这些老鼠出现的太多太突然太快了！

    他们手忙脚乱的应对着, 但凡被咬中一口就会在短短十几秒内爆发可怕的疾病, 然后倒在地上被鼠潮一拥而上吞食。

    短短几分钟，这里聚集的十人巡逻小队，全灭！

    黑色的浪潮迅速朝着下一个地点涌去！

