    云冰承认她心动了。

    想要就去争取，这就是做云冰的性格。

    既然没有女朋友，那就公平竞争，凭什么要因为你先认识夏凉，就让自己先放弃。

    想到这里，云冰浑身散发出一种斗志。

    递过去身份证，以一个大姐姐的身份说道。

    “苏艺小妹妹，以后这种玩笑不能乱开，很容易引起不必要的误会。”

    苏艺则不甘示弱的接过身份证。

    “我身份证随身携带，我们只是开玩笑，我不会让他下不了台。”

    两人针锋相对。

    夏凉却一头雾水。

    这两个在干什么？

    相比之下，直播间的观众清楚多了。

    “呜呜呜～我太特么羡慕了！”

    “老天呀！为什么我就没有两个女人为我争分吃醋！”

    “酸了酸了！看这个样子！这位女保卫者是对夏神豪心动了！”

    “像极了我，为女神和其他胚胎挣个你死我活的样子。”

    …………

    终于，夏凉实在忍不住。

    “我说，我来不是做笔录的吗？你们在这玩大眼瞪小眼呀？”

    夏凉这一番话，总算让两人短暂的交锋停止。

    云冰率先扭过头对着夏凉微笑着说道。

    “对没错，请跟我来吧。”

    说着带头向着保卫厅内走去，而到达二楼楼梯口的时候。

    云冰突然转过头，对着苏艺说道。

    “小妹妹，我现在要带夏凉去局长办公室做笔录，只能夏凉一个人去，所以麻烦你再外面等一下吧。”

    “你！”

    苏艺那还不知道，云冰这是故意等她走到这里才说的。

    为的就是报刚刚的仇。

    可是无奈，苏艺只能咬咬牙。

    这是保卫厅，可不是任性的地方。

    只能眼巴巴的看着夏凉。

    “那你早点下来。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，看向云冰。

    “走吧。”

    云冰也不在逗苏艺了。

    点了点头，带着夏凉上了楼。

    来到了最里面的一间办公室。

    云冰敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来了一个严肃的声音。

    云冰这才推门进入。

    “局长，夏凉已经带来了。”

    云龙抬起头，打量了夏凉一眼。

    当即大笑一声。

    “哈哈，还真是英雄出少年抓住s级通缉犯，和帮助我们破获拐卖案的都是同一个人呀！”

    听到云龙的夸奖，夏凉只是微微一笑，淡定的说道。

    “只不过是运气好罢了。”

    不骄不傲！

    云龙心中对夏凉的评价再次上升了不少。

    撇了一眼自己的女儿，见她没有出去的意思。

    云龙也就没有让她出去。

    “小冰呀，你去搬两张椅子过来，待会你就在这帮夏小哥做笔录。”

    “是，局长。”

    很明显云冰一副公事公办的样子，搬来了椅子，拿出了档案本。

    开始记录了起来。

    夏凉也就事隐瞒了去后山的真相，说成看见刀疤脸绑了一个女孩，自己救下了她。

    大致和陈晓说的差不多。

    仅仅用了十多分钟，就已经弄好了。

    云冰将档案本拿下去。

    云龙却突然主动伸手感激道。

    “非常感谢你夏小哥，如果没有你，也不知道还有多少人要遭受他的毒手，我云龙代表整个市保卫厅，谢谢你了。”

    云龙的这幅姿态，让夏凉有些意外。

    一个市保卫厅的厅长居然能这样。

    还有怪不得云冰居然敢给厅长冷着一副脸。

    原来是小棉袄呀，不过看样子有点透风。

    夏凉摇了摇头。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    “哈哈哈。”

    云龙闻言却哈哈大笑起来。

    “夏小哥的这意思是不是在嘲笑我们保卫者抓不到人呀。”

    “额……”

    这番话的确将夏凉噎住了。

    不过好在云龙就解围，摆了摆手笑道。

    “来个玩笑，开个玩笑，夏小哥不用紧张。”

    夏凉自然是没有紧张。

    不过他却猜想。

    云龙估计接下来要给他说正事了。

    从刚刚云冰说话，他就发现事情不对劲。

    要知道作笔录完全可以随便到个地方，甚至是审讯厅。

    怎么可能会去厅长的办公室？

    除非有事相求。

    果然，见夏凉没有开口说话。

    云龙的表情突然严肃起来，目光灼灼的看着夏凉。

    “我听云冰说，夏小哥有一项特殊的催眠术，不知道是不是真的。”

    “是假的。”

    夏凉也很干脆，直接回答道。

    这一听就没好事，要是自己答应。

    指不定一堆麻烦事就找上门来了。

    “额……咳咳咳！”

    很明显，夏凉的回答出乎了云龙的意料。

    听到夏凉回答，云龙后面想说的话。

    硬生生的憋了回去，咳嗽了几声掩盖尴尬。

    其实对于这个事，云龙是带着几分相信的。

    毕竟龙国的奇人太多了，而亲眼见证这一切的，还是自己的女儿。

    可是丫的怎么不按套路出牌？

    在你这种年纪，不应该表现欲很强的吗？

    云龙都准备夏凉回答是，他再来一句。

    能不能让自己开开眼界。

    好让自己亲自确认一下。

    不过很显然，这半路就夭折了。

    好在云龙反应极快，毕竟人老成精，眼珠子一转，很快就找到了从新将话题拉回来的话。

    “夏小哥还真是谦虚呀，正所谓能力越大责任就越大，拥有这项技能，难道小哥就不想为了青云市做些贡献？”

    要是其他人，听到市保卫厅长这么一说。

    同样是二十多岁的热血青年。

    保不准脑袋一热，就答应了。

    可是夏凉不是他们。

    自然也没有那么多热血可以冲动。

    只不过是淡淡的说道。

    “我自知能力不足，难以堪此大任。”

    ？？？？

    这孩子！怎么回事！

    怎么一点也不上道呀！

    在他看来忽悠一个二十多岁的小青年只不过手到擒来。

    可是没想到，夏凉居然这么难缠。

    看来只能用其他方法了。

    只见他一脸的严肃。

    “云冰？看到了吗？刚刚带你进来，给你记笔录的女孩。”

    夏凉闻言一头雾水。

    同时有些警惕，他不知道云龙要搞什么花样。

    “嗯，看到了，怎么了？”

    “我女儿。”

    云龙说这句话的时候有些得意，坐直了身体，眼睛都不眨的看着夏凉。

    “青云保卫厅的一枝花，漂亮吧？”

    “漂亮。”

