    王友才死了。

    没有死在胡英韶手上，也没有死在监狱或是死刑台上。

    反而死在了审讯室里。

    “抱歉。”

    施宏方走上前向田浩道歉。

    “不，施队，你不应该道歉，你只是做了那种情况下，每个警察都会做的选择。”

    田浩松开手起身：“他中枪倒地以后，还想瞄准射击这点是所有人都有目共睹的。”

    “我知道，可我还是应该说一声抱歉。”

    施宏方叹了口气：“射杀一个持枪伤人的暴徒没有问题，可不管怎么说他都是关键证人。”

    田浩本来还想说些什么，医务室的人正巧在这时候赶到了。

    他压回说话的欲望，来到金平安身旁。

    “王友才还有救吗？”

    金平安捂着胸口问道。

    “刚刚心跳已经停止了。”

    田浩没有直说王友才已经凉透。

    他是警察不是医生，虽然不太可能，但万一电两下，打针肾上素又活过来了呢？

    田浩心底还带着一丝幻想。

    “你的伤势怎么样了？”

    金平安把手从衣领处伸进去，摸索了一会儿，掏出一发温热的子弹头。

    “子弹被防弹衣挡下来了，现在就是胸口有点疼和喘不过气。”

    击中金平安的子弹非常迷你，差不多有小拇指指甲盖那么大。

    不过，就算是这么小的弹头。

    如果金平安没有穿防弹衣，对方又击中要害的话，同样会有生命危险。

    “就算子弹被防弹衣挡下来，所产生的冲击力还在，会感觉到胸闷喘不过气很正常。”

    田浩接过弹头用纸巾包好递给了过来查看情况的姜开济。

    让他待会送去技术科检查一下。

    “为了以防万一，我还是陪你去医院检查一下吧。”

    田浩扶起金平安后说道。

    金平安摆摆手示意自己没问题：“哎，不用了，小伤而已……”

    “枪伤没有小伤，要知道你的内伤本来就还没好，万一在子弹的冲击力下，伤势变重了怎么办？”

    田浩不由分说的拉着金平安就往审讯室外走。

    期间，见两人要离开刘园只是口头叮嘱两句后。

    便重新对着负责给王友才搜身的人破口大骂。

    “你是怎么搜的身？一把枪在你眼皮子底下被人带进支队！刑警队里发生枪击案，传出去也不怕笑掉别人大牙！你没长脑子吗……”

    金平安只在路过时为这位倒霉的警员默哀两秒钟。

    不能再多了，毕竟他是枪击的第一受害者。

    而造成这一切最根本的原因，就是那位警员搜身不细致。

    要不是自己穿着防弹衣，这会已经被人抬走了。

    真要让金平安同情那名警员，他也同情不起来。

    另外，这么严重的事情总得有个人出来背锅……

    咳咳。

    金平安坐到副驾座的位置上，系好安全带。

    当安全带穿过胸口时，他忍不住发出嘶嘶的吃痛声。

    枪械毕竟是枪械，哪怕是还没巴掌大小的迷你手枪，其威力也不可小觑。

    防弹衣挡住了贯穿性伤害的子弹，但挡不住子弹所带来的动能冲击。

    如果用通俗一点的话，来形容穿着防弹衣被迷你手枪击中感觉。

    那就是有人拿着筷子，往你胸口狠狠的捅了一筷头儿。

    不致命，但非常疼，而且在被击中的短时间里还会有胸闷的感觉，说话时胸口还会有刺痛。

    不过，这些跟自己的小命比起来，都不算啥大问题。

    前往医院的路途上，田浩少见的没有说话。

    全程一声不吭。

    金平安因为说话会导致胸口疼，也闭上嘴巴。

    没过多久，医院到了。

    或许是心理作用吧。

    金平安闻着医院消毒水的味道，感觉自己好多了，胸口的疼痛都减轻了不少。

    走了套内科基本检查流程后，两人回到病房——周银莲的病房。

    程乐嘉接到金平安的电话后，代替他来病房看护周银莲。

    此时他也刚到没多久。

    见金平安这么快就赶回来，程乐嘉有些好奇的打了个招呼：“你怎么这么快就回来了，审讯已经结束了？”

    “是啊，结束了，王友才死了。”

    东·金平安·施捂着胸口窝进沙发：“他在审讯室朝我开了一枪，然后被施队长开枪打死了……也不知道他是怎么把手枪带进来的。”

    “你中枪了？”

    程乐嘉的神情变得严肃起来：“没事儿吧？”

    金平安白了他一眼：“净问些屁话，这里是医院，我肯定是检查完了才过来，除了胸口有点疼，没啥大问题。”

    程乐嘉听完松了口气，这才面向田浩：“麻烦你了田叔。”

    田浩没有回答，只是朝着门外左右各看一眼，然后关上房门。

    这一套操作看的金平安不明所以：“老田，你这是干嘛？”

    田浩来到沙发边上，从口袋里掏出王友才塞给他的字条：“这是王友才临死前塞到我手里的。”

    金平安的心开始不争气的狂跳起来。

    剧烈的心跳带动了胸口的伤势，让他露出一副既兴奋又痛苦的表情。

    硬要举例子，大概类似于M被虐时的样子吧。

    程乐嘉带着好奇凑到两人跟前：“也就是说这个字体里会有什么重要线索？”

    “很有可能。”

    田浩点点头：“他之所以没有明说，是因为支队里有胡英韶的眼线，担心对方会销毁证据。”

    “别废话了赶紧打卡啊！”金平安急不可耐的催促道。

    田浩小心翼翼的拆开几经折叠的白纸，等到纸张完全舒展开后，巴掌大的白纸上面却是一片空白。

    “什么……玩意儿啊！”

    刚刚有多期待，现在金平安就有多失望。

    本以为王友才留下了什么关键线索，谁知道留下一张白纸耍他们玩。

    田浩则淡定的多，他相信王友才临死前托付给他的，绝不会是一个玩笑。

    田浩把纸张放到鼻子下面闻了闻，顿时就明白了。

    “老田我开玩笑的！你别冲动啊！”

    金平安本来只是发发牢骚，见田浩从兜里掏出打火机他顿时慌了：“万一王友才是用什么隐形墨水写的呢？”

    田浩用打火机的火苗来回烤着纸条：“我这不正在让字迹显形吗。”

    “是醋酸。”

    见金平安一脸茫然，程乐嘉在旁边跟他科普原理。

    “王友才应该是用白醋写的字，用白醋写字晾干后就可以在纸上不留痕迹。

    而被白醋中的醋酸腐蚀过的纸纤维，更容易被烤焦，只需要用高温烤一下便会显示出棕色的字迹。

    都让你上课时好好听课，这点老师在课堂上讲过啊。”

    “我只是一时没想起来而已。”金平安口齿不清的嘟囔道。

    田浩不敢把打火机靠得太近，他担心把纸条给点着了。

    随着火舌的来回摆动，纸条上的字迹也开始显现。

    田浩把烤好的纸条拿在手上吹了吹，开始阅读起上面的内容。

    ‘当你看到这张字条的时候，我应该已经死了，如果不出意外的话，我应该是死在警方的枪下。

    我把这些年干过的所有事，全都做了详细记录放在银行的保险柜里。

    保险柜的钥匙，在别墅二楼走廊靠窗的那盆富贵竹的花盆里埋着。

    你们可以按照我给出的那些犯罪证据，一点点的调查胡英韶那个老东西，我就不信他能每一件事都能处理干净。

    还有，所有的非法活动都是我干的，与王友德无关，这点即使我不说，你们应该也能查的到。

    我让他离开千花市，并不是因为他干了什么坏事，怕被警方抓住。

    而是失去了我的庇护，他绝对活不了，所以我让他离开了。

    另外，这几年的非法所得，我全部都和犯罪证据放在一起了。

    我希望你们能看在我主动自首的份上，不要去追究他的问题，他只是一个傻小子。

    至于我留下这封信的目的……是因为我有一份指证胡英韶的证据。

    很遗憾，我不会忏悔自己的所作所为，留下这封信的目的单纯是为了拉胡英韶那个老不死的下水。

    最后，我有一句话要送给田浩……你一定要贤良方正！把胡英韶绳之以法！’

    看完纸条正面上的内容，金平安有些焦躁。

    他从田浩手上拿过纸条又看了看反面：“指证胡英韶的证据呢？该不会是王友才忘写了吧！

    让老田贤良方正，你倒是把证据给出来啊！”

    金平安的抱怨犹如平地起惊雷，让田浩瞬间想通了一切，他一下子从沙发上跳起来。

    金平安被他的举动吓了一跳：“怎么了老田？”

    田浩没有理会金平安而是摔门而出，直奔停车场。

    王友才这张字条，用了只有固定几个人知道的暗语。

    上面讲述的是王友德的事情，结合最后一句话和警方所了解到的信息，田浩明白了王友才所表达的意思。

    他开着警车飞速赶回支队。

    刚从医务室出来的刘园正好碰上了田浩：“田浩？你怎么这么快就回来了，平安……”

    田浩没有理他，直接朝着办公区跑去。

    来到自己的办公桌，田浩像是发了疯一样，把抽屉里的东西全部翻了出来。

    不是这个！

    也不是这个！

    很快地上就铺满了文件袋。

    随着一个又一个文件袋被扔到地上，桌子上剩余的文件袋越来越少。

    这让田浩的心紧绷起来。

    他拿起最后一个文件袋，这也是不他要找的那个。

    闻讯赶来的姜开济，一进门就看见田浩跟捡破烂似的，扒着办公桌上的资料。

    “老田，你这是发什么疯……”

    “我办公桌的文件有人动过没有？！”

    田浩双手按住姜开济的肩膀朝着他大吼道。

    姜开济被这突入起来的吼叫给整蒙了。

    他迷顿两三秒后指了指角落的文件柜：“上回你被停职的时候，我帮你收拾了一下桌子，有部分文件放到柜子里了……”

    田浩立马松开手跑到文件柜前，一股脑扯下来一排文件袋仔细寻找着。

    王友才留下的那份，能置胡英韶于死地的关键证据，其实早就在警方手里了。

    扒拉了一会，田浩眼前一亮，嘴角不自觉的翘起。

    胡英韶确实已经把他手中，所有含带受害者DNA的字画全部销毁。但……如果他在自己也不知情的情况下，又用带有受害者DNA的墨水写字了呢？

    田浩深吸一口气，缓缓打开当初他出差时带回来的文件袋。

    没错，这份证据还是胡英韶亲自送到他手上的。

    贤良方正，四个大字映入眼帘。

    这副字，既是胡英韶对支队的嘲讽，也是他亲手挖的葬送自己的坟墓。

    “这是？”

    姜开济蹲在田浩边上看着这副字画。

    他在第一时间想起来，这是胡英韶当初在支队前台送给田浩的字。

    可他的脑子没有田浩灵活，过了好一会儿才和体液研墨这个线索联系起来。

    “难道说……”

    姜开济两眼开始放光。

    当初胡英韶拜访刑警队，身边跟的是谁？

    王友才的弟弟，王友德。

    纸条最后，王友才可以用很多词语来告诫田浩，可他偏偏用了贤良方正这个不太合语境的词。

    很明显，这是在暗示田浩，胡英韶当时写这几个字时，用的墨水有问题。

    恐怕王友才动过手脚的，不止这一副字。

    王友德身为胡英韶的助理，他有很多下手替换墨水的机会。

    这才是王友才留下的真正的杀招。

    至于胡英韶为什么会信任王友德。

    这也是王友才刻意设下的局。

    他并没有在弟弟面前说过胡英韶任何坏话，反而是不断告诫弟弟要好好保护贵人。

    姜开济两眼开始放光。

    当初胡英韶拜访刑警队，身边跟的是谁？

    王友才的弟弟，王友德。

    纸条最后，王友才可以用很多词语来告诫田浩，可他偏偏用了贤良方正这个不太合语境的词。

    很明显，这是在暗示田浩，胡英韶当时写这几个字时，用的墨水有问题。

    恐怕王友才动过手脚的，不止这一副字。

    王友德身为胡英韶的助理，他有很多下手替换墨水的机会。

    这才是王友才留下的真正的杀招。

    至于胡英韶为什么会信任王友德。

    这也是王友才刻意设下的局。

    他并没有在弟弟面前说过胡英韶任何坏话，反而是不断告诫弟弟要好好保护贵人。

