    这一等就是一晚上，金善喜整整一个夜没有睡觉，就坐在会客室的沙发上等待着郝多鱼的到来，她不敢睡，万一郝多鱼来了，自己在睡在哪里，岂不是错过这次机会？

    一直等到上午的九点多，郝多鱼才来到了会客室。

    金善喜一眼就认出了郝多鱼，他曾经拍摄过Day-2的MV，并在里面跳了一支舞和演唱了一首歌曲，郝多鱼的搞笑让她记忆深刻。

    郝多鱼一进来，她赶紧站了起来，弯腰很客气的说道：“前辈，你好！”

    “你好，坐吧。”

    郝多鱼说完就开始认真的观察了起来。

    金善喜不愧是韩国第一美女，长得真的很惊艳，哪怕是等待了自己一夜，从她的脸上也看不出疲惫之色。

    她长得本来就很美，而且身材高挑，凹凸有致，长发染成了黄色微卷，看起来很慵懒，但是却把她的脸型衬托着更加的好看。

    美，真的很美，怪不得能够让双股龙念念不忘。

    “这次过来就是想要找你拍摄一部古装电影……”郝多鱼说道。

    金善喜的助理在线翻译，把郝多鱼的话说给她听。

    “我知道，我想参加这部电影的拍摄，不管什么条件我都会答应！”

    金善喜很懂得把握这次机会，现在的她只是在韩国有名而已，但是和双股龙拍摄完电影之后，她会在整个亚洲，乃至全世界都有名。

    “不要片酬也行吗？”郝多鱼开玩笑的说道。

    “可以。”

    金善喜没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    和她拍完这部电影给她带来的红利相比，那点片酬算啥？

    她很明白哪一点重要。

    “好，就你了！”

    郝多鱼当场定了下来，像这种不要片酬的女演员，可不好找啊！

    金善喜：“……”

    “会跳舞吗？”郝多鱼问道。

    《神话》里面玉漱公主给将军跳舞的那一段戏一直让他记忆深刻。

    “我可以学！”

    金善喜为了得到这部戏的演出，态度很认真。

    “这部戏大概需要拍摄一年的时间，你需要提前做好准备！”郝多鱼说道。

    “没有问题！”

    金善喜丝毫没有犹豫，一口答应了下来。

    “好，这是剧本，你看看吧……”

    郝多鱼把剧本递了过去，剧本当然是让翻译过的韩文。

    金善喜也算是见过大风大浪的人，可是在郝多鱼递出剧本之后，她接过来的手，依旧有些颤抖。

    她翻看剧本认真的看了起来。

    郝多鱼也没有打扰，安静的坐在一旁喝茶。

    “这剧本……”

    金善喜看过之后很是感到震撼，这剧本写的也太好了吧？

    异国美丽的公主，骁勇善战的大将军，莫名其妙的梦境，时空交错的蒙太奇，等待千年的爱恋……

    剧本里面的每一个片段都让她感觉意外，感觉惊奇，感到不可思议。

    这是什么样的脑袋才能写出如此之好的剧本呢？

    看过剧本之后，金善喜就感到自己没有白等，有这么好的剧本在手，哪怕主角不是双股龙，她也是愿意拍摄的。

    “怎么样？喜欢吗？”郝多鱼反问道。

    “太喜欢了，这是谁写的剧本，写的太好了！”金善喜兴奋的说道。

    “你喜欢就好。”郝多鱼淡淡的说道。

    他并没有装字母，因为没有必要。

    “咱们加个联系方式，你先把这边的工作处理一下，处理好了之后，来华夏找我！”郝多鱼说道。

    “好！”

    两个人加了联系方式。

    “好了，你去休息吧。”郝多鱼挥了挥手说道。

    “好！”

    走到门口的金善喜回头脸上露出一个甜美的微笑问道：“我想请问一下，男主角是谁？”

    这部戏里面有吻戏，还有亲热的戏份，她想知道这个人是不是双股龙。

    “双股龙！”

    “耶！”

    金善喜兴奋的跳了一下，这一夜总算没有白等！

    她不仅等来了好的剧本，更是等来了那个男人——双股龙！

    双股龙的人气在韩国那是超级巨星！

    没有人不喜欢这个动作幽默诙谐，搞笑和魅力十足的男人。

    金善喜很高兴，郝多鱼也很高兴，男女主角都搞定了，剩下的……依旧不简单啊！

    神话的选址可是大有来头。

    秦俑兵马俑就不用说了，国家一级文物，被誉为‘世界第八大奇迹’，当然世界第八大奇迹确实有点多，但并不妨碍兵马俑成为真正的奇迹。

    很多国家的领导人都来这里参观过，并且留下了惊叹的话语。

    它被称之为第八大奇迹绝不为过！

    里面都是国宝！

    想要在这里拍摄电影的难度实在是太大了！

    除了这里，还有印度的帝沙圣山、帝沙神殿和圣沙帝古墓等等，这些都是需要克服的困难。

    没有双股龙的话，郝多鱼想要在这些地方拍摄，难度实在是太大了，不过有了双股龙的加成，这些困难的难度就变得小了一些，他在世界各地都有粉丝，影响力很大。

    “好好准备一下，对了，你得学习汉语，你需要和双股龙一起唱主题曲……”

    幸福来的太突然了，金载国果然没有骗我！

    忽然，金善喜觉得这一夜等的太值了！

    哪怕是在等几个晚上也是值得的！

    “一会儿我把歌曲发给你。”郝多鱼说道。

    “好！”

    “行了，回去休息吧。”

    “前辈再见。”

    “再见。”

    金善喜走了之后，郝多鱼把自己演唱会的视频发给了她。

    原唱是自己和李存熙，不过郝多鱼相信通过这部电影还有双股龙的影响力，这首歌会红遍全世界的。

    金载国看到金喜善出来了，便问道：“怎么样了？”

    他们在里面谈事情，他也不好进去。

    “他同意了。”金善喜笑着说道。

    “那就好。”

    金载国点了点头说道。

    “那我先回去休息去了。”

    “行。”

    等金善喜走了之后，金载国才走进了会客室。

    “有件事情想要让你帮个忙……”

    金载国有些不好意思的说道。

    “什么事儿？”郝多鱼问道。

    “咳咳，那个这部电影，我能不能在里面跑个龙套？”

    还是那句话，能够和双股龙在一起拍摄电影，那就是荣幸啊！

