    “你先冷静一下，听我狡辩...啊不解释一番好吗？刚才我真的不是我故意的，而是收到了地心引力的作用，然后又因为你嘴唇太软了，就没收得住。”

    看着面前这个脸红得甚至能滴出血的俏脸女孩，气氛也因为刚才的接吻变得极其暧昧了起来，云彦泽可没时间去吸收获得的什么枪法奖励，他感觉云缨现在想杀了他，不过红脸的云缨好可爱啊。

    这不，心一慌，引力什么的都扯出来了，难不成还跟她说那句“打曜先打嘴，打云缨先亲嘴？”。

    夺笋啊。

    “我不管，什么引力，一看就是你这臭流氓编出来骗我了，还嘴唇软...哼哼...今天我一定要把你穿出几个大洞！乖乖束手就擒，不然我可不能保证自己会干些什么？”

    云缨感觉脑海都是晕的，尽是羞意，自己的初吻就被这个胆小鬼臭流氓给夺走了，她感觉自己好久都没有这么窘迫过了。

    天杀的，就算是传奇李娘子也会忍不住剁了他吧，嗯！就这么干？！

    云缨刚准备端起枪，就听见一道声音传来。

    “好了，云缨，这场闹剧就这样结束了吧。”

    正当云彦泽面临困境时，只见狄仁杰微微揉了揉太阳穴走了上来，用极其低沉的声音道。

    狄大人！（感动）早知道前世就不抓你了，好心人啊。

    “可是！老狄，这人光天化日之下对我耍流氓，难道就这样放过他？”

    “我都说了那是误会...”

    “行了行了，云缨，比武是你输了，承担的后果也是你自己的，怨不得别人。”

    终于有个明白我的人了，云彦泽心里暗喜，但看着云缨那阴沉的表情，突然感觉心里有些过意不去。

    “云缨姑娘！”

    云缨被这突然的一声吓了一跳，不过看到这男生一本正经的模样，她选择好好听他准备说的话。

    “刚才的事，大部分都是我的错，我本来想打一下的，但一想到你是个女孩子，还很可爱...咳咳，就忍不住受力了，结果就没想到这样了，真的很对不起！”

    云彦泽好歹也算个男人，就算是个误会，也必须给人家解释清楚，这是原则问题。

    虽然亲的时候是真的爽...

    “你说些什么啊，哼！我可不会原谅你，臭！流！氓！”云缨听完，脸有不争气地红了一下，那个女孩子不喜欢别人夸她，心中的怒气减了不少，转身就拿着枪离开了。

    呼，安全上垒。

    然后，就台下的人也散去，就只有狄仁杰和云彦泽还留在台上，而就当他觉得有些尴尬之时，狄仁杰率先开话。

    “我在长安城没见过你，冒昧问一下，你不是本地人吗？”

    “嗯，我是从很远的地方来的，是一名旅人。”

    穿越者的通用语言。

    “很远的地方，旅行者？看来你不准备长留了吧。”

    “嗯？我打算在这里住下？奈何没有住处。说了这么多，请问先生您是？”

    “狄仁杰，只是这长安的一名普通巡查官罢了，介于你的身份，我需要对你进行一些探察，请跟我来一趟吧。”

    见证了刚才那类似于“吊打”的一幕，这个连真正实力都没有显露的人恐怕身份不简单，还是个外来人，作为一名治安官，检查身份这件事是必须的。

    其实平常是没这么严格的，只是最近因为西方英雄的事比较严重，实在不好放轻松。

    云彦泽心想也没什么事可做，何不去大理寺喝一杯茶，再看看可爱的云缨，岂不美哉？

    于是就随他去了。

    不远处程咬金看着这个男人，摸了摸胡须，看样子自己那天天练枪的武痴徒弟也有人爱咯。

    哈哈！

    ......

    不久后

    看到面前这些看起来有着浓重唐风的建筑物，还有“大理寺”三个金色大字刻在其上。

    这就是三大寺之一的大理寺了吧，跟原CG的看起来一模一样。

    简单调查了一下，发现并没有什么格外的东西，而且据说凭空拿出收回长枪的能力是他的异能。

    狄仁杰也是半信半疑。

    “不过狄大人，我有一个请求。”

    “不妨一说。”

    “能否让我入职大理寺呢？因为刚到这里的关系，我目前也没什么钱和住处，如果能收留的话感激不尽，实在不行也不勉强。”

    云彦泽微微躬身，向狄仁杰请求了起来，毕竟这狗系统弄穿越练钱也不给，不找份工作真活不下去。

    狄仁杰放下手中的案例，开始认真斟酌了起来，似乎是在担心他的真正目的。

    “我真的没什么其它的想法，emm...拜托了狄大人！”

    狄仁杰叹了口气，确实大理寺的人手在最近略显不足了，也许此人的加入是件好事，但不可放松警惕。

    “你可以入职。”

    云彦泽眼前一亮。

    “不过是实习，我先看你一个月的表现，工资为正常人手的一半，你看如何？”

    虽然有些困难，云彦泽点了点头，狄仁杰便继续审批起了案件。

    “如果没事的话，你就先去熟悉一下环境吧，本来云缨那家伙可以给新人介绍工作的，但是...”

    “没关系，我清楚，不过狄大人，还有一件事。”

    “嗯？”

    “能不能先预支一下工资，放心我肯定不会因为犯错而被扣工资的。”

    ......

    虽然只预支了一部分，但已经够他买点包子了，当他看见街上的冰糖葫芦时，突然有了些想法。

    ——大理寺练功房

    “不可喧哗！不可动武...后面什么来着，害呀，都怪那个臭流氓，本来能想得起来的。”

    黑发少女云缨拿起一旁的火焰枪，线条近乎完美的身形不断闪动，用尽气力发出亮丽的枪技，焰光照亮了整个练功房，像是在宣泄自己的不满一般。

    “要是再让我看见他...非得....”

    “非得怎么样啊？”

    突然，那个无法让她忘却的声音出现在了后方，同时，眼前出现了一串火红的冰糖葫芦。

    她赤红的美眸不经意中放出一道光，不过别过头，不打算理它。

    “你来干嘛？臭流氓！信不信我告诉老狄把你抓起来。”

    “嗨，可真不巧，我现在是大理寺的实习员工，前来拜托云缨大人带我熟悉一下环境，嘿嘿。”

    云彦泽拿回冰糖葫芦，左右晃了一下，笑着看着眼前的小可爱。

    “不过呢，本来想用一根冰糖葫芦赔罪的，谁料某人根本不领情，我也只好自己享用了。”

    云彦泽作势要吃，云缨忽然一把夺过，灵动的俏影让云彦泽心中升起几道波澜。

    “哼，既然你有这个心，我就勉强收下了，不过你可别指望我这么轻易就原谅你。啊呀，呲溜～好久没吃了，还是那么好吃。”

    云缨伸出粉嫩的小舌头，舔了几下看起来十分不错的冰糖葫芦。

    真可爱啊。

    “云缨大人。”

    “嗯哼？”

    “我作了一首词曲，可以唱给你听一下吗？至今都还没人听过呢。”

    “第一个嘛...挺好的，唱来听听？”

    云彦泽走到墙边，靠了一下，整理了一下情绪，唱起了那首他前世最喜欢的歌。

    “偏偏秉烛夜游

    午夜星辰似奔走之友

    爱你每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒

    入喉尚算可口

    怎么泪水还偶尔失守

    邀你细看心中缺口

    裂缝中留存温柔

    此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥抱

    此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    感同身受给你救赎热望

    知道你不能还要你感受

    让星光加了一点彩虹

    让樱花偷偷吻你额头

    让世间美好与你环环相扣

    此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥抱

    此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    感同身受给你救赎热望

    此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥

    此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    感同身受给你救赎热望

    知道你不能还要你感受

    让星光加了一点彩虹

    当樱花开的纷纷扬扬

    当世间美好与你环环相扣”

    简简单单的三分钟，云彦泽唱出了灵动，搭配上他柔顺的声线已经无形的气质，为这首《世间美好与你环环相扣》更添一份灵性。

    “这...这是你自己写的歌吗？”

    云缨有些动情，但不是那个动情，而是被一首诚挚的感情歌曲带动的情感，这首歌实在是太好听了，虽然不愿意承认，但这却是是她听过最好听的乐曲。

    “嘿嘿，专门为你写的，感动吗？”

    “你就吹吧，今天才见过我，这么快就能写诗？骗小孩呢。”云缨也有些小脸红，她已经不清楚自己是第几次脸红了。

    都怪这个臭流氓。

    “不信就算咯，那么，云缨大人可以带小弟去转转嘛？”

    云彦泽温柔地笑着，像是极其包容眼前这个不可亵渎的女孩。

    “哼哼，今天就勉强带你看看吧，下不为例。”

    （叮！宿主选择吸收龙阳枪法记忆，传输中。）

    （叮！宿主接触云缨满过一个时辰，奖励李娘子传奇孤本一本，不可多得。）

    待续...

