
　　看到虚幻人的手段，秦明的心神显得异常的震惊，虽然这长剑看似简单，但秦明的心底可非常清楚，长剑的来历可非常不同寻常。

　　喜欢人能轻易将长剑给捏碎，那就说明后者的实力是远超自己，但眼前的虚幻人可并非是由此地的尸体实力所凝聚，而是由凭空出现的灵纹凝聚。

　　虽然秦明并不知道那些灵纹为何会出现，但这已经引起秦明心底的担忧，他知道自己绝对不能大意，否则很有可能会祸及己身。

　　看着眼前的灵纹，秦明的眼神显得戏谑，但他也并未放在心上，而是用冰冷的目光盯着眼前的虚幻人。

　　虽然他并不知道虚幻人的实力和身份，但事已至此，秦明必须要保持警惕。

　　略微思索后，秦明则是缓缓抬起头来，身躯微微后退，但那虚幻人也丝毫不客气，直接施展手段对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　仅仅是一掌，但当虚幻人的手掌落下后，秦明的脸色顿时显得苍白，而后便猛然间喷出一口献血。

　　看到自己竟连虚幻人的一掌都无法接下，秦明的眼神顿时微变，但此刻他也并未多说，而是抬头看着高空中的青龙虚魂，眼睛微眯起来。

　　虽然秦明并不知道眼前虚幻人的手段，但秦明却知道，后者既然能轻易将自己给逼迫成如今的境地，显然是阵法已经开始高速运转起来。

　　“小家伙，我之前便给你说过，这处阵法可远比你想象的要复杂很多，最起码你根本就没有足够的手段来应对。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的嘲讽声，秦明的眼神显得凝重，而略微思索后，他则是忍不住摇头。

　　“前辈，我此次前来也并没有准备，倘若让我准备一番，想要对付眼前的虚幻人，也并不是太困难的事情。”秦明开口说道。

　　对于秦明的嘲讽声，青龙虚魂则忍不住摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“倘若你今日遇到的是敌人，难道你还能说出这种话不成？”青龙虚魂的眼神显得戏谑，嘲讽的说道。

　　对于青龙虚魂的模样，秦明的眼神显得凝重，但随即便忍不住摇头，他知道青龙虚魂所言的确不假。

　　如果这次青龙虚魂并非是在帮助自己，而是他的敌人，那自己还真的不是对手。

　　想到这里，秦明的眼神显得凝重，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，倘若按照你所言，难道我就真的没有任何的抵抗之力？”秦明皱眉说道。

　　秦明万万没想到，自己在青龙虚魂的面前，竟然如此的不堪一击。

　　听到秦明的话，青龙虚魂则是皱眉，用嘲讽的眼神看着青秦明。

　　“我之前便给你说过，只要跟随在我的身边，我能保证你的实力能得到迅速的提升，但这种提升可并非是毫无代价，就是需要时刻行走在最危险的边缘，就算如今，我也仅仅是启动阵法的五成威力，但已经能轻易将你给击败。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的提醒，秦明的眼神顿时显得有些严肃，他知道青龙虚魂既然已经开口，那这件事情定然是没有欺骗自己。

　　但也正是因为如此，秦明的心神显得凝重，将目光放在青龙虚魂的身上，而后便忍不住叹息声。

　　“倘若真的是如你所言，前辈刚刚可还是对我有所留手，但正因此，我倒是显得纳闷，前辈难道对我的天赋就如此自信？”秦明问道。

　　青龙虚魂顿时点头，将目光放在秦明的身上。

　　“你是我们修仙界内接下来的希望，如果不能将你给栽培成功，我们修仙界日后恐怕会陷入巨大的危机当中。”青龙虚魂开口说道。天籁小说网

　　看到青龙虚魂显得有些严肃的模样，秦明的心底显得沉重，但他如今也只能点头，既然青龙虚魂都已经开口，那想必后者并未欺骗自己。

　　正因为如此，秦明的心底显得凝重，略微思索后，则是叹息起来。

　　“虽然我知道你所言的确不假，但我如今倒没有太大的底气，我总感觉我无法胜任。”秦明皱眉说道。

　　对于秦明皱眉的模样，青龙虚魂的眼神显得冷淡，而后便用戏谑的目光看着秦明。

　　“我既然已经开口，那就对这件事情有绝对的把握，这根本就不是你接下来需要操心的事情，如今你需要操心的只有一件事情。”

　　青龙虚魂的眼神显得凝重，抬头盯着秦明，开口继续解释道：“接下来你需要操心的事情，就是要如何提升自身的实力，这件事情需要我们共同来完成，总之你在我这里，我绝对会想法设法的来帮助你，但你能否达到我的预期，那可就看你自己的。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明点头，不过看到青龙虚魂的身躯对着前方的通道内窜去，秦明虽然欲言又止，但还是忍住。

　　既然青龙之魂既然已经想要进入此地，那或许是存在原因。

　　跟随在青龙虚魂的身后，秦明再度踏入通道内部，而此次进入通道后，秦明的眼神显得有些激动。

　　虽然眼前的通道依旧是之前的通道，但秦明的心底却非常清楚，眼前的通道已经发生很大的变化。

　　看似的确依旧是以往的模样，但是来到此地后，却让秦明感到少许的诧异，他盯着眼前的通道，看向旁边的青龙虚魂。

　　“前辈，为何此地的通道给我一种非常玄奥的感觉，这其中是否隐藏着其他的事情？”秦明开口询问道。

　　听到秦明的询问，青龙虚魂的嘴角倒是浮现淡淡的冷笑，而后便情不自禁的点头。

　　“你说的不错，这里的确是蕴含着玄奥，也是我布置的一处阵法，目的是为了磨砺你的肉身。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明愣住，不过他的心底依旧是存在疑惑，将目光放在青龙虚魂的身上，倒有些不清楚后者说出的这句话到底是什么意思。

　　“虽然通道依旧是以往的模样，但是我已经将通道给改造，如今呈现你眼前的通道才是他原本的模样。”青龙虚魂说道。

　　说完后，青龙虚魂的手指点动，而随着手指点动，眼前的场景顿时发生翻天覆地的变化。

　　眼前的通道竟直接纷纷塌陷，而秦明的目光再度扫视后，发现如今映入他眼帘的根本就不是刚刚的通道，而是变成一处星空。

　　看到眼前的星空，秦明的眼神显得诧异，刚准备说话，但此地突然爆发出一股恐怖的气势。

　　察觉到这股气势后，秦明的眼神都显得震惊，虽然他并不知道此地为何会突然散发出如此恐怖的气势，但他知道，此地绝对是给青龙虚魂有关。

　　看到秦明显得震惊的模样，青龙虚魂也并未解释，只是嘴角浮现淡淡的冷笑之色。

　　“接下来的时间，除却下外面享受阵法的磨砺，其他的时间你都待在这里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1232章 新的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 