    “这群该死的水蜘蛛，竟然咬到了你。”

    “快点给我看看。”

    秦风蒙着面，看不到他此刻的表情。

    但任谁都能感觉出来，秦风对张麒麟的那种关心。

    张麒麟把手背在身后，淡淡的道：“我没事！”

    “什么没事啊？”

    “你这家伙我还不了解，如果真的没事，你不会不给我看的。”

    “快点让我看看。”

    张麒麟不同意，秦风只好来强硬的，一把抓起张麒麟的手。

    被水蜘蛛咬到的伤口，此刻正在流出白色的液体，很是奇怪。

    “闷油瓶，你这确定没什么事吗？”秦风总感觉不太对劲。

    张麒麟解释道：“这种水蜘蛛，吸收了太多井水的力量，身躯早就已经变异，被它们咬到之后会发生什么情况，我也不清楚。”

    “啊？”

    “那你还说没什么事。”

    秦风着急的不行。

    “要不我帮你把这伤口里的东西吸出来吧？”

    张麒麟摇摇头道：“没什么用的！这根本不是毒素！因此即便我的麒麟血脉，也没有办法自动消除掉。”

    “走吧！先去别的地方。”

    张麒麟刚走两步，眉头就紧皱起来。

    “怎么了？闷油瓶？”秦风始终注意着张麒麟的状况。

    张麒麟道：“我感觉身上的力量正在消减。”

    “什么？”

    马大师都被吓了一跳，“麒麟小哥，这东西如此可怕的吗？连你都抵抗不了？”

    张麒麟并未回话。

    他只感觉脑袋一阵眩晕，接着倒了下去。

    还好有秦风在旁边，及时把他抱住。

    “喂，闷油瓶，你别吓我。”

    “说句话呀？闷油瓶！”

    秦风用力摇晃几下张麒麟的身躯。

    可如今的张麒麟，还是昏迷状态，一动也不动。

    马大师道：“麒麟小哥该不会就这么死了吧？”

    “这鬼地方，够可怕的，早知道我就不带你们过来了。”

    “闭上你那张乌鸦嘴！”秦风恶狠狠瞪着马大师，“闷油瓶不会那么容易死的，你要是再敢胡说，我撕烂你的嘴巴。”

    马大师冷哼一声，撇过头并未回话。

    永远不要招惹一个正在发怒的人。

    否则他下一秒会做出什么，是你意料不到的。

    秦风把手放在张麒麟胸膛上，还有心跳声。

    用刀划破手掌，喂了几滴鲜血给张麒麟喝。

    他还是没什么动静。

    接着秦风发现，张麒麟的肌肉开始萎缩。

    难道是被水蜘蛛咬了的缘故？

    这该死的水蜘蛛……究竟什么情况？

    既然张麒麟没苏醒，秦风只好先把他背起来。

    看向马大师道：“当务之急，还是找一个安全的地方吧。”

    “等闷油瓶醒了之后，我们再继续行动。”

    马大师点点头，刚要行动，忽然听见耳边传来荷荷声响。

    徒弟小马惊慌失措的大喊道：“又是那些不死丧尸！”

    “师父，我们又遇见它们了？”

    越来越多的不死丧尸出现，对着秦风他们这边而来。

    “快跑！”

    马大师可是领教过这些不死丧尸的能耐，第一时间选择逃跑。

    秦风背着张麒麟紧随其后。

    “闷油瓶，你这家伙看上去挺轻，原来这么重。”

    “你快点醒吧，你要是再不醒来的话，咱们两个可都容易死在这里。”

    “你知不知道你是一个累赘的？我这么背着你，都影响我的行动了。”

    “喂？别告诉我，你要一辈子变成植物人，那我可就不管你了。”

    “我可不是跟你开玩笑的，我说到做到。”

    “…………”

    秦风大喊了好几声，想要试图唤醒张麒麟，可惜没有任何的结果。

    与此同时。

    佐藤希带着幽灵组织的那几个成员，也走进了这里。

    佐藤希观察一下，嘴角划过一抹笑意。

    “看来张麒麟，和那个蒙着面的秦风，他们几个人都来到了这里。”

    这几位幽灵组织的成员中，有一位双目是碧绿色的，他沉声开口：“难不成张麒麟已经知道我们的计划？”

    佐藤希想了想，摇摇头道：“张麒麟现在连自己的身世都没有搞明白，不会轻易知道我们的计划。”

    “除非我们之间有叛徒。”

    佐藤希接着笑了一声，“当然，这是绝对不可能的事情。”

    “我相信在我们幽灵组织当中，是不会有叛徒出现的。”

    几个人正在交谈。

    荷荷声音响起。

    接着一群不死丧尸出现。

    “不死丧尸？”

    佐藤希看到它们后，微微皱起眉头。

    “鬼青，它们就交给你了。”

    这几位幽灵组织的成员中，有一个身材极为干瘦的，他手上拿着一个笛子，开始吹奏。

    那些不死丧尸听见笛声之后，露出极为痛苦的表情，立即逃跑。

    而这一幕，都被直播间的观众们清楚看见。

    “卧槽！这是什么笛子？感觉声音好难听，而且就这么一吹，那些不死丧尸就逃跑了吗？”

    “这也太强大了吧。”

    “他们几个都是幽灵组织的成员？幽灵组织这么恐怖的吗？”

    “尼玛！看得我毛骨悚然。”

    “这些人好强。”

    “感觉他们好像个个身怀绝技一样。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    那些学者教授们也都是一脸震惊，纷纷把目光投向九爷。

    九爷紧张起眉头。

    “这个笛子很特殊，可以干扰丧尸。”

    “看来这个叫鬼青的家伙，他很不简单，没有想到在幽灵组织当中，竟然还有如此的高手。”

    “他们进入这里究竟有什么目的？”

    即便是见多识广的九爷，都被鬼青这一手震惊到。

    包括佐藤希在内的五位幽灵组织成员，几乎个个身怀绝技。

    其中甚至有一个来自于张家。

    体内说不定有麒麟血脉。

    面对这样一个组织，突然闯入熊猫国的禁地当中，而且很明显他们有着秘密。

    这让熊猫国的很多人，都莫名的感觉恐惧。

    片刻后。

    导演王涛接到了一个电话。

    来自于熊猫国上面的人。

    那边明确表示。

    调查幽灵组织进入迷惘森林，寻找死亡墓地的真正意图。

    而这个重任，毫无疑问就落在秦风和张麒麟的身上。

    可惜现在的张麒麟。

    还在昏迷当中。

    并未醒来。

