    站在神殿前的高台上，亲眼望着俄刻阿诺斯和泰西斯两位神祇的离去，伊凯塔纳托斯心中充满了得意———

    一切都符合自己的预想。

    直到俄刻阿诺斯夫妇的背影消失，伊凯塔纳托斯终于好像想起了什么，他扭头望向自己身后的米迦勒，开口说道，

    “我的战士，去地狱将第一次捕捉的那些弱小神祇们放出来，俄刻阿诺斯的孩子可以可以离开地狱，蓬托斯的后裔就跟随魔鬼。”

    “当然，该做好的准备一定要做好！”

    伊凯塔纳托斯意有所指。

    吩咐清楚之后，伊凯塔纳托斯转过身去，正打算前往侧殿去见见那位自己从未在意过的未婚妻子，却发现泊尔塞福涅没有任何的去意。

    他瞬间感到有些头大，随后伊凯塔纳托斯又若无其事的说道，

    “泊尔塞福涅，我马上还有客人要见，你就和三位声音美妙的塞壬女神去玩耍吧，深渊之内哪里都可以去，对于你们来说，深渊没有禁地。”

    “伊凯塔纳托斯，你的客人是谁？难得即使是我也不能见见吗？”

    泊尔塞福涅的话语气坚决，虽然都是问句，态度却十分坚定。

    看着仿佛明白了什么的泊尔塞福涅，伊凯塔纳托斯撇了亚伯兰一眼，随后轻轻回道，

    “当然不是，泊尔塞福涅，谁也不会阻拦你。”

    “她们是许珀里翁的两位女儿，黎明女神厄俄斯和月亮女神塞勒涅，我想你应该清楚……”

    “伊凯塔纳托斯，我想做为你的亲人，我应该要见见她们，不是吗？”

    “当然！”

    泊尔塞福涅脸上挂着笑容，可伊凯塔纳托斯总感觉有些不对。

    他难得的有些没有底气的继续补充，

    “泊尔塞福涅，我还从未见过她，甚至连她的品性还不清楚，我想我们应该……应该……友好一些……”

    伊凯塔纳托斯说话有些磕绊。

    这下连刚刚来到深渊的塞壬女神们都感到有些不对了，不过她们都没敢细想，一脸平静，好似没有听到两神之间的对话。

    “当然，对待贵客友好是基础。

    我的伊凯塔纳托斯，我想你清楚我的性格，我只是想要看看……”

    泊尔塞福涅看起来仍然娇柔善良，但她说话已经开始变得大胆，气势也变得有些迫人。

    自从探知到伊凯塔纳托斯的内心，泊尔塞福涅就一直为此准备着，今天终于有机会见到那位未来的嫂子了，泊尔塞福涅怎么可能无论如何都不会放弃的。

    “走吧，我们一起去。”

    锋芒初显的泊尔塞福涅拉上伊凯塔纳托斯，主动向着侧殿走去。

    随着一行人接近侧殿大门，伊凯塔纳托斯也放开了顾虑，将所有的烦思都抛诸脑后。

    只不过他刚刚踏过门槛立即就是一惊，

    “是你！！”

    “怎么，伊凯塔纳托斯看到我就这么惊讶吗？”

    全身罩着藏红衣袍的厄俄斯巧笑倩兮的看着惊讶的伊凯塔纳托斯开口反问。

    好吧，发现厄俄斯是故人，这让伊凯塔纳托斯有些开心，但这并不会让他欣喜若狂。

    毕竟，他已经不是之前的毛头小子了，而是整片世界最尊贵的神灵之一。

    美丽的女神对于如今的伊凯来说，就像地上的石头，随手就可以捡起。

    只有那微末时的交情，才是最珍贵的东西。

    伊凯塔纳托斯眼神闪了一下，开口回应，

    “美丽的女神，我想我确实应该惊讶，毕竟我从未想到与我订立婚约的高贵女神竟是一位故人。”

    看着说话客气的伊凯塔纳托斯，厄俄斯心里有些复杂。一切都已经变了，过去单纯的小家伙，如今心思也变的厚重了。

    “代表黎明的女神啊，您身旁那位头戴月冠的女神就是月神塞勒涅吧。”

    厄俄斯正想着伊凯塔纳托斯的变化，泊尔塞福涅也开始出声，她虽然同样惊讶于厄俄斯竟是伊凯塔纳托斯故人的身份，但这对她影响不大。

    “当然，美丽的女神，你一定就是伊凯塔纳托斯的妹妹泊尔塞福涅了！”

    厄俄斯感觉到了敌意，虽然很微小，但这足以令她警惕起来。

    随后她又指着塞勒涅说道，

    “这确实是我的妹妹塞勒涅，相信即使不做介绍大家都可以认得出来，毕竟，她的名气可比我大多了。”

    伊凯塔纳托斯时刻观察着泊尔塞福涅和厄俄斯两神，听到她们交谈，他立即开始大笑，出声说道，

    “美丽的塞勒涅虽然脸上蒙着面纱，但仅仅凭借头上戴着的月冠和那薄纱都无法遮掩的容貌，就能很容易辨认出来。”

    “强大的深渊之主，伊凯塔纳托斯，我未来的姐夫，看来我以后就算收起头冠，也无法掩饰自己的身份了，毕竟我可不想去掉面纱。”

    月神塞勒涅也应和着伊凯塔纳托斯的话，虽然有些客套，但气氛还是可以的。

    不过随着塞勒涅下一段话的说出，就让伊凯塔纳托斯有些不好回答了。

    “高贵的伊凯塔纳托斯，从当初定下了婚姻，我就对你这位姐夫好奇万分了。

    可是提坦之战都结束了不短时间，我一直都还没有见过你，好奇难耐之下，只能拉着我这位羞涩的姐姐来见你一面，希望你不要责怪我。”

    伊凯塔纳托斯有些尴尬，这明显就是在指责自己对这份婚约毫不在意。

    虽然自己确实没有在意过，但话如果如实说出很容易会被打死的。

    虽然伊凯塔纳托斯不至于这么惨，但没必要不是吗？

    “美丽的塞勒涅，没有任何神祇或者凡人忍心对你发出责怪，这当然也包括我。”

    “提坦战后，我的时间同样匮乏，毕竟孤身面对一座广阔而又荒芜的领土，即使是神灵也要头痛，我不得不重塑深渊，创造生命和寻找帮手。

    毕竟荒芜的深渊想要变成理想的神土并不轻松，这样的困境想来塞勒涅你应该理解。”

    随着伊凯塔纳托斯的不断解释，月神塞勒涅也忍不住脸色有些发烧。

    当初伊凯塔纳托斯分得深渊之后，厄俄斯不是没有建议过强大的太阳神家族对伊凯塔纳托斯给予一些帮助。

    但是仅仅获取了贫瘠深渊的伊凯塔纳托斯并没有彰显出足够的价值，大家纷纷反对，甚至对这场联姻也变得不甚热情。

    现在面对着强大起来的深渊和伊凯塔纳托斯，确实显得有些势利了。

