
第29章凌波微步

谢玉有些感激的抚摸了下，右手手心里的葫芦印记，心中不住感慨幸好有这个葫芦印记。

经过这么久的摸索，谢玉也摸索出这葫芦印记的作用，其中就有可以通过这葫芦印记合外界发生联系，可以达到一种伪先天境界。

可以这么说，通过这个葫芦印记可以让谢玉提前享受到，先天境界高手才能享受的待遇。

这也是谢玉在上个世界没几年时间，内力积蓄就超过大部分人的原因，不全身绝世功法的加持！

绝世功法只能增强武者修炼的根基，可以增加内力修为的宽度广度乃至精纯度，但不能增加武者的内力的厚度，内力的增加要靠自己坚持不懈的打坐，行功运气的。

谢玉原身在马五爷门下，修练过几年江湖中比较流传三流内功心法，加上身为药师补药之类不缺，本身也有四五年的功力。

虽然后来都被段誉段公子的北冥神功给吸掉了，但人体内力运走人体各处，不是全部都储存在丹田筋络里的，在气血筋肉里都有一部分。

只是突然被吸走一部分内力，体内筋络穴道闭塞，脏腑受损，再强的汉子，也受不了这个，只能浑身瘫软的倒下。

但如果能忍住疼痛酸软，打坐调息，还是能抢救回来一部分内力的。

谢玉就是这种状态，因为场服用补药，加上修炼北冥神功，又有右手葫芦印记相助。

经过十八个贮存窍穴的提炼，虽然又丢失两层内力，但转换成北冥真气后，体内感觉也有两三年精纯北冥真气功力。

这北冥真气还是一流上品真劲，所以在短时间内爆发，谢玉现在可以算是一个残缺的一流高手，只是不能久战。

所以谢玉想了想还是保命吧，又赶快打开后面绢帛关于轻功，“凌波微步”的记载，仔细研究一番。

据记载这凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻。

同北冥神功一样，乃逍遥派绝顶轻功，说是天下第一轻功亦不为过，当然这有些夸张。

但这功法是依伏羲六十四卦方位变幻而来，也可以此动功修习内功，确实有些道家意境。

谢玉也是精通易经，又在桃花岛跟黄帮主研习过奇门五行的，听说黄帮主父亲黄老邪，还根据奇门五行创设了一门功法。

看看“凌波微步”，觉得这功法应该也是这样，当下谢玉先粗略的研读一遍，然后又精研了三四遍，觉得有些掌握了。

然后按心中设想和绢帛中脚印和易经六十四卦方位，开始习练起来。

开始还会出些错，重新对比脚印和方位，按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈，一遍一遍的走，一遍一遍的练。

后来越走越顺利，越走人就越模糊，很快谢玉就掌握了窍门，开始还看绢帛，后来不在看了。

只要在六十四八卦方位之内，谢玉都能快速行走了，这功法挺玄奇，还好玩。

很快谢玉就上瘾了，不知道走了多少遍，这功法也被他用的熟练起来了。

不知道多久，突然远处传来，段誉段公子的声音，他大喊道：“谢药师，谢兄，谢兄……，我终于找到出谷的路径了，就在洞里，就在洞里，早知道为洞里，我就不瞎找了，害的我白白在山谷里转了两天”。

很快谢玉就看到远处段誉，用芭蕉叶裹了一些水果带了过来，看到水果谢玉肚子突然感觉好饿呀！

算算时间感觉有一天了，除了醒来时吃了些水果喝了点清水，可以说是水米未进了，也就是修炼北冥神功和凌波微步沉迷其中未发现，这反应过来，更渴更饿了。

看到段誉过来，谢玉赶快就接过水果，打开芭蕉叶一看，桃子！

不想别的先拿起一个大桃子吃了起来，味道不错，个大水分足，也甜，连干三四个，算是活过来了。

然后谢玉才有精力和段誉聊天了，聊天中知道，段誉中了神农帮的断肠散，想到这里谢玉赶快给段誉把了脉象，检查了一下。

确实中断肠散毒药，这断肠散是以断肠草为主药又加其他毒草培育而成，越来当丐帮长老时，谢玉也配过这样的毒药，给丐帮子弟防身。

这算是一种江湖比较流行的江湖毒药，成本低见效快！

只是，主药是断肠草，可其他配药不好查找，而且还有配比问题，也不好对症下药，有解药是最好了，当然你要我武林高手，身怀绝世武功也可以自行驱毒。

谢玉把自己的对于这毒药的理解告诉了段誉，先让段誉用北冥神功驱一下毒。

可惜段誉现在虽然有神功在身，可还是内力不足，无法自己驱毒的。

这时谢玉突然想到了什么，直接问道：“听马五爷说，段公子可能是大理皇室子弟，不知道真假？”

段誉也愣了，他犹豫了下，还是说了，自己确实是大理皇室子弟，这话去说的又让谢玉愣了。

记得自己记忆中只要是大理皇室子弟，“一阳指”这门功夫，是大理开国皇帝段思平所创，虽然禁止外姓子弟学习，但段氏子弟都可以学“一阳指”这么功夫的。

这功夫虽然杀伤性不足，但驱毒疗伤温养内劲效果特别好的，上个武侠世界谢玉可是修到四品境界，驱毒疗伤效果可是深有体验的。

然后段誉的话，让谢玉笑了，段誉会是会，只是不喜欢练武，正是不喜欢练武，才从家偷跑出来游山玩水的。

谢玉郁闷了下，他这样的屁民还真不知道，像段誉这样公子哥是怎么生活想的什么，难道长的帅是可以为所欲为吗？

在谢玉郁闷中，段誉还说，如果谢玉喜欢，他可以教谢玉这“一阳指”功夫，心法口诀他早就会背只是不喜欢练习。

谢玉惊喜中，段誉就把这“一阳指”的入门内功心法，和劲力搬运之术，还是指劲指力之法说了出来。

虽然只是说了一遍，谢玉很快就搞明白了，虽然这口诀比谢玉想想中的复杂些，但谢玉是修炼过的，而且谢玉早就知道。

这“一阳指”功法有，残缺版本，简易版本，外姓弟子版本，内姓弟子版本和完全体版本。

当然修炼难度和指力威力，也是有小变大的。

这样原来在枯木大师身上学的简易版本，后来在武三通身上学的外姓弟子版本，自己也仗着小自己的“小先天功”也多有推断。

刚段誉给谢玉说的，比自己想的更复杂些，应该是内姓弟子版本的，到底是段家人修炼的功法，难度更大更复杂，想来威力也是更大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695805"  chaptername="第29章  凌波微步">加入书签</a>
</div>
