    “咳咳噗”被楚涵摔在地上差不多快半身不遂的狂狮咳出了一口血，又是一颗牙夹杂着血丝被吐了出来，他忽然一句话都说不出来，刚刚的事情生的太莫名其妙，也太快直接，但最大的问题是

    他堂堂少将，三阶进化者，竟然被一个毫无身份地位的小子给拎起来扔在了地上！

    咕噜！

    一阵猛地咽口水的声音响起此起彼伏，来报名参军的无论是普通人还是进化者全部向后退了一步，每个人都在往外缩，生怕少将即将爆的怒火波及到他们身上。

    林天赐和诸葛乐乐也是吓得双腿打颤，事情的展已经开始走向了极端，此刻要么就是呆在原地装愣，要么就立即上去把楚涵压制住当场制裁！

    可是……

    谁敢？

    楚涵既然能在所有人都反应不过来的一霎那出手，并且将三阶进化者的狂狮少将瞬间压制，这明显不是他们所能对抗的存在，别说制裁，冲动之下恐怕小命都不一定保！

    畏惧、恐慌一瞬间在这个场地上弥漫，所有人一句话都不敢说，也不敢有其他动作，就这么愣在当场看着场内中心处的楚涵和狂狮。

    一趟一立，一个口吐鲜血牙都被打掉了，一个云淡风轻嘴角带笑。

    “你！”狂狮抬起双目充满了暴怒，表情万分狰狞的冲着楚涵大吼：“畜生！你犯了死罪”

    嘭！

    一只脚忽然踩在了狂狮的脸上，将这名少将的后半句话硬生生踩了下去，楚涵就这么轻飘飘的保持着这个姿势，一句话也不说，眼神带笑的望着旁边举起对讲机的漂亮女兵。

    漂亮的女兵吓得浑身哆嗦，手中的对讲机内出了一阵滋滋声，在这寂静无比的地方尤其明显。

    “喂？喂？请说话！请说话！”对讲机的另一头一名男人的声音传来，带着一丝疑惑和焦急。

    狂狮连忙用浑身的力气冲着对讲机的方向大吼：“啊！！是我！我是狂狮少将！快点来人，这里是参军报名处！敌袭”

    彻底的安静下，狂狮的声音清晰可闻的传入了对讲机内，并且从头至尾楚涵都没有阻止，尤其是那一句敌袭更是让楚涵心中乐开了花。

    见过傻逼的，但他还真没见过傻逼到这个地步的，简直脑袋缺根筋。

    狂狮无比清楚自己今天可能是遇到了高手，尤其是自己脸上那一只脚踩得让他丝毫不能动弹，传来的那股巨大的力量让他胆战心惊。

    但是没关系，眼前这人哪怕再厉害也捅了篓子，哪有第一天入军营就打人的，并且打的人还是一名少将，此人哪怕战力再厉害甚至是四阶进化者也完了，军方不可能允许这样的刺头有太高的军衔。

    并且他先制人，一句敌袭喊出必将引来大批人，到时候自己这副凄惨的样子肯定会让众人相信楚涵是故意挑事，事情的展只会对自己有利。

    狂狮心中的愤恨在拼命压制，更是誓等到人来了一定要亲自把眼前这个家伙给大卸八块，竟然敢踩着他的脸，真是不要命了！

    “敌袭？”没关的对讲机内一阵杂乱的惊慌声，紧接着便是一阵破涌而出的脚步声和整合声，大批人即将到来。

    哗啦啦

    很快，一群身穿制服，胸口各色徽章闪闪亮的军官从各个角落里朝着此处奔了过来，甚至在陈内城的不少地方，都有一群小兵拼命的在往自己的长官办公处跑。

    “敌袭！敌袭！”

    “地点在参军报名处！工棚外！”

    “警戒！警戒！敌袭了！”

    整个城内城顿时鸡飞狗跳，不少中将甚至上将都被惊动，来不及处理手头事务连忙向着工棚处奔走。

    他妈的竟然有敌军潜入了上京幸存者基地的城内城？

    反了！

    “是异种？长什么样？多少人？”一名中将咔嚓一声将自己的佩刀紧握，一脸杀气的冲着自己的助手问道。

    年轻的助手一愣：“不知道。”

    “敌袭？”城内城最中心处的牧司令和洛冥哗然起身，一脸震惊的望着前来报信的郑涛。

    “对！是狂狮少将亲自来的通告！”郑涛紧张回答，上京幸存者第一次生敌袭，并且还是生在城内城，让郑涛浑身紧张心神紧绷。

    “何峰！去看看情况！”牧司令立即下令：“洛冥，召开紧急会议！”

    “是！”

    此刻在参军报名处的工棚外，彻底安静的环境下一帮人已经傻眼傻了良久，周围一片人目瞪口呆，不可思议的望着被楚涵踩在地上，口口声声叫出一句敌袭的堂堂少将。

    握着对讲机的漂亮女兵几乎快要吓得晕过去，心里恨不得把狂狮一巴掌抽死，敌袭？亏他喊得出来！虽然眼前的年轻男人做事的确不对，打少将也很嚣张，但是他只是一个人啊，这算哪门子的敌袭？

    身为军人的威严在哪？！

    林天赐和诸葛乐乐也傻眼，静立在一旁决定冷眼旁观，事情展到这个地步他们已经不知道到底是谁对谁错。

    就在所有人都诡异的没有开口说话，楚涵的脚从头至尾都没有放下过的时候，一阵整齐又充满气势的脚步声由远及近，同时一个霸道的声音乍然响起

    “敌军在哪！干他娘的！”一名少将军衔的军官直接冲了过来，他名叫刘玉定，手中一把巨大的钢棍，只是他长得很年轻，今年二十二岁，一脸杀气腾腾，他的身后也是跟着一群军衔不小的军人，各个手握武器一副要杀个你死我活的样子。

    只是冲到一半，这批人便是集体的停下，目瞪口呆的望着前方的情况，狂狮少将被人一脚踩在地上，皮青脸肿口吐鲜血，踩在他脸上的那只脚有点嚣张，穿着质量很好的黑色靴子。

    只是再往上看，少将刘玉定便是整个人一傻，脸上的表情尤其滑稽，手中的钢棍更是瞬间失去了杀意，只有一只手颤抖又惊讶的指着踩着狂狮的楚涵。

    “我靠？怎么是你小子？”

    ...