    就在他焦急万分的时候，租界那边传来消息，田中十二派人送情报过来了。

    于是，情报组组长期待地看着眼前的两个人。

    “报告，田中组长……”

    情报组长打断了他们的报告。

    “将情报递上。”

    “是。”

    让情报组长瞪大眼睛的是，他们递上来的是上百包的中药包。

    “我没有生药，生药也有药。”

    情报组组长说着说着，又住了口。

    原来，他拿在手上的一个药包，让他发现的秘密。

    作为一个老特工，他马上知道，这是情报的办法。

    “给我按顺序给排好。”

    组长命令两个人，将那药包给顺好。

    然后，他亲自拿着笔纸，将药包上的数字抄了下来。

    但是，抄下来的数字让他皱起了眉头。

    “还有后序？”组长问。

    那个送密码加乘法的人马上拿过一张纸，将那密码加乘的计算方式写了出来。

    这人的记忆很好，他能将密码加乘法背出来。

    田中十二也就是看到他的特长，所以才让他来上海。

    他的身上没有纸张，更没有数字，路上的检查对他来说很轻松。

    按照这人的方法，中国情报组组长得到了一张纸的密码。

    这个密码的翻译，他手上有密码本。所以，一个小时后，一份完整的情报，放到了他的面前。

    “开封以西部队派出两个师开赴黄河以北……”

    看完了情报，情报组组长马上向着密室跑去。

    在密室中，有着十几台的电台。

    情报组组长一进去，马上有一个二十七八岁的女人迎了上来：“组长。”

    “马上发急件，用特二号密码，发给大本营情报局。”

    情报组组长将手上的情报递给了那女人。

    那女人对着情报组组长媚笑着，接过了情报，马上译成了密码，然后来到了一张办公桌旁坐下。

    这台办公桌上有一部电台，那女人坐下后，亲自发起了电报来。

    不一会儿，那女人发完了电报，将电报纸递还给情报组组长：“摸下君，去我房内坐坐。”

    情报组组长指了指电台说：“我要等急电，晚上去。”

    那女人嘟着小嘴：“那好吧！我晚上等你。”

    情报组组长一直没有离开电报室，在那里等了一个多小时。

    他不知道，当他的电报发回日本后，马上被专人护送去了情报局局长的办公室。

    “好！”情报局局长高兴地拍着手，小心地拿起电报纸，放进一个文件夹中，之后，将文件夹放进一个手提箱中。

    提着手提箱，情报局局长在两辆车，六个警卫的护送下来到了大本营总部。

    情报局局长提着手提箱，进入了一位大将的办公室。

    “阁下，中国军方的应对计划到手了。”

    情报局局长敬礼后说。

    大将听后，招着手：“快，拿给我看看。”

    情报局局长将手提箱放到了办公桌上，然后打开了铐在手上的手铐，取下了铐在手提箱上的手铐，这才用钥匙打开了手提箱，拿出了文件夹。

    大将接过文件夹，急切地看完了电报的内容。

    “你在这等着，我向内阁汇报。”

    说完，大将便拿着文件夹，急匆匆地离开了办公室。

    一个小时后，日本内阁在会上，宣读了这份情报。

    内阁成员，针对中方的应对军事布署，开了十几个小时的会。会上制订了应对的计划。

    一，日本政府对外声明：对华北增兵是政府必要的措施。

    二，日本陆军中央部发出“应第1号”应急动员令。动员陆军准备进入中国。

    三，日军参谋总长载仁亲王下发“临参命第57号”命令，命令第20师团发往中国华北，通过中满“国境”后归属中国驻屯军。

    四，批准中国驻屯军的计划，命令其对南苑兵营进行攻打。

    五，命令向天津发起攻击。

    在上海，中国情报组组长在十三个小时后，才收到了大本营的命令。

    命令中，对中国情报组进行了表扬，同时，让他再接再厉，再一次确认中国军方的军事计划。

    中国情报组组长接到了命令后，便给田中十二下达了命令。这份命令没有通过电台发出，而是采取田中十二的办法，用中药包的形式送回到苏州。

    一天半后，田中十二收到了大本营的命令。

    于是，他来到了东山芳子的房间。

    “东山小姐，大本营命令，提升你为中佐军衔。”

    东山芳子脸上露出笑容：“多谢阁下！”

    田中十二说：“由于曹宁只是我们的编外人员，所以，他没有享受奖励的权利。对此，我决定，给予他一万元法币的奖励。这钱你带给他。”

    说完后，田中十二又说：“大本营正在制订新的订划，需要确认中方的态度与计划。所以，你必须尽早返回南京，完成这个任务。”

    东山芳子的笑脸一下子没了。她千辛万苦地从南京逃出来，结果，你让我又回去，回去就是送死。

    看到东山芳子的表情，田中十二哼了一声：“我知道，眼下的南京是死亡之地，但是，帝国再没有比你更合适的人去完成这个任务。”

    东山芳子的心中将田中十二骂了几代，什么最合适的人，无非是送死鬼。

    想到这里，她心一动，你为难我，我也为难你。

    回到南京，靠她一个人，在这个特殊时期，很难去获得重要情报。找原来的那些人？只会让自己进入牢房，新开发？这时候，谁都会留一个心眼。

    想要拿到情报，必须有人配合。东山芳子准备拿曹宁说事。毕竟曹宁是她的手下，对南京熟悉。更重要的是，曹宁现在肯定在牢中。

    “组长，我现在是光杆一个，手下没人。而且我的风险较大，万一暴露了，我的性命是小事，可大本营的事耽误不得。”东山芳子说。

    田中十二知道有这一着：“你有什么要求？”

    东山芳子说：“上次的任务是曹宁配合我完成的，我需要他再一次配合我。”

    田中十二：“他不是被抓了吗？”

    东山芳子：“我知道组长在中国军方方面有关系，希望能活动一下，将曹宁放出来。”

    