    <!--go-->    　　“……”卡伦、万雷、方小雨。

    　　好家伙，这女侠好不要脸啊，居然上来就要当别人的姐。

    　　简直和万雷方小雨要当所有人师兄师姐一样的厚颜无耻。

    　　“好的，辣子妹妹。”

    　　卡伦点了点头，

    　　“你呢，要不跟我们一起去避难所吧，最近半年，不会好过的，以后天下大乱，到处都是流民和势力，你一个人的日子也不会好过。”

    　　“我不去，我习惯独来独往了，不喜欢带着一群累赘。”

    　　洋辣子摇了摇头，

    　　“不过我会跟你们一起去那避难所，等确认这些人真的是去了安全的地方后，我再走。”

    　　“那好吧，不过我敢肯定，在见识了那些人的丑恶和你自己的弱小后，你会回避难所的，希望你能够活着回来。”

    　　对于末日，卡伦太了解了。

    　　“切，说的好像你什么都知道一样。对了，你是怎么知道天体坠落要半年时间的？”

    　　闻听此言，卡伦把狗子拎了起来，

    　　“是它告诉我的。”

    　　“它？一只狗？”

    　　洋辣子一脸惊疑和不信，嘴角都翘了起来。

    　　“对啊，你可别小看它，它是个先知，无所不知，还会说话呢，不信你看。

    　　狗子，说两句给她听听。”

    　　“汪汪汪……”狗子。

    　　“你特么……”卡伦。

    　　很快，罪人们收拾好了东西，食物不算多，武器也不太多，但至少人手一把了，算是简单的武装起来了。

    　　加上万雷方小雨和洋辣子的战力，他们的规模遇到一般的流民都不惧。

    　　“有马匹代步，我们的速度会快上很多了，从这里往西北方向不到一百里，就差不多到了，我们快走吧。”

    　　卡伦翻身上马，策马向着西方匀速奔去。

    　　他不敢跑的太快，毕竟，身后那群罪人一个个都不会骑马，还在慢慢练习呢。

    　　一群人踏上了旅途，方小雨照旧被万雷抱在怀里，小黄狗被方小雨抱在怀里。

    　　卡伦也很想把洋辣子抱在怀里，但是看到女侠手里那根差点把马压趴下的铁棍后，还是悻悻的住口了。

    　　一路上，他们的速度并不快，马蹄踩在坚硬的黑色土地上，发出“哆哆哆”的声响。

    　　他们中午出发，一直到傍晚，才走到了一片大山面前。

    　　“你说的避难所在哪里？”

    　　万雷看着眼前这片大山，丝毫没有看出有什么奇特的地方，倒是不远处有一条小溪挺清澈的。

    　　卡伦嘿嘿一笑，凑到万雷耳朵边，小声说道，

    　　“兄弟，我再重申一遍，咱们几个必须团结一致，意见统一才行，决不能给这些人反噬的机会。”

    　　“放心吧，我的锤子可不是吃素的，有人敢作乱，我会杀人。”

    　　万雷淡然点了点头。

    　　卡伦笑了笑，从马上跳了下来，牵着马顺着这条小溪先前走去。

    　　小溪旁的碎石并不适合骑马前行，众人皆是下马步行。

    　　一直走到悬崖山脚下，他们也只看到了长满青苔的峭壁，其他什么也没有。

    　　哦，还有一条从山体内流出来的小溪。

    　　卡伦也不卖关子，双手放在一块凸出的石头上，用力一按，接着，这块石头便陷入了山体内部。

    　　接着，一块石头向上掀起，露出了一个很复杂的钢铁机关锁。

    　　“哇，机关造物，真厉害，这锁的防盗等级很高啊。”

    　　万雷不由得赞叹。

    　　“那必须的，现如今，全世界只有我知道怎么开这个锁了，你们转过头去，我要开锁了。”

    　　卡伦得意洋洋的说道。

    　　“切，事儿逼，谁稀罕看你开锁。”

    　　万雷和方小雨以及其他人都转过身去了。

    　　毕竟现在有求于人家，他们自然得乖乖听话。

    　　“你开锁要多久啊？”

    　　“五分钟。”

    　　万雷叹了口气，相当无聊的看向了天空。

    　　他只能听到身后咔咔的机械响声，其他什么都不知道。

    　　今天的天空，不怎么美，天上扬起的尘埃还没有消散，更远处的尘埃又随风飘了过来。

    　　不知道过了多久……

    　　“快看，那是什么？”

    　　洋辣子忽然指向天边。

    　　天际，一道火球，拖着长长的黑烟尾迹，在天空中划过一道优美的弧线。

    　　“天体坠落啊，这几天每天都有，大惊小怪什么。”

    　　万雷撇了撇嘴。

    　　“不是，它……好像是冲着我们这边来的。”

    　　闻听此言，狗子立刻爬到万雷的头顶，小爪子放在眼睛上，举目望去，

    　　“卧槽，真的是朝我们这边来了，不会撞到山上吧，山要是塌了，我们都得被活活埋死，啊不，砸死。

    　　特么的，老子就知道跟着你小子肯定没好日子过，一天天倒霉的不行……”

    　　狗子一边骂着万雷，又回头去骂卡伦，

    　　“你看什么看，赶紧开门啊，再不开门都得死，快点快点！”

    　　“它……真的会说话？”

    　　洋辣子目瞪口呆的看着狗子，现在，她对卡伦的话更加深信不疑了。

    　　“这不是重点，赶紧一起祈祷那个陨石别砸到我们。”

    　　说着话，狗子双手合十，开始了碎碎念，

    　　“伟大的道德位面起源之雷啊，请保佑那块陨石不会砸到我们吧，让它砸到别的地方去吧，我愿意用小雷子单身二十年换这一次的活命……”

    　　惊吓过度的狗子，开始向伟大的自己祈祷了。

    　　那块陨石，坠落的速度很快，从一个小黑点迅速放大，向着他们这边呼啸而来。

    　　看着这一幕，众人心头皆是绝望无比。

    　　“砸不到，它砸到前面去了，砸不到我们。”

    　　那个为首的罪人连连高呼。

    　　“不，距离太近了，那冲击波足以把咱们全部拍到山体上拍成肉泥了。”

    　　“卡伦，你快点，快点啊！！！”

    　　“别催了，再催我就忘了怎么开锁了。”

    　　轰！！！

    　　远处二十里外，传来一声巨响，一朵蘑菇云升腾而起。

    　　紧接着，便是那带着漫天尘埃的冲击波，以毁天灭地之势向着他们席卷而来。

    　　“完蛋了。”

    　　狗子喃喃自语，这一次，可没有小山坡供他们跳下去躲避，身后就是大山，他们哪怕是不被冲击波拍死，也会被山上掉下的石头砸死。

    　　冲击波越来越近，那滚滚黄沙，毁灭了沿途的一切，冲到了他们眼前。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    <!--over-->

