    王尘这话一出，所有人都愣了一下。

    随即，包间里掀起了一阵惊呼！

    “醉龙州那边的悍匪厉卷风？我就说皮城里没谁有这胆子，原来是流匪！”

    崔家乐激动的怪叫起来。

    “听说他在泰谷那边得罪了十二星相，连恶人谷都保不住，现在还敢跑来皮城撒野！”

    冷剑锋也跟着说道，他对泰谷那边的毒贩比较了解，所以知道厉卷风的消息。

    “如果是厉卷风就不奇怪了，他在泰谷横行多年，胆子也肥了。”

    戚小军点头附和，敢来皮城办这种大案，往往都是厉卷风这一类，干一票就跑的悍匪。

    一般混帮派的，有地盘的大佬们，不敢和富豪们作对，那是嫌自己凉的不够快。

    但像厉卷风这类干一票就跑路的悍匪，还真没那么多顾忌。

    反正他们在皮城没自己的地盘，小弟跟着他们也是干一票大的发财，随时转移阵地的。

    小劫匪不敢对高节这样有钱有势力的富豪下手，可厉卷风他们是专门找这类富豪。

    也只有高节这样的富豪，才能一波肥了他们的口袋。

    “厉卷风的行事狠辣，出手向来不留活口，如果高晓心真要落在他手上，只怕死定了。”

    黄禄掌握的情报也不少，这时候皱眉说道。

    “厉卷风还有一个儿子，比他爹还狠，而且好色。我听说高晓心长的很漂亮……”

    张夸出言提醒道。

    他正好以前办过一个案子，涉及到厉卷风的儿子厉锋，所以知道一些资料。

    “这次的案子，还是我们大家一起行动。和上次一样，我会把你们从各个警署借调过来，联合办案。”

    铁常青深切的感到事关重大，立刻拍板说道。

    厉卷风虽然主要在醉龙州活动，但近几年流窜到银翼王国也有好几次。

    去年就曾经在皮城干过一票，抢了两千多万。

    当时因为警方证据不足，只好任他离去，到其他地方逍遥快活。

    这次如果厉卷风敢来，铁常青一定要把这个悍匪当场拿下，不给他任何机会！

    “厉卷风的行动应该就在这两三天进行，你们想抓住他，就要尽快部署。

    另外这一伙悍匪恐怕人数不少，不仅有高手，还有重火力，千万不要大意。”

    看着众人商议的热烈，王尘适时的提醒道。

    “阿尘，你放心，这次无论厉卷风来多少人，带多少武器，我也会把他们一网打尽！”

    铁常青郑重的向王尘保证，他对此案高度重视，绝不容出现任何差池。

    不过，铁常青在冷静下来后，想了想，又说道：“阿尘，我不能让你白帮忙。”

    “这次厉卷风绑架案，上次陈坤团伙案，还有汤山公寓凶杀案、车家灭门案，这四起大案都有你的功劳。”

    “等这次事情结束，我会向警局申请一笔奖金给你，以后我们还要长期合作！”

    铁常青想的很周到，王尘能够得到这些警方都不知道的情报，肯定付出不小。

    他想要和王尘长期合作，那就要保证王尘的利益。

    只是他这话一出，黄禄还好些，其他人都愣住了。

    “阿尘，你你你……这几起大案，原来都是你提供的情报！”

    张夸第一个叫起来，其余人也是一阵惊呼鬼叫，看向王尘的眼神，就想看一个怪物。

    “我也是运气好，没什么的。”

    王尘谦虚道，可惜他的话没一个人相信。

    他也只好不装了，摊牌了。

    “我可是皮城的良好市民，协助警方破案也是应该的。

    不过铁警司既然要为我申请奖金，不如多发我一个模范市民的证书吧。”

    王尘对于警方能给的那点奖金，压根没放在心上。

    在他看来能借此机会，和这么多优秀警探交上朋友，比什么都有价值。

    至于要证书，这是他灵机一动想到的。

    这种官方发的奖状，对于普通人来说当然没什么价值，可对王尘来说，那是千金不换。

    这可是替他在皮城扬名的好机会！

    如果铁常青真给他发一个模范市民证书，那他的声望肯定能涨不少。

    只是王尘的这样要求，在铁常青等人眼里，就显得无比怪异了。

    他们彼此对望了几眼，都有种小朋友向老师讨要三好学生奖状的熟悉感。

    “这个……没问题，包在我身上。”

    铁常青虽然心中奇怪，但这件事办起来并不难，他一口就应承下来。

    王尘大喜，见众人依然疑惑的目光，不由得再次笑道：

    “我不找你们警方收钱，那是因为给钱的金主，很快就会来了。”

    “……”

    一群机智的神探面面相觑。

    他们的疑惑没有持续多少时间，包房门就被敲响了。

    走进来的不是别人，正是高节、唐肯和高晓心三人。

    看到包房里竟然有这么多人，高节一愣，随即满面堆笑。

    “原来阿尘你不止约了我，还约了这么多位警官？上次临风快意楼的事情，多谢诸位了。”

    他表面上很开心，其实心里已经非常不快。

    王尘专门打电话给他，请他晚上务必过来，还叮嘱他要带上唐肯和高晓心。

    他虽然不知道王尘葫芦里卖的什么药，但看在叶红的面子上，还是来了。

    因为王尘的安排，所以方心如直接把他们领到了这个包间。

    本来他以为这次来，是叶红要和他谈谈生意上的合作。

    可现在包房里这么多警察是什么鬼？

    他可是神威集团的董事长，每分钟几百万上下的大富豪。

    需要和这种小警察一起吃饭？

    就算有时候需要警察办事，直接打给警务处长就是了，这种级别的……

    难道王尘以为，上次在临风快意楼这些警察帮过他的忙，他就会和他们交朋友？

    当然，内心再如何看不起，高节表情却没有丝毫破绽。

    他顺口提起上次临风快意楼的事，夸赞答谢诸位猛探，和众人拉起了感情。

    就算他心里再急切的想离开这里，去找叶红，也会留一会儿，面子上过得去。

    这当然不是看的王尘，而是叶红的面子。

    铁常青等人也是分外惊异，王尘竟然和高节这么熟？？

    听高节的意思，连唐肯和高晓心都是王尘一个电话叫过来的。

    原本他们觉得王尘只是有些情报渠道，现在看来王尘的能量比想象中大得多。

    这让他们对王尘愈发的重视起来。

    不过，这些心思都只是一闪而过，很快神探们把注意力落在了高晓心身上。

