    “哎，麻烦了。”

    等燕赤霞不见后，老天师他们叹了一口气，凝重地看着郭逸：“这次任务，你打算怎么做？”

    完成任务很简单，杀了或困住燕赤霞，然后拦住这个世界的修行之人，强行摧毁掉兰若。

    最后拍拍屁股走人，看着这方世界的人族被灭族……

    这就很难受了。

    如果不想这里的人族被灭族，又想完成任务。

    那么，要么等这方世界的人族再次复兴起来，然后摧毁掉兰若。

    要么郭逸他们把妖鬼怪三族镇压，且帮这里的人族复兴起来。

    最好是消灭掉妖鬼怪三族……

    一个是抛弃良知，为了任务不择手段。

    另外一个，则是主动增加难度，降低安全性。

    集体与个体，左右为难。

    “麻痹，玩我呢！”

    郭逸揉了揉自己的头发，一脸蛋疼了起来：“麻痹，卧槽……”

    “你自己好好想想吧。”

    老天师拍了拍郭逸的肩膀，和他温和地笑道：“这件事，我们不会给你任何建议。

    怎么做，怎么走，由你自己决定。”

    说完，老天师就招呼众人离开了。

    就连甘道夫，也默默地走开了。

    最后，这里只剩下郭逸一人在此纠结。

    姓名：郭逸

    性别：男

    实力：稍微强壮一点的走地鸡。

    天赋：引路人

    高度空间认识能力

    轻盈之躯（体重近乎无，牛顿的棺材已经焊死。）

    磐石之意（对精神类攻击和控制有一定抗性）

    真言之感（激活后，可以判定和你交流的人是否对你说真话）

    道具：超智能家务机器人，顶级定制手工西装，至尊魔戒（可使用全部魔法）

    可穿越世界：倩女幽魂

    任务：摧毁兰若

    奖励：天赋·万邪不侵

    绑定世界：一人之下（可解除），叶问（可解除），高达种子（可解除），魔戒（可接触）

    郭逸默默地看着自己的系统面板，真的不知道该怎么做。

    天赋挺香的。

    除了引路人这个自带的外，郭逸也就在高达世界混了一个而已。

    其余的, 全是伊露维塔友情赠送的。

    而这一次任务, 奖励的正是天赋。

    但是……

    为了一个万邪不侵……

    真的要眼睁睁看着无数的同族死去吗？

    为了一个万邪不侵……

    在这水深的可怕的世界搞事……

    一不小心, 真的会死人的！

    虽然燕赤霞说过，这里的天地灵气逐渐干枯中，要进入末法时代了。

    但是, 这里是西游记啊！

    再往上算，那就是洪荒了啊！

    天知道在这搞事的话, 会不会跳出个什么老不死的存在……

    而且, 现在的情况, 天知道是不是天道剧本。

    万一再来个圣人棋局什么的……

    伊露维塔来了，估计都要跪。

    “圣人！？”

    郭逸一愣, 抬头看着天，小声地嘀咕道：“鸿钧，三清……

    有没大佬在, 出来聊会天呗。”

    “……”

    良久之后, 郭逸叹了一口气：“既然没人出来, 那接下来的事, 就不能怪我了。”

    说完，郭逸眼神一凝, 和老天师他们喊道：“大家来一下。”

    “……”

    等众人坐下，郭逸就静静地扫了一圈众人，淡淡地说道：“任务肯定是要完成的。

    至于穿越门……

    会不会开, 会开多久，我也不好说。

    这个等我回去和老卫他们协商一下再说。

    除此之外, 我们也不能看着自己的同族被灭！

    所以，我们把这个世界搅个天翻地覆吧！”

    “……”

    众人对视了一下, 全都笑了起来：“你说，我们做。”

    “……”

    隔日, 燕赤霞再一次来到了郭逸他们的临时驻地。

    “你决定放弃摧毁兰若了吗？”

    燕赤霞刚坐下，就急不可耐地正色道：“昨天我已经飞剑传信给其他修行之人了！

    如果你还不放弃的话……”

    “别紧张。”

    郭逸摆了摆手，无所谓地笑道：“任务我是不会放弃的了，而你的顾虑我们也明白。

    所以，我们合作吧！”

    顿了顿，郭逸不等燕赤霞询问，就严肃地和他说道：“我们一起把妖鬼怪三族镇压下去，让人族重新复兴起来！

    或者，直接灭了妖鬼怪三族！”

    “……”

    燕赤霞精神一震，随后苦笑地摇头道：“昨天我知道你们是从其他世界来的，我就想过了。

    但是……”

    说到这，燕赤霞看了一圈郭逸他们，无奈地说道：“你们的人太少了。

    就算人多……

    高手也不多吧。

    你们现在消灭若兰都有点难，更何况其他妖鬼怪的势力！”

    一个简单的迷阵，郭逸他们都走不出，还想灭掉兰若！？

    顿了顿，燕赤霞继续苦笑道：“你们想灭三族或镇压三族，都要对付地府的黑山老妖……

    黑山老妖的实力，可不是兰若能比的。

    而且，它手下还有无数的阴兵鬼将！

    如果消灭不了它，那你们所谓的镇压三族，完全就是无稽之谈。

    我看啊，你们还是放弃任务吧。”

    “……”

    郭逸一听，眼神瞬间亮起：“你的意思是，三族中最强的就是黑山老妖，没其他的了？”

    “啊！？”

    燕赤霞看见突然信心十足的郭逸他们，惊奇了起来：“你们不了解黑山老妖吧？

    怎么你们听见黑山老妖后，更加信心十足？”

    顿了顿, 燕赤霞连忙解释道：“黑山老妖……”

    “你先别管黑山老妖先，我就问你几件事。”

    郭逸摆了摆手, 认真地看着燕赤霞：“首先，三族中实力最强的是谁？”

    “黑山老妖。”

    “势力最大的？”

    “枉死城。”

    “人族有没隐藏起来的老家伙？”

    “死完了。”

    “其他三族呢？”

    “也死完了。”

    “除开黑三老妖和兰若外，还有几个势力？”

    顿了顿，郭逸补充道：“最起码不弱于兰若的。”

    “七个。”

    “其他几个大势力和兰若相比怎么样？”

    “不相上下。”

    “三族哪一族强？”

    “鬼族。”

    “另外两族什么情况？”

    “很弱。”

    说到这个问题，燕赤霞解释道：“生灵死后都要进入地府轮回转世。

    而黑山老妖掌控着枉死城，拦截住了奈何桥，所以想进入六道轮回，需要躲开黑山老妖。

    因此，鬼族是四族中最强的，人族次之，另外两族夹缝求生。”

    “……”

    对答完毕后，郭逸众人就轻松了下来。

    难怪人族还能活下来……

    有太阳在，起码有一半的时间给人类喘息。

    鬼族的弱点太明显了！

    而郭逸，他们更是多的是手段搞死它们。

    “行了，我明白了。”

    郭逸点了点头，和燕赤霞笑道：“决定了，干死那三族，重铸三界秩序！”

    郭逸刚说完，突然眼瞳一缩。

    一股莫名的感觉告诉郭逸……

    任务变更了！

    郭逸连忙看向系统面板……

    任务：重铸三界秩序

    奖励：先天道体。

