
“不需要去那边，只要这里的设施还和普罗米修斯号的中枢智能计算机连接，我就能够有办法发现他们所有的秘密。”在听完了希尔维亚打探到的消息后，雷欧便有了方案，随后又想了想，说道：“不过，想要获得渗透进飞船中枢智能，不能够倚靠这里的常规终端，需要用到更高权限的终端。”

“更高权限的终端？”希尔维亚虽然不清楚雷欧所说的终端到底是什么，但她知道这东西肯定不在底层城区，跟着想了想，说道：“我听说最近学士会正在举行什么学术会议，地点就在巨塔那边，以我们现在伪装的身份弄到一张邀请函应该不是什么难事。”

“巨塔那边吗？”雷欧抬头透过窗户看了看远方那座巨塔，心中微微点了点头，觉得希尔维亚的提议不错。

巨塔是这片内城城区最高的一座钢铁建筑，因为顶部有一个巨型探照灯不时的打开，朝着城市内投射光芒，从而也使得不明就里的人认为那个探照灯其实是一个神灵的眼球，投射下来的光芒其实是神灵的视线，所以巨塔也被称作是巨眼之塔。

这座巨塔在雷欧记忆中普罗米修斯号的内部结构图纸中，标记的名称是地区防卫指挥塔，是周围这片城区的指挥中心，这里的权限是3a级别的，也是仅次于舰桥指挥中心的次级指挥部，这里的主控电脑权限自然也是3a级别，正好符合雷欧的要求。

“不过我们的身份毕竟是伪装的。”雷欧想了想，沉声说道：“在这个底层城区，这种伪装身份或许不会被识破，但放在了巨塔那边，那边的人恐怕大多都彼此认识，我们的身份恐怕会有被识破的可能。”

“今天参加宴会不是很顺利…………”希尔维亚正准备说些什么的时候，话语忽然停了下来。

随后，她和雷欧都不约而同的朝窗户外某片城区看了过去。

在平常人眼中，那片城区并没有什么值得关注的地方，但在雷欧和希尔维亚的眼中，那片地方却已经被深渊之力给侵蚀了，她和雷欧都能够非常清晰的感觉到从那块城区传来的深渊气息，雷欧使用灵视后，甚至能够更直观的看到黑油状的深渊之力包裹着那片城区。

这团深渊之力的出现让雷欧和希尔维亚感到惊讶，也感到好奇，因为就在他们产生感应之前，那团深渊之力还不曾存在，现在他们感受到的一切仿佛是突然变出来的一样。

“去看看？”虽然那团深渊之力非常纯粹，也非常危险，但对于希尔维亚来说，这些深渊之力就和空气一样不构成任何威胁，所以她有些跃跃欲试的朝雷欧问道。

雷欧也感觉到这股深渊之力出现在兰锡内城不是什么正常的事情，去看看或许能够发现更多关于内城的秘密，于是便点头赞同了希尔维亚的提议。

两人很快就离开了综合图书馆，沿着最短的路线朝他们感应到的那片城区赶了过去，快到地方的时候他们都停下了脚步，因为就在他们前方的路口上，城中的军士已经设立了一道道隔离墙和检查点，从这些模块化的隔离墙建造方式和这些军士建造的熟练度来看，显然这些军士已经不是第一次建造这类隔离墙了。

与此同时，见到军士已经隔离那片地方，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，然后转身进入到了一个小巷子，沿着一栋建筑的外墙快速的爬到了一定高度，然后找了一块向外延伸出去的房檐当作看台，站在上面向下张望。

在建立好了隔离墙后，那些军士熟练的从一台台工程车辆上，搬运下来一座座类似天线的东西，布置在周围，安然运行起来。

在那些好奇的旁观者眼中，眼前的景象并没有什么变化，但是在雷欧和希尔维亚眼中，整个被隔离墙挡住的城区已经被一个一模一样的全息幻影给笼罩起来了，而这个全息幻影无比真实，是周围那些全息影像广告牌远远无法相比的真实。

很显然，那些被布置在周围的天线装置其实是某种更为真实的全息影像发生器，这个天线装置也让雷欧不由得想到了曾经在地球联邦舰队战术中昙花一现的全息影像战术。

这个战术很简单，就是通过大量复制几近乱真的舰队全息影像，制造出成千上万艘战舰的威势，逼迫敌人舰队投降。

最开始这种战术还能够起到一些作用，但知道遇到了一个以战死为荣的外星种族，他们在面对超过百倍的悬殊数量，依然朝着地球联邦的舰队发功攻击，这才识破了这个看似简单的战术，而随着这个战术被识破，这个战术也彻底失效，而专门为这个战术生产的发生器装置也就成了无用的物品。

虽然雷欧没有亲眼见到过那种全息影像发生装置，但对其效果和大致外形还是有所了解的，很自然的就将眼前的情况和这种装置联系到了一起，更重要的是以雷欧对旧地球时代科技的了解，那种广告牌级别的全息影像就已经是旧地球时代全息影像科技的极限了，覆盖一个城区，并且让围观的人毫无察觉，这种近乎真实的影像也只有地球联邦当初的战术武器才能够做到。

想到兰锡城内到处都有着地球联邦各种文化，科技的影子，雷欧就愈发肯定兰锡城的科技，应该已经融入了地球两个时代的科技，这里算是另外一种地球文明的分支。

就在全息影像全部架设好了以后，从旁边几辆最大的悬浮运输车内走下了一队只比常人稍微高大一些的机甲军士，这些人身上穿着的机甲像是那种贴身盔甲，坐卧行走都不会对穿戴着构成任何不良影响，而并不像雷欧之前所见的那些机甲军士一样是一个小型坦克般的重型装甲。

“单兵装甲作战服？”看到那些身穿贴身盔甲的人后，雷欧立刻给出了答案，同时视线也落在了那些作战服的表面花纹上。

旧地球时代的科技经过末日般的战乱后，最终能够很好的传承下来，并且被地球联邦接受吸纳的科技种类并不多，而单兵装甲作战服则是其中少数几种武器之一。

这种作战服是为了让士兵在被动的情况下适应任何环境，最早是用于地球某系恶劣环境的战争中，之后被用于火星殖民地和普罗米修斯号上，也正因为这个原因整个作战服的技术也完美的保存在火星上，被后来的地球联邦政府找到冰加以利用。

虽然，到了后来地球联邦的单兵装甲作战服已经更新过无数次，威力也已经增强到了可以让一个普通人穿着这身装备和一辆陆地重甲车战斗的底部了，但其核心原理依然是单兵装甲作战服的原理。

因为当初自己经常要进行单兵作战，所以这种单兵装甲作战服他非常了解，一眼就认出来这套作战服，并且也非常清楚按照正常情况作战服表面的装甲片是绝对不能够印刻任何的，因为这会大幅度削弱装甲片对能量武器的防御。

然而，在雷欧观察了一下后，他发现这些军士身上穿着的装甲表面已经被各种可能蕴含神秘力量的花纹给覆盖了，不仅仅装甲片上，甚至连内衬等部位也都印有那些花纹。

“那些花纹看上去像是、像是污秽之母的圣徽。”也同样在观察的希尔维亚似乎发现了什么，说道。

雷欧有些疑惑的看了看女伴，质疑道：“圣徽？这个图案和污秽之母的圣徽差距太大了，你不会是看错了吧？”

“当然不会看错。”希尔维亚快速的用手指在空中画了一个污秽之母的圣徽图案，然后又画了几个变体的圣徽图案，将这几个图案混合到了一起，就形成了那些装甲片上的花纹。

看到希尔维亚如何将圣徽图案转变成那些花纹的过程时，雷欧稍微迟疑了一下，他发现这些圣徽图案的演变过程并不复杂，照理说他应该能够像希尔维亚那样很容易看出来才对，但他刚才却完全忽略了，这怎么看都不对劲。

雷欧没有来记得细想原因，下面那些已经全副武装的军士就已经跨过隔离墙，进入到了那片城区内。

虽然城区被全息影像笼罩，但这些能够屏蔽常人视线的全息影像，对雷欧他们来说却并不是什么障碍，雷欧哪怕不通过灵视，仅仅凭借自身的超常视力就能够看穿这种虚假影像，而希尔维亚的情况与他也差不多。

在两人的注视下，那些军士来到了距离他们最近的一栋楼房前，他们并没有冒然闯入到楼房里面，因为按照深渊之力的浓度，那片城区的人肯定发生了变异，冒然闯入到楼房里面，只会遭遇到不必要的攻击。

他们中的一个人走到了位于楼房正门附近一个灯柱旁边，蹲下身子用一套特殊的工具打开了灯柱下方一个暗格，然后掏出了身份金属牌插入到了暗格的插槽中，暗格立刻弹出来一个非常原始的按键式控制电板。

那人在电板弹出来的时候，快速的按动了上面的几个按键，整个大楼的门窗立刻边缘立刻伸出了一扇非常厚实的金属板将门窗全部封死，让整个大楼都变成了一个封闭的囚笼。

大楼里面被深渊之力腐化的人似乎也已经意识到了自己被困难，便疯狂的敲击着堵死的门窗，而这些门窗所用的金属自然不是普通的金属，哪怕里面的人敲击力度再大，也无法让这些金属门窗出现任何破损。

在完成了对一个大楼的封锁后，那些军士就暂时将这里搁置下来，朝着下一栋建筑走过去，按照之前的做法守住大楼各个地方，然后再由其他人激活大楼的封锁挡板，这似乎是他们的一套应对程序，这套应对程序就是专门针对这种整个城区被深渊之力侵染的情况。

这些军士显然不是第一次执行这种程序了，整个过程非常顺利，几乎没有遭遇到什么阻碍，只有在封禁其中一个大楼的时候，一个全身鼓胀、完全失去人形的变异者从快要紧闭的窗户中钻了出来，落地之后，就快速的朝边缘地带冲去，试图逃出军士的封锁圈。

然而，对于这种情况，那些军士们早就有所预料，他们肩膀的激光切割机，几乎同时发射，就像是数道锋利的武器一样将这名变异者切割成了肉段。

变异者的生命非常顽强，即便是已经切割成了数段，依然还没有彻底的死去。

这时，那些负责攻击的军士或许是对方已经不构成威胁了，便没有再朝这个切碎的变异体发动新一轮攻击，而是重新将注意力放在了正在助益关闭的大楼囚笼上。

不过，这些军士也并没有就此放任不关，只见一名看上去像是军官的军士领着一辆小型箱车快步走到了那个破碎变异体的面前，然后从箱车里面拿出一个盒子，直接将破碎变异体的头颅从他残破的身体上砍了下来，放到了盒子里面。

这一次切割用的并不是激光切割刀，而是一把普通的金属刀，唯一不普通的就是在刀身上可以看到污秽之母的圣徽。

在处理完了变异者的头颅后，这名军官又让人将变异体的残缺躯体聚集在一起，跟着便看到这名军士就像是一个虔诚的教徒一样双手张开，嘴里念念有词。

随着他的念诵声，他身上装甲片表面的那些花纹开始闪耀出一阵阵淡灰色的光芒，而这种光芒对地上变异体残躯中蕴藏的深渊之力有着莫名的吸引力。

只见，那些深渊之力缓慢的从残缺尸体上溢出来，形成了一股黑烟般的物体，瞬间钻入到了装甲片上的污秽之母圣徽中消失不见，而那些残缺尸体在失去了深渊之力的时候，所有的变异症状全都消退下去，只剩下了一堆模糊的血肉。

在处理完了尸体上的深渊之力后，那名军官也没有再动手做其他的，领着箱车朝同伴的方向走去，另外有几人则跟了上来，拿着喷火枪，将地上那些尸块全都烧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55490772"  chaptername="第九百四十二章  应对有法">加入书签</a>
</div>
