    “*淮廷俄粗口*没长眼睛啊？有病吧！”

    少女一手捂着额头，另一只手摘下耳机，声音虽然清脆却格外爆炸。

    明明看起来瘦瘦弱弱，站在那捂着额头看着怪可怜的。

    怎么这一开始说话，就听着就让人莫名火大呢？

    “我……艸！”

    自己道歉的话还没说出来，直接就被对面毫不犹豫地骂了，饶是白涧一副好脾气，现在也特么忍不住了。

    来这里坐车的，大部分都是被交警拦截后集中运输的，因此心情不好白涧可以理解。

    因为他现在的心情也很差！

    但你这上来就秒爆炸的是几个意思？

    要是听不懂对面说的是什么就算了，但为了熟记全球各地的历史传说。

    蛐蛐淮廷俄联盟的俄语，白涧上辈子就学会了！

    管你特么的是不是国际友人，我可去捏嘛的吧！

    大夏天的，戴着个兜帽，全身上下捂得严严实实，连空下来的脸都恨不得带着两层口罩。

    真当自己是什么谁看谁走不动路的美女呢？有那个精神疾病吧

    老子一看，就知道你不是什么好人！

    捏了捏依旧发酸没缓过来的鼻梁，白涧另一只手摆出国际通用“友好手势”，没好气的怼了回去，

    “煞笔。”

    “哈？”少女微微一愣，旋即像是被气笑了般，额头微红却也不捂着了。

    看着比自己稍高的白涧，似乎是感觉自己这样说话，气势无形弱了几分，默默后撤半步悄悄踮起脚尖，挺起胸膛从容的道：

    “也对，你这样智力低下的垃圾，眼睛都嫌弃跟着你，难怪这么有病。”

    “啊对对对~”

    “我……*淮廷俄粗口*，你是不是有病。”

    “啊对对对~”

    白涧故意装作一脸漫不经心的样子，看着眼前的少女越来越暴躁，心里总算是舒坦了。

    面对暴躁老哥老姐们，这招果然管用……如果对面不动手的话。

    不过让白涧感到有些不对劲的是，心里面舒坦之后，自己对这个女孩，

    似乎可耻的产生了那么一丁点兴趣，毕竟，

    “看见这么帅的我，居然还能骂的这么狠，口齿清晰，思路通畅，应当不是脑瘫才对，所以说……这姑娘挺有意思的！”

    以前碰见的学姐学妹叔叔阿姨之类的，凡是看到了白涧这张脸。

    哪怕脾气再怎么暴躁，也都会先选择慢慢讲道理，下意识维护自己的形象。

    就像是舔狗被女神扇了一巴掌，却不会反手在对方的脸上来一拳，反而不停的追问为什么，是一样的道理。

    这个少女挺有意思……

    不过，还是特么的有病！哪有上来一点就着，完全不听人道歉解释的！

    “呼……”少女逐渐发现自己说不过白涧的事实，努力深吸一口气，将歪扭的口罩重新调整好，脚尖也不点了，小心地后撤半步，狠狠刮了白涧一眼。

    “瞎子！我记住你了！”

    说完便背着单肩包用力在白涧手臂上用力撞了一下，“哼”着走了。

    望着少女的身影，白涧还能听到几句从对面嘴里不停嘀咕出来*淮廷俄粗口*

    一场突如其来的纷争匆匆开始，又匆匆结束。

    直至少女的身影彻底消失在拐角，白涧这才回过头来。

    抬头看向高处正在监督的小磁怪，微笑着挥了挥手。

    多亏了有它在，这次矛盾冲突才止步于言语上。

    当然，就算真的打起来了，自己虽然只有个半吊子的波导之力，但打一个小姑娘应该还是挺简单的，大概。

    白涧唯独担心的是，当矛盾上升到肢体冲突，那么魔都那边的活动搞不好就要耽误了。

    违约金呐！很多的诶！

    所以白涧很是感激的向着不远处吃瓜看戏的小磁怪笑了笑。

    后者看着白涧突然向着它笑，直接愣住了，半晌才高兴地眯起了自己的独眼。

    这还是它上岗以来第一次有人对它笑呢~

    “括咿～”老夫真开心呐~

    ￥

    虽然与暴躁少女之间发生了一个小小的冲突，但白涧并没把这件事情放在心上。

    哪怕那个少女离开的方向是候车厅那边，白涧也丝毫不担心。

    因为接下来即将发车的共有五辆，按照每辆搭载一千人算。

    白涧稍微估计了一下就乐了。

    哪怕用光自己这辈子所有的霉运，也很难再碰上那个暴躁少女吧？

    想到了这些，白涧就一点都不担心了。

    在外边瞎溜达了一圈，途中顺手给一只正在被欺负的伊布刷了波亢奋波导。

    退后看着伊布爆种，电光一闪撞飞了几只喵喵和小拉达后，拨打了“城市野生宝可梦收容所”的电话后，白涧就默默离开了。

    毕竟自己也不是什么大善人，看见什么可怜的宝可梦就要往家里带。

    哪怕那只伊布颜值不低，但白涧稍微观察了一会儿就看出来了，那是只被人遗弃的崽。

    估计以前过得都是些娇生惯养的日子，现在沦落到街头，竟然能被猫猫鼠鼠的欺负到头上，也是有够窝囊的了。

    和路边的小磁怪打了声招呼，就原路返回准备进列车了。

    处理好各种手续，白涧顺利的拿到了自己的车票。

    “44K……”

    看着这个熟悉数字，白涧的眼皮不由得跳了一下。

    “欧皇打倒一切封建迷信！”

    座位还算好，至少它是个靠窗。

    深吸一口气，白涧一边向里边走，一边祈祷自己的邻座最好是个社恐。

    不！只要不是闹腾的小孩或者话多的阿姨就行！

    请让不识好歹的我再角落里独自美丽，拜谢。

    羊驼！哦内该！（ao nai ga yi）

    这是他对于这次旅途的最后一点期待了。

    站在车厢的一头，白涧尽力向着自己的座位看了几眼。

    但是人群拥挤，始终无法一探究竟。

    ……嘶

    挤开过道上有些拥堵的人群，白涧一边小声道歉，一路上走到了自己的座位旁边。

    正要开口让邻座的人给自己让个位置，白涧一细看却愣住了。

    视线相对……

    “是你？”

    “是你！”

    二人的异口同声将周围人的目光下意识转向了这边。

    但看到了白涧与少女摘下口罩的容颜后，纷纷露出了“我明白”的宽容笑声，转过头继续自己的拥挤。

    “让开，在车上别让互相难做。”

    白涧压低声音，目光落在少女浅棕色的漂亮眼睛上。

    心里则是掀起滔天巨浪。

    “今天绝对是把我几辈子积攒下来的非气给放到一起了！”

    “哼……”

    少女冷哼一声，嘴角旋起一抹微妙的弧度，非但没有让开，反而将被宽松裤腿包裹的小腿伸了出来，露出一小块白皙的皮肤，挡在过道上。

    “非要我踩着你过去？”白涧小声威胁着，眼睛不时在裸露出来的皮肤上扫几眼。

    少女眯起眼睛，扬了扬精致的下巴。

    意思很明显了：你敢？你敢你就踩。

    “咳咳！小孩，女友这种神奇的存在，如果真生气了，有时候说几句好话就过去了，别死倔，都不好。”

    前面坐着的一位大叔看热闹不嫌事大，忍不住探头过来，拍了拍白涧的手臂，格外语重心长。

    得到了沧桑大叔指点了人生忠告，白涧心里一个激灵。

    张嘴就要把“我没女友”这句话说了出来，但是转念一想，这种情况下如果就算自己解释了，也会被当做害羞……

    但再看那少女时，却发现已经对不上了眼神。

    害羞了？

    鬼使神差的，白涧就把这句话吞了回去，笑着和大叔点了下头。

    虽然话没说出来，但白涧却没按照大叔说的做。

    让我说好话？

    我白某人向来性的端走的正！

    从不行那舔狗之事！

    心里想着，白涧颠了颠自己的背包，用力一甩塞到了行李架上。

    处理好身上的累赘，白涧毫不犹豫的低头将手探向了少女的小腿。

    就在即将接触到刹那，少女呼吸一乱，毫不犹豫的将腿缩了回去。

    “哼哼~”

    白涧一挑眉，顺利坐到了自己的位置上。

    转过头，便对上了少女那对掺杂着羞愤和嫌弃双眼。

    “变态。”

    “啊对对对~”

    “*淮廷俄粗口*倒霉！”

    少女气的肩膀一抖一抖的，伸手将兜帽又向下拽了拽，彻底挡住了白涧的视线。

    “就这？不禁怼啊。”

    白涧嘴角露出胜利者的微笑，扭头看向窗外。

    至于原本还在心里对少女的一点点好奇与耐心则是变得更加旺盛，

    怼暴躁小姑娘真好玩。

    不过，这到底是什么青春期延续得了暴躁症的女人，还是提前步入更年期了？

    和正常人比都是两条道上的！

    不可理喻！

    ……

    车厢里逐渐安静下来，广播响起不久后。

    通往魔都的列车正式启动！

