    第一千五百七十二章

    此时的李亨没有穿着代表他皇子身份的衮袍，而是穿着一身靛蓝的宦官服饰。如果不仔细，还真的会误认为是李静忠。

    不过仔细看去，还是会看到李亨眼中透着一丝深深的焦虑和不安。

    “殿下，你怎么会出现在这里？而且……”

    王冲看了一眼五皇子李亨身上的宦官衣袍，欲言又止。到现在为止，他都不知道皇宫中到底出了什么事。

    而且五皇子竟然蛟龙鱼服，亲自冒险出宫，约他在这种偏僻的地底见面，显然事态不小。

    而更令王冲感到怪异的是，以五皇子尊贵的身份，竟然没有一个人陪同。

    “静叔他现在正在外面代替我吸引众人的注意力，现在京中有太多人盯着他了。”

    李亨沉声道。

    听到这番话，王冲本能的眉心一跳。李静忠服侍李亨也不是一天两天了，什么叫做代他在外面吸引注意力？现在的李静忠已经有这么多人关注吗？

    王冲心中疑惑不已。

    “王冲，这一次，你无论如何都一定要想办法帮我。”

    李亨焦急道。

    “殿下，你先不要慌，我一定会帮你的，你先告诉我到底出什么事了？”

    王冲沉声道，心中越发的感到蹊跷。

    五皇子李亨并不是那么沉不住气的人，要不然上一次殿争，当着圣皇的面，就不可能从容度过，安然无恙。即便有自己的提点，也需要他自己有着过人的心性和能力。

    但是这一次，李亨给他的感觉很不一样。

    “王冲，大皇兄现在在朝堂上一手遮天，代父皇摄政，他现在权势滔天，我在宫中已经是寸步难行了。”

    李亨深吸一口气，极力平复心境。

    “嗡！”

    听到五皇子的话，王冲陡的变了脸色。知道五皇子李亨若不是有事，绝对不会来找自己。但王冲也没有想到，他居然被逼到这种地步。

    大皇子和五皇子之间的冲突可不是一天两天了，但是大皇子一向沉稳厚重，小心翼翼，极其沉得住气，所以这么多年，即便结党营私，私底下做了不少亏心事，但是大皇子一直都没有被抓到把柄，储君的位置也一直坐得稳如泰山。

    这一点，就连王冲也不得不佩服几分。

    以大皇子的行事风格，从来都不会留下把柄，更不会轻涉其中，明哲保身之术“练”得炉火纯青。正常情况，绝不会像五皇子说的那样，这不符合他一贯的稳妥风格。

    “王爷离开了一个多月，有些事情不知道，儒门和李君羡控制了朝堂，而大皇兄则完全控制了宫中。这段时间，大皇兄党同伐异，对我步步紧逼。我身边的那些幕僚在一个月之内全部被大皇兄找了由头，要么调往边方，要么发配边陲，凡是违抗的，全部被大皇兄以抗命不遵为由，捉拿下狱。”

    “而我身边一些重要的幕僚，在发配前往边陲的时候遭到了截杀，而大皇子给出的理由是，他们是被响马杀死的。但是西行路上的响马早已被王爷清剿干净，而且他们身边都有护送的好手，皇武境的护卫都有好几个，边陲的响马什么时候已经有这么厉害了，连皇武境的护卫都能杀死。”

    “大皇兄真的以为我是三岁的小孩吗？简直欺人太甚！”

    五皇子说话的时候，愤怒的嘴唇都在哆嗦。

    “什么？！”

    听到五皇子的话，王冲浑身一震，心中大为意外：

    “怎么会有这种事情！”

    一石激起千层浪，听到大皇子的话，王冲心中陡然掀起万丈波澜。他根本没有想到，居然还发生了这样的事情。

    看着眼前的悲愤无比的五皇子，这一刹那，王冲突然明白，为什么出现在自己面前的李亨形单影只，身边连个陪伴的人都没有了。

    李亨这一辈子，基本属于被人压迫的状态，王冲第一次见他的时候，他甚至已经不得已，躲到止戈院去了。

    从一无所有，被人打压，在皇宫中毫无存在感，无人重视。到现在，终于一点一点培养起自己的人马，羽翼渐渐丰满，这一切对于五皇子来说极其的不容易，也因此格外的重视。

    但是现在，大皇子的这些举动，绝对是给了他致命一击。

    “……不止如此，大皇兄在宫中简直肆无忌惮，一个月的时间，我在皇宫中就已经遭到了先后五次暗杀，若不是有静叔在宫中帮衬，提前警觉，只怕我现在已经见不到王爷了。”

    五皇子脸色苍白，眼中隐隐有些惊惧，还有深深的愤怒。他经历过许许多多的挫折，但是没有一次，让他感觉到现在这般无助。

    “暗杀？！”

    一旁的王冲的神色凝重，心中比之李亨还要震动。

    暗杀皇子，而且还是在皇宫重地之中，这可不是小事，一旦追究起来，绝对会闹得满城风雨。

    就算大皇子是储君，也未免太过肆无忌惮了！

    王冲的第一反应，就是无论如何，这件事情绝不能就这么罢了。一定要把他闹大，甚至说不定，直接就可以把大皇子拉下去。

    不过在最开始的愤怒之后，王冲立即就感觉到了一丝蹊跷。

    “大皇子一向城府极深，绝不授人以柄，为什么这次会这么沉不住气？这绝不符合他一贯的作为！”

    王冲脑海中闪过一道念头，很快就冷静下来。

    几乎是本能的，他感觉到这件事情有些不对劲。他的第一感觉，就是这件事情有没有可能是其他人策划的，从中作祟。

    但是王冲很快就反应过来——

    其他皇子就算想要对付五皇子，也不可能敢那么明目张胆，而且还是在大皇子摄政的时候。这样做，相当于目中无人，视大皇子如无物，绝不是什么明智之举。

    大唐皇室绝不会有哪个皇子愚蠢到这种地步。

    王冲顿时陷入了沉思。

    “让我担心的还不只是这个……”

    然而另一侧，五皇子却并不知道王冲心中的所思所想，这么多日来，终于等到了王冲，五皇子李亨就像一叶浮萍，终于找到了主心骨。一个多月来，面临的种种不顺，危险和挫折，全部一股脑的朝着王冲道了出来：

    “宫中虽然危险，但只要我谨小慎微，大皇兄也总不至于明目张胆的杀进我的宫里来，真正让我担心的还是父皇！”

    “嗡！”

    听到这句话，仿佛一道雷霆劈下，王冲猛的扭过头来，盯着眼前的李亨。

    “圣皇他怎么了？！”

    王冲变色道。

    “这……”

    五皇子李亨望了一眼四周，迟疑了一下，心中似乎有很大的顾忌，不过看到身前的王冲，还是说了出来：

    “大皇兄虽然现在是摄理朝政，但是真正的主事者一直都是父皇。宫里发生了这么多的事情，我当时的第一想法就是要去见一见父皇，让父皇来主持公道，只要父皇一句话，就算是大皇兄再放肆，也绝不敢乱来。但是当我去找父皇的时候，却发现根本无法接近到父皇。”

    “父皇的寝宫周围，全部换了人手，连当值的侍卫，都没一个认识的。就算是我们这些皇子，也休想靠近。我开始只以为大皇兄是为了防着我，所以特地这么干的，但是后来却发现不是这么回事了。不只是我，就连太宰和太傅他们，都已经好久没有见过父皇。所有求见的折子，无一例外，统统被打回。”

    “王冲，你也知道父皇一向对太傅非常敬重，他年轻的时候，还曾经跟随太傅学习过，但是现在，就连太傅都没有办法觐见到父皇，更不用说是其他人了。”

    李亨说话又快又急，整个人胸膛起伏不定，显得非常的激动。李亨自己还没有什么感觉，但一旁的王冲却早就变了脸色。

    “殿下！你到底想说什么？”

    王冲突然大声道，打断了他。

    李亨一脸愕然，似是有些不明所以，但是看到王冲一脸郑重、严肃的神色，立即意识到了什么，声音顿时戛然而止。

    李亨不笨，笨也活不到现在了，在宫中大行诡道，刺杀皇子，把持君王进言之道，隔绝君王和朝内重臣……，这些都没有什么，但是所有这些连在一起，味道就不一样了。

    李亨可能自己还没有察觉，但他所说的一切无不指向着在各朝各代，最忌讳，最凶险，也最为所有世家大族，王公权贵，甚至包括皇亲贵胄们最为恐惧的——

    谋逆之罪！

    历朝历代，就连最令人谈虎色变的“皇子之争”和党争在内，没有一项罪名可以比得上“谋逆造反”四个字。

    旦凡和这四个字牵扯上关系，往往伴随着大范围的流血和杀戮。和谋逆相关的罪名，从来都是“疑罪从有，有罪从重”，宁肯错杀，也绝不肯放过。

    一个谋逆罪名，往往伴随着数以千计，甚至数以万计的伤亡，无数家族的分崩离析，就算是天皇贵胄也一样难逃一死。

    所谓隔墙有耳，有些事情，是不可以随随便便说的，更何况，这还是在朝歌楼的地下。如果被有心人听去，加以利用，恐怕五皇子，包括自己在内就百口莫辨了。

