    

    第108章门庭冷清，圣宠更盛

    “爹，你说郡首大人这么大阵仗就是为了帮铁长念姐弟独立出户？这事太邪门了？”送走官大人许久，村长一家才缓过神来，个个偷偷地抹一把冷汗。

    “人家外祖是做官的！”

    一句话足以解释，郡首大人为什么为长念独立立户而来。

    也解释，为什么当初铁长念姐弟能在一夜之间逃跑？怕是长念一直知道自己外祖父在何处做官。

    不然，当初全村人都在翘首以盼老六婶如何大战铁三柱夫妻，结果出乎众人意料，什么都没发生。

    反倒是长念姐弟一夜之间不见，当晚，李氏还派铁全富在村口紧守。

    正因为长念姐弟逃跑，才打乱铁三柱夫妻的计划，最终铁全安的宠女，铁若雨成奴。

    “看来，长念外祖的官，比郡首大人还大。啧啧，铁三柱夫妻现在应该庆幸当初长念姐弟逃跑，不然，长念外祖出手，怕是铁全安活不成吧？”

    现成的罪名在，想弄死铁全安为自己闺女、外孙报仇易如反掌。

    “说这些做什么？！赶紧去六奶奶家东边那块坡地，测量看看有没有三十亩，若没有去铁顺家后那地测量划出三十亩地来，标出地界。”

    村里的地只有这二块地大，连成一片的。

    “爹，铁顺家那地不是说给咱们家留着吗？等存我们存够了银子，我们就去官府办地契的。”

    村长大儿子可不舍得铁顺家那地给铁长念，那块肥沃，地置好，容易取水，很多人打那地的主意，他爹以官府不分割出售为理由推了不少人。

    “少哆嗦，快去。”

    “爹，要不老六婶家，那块坡地连同坡地后山地，这样别说三十，二百亩地也有，反正那山种东西，还亏地税，没有人发荒来种，一来能保往我们那块地，二来近老六婶那边，想来长念姐弟也是愿意的。”

    “可是，山地种不了东西？”村长有些迟疑，怕办不好此事，得罪人官大人，村长都没得做。

    “怎么不行，可以种红薯，要不，那座山都划给铁长念，肯定行。”

    村长想想，也就答应，让儿子去测量设地界。

    山中村的山、坡地，没有户主的地都是属于官府的，没有归属之前大家可以随便使用耕种，交点税。每年都有农官不定期进来巡查、登记，如果没有购买的地，交的税比购买的地还多一些，就算耕种不敢耕种太多。

    “爹，你说长念外祖的官会有多大？会不会来找铁三柱麻烦？！”

    “我怎么知道。快点去！！”村长气呼呼踢大儿一脚！

    看着儿子离去，村长心里没底，拿不准这是好事还是坏事，长念外祖能让一郡之首过来令铁三柱夫妻让外孙出户，脱离铁三柱夫妻撑控，之后还有后手吧？

    加上铁全贵夫妻的死，到时……

    但愿不要祸及其他人。

    郡首大人没走多久，山中村个个跑来村长家打听消息，却什么都没有打听到，郡首大人来山中村成一个谜。

    高守仁跑一趟乡下没有见到“大人物”，自己左思右想，自己轻装，悄悄去一处平民区，一处矮小的院子。

    “敦老先生，定远将军为何这些年没有声息？”坐在矮小的茅屋里，高守仁把二十两银锭子推到对面瞎眼老太公面前，毕恭毕敬地请教。

    老先生摸摸面前的银子，微微仰头，冥想一刻钟才道，“定远将军，太叔延，出身于太叔府，世代为武将，从小在军营里长大的孩子，十四岁成为虎威军的主将，十六岁获得定远将军封号，十七岁因病急退。

    虽说是武将世家，但祖上最高不过三品。然而，他十六岁被圣上封为正一品定远将军，曾以十万之兵力大破越凉国二十万大军。

    他急退后，朝堂再无他的踪迹。”

    高守仁没想到轰动一时的少年将军竟是因病急退，那定远将军一直在伯州郡养病吗？还是最近才到郡里？

    “太叔府现状如何？”要知道，一个人受不受宠，就得看看他身后的宅府如何。

    老先生颇久才道，“门庭冷清，圣宠更盛。”

    “……”

    这八个字，高守仁听得糊涂，这不是自相矛盾吗？

    一般没有实权，或官不大的府弟才会门庭冷清；实权在握的人家，哪个府门前不是车水马龙，男子们不好直接上门来，后宅的夫人、姑娘，少爷总是方便些，求情、拉媒、相约，宴会，姐妹俩说说话，处处都是人情。

    偏偏老先生说门庭冷清，圣宠更盛。

    “太叔延如今只有一位祖母，从他祖父那一辈起，一脉单传，平时闭门谢客。宫中恩赐，这些年，年年占头等。”

    受不受宠，只需看年夜饭宫中赏菜。

    年菜是圣上亲点。

    没有人在朝堂的太叔府这些年来，年年占头等，不是圣宠，又是什么？

    听到这话，高守仁久久不能平静。

    他想往上升，就得朝中有人举荐，偏偏他是寒门出身，能做到七品已经极大的气运，他亦没有本事像上官轩那样破一件大案子来震慑朝堂，破格提升。

    再想往上，就得寻找一个大靠山。

    这靠山，如今听完老先生的话，突然觉得这是一座大大的靠山，回去积极让人处理四姐弟的户籍。

    中午，初七提着从市集买回来的各类小吃大步走来，见过初三立在三十帐前，嚷嚷着，“初三，来……”

    初三听到初七的声音连连对他做个噤声的动作，指指帐子。

    初七自打自己嘴巴二下，对初三举手势保证不再说话，初三才让他与自己站在一旁，没站一会，初七偷偷掀开帐门的一角看着主子正在沉睡。

    “进来。”

    太叔延闭着眼睛开口。

    “……”

    面对初三埋怨的小眼神，初七无辜摸摸头，他向来声比人先到，他一时半会也改不了，暗自决定一定要少说话多做事。

    “三十。”

    初三如常端茶倒水，伺候太叔延起来更衣梳洗，初七自知自己又在三十心里扣掉五分，更是少说话多做事去厨房取来三十的膳食。

    等太叔延梳洗后，初七在太叔延面前摆上一汤三菜，清淡为主，一碗六分满雪白的米饭。为太叔延添上一碗鸡汤，“三十，请。”

