    万幸，田越那丝毫不要脸面的强买强卖行为最终还是得到了制止——校医庞弗雷夫人在田越为穆迪教授灌下药剂的最后时刻突然出现，终止了田越的行为！

    　　“田越！”

    　　庞弗雷夫人看着田越手中的药剂，眼神很是惊讶：

    　　“我对你这瓶药剂好像有些印象，这不是你上次向我推荐的那瓶效果坑人的药剂吗？”

    　　“庞弗雷夫人，您说这话我可就不爱听了！”

    　　田越很是不满：

    　　“我相信，这世界上的任何东西都是有其独特的作用的，这瓶药剂您觉得不靠谱，万一有真正用到它的地方呢？庞弗雷夫人，我觉得您的观点还是有些片面了！”

    　　“不，我觉得庞弗雷夫人说的不错！”

    　　一旁的迪安·托马斯开口：

    　　“你这瓶药剂是真的坑！”

    　　“迪安，我这里有不坑的方法，先将药剂给你灌下去，随后下一秒就用毒蝎子扎你……”

    　　田越眼神不爽的看着迪安：

    　　“伙计，你要不要试一试？”

    　　“……田越，我突然觉得你说的好像也很有道理！”

    　　迪安不着痕迹的后退了一步：

    　　“我觉得这瓶药剂太珍贵了，那什么，这瓶药剂用在我身上，会造成很大的浪费的！”

    　　“算你识相，这次就先放过你！”

    　　田越收起了架在迪安身上的手，而迪安也如蒙大赦一般急忙后退，田越没有再去欺负迪安，转身变出了一副担架，将穆迪教授放上去遥控着悬浮了起来：

    　　“庞弗雷夫人，穆迪教授现在状态不好，我们还是赶紧去校医室吧！”

    　　“好！”

    　　穆迪教授的样子看上去的确有些凄惨，庞弗雷夫人也担心时间久了会出现什么伤势恶化的情况，急忙和田越一起去往了校医室！

    　　………………

    　　“田越！”

    　　穆迪身经百战，虽然是伤势吓人，但经过了庞弗雷夫人的治疗，他还是在田越离开之前醒了过来：

    　　“你这家伙很不错！”

    　　“教授，您可别夸我了！”

    　　毕竟是自己对穆迪造成了严重的伤势，田越也是有些不好意思，他从怀里掏出了五六瓶药剂：

    　　“这是我研制出来的保健品，您要是不嫌弃，就收下吧！”

    　　“唔，你有心了！”

    　　穆迪没有拒绝田越的好意，示意田越将药剂放在自己的床边，他拿起一瓶药剂，看了看瓶子中药剂的色泽，有些惊讶的开口：

    　　“你对于夺魂咒的抵抗十分厉害，没想到连药剂炼制的也很不错啊！”

    　　“还行吧！”

    　　田越少有的露出了得意的神色：

    　　“我的功课一直很棒，堪称是让所有老师最放心的学生呢，尤其是魔药课，斯内普教授可是一直对我进行私下授课呢！”

    　　“原来是这样！”

    　　穆迪拧开了瓶塞：

    　　“斯内普所炼制的药剂，一直都是品质十分出色的，而且看你炼制的药剂，可谓是得到了他的真传啊！”

    　　“这是当然！”

    　　田越双手抱肩：

    　　“教授脾气是差了点儿，但魔药的本事没的说，我也是受益良多，就拿您正在喝的药剂来说吧，我一般都是卖五十金加隆的，就这样，一般人想要都没有呢！”

    　　田越露出一副你赚大了的表情看着穆迪：

    　　“教授，看在您的面子上，我这些药剂全部打包送给你，只收两百金加隆不过分吧？”

    　　“嗯，的确不过分！”

    　　听了田越的话，穆迪波澜不惊的把手中的药剂，慢慢的喝了下去：

    　　“我会和邓布利多说这件事情的，关于金加隆，你之后找邓布利多要就好！”

    　　是高手！

    　　田越的眼睛一眯，像是第一次认识了穆迪这个人，这一招祸水东引做的毫无瑕疵，邓布利多虽然对自己很不错，但是自己这种敲竹杠的行为，想必邓布利多是绝对不会管的！

    　　“教授，真是抱歉呢……”

    　　一计不成，田越又生一计：

    　　“我这些药剂，只是半成品，只喝下一半，非但没有帮助身体的效果，反而会对身体造成不好的影响呢！”

    　　“这也没事！”

    　　穆迪不在意的开口：

    　　“学生犯了错，教授帮忙还债就好，等我身体能动，我会去找斯内普解决，我们是老朋友了，相信他不会拒绝我的！”

    　　穆迪的话，让田越又是心里一凉，其实金加隆对于现在的田越来说，真的不是那么重要了，他想要的是穆迪在惊讶或是其他情绪下所产生的卡片！

    　　不过很显然，穆迪到底是老江湖了，对于自己的这种糊弄小孩子的招数，是根本起不到什么作用的。

    　　过于激烈的手段自己也不能用，毕竟那有些过于得罪人了，所以，直到现在为止，田越也就得到了穆迪被自己无意识砸飞后的一张卡片！

    　　“卡片：中级无声咒！

    　　简介：你在使用魔法时，有百分之五十的概率可以进行无声施法，威力会比有声施法有所减弱！

    　　穆迪：相信我，被砸飞的滋味并不好受！”

    　　“教授，您果然厉害！”

    　　被破解了招数，田越也不再纠结，再次从怀里拿出了三瓶药剂放到了穆迪的枕头边：

    　　“这几瓶药剂最好在今天之内全部喝完，加上庞弗雷夫人的治疗，您明天早上就可以痊愈了，而且也不会有什么气血亏损之类的问题了！”

    　　“在药剂上留一手，没想到你真的敢这么做！”

    　　穆迪很是认真的看了田越一眼：

    　　“这种行为不错，但下一次最好不要用在朋友身上！”

    　　“放心吧，教授，我又不是什么坏人！”

    　　田越回应道：

    　　“我只是想试一试新来的老师的本事罢了！”

    　　“对于你小子的为人，邓布利多可是和我曾深入的讨论过！”

    　　穆迪饶有深意的看了田越一眼：

    　　“不过算了，这些都不说了，说起来，虽然你今天砸飞了我，但在另一件事情上，我倒是要感谢你！”

    　　穆迪顿了顿：

    　　“本来我对于预言这种事情，信的不多，但还是多亏了你的转达，我们才成功的把小巴蒂·克劳奇逮捕，并转送到了魔法部，我也躲过了可能到来的一次袭击。

    　　不过碍于巴蒂·克劳奇的面子，我们准备对小巴蒂·克劳奇进行秘密监禁——也就是秘密送到阿兹卡班，不让别人知道！”

    　　穆迪似乎是露出了一丝追忆：

    　　“可惜了巴蒂·克劳奇，一个魔法部部长的有力人选，因为坑爹的儿子，无缘部长职位，说实话，那家伙做事一丝不苟，我还是很看好他的！”

