    安乡县县衙。

    县衙破旧不堪，一看就是场面没有修缮过。

    由此能反应出安乡县的贫穷。

    只不过作为一县的脸面，朝堂还是会拨款修缮，但是这钱到了安乡，直接就被县令柳书揣进了自己腰包。

    从菜市口死里逃生的几名差役慌张且匆忙的跑了回来。

    领头不敢怠慢，第一时间来到县令柳书的办公房。

    “大人……”

    本就被吓得腿软他，大叫着推开门，匆匆忙忙进入，被门槛绊了一大跟头，结结实实摔进了房间。

    办公房内，女子慌张站起身，以最快的速度整理衣服。

    身着县令官服的中年油腻胖子，先是有些尴尬，紧随其后目光闪烁出怒意。

    他便是安乡县令柳书。

    柳书惧内人尽皆知，主要大舅子是太守，他不敢得罪，夫人也是暴脾气时常对他动手，他也只能隐忍陪笑脸。

    可家有母老虎，不代表他就老实。

    明目张胆肯定是不敢，在外面容易走漏风声，因此办公房便成了好地方。

    正所谓有其父必有其子，柳川能有如此畜生行径，看看柳书在办公房偷情，也就显得合情合理了。

    “我说过多少次，进来之前要敲门，耳朵都堵住了吗？”

    柳书一巴掌拍在桌子上对领头暴喝。

    “大人，出大事了！”

    领头也顾不上被教训，眼下最要紧的是赶紧把菜市口的事儿说出来。

    “少给我虚张声势！”

    柳书不以为然，对着女人轻微挥手示意她赶紧离开。

    女人自然理解柳书，给柳书一个眉眼，风骚妖娆的离开。

    “大人啊！真出大事儿了，宁家大公子带兵劫了法场，把宁观山带走，我和差役们死里逃生，差点就没命了！”

    领头以最快的速度把菜市口的情况讲述一遍。

    “什么？”

    柳书直接从座位上窜了起来，“你说那宁家大公子带着兵？”

    “是啊！”

    领头拼命点头，“那些兵穿着都和边军不一样，一身黑色铠甲，戴着一个黑色恶鬼獠牙面具，只露出两个眼睛，可怕极了！”

    他回忆起玄羽卫那些士兵的装扮，身体就止不住的打颤。

    且不说玄羽卫戴的那獠牙恶鬼面具，就是为了在战场上先声夺人，给对手一股无形压迫力。

    最主要他可是差点被杀，死里逃生捡回一条命，心里产生严重阴影，想起来就会害怕。

    柳书双手撑在桌案上，眉头皱成川字。

    “如此打扮的也就只有京畿六卫的玄羽卫符合，那可是天子亲军啊！”

    汉北郡直面赵国，安乡又是屯军住所，距离边关不远，与赵国时常发生战争，每逢大战玄羽卫必然参战。

    因此柳书这个小县令是见过玄羽卫的，要是换成南州那边的县令还真够呛能知道玄羽卫啥样。

    “大人，那些兵卒还叫宁家大公子侯爷！”

    领头继续补充，“刽子手被他们一箭射死了，我和那几个差役差点就没命了！”

    后面的话柳书根本没注意听，此时此刻脑海里全是第一句话。

    那些玄羽卫称呼宁家大公子侯爷！

    嘶……

    他忍不住倒吸一口凉气，冷汗一下子就蹦了出来。

    宁家大公子从军被封为侯爷的传说，柳书自然是听说过的。

    只是一年前来赏赐宁家的人，根本就没有通过他，而是直接找到了乡下，派人给宁家置办了房产。

    所以他也不知道具体情况，加上他一个县令，地位卑微根本见不到侯爷。

    安乡距离上锦城路途遥远消息闭塞，京城里的侯爷的名字，他是一个叫不上来。

    当初，儿子柳川看上宁家的宁伊伊，他也想到过这个传说。

    谨慎起见，他还派人调查了一下，得到的结果是宁端从军后就没回来过。

    他觉得如果宁家大公子真是侯爷，肯定早就衣锦还乡，最起码也得回来看看，可这一点都没回来，要么是死了，要么就啥也不是，还在军营里呢！

    因此他放松了顾虑，觉得是瞎传不是真事，这才给儿子撑腰对宁家动了手。

    “大人……大人……”

    领头见柳书撑着桌案一动不动愣神，便小心开口叫他。

    “嗯！”

    柳书猛然反应过来，“现在他们人呢？”

    “应该是回宁家了，当时小的只盼着他们赶紧走自己好逃命，也没太注意……”

    领头小心翼翼回答着。

    说起来有些丢人，但是毕竟说的是实话。

    他是被吓破了胆子……

    “快……快去准备……”

    柳书急忙对领头挥手，可话还没说完，就被冲进办公房的家丁打断。

    “老爷……老爷……”

    柳书府上的家丁大吼着跑进办公房。

    哎呦……

    冲进来的时候没注意，加上太过着急，与领头撞在一起，两人纷纷摔在地上。

    “老爷出大事了……”

    家丁揉着脑袋赶紧爬起来，顾不上其他赶忙朝柳书哀嚎。

    看着面前荒唐一幕，柳书心情压抑无比，一听家丁喊出事儿，他心情再次滑落一大截。

    “府上的事儿先放放，我这里有更大的事儿处理！”

    柳书朝着那家丁摆手，示意他一会儿再说。

    他现在满脑子想的都是赶紧准备礼物去宁家赔罪。

    差点弄死侯爷他爹，想想可能有的报复，柳书腿都发软。

    “老爷，少爷的事儿可放不得啊！”

    家丁急得如同热锅上的蚂蚁。

    作为柳家家丁，柳川的狗腿子，他可是十分合格，柳川出事儿他是真着急！

    “那逆子又干嘛了？”

    想到自己儿子，柳书一股火气上涌，他恨不得马上回去掐死柳川。

    要不是他自己能对宁家下手啊？

    能惹得如此大祸临头吗？

    “少爷派人去抓宁伊伊，可那些人被打断了腿，让人给抬了回来，宁家的人还把府邸拿了回去！”

    “您也知道少爷的脾气，马上带着我们去宁家府邸，准备把宁伊伊那小妮子绑回来！”

    “可谁知道宁家居然都是带着黑色恶鬼面具的兵士，除了我和其他两个人跑得快，其他人包括少爷都被抓了！”

    家丁把宁家发生的经过讲了一遍，“其他两个人回府给夫人传信了，夫人已经带着家丁赶过去救人了！”

    “老爷您也赶紧带着差役过去帮忙吧！那些人实在是可恶，仗着自己是兵士，居然敢在少爷头上动土，老爷您得让他们知道知道……”

    啪……

    话还没说完，柳书发疯一般冲到他面前，上来就是恶狠狠的一巴掌。

    “给我闭嘴！”

    他发疯一般怒吼，崩溃的在原地跳了起来，“这个逆子，他是要害死我啊！”

