    “麦老板可真是难得的好男人，你确定不加把劲把他抓住？”薇薇安站在露娜身旁，看着正在收拾烧烤架的麦格小声道。

    “嘘，别瞎说。”露娜脸一红，瞪了薇薇安一眼。

    “你看他多有爱心啊，而且还那么支持你的工作，对孩子们又好，还不像那些小年轻一样黏人，完美符合你的择偶标准啊。”薇薇安还不死心。

    露娜看着开心的吃着冰激凌的孩子们，那纯真的笑容很少在他们脸上看到，而这一切是麦格先生带给孩子们的，而且，如果没有麦格先生的支持，这些孩子可能还在街上流浪。

    “麦格先生，谢谢你。”露娜走到麦格的身旁，轻声说道。

    “我只是为孩子们做了一点小事而已。”麦格把东西放在一旁，看着露娜微笑着摇头，顿了顿，又道：“最近局势有些乱，露娜老师要回洛都吗？”

    露娜微微摇头：“不了，现在基金会的许多事情都需要我在场，我留在混乱之城比回洛都更有用。”

    虽然这些天她父亲和母亲已经连着写了好几封信催促她回洛都，甚至已经让她哥哥出发，准备来洛都带她回去，可她已经决定留下来。

    战争与否不是她能够左右和决定的，回到洛都可能会更安全，可她要是走了，基金会的许多项目都会停摆。

    希望学园正在加紧建设中，教师的招募也正在紧张进行中，随着一批退休老教师的返聘，新教师的招聘工作有老教师把关，进度也是提高了许多。

    与此同时，她还和城主府方面在核查那些适龄学童的入学情况，让那些无法在混乱学园读书的孩子能够入学希望学园。

    回到洛都，她只是一个待在家里无所事事的小姐，可刘在混乱之城，她却承载着许多孩子的希望。

    “如果有什么需要帮助的，尽管和我说，我会力所能及的提供帮助。”麦格点点头道。

    一个洛斯帝国的大小姐，跑到混乱之城搞扶贫教育，在这样动荡的时刻，依旧选择留下，这种精神令人钦佩。

    “好的。”露娜微微一笑，不知为何，这句话从麦格先生口中说出来，便让人有种安心和想要依靠的感觉。

    接着露娜又和麦格聊了一会关于希望学园的事情。

    麦格能够感受到露娜对这所学校投注了极大的心力和希望，相比于混乱学园勉强扩招的几百个学籍，希望学园才是能够真正解决底层孩子上学的办法。

    “麦老板，我已经成为希望学园的老师了，以后你可以叫我薇薇安老师。”薇薇安上前来，看着麦格说道。

    “祝贺你，薇薇安老师。”麦格微笑着说道，他知道薇薇安之前准备去混乱学园当老师，没想到却去了混乱学园。

    “谢谢，晚上我会去吃一条烤鱼庆祝一下的。”薇薇安脸上满是得意的笑容，她也是刚刚才从露娜那里得到录取的通知，而且这是经过老教师评审团面试过的，和露娜完全没有关系。

    孩子们玩得起劲，麦格也不急着叫她们回家，不过他在这福利院待着也有些无聊，便抽空去了一趟同样位于城北的酿酒厂。

    刚进入工厂，机器的轰鸣声便已传来。

    这么大的酿酒厂，自然不可能让汉娜继续当做私人作坊，从暗夜精灵那里抽调来的一百名精灵，已经进入酿酒厂的各个岗位，先前门口的门卫精灵认识麦格，所以让他直接进入工厂。

    “我们要科学酿酒，凭经验来这种想法已经落伍了，只有按照科学的方法酿酒，保证每一个步骤的规范性，我们才能保证每一瓶出厂的酒都有着同样优秀的品质，这就是所谓的品控。这些天我已经研究出了三套不同口感的朗姆酒的酿造配方……”刚走到酿造车间门外，麦格便听到了汉娜的声音从里边传来。

    麦格迈出去的脚步又缓缓收了回来，表情略显古怪的在门口听着，没想到从他那里拿了几本企业管理的书，汉娜厂长就当的有模有样了。

    没有打扰汉娜工作，麦格在工厂里转悠了一圈。

    这工厂的图纸是系统出的，完全按照现代酿酒厂的先进规划来搞，只是建筑外观用了这个世界的流行样式，倒是有几分欧式酒庄的感觉。

    “老板，你怎么来了？”不多久，汉娜的声音从麦格身后传来，她快步走上前来，“我听他们说你来了，怎么不直接来找我？”

    “听到汉娜厂长正在教授科学发展观，我可不敢打扰，就先自己随便逛逛了。”麦格转身看着穿着一身蓝色工服的汉娜笑着说道。

    “嘿嘿，我就是照着书上背了几段，不过看起来效果还挺不错的，他们看我的目光都不一样了呢。”汉娜有点不好意思的笑了笑。

    麦格知道汉娜有管理这家工厂的天赋，又是问道：“机器运作的如何？什么时候可以开始量产了？”

    “这机器真的超级好用啊，输出超稳定，我用一天时间就把他整明白了，比我当初那堆破烂好用太多了。”汉娜毫不掩饰对新机器的喜爱，“我现在已经把我和我爷爷的几个朗姆酒配方调试出来了，新机器酿造出来的成品质量更好，而且能够保证品质，坏酒率极低。

    不过稳妥起见，这两天我还在继续调试和试验，只要今天的出酒品质稳定，那明天开始就可以正式大批量的酿酒，量产朗姆酒。”

    “好的，那我就等你好消息了。”麦格点头，非常满意汉娜的效率。

    “老板你等一下。”汉娜转身进了一旁的酒窖，不一会就拿了两坛酒出来。

    “这是我昨天酿的，你拿回去尝尝，加了基酒调配，算是三年份的朗姆酒。”汉娜把酒递给麦格，然后说道。

    “行，那我回去尝尝。”麦格接过酒，口说无凭，他的确想检验一下汉娜用新机器酿出来的朗姆酒是否依旧保持着高水准。

    可是有不少客人还惦记着朗姆酒，麦格也等着汉娜这边量产了，给客人们多一种选择。

    说起来，他的茅台酒和威士忌还没有给客人们酿出来尝尝呢。

    “今晚回去得加个班了。”麦格在心里想道。

