    不知为何，茹若初忽然绽耀出一股璀璨的神光，她的身体犹如风化一般，竟开始层层开裂，化作李珍珍黄沙！

    看到这一幕，我的心里猛地一咯噔，急忙走了上去，同时又将自己的意识探入她的体内，想要查探究竟发生了什么事。

    可这时，茹若初的身体却是突兀间蓬然溃散，化作了大量黄沙弥漫当场。

    整个高岩峰中顿时刮起阵阵狂风，由茹若初所化的黄沙顺着门窗飞涌而出，只在眨眼间便飞散于天际。

    而我附加在茹若初身上的意志，此时也随着黄沙飘向了未知的远方，眼前的一切也因此化为一片黑暗。

    过了好一会，黑暗缓缓消失，我发现自己的意识竟然随着若初出现在了一片茫茫黄沙之中！

    一座座巍峨的黄沙古城在远方依稀可见，而此时我所置身的地方，赫然是一片位于沙漠之中的绿洲。

    而在我的前方，还有着一口诡异的湖泊。

    湖泊之中，荡漾着猩红的鲜血，一具具白骨浮尸随着水波不断在水面沉浮。

    这口血湖很熟悉，过去我透过苍生杵窥测古道门覆灭之地时，在我催动三生禅调动前世真佛之力时，在一次次的惊鸿一瞥中，我都有见过这样一口血湖。

    可现在，莫名化作黄沙的茹若初，竟然也跨越空间来到了此地，连带着我附加在她身上的意识。

    在我的目光所及中，我看到有茫茫黄沙从天而降，却是在血湖边畔逐渐凝聚出一个女人的身影。

    这个女人不是别人，正是化作黄沙的茹若初。

    茹若初的魂魄已经被带入阴间，留在阳世的是她的肉身。

    可此时，她的肉身像是活过来了一般，却是背对着我站在了血湖边畔，阵阵清风吹起了她的衣摆。

    “若初？若初！”

    我不知眼前究竟发生了什么情况，只好用心力朝她发出一声呐喊。

    茹若初的身体微微一颤，缭绕的黄沙在她周围散尽，一股七彩的神光却是从她身上萦绕而出。

    随后，茹若初像是察觉到了我的意识所在，回过头朝着我看了一眼。

    一股璀璨的七彩神光从她的双眸之中爆发而出，带着一股强大的毁灭力量直朝着我意志所在的半空冲击而来！

    啊！！……

    我留存在黄沙之中的意志瞬间被彻底抹灭，一声凄厉的惨叫声也随即从我本体口中响彻而起！

    这股神光在抹灭了我意志的同时，竟然还伤及了我远在千里之外的自身！

    殷红的鲜血从我的双眼之中涓涓而出，来自茹若初的神力残留也在我的体内疯狂肆掠，留下一道道深长裂痕。

    “这……这怎么回事，若初的肉身怎么会突然前去黄沙之地！！？”

    这一刻，我忍不住内心的惊骇，不禁发出一声咆哮。

    听了我这话，父亲和爷爷当即朝着我看了过来，看着我忽然身受重伤，二人脸上均流露愕然。

    “儿子，怎么回事？”

    父亲满脸沉重，朝我问道。

    我的呼吸不禁变得急促起来，随后将刚才在黄沙之地的种种告诉了他们。

    “黄沙之地？若初已魂归阴间，她的肉身怎么可能莫名其妙跨越千里现身黄沙之中，莫不成是有什么超乎我们掌控的力量在作怪？”

    对此，父亲的心里也满是惊诧。

    超乎我们掌控的力量？

    听了父亲这话，我抹了一把眼中的鲜血，不觉皱起了眉头。

    在这之前，茹若初曾获得了林家石山中，一尊已经陨灭的神明的力量传承。

    而之后，本为符道中人的她，却突然变得和帝释天一样，拥有了能召唤黄沙的实力。

    后来在与念冰的神明之战中，更是在故意一心求死，似乎在迫切渴求着置之死地而后生。

    “我想看看，自己死后的世界究竟是什么样子……”

    我不禁回想起茹若初陨灭时所说的最后一句话，一切真相瞬间变得波诡云谲。

    是的，茹若初和念冰的那一战中，她的言语她的表现实在太过于反常了，再加上现在她的肉身忽然在神力之下归于黄沙，让我不得不怀疑，发生在她身上的这一切，是否和那尊已经陨灭的神明有关。

    而她之所以现身黄沙，究竟是受到那神明的意志驱使，而是因为自身宿命使然？

    可是，茹若初肉身已经消散，而那尊陨落神明究竟是林家的哪位先祖我们一家人也是不得而知。

    一切种种，无论如何揣测，终究是为无头案。

    若真要找回茹若初的肉身，得知她突然赴身黄沙之中的真相，恐怕也只能亲赴黄沙之地，步入那片我神交已久的沙中血湖才能见真晓了。

    “爸，我觉得我们得尽快将前赴黄沙的计划提上日程了。”

    带着这一想法，我朝父亲说道。

    对此，父亲点了点头，“如此也好，只是不知若初突遭此等变故，究竟是福是祸。”

    说罢，父亲便交代爷爷让他照顾好自己，随后带着忐忑的心情与我一道离开了悬棺门。

    “儿子，你现在就自己前去一趟隐山门吧，想来此时陆消川老槐树还留在那儿。为父就先返回一趟天行门，让你外公抓紧抽调人手。”

    河边，父亲朝我这么交代了一声。

    我点了点头，随后与他各自登上了一条乌篷船，就此分道扬镳。

    无论是为了人间安宁，还是为了自己的前世宿命，抑或是为了茹若初，此次的黄沙之行，我除了随同众道门中人前去之外，却已别无选择了。

    在这种极为繁杂的心情中，我再度回到了逆水泊的湖畔。

    而这一次，隐山门人没有像先前那般再对我百般阻挠，当我踏上岸时，先前阻碍与我的数个布阵者当即恭敬迎了上来，指引着我赴入了朽木岭，来到了为山谷所环绕的隐山门宗门腹地。

    如父亲所言，陆消川与槐灵圣并没有选择离开，而是和沉江客一道，端坐于议事厅的高堂，似乎是在等着什么人前来。

    而看到我进门，陆消川和槐灵圣当即起身迎了上来。

    “林笙，今日所发生之事，我等也是不得已而为之，我二人不求你能原谅，只求你能体谅我等苦衷。”

    没等我开口，槐灵圣就朝我如是说道，一旁的陆消川也随即应声附和。

    竹林七贤以及之后的尸圣之所以进犯悬棺门掳走茹若初，纯粹是受到了槐灵圣和陆消川的指使，可以说他们是迫害若初的直接罪魁祸首。

    可我也明白，他们这么做也是出于对念冰的恐惧，是受到了彼岸的暗中指使。

    三个女人之间的战争，他们和我一样，都是被迫卷入其中的棋子。

    若说心中无芥蒂绝对不可能，可我也不是是非不分之人。

    他们想要对付念冰，无非是想还人间一个安宁，为此特意将茹若初带来了隐山门，妄图利用五行避阳阵瞒过念冰的眼睛，让她以为茹若初以真死。

    可人算不如天算，因为我的到来，因为宿命使然，茹若初终究没能逃得出陨灭的结局。

    现在，念冰已经归临极乐，茹若初魂归阴间，肉身又不知为何赴入了黄沙。

    我虽然不知后续结果会如何，但现在能确定的是她们都没有死，我若因此迁怒于槐灵圣陆消川等人，也显得名不正言不顺。

    带着这一想法，我摇了摇头，“你们是为了苍生大义，我也不是是非不分，还请二位放心。”

    “如此就好，如此就好。”

    听了这话，二人随即点了点头，不曾再有多言，随即重新落座。

    而沉江客也随即示意，一名门人当即恭敬走了上来，在这三巨头的旁边又多添了一把椅子。

    茹若初在魂归阴间前，曾将代表着悬棺门主地位的玉戒交付给了我，按照道门规矩，此时的我已成悬棺门新任门主。

    只可惜名头虽响，可宗门已经付之一炬，偌大的悬棺门除了我之外，就只剩下了爷爷，不可谓萧条至极，与消亡无异。

    可饶是如此，沉江客还是将我以平等的地位相待于我，让我坐在了他们旁边。

    “沉前辈，我今日重返隐山门别无他求，只是想问你们打算何时前赴黄沙之地？”

    入座后，我当即开门见山，朝他问道。我不曾提及茹若初在返回悬棺门之后的变故，只因人多口杂，不想再节外生枝。

    “林笙，能由你亲口说出要前去黄沙，本尊心中甚慰。”

    沉江客说着，看了看一旁的陆消川和槐灵圣，“其实，本尊与阴离门主以及灵主早已做好了前赴黄沙的准备，就待你点头应可。只可惜因为念冰之祸，所以才一再耽搁了下来。”

    对此，我点了点头。

    沉江客如此急着想前赴黄沙之地，无非是为了永生门中的长生不死之术。

    陆消川与槐灵圣，则是为了收殓百年前道门先烈的遗身，并且寻得两百年前那些随着先烈陨灭而一同葬送的宗门亲族传承。

    而我现在之所以也急不可耐，也是为了前世宿命以及茹若初。

    各方虽目的各不相同，彼此心中也各有算计，最终殊途同归。

