    陈东看着比比东的表情，不由得感到一阵好笑。

    难得武魂殿教皇居然像是一个小女生一般的吃醋撒娇。

    不过这也就是在陈东的面前，比比东才会展现自己小女人的一面。

    在其他人的眼里，比比东依旧是那个强大冷酷的教皇。

    陈东点点头道：“当然！我为你预备的武魂形态乃是一个强大的女帝，有着无可匹敌的力量。不过达成条件是需要登基为帝之后才可以购买，所以现在没有办法送给老师，等到我们武魂殿成为武魂帝国，老师登基为帝的时候，我也可以送给您了，到时候正好作为您的贺礼！”

    “原来是这样啊！”

    比比东的嘴角带着一抹笑意。

    女帝这个名字听起来就很霸气，一定符合自己，看来小家伙确实很用心啊！

    陈东趁热打铁的说到：“老师，既然这样，那么我和娜娜便可以肆无忌惮的利用全新的身份进入杀戮之都，不需要担心被有心之人注意到，那老师也不需要护送我们前去，否则的话很容易被其他人猜到的！”

    比比东看向陈东，疑惑到：“你的意思是？”

    陈东轻笑一声，心念一动！

    一瞬间，在比比东和胡列娜惊愕的眼神当中，面前的陈东形象大变。

    陡然成为一个身穿黑红两色盔甲，全身上下透露着神秘气息的全新形象。

    陈东摘下面具，面具下面是一张看起来颇为成熟严肃，桀骜霸气的全新面庞。

    看到陈东的这幅全新形象，胡列娜不由得又想到了那天晚上被陈东吓唬的经历，以及自己权柄在握的事情。

    不由得俏脸一红，随即心中美滋滋的。

    一想到只有陈东和自己两个人前去冒险，没有其他人，并且他们两个人改头换面隐姓埋名。

    怎么听起来都像话本里面说的离家出走私奔的小情人。

    想到这里，胡列娜不由得眼波似水般的温柔看向了陈东。

    比比东饶有兴致的看着陈东全新的形象点点头说到：“这就是你在明日之星排行榜里面虚构的那个曹阿瞒吧？”

    陈东点点头笑到：“果然瞒不过老师的眼睛！”

    因为当初办这些事情的是洛尔迪亚拉，自然不可能瞒得过比比东，说不定还有比比东的帮助。

    比比东看着面前形象大变的陈东和胡列娜说到：“既然这样，那到时候你持着我的令牌进入杀戮之都即可。想来那里看守的护卫不会为难！不过为了以防万一，我还是要杀戮之王传递信息，相信只要简单的威慑一声，他便不敢动其他的歪心思！”

    对于比比东的安排，陈东自然也不会拒绝！

    这样一来他和胡列娜的安全系数无疑又增加几分。

    而胡列娜到此时才知道陈东为她安排的试炼之地居然是杀戮之都。

    对于这个地方胡列娜自然也不会陌生，知道那是武魂殿关押各种罪无可赦的犯罪之人的地方。

    武魂殿曾经也有不少人实力到达一定程度也会选择进入那里训练，但是能够走出来的人几乎没有。

    胡列娜没有想到陈东居然会带她进入那里，不过如今的她一身实力已达到70级。

    身上又有着众多的强大魂骨和数10万年的魂环。

    即使进入杀戮之都也不用担心安全，现在的胡列娜相比于原著之中，进入杀戮之都的时候，实力更为强大。

    唯一欠缺的可能就是少了几年的战斗经验。

    但是有陈东在一旁守护，自然不会有任何问题。

    而对于胡列娜来说，只要和陈东在一起管他刀山火海她都不会害怕。

    巴不得现在就出发呢。

    随后陈东和胡列娜简单的收拾了一下行李，就准备出发。

    而武魂殿也宣布了胡列娜和陈东闭关的消息。

    此时不少年轻一代的强者赶来武魂殿，想要挑战陈东和胡列娜，却收到了他们闭关的消息。

    顿时有许多人不满，还有人怀疑，会不会是因为陈东和胡列娜害怕了，所以才选择这种方法避而不战？

    对于这种言论已经成为陈东头号马仔的邪月和焱自然是异常的气愤！

    两人的实力现在也是突飞猛进，当场便给这些上门挑战的年轻一辈一点教训。

    但是这群人却并不服，他们要挑战的是名不副其实的陈东和胡列娜。

    邪月和焱越急，他们越是肯定自己的猜测。

    ......

    此时，邪月和焱两人在武魂城上山的过道上和两人在紧张的对峙着。

    这是两个女性，其中一人身着一身红衣，整个人看起来神采飞扬，犹如一团烈火一般。

    而旁边的另一个女生确实身着一身蓝色裙子，安安静静站在那里，全身上下只有一种冰冷的气质。

    “焱！我要找的是陈东和胡列娜，你让开，堂堂武魂殿圣子只会选择逃避吗？如果他不出来也行，只要让出排行榜上的位置，我们便就此退去，不再计较！”

    焱不屑的冷哼一声说到：“火舞，别闹了，凭你的实力连我都打不过，还想和圣子殿下切磋？”

    “你！”火舞不满的叫嚷到：“打不过你？那是因为你耍流氓，哪有在战斗之中把衣服脱光的？”

    焱顿时不满的嚷嚷到：“你懂什么？那是我的武魂，什么叫脱光的，是烧光的好吗？我告诉你我脾气好，不打女人，你们两个别太嚣张，要是被娜娜那个小魔女知道有你们受的！”

    “哼！”火舞翻了个白眼。

    “胡列娜自称为黄金一代的领军者，却连我们的挑战也不敢接受，只会躲着，也不怕人笑话？”

    焱不满的说到：“人家那是不屑，不屑你懂吗？以你们的实力还想挑战娜娜呢？她跟在圣子身边修炼，一身实力不知道高到哪里去了！”

    就在此时，武魂城的山上静静的走下来了两个人。

    走在最前方的是一个怪异的神秘男人，身穿一套红黑两色的神秘盔甲。

    这个人浑身上下散发一种冰冷而强大的气势。

    男人看起来面色严肃威严，目不斜视的从众人的面前走过去，轻飘飘的扔下一句话。

    “快点，不要浪费时间，去了那地方有的是好玩的！”

    “几个呼吸的功夫，浪费不了多长时间！”

    说话的是一个身材妩媚，气质灵动活泼的少女。

    少女看起来身材妖娆火辣，浑身上下散发着一种魅惑的气息，光是声音便让人一阵酥软。

