    先感谢坚持订阅支持的诸位，没有你们猩猩坚持不下去。

    下了限免后猩猩开启了爆发模式，这两天哪怕不爆发也三更保底了，不过订阅是真的起色不大。

    昨天问了下另一科幻大佬刚刚下限免的数据，基本上成绩是猩猩的五六倍。

    这有一说一，换我是编辑我也给人家推荐。

    基本上以后咱轮不上好推荐了，这个不怪别人，怪猩猩自己能力不行。

    编辑之前说过，上架前后订阅断层严重，他们能够看到订阅曲线，基本就是上架后崩了，后边写的再好也很难收回去。

    以数据说话，《巨额来电》副本猩猩是自己写嗨了，这是失败的源头，下次肯定要引以为戒。

    其次就是接下来的几个副本，猩猩同样要反思一下，写的太长，融入太多，掌控力不足等等，这个错了就是错了。

    但《夏洛特烦恼》这个副本的追订是起伏的，低的时候就是那一段200多，最近涨回了300多，我看本章说有觉得写的好的，有觉得要猩猩赶紧结束的，这些猩猩也会好好总结一下。

    努力是代表着不后悔，但努力不一定成功，很多时候写的不好不能说你努力就可以的，这点猩猩能接受。

    所以向坚持订阅的、放弃订阅的正版读者道歉，是猩猩能力不足，让你们失望了。

    接下来猩猩会好好反思自己。

    关于下个副本选择目前是这样考虑的。

    第一是选《霍元甲》副本。

    第二是选《赌神》系列副本。

    我倒考虑过把《少年的你》和《无名之辈》融合一下，可一直在写都市，担心大家疲劳了，不知道大家意见是怎么样的。

    不过副本不会写长，不会大融合了，接下来会尝试快穿。。

    《神话》副本猩猩目前不敢写，对历史不通，正在学习积累，以后可能会写。

    大家可以自由发言，我看哪个投票多，然后酌情考虑下。

    凌晨那一更挪到明天中午12点。

    以上，再次感谢订阅的诸位。

    终究还是没有出现奇迹。

    不过爆发不会停下的，这点大家放心。

    这个单章猩猩会发到公众号’起点葆星‘上，如果有更多的建议同样可以在公众号上留言告诉猩猩。

    ……

    ……

