    中午11点，阳光明媚。

    纽约西部的歌利亚酒庄。

    这是一座历史悠久，有着上百年传承的酒庄，它隶属于维克托家族，并且是私人性的，基本不对大众开放。

    占地面具近1公顷，内设有农场，酒庄，以及供人居住的，带有浓浓18世纪风格房屋。

    整个酒庄的外围，是一块块石砖垒砌而成的，绿色的植被将其覆盖，让人有种心旷神怡的感觉。

    当杜维下车的时候，外围的停车位，已经停放着许多豪车。

    他皱了皱眉：“是聚会？为什么是在这个时候……”

    这所酒庄的主人是三十一岁的离异女人歌利亚·维克托，事情的起因则是她发现自己的酒庄似乎多了个人，但怎么都排查不出来究竟是多了谁。

    歌利亚·维克托的家族似乎和教会有着密切联系，虽然和驱魔人无关，但也是虔诚的信徒。

    因此，她最早是把这件事上报到教会的，而后才由教会下发给托尼神父，再然后才由杜维接手。

    当然，事情发生在几天前，并不久。

    可一般来说，作为酒庄的主人，在发现异常以后，决定找教会的驱魔人帮忙，那么内心一定是将其和恶灵事件联系在一起。

    在这种情况下，反而去举办聚会，实属反常。

    这时候，酒庄外围的佣人也注意到了杜维，目光带着一丝警惕。

    “嘿先生，这里是私人酒庄，如果没有邀请函，请不要靠近。”

    在佣人眼里，面前这个穿着高档手工西服的男人非常可疑。

    先不提陌生的面孔，单是他在晴天拎着一把黑色雨伞，就显得非常诡异了。

    杜维看着对方，淡淡说道：“我是教会的派来的人，有事情要找歌利亚·维克托女士。”

    “是吗？可你看起来很陌生。”

    佣人眼里的警惕并没有减少。

    杜维淡笑道：“我可以给她打个电话。”

    说着，便走到一边，掏出手机，给歌利亚·维克托拨打了电话。

    不一会儿的功夫，电话便接通了。

    “你好，我是负责纽约恶灵事件的驱魔人杜维，请问是歌利亚·维克托女士吗？”

    “额……你好杜维先生，请问你现在到了吗？”

    “是的，我现在就在门口。”

    “噢，我很抱歉，你应该被我的佣人拦住了吧，你把电话给他，我和他说一声。”

    “好的……”

    杜维说完，便走向那名佣人，把手机递给了对方。

    待挂完电话以后。

    佣人的脸上带着歉意，冲杜维欠身说道：“不好意思先生，请原谅我刚刚的无礼，实在是酒庄最近遇到的事太麻烦了，我必须确保不会再有外人闯入。”

    杜维听到这话，注意到了两件事——1、酒庄最近遇到了事，可能和恶灵事件有关，2、有人似乎曾经闯入过酒庄。

    于是，他笑了笑没说话，向着酒庄内部走去。

    沿途所见，阳光下的酒庄，一切都看起来十分美好。

    但这是白天……

    即便有恶灵存在，在白天的时候一切看起来也会很正常，即便是灵视状态，也很少能发现异常。

    杜维一边走着，一边估算着时间，如果下午之前还没有任何发现的话，他打算先回去解决维达教的事。

    毕竟不是每一起恶灵事件，都能随到随解决。

    除非正好赶在了恶灵动手的时候。

    否则的话，恶灵只会隐藏在暗处，等待着目标被恐惧慢慢折磨到崩溃，最终走向死亡的边缘。

    这时，一名身着黑色长裙的白人女性走了过来，她的脸上画着淡妆，身材比例极为美好，穿着一双黑色的高跟鞋，看起来非常高挑。

    “你好，你就是杜维先生吧？我是歌利亚·维克托，你可以叫我维克托。”

    ……

    几分钟后。

    杜维和维克托结伴而行，很快便来到了酒庄内部。

    如他所想，这里的确在举行一场聚会。

    周围的人纷纷用好奇的目光打量着杜维，而在面对维克托的时候，则点头表示尊敬。

    并且，每个人的穿着打扮都很华贵，可以说来往的客人，都是上流社会的人士，底蕴深厚，有着良好的教养。

    维克托似乎看出了杜维的不解，一边走着，一边解释道：“托尼神父昨天告诉我，你并不在纽约，我以为你会晚点来的，没想到会正好赶上这次聚会。”

    杜维挑了挑眉道：“你知道我？”

    维克托笑着道：“当然，从我曾祖父开始，我们家族和教会的关系比较紧密，我知道恶灵的存在，也知道你们驱魔人。”

    杜维眯了眯眼睛问道：“那么我很好奇，你既然知道恶灵的存在，为什么还会在这个时候举办聚会呢？难道不担心出事？”

    维克托步伐稍稍一顿：“我确实很担心，但这场聚会已经准备了很久，不能突然取消，否则的话，这会对维克托家族的名誉造成损失。”

    说着，她犹豫了一下又道：“而且，我的父辈们似乎曾经遇到过这样的事，他们弄到了一样东西，能够保证酒庄的安全。”

    “但我不知道，酒庄里的异常，是否和我父辈们遇到的事有关。”

    “先说说你遇到的事吧，以及那个多出来，却看不见的人。”

    “好的，杜维先生……”

    ……

    “先从上周六讲起吧，我的睡眠质量一直不太好，所以我每天晚上喝一点酒，才会上床休息。”

    “晚上的时候，因为暴雨的原因，我虽然喝了一些酒，可是暴雨声实在是太吵了，我根本睡不着……”

    “到了半夜的时候，雨势减少了很多，我当时已经很疲惫了，很快就进入了梦中。”

    “我似乎做了个噩梦……”

    维克托说到这的时候，表情有些纠结，她似乎在努力回想，可怎么都想不起梦里的细节。

    于是，她只要叹了口气：“那个梦我已经完全记不清了，但是我记得我是怎么醒的。”

    杜维淡淡道：“请继续说。”

    维克托回道：“我是被一阵尖锐刺耳的声音吵醒的，听起来就好像拿刀子在划什么东西似得。”

    “我当时很生气，因为我的前夫就是因为太吵，才被我甩了的。”

    “我顺着那个声音的方向找了过去，结果却发现它就在窗帘后方，也就是阳台的位置……”

    “我拉开了窗帘，外面天还没有亮，雨依旧在下……”

    “然后，我看到在阳台的玻璃出现了五道锋利的抓痕，在我的注视下，那个抓痕一点一点的从上往下，一直划到底部。”

    “杜维先生，你觉得这是恶灵吗？”

    