    “元首阁下，那么我们能得到什么呢？”

    想明白这一切后，赫秃子一脸轻松地说，当然，他也就是这么随口一说，实际上如果阮爱国能够一统安南，那么米国人现在辛辛苦苦修建的金兰湾基地就肯定是为他们建的了。◇↓◇↓，

    但他却没想到的是，杨丰紧接着一脸神秘地说：“三分之一个倭国。”

    赫秃子悚然一惊，面色凝重地说：“您可以说得更清楚点吗？”

    “很简单，让阮爱国把米国人拖进安南战争的泥潭，然后我们一起加强对倭国社工党的援助，让他们重新回复元气，最后在倭国搞出一场大规模内战，规模越大越血腥越好。你们在联合国以人道主义为理由提出某项决议，由各国共同派兵到倭国维持和平，或者干脆你们找个借口出兵倭国，我也会同样出兵这个国家。总之最后把倭国变成你们，米国再加我大明三国分区占领，这样你们就可以在函馆或者青森建你们的军事基地，而不需要每年被堵在海参崴军港好几个月了。”

    杨丰说道。

    好吧，赫秃子立刻理解这家伙的思路了，由阮爱国负责把米国拖进战争泥潭，最终米国只能减弱对倭国的控制，让已经被美军打得躲进山林打游击的倭国社工党死灰复燃，当倭国形势一片混乱的时候，大家再以各自的理由出兵倭国，最终把这个国家一分为三。

    不得不说这位元首大人真阴险，他好像对倭国总是有着特殊感情，然而这对苏联来说……

    干。为什么不干呢？

    第一。不需要真正付出什么。一点军火援助不值一提，反正又不是他们自己动手，安南死的是安南人，倭国死的是倭国人，最多他们提供几个军事顾问或者教官之类。

    第二，收获巨大，那不是一般的巨大，如果阮爱国成功了那么收获的就是一片南海上的军事基地。就算阮爱国不成功，至少也是让米国人损失惨重，反正有李同志在那里，一旦米国人想灭了阮爱国，李同志必然像在高丽一样出兵和米国人打一场，这样连李同志也进了这个局。

    而倭国别的地方不说，北海道首先是跑不了的，只要有这片土地上的港口在手，太平洋舰队就有了真正的母港，从此不必再像过去一样。每年冬天被封在海参崴了，从沙皇时代的梦想至此实现。

    “元首阁下。您的提议很有建设性。”

    想明白之后，赫秃子笑着说道。

    “那当然，我这个人一向都比较有创意。”

    杨丰得意地说。

    只要赫秃子加入合作，那么他的三倭计划就可以实现了，说到底这才是他的头脑中首要任务啊！

    这两个祸乱世界的家伙第一次会面就这样结束，拎着秋明油田分布图的赫秃子，紧接着乘飞机离开巴基斯坦，随后杨丰也启程回国。

    时间很快跨入五五年，在过完春节以后，大明和米国的关系倒是得到了一定程度的缓和，实际上双方关系也没真正破裂，只不过这一次多了个标志性东西而已，也就是原本属于鲲鹏，但分割后划归鹰扬公司的教练机。由塞斯纳公司和鹰扬公司合作的t37教练机，虽然只是一款教练机，但它的服役仍旧向世界释放出一个信号，就是无论杨丰还是艾森豪威尔，都无意真正撕破脸皮，表面上大家依然还会维持着他们的朋友关系。

    暗战继续，但不会变成真正战争，这也就等于，杨丰最终还是默认了米国对安南的控制，这也让西欧和东盟包括巴基斯坦，波斯，迦南这些他的盟友们松了一口气，只要杨丰不是要挑战米国的老大地位，他们就没什么可担心的了。

    “皮埃尔，我想你们需要这样一种飞机。”

    站在顺天城外一处军事基地的杨丰，对他身旁高卢大使说道。

    阿尔及利亚的du立战争已经正式打响，这场原本历史上持续八年的战争，从一开始就打上了血腥残酷的标签，无论阿尔及利亚人还是高卢人，都无一例外地选择了最恐怖残忍的手段。前者因为正规战不可能取胜，所以只能采用游击战和恐怖xi击方式，杀高卢人，杀亲高卢的哈基斯人，军人杀，警cha杀，平民甚至老弱妇孺也杀，总之就是和后来的恐怖fen子没什么区别。

    同样，那些从安南撤退回去的高卢士兵，也都是杀人杀惯了的，在安南他们就以tu杀著称，到了阿尔及利亚，这种风格更是发挥得淋漓尽致，阿尔及利亚总督勒克莱尔上将，把黎让在安南的那套方式完全复制，铁丝网圈禁的战略村，制造无人区，对平民和敌人混杂处进行无差别轰炸，总之以丝毫不输于阿尔及利亚解放军的血腥手段来对付阿尔及利亚人。

    当然，这不关杨丰什么事，他们就是把阿尔及利亚人杀光了也无所谓，不过这场战争也让北非石油遭遇沉重打击，虽然高卢军对天然气田，输气管道及lng工厂采取严密保护，但仍旧有包括华人在内十几名工人遭遇恐怖fen子袭击遇害。

    所以杨丰决定给高卢人提供一定帮助。

    而这个帮助，就是他的蜻蜓攻击机，这可是对付游击队的经典武器，别的不说，光那两台发动机性能，在涡喷里面就堪称逆天了，和教练机版本的不同，这款小飞机使用的不是大陆公司产j69发动机，而是由大明一家民用发动机制造商，也就是杨丰的马甲之一，雷霆公司生产的雷霆一型发动机，实际上也就是通用电气的j85，两千小时的寿命，七的推重比曾经惊呆了米国人。

    而这家公司也是鬼怪的发动机供应商，刚刚获得了鲲鹏公司的合同，为鬼怪提供他们的雷霆二型发动机，也就是j79。

    此时这架小飞机正在进行着表演，小巧单薄的身板，挂着两个几乎它一半身长的翼尖油箱，然后机翼下八个挂架还挂了一堆炸弹和火箭发射巢，对着地面倾泻火力的场面的确很夸张，就像看见一个小学生拎着一挺加特林重机枪一样。至少皮埃尔的嘴里都快塞进拳头了，一个空重只有不到三吨的小飞机，却能挂载超过它空重三分之二的武器弹药简直匪夷所思。

    更重要的是这款飞机便宜啊！

    对于财政越来越捉襟见肘的高卢来说这一点尤其是重要，在安南打仗他们还可以厚着脸皮找杨丰借钱，但在北非打仗，总不能再厚着脸皮找杨丰借钱吧？那也未免脸皮太厚了。

    “皮埃尔，我们是朋友，既然是朋友当然要互相帮助了，无论在什么情况下，这一点都不应该动摇，更何况勒克莱尔将军本人也是我多年的老朋友，他在北非同叛乱分子作战，哪怕仅仅出于私人友谊我也必须做些什么。所以我决定再向贵国提供一亿龙元贷款，以便从我这里采购一些武器来加强他那里的实力，另外你们如果需要的话，我还可以派出一支私人佣兵性质的空中分队来帮助你们对付叛乱分子。”

    杨丰拍着皮埃尔肩膀说道。

    后者愣了一下，简直有点不敢相信自己耳朵，这是什么意思，不但要提供贷款和武器还要派兵帮助作战？

    难道这位元首大人真得认为国家间还有友谊这种东西存在？

    但天上掉馅饼谁不喜欢？

    皮埃尔脸上瞬间就笑开花了，握着杨丰的手看上去两人就像一对死玻璃一样，不停地用各种夸张的词汇赞扬着元首阁下的崇高与伟大。

    在他的赞扬声中，杨元首很开心地笑了。

    他的确是真想派兵帮助高卢zhen压阿尔及利亚人民的du立自由战争，他需要练兵，需要保持明军的战斗力，但在东南亚短时间内他已经没有对手可打了，最多也就和米国人搞搞无伤大雅的小摩擦，这个没什么太大用处，不能让士兵见血算什么练兵，目前来讲唯一能够给他提供练兵场的就是阿尔及利亚了。

    派遣少量明军空军部队，甚至少量精锐地面部队，比如说一个雷电和空中炮艇混编的中队，一个营级陆军分队，但不是以明军身份，而是以北非石油雇佣军身份，驻扎北非石油的工厂和油田。他们的生活和作战费用由北非石油承担，当然使用的武器还是由明军提供，以保护油田和工厂为主要任务，然后每隔一段时间轮换一批，让尽可能多的明军直接面对战争，最大限度在和平时期保持足够战斗力。

    说到底杨丰就是玩米国人那一套，拉到战场上去练兵，最大限度保持和平时期军队的战斗力，训练场上是出不来真正军队的，强军都得用血来喂，无论米国满世界干涉，******揍格鲁吉亚乌克兰跑叙利亚助阵，甚至就连高卢人都迫不及待跑到利比亚揍卡大佐，都是为了这样的目的。

    战争并不是坏事，只要控制规模，别卷入大规模战争的泥潭就行了。(未完待续。)

    ps：　　今天还只能两章了，家里事情比较多，抱歉u

    
