    二娃瞥一眼她，噘嘴，“还有阿奶你，你不要每次学过之后，又跑来问这个字是怎么写，什么意思，娘每次都讲的好清楚，好明白了，你怎么就总是理解不了呢。”

    徐春花的笑容嘎巴止住，老陈头儿看看二娃，瞅瞅呆怔了的老婆子，哈哈哈哈……又是一阵爆笑声。

    “唉哟……啊哟……所以老婆子，咱们俩都不行，你还在我面前说啥说……哈哈哈哈……”

    但是，徐春花是那种能认怂的人吗？

    她眼刀子一甩，冲二娃捏着胳膊，“二小子，阿奶今年多大了你可知道？你今年又多大了，你可知道？”

    二娃有点怂，莫名觉得阿奶这会儿有点吓人。但还是如实点头，“知道的……”

    “阿奶现在还能背一二百斤的东西，你能不？”

    二娃皱紧了眉，不明白说学习，怎么扯着背负重物了。但还是摇头，“不能，阿奶很厉害的。”

    徐春花笑的更得意了。“所以咯，在阿奶厉害的时候，你还在吃奶，在阿奶应该学习的时候，却在背负重物。你有什么可豪横的？不就是在应该学习的年纪，学了点东西。老婆子我这把年纪还能学的如此快，不是很厉害？”

    二娃觉得有哪不对，但是，阿奶这会儿看着好吓人。他如果否定了，是不是会被挨打？

    最终，屈服于阿奶的淫威，被绕晕乎了的二娃还是承认了，阿奶是很厉害的。以后也不再嘲笑她学的慢了，就她这个年纪，能学认字就极为不错了。嗯，毕竟阿奶是现在还可以背负一二百斤重的大力水手徐。

    二娃想到娘讲的大力水手的故事，就眼睛亮灿灿的看着她。“阿奶，你也想变的很大力气，是不是跟娘说的那样，要吃什么不菜？可是，我们家好象没有不菜啊？”

    曾玉洁洗澡进来就听到二娃的不菜，她没忍住赶紧纠正，“是波菜，波菜啊。咳，那啥，只要是素菜也可以的，多吃蔬菜也可以变成大力水手。”

    肉要香一些，家里伙食好了以后，孩子们都喜欢吃肉，对蔬菜之类真是要费些心思才会吃。

    二娃有些苦恼，但为了变成梦想中的那位，还是闷闷地，“好吧，我要多吃蔬菜。”

    曾玉洁笑的相当的慈母，等到若干年后，二娃用同样的谎话这样欺骗自已孩子时，终于晓得，原来娘当年的笑容是如此有深意……

    第二天，曾玉洁把信托曾三哥把信交给通往边境的商队时，曾二哥在一边儿皱眉，“都写什么了，怎么看着好厚的。写个信也那么哆嗦。”

    说完，鄙视的眼神不要太明显。

    大丫赶紧申辩。“二舅舅，那里面不光是有娘的信，还有我们一家人的信哦。”

    “一家人都写了？陈大江这懒汉还真是好命。”曾二嘀咕一句，他以前小时候还跟着陈大江一起疯过，当过人家的小尾巴。怎么也没想到，等到长大了，那人却娶了自已家妹子。这让他……其实挺不服。

    曾玉洁不悦抗议。“我说二哥你够了哟，最近一直在说我的坏话就算了，现在我男人的坏话你也说上了。他可没招你惹你呢，再说，我真跟你绝交了。”

    “绝交就绝交，说的谁害怕似的。不对，就算是绝交，也是我跟你先绝交。哼，不理会你，走了走了，老三，赶紧的。人家的商队都出发早，有时候还提前。你不把信早一些拿过去，某些人又得想七想八。”

    这个二哥哟，明明关心自已，为什么嘴巴上就是不承认呢。

    等到这兄弟俩走远了，大丫噘着嘴。“娘，我不喜欢二舅舅。”

    “因为他总是跟娘顶嘴？”

    大丫点头。

    “可是大丫，娘很喜欢二舅舅哦。”

    “啊？二舅舅……他总是跟你对着来，还老和你反着来，你怎么还能喜欢他呢？”

    她觉得娘的喜欢太没道理了。

    “这世上的人，其实长的并不是很相似对不对？你看看，有的人长的高，有的矮小，有的又很胖。面相也各不相同对不对？”

    “是呢，我们家娘就最好看，我喜欢漂亮的娘。”

    这孩子还是个颜控呢。

    “对，有丑就有美。这话呢，也是有的好听，但有的也并不好听。并不是所有人都喜欢说好听的话。也不是所有人，都会把好听的话挂在嘴边。有的人说的是坏话，不好听的，但是，你看他有没有真的对娘怎么样啊？就象是你舅舅说我哆嗦，但是，我真的不说他了，你舅舅会开心吗？”

    大丫想到前天，娘一直没数落二舅，所以那天二舅就一直不开心，中途还跑去问娘，她是不是受人欺负了，是的话他帮她找回场子。

    “所以娘，舅舅说的其实是反话，有时候也不是真心话。舅舅好奇怪啊，为什么喜欢正话反说呢？”

    “是啊，这世上，有的人嘴巴很毒，但并不代表，他就是真的心毒啊。有的人嘴很甜，但是，谁知道他内心怎么阴暗呢。大丫，这世上有不少人，不是跟你一样，只是单纯的善良。你要怎么识这些人，就得用心去感受。”

    母女淳淳于教，一边说，一边往回走。

    正走着呢，大丫突然拽住曾玉洁的手往一边走。“娘，我们走，不要去那边儿。”

    曾玉洁抬头，便看见一个年轻男人正大步往这边走来。

    这来的人不是别人，正是那天非要借住，并且出七十个铜钱一天的男人。

    最近这些天，他几乎每天也会来她们家，不过都是跟陈洪萍婶子几个说说话，或者是讨教一些山里面的药材之类。

    看起来，似乎没和她有所交集。然而，大丫几个还是对他防范的紧，这会儿一看他来了，便想拽着她绕路走人。

    曾玉洁也不想与这人打交道，但她清楚，这个人多半是冲自已来的。实在是，每次男人隐晦的占有眼神，让她不得不警惕。

    只怕，绕路也绕不过去。果然，她们母女俩还没开走，对方就远远儿叫了起来。

    “美人姐姐，漂亮小丫头，你们早啊。”

    大丫不满地噘嘴，“别叫我。不想理你。”

    曾玉洁轻轻捏了捏她小手，小姑娘这才有礼貌的回了一声。“早。”

    娘说过，做人要有应该的礼貌。

    李喜宝带着迷醉的眼神掠过曾玉洁的俏脸，在接收到对方冰冷的一瞥后，又赶紧敛去不正经想法。

    “是这样的，我看你们做那些酱，其实也是拿去售卖的吧，不如，我们谈笔生意如何？”

    ……

