
　　十年后。

　　暴风大陆会议如期举行。

　　和曾经的例行会议有所不同，此次暴风大陆会议，绝大多数议会文明族群都派遣了最重要的人物出席。

　　甚至就连那几个传说中的强者们，也纷纷现世。

　　它们参加此次大会，绝不仅仅只是为了解决各族日常矛盾或听取意见，也并非因为新加入的那个名为学术界的文明。

　　能让他们整齐现身的原因只有一个。

　　那就是黑皮书！

　　万象术士正是因为偶然得到了黑皮书，才突然背叛了暴风大陆，传说这是超体人成为星际文明的关键，也有人猜测这是超体人晋升六级生物的特殊技巧，还有人说它涉及到星幕世界的某个远古宝藏。

　　总而言之。

　　黑皮书虽然是超体人留下的祸患，但也是一次机遇，令它们跨出这最后一步的契机。

　　暴风大陆议会，一般在中央文明举行。

　　原因很简单。

　　不朽者文明太过神秘，太古文明人丁稀少，也只有中央文明最适合于举办这种大型会议了，并隐隐有成为暴风大陆政治中心的趋势。

　　咻。

　　以雷洛为代表的学术界文明，此次一共来了四艘大型时空战争平台，上万人的庞大规模队伍，以及近半个战争之王巨兵，低级战争兵器更是不计其数。

　　而雷洛之所以率领了如此庞大规模的队伍，原因则在于每一支暴风大陆议会文明，都会在中央文明常驻一支精锐兵团，用来应对某些危及大陆的突发事件，或者在发现议会文明存在相互攻击的行为后，作为胁迫的人质。

　　嗡。

　　随着三艘时空飞行器的大门缓缓打开，学者们走出飞行器后，看到这片犹如未来科幻般的巨大城市，不禁纷纷瞪大了眼睛，一副流连忘返的陶醉姿态。

　　也难怪他们会如此了。

　　天空中浮现出无数条激光射线，它们就仿佛数以万计大大小小飞行器的路引，所有飞行器都在按照这些激光指示，以肉眼模糊的高超速度穿梭着。

　　无数座反重力楼宇建筑漂浮在半空中，霓虹之光炫彩斑斓。

　　城市中心则是一座宛如山岳的钢铁金属建筑，呈金字塔形状，即使相隔甚远，仍然能够隐隐听到内部的隆隆声，似乎在将数量惊人的能量源源不断压缩着，以此创造出符合中央文明标准的精纯能量。

　　相较于中央文明的这座圣迪若拉古城，学术界还有一大部分在依靠气球飞艇运输的城市，简直就像是乡村一样。

　　咻，咻，咻。

　　随着十几束激光折射到学术界飞行器面前，几乎是转瞬之间，三艘曾经雷洛乘坐追捕万象术士的中央文明最低级飞行器，一闪即逝出现。

　　飞行器静静飘浮在众多瞠目结舌的学者面前。

　　两名改造者出现，并在第一时间向雷洛这边看来。

　　“请问阁下可是学术界太阳之力？”23sk.Com

　　“正是。”

　　雷洛的回应让两人确认身份后，其中一名改造者问道：“那么请问，谁是学术界常驻军团的最高长官？”

　　雷洛身旁，囚道平静道：“我！格兰自然科学院副院长，囚道。”

　　“好。”

　　这名改造者进行了简单登记后，便示意囚道可以跟随自己离开了。

　　众多的学者们也在中央文明妖精们的安排下，朝着城市深处走去，似乎早已安排了相关场地。

　　“阁下请跟我来。”

　　在另一名改造者的示意下，雷洛带着已经成功晋升学术泰斗的柯里昂，以及负责打探情报消息的白蓝，登上了中央文明飞行器。

　　随着飞行器舱门缓缓关闭，瞬间消失无踪。

　　片刻后。

　　三人来到了中央文明为学术界与会代表安排的住处，并对一些注意事项和中央文明法律规矩，进行了简要阐述。

　　待中央文明的使者离开后，白蓝不由咋舌道：“才这么一会儿时间，中央文明竟然已经派出了3位相当于五级生物的改造者亲自接待，这种阵势，啧啧。”

　　不只是白蓝，柯里昂也流露出了些许震撼。

　　要知道他可是费尽了千辛万苦，才终于晋升为学术泰斗，达到了五级生物层次。

　　而中央文明竟然如此轻易的便派遣出了三名同级别存在，这怎会不让他感到失落。

　　雷洛却并未惊异，他显然知道一些更深层内幕。

　　“太古文明有太古者，不朽文明有不朽者，你们可知中央文明的强者是谁？”

　　两人闻言，微微皱眉后摇头。

　　雷洛转身，表情凝重道：“十大域主。”

　　“十大域主？”

　　白蓝不明所以。

　　雷洛解释道：“所谓十大域主，是指中央文明十个最强最巅峰的改造者，这些改造者中的每一个，都拥有着狂怒毁灭层次的实力，也许还要更强，而在它们之下，中央文明拥有相当于五级生物的改造者数量，至少有三百位以上。”

　　“怎么可能！！”

　　三百个？

　　柯里昂对于这个数字，实在是难以置信。

　　这也未免太夸张了。

　　雷洛却道：“如果你能了解到中央文明的文明体系中，也就不奇怪了。中央文明之所以又被其他文明称为改造者文明，原因便在于它们核心的改造者技术。和学术界很像，中央文明并不以物种划分，而是以文化认同区别，也就是说只要你们愿意的话，也可以马上加入，只要完成一系列考核，就能正式成为中央文明的一员了，也就是中央妖精。”

　　雷洛开了句玩笑。

　　白蓝却似乎认真了，赶忙摆手表示道：“我还有五个孩子呢。”

　　雷洛闻言，忍不住笑出了声。

　　“中央妖精的形态千奇百怪，如果我记得没错的话，曾经中央文明造访学术界的使者，甚至有万象术士转化的，不过这都不重要，中央文明社会体系内的最大特点便是它们掌握的改造者技术，能够将四级生物的灵魂摧提取出来，安装到人工打造的机械躯体内，成为我们口中的改造者，直接提升到五级层次！”

　　白蓝和柯里昂闻言，着实震撼了一下。

　　谷蒇</span>雷洛又补充道：“当然，因为灵魂强弱的不同，它们进化为改造者后，强度也会受制于自己曾经的上限，所以并不是所有的中央妖精在晋升四级后，都会马上对自己改造，有些大毅力者甚至会尝试晋升五级，以此挑战域主。”

　　“世上怎会有如此惊人技术，这其中必然伴随着某些巨大缺陷！”

　　柯里昂竟是一口断定改造者必然存在巨大缺陷。

　　“当然有缺陷。”

　　雷洛看向窗外幽幽道：“那就是它们永远无法成长，也无法在晋级五级后，以改造者技术跃升六级。可以说从他们成为改造者的那一刻起，未来就已经是注定的了。正是因为这个技术，它们理论上可以通过改变身体，适应任何灾变环境，无惧于任何法则武器打击，一跃成为了和太古者、不朽者文明比肩的灯塔级文明。”

　　灯塔文明的最大特点，便是无惧法则武器打击。

　　中央文明凭借改换身体的改造者技术，完成了这一点。

　　有如此庞大的改造者数量，还没有进行改造的中央妖精预备役数量也许更多，再加上它所掌握的不俗时空技术、法则武器，以及传闻中正在开发的星际战舰技术。

　　即使没有六级生物坐镇，中央文明也拥有着暴风大陆其他文明都无法抵抗的全面优势。

　　……

　　一天后。

　　在一只中央妖精的带领下，雷洛来到了天蚕族的休息区，面见到了已经到此多日的羽皇。

　　“你终于来了。”

　　羽皇见到雷洛后也不生气。

　　似乎对于雷洛并未按照约定给予黑皮书一事，他似乎并不放在心上，只要最后利益到了自己这里就行。

　　近身面对这只老蚕，此刻的雷洛终于有了更直观感悟。

　　果然是母豆层次！

　　老蚕似乎也察觉到了雷洛的变化，诧异道：“这么快就跨出了这一步，难道真得是因为黑皮书的关系？”

　　“黑皮书的秘密，在下会在议会上公开，在下的获得这般成就并非是因为黑皮书，仅仅只是通过不断积累，量变引起质变，水到渠成而已。”

　　羽皇微微一笑，没有再深究，只是感叹道：“也好，我们几个老家伙里又多了一个陪伴的。”

　　雷洛闻言，面色一抹凝重。

　　“我本以为这次晋级能够一跃为曼陀沙华般的层次，但却发现，相比于那些传说中的存在，我似乎缺失了一些东西，虽然也感受到了些许空间奥秘，但距离那种传说中的缥缈浩瀚感，却仍有着相当大距离。”

　　雷洛谨慎试探道：“不知阁下能否为我指点迷津？”

　　曾经雷洛本以为母豆的层次，是因为它的生命形态特殊，进而造成的一个特殊层次。

　　但现在他却发现，这并非是因为母豆特殊，而是五级生物和六级生物之间，的的确确存在着这么一种诡异的层次，也就是狂怒空中的无敌强者层次。

　　这似乎是一种不完整的六级生物。

　　羽皇闻言，不禁流露出一抹诡异之色。

　　“难道是因为晋级时间太短，你还没有察觉到吗？”

　　雷洛不禁皱眉道：“什么？”

　　“这个世界正在变得越来越虚弱。”

　　雷洛闻言，不禁愕然道：“当然察觉到了！可是，这不是本就发生的事么，又不是近些年才开始的，难道说是因为这个，我……我们才不能完成晋升？”

　　“你可以这样理解。”

　　羽皇说完，看向雷洛大有深意的表情。

　　“这个世界正在走向衰弱，走向死亡，就连那些守护者们也因此渐渐凋零，开始被世界放弃。在这种大环境下，一个六级生物的诞生，你知道要占据多少法则资源吗，会影响到多么辽阔地域范围吗？需要多少生物的气运支持吗？”

　　雷洛闻言，流露出凝重之色。

　　“是因为气运吗？”

　　羽皇继续道：“如果是法则元气无比充裕的远古时期，六级生物的诞生，当然不会有我们现在这个阶段，但是如今的世界，法则元气亏损的程度已经远远超过我们的现象，那无边无际的死亡风暴本该是养育着数以亿万生灵的肥沃土地啊。”

　　说到此处，羽皇不免流露出一抹惋惜。

　　“最开始的时候，一旦到达这个层次，太古者还可以通过上千年的气运积累，慢慢完成晋级，但是在太古者之后，一方面是它占据了太多的法则元气和生机气运，另一方面则是世界法则元气和生机气运的不断流失，而进入到这个层次的人却越来越多，相互争抢着仅剩的那点气运，到了现在，我们已经被彻底锁死在这个阶段了。”

　　“嘶！”

　　雷洛闻言，倒吸一口凉气。

　　超体人对于星幕世界的封锁，不仅仅只是空间上的封锁，法则技术上的封锁，竟然还有生物进化层次上的封锁？

　　“那我们真的就一点办法也没有了吗？阁下在这个层次恐怕已经有停留数千年了吧？这么长时间，难道就没有想到一点办法打破束缚？”

　　雷洛不甘心的问道。

　　“当然有。”

　　羽皇看向雷洛大有深意的眼神转化为一抹讥笑。

　　“两个办法，第一个办法也是最简单的办法，那就是击杀一个完成进化的存在，将它占据的气运打散，或者把其他所有我们这个层次的生物杀死，没有人再和你争强，估计也勉强能够维持一个人完成进化。”

　　“这怎么可能！”

　　雷洛一脸震撼表示。

　　击杀六级生物就别说了，击杀所有这个层次的五级生物，那岂不是说也包括冰霜大陆和破碎成群岛的雷霆大陆，还有那无边无际的大海？

　　这根本不可能！

　　难怪刚刚羽皇一副大有深意的样子看自己。

　　“第二个办法，就是为这个世界增加法则元气，增加它曾经所没有的生机气运了，不瞒你说，当初灾变者之战的时候，我曾用超体人做过实验，的确有效果，只是可惜……数量还远远不够。”

　　“这……”

　　雷洛突然想起了什么。

　　难怪自己施展拘星术后，会有那种奇怪的感觉。

　　莫非这就是羽皇口中为这个世界增加生机气运的办法之一？

　　只是这种速度也太慢了一些，整个拘星节过程中，自己恐怕也只是改善了百分之一左右，就算按照每五十年一次拘星节的最理想状态，自己也要五千年才能完成晋升？

　　即使星幕世界彻底毁灭，恐怕也已经没有那么长时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十六章 抢占气运免费阅读。https://xs.23sk.com 