    第95章你不想喝我不介意帮帮你

    哄闹的现场顿时安静了下来，连音乐都停了，唐阮站在那儿，手里还捏着那个已经空了的杯子，直直的站在那儿，冷眼看着坐在那儿的人。

    陈慎万万没有想到她会一杯酒泼过来，生生的愣住了,周围人看着他的样子，酒水从发丝上洒落，到脸上，到衣服，狼狈不堪。

    半天，陈慎抬手,拿着纸巾细细的擦过他的脸,舌狠狠抵了下腮帮子，抬眼看着唐阮，眼神阴郁。

    “唐阮，你不要不知好歹，我只是请你吃顿饭，反应那么激烈做什么。”

    “要是相处好了，说不定还能试着交往一下，你说呢？”他看着唐阮说着。

    周围很安静，明眼人都能看清楚是怎么回事儿，无非就是陈慎看上唐阮了，这在圈子里面不是什么稀奇的事。

    但，这里面的人也不全是事不关己高高挂起的人，见状就想帮忙出声。

    结果没等他开口，旁边的人就一把拽住，压着声音小声说：“陈慎正当红，你是要把自己的事业给赔进去吗！”

    那人动作顿时就愣了一下,犹豫了片刻，将话重新咽了回去。

    唐阮站在那儿,感觉身体已经有些难受了，头本来就晕，但她强撑着，手指扣着掌心，留下了深深的月牙，舌尖的疼痛让她努力清醒着。

    她无比庆幸，她就算醉了也不会太显的出来，镇定的站在那里。

    “不好意思，相处的好那是不可能了”唐阮说着轻微停顿了一下顿了一下，指尖掐着掌心，接着一字一句的说。

    “毕竟，我这个人看脸。”

    话音一落，在场的人几乎瞬间明白了她的意思，目光不自主的往陈慎的脸上飘。

    确实，他虽然火，粉丝以颜值著称，但离开修图和磨皮之后，他的真人远没有镜头中那么让人惊艳。

    陈慎见他们的目光都有意无意的扫向自己，瞬间脸色就沉了下来，颇有些恼羞成怒的意味。

    “唐阮,你不要太得寸进尺。”说着,他就准备伸手去啦拉她。

    唐阮往后退了一步，冷眼看着他，强撑着：“陈慎是吗？”

    “我刚刚已经给我朋友发了消息，如果我半个小时后不到家的话，她就会报警，如果惊动了警方，我想你也是不愿意的。”唐阮尽量将语速放慢，不露出破绽。

    她知道今天是她自己大意了，所以在反应过来的时候就给人发了消息。

    果然，陈慎愣了一下，没想到她会这么做。

    不过，片刻后，他想到被下过药的酒，加上色胆包天，权衡了一番之后还是铤而走险。

    他从位子上站了起来，试图去拉她，扯出了一抹笑：“你看你说的，哪里有这么严重。”

    “我们就只是出来玩玩，来，再喝点。”

    男性的力量总归来说是有压制的，唐阮感觉自己的胳膊被用力的拽着。

    有一瞬间，她有些站不稳，咬紧了牙关。

    “来来来，喝酒”陈慎暗中使劲儿拉着唐阮：“筛子呢！”

    “砰！”

    随着他话音的落下，包厢的人被人从外面一脚踹开，发出巨大的响声。

    沈郁脸色发沉的厉害，周身的低气压从打开门之后更加的明显，一双眼眸盯着那只拉着唐阮胳膊的手。

    下一秒，就见他快步走了过去。

    秦初远站在门边没有动，看着里面的动静，心里为那位不知死活的人默哀了三分钟。

    唐阮看着眼前的人，有一瞬间的失神，一双眼眸浮上了一层水雾，嗓音因为抑制自己的情绪都变得有些哑，她迟钝的眨了两下眼睛。

    “沈……沈郁？”

    “嗯。”男生拉着她，将人往自己身后带了带，偏着头应她，还带着压抑着的愤怒。

    有好些人都站起来了，沈郁抬眼扫了一下，而后对着唐阮说。

    “坐那儿。”

    唐阮闻言，脑子里还有些转不过来，下意识的就坐在了一边空出来的单人沙发。

    “你谁啊，这是我们的聚会，你赶紧出去。”陈慎见状，皱着眉说。

    “不是想玩筛子？”沈郁垂着眼皮冷冷的看着他，嗤笑一声问：“我陪你！”

    “沈郁。”旁边的唐阮低低的喊了他一声，朝着他摇了摇头。

    这个时候不能和他们硬来，会吃亏的。

    陈慎见状，轻笑了一声，身子往后靠了靠，看着眼前的人，穿着廉价，还有这年龄，一看就是没经历过社会毒打的人，说不准还是个未出校园的人，就敢来替别人出头，真是初生牛犊不怕虎。

    “陈哥，要不然我把他赶走？”旁边的人在陈慎耳边压低声音说。

    陈慎伸手拦住，摇了下头。

    既然有人想逞英雄，怎么能不满足他呢，而后他抬眼看着坐在对面的人，笑。

    “既然你这么想玩，那就来吧。”

    门口已经进来站在一边看戏的秦初远轻啧了两声，真有种。

    周围的人很自觉的让开，桌上就剩了他们两人。

    沈郁面无表情的坐着，唇角绷的很紧，骨节分明的手指捏着筛盅，手背上的青筋凸起，显示着主人的心情。

    和陈慎看似很花哨的动作不同，沈郁手掌很大，捏着筛盅，随意的摇动着。

    看到对方砰的一下将筛盅磕在了桌子上，他抬眼，缓缓的放下。

    “开。”旁边的人见状，小声说。

    “小伙子，你还是太嫩。”陈慎看着自己摇出来的点，三个五两个四一个六，点数已经很大了，他自信的说。

    然后就看着沈郁掀开自己的，抬眼冷冷的看着他，不咸不淡的说：“你输了。”

    陈慎瞬间哑言，不可置信的看着桌上，六个六，这怎么可能！

    沈郁靠在沙发上，抬了下下颌，语气冷淡：“喝。”

    陈慎怎么可能受得起这样的挑衅，端起三杯酒就喝了。

    “继续！”陈慎黑着脸说，只是运气，他就不信了，这人运气能一直这么好。

    十几分钟后，看着眼前的筛子，面色阴沉又带着痛苦，控制着自己想吐的感觉。

    沈郁面无表情的说：“你又输了。”

    陈慎现在看到酒都想吐，抬着眼，带着狠毒：“不玩了。”

    “喝。”沈郁淡淡的敲了敲桌面，说。

    “艹，说了不玩了，你是找死吗！”陈慎自从火了之后什么时候受过这样的屈辱，阴沉着一张脸，淬了一口唾沫。

    “不就是一个女人，谁知道干不干净，装什么装……”

    话音还没落，就见沈郁从位置上站了起来，脸色沉的厉害。

    “砰。”一拳直接打在脸上，人直接摔进了沙发。

    沈郁走过去，手指的骨节用力的捏着那人的脸，拎着酒就往人嘴里灌，表情没有什么变化，但动作狠厉到让人心惊。

    一瓶酒洒在脸上，鼻腔，相比之下，唐阮那会儿还只是轻的。

    一瓶酒倒完，沈郁松开了他，压着眉眼，语气冰冷，一字一句道：“你不想喝我不介意帮帮你。”

    而被松开的陈慎弯着腰拼命的咳嗽，像是把心脏都要咳出来一样，狼狈至极！

    秦初远站在没有人注意的地方双手抱在胸前：“可真会自己找死。”

    ?  ?感谢知名小熊，婵语宝贝的打赏

    ?      求求评论呀，还有月票呀，对榜单很重要哒，你们是不是非要我跪求！我可是有志气的(噗通，跪下了)

    ?  

    ????  

    (本章完)

