
　　只见一根又一根粗大的能量光束刺进陷阵营的球状防御阵，再分散聚焦起来，笔直指向其中的八艘大型武装战舰。

　　每一艘陷阵营的大型武装战舰都至少被数十道最强威力能量炮锁定。

　　但最终，这些聚焦能量炮却陆续落空，径直穿过球形防御阵，没入了后方宇宙深空，再消失无踪。

　　“什么情况？”

　　弗丁大惊。

　　“报告元帅，对方突在最前面的小型战机释放了空气喷雾，利用光在不同介质中的速度差制造了折射效应，改变了光学环境，欺骗了我们的光学锁定系统。”

　　参谋部如此回复道。

　　弗丁：“该死！这是光学折射战术，军用系统有提示过，也准备了预案，但你们怎么就没想到他们会用到这里！算了，赶紧用辐射中微子炸弹！还没有准备好吗！”

　　总参谋长，也就是帕奎奥海盗团的副团长解释道：“我们才刚刚得到这种复杂的新型武器不到两个月。它的引爆前置过程非常复杂，由于智能设备严重受损，一线操作人员只能使用手动调试，操作不太熟练，没有办法。”

　　弗丁闻言，怒气稍微平和了一点，但却还是急切催促道：“不能让这乌龟阵继续前进了，还是让他们稍微快一些，不能再拖。”

　　等了三十秒，总参谋长长舒口气，“元帅，已经发射了。”

　　“我看到了。不用你提醒。”弗丁瞪大眼睛盯着眼前光学系统送回来的画面，只见数十枚乘波体形状的导弹从中军本部舰队前沿的数十艘大型战舰上方垂发直冲而出，并在太空中快速转向，开始一蹦一蹦地往前提速，直扑陷阵营的球形战阵而去。

　　表面看，这些乘波体形导弹的飞行速度不算快，但每次往前蹦的弹跳过程却又显得格外突兀，像是打水漂一般，每次弹跳却都会有大量提速，并且还有细微变向。

　　如果此时有人跟踪观察，就能发现这乘波体导弹并非采用的常规介质推进引擎，而是利用一次又一次的爆炸反冲来分段式加速。

　　它之所以设计成乘波体形态，意图不是为了“打水漂”，反倒是利用更宽大的立体后尾翼来承托反冲等离子气爆带来的推进力。

　　仅仅只是不足一分钟的分段加速，就将这一批乘波体导弹的飞行速度提升到0.2倍光速。

　　这般加速性能着实恐怖，算得上机械帝国军方倾力打造的尖端武器了。这的确也是南乡伯刘安给海盗联军提供的最强装备。

　　某种意义上，刘安的行为已经严重过界，毕竟他要威胁的是另一个正规帝国伯爵的性命。

　　在达到0.2倍光速后，乘波体导弹的宽大翅翼又有了另一种功能。

　　在高速飞行中，加厚耐高温的翅翼叶片开始与太空微尘发生高频碰撞。

　　叶片可以改变角度来得到不同的碰撞力矩，然后利用这力矩进行变向，就像变轨导弹在大气层中飞行一样。

　　靠着叶片不断改变方向，高速推进的导弹的行进路线开始呈现出连续曲线的姿态，显得格外诡异，难以捕捉。

　　赤锋陷阵营舰队似乎捕捉到了这一批与众不同的导弹，开始试图利用能量武器进行拦截。

　　奈何乘波体导弹的运动轨迹实在无迹可寻，变向能力又强到超纲，以至于拦截迟迟未能生效，终究是给这几十枚导弹扎进了球状防御阵型的正中，并顺利引爆。

　　在引爆的瞬间，海盗中军大部负责抵近观察的侦察舰就第一时间向后方用激光打了三段连闪，表示辐射中微子炸弹引爆成功。

　　弗丁大喜过望，根本没等进一步核实战果，第一时间命令中军本部里的前锋舰队全线突击，生怕错过了战机。

　　总参谋部这边没人劝阻他的仓促之举。

　　这些专业人员都知道辐射中微子炸弹的性能，认为不可能出什么意外。

　　前线人员接到的命令内容也大抵如下，“敌人已经遭到重创，人员损伤极其严重，短时间内不会有还手之力，趁机抢攻，以快速扩大优势。即便偶有还击，也必然是小概率事件，不必在意。”

　　于是乎，海盗联军中军本部得了这确凿的命令，开始陆续关闭力场护盾，然后将能源供应大部分转移到引擎上，开始全力突进，力求抵近距离后快速杀伤。

　　全程待命的海盗超阶职业者也陆续脱离己方战舰，进入到太空中，依靠着更小的质量带来的机动优势快速加速。

　　果不其然，原本显得仿佛铜墙铁壁一般的陷阵营球状防御阵线突然陷入静止，面对敌人的靠近，毫无动静，就连超阶海盗职业者抵近到面前了，那些突在最前方的赤锋军小型战机也没有丝毫反应。

　　其中一名精英海盗小心翼翼靠近一架赤锋战机，直接落在战机座舱的上方，进行目视观察，确定里面的人正歪着脖子，脑袋耷拉在一旁，眼睛死死闭着，仿佛睡着了一样。

　　这精英海盗狂喜，一边抠动机炮开关，以近距离攒射打爆了这架战机，同时另一只手还操控着战甲上加装的激光通讯器，录入信息。

　　“敌人已经遭到严重的生理杀伤，没有还手之力，可以尽情屠杀。”

　　把这前线情报送回去后，这名精英海盗在战场上继续搜罗下一架小型战机。

　　其实他先前已经与这些造型别致的单兵装备交手过两轮，着实给吓得不轻。

　　原本他以为这种一看就很制式化的小型载具不足为惧，结果对方只是一枚追踪导弹就轰穿了自己的力场护盾，要不是及时启动反应装甲，他当场就交代在这里了。M.23sk.com

　　现在难得对方变成了待宰羔羊，不杀个尽兴怎么够味。

　　不过很快他就察觉到自己的反射板上强光连闪。

　　这人一边再次轰爆一架小型战机，一边在心里略显艰难地分析这段频闪中蕴藏的信息。

　　等他解读完毕，却是吓出一声冷汗。

　　频闪翻译成文字后，内容如下：“禁止在敌方小型作战单位身上浪费时间，以杀伤敌军中型战舰和大型战舰为第一要务。耽搁时间被视为违抗军令，诛灭九族。”

　　这名精英海盗赶紧扔下原本预瞄好的下一架小型战机，只闷头往里面冲去。

　　另外还有数万人与这精英海盗也是一般情况，只有极少部分聪明人一开始就无视了挡在半道上的小型战机，直扑里侧。

　　数分钟后，这精英海盗抵达了球形防御阵第二层一艘中型战舰附近，开始尝试以各种武器轰击。

　　然而，分外无奈的是尽管这艘长约三千米的中型太空战舰并未还击，但其自带的力场护盾却还很结实。

　　这人估算了一下，就算自己打空弹药怕是也毫无意义。

　　不但这人遇到了这般困境，其他与他差不多进度的精英海盗战士也有相同困扰。

　　众人不约而同地陆续回禀情报，以等待下一步指令。

　　中军本部的指挥中枢反应很快，先让这些人不必惊慌，却也不必节约弹药，可以尽情随意开火，先将实体弹仓打空，减轻载荷，然后继续往里面去试探那八艘大型战舰的情况，同时提供光学定位，为后方即将杀入敌阵的己方大型战舰引导火力。

　　在此过程中，还是有不少赤锋远征军的小型战机被快速推进而过的敌舰玩闹戏耍一般轰爆。

　　对大型战舰而言，这般沿途点射完全不耽搁时间，甚至部分炮手还美其名曰先热热手。

　　这理由倒也充分，毕竟帕奎奥海盗团的人已经很多年没有使用过手动瞄准模式，即便有接受过相关训练，但熟练度确实不太高。

　　不知不觉间，有近十万小型战机被轻易摧毁，总战损比达到2%。这比例不算高，但却也伤筋动骨。

　　在此过程中，没有一艘小型战机还击，甚至连规避的动作都没有，只挨打不还手。

　　赤峰军小型战机的表现进一步降低了帕奎奥海盗团的戒心。一艘又一艘大型战舰和中型战舰穿越外层防线，直扑第二层防线的赤锋中型战舰而去。

　　不知不觉间，竟是进去了超过五十艘大型战舰，还有近二十万艘中型战舰。

　　他们早就知晓赤锋战舰的超强力场护盾的厉害，这是打算近距离用火力优势强行完成扫荡。

　　就在这时候，弗丁却是面色大变。

　　一直被他忽略的那艘深入己方阵型的大型战舰已经重组成型了，但其形态却不怎么对劲，不像是一艘战舰，倒变成了一個巨大的三棱尖锥。

　　这三棱尖锥的中部还伸出八根极长且粗大的合金臂，这八根金属臂上又分别握着八柄巨剑。

　　远远看去，仿佛是一只在太空中张开的爪子。

　　随后，这爪状载具稍微加速，然后凭空消失，下一瞬便悍然出现在己方中军本部更深处。

　　下一秒，这玩意儿的八根合金臂同时挥动，八柄长约数公里的沉重巨剑在太空中划出八道曲线，悍然凿在一艘己方的大型战舰中部。

　　这艘海盗战舰由于距离前线很远，根本没有撑开力场护盾，却是被八柄长剑同时命中一点，然后在剧烈地爆炸中悍然断为两截！

　　再下一秒，那爪状飞船再度“消失”，出现在另一艘己方战舰的上空，又是如法炮制。

　　由于距离较近，弗丁只等五十余秒便看到这情况。

　　短短不到两秒的时间，己方便损失了两艘大型战舰，但时间已经过去五十余秒，意味着自己其实已经损失了五十余艘大型战舰，弗丁恨得直咬牙。

　　还没等弗丁询问，参谋部已经给出分析报告，“这艘爪状战舰根本没打算逃跑！他虽然没了远程弹药，但还有这近战模式！只耗费能源，不耗费弹药！怎么办？他居然可以连续定点折跃！怎么办？”

　　弗丁也是一个头两个大，他也想知道怎么办。

　　就在弗丁尚且一筹莫展，满头是包时，那边陷阵营舰队的球状防御阵线内部也异变陡生。

　　原本呆立原地仿佛引颈就戮的赤锋陷阵营战舰悍然动了起来，甚至先于敌舰轰然倾泻出火力。

　　一枚又一枚额外加装了三相聚变爆破部的动能导弹悍然打出，狠狠砸穿海盗战舰的力场护盾，又砸进舰体内部，再轰隆隆地引爆。

　　那些眼睁睁看着战友为了蛰伏等待战机而毫无还手之力的小型战机也各自行动起来，化作席卷太空的金属风暴，成群结队地猛扑而至，从后方疯狂突击海盗联军的大型舰船。

　　原本捡便宜的藏宝地，突然变成了危机四伏的修罗杀场。

　　帕奎奥海盗团中军本部的前线指挥官率先从光学望远镜中看到这一幕，惊叫连连，“不好！中计！辐射中微子炸弹根本没有生效！撤！快撤退！对方的武器性能和护盾性能都远胜我们，近距离交战根本没有机会！”

　　与此同时，这位前线指挥官的参谋员也急匆匆将情报往回传递。

　　那边，弗丁却正手忙脚乱地命令自己的旗舰先是启动力场护盾，然后继续往后撤。

　　他发现一件格外恐怖的事。

　　就是那艘爪状战舰每一次折跃突进之后，与自己这旗舰的直线距离都在缩短。

　　他也不知道什么时候这爪状战舰会突然闪烁到自己头顶。

　　他原本还对自家战舰的力场护盾有些指望，可哪怕他的命令已经传递了出去，诸多大中型战舰已然陆续启动护盾后，他又立马发现这根本没用！

　　那艘爪状战舰的八柄巨大重剑的威力十分惊人。

　　这玩意儿切开力场护盾就像切豆腐一样，一旦劈下去，便能激荡起阵阵代表力场护盾破裂的恐怖涟漪，然后轻易砸穿。

　　爪状战舰面对开了护盾的己方战舰，还是一招一艘。

　　天知道这重剑到底有多沉，是什么材质。

　　帕奎奥海盗团的家底正在以每一秒一艘的速度快速蒸发，自己也有性命之虞，弗丁哪能不慌。

　　时间再过去两分钟，弗丁终于又收到前线情报。

　　当真是噩耗连连。

　　悍然爆发的陷阵营球形战阵在极短时间内对闯入阵中的海盗舰船造成了沉重杀伤，打出了超高交换比，几乎是单方面的屠杀。

　　弗丁也迷惘了。

　　“为什么中微子炸弹会失效？为什么大家都是太空舰，性能差距会这么大？前线到底是什么情况？”

　　又等了两分钟，他才终于拿到更详尽的前线分析报告，心中的疑团才稍微减轻。

　　他这才知道。

　　目前尚余七艘大型战舰，三万余艘中型战舰的赤锋陷阵营的强大之处。

　　打从一开始，赤锋星的军队就不是按照杂牌军的思路来建设，而是分工极为明确。

　　哪怕只是一支敢死队，里面也区分出了专门用来负责吸引火力的重装防御舰，额外加装了推进系统和前部装甲的撞击冲锋舰，具备全方位综合能力仿佛地面战场万能步兵的多功能舰，加装了超大功率能量炮仿佛弓箭手的中远程射击舰，还有额外装载了更多导弹的远程重火力打击舰……

　　赤锋星的军队从不各自为战，永远都能在完美的指挥系统协调之下打出各种精妙的小范围配合。

　　明明海盗联军手握兵力优势，可真打起来，己方舰队却总觉得陷入了对手的重重包围。

　　非但如此，更后方的中军战舰试图提供远程火力，却又会遭到那些小型战机的拼命拦截。

　　这些人就跟疯了一样。

　　开着战机对着导弹迎面冲来，能用能量武器与小型武器拦截，就绝不吝惜弹药。

　　就算小型战机载弹量不行，很快就弹尽粮绝，但这些战机驾驶员居然会开着战机撞导弹。

　　靠着这些人的搏命冲锋，后方的中军舰队本部真就一点支援都给不上。

　　这般战力，即便放眼帝国，这绝对也称得上王牌。

　　自家这边的杂牌海盗军队近距离闯进一支帝国王牌的阵中，落得个这般下场，实在理所应当。

　　就在这时候，弗丁终于得到了一点好消息。

　　他的参谋人员告诉他，那艘可怕的爪状巨舰刚刚失去了一把重剑。

　　这把重剑因为连续高强度轰击而自毁了。

　　爪状巨舰也不再往前突进，反而开始往后撤离，只不过沿途还在一边撤，一边猛砍，简直像古代传说故事里一夫当关万夫莫开的猛將一般，萬军从中来去自如。

　　“呼。撤了就好。”

　　弗丁已经被完全打蒙圈了，第一时间的反应竟不是想办法拦截爪状战舰，而是庆幸自己暂时没了性命之虞。

　　这边，任重却已经联系上了陷陣营指挥官，告诉对方自己准备撤离，他的舰用重劍即将完全破损，这下是真快没辙了。

　　他必须返回陷阵营深处以更换装备和补充能源。

　　陷阵营指挥官这会儿竟还有心思吹捧一下他。

　　“伯爵大人您实在是太英明了！当初我们还不理解你为什么强行要求假装这沉甸甸的防护层。现在我才懂！”

　　任重在思维里微微一笑，但却只呵斥对方不要大意，必须抓紧时间完成清缴，再反攻出去，并且以破坏敌人的指挥旗舰为主。

　　经过这么久的交锋，陷阵营里的情报人员已将帕奎奥中军本部的各级指挥序列都标注了出来，是时候进行一场大范围的斩首行动了。

　　挂断通讯后，任重一边信手拈来着操控爪状巨舰再次砍爆一艘中型战舰，还十分随意地看了下技术分析报告。

　　“辐射中微子炸弹……啧啧。刘安，你不过如此。”

　　刘安有军用指挥系统，他任重却有预知能力。

　　大家都是开了全图挂，无非就是比谁的挂更无耻而已。

　　很显然，任重更胜一筹。

　　弗丁·帕奎奥以为战场是单向透明，但其实是互相看穿。

　　并且，任重看得比对方更穿。

　　他让所有远征军的作战单位额外假装了一层重装生化吸附护甲，虽然损失了一定的机动能力，但防的就是辐射中微子炸弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第536章 金属狂潮【5300字】免费阅读。https://xs.23sk.com 