    想到这里，他下了决断，于是将手上的玉珠猛的掷出。

    “嗤！”玉珠射向玄衣老者。

    玄衣老者正在凝神推衍，看此处到底是不是自己所推衍出来的宝地，是不是神魔草出现之地。

    他诸葛玉清一生苦参推衍天机之法，日积月累，仗着非凡的天赋，确实达到了极深的境地，因此而得了数次奇遇，达到了如今的成就。

    但他素来是闷声发财，绝不会宣扬出去，不被外人所知。

    可惜随着修为渐深，他发现自己达到了瓶颈，纵使有奇遇也很难再提升，而且随着年纪增大，寿元日损，再没有突破的话恐怕没有多少年可活。

    而神魔草便是自己的希望所在，一旦吞下神魔草，身体达到一个强横之极的状态，所有的修炼瓶颈便能破去，更进一步，延长寿命。

    所以他费尽心血，用了自己这些奇遇所得的宝物，终于推衍出了神魔草的所在，从而找到了这里，发现这里人烟稀少，无人光顾。

    他长舒一口气，却也一直警惕。

    他能算得到，大梦宗未必算不到，大梦宗的老家伙们及宗主程远都有极深的推衍天机之术，而且还有大梦宗的宝物相助，不会逊色于自己。

    他不信大梦宗会弃神魔草而不顾，那么这里一定有大梦宗弟子或者程远，所以在推算之余也保持警惕，同时握住了护身宝物。

    “砰！”玉珠射到他身前一丈时，被无形的力量撞碎。

    顿时一道清光扩散开来，笼罩向玄衣老者诸葛玉清。

    诸葛玉清皱眉，身形一荡，避开了这层清光。

    在清光扩散之际，易青松也跟着射出来，冲向诸葛玉清，见他避开了清光，脸色大变，忙从怀里再掏出一块玉佩捏碎了。

    顿时他身体如笼罩了一层红光，身形陡然加速射至诸葛玉清身前，挥掌拍下。

    “哼，大梦宗弟子！”诸葛玉清冷笑着出掌。

    “砰！”两人各自后退一步。

    诸葛玉清皱眉看他一眼，没想到易青松年纪轻轻如此深厚修为。

    易青松却心下凛然，自己有了宝物相助，无益于增强了一倍的修为，竟然没能占便宜，这老者修为精湛，怕是自己拿不下。

    他想了想，自己还有宝物在身，关键时候再用才好。

    他挥掌狂攻不止，逼得诸葛玉清不停后退，却已经看透了易青松的虚实，若没有外面一层红光相助，易青松的修为当真不足为虑。

    但他心怀顾虑，不敢杀大梦宗弟子。

    他知道自己的天机之术能够算到哪一步，便知道大梦宗能算到哪一步，自己一旦杀了他们弟子，无论逃到哪里都没用，都能找到自己，杀了自己。

    他不想惹这么个麻烦，所以对易青松不能杀，只能伤，最好拖到他强弩之末，再雷霆一击。

    两人你来我往两百多招，易青松发现了他的意图，知道想让自己脱力，从而擒下自己，如自己的打算一样，不需杀人只抢神魔草。

    “你是何人？”易青松沉声道。

    诸葛玉清沉声哼道：“你不需知道。”

    他对易青松的身份极为羡慕而嫉妒，自己的天赋足够强大，但偏偏无缘进大梦宗，若当初进了大梦宗，甚至可能顶掉程远的位子。

    可惜天意弄人，自己偏偏入不了大梦宗的法眼，没能进得了大梦宗，最终只能自己研究推衍天机之术，辛辛苦苦达到了如今的成就。

    若自己在大梦宗的话，现在的天机推衍之术不知道达到了什么程度，再加上大梦宗宝物的相助，会更惊人，说不定能算尽天地，无所不知。

    易青松道：“你可知如此做的后果。”

    “哼，得了神魔草，还有可惧？”诸葛玉清冷冷道：“老夫得了神魔草后，直接吞服，你们大梦宗能奈我何？”

    “没有人能逃得出咱们大梦宗的掌心！”易青松沉声道：“纵使你得了神魔草，也不是无敌天下，劝你莫要自误！”

    “哈哈，可笑！”诸葛玉清冷笑：“照你这般说来，天下间所有的奇遇都该是你们大梦宗的，旁人得了便是抢你们大梦宗的！”

    “神魔草不同。”易青松沉声哼道：“你何必给咱们泼脏水！”

    “那这次你便退去吧。”诸葛玉清沉声道：“神魔草是老夫的！”

    “那我只能唤师兄师叔他们过来帮忙！”易青松淡淡道：“或者你杀了我，不过只要一杀我，宗门前辈们也一定会过来！”

    他不可能唤师兄师叔们过来，这是宗主特意交待过的，只属于他自己的机缘，若不能得到，那便是运气不够，福缘尚浅，怨不得旁人。

    但用来吓唬一下这老者倒也足够，他看得出来老者对大梦宗的忌惮。

    诸葛玉清皱眉哼道：“咱们可以商量一下，如何平分了这神魔草。”

    他觉得眼前这小子很难缠，而且自己的如意算盘怕是打不响，不可能拖到这小子脱力之后再制住，万一真要求援，那自己的一切算计都付诸东流。

    易青松摇头。

    诸葛玉清道：“其实想让身体达到天魔功圆满之态，根本不需要一株神魔草，只需半株即可，这一点老夫可以发誓！”

    易青松皱眉看着他。

    两人说话之际还在挥掌攻击。

    诸葛玉清沉声道：“一株神魔草足够咱们两个吞服，从而达到圆满，若你召来同门相助，固然能得到神魔草，但怎么分是个麻烦，可能导致反目，即使没反目，也会留下隔阂！”

    易青松哼道：“是有点儿道理。”

    “那咱们互相发个毒誓，然后弄到神魔草后，一分为二，各自吞服一半。”诸葛玉清沉声道。

    退而求其次，若能得到一半神魔草，已经足够他突破瓶颈，延长寿命。

    若真独霸一整株，怕是彻底得罪了大梦宗，后果难料。

    他并没有飞升上一层天的把握，否则大梦宗得罪便得罪了。

    他这些年虽有奇遇，但所有心思都在天机推衍上，武功修炼不够刻苦，且因为奇遇而驳杂无比，身负多门绝学，却都不够精深，从而很难达到圆满之境，纵使有神魔草的相助，怕是也很难飞升上一层天。

    “你先发毒誓！”易青松道。

    他知道神魔草半株足够，却不会主动说出来，此时诸葛玉清的建议正合他意。

    PS:更新完毕，明天要回老家。