    几人越走越深，也发现了更多蛛丝马迹。

    甬道中开始出现大量怪物尸体，偶尔夹杂着一两具人类尸体，很明显，这些人应该是求知者的超凡者。

    甚至其中有两人，罗夏还看着面熟，好像就是之前跟红姐不同派系的那两个家伙。

    怪物这边，除了他们碰到的螳螂怪，以及绿毛犬之外。

    还有一种生的跟蝙蝠差不多，却比蝙蝠大的多的类人生物，以及一种类似黑猩猩，却长着狮子头颅的怪物。

    目前来看，主要就是这四种怪物。

    而它们，都有一种共性，那就是身上的伤口，有着明显的人为痕迹。

    更有很多，皮肤都被烧的通红，隐约散发着肉香。

    这很明显是来自于红姐的攻击。

    越往前走，怪物尸体越多，几乎每走几步，就能看见，甚至还有一些重伤濒死的，正在发出悲鸣哀嚎。

    张三一边走，一边补刀，一边不断啧啧赞叹这刀子真锋利。

    对于他来讲，倒是不用考虑什么，罗夏让他去哪，他就去哪。

    不过对于罗夏来讲，他却需要分析。

    很明显，根据目前发现的痕迹来看，红姐她们应该是且战且退，准备退到地下研究所的。

    而死去那些怪物，应该是一窝蜂追击她们的。

    那么，她们到底怎么样了。

    眼看快到研究所大门了，罗夏也禁不住脚下加速，快速朝前冲去。

    很快，可以看到大门了。

    看到眼前的景象，罗夏也禁不住一惊，下意识停止了脚步。

    眼前原本厚重的钢铁大门，已经被破坏腐蚀出了一个巨大的孔洞，完全处于大敞四开的状态。

    可以预见的是，这群怪物里面，必然有种能吞吐强酸的，这才可以融化大门。

    到了这里，已经可以清晰的闻到刺鼻的酸性气味，以及大门里面传来的怪物嘶吼声，夹杂着偶尔传出的人声。

    “走！我们进去，她们还活着！”

    听到熟悉的人声，罗夏知道，红姐她们应该还没死，于是带头冲锋，挥舞着长枪就冲了进去。

    这一冲进去，他才发现，硕大的地下研究所，简直成了怪物的老巢。

    不仅是刚刚路上发现的那四种怪物，还有一种大腹便便，独眼，类人型的侏儒。

    这玩意约莫有人类一般的身高，随着哇哇怪叫声，不断朝着红姐等人，喷涂一种绿色的黏液。

    这玩意威力十分惊人，落到地上，墙壁上，顿时就滋滋冒烟，飞快的腐蚀着建筑。

    而红姐他们一行五人，此刻正被几十只怪物围着打。

    这五人罗夏全部认识，正是红姐的班底，金刚，子弹，无面，毒蛇。

    不过他们此刻，全部都很狼狈，已经可以说被彻底压着打了。

    就连一身红裙的红姐，此刻都不再吞吐火焰，而仅仅是双手燃烧着火焰，闪转腾挪间，居然也是采用的近身攻击。

    看来，她也几乎超凡能力耗尽了…

    是的，超凡能力也不是无限使用，这东西防御局有过实验研究。

    这玩意既不是消耗体力，也不是消耗精神，实际来讲，应该是消耗的精气神的总和。

    正常的超凡者，通常连续发动十分钟能力，就会十分疲惫了，勉强接着发动的话，最多也就十五分钟，之后就不得不休息恢复精气神。

    而觉醒者要强的多，不过最多也就可以持续半小时左右，就算是拼着老命不要，那也不可能超过一小时。

    倘若超过一小时还在发动能力，那几乎百分百会导致超凡能力崩溃，从而失衡，变成失控者那种怪物。

    而超凡能力的使用量大小，也会使得这个时间更为快速。

    比如红姐的吐火攻击就和罗夏的虚影铠甲化差不多，能量消耗非常巨大，不可能持续放出。

    看她现在的迹象，很明显已经尽显疲态，甚至都不敢用火焰远程攻击了。

    见到眼前的景象，罗夏忽然升起一股邪恶的念头。

    或许，看一会热闹，也挺好，等到红姐发生危险，再去救援，那个任务岂不是顺理成章就完成了。

    只不过，罗夏这个念头注定要落空了。

    几人一冲进来，围着红姐等人追打的几十只怪物，立刻察觉到了。

    顿时包围圈中分流出来十只，哇哇怪叫着朝罗夏等人扑来，这也顿时让红姐等人压力大减。

    “小弟弟，来救姐姐啦，哈哈，我就知道你不会不管姐姐的！”

    “快来，帮姐姐干掉这些怪物，回头姐姐好好犒劳犒劳你！”

    都这时候了，红姐也不忘了调侃罗夏，她眼角扫到罗夏的身影，顿时出言招呼道。

    “一起上！以最快的速度解决这些怪物！这里有些不对劲！”

    罗夏一进来，就开启了上帝视角，随后便让他发现了一个有些毛骨悚然的事实。

    这里的怪物，在增加，而且这种增加频率还不慢。

    从他一进来，到现在，已经足足增加了两只螳螂怪。

    而且，这东西好像是从地下钻出来的。

    地面有一处黑黝黝的孔洞，似乎，有些不对劲，里面正往外泛着红光。

    刚才的两只怪物，就是从那里面爬出来的。

    难道？我分析错了？怪物并不是想进入这里，而是这里是源头？打算从这里逃离？

    红姐等人也不是且战且退，而是一路杀到这里？堵住了这个源头？

    而逃出去的那些，是漏网之鱼？

    在外面看到的那些攀爬在楼顶上的，或许根本不是想进入这里，而是在寻找活人吞噬？

    罗夏第一时间就分析出来了关键，这里，恐怕就是怪物的源头之一。

    难怪红姐等人会苦战不下，奶奶的！这真是个烫手山芋。

    我就知道，救红姐的任务不会那么简单。

    十只怪物，对罗夏这只生力军来讲，问题并不大。

    很快，他们三人便将来袭的怪物一扫而空，并且开始里外合击，清缴包围红姐等人的怪物。

    当最后一头怪物被罗夏一枪怼死之后。

    所有人全都长出了一口气，一屁股坐在了地上，除了红姐金刚还算完好，剩下几乎人人带伤，全身都被汗水打的湿透了。

