    第287章 石蕊酸红碱蓝

    苏长生已经见识过难山道长的无耻，但是他也没有料到，难山道长居然能够无耻到这种地步。

    苏长生微微一笑说道：“道长倒是会推脱，不过嘛，今日这铜钱也是捞也得捞，不捞也得捞。”

    难山道长莫测高深地说道：“如果贫道说不呢？”

    苏长生对席君买说道：“君买，哪你就帮助道长一下。”

    “是，先生。”

    说罢，席君买两步走到难山道长身前，一把抓住他的胳膊，就往油锅里杵去。

    此时，难山道长身边的十几个难民突然暴起，准备放倒席君买。

    但席君买没有丝毫惧色，他甚至没有任何格挡的意思。

    而苏长生身边的聂十娘动了。

    苏长生、难山道长还有无数灾民，在刹那间似乎看到了漫天清辉闪过。

    然后，哪十几个灾民，就一头栽倒在地上，动也不动。

    直到此时，难山道长才真正的快要被吓尿了。

    其实一直以来，他都没怎么惧怕的。

    因为他身边的这十几个人，武艺高强。

    纵然现在被五百官兵包围住，他也怡然不惧。

    他相信，这些人一定能够保护他杀出重围。

    刚才他甚至打过要活捉苏先生要挟蜀王的心思。

    但是他万万没料到，苏先生身边，竟然有武功如此高强的一位高手。

    只是刹那间，便用剑尖封住了他十几个手下的穴位。

    而难山道长本身，也是有功夫在身的。

    但是他的功夫，不及席君买。

    这真是一个悲伤的故事。

    下一刻，难山道长的胳膊，就情不自禁地深到油锅之中。

    “啊，嗷！”

    随着一声惊天动地的惨叫声，难山道长一下子小宇宙爆发，竟然挣脱开了席君买的控制，将手掌硬生生的抽离油锅，避免了整支胳膊被炸熟的下场。

    但是他一只手掌，也被滚油烫的起泡变形，还弥漫着一股香味。

    难山道长在凄厉的哀嚎着。

    而席君买觉得自己的任务完成的不够好，还抓着难山道长的胳膊，赢往油锅里杵。

    苏长生只是要用这种极端的方式来戳穿难山道长而已，他还没这么变台要油炸难山道长胳膊。

    因此，苏长生连忙说道：“君买，够了，你只需要抓住他即可。”

    席君买这才住手。

    这时，苏长生对周围的灾民说道：“你们都被这奸道欺骗了，他根本就不懂什么道法，这油锅捞钱，完全是障眼法而已。”

    障眼法？

    这怎么可能？

    虽然这难山道长的手被滚油烫伤了，但是这只是因为他今日道行用光了的缘故而已，怎么就成了障眼法了呢？

    接下来，他们便听苏长生说道：“再起一锅，让你们看清楚这奸道技俩。”

    很快，旁边又架起一口大锅。

    苏长生命人将难山道长事先准备的油桶提过来，然后对众人说道：

    “你们看，这奸道事先准备好的油桶，其中一桶里面放的根本就不是油，而是醋。”

    “刚才你们是不是闻到了酸味？”

    听到这里，周围的灾民，齐齐点头。

    刚才那锅热油内的醋几乎蒸发一空，整片区域都弥漫着一股酸味，想闻不到都是不可能的事情。

    苏长生说道：“这奸道，先将一桶醋倒进油锅。然后上面再倒入桐油。”

    “而醋只需要很低的温度，就会沸腾。当你们看到油锅沸腾的时候，其实里面的温度，并没有那么高。”

    苏长生一边讲解，一边令人演示。

    将醋和桐油分别倒入锅中，然后生火加热。

    不多时，油锅便沸腾起来。

    苏长生不由说道：“你们可以来试试，这油锅的温度根本就不热。”

    周围的灾民，兀自不敢相信，没人敢来尝试。

    这时候，聂十娘走过来，将手深入油锅，然后说道：“果然是不热的。”

    听到这里，周围的灾民才走过来实验了一番，才发现油锅里的油温，只是烫手的程度而已。

    苏长生继续说道：“现在你们看到了，这个奸道，哪有什么道行？就只是障眼法而已。”

    被当众戳穿技俩，难山道长羞愧地低下头去，不敢抬头。

    一干灾民，这才恍然大悟。

    这个可恶的牛鼻子老道，妄他们这么信任他，没想到他竟然是在骗人。

    这时，有个灾民忍不住问道：“苏先生，这个道长还会白纸显字，是不是也是骗人的把戏？”

    难山道长忍着疼痛说道：“哪才是贫道真正的道法，你们真以为，贫道都是骗人的不成？”

    听到这里，苏长生不由哈哈大笑起来。

    他来到难山道长身旁，从他身上，搜出一些瓶瓶罐罐。

    他找出一瓶紫色药液说道：“白纸显字，其实就是用这种药剂来骗人的。”

    说罢，苏长生找出一张白纸来，用一根木棍蘸着紫色药液在白纸上书写。

    因为用量极少，白纸上基本上看不出紫色痕迹出来，不注意看，就只是一张白纸而已。

    然后，苏长生提来一桶醋，苏长生用手湿了醋，然后洒到白纸上。

    接下来，白纸上，赫然出现了红色的字体。

    只见上面写道：难山道长是个大骗子。

    当然，灾民之中，无人识字，大家都不知道这上面到底写的什么。

    然而这白纸显字的神奇一幕，还是震惊了所有灾民。

    有人忍不住问道：“苏先生，这到底是怎么回事？”

    苏长生不由解释道：“这种汁液，是从地衣植物中提取出来的，它的主要成分叫做石蕊。”

    “而这石蕊碰到酸，就会变成红色。”

    “其实，这石蕊还可以变另外一种戏法。”

    “石蕊酸红碱蓝，酚酞碱红酸不变。”

    说罢，苏长生直接从已经熄灭火焰的锅底，掏出一些草木灰，然后溶于水中。

    经过搅拌澄清之后，苏长生再次取出一张白纸，用石蕊液体，又写了一行字。

    然后将澄清的草木灰水洒到纸上，白纸之上，赫然出现一行篮字。

    难山道长是个大骗子。

    这一幕，不要说是那些灾民了，就连难山道长都是大吃一惊。

    原来这戏法还能这么变的吗？

    不但能变成红色，居然还能变成蓝色？

    这位苏先生学究天人，色色都知道的，自己栽到他手上，不冤啊！

    (本章完)

