    “陛下……这是？”

    看着江北然扔给自己的三本册子，苏修羽抬头望向江北然问道。

    “此为上中下三策，三策皆能助你们梁国攻破晟国，你就这样告诉你宗主就行了。”

    苏修羽惊愕片刻，问道：“请问……我能看看吗？”

    “当然。”

    于是苏修羽立即低下头，翻开了江北然给他的三本册子。

    半柱香后，苏修羽满是惊叹的将三本册子放了下来。

    ‘绝，太绝了。’

    这上中下三策都给苏修羽一种只要照着做就能平推掉晟国的感觉，

    其中上策更是给苏修羽一种只要条件都到位了，那么梁国不费吹灰之力就能将晟国完全攻陷的既视感。

    不过要说这三策最大的差别还是在用时上，其中下策最短，上策最长。

    “有什么看不懂的地方吗？”坐在石桌旁喝茶的江北然开口问道。

    “没有。”苏修羽摇摇头，收起三本册子，朝着江北然行礼道：“多谢陛下馈赠，如此我在师父那也就好交待了。”

    “嗯，既如此，没事的话你就可以回去了。”

    “是。”

    苏修羽说完刚想撑开幻空幛，却还是忍不住好奇心看向江北然问道：“陛下，我想问一个问题……”

    正在喝茶的江北然瞥了苏修羽一眼，微笑道：“是不是想问梁国如果按照这三策来实施，是不是真的能吞下晟国？”

    被猜中心事的苏修羽直接拱手道：“陛下英明。”

    “当然可以。”江北然点点头。

    就在苏修羽愣神间，江北然又补充道：“前提是我不在，另外你以后还是少想这些有的没的比较好。”

    江北然话音刚落，苏修羽就感觉到一阵剧烈的头痛袭来，慌忙间讨饶道：“在下知错，还请陛下宽恕。”

    “赶紧做你该做的事情去吧。”

    “是！”苏修羽说完也顾不得头疼，撑开幻空幛逃也似的离开了皇宫。

    处理完梁国这个小麻烦，暂时间就没有什么江北然需要急着去办的事情了，就要离开时，不远处突然传来一阵抚琴声。

    琴声松沉而旷远，不禁让人起远古之思。

    循着琴音来到前院，江北然发现那抚琴之人正是前朝公主邓湘涵。

    因为江北然穿的是便服，邓湘涵一时间竟没认出，等到看清脸庞时才惊呼道：“皇……”

    而江北然则是做了个噤声的手势，示意她继续往下弹。

    点点头，邓湘涵重新撩拨葱指，弹出一段段悠扬的琴声。

    站在大树下，江北然觉得自己有时候也挺感性的，触景生情也好，听到好听的乐声也好，他心中总会升起一种宁静而又躁动的感觉，描述不清，但又十分喜欢。

    有了皇上做听众，邓湘涵弹的格外用心，等到一曲结束，她睁开眼想听听皇上的评价，却发现树下哪里还有人。

    猛地站起身，邓湘涵眨巴了两下眼睛，竟有种庄周梦蝶之感。

    ‘皇上……’

    在心里念叨一声，邓湘涵重新坐下开始抚琴。

    享受了片刻的宁静，江北然坐着祥云飞出了皇宫，路上他又四处探寻了一番，思考着瘟疫之祸究竟该如何彻底整治。

    正在观察着一处城镇的排水设施时，江北然的鼻子突然耸动了两下，因为他闻到了一股血腥味直扑鼻腔。

    这血腥味不属于鸡也不属于鸭，而是人血特有的腥味。

    ‘血腥味这么重……莫非又是什么祭祀仪式吗。’

    上次的瘴气事件便是从一起屠村的祭祀事件开始，如今又有这样的苗头，江北然自然得去看看。

    顺着越发严重的血腥味，江北然一路找到了一处小村庄中，入眼间，成百上千的难民正聚集于此。

    “大慈大悲的菩萨，求求您救救您的信徒吧。”

    “阿弥陀佛、阿弥陀佛、阿弥陀佛……”

    “娘！我肚子好痛……您别再喂我吃纸了好吗？”

    ……

    难民聚集的地方，无疑都是如同炼狱般的景色，这里人人面黄肌瘦，死气缠身，外围一圈又一圈横七竖八的尸体根本没人在乎，他们都在拼命的往一间寺庙里挤。

    “啊！！！啊！！！啊！！”

    ……

    寺庙中，不仅传出了一阵又一阵的惨叫声，同时江北然发现血腥味的源头也是这里。

    于是江北然迅速拨开人群，挤进了那座寺庙里。

    “啊！！！”

    听着又一声惨叫，江北然终于明白发生了什么。

    那些本该在诵经念佛的和尚们竟干起了屠夫的活，而他们屠宰的对象正是难民。

    更可怕的是这些百姓，这些难民并不是被迫的，而是排着队的来给这群和尚屠戮。

    混进人群中打听了一会儿，江北然才终于了解到了事情真相。

    原来是这座兰若寺放出消息，说人之所以会得病是因为心术不正，所以才被降下天罚，如果想要免去这场劫难，就必须来他们这里购买除孽牒。

    何为除孽牒，就是给你一张纸，让你在上面写下生平所犯下的罪过，然后诚心祈求佛祖原谅，若是佛祖原谅了你，那么除孽牒就会自行烧毁，病痛也会随之消失。

    对于走投无路的难民来说，只要能给他们活的机会，他们就都愿意试试，所以当这消息一传十，十传百，越传越远时这兰若寺就成了一座神庙，每天来购除孽牒的难民可谓是络绎不绝。

    但除孽牒怎么可能治得好瘟疫，所以当越来越多的百姓开始质疑他们时，这些和尚就开始了他们疯狂的治疗方法。

    放血疗法。

    他们告诉难民们那些买了除孽牒以后之所以好不了，是因为他们的罪孽太过深重，光是除孽牒已经救不了他们，所以必须将身体里的罪孽全放出来才能得到救赎。

    这说法竟让那些老百姓都深感很有道理，于是纷纷争抢着求和尚们用开过光的剃刀给他们放血。

    放血当然救不了晟国人，只会让他们死的更快而已。

    可兰若寺却说这是佛祖的最后一轮考验，只要你撑过去，那你便是佛祖的真正信徒，可得无上庇护。

    ‘真是哪哪都少不了这群秃瓢啊。’

    ……

    “下一位。”

    披着袈裟的致远和尚朝着后面招手道，而在看到穿戴整洁的江北然时明显一愣，但也仅仅是一愣而已，毕竟他们现在这名气越来越响，不少得到了病的贵族也会来找他们求助。

    “是要除孽牒吗？一两银子一张，如果为全家买，可以收你便宜一些。”

    ‘真他娘的暴利……’

    在心里感慨一句，江北然双手合十朝着和尚行了一礼微笑道：“这位大师这是佛法高深，庙里这么多身染疾病的百姓，大师却安然无恙，令人佩服。”

    和尚一听，也双手合十回了江北然一礼道：“有佛祖金光护体，自然百毒不侵。”

    ‘我护你MLG……’

    江北然当然知道这些和尚为何没有得病，完全是因为他们每个人身上都带着一张【百草符】。

    如今晟国的百姓也好，修炼者也好，都对这瘟疫有误解，而这误解的点就是，虽然得了瘟疫之后很难治好，但要防住瘟疫却很简单。

    因为是要先得了瘟疫，瘴气的那些微小粒子才会找来，换言之就是瘟疫仍旧是普通的瘟疫，用修炼者的手段去低档非常简单。

    这也是江北然让殷江红做的第一件事，下令让峰州所有修炼者出门时都做好防护工作。

    而这些和尚背后明显也有着一个同样看破这规律的主子，所以才想趁此机会捞一票。

    毕竟这些和尚能在一群病人中不得病就已经是“神迹”，足以引得越来越多的百姓来求活。

    这时旁边又一位和尚念了一声“阿弥陀佛”，开口道：“施主，你罪孽太深，看来光是除孽牒不足以引渡你，看来唯有将你体内的罪孽全部放出，才有一线机会。”

    看着江北然自行聆听隔壁说话的样子，和尚开口道：“施主，若是您自觉罪孽深重，也不容易洗清的话，不如多买几张除孽牒，多谢几遍求得佛祖原谅，若是您直接买五张，也可以收您便宜些。”

    ‘还挺会做生意……’

    心中吐槽一句后，江北然悄悄勾了一下手指。

    只见一只灵蚤神不知鬼不觉的钻入了大和尚体内。

    “哎哟！”

    下一秒，和尚大叫一声，抓着背跳了起来。

    这突如其来的一幕，瞬间便让所有人的目光集中了过来。

    被灵蚤咬了一口的和尚瞬间便感染上了瘟疫，同时飘散在空气中的瘴气粒子也被吸引了过来。

    “呕！”

    突然间感染到瘟疫的和尚大吐特吐了起来，脸上也出现了和其他和尚一样的死气。

    “怎……怎么会这样？”

    旁边那个正准备动刀放血的和尚吓懵了，因为指使者向他们保证不会被传染，而且也证明了许多次后他们才敢如此肆无忌惮的，如今看到同伴被感染，他顿时感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “啊！！！啊！！”

    这时倒在地上的和尚已经陷入了癫狂，双手不断在身上抓挠着，人也如同蛆虫一般疯狂扭动着。

    看见大师竟然也感染了瘟疫，难民们顿时慌乱了起来，觉得信仰开始崩塌了。

    没有继续管那个已经陷入癫狂的和尚，江北然走到那个拿剃刀的和尚旁边说道：“看来那位大师也有罪孽了，您不去帮他把罪孽释放出来吗？”

    “你是谁！？我为什么要听你的！？”和尚喊道。

    江北然也懒得和他多解释，直接用精神力压了过去。

    霎时间，和尚感到一股巨大的冲击力袭来，让他感觉到痛不欲生。

    “去给他放血，我不会再说第三遍了。”

    听到江北然完全不带感情色彩的一句话，和尚却害怕到了骨子里，立即连滚带爬的来到了那个还在扭动身躯的和尚旁边。

    而那被传了瘟疫的和尚也没彻底疯掉，看到自己同伴拿着剃刀向自己走来，他被吓的连忙跳起来喊道：“志明，你……你要干嘛！？”

    志明双手举着剃刀道：“致远，我来替你释放罪孽啊。”

    “放你娘的屁！那是骗那些傻子的！你真信啊！”

    此话一出，周围的难民顿时一阵哗然。

    致远意识到自己说错了话，连忙解释道：“贫僧说的不是各位，我是说那些不信佛的愚笨之人。”

    致远说完又感觉到胃里一阵翻江倒海，再次呕吐了起来。

    这时江北然走过来看着志明说道：“大师，既然他说不是骗傻子的，那就请您赶紧替他释放罪孽吧，不然我担心他撑不住了啊。”

    致远现在虽然想要骂江北然的祖宗十八代，但奈何身体已经濒临崩溃，实在没力气说话了。

    “去啊。”

    见志明犹豫不决，江北然再次用精神力加以施压。

    害怕到极点的志明只好举起剃刀缓缓朝着致远走了过去。

    “喂！你干嘛！？疯了吗！我哪有什么罪孽！？”

    可受到两次精神攻击的志明此刻也有些神志不清了，他只想赶紧摆脱这种痛苦，于是一边靠近致远一边说道：“致远，你看你突然病的这么重，一定是被业障缠身了，我来帮你解脱。”

    “走开！谁要你帮我，走开，走……啊！！！”

    致远现在哪里还有逃跑的力气，直接被志明一刀捅进了肚子，并狠狠往旁边一划。

    霎时间，鲜血止不住的开始往外流，惨叫的致远只感觉眼前越来越黑，越来越黑，最终永远的闭上了眼睛。

    志明刚松了一口气，就听到身后那个仿佛厉鬼一般的声音又说道。

    “继续，那里还有一个呢。”

    志明颤抖着扭过头去，只见智空也倒在地上抽搐了起来。

    这回志明终于明白了，这一切绝对都是眼前这个年轻人搞的鬼！

    只是志明心中没有任何怒意，有的只是无边的恐惧。

    这个年轻人既然能让致远和智空他们被传上瘟疫，自然也能让他被传上。

    于是他立即跪地磕头道：“您饶了我吧，我们也是受人指使，受人指使啊！”

    “你倒是机灵。”见志明已经明白过来，江北然蹲下身在他耳边说道，“想活命可以，去跟老百姓把你们的所作所为说清楚。”

    “是，我这就去，我这就去。”

