    “不用说了，你可以去死了！”

    金芒闪过，划出一片金色棍影。

    “轰隆，噗呲！”

    破天就像抡在泄了气的皮囊上一样，地上只留下了张青色牛皮，那牛通天早已不见了踪影。

    这傻大个被打出经验来了，稍有风吹草动第一时间就跑，那逃命的本事倒是不断见长。

    循着精纯的灵气来到这处宅院，进入大殿后才发现，灵气来自大殿正中的水井。

    时间紧迫，没去理会逃走的牛通天，老王八归洪应该发现上当，很快就能赶回来。

    勿忘真经运行到了极致，一股灵力进入井内，顺着精纯的灵气找到了灵眼中的精髓。

    “吞天！开饭了。”

    “呼！”

    紫葫芦吞天悬浮在井口上，瞬间化作一丈大小，兴奋得张大了葫芦嘴。

    雾状的精纯灵气从井口倒灌出来，尽数被吸入吞天葫芦，不到一会工夫，一团婴孩脑袋大的七彩灵髓冲出了井口。

    卜佑急忙将灵髓收入洞天府中，吞天葫芦见此情形，跟随着灵髓一头冲入洞天府。

    “待在里面享受灵气，不可打灵髓的主意，那可是你主人往后修炼的根本。”

    此时，已感知归老头回到了宗门，卜佑纵身跃上破天，消失在了天际。

    洞天府中，卜佑盘坐井边，吞天葫芦悬在一旁，在井中重新落户的灵眼精髓，便是诺娃所说的二级能源。

    这二级能源都是极北顶级宗门的根基，能让诺娃恢复的三级、四级能源，又是何等的存在？

    转眼过去了一年，丹田内一颗紫气盎然的金丹，散发着流光溢彩。

    卜佑此刻的修为还停留在金丹，却比一年前的灵力浑厚了一倍不止。

    左眼中的金色符文完全收敛，勿忘天眼已修炼至大成。

    难不成自己在金丹境界，可以无限制的提升修为？

    几年前就已半步元婴，耗费无数灵石又借助灵眼之髓，修为倒是增长了数倍，可金丹境界丝毫没有进阶的迹象。

    这种情形颠覆了以往的认知，卜佑是大为不解，满头雾水。

    以目前的实力，与刚入元婴的修士不相上下，可金丹还是金丹，只不过变成了紫色的金丹而已。

    看来还得多准备几颗神婴丹，一旦有机会进阶元婴，若卡在丹药不足上，到时候可没地方说理去。

    按照真武宗炼制神婴丹的方法，翻遍几处库房，总算是凑出了十几份炼丹材料。

    几年来，耗费了海量的灵植，已能炼制出与神婴丹同品阶丹药，成丹率达到了五成。

    却从未炼制神婴丹，无非是炼制此丹的主要几种灵药，在天元几乎绝迹。

    若不是此时身在极北，还有洞天府中的灵植园，恐怕连一份材料都难以凑齐。

    卜佑没有立即上手炼制神婴丹，用去一个月的时间，将几种同品阶的丹药逐一练熟，之后将炼丹过程好好的整理了一番。

    直到半月后，精气神都进入了最佳状态，丹房内才升腾起火焰。

    寻常的丹药已不在话下，但是堪称极品的神婴丹，就不是那么好炼制的。

    十几份材料耗尽后，连续长达七天的炼丹，让卜佑精疲力尽，不过总算是炼制出了两颗神婴丹。

    哎！这没钱是炼不了丹的，单单所耗费的灵植和其他材料加起来，这一颗神婴丹就得二十万块灵石。

    幸好成丹了两颗，否则，卜佑想哭都流不出眼泪来，曾何时，为了一块灵石没日没夜得忙活一个月。

    一道金色流光划破长空，落在了无人的大峡谷。

    卜佑直接开启了巨树上的法阵，身形没入了树洞。

    自从洞天府被卜佑带走，斩妖盟在巨树中建起大片房舍，一道顺着树身盘旋而上的阶梯，将所有房舍连接一体。

    一群正在忙碌的斩妖盟弟子，突然见到有外人闯入，惊得神色大变，纷纷祭出了刀剑。

    “盟主！”

    带着清脆的风铃声，女孩风铃儿欢喜地迎了上来。

    其余弟子这才得知，面前闯入之人，原来就是一走多年的盟主大人，顿时纷纷见礼，神色中充满了狂热的崇拜之情。

    眼前这位传说中的盟主，当年以一己之力，灭杀五大势力数十化形妖灵。

    离开总部的几年间，化身铁面，劫杀十余位大城城主，戏千雪，战归洪，直捣归一宗，坊间世俗流传着无数盟主的传说。

    斩妖盟历来以绰号为称，无论长老或是普通弟子，铁面二字，已经深深的烙印在斩妖盟门人弟子的脑海中。

    “卫道友和铁匠现在何处？”

    卜佑见到是风铃儿，微笑着点头问道。

    “在树顶，盟主请随我来！”

    风铃儿满脸喜色，步态轻盈地在前面带路，不多时，二人来到巨树顶端的一处隐秘木屋外。

    卫道子正在和铁匠商量着什么，一见卜佑到来，立刻起身相迎。

    “恭迎盟主归来！”

    面对二人一副阴谋得逞的恭维，卜佑没好气地哼了声：“少套交情，谁是你们的盟主。”

    二人尴尬的的相互看了一眼，卫道子苦笑着连连赔罪，老家伙已达到了荣辱不惊的地步，铁匠在这方面明显差了数筹。

    “有件事情需要斩妖盟出力，是尽全力，而不是随意敷衍的那种！”

    卫道子忙一正脸色：“盟主有何事情直接吩咐便是，我等定会全力去办，何须如此见外。”

    卜佑一咧嘴角：“少来这套，拿钱办事乃天经地义！”

    说罢，一颗神婴丹被抛了过去。

    接过丹药，铁匠顿时目露惊色，仔细辨认过后，惊喜到：“果然是神婴丹，盟主居然炼制出了神婴丹？”

    二人目光将卜佑上上下下打量了一番，半天也未看出卜佑进阶了元婴。

    “偶然所得，不用再看了，我离元婴还早着呢，否则也不会将神婴丹拿出来。”

    “丹药你们看着办吧，帮我找到极北青丘的确定位置。”

    卫道子嘿嘿笑道：“盟主的吩咐，斩妖盟的上下定然齐心完成，盟主尽可放心。”

    “盟主这段时间，还是尽量少在五大势力的地头露面。”

    “嗯！卫道友的意思？”

    看着眼前卫道子这张老脸，卜佑又闻出某种味道。

    “盟主已被五大势力重金通缉，所有城池，村镇都张贴了盟主的身影画像。”

    卜佑目光扫过卫道子，对方的目光慌忙避开不敢直视。

    “没人知道我的身份，何来身影画像一说，难道是卫道友在背后推波助澜？”

    “冤枉啊！盟主，我只是在人族修士当中，透露了一点盟主的威猛不凡，想要多招纳一些门人共同抗衡妖族而已。”?

