    酋长大厅。

    闲杂人等全部被清出去，整个大厅内只有罗明一行人和凯恩·血蹄、哈缪尔·符文图腾。

    为了表示诚意，罗明等人解除了伪装。

    “人类？”

    哈缪尔警惕起来。

    凯恩看向吉安娜：“吉安娜，真没有想到，会在雷霆崖见到你。”

    塞拉摩岛可以在卡利姆多东岸生存，主要是因为得到萨尔和凯恩的支持。

    凯恩是萨尔的挚友，贝恩之所以会热爱和平，主要是遗传了他的性格，他也是一个和平爱好者。

    未来萨尔把部落大酋长位置传给加尔鲁什·地狱咆哮，凯恩不支持加尔鲁什的残暴统治，这才有了玛加萨在凯恩和加尔鲁什决斗中下毒的阴谋。

    凯恩死后，贝恩第一时间前往塞拉摩岛寻找吉安娜求援，吉安娜派遣塞拉摩士兵帮助贝恩击败玛加萨为首的反叛军，重新夺取雷霆崖的统治权。

    正是因为吉安娜派兵帮助贝恩夺回雷霆崖的统治权，才让加尔鲁什看到塞拉摩岛的威胁，这才有了加尔鲁什带领部落大军攻打塞拉摩岛，用奥术神器聚焦之虹将塞拉摩岛轰炸的剧情。

    伊利丝的父亲马库斯，就是死在那场塞拉摩岛保卫战中。

    加尔鲁什轰炸塞拉摩岛，引起贝恩的不满，当联军攻打奥格瑞玛时候，贝恩选择支持沃金，推翻加尔鲁什的残暴统治。

    从上可以看出，凯恩与萨尔一样与吉安娜有些紧密联系，双方是盟友。

    罗明带吉安娜来雷霆崖，正是为了与凯恩的会面，有吉安娜在，凯恩不会因为他是人类表现出敌意。

    吉安娜看向凯恩，对于这个热爱和平的牛头人酋长，她很是尊重：“凯恩酋长，吉安娜这次不告而来，请你见谅。”

    哈缪尔惊讶看向吉安娜，他现在总算明白为何凯恩酋长会表现的如此和气，原来这个漂亮的人类女法师就是塞拉摩岛的首领。

    哈缪尔是凯恩在牛头人中最好的朋友，两人是童年时代的伙伴，在半人马人攻击牛头人的黑暗时代，他一直站在凯恩身旁给予支持。正所谓臭味相投，他和凯恩一样热爱和平，哈缪尔若非热爱和平，也不会被玛法里奥赏识，邀请他加入玛法里奥议会，并且传授德鲁伊之道。

    其实哈缪尔和玛法里奥之间的关系，哈缪尔一直称呼玛法里奥为师父，按照辈分，泰兰德是他师娘。

    牛头人由三大家族统治，凯恩·血蹄的血蹄家族、哈缪尔·符文图腾的符文图腾家族，玛加萨·恐怖图腾的恐怖图腾家族。以玩家的视角，血蹄和符文图腾家族可以看作正派，恐怖图腾家族可以看作是反派。

    要是玛加萨·恐怖图腾在酋长大厅，罗明一定不会解除伪装，免得让凯恩为难。

    罗明看向哈缪尔：“我在翡翠梦境见到了玛法里奥。”

    不管哈缪尔信不信，反正他也不可能和玛法里奥求证。

    哈缪尔听到玛法里奥的名字，顿时变得激动起来：“玛法里奥在翡翠梦境过得还好吗？”

    罗明道：“他深受绿龙女王伊瑟拉的赏识，可以在翡翠梦境自由寻找德鲁伊的自然之道。”

    这是私服版本的艾泽拉斯，不要以编年史的时间线去看待，私服异界一切皆有可能，时间线只跟着游戏资料片版本走。

    玛法里奥真的是深受绿龙女王伊瑟拉的赏识，深是关键，只有够得着底，才能让巨龙满足。

    哈缪尔激动不已：“翡翠梦境，令人神往之地，真希望有朝一日我可以去翡翠梦境追求自然之道。”

    与沉浸的哈缪尔不同，凯恩抓住关键，眼前这个神秘的人类男子，竟然可以自由出入翡翠梦境。

    吉安娜看出凯恩的所想，主动介绍罗明：“这是来自暴风城普雷尔家族的罗明伯爵，一位实力强大的大领主与魔法领主。”

    在牛头人内部，只有强者才能受到应有的尊重，吉安娜刻意提及罗明的实力，正是要让凯恩明白，他是一个强者。

    凯恩的神情果然变了，看向罗明多个一些对强者的尊重：“大领主与魔法领主兼修，实在是太不可思议。”

    被无视的奥妮克希亚开口：“老牛，你可知道我是谁？”

    凯恩看向奥妮克希亚，很是老实点头：“不知。”

    奥妮克希亚骄傲道：“我是黑龙公主。”

    什么！

    凯恩和哈缪尔一起起身，警惕盯着奥妮克希亚，似乎随时准备动手。

    五色巨龙中，黑龙被大家认为最喜欢搞破坏，是邪恶巨龙。

    罗明笑道：“不用担心，她现在已经被我收服。”

    凯恩和哈缪尔更震惊了，收服黑龙公主，这是什么手段？

    吉安娜道：“我与奥妮克希亚一样，选择追随罗明。”

    这下凯恩和哈缪尔彻底凌乱了，吉安娜可是高贵的库尔提拉斯公主，又是塞拉摩的首领，竟然会与黑龙公主一般跟随一个人类。

    两牛再次看向罗明，神情再次发生转变，变得更加谨慎。

    罗明要的就是这个效果，让他们忌惮，才能让他们相信自己接下来所说的一切：“凯恩酋长，你可听过安其拉亚基帝国？”

    永恒之井未大爆炸之前，艾泽拉斯只有一个卡利姆多大陆，永恒之井大爆炸才导致艾泽拉斯板块分裂为几个大陆。

    牛头人是卡利姆多土生土长的土著，在魔古帝国时期他们被魔古帝国奴役。

    安其拉的亚基虫族与赞达拉巨魔是艾泽拉斯最古老的种族，作为卡利姆多土生土长的牛头人，自然不会不知亚基帝国。

    凯恩作为牛头人酋长，知道的比普通牛头人多，在听到安其拉亚基帝国时，脸上满是惊诧：“塞纳里奥议会在希利苏斯建立了塞纳里奥要塞，目的就是为了看守被封印的安其拉。”

    哈缪尔是塞纳里奥议会的成员，对安其拉了解比凯恩更多：“我看过塞纳里奥议会传来的情报，安其拉的封印在这些年似乎蠢蠢欲动。”

    他们知道就好，罗明接下来的话准备震撼他们一整年：“安其拉的亚基虫族，实则早就被上古之神克苏恩控制，安其拉的封印即将被克苏恩冲破，亚基虫族很快将会重新出现在希利苏斯，它们势必会再次席卷整个卡利姆多。”

    牛头人比兽人更加明白亚基虫族对卡利姆多的威胁，这是罗明先来雷霆崖的缘故，只要凯恩愿意出兵一起去希利苏斯，那么他的挚友萨尔不会袖手旁观。

    部落、暗夜精灵、巨龙。

    有这三股力量的加入，罗明才能确保自己杀死克苏恩。

    上古之神是虚空大君用来腐蚀艾泽拉斯的寄生虫，为了守护艾酱，罗明必须把上古之神全部清除。

    克苏恩会是罗明杀死的第一个上古之神。

