    汪瀚都这么说了，徐慧虽然担心，也只能藏在心里。

    “瀚哥，不管你做什么我都支持你。”徐慧小声说道。

    汪瀚点头。

    没多久，两人来到写字楼。

    汪瀚今天没有着急去浩瀚服饰。

    既然决定要做方便面，那自然要先安排安排。

    他从汪云心声里也得知了一些未来的事情，他有先知先觉的机会，只要安排的妥当，就算跟丁师傅打擂也没什么。

    很快，两人坐电梯来到投资公司。

    “瀚哥，我们两是不是忘了一个人？”徐慧走进办公室，突然开口问道。

    汪瀚微微一愣，随即点头。

    一家人出门忘了带上程雪了。

    ……

    这女疯子早上太安静了，导致她被汪瀚一家人忽略。

    “没事，她自己长了脚，知道自己来上班的。”汪瀚开口安慰道。

    “对，我有脚，我知道自己来。”

    程雪刚好抱着一叠文件走进徐慧办公室，她一脸愤愤地瞪着汪瀚怒怼道。

    她早上还吃着饭，结果发现汪瀚开着车带着两个娃和徐慧走了。

    她急匆匆地追了出来，留给她的只有一股汽车尾气。

    气得她饭也不吃了，只能打车来公司。

    由于汪瀚还要去送孩子上学，所以程雪要比汪瀚和徐慧先到公司。

    “小慧慧，你果然是有了男人忘了闺蜜，哼！”

    程雪将手里的文件放在办公桌上，同时很不高兴的瞪着徐慧说道。

    徐慧……

    这话她怎么回答！

    主要是她这个做闺蜜的确实把程雪忘了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    刚巧这个时候办公室外传来敲门声。

    汪瀚等人转头看去，就见周军站在外面。

    一旁，原本还一脸愤怒的程雪在见到周军的下一瞬，她连忙缩到一边去，降低存在感。

    “嘿嘿，我刚才果然没看错，瀚哥你真的在这里。”周军走进办公室笑呵呵地说道。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    他不觉得周军找他只是单纯的刚才看到他了。

    “哥，我的确有事情找你。那个你之前不是做了一个游戏的推广方案，你能不能先给我？”周军说道。

    “我打算给游戏翻译，和游戏推广放在一起，毕竟要安排人去各个网吧谈判，等游戏改得差不多了，就第一时间上线。”周军继续道。

    “行，这事情可以操作，刚好付文前段时间推广浏览器的时候组织了一批推广人员，你可以去找付文借用一下。”汪瀚说着，从包里取出一个磁带递给周军。

    “推广方案都在里面，你回去打开看看就可以了。”汪瀚继续说道。

    周军拿着磁带高高兴兴的走了。

    汪瀚见程雪也不吵了，于是将罗秀梅叫到了徐慧办公室。

    小秘书这段时间工作也不轻松。

    要处理徐慧这边的事情，还要负责帮着易六组建新公司，这几天体重都下来了。

    “汪总，您说吧，什么事情。”小秘书一脸认命的模样。

    她已经发现了，但凡汪瀚找她，都没好事。

    “行了，知道你这段时间辛苦，我一会儿叫秋洁给你涨工资。”汪瀚没好气的说道。

    小秘书闻言，先是高兴了一下，然后就然后了。

    她这段时间是身心俱疲。

    “你帮我查一下中州的小象泡面公司，看看他们这段时间发展得怎么样，有没有要出售的打算。”汪瀚也不管小秘书状态怎么样，直接说道。

    他打算进入泡面行业，当然首选汪云心中的这匹黑马。

    小象泡面能在各种挤压艰难存在，还能成为一匹黑马，那就值得投资，值得购买。

    小秘书点头离开。

    “小慧，那我也先去忙了。”汪瀚跟徐慧打过招呼后，开车去往浩瀚服饰。

    想到了怎么对付丁师傅泡面，不过出前海丁搞出来这个软文，他还得想办法解决。

    虽然出前海丁这文目前来说对浩瀚服饰没有带来丝毫影响，但保不准出前海丁真的会搞事情。

    不多时他便来到了浩瀚服饰。

    在路过卫文州办公室的时候他走了进去。

    卫文州这时候正在看文件。

    “老卫，叫你去借人的事情，现在什么情况了？”汪瀚直接问道。

    现在生产车间严重缺人，再不补充人浩瀚服饰就真的没货供应了，到时候将会是第一个因为生意太好而倒闭的企业。

    卫文州连忙放下手中工作，站起身来对汪瀚说道：“汪总，这事情万领导去处理了，他说能给咱们调一千人来急用，但是我们也要对外招聘。”

    “可以，这件事情你和易六负责。”汪瀚说道。

    生产人员的事情算是解决了，只需要借的人都到了，浩瀚服饰的产能就会上去。

    “汪总，对外招聘的话我考虑建设新厂区，避免监狱里的人和普通人接触。”卫文州说道。

    “可以，情况可以的话，将内衣生产线也剥离出来，找女性制作。”汪瀚说道。

    说完，他去到隔壁刘超办公室。

    这时候刘超正在思考怎么对付丁师傅方便面的事情。

    现在网上对丁师傅方便面一方的反应虽然很一般，但他也担心出前海丁真的会联合夕阳国的人找他们浩瀚服饰的麻烦。

    这样就不只是两个公司的斗争了，可能会上升一个层次。

    “汪总，你说这出前海丁可不可恶，他一个卖面的怎么非要掺合服装行业的事情。”刘超抱怨道。

    “这事情也不能怪他，毕竟他说的没错，我们对付三岛服饰，往大了说对付的就是夕阳国产业。”

    “他作为夕阳国产业的一员站出来抱怨抱怨咱们还是要理解的。”

    汪瀚接连说道。

    刘超……

    他一脸古怪地看着汪瀚。

    他就纳闷了，都到了这个时候，汪瀚怎么还替出前海丁说上话了？

    这胳膊肘也太往外拐了吧！

    离谱！

    “你也别这么看着我。我这只是就事论事。”汪瀚说道。

    刘超……

    “汪总，那咱们接下来该怎么做？”刘超无奈地问道。

    “这事情简单，他不是发文吗？那咱们也发。”

    “他只敢在一些小报纸上发，那怎么就不往官方报纸上发表。”汪瀚说道。

    刘超顿时来了精神，期待地看着汪瀚，等待着汪瀚接下来说的。

    “算了，写东西这事情你不适合，你去把易六，或者宣传部的人叫来。”汪瀚说道。

    刘超顿时很憋屈。

    他只能乖乖的给易六和宣传部的人打电话。

    不多时，易六和宣传部的人来了。

    “你们写一篇回怼丁师傅话的文章。”

    “文章要表达出，我们浩瀚服饰不怕他这个做面条的；我们浩瀚服饰欢迎夕阳国的人来良性竞争，但是要恶性竞争那就不要怪我们不客气；浩瀚服饰老板，也就是我，打算进入方便面行业，让出前海丁做好倒闭的准备。”

    汪瀚说完，顿了顿继续道：“大概就是这么多，你们写出来以后将文字交给付文，然后联系报社。”

    说完，他转身就走，只留下满脸懵逼的易六和宣传部的人。

    “汪总是不是把我用错地方了？我虽然能写点东西，可我的本职工作是管理服装厂啊！”

    汪瀚走后，易六一脸苦逼的看着刘超说道。

    “兄弟，加油吧。等你搞定这件事，汪总说不定还有下一件事会安排给你。”刘超拍了拍易六肩膀，一副语重心长的说道。

