    那道士一懵。

    叶夭夭不是妖孽，他当然也不是妖邪了，所以他自然也不会怕什么伏妖术，但是他看着叶夭夭胸有成竹的样子，怕叶夭夭有计，忽然就开始有点发慌了。

    百姓们一听叶夭夭这话，对视了一眼。

    自然都是很快地开口道：“好！这个主意再好不过了，谁是妖，斗斗法就知道了！”

    倒是杨氏懵逼了。

    这个道士当然是她请来的，但是看着叶夭夭这么笃定地说，这个道士是个妖怪，百姓们竟然还赞同斗法，杨氏的眉心开始剧烈地跳动起来，觉得事情正在慢慢的脱离自己的掌控。

    叶夭夭看向那道士道：“妖怪大多都是怕黑狗血的，我们就都用手指，在黑狗血里面，轻点一下，看看谁会身体不适，谁就是妖怪无误了！”

    说着。

    叶夭夭不给那道士反应时间，飞快地伸出手，指尖率先在黑狗血里面，点了一下：“我先来！”

    随后，抬起手，给众人看了一眼。

    慢声笑道：“我碰过了，没事！到你了！”

    那道士完全不明白，叶夭夭这葫芦里是在卖什么药，一时间都没有反应过来。

    叶夭夭扬了扬眉梢，开口道：“怎么？不敢？不敢的话，你就是妖了！”

    那道士立即道：“我有什么不敢的？我现在就试给你看看！”

    说着，道士就把手，放进去了。

    接着。

    他也举起手来，开口道：“我也没事！我……”

    话到这里。

    他忽然手一软。

    手里的盆子，就掉落在地，黑狗血也全部都泼洒在地上，他面容顿时扭曲起来，浑身疼得要命，青筋暴起，捂着自己的脖子，开始在地上来回翻滚。

    就单单只看这个样子，真的就像是什么妖怪，要现原形了一般。

    叶夭夭当即后退一步。

    扬声道：“众人小心！黑狗血被此妖物碰了之后，已经染上了妖气，你们赶紧后退，千万不要让流出来的黑狗血，靠近你们一米之内，否则你们也会被妖化，我乃是昨日有仙人传授法术，此刻才敢离他这么近！”

    百姓们看着那道士，在地上翻滚，就已经是吓了一跳。

    此刻听叶夭夭这么一说，说这黑狗血有妖气，他们哪里还敢靠近这些黑狗血，于是都纷纷后退数步，跟这些黑狗血保持了好几米的距离。

    而在地上不断翻滚，痉挛的道士。

    这个时候已然是眸光猩红，瞠目欲裂，眼睛都鼓了起来，容色看起来极为可怖，就跟那话本子里头的妖怪，没有什么两样了！

    更可怕的是。

    那道士手上的皮肤，竟然还开始腐烂了……

    叶夭夭见此，立即开口道：“天哪，原来是壁虎精！你们看他的皮肤，是不是跟那壁虎差不多？”

    百姓们看得瑟瑟发抖。

    是啊！

    腐烂了之后，散发着腥臭味，而且竟然真的跟那壁虎表皮的颜色，差不多……

    不少女人，都吓得捂住了眼睛，尖叫了起来：“天哪！真的有壁虎精！”

    杨氏也是完全懵逼了。

    她一点都没有想到，事情会变成这样，到了这个时候，她自己都开始怀疑，她是不是不小心，正好收买了一个壁虎精了！不然怎么碰了黑狗血，这个人就成了这样了呢？

    那道士这个时候，也是心慌得要命。

    他一边痛苦的在地上的翻滚，一边忍受着要命的疼痛，咬着牙开口，为自己分辨道：“不……我不是壁虎精！我不是！我真的不是……”

    叶夭夭开口道：“如果你不是壁虎精，你现在为什么会变成这样？”

    那道士惊慌失措的思考着。

    终于反应过来什么。

    看着地上的黑狗血道：“我知道了！是这盆子黑狗血有问题！叶夭夭，是你先碰了黑狗血，你一定是在里面动了手脚，说不定就是在里面下药了！对，下药了！你医术那么高强，肯定是你下药了！我这根本就不是要现原形，我也不是妖怪，我只是中了你的毒！不仅仅是我，现在任何一个人，碰了这个黑狗血，肯定都是要中毒的！不信你们也碰一下试试看，肯定也是跟我现在一样！”

    叶夭夭顿时厉声呵斥道：“你真是好歹毒的心思，你就是想骗别人，去靠近这已经染上了你的妖气的血，然后再使妖法，让碰过你这血的人，被你妖化，一起变成壁虎精，再助你脱身！”

    那道士差点没呕出一口血。

    他这才明白了，为什么自己这盆子黑狗血，洒到地上的时候，叶夭夭说这血已经沾染了妖气，让众人不能靠近一米之内，这是让大家别说是碰这黑狗血了，就是靠近都不敢，这样就不能检验这黑狗血被她下毒了！

    众人一听这话，哪里还敢靠近。

    眼看那道士，整个手的皮肤，都已经开始不正常，腐烂到了一种吓人的程度……

    他们自然也会担心，自己也会变成这道士这样。

    叶夭夭开口道：“事已至此，我们已经知道，这是个假道士了，他果然就如昨夜我梦中那仙人所言，是个败坏道家名声的精怪！我现在就画一道符，贴在他的额头上，我们赶紧把他给烧死，不能让此等妖怪，继续为祸人间！”

    说着。

    叶夭夭直接就走到，那道士摆好的台子那边。

    提起道士自己先前摆放的空白符咒，还有沾着朱砂的笔，在符咒上面一阵乱画，口里念念有词：“太上老君，急急如律令……”

    众人听着叶夭夭念得还挺专业。

    不自觉地又相信了叶夭夭几分。

    那道士却是吓懵逼了，这要是真的把自己贴个符咒，然后烧死，那……

    他赶紧看向杨氏，开口道：“四夫人！你是知道我的啊！我真的不是妖怪，你快去碰一下那些黑狗血，帮忙证明，真的是黑狗血有问题，不是我的问题！”

    叶夭夭顿时看向那道士，开口呵斥道：“什么？你这壁虎精，还有同谋？难道我四婶，和她院子里面的人，也被你们这群壁虎精附身了？说！你到底还有多少同谋？一并交待了！”

    杨氏：“……”

    她懂了！

    现在不管是自己去碰一下黑狗血，还是自己吩咐院子里的仆人，去碰一下黑狗血，只要都成了那道士这样，叶夭夭就都要说是同谋，说他们这是一窝壁虎精！

