    张昌宗睁开眼--

    二哥进来了！自成亲后，二哥便鲜少进他们几个未婚小郎的房间，今日进来……想不到二哥竟是全家最积极的人！嘛，五哥要惨了！

    张昌宗缩在被子里，无声的咧嘴笑。他作为幼子的好处之一，就算叫起床，也不会是第一个。幼子总要被照顾一二。

    果然，二哥一进来，第一个便冲向张易之，拎小鸡崽儿似的一把把人从被窝里掏出来，还理直气壮：“晨了，该起了！”

    这几日天气冷，张易之正一番好睡，突然被人拎出温暖的被窝，还有些懵逼，身体倒是本能的缩成了一团，被张昌仪拎着衣领拽出来，差点没被衣领勒死，表情还带着懵逼：“干什么！干什么！谁？谁？”

    “哈哈哈！”

    张昌宗大笑起来，从榻上坐起来，自己穿衣：“二哥，早！”

    张昌仪点点头，把手里的五郎丢到榻上：“醒了否？醒了就起榻穿衣。”

    张家日子是艰难，虽说几代都是小官职，但在这长安城里，倒也不是穷得吃了上顿没下顿而日子过不下去的。只是，韦氏是个实在的妇人，她老人家很明智的认为，什么也没有吃饱肚子实在。

    家里儿郎多，胃口本就比小娘子们大，要养大儿子们，要给他们成家，不精打细算些可不成。婢仆可以少养些，能自己做的事情便自己做，比如穿衣吃饭这种。

    华为都还是张昌宗年幼进学，加之华为也不大，做不了什么重活。韦氏也不是苛刻的人，华为家几代都在张家为仆，也有照顾之意。

    张昌宗先出来后，带着几个已经起了的侄儿们在院子活动手脚，一起等着张易之。等张易之出来了，再一起去外面的坊道上跑步锻炼，外加背书。

    张昌仪听着朗朗的背书声，脸上神情跟喝醉了酒的老鸹似的，满是陶醉。张昌期也从自己屋里出来，脸上同样是欣慰的表情，兄弟俩儿相视一笑，俱都觉得这个早上很是不错--

    孩子们的读书声就是希望，人嘛，只要有希望，便会觉得日子过得不错。

    吃了朝食，该上职的上职，该进学的进学，张昌宗到学里的时候，四叔张梁客已经等着他，一到学里，四叔贴身的长随，一个叫三有的男仆便来迎他：“六郎来了，老爷在学里候着，吩咐小的在此等着，若六郎来了便请郎君去见一见。”

    “四叔要见我？也好，劳烦三有叔带我去。”

    “不敢，这都是小的应该做的，郎君随小的来。”

    “嗯！”

    随着三有一起去见张梁客。好在，也不知是不是被人可怜人小腿短，张梁客并不是在府里等他，而是在紧挨着学堂的一个亭子里。张昌宗一进去先行礼：“侄儿见过四叔。”

    张梁客大概刚用了朝食，食盒都还在亭子里放着，见张昌宗来了，点点头，笑得和蔼：“六郎来了，可吃过了？”

    “回四叔，已然在家里吃过才来的。”

    张梁客伸手把张昌宗拉过来，和颜悦色的道：“听李先生说，昌宗在学里表现优异，一切顺利，我心里很是高兴。有好的学习之法，也不曾想着藏私，还想着兄弟侄儿们，挺好。”

    张昌宗努力的甜笑卖萌装乖：“四叔过奖，侄儿想的也不过是个笨办法，还是要坚持，若是坚持不了，办法也是无用的。”

    先说了缺点，以后如果有人坚持不住，没有效果，那就怪不到他头上了！

    张梁客摸摸他头，颔首道：“确是如此，你已然指出路子，然如何走，走得如何，却端看个人，然你有心指路已是好孩子。”

    张昌宗腼腆的笑笑，就像个标准的乖宝宝。张梁客心中莞尔，虽说心里已有决定，然还需和兄长商量，也不多说什么，从怀里掏出一摞纸张来，递给张昌宗。

    张昌宗看了看，这应该是写给初学者的字帖，只不知是谁的，是否名家的，好奇的抬头看四叔，张梁客很是怀念的道：“这是你从祖的字。我幼时习字时，他老人家写给我的，今日转赠与你，望你善加珍惜，用心向学。”

    张昌宗的萌娃脸瞬间严肃起来，态度很是郑重--

    这个时代，没有活字印刷，书籍还是雕版印刷，普通人之间的书籍流传方式多还是手抄。现在可不是命人字帖满天飞的年代。从祖张行成的字贴，在外面或许不算什么，但在张家，被张梁客赠予，便是一桩好事，是个大大的褒奖啊！

    张昌宗双手高举过头顶，恭谨的接过来：“谢四叔，侄儿定会努力！”

    张梁客很满意他的态度，摸着胡须道“好！很好！这字帖，既是我对你的褒奖，也是期许。”

    张昌宗很是知道什么时候该严肃，什么时候可以插科打诨，很是认真的应道：“喏。小侄定会用心。”

    张梁客点点头，又嘱咐了他几句，方才转口道：“景雄被你婶娘宠坏了，有些骄纵，若有为难你的地方，你多担待，我也会注意拘着他些，兄弟之间还是望你们能相处和谐。”

    闻言，张昌宗又笑起来，道：“多谢四叔，不过，四叔虽是好意，但小孩之间的事情，你一个大人插手，那就没意思了！小孩子的问题就交给小孩子解决就好，小孩子啊，可是你越弹压越反抗的类型，强迫不得，交给小侄自己慢慢来便好，四叔还请暂且旁观，若是看不下去再插手也不迟。”

    这完全没把自己当小孩儿的口吻！

    张梁客直接被逗乐了，打趣他：“你不是小孩子吗？”

    张昌宗故作讶然：“四叔，小侄才四岁，当然是再纯正没有的孩子！但是，正因为我也是小孩，所以才更了解小孩儿嘛！”

    这话说得理直气壮，也说得极不要脸，然而，张梁客不知道啊，还觉得他侄儿是个有趣的好孩子，即便精怪些，也是有分寸的。

    又勉励了张昌宗几句，又命人给他拿了几匣子点心，让人中午热给他吃，之后才匆匆赶去上职去了。

    张昌宗心满意足的抱着点心匣子回去，看在四叔的面上，今日张景雄拿小下巴冲着他哼哼的时候，他拍回去的时候会更用力些，早日把张景雄拍服了，早日专心读书，有四叔的面子在，逗孩子也当适可而止。

