 “这是什么血技？

不仅能召唤出天雷，而且竟然对周泽没有任何伤害？”

“这与周泽那次在苍木城释放的血技，倒是有些相似。”

“这个周泽，看来，还真是不简单啊。”

俗话说，刀剑无眼，血技所释放的力量同样如此，就算是施法者，也不能以身试法，但此时的周泽，沐浴在天雷之下，竟然毫发无伤。

这等场面，众人也还是第一次见。

那沈丘，也没来由的突然感到了一阵不安。

但很快，他便是又冷静了下来。

这个周泽看起来，的确有些奇特之处，但他又岂是泛泛之辈，他这一击，除非武皇级别的存在，或者拥有皇级血技的天之骄子，否则，他不信，有人能接的下！在那众多目光注视下的周泽，却是波澜无惊，银白光柱将他照射的须发皆白，如同那可以掌控万雷的雷神。

事实上，拥有着雷之本源的他，虽然不足以说可以掌控万雷，但对天雷，基本可以做到免疫！这片天地之中的雷霆，始于雷之本源，可称为万雷之祖，周泽如今已是将雷之本源纳入体内的九龙塔，这天雷自然伤不到他。

不仅如此。

在枪花莲座裹挟着可怕威势，转瞬及至，即将落在周泽身上的时候，他伸入银白光柱的大手猛地一抽。

“轰！”

一声炸响！一柄通体银白，银星闪烁流转的巨斧，便是出现在了手中！这是由纯粹的雷霆之力，所凝聚出来巨斧！巨斧一出现，本就暗沉的天空，变得更加昏暗起来，云层急速的堆叠，在那其中，一道道银紫色的雷电如同群蛇乱舞，闪烁不停，仿佛抬手可及！动静如此之大的天地异象，在场众人，有几个见过？

除了陆天辰等寥寥几人，包括沈丘在等的绝大多数人，此时都摒住了呼吸，感觉心神俱颤！这是对煌煌天威的敬畏！碾压！从气势上，沈丘所谓的血器与血技结合的攻击，便是被无情的碾压！沈丘的脸色，也在这一瞬间，变得无比难看了下来！他难以相信，这个周泽，竟然还隐藏着如此手段！别说是他，就连陆天辰都有些讶异！他以为，当日在苍木城，周泽所施展的那般紫霄神雷，便是其最强的攻击了！哪里知道，竟还有比那更强的底牌！陆天辰的眼神，柔和了下来，他突然有着一种预感，收周泽为徒，或许，并非是周泽之幸，而是他陆天辰之幸！只是，周泽自然不知道，陆天辰等人此时心中所想，他的漆黑眸子，在此时，都仿佛亮着银光，紧盯着那朝他而来的枪花莲座，随后轻轻一劈。

时间，在这一霎那，仿佛静止。

好像过去了很久，又仿佛，只是一瞬间。

没有什么惊天动地的巨响，也没有什么炽热的光芒。

在众人的注视下，枪花莲座被一分为二！那其中蕴含的强大血脉之力，一寸寸的崩碎，瓦解，最后化作虚无！但周泽手中的银白巨斧，却依旧雷光闪动，悬在了沈丘的头顶！静！方圆数十里，在这一霎那，仿佛陷入了死一般的寂静！作为府城聚宝阁的阁主，沈丘虽非武皇级别存在，但在整座府城，乃至南风国，也算是实力颇强的存在，但在此刻，却是完败！“竟然，赢了？”

“周泽师弟果然名不虚传！”

“哈哈，从今天开始，谁还敢说，我天都学院注定没落，从此再也抬不起头？”

数十息之后，天都学院之中，一众弟子却是兴奋无比！之前，他们只是听说了一些周泽的事迹，但如今，却是亲眼目睹！而且，沈丘可是较之那姬九更强啊！武皇之下，或许，没有几人乃是他的对手。

但周泽却在众目睽睽之下，直接将其击败，而且干净利落！最主要的是，周泽才多大年纪？

假以时日，又会进步到何种程度？

自林魔之后，天都学院一蹶不振，每年入学的新生都屈指可数，至于能有多少天才愿意来，更是无需多想。

此时见到这一幕的震撼与欣喜，可以想象的出来！至于得罪聚宝阁？

不好意思，在陆天辰的熏陶之下，什么万妖王朝也好，聚宝阁也罢，若是真要斗个鱼死网破，他们大部分人都不会畏惧！兽神大陆从远古时代到现在，千万年过去了，哪一位强者，不是自那万千磨难之中，一路拼杀出来的？

在这个世界，卑躬屈膝是没有用的，必须昂首前行，要么粉身碎骨，要么踏上巅峰！“你败了！”

周泽衣袍猎猎，一脸淡漠。

沈丘面色惨淡，望着眼前少年，怔怔着，似乎犹自难以接受眼前的这一幕。

过了好几息，方才低下了头。

“我认输。”

他有些艰难的道。

众人沉默，能让沈丘说出这三个字，整座府城，除了陆天辰，或许也就是这位叫做周泽的少年了！周泽却突然笑了，“认输？”

“是的，我认输。”

沈丘羞愤难当。

他大动干戈，气势汹汹而至，谁曾想，最终，却是如此结果。

“认输便有用？”

周泽的笑容，变得有些冷冽下来。

嗯？

此话一落，在场众人不由一愣。

很快，一些人反应了过来，那般面色，也变得有些震惊起来。

这个周泽，他莫非还想……“你们既认定，是我杀了你聚宝阁的人，那便杀一个吧！”

周泽的杀机，也不再有任何克制，悬在沈丘头顶的银白巨斧，雷电咆哮，仿佛可以将沈丘直接吞噬！沈丘也惊了，他哪里想得到，周泽竟敢杀他！“我可是府城聚宝阁阁主，之前的事情，不是大事，说开了便没事了，但你要是杀了我，聚宝阁总部一定会为我报仇！”

生死关头，沈丘也不再有什么拉的下拉不下脸了，连忙说道，语气中，带着一丝哀求。

但周泽很清楚，这个家伙，不过就是想要活命，就算不杀他，以此人睚眦必报的性子，莫非真的会善罢甘休？

到时候，只会迎来更加强大的强者，更加猛烈的报复！ 