    此时，皇城中异常的安静，只有张寻凄惨的叫声，不断回响。

    就连正在打斗的其他众人，也纷纷停下了手，不可置信的看向空中。

    “我不是在做梦吧！”一个万魔宗的长老呆滞的说道。

    他们一同看向白童，这里只有他和秦凌云接触过，难道秦凌云的实力已经超越了武皇？

    “我，我也不知道啊！”白童一脸恍惚，一时间觉得自己是不是回光返照了。

    “太吵了。”秦凌云剑气四横，无缺剑指向张寻，淡淡说道：“死。”

    轰！

    一道惊鸿闪过，刺穿虚空，直接划过了张寻的脖子。

    噗通！

    叫声戛然而止，张寻的身体挣扎了几下，一时间失去了所有力量，重重的砸到地上。

    秦凌云并不是虐杀的人，只是因为张寻导致阙傲雪昏迷，这才将心中所有的愤怒都倾泻到他的身上。

    现在对方已经付出了代价，便可以闭嘴了。

    寂静……无比的寂静。

    张旭的死，带给众人的冲击力太大了。

    一个武皇大圆满的强者，就这么毫无反抗的被杀死了？

    秦凌云，到底是人是鬼！

    “该你了。”秦凌云看向姬太元，咧嘴一笑。

    这一眼，让姬太元浑身发抖，无边的惊恐蔓延在他的灵魂深处。

    这种感觉，只有在张沢密室中见到的那个大恐怖时才会出现。

    而秦凌云，让他再一次重温了那无以伦比的恐惧！

    “怪，怪物！”他再也压不住内心的惊恐，发疯一般的向远处逃去。

    “打了我老婆，就这么一走了之，好吗？”

    秦凌云剑意直冲云霄，石壁发出璀璨的光芒，八道剑意冲天而起，汇入无缺剑当中，散发着恐怖的波动。

    “我不是君子，也不是英雄，只是一个护短的人。”

    “既然惹了我俩口子，总得留下点什么。”

    “那就留下，命吧。”

    秦凌云手握无缺剑，黑发飘散，气势无边，带动天边狂风呼啸，云彩翻涌。

    此时的他，同时和无缺剑发出长啸之声，化为一条咆哮的银色巨龙，搅动天地风云，踏碎虚空，燃烧着金色的剑焰，瞬间冲向姬太元！

    刷！

    他瞬间就追上了逃跑的姬太元，无缺剑直接没入对方的心脏，穿了个通透。

    “滚下去！”秦凌云怒喝一声，带着磅礴的剑威，从上而下，将姬太元直接从空中压了下去！

    轰！

    姬太元重重的摔落到地上，砸起一大片碎石，瞳孔也随之消散。

    噗呲！

    秦凌云拔出无缺剑，一脚踩在了他的身上，看向不远处的万神宗强者：“让我老婆难受，我真的很生气。”

    听到他的话，万神宗众强者吓得肝胆巨裂，此时的他们，脑袋一片空白。

    两个武皇大圆满，就这么死了？

    “快，快跑！”不知道谁说了这么一句，万神宗众人终于反应过来，开始疯狂的四处逃散。

    “还愣着干什么，全杀了！”秦凌云冷声说道。

    这时候红袖他们才反应过来，连忙追了过去。

    “秦……”白童几个人艰难的站了起来，不知道该说什么。

    如果还像以前叫秦凌云吧，凭刚才对方斩杀武皇大圆满的实力，他们现在是绝对不敢直接叫他大名的。

    但秦凌云除了是阙傲雪的夫君外，在万魔宗并没有什么职位，所以也不知道该怎么叫。

    “我先带女帝回宗门疗伤，你们负责处理一下善后事宜。”秦凌云此时并没有众人那么多想法，现在他只想看看阙傲雪有没有事。

    “哦哦，好……”白童几人连忙应声。

    点了点头，秦凌云抱起阙傲雪，向万魔宗飞去。

    众人看着他的背影，一脸复杂。

    呼！呼！

    就在此时，青霞一群众人也赶来了这里。

    “秦凌云呢？”看到残破的皇宫和忙碌的万魔宗强者，青霞连忙问道。

    她有时候觉得这家伙真的不是人，带着一块大石头，还愣是让众人使出吃奶的劲都追不上他……

    而且看这里的一幕，貌似她们还来晚了。

    “他回宗门了。”一个万魔宗长老回答。

    “回万魔宗了？那大周这边发生了什么事？”

    “刚才有万神宗的两个武皇大圆满想来屠城，我们差点全军覆没。”

    嘶……

    听到他的话，众人倒吸一口凉气，两个武皇大圆满，这是什么阵势！？

    “那他俩人呢？”青霞惊慌的抓住这名长老的袖子，该不会是去追秦凌云了吧！

    “被秦……秦少主几剑给斩了。”那名万魔宗的长老一脸说不出的纠结表情。

    什，什么！！！？？？

