    出了民宅后，嬴政和李斯直接上了马车。

    马车上，君臣二人默然不语。

    半响，嬴政的脸色缓缓变得凝重起来，和方才判若两人，声音冰冷的问道：“我儿说大月氏和匈奴会有一战，这话可信度有几分？”

    李斯皱了皱眉，也拿捏不定，事先也没想到这种可能。

    在和冯去疾商议的时候，他们的侧重点，都是在东胡与大月氏联合上考虑的。

    如今东胡南下攻秦，大月氏在这种情况下派出使者，有乘火打劫的嫌疑。

    虽然大秦的军事实力，远超他们，但国内灾情频发，也不易与他们同时开战。

    所以冯去疾的谈判策略，主要以和为贵。

    然而，谁也没想到，这里面还有匈奴的事。

    又是一阵沉默，李斯艰难的开口道：“或许真有这个可能。”

    嬴政不置可否的皱了皱眉头，然后沉沉的道：“无论是否有这个可能，朕不会向任何人妥协。”

    听到这话，李斯心头一动，旋即面色凝重的道：“臣必将竭尽所能，维护陛下的尊严，维护大秦的利益。”

    嬴政摆手：“多说无用，你得去驿馆找冯去疾，将这个可能告诉他，让他务必慎重处理！”

    “若匈奴真要跟大月氏开战，一定要好好利用这个信息差。”

    “诺！”

    李斯应诺一声，然后又望向嬴政。

    嬴政继续吩咐：“北伐之事，朕不想再等了，一但匈奴与大月氏开战，立刻让蒙恬整装待戈！”

    李斯拱手：“臣这就去安排。”

    有的事，只要找准了方向，处理起来就非常容易，嬴政和李斯曾经一起横扫六国，区区东胡和大月氏，对他们来说，不值一提。

    其他细节，嬴政也无需交代，因为李斯和冯去疾有能力解决大部分的问题。

    等李斯走后，嬴政伸手打开马车里的箱子，然后拿出一瓶可乐，他有些馋了。

    “噗嗤——”

    拉开可乐环，喝了一大口，脸上带着扭曲的满足和兴奋。

    “嗝～～～”

    .........

    两日后的清晨，嬴政照常在书房批阅奏折。

    刚批阅完一箩筐，门外就忽然想起一道通禀声：“启禀陛下，冯右相求见。”

    嬴政愣了愣，旋即摆手道：“宣——”

    很快，冯去疾就一脸兴奋地走了进来：“恭喜陛下！贺喜陛下！”

    “嗯？”

    嬴政歪头，有些不解：“冯爱卿这是何意？”

    “陛下料事如神，老臣佩服！”

    冯去疾笑着朝嬴政作揖，道：“若非陛下让李左相提醒老臣，老臣断不会打个漂亮的翻身仗！”

    嬴政闻言，那只握毛笔的手，已经开始激动得震颤起来：“你.....你是说，大月氏的情况有变？”

    冯去疾笑着点头：“大月氏国王得知冒顿逃走后，便派人知会匈奴老单于，然老单于病重，并未理会他；

    他便起了攻打匈奴的心思；

    但这时，东胡王派人知会他，让他联合攻秦；

    他不想与我秦国为敌，可又担心匈奴与东胡联手报复；

    于是派出使者，假意威胁我秦国，实际想结盟。”

    “这......”

    嬴政闻言，眼神有些复杂。

    他没想到赵昆那小子的话，居然这么快就应验了。

    若是不知道匈奴将会和大月氏开战，光大月氏威胁秦国这举动，结盟的事，根本不可能。

    虽然现在的大月氏不怕匈奴，但有东胡帮忙的话，那大月氏也会很艰难。

    如果这时候，大秦反其道而行.......

    想到这里，嬴政的脸上忽然挂起了笑意：“既然大月氏要结盟，那就给他们一个机会！”

    “陛下有何安排？”

    冯去疾追问道。

    虽然他跟大月氏使者吵了一架，但并不影响他对局势的判断。

    目前秦国的确需要一个盟友，来牵制外敌。

    嬴政想了想，沉声道：“秦国可以与大月氏结盟，但大月氏得满足秦国两个条件。

    其一，大月氏必须允许秦军在疆域内建立军事基地，所有用度由大月氏提供；

    其二，大月氏不得干涉秦军在军事基地内的一切活动。”

    冯去疾听到这话，顿时有些错愕：“陛下此举何意？”

    “不用明白何意，照着朕的话告诉大月氏使者即可！”

    “那何谓军事基地？”

    嬴政皱眉：“就是大军驻扎的营地。”

    “只要大月氏同意这两个条件，大秦的军队随时协助他们面对外敌！”

    冯去疾迟疑：“若....若他们不同意呢？”

    “不同意？”

    嬴政冷笑：“那就告诉他们，敌人的敌人是朋友！”

    嘶.......

    听到这话，冯去疾倒吸了一口凉气。

    心说陛下好狠！

    这是吃准了匈奴会与大月氏开战，以此来威胁大月氏。

    不过，大月氏也曾威胁过秦国，也算一报还一报了。

    想到这里，冯去疾立刻拱手道：“老臣这就去知会他们！”

    “冯爱卿别急！”

    眼见冯去疾转身就要走，嬴政笑着叫住他。

    “陛下还有何事吩咐？”

    “是这样的，前段时间，朕处置了一批官吏，如今某些官位空缺，朕想让你负责安排一下！”

    冯去疾一愣：“推荐入仕不是李左相负责的吗？陛下为何让老臣安排？”

    “怎么？”嬴政眯眼：“你是要朕给你解释吗？”

    冯去疾身子一颤，连忙拱手：“老臣不敢！”

    他现在越来越搞不懂嬴政的思路了，不由有些惶恐。

    嬴政瞥了他一眼，淡淡开口道：“冯爱卿是朕的肱骨之臣，朕相信你，才会将此事交给你；

    虽然此事是李斯负责的，但我觉得你更合适！”

    听到这话，冯去疾明显一愣，不过只是愣了一瞬，心头顿时大喜，连忙道：“老臣必不负陛下所托！”

    果然啊！

    果然买了瓷器，陛下对自己就不一样了！现在是要重用自己，排斥李斯了吗？

    哈哈！等会一定要再去找通武侯买一套！

    就在冯去疾志得意满的时候，却听嬴政又道：“本次安排官吏，将采用新的方式，你记得知会那些推泽入仕的家族。”

    “新的方式？”

    “不错！”

    嬴政说着，从桌案上拿起一卷羊皮递给冯去疾：“新的方式，朕详细记录在这上面，你可先琢磨一遍，再具体实施！”

    冯去疾带着疑惑的目光，上前接过羊皮卷，小心展开。

    映入眼帘的正是赵昆的卖官手段。

    “陛下！”

    冯去疾看完之后，整个人都惊呆了。

    嬴政：“朕说了会解决钱的问题……”

    “可是......”

    可是这太离谱了啊陛下！

    冯去疾一脸苦涩。

    虽然钱的问题确实解决了，但乱的根源也埋下了。

    嬴政也明白冯去疾的担心，于是笑着安慰道：“放心，朕就卖这一次，等大秦国库充裕了，朕立刻明令禁止此行为！”

    “………”

    冯去疾嘴角一抽，心说上次卖官的时候，陛下也是这样讲的！

    可这次又换了新花样！

    自己跟了陛下几十年，就特么没见国库充裕过！

    似乎感受到冯去疾的幽怨，嬴政轻咳一声，摆了摆手道：“好了，没事就下去吧！”

    “诺！”

    冯去疾暗叹了口气，应诺而退。

    嬴政看着他离去的背影，若有所思。

    半响，才无声自语道：“光靠卖官捞快钱，不能长久，得找时间问问那小子，赚大钱的办法……”

