    

    第41章卓君化神，心中野望

    诚如周成所言。

    收她为徒，周成能够得到什么？

    他有如此修为，却依然还在这里，显然是没有开宗立派的念头。

    再者说，这等强者挑选衣钵传人肯定也会极为慎重。

    贸然求上门来的弟子，他又何必收取？

    “弟子……弟子……”卓君开口数次，却说不出什么像样的理由来说服周成。

    心中黯然之余，心中已是绝望。

    黄泉峰彻底覆灭，天女峰肯定是独木难支。

    她一想要求的是想给天女峰寻找一个靠山。

    其次，她自身也想有所精进。

    但是，天女峰的资源，周成这个境界，根本看不上眼了。

    “不过，我倒是可以指点你一下。”

    谁料周成却是话锋一转。

    “我这人不喜欢被人打扰，除了新入门的弟子挑选伴生魔剑，我不希望被打扰。”

    “其次，七大宗门受如此大辱，黄全宗也已经完全覆灭，必然会趁势而来，一举覆灭黄泉魔宗。”

    “与其如此，不如先动手，覆灭七大宗。”

    周成淡然开口说道。

    这是他提出的条件，指点卓君的条件。

    卓君闻言，顿时心中一喜。

    这两个条件，相当于没有一样。

    第一条，她在回到天女峰后让所有长老封锁周成的消息，就已经是在如此做了。

    封锁一个剑冢，也是顺理成章。

    就算是周成不说，她也会这么做。

    更何况周成还允许新入门的弟子进入其中挑选自己的伴生魔剑。

    这已经是天大的恩赐。

    以周成的实力，完全轻而易举的覆灭掉天女峰自己独处。

    至于第二条，她内心还一直在但有七大宗的报复。

    现在周成提出来了，必然会参与其中。

    否则以天女峰现在的实力，无异于以卵击石。

    “弟子叩拜师尊！”

    卓君重重的磕头在地，诚心实意的说道。

    虽然周成没有收取她为弟子，她依然如此称呼。

    周成不可置否，也没有反驳。

    “你在元婴巅峰已有多年，之所以没能突破，并非是你的积累不够。”

    “而是你自身走入了歧途之中，什么是化神？化神你也可以理解为斩道。”

    “斩自身之道，不是斩自身大道，在化神之前，不管是金丹还是元婴，都依旧和凡俗有所牵挂。”

    “但化神，是化为神灵，以自身为神灵，割裂凡俗一切，这便是化神。”

    “也有一句话叫，化神先化凡，入凡间，体验七情六欲，从中挣脱出来，便可化神，这也是最笨的办法。”

    “你几十年来，黄泉峰的压迫时时刻刻在你左右，担心被黄泉峰取而代之，念头未曾通达，如何成就自身神明？”

    周成神色淡漠，就仿佛在说着和自身无关的事情。

    他已经突破化神，对于化神的理解自然是信手拈来，也知道卓君的结症所在。

    看周成说的普通，一旁的徐清莹如今还没有到境界，也听得一头云里雾里。

    不过她却知道周成所说的话绝对不会无的放矢，心中暗暗强行记下。

    而卓君，此时仿佛被五雷轰顶一般，怔怔的跪在地上，一句话都说不出来。

    周成看似冷漠的神情，却一语击中了她最深处的内心。

    甚至在其内心掀起了滔天骇浪，难以平静。

    不知觉间，竟然是两行清泪从眼眸之下滑落了下来。

    “如今黄泉峰已然覆灭，其大宗指日可待，此时念头不通，更待何时？”

    就在此时，周成身上的气势却骤然而起。

    虽然在这小小房子之内，却在卓君眼神之中变得无比高大，宛如万丈巨人。

    每一个字，都如同雷霆贯穿其心！

    轰然见，她心中念头一清，仿佛是拨开了云雾一般，心思剔透晶莹。

    念头通达，这是多少年都未曾有过的状态！

    忍不住的，卓君仰天长啸一声。

    宛如天雷滚动，震动了整个天女峰。

    无数天女峰皆尽骇然。

    “这是，峰主！峰主她怎么了？”

    “峰主怎么会出现在门派最底层的弟子所在之地？”

    “不过，这声音之中，不知道为何，竟然有一种极为畅快的意思！”

    而那些长老，一个个无比震惊的站了起来。

    她们修为日久，自然察觉到这股波动的不同寻常之处。

    化神了！峰主这一次真的化神了！

    而张玄宁则是心神剧颤，神色复杂。

    峰主，也得到了剑主的指点！

    为什么，她就没有！

    ……

    而此时的卓君，神色狂喜无比。

    身上的魔气无比澎湃，笼罩了整个天女峰。

    随后，她睁开双眼，感觉到前所未有的强大，滚滚魔气又统统被其收入了体内。

    但她对周成的态度越发恭敬。

    她多年的化身门槛，竟然在周成这里随手可破，仅仅是说了几句话而已。

    “多谢师尊指点！”

    卓君拜谢道。

    周成坦然受之，但是却没有继续说对于七大宗动手的时机。

    卓君心中有些疑惑，不过却当成了是周成对于自己的考核。

    内心稍定，她打算尽快将此事筹备完好。

    “徒儿告退！”

    卓君明白了周成的心思，此刻已经不便再打扰，当即告退。

    出入门外，双拳紧握！

    黄泉魔宗重临玄界的机会，或许到了！

    看着卓君离开之后，徐清莹抿着嘴巴，没有说话。

    周成转头，看着徐清莹眼神有了一丝笑意。

    “以后，你就做我的侍剑者吧。”

    “好好修炼！”

    说完，周成便不再停留，再次钻入了剑体之内。

    肉身之事已经看到了希望，他自然不愿意有耽搁。

    ……、

    接下来的时间，卓君便十分快速的将要覆灭七大宗的旨意传达了下去。

    很多人不知道周成的存在，心有疑虑。

    但因为卓君修为彻底突破化神的事情，一切声音都被镇压了下去。

    也不会留有丝毫情面！

    覆灭七大正派不仅是周成的需求，一旦成功，黄泉魔宗威名必然再次震惊玄界。

    那个时候，她也会有充足的时间培养天女峰的弟子。

    到时候，不仅仅是局限于天女峰！

    她卓君，也有着自己内心的野望！

    黄泉魔宗！

    必然在她的手里重新扬威！

