    “可以啊，不知道我该怎样以身相许？”庄颜娇媚一笑，对着陆丰暗送秋波。

    她一早就对这个小帅哥很有意思了。

    如今。

    看对方的行为举止，似乎对自己也挺有意思的，索性，干脆就顺坡下驴。

    陆丰面色一僵，不禁干笑了起来。

    他没想到庄颜会这么回答。

    毕竟。

    聪明人都听得出来，这是一个玩笑。

    既然是玩笑，那肯定当不得真。

    所以。

    如果对方要是以挪揄的语气进行回答，那他一点都不会意外。

    可是，庄颜刚才回答的语气，分明很认真！

    一时间。

    他竟然都有些吃不准对方的心意了。

    见陆丰脸红了。

    庄颜淡然一笑，轻声说道：“陆丰先生，不要不好意思嘛，男欢女爱不是挺正常的么？”

    听到这话。

    陆丰更加尴尬了。

    心中暗自说道，早知道对方路子这么野，那自己刚才就不开这样的玩笑了！

    庄颜故意往陆丰身边靠了靠。

    高级香水淡淡的香味配合着女人与生俱来的体香，飘进了鼻子里，使人心神荡漾。

    一下子。

    屋子里的氛围，变得有些迷离暧昧了。

    “陆丰，醒了没！”

    这时。

    张俪的声音从门外传了过来。

    两人猛然惊醒，陆丰也正好找到机会站了起来，一边往门口走去，一边说道：“俪姐，我已经醒了。”

    说着。

    便打开了房门。

    张俪正站在门口，与早上的随意相比，现在的她经过了一番精心细致的打扮。

    穿了一条漂漂亮亮的红色裙子，嘴唇抹了口红，眼角也画了眼线。

    素颜状态下的她，本就已经很好看了。

    如今有了妆容的加持，那自身魅力，更是瞬间拔升了好几个档次。

    张俪的目光往屋内望去，见到庄颜还在，当即，便以说教的口气对着陆丰说道：“小陆，这就是你不对了，这位庄小姐早上就跑过来找你了，你这一觉硬是睡了大半天才醒。”

    陆丰大吃一惊，面露诧异的说道：“早上就来了？”

    “是啊，我记得好像是早上六点左右来的，等你恐怕等了七八个小时了。”张俪说道。

    听到这话。

    陆丰既感到吃惊，又感到愧疚。

    连忙转身对着庄颜赔礼道歉。

    庄颜则道：“陆丰先生，我才是那个应该说对不起的人，如果不是我不请自来，就不会打扰到您休息了。”

    张俪神色一动的说道：“小陆，我看庄小姐挺喜欢你种的那颗人参，你既然要赔礼道歉，那还不如来点实际的，把那个人参送给庄小姐得了。”

    陆丰干笑了两声，回答道：“俪姐，那个人参，庄小姐已经花钱跟我买了。”

    张俪脸色一变，低声说道：“就这么一个破玩意，你居然还好意思收钱，快把钱还给人家。”

    陆丰愣住了，一时间都不知道该如何回应。

    庄颜对此也是一脸愕然。

    她算是看出来了，陆丰的这位美女房东，压根就不清楚那颗人参的真正价值。

    “陆丰，你怎么还愣着干嘛，赶紧把钱还给人家呀，你这抠抠搜搜的毛病，怎么一直都改不掉？没点格局，没点眼界，更没有情商。”

    张俪挤眉弄眼地催促道，甚至还用胳膊肘顶了一下陆丰。

    陆丰站着没动，挠头苦笑。

    他很想解释来着。

    可是。

    现在这个情况，张俪压根就没有给他解释的机会。

    当然。

    最关键的是。

    他也不知道该怎么解释！

    庄颜赶忙打圆场说道：“房东小姐，您的好意我心领了，可是我此次过来就是为了跟陆丰先生买人参的，既然是买卖，那肯定要花钱。”

    张俪见陆丰不准备还钱，心里顿时忍不住一阵无语。

    在女孩子面前。

    多多少少要大方一些呀，怎么还摆出了这么一副小气鬼的样子呢？

    这么搞，脾气再好的女孩子，也不会对他有好感的。

    哎，罢了罢了，年纪小不懂事！

    张俪心中默叹了一声，随即对庄颜说道：“庄小姐，你买陆丰的人参花了多少钱，我把钱转给你。”

    “啊？”

    此话一出。

    不仅是庄颜震惊了，陆丰同样也是目瞪口呆，心想，这尼玛离谱操作呀？！

    其实。

    陆丰也很清楚。

    张俪之所以让他还钱，并不是想让他为难，只是想让他在庄颜面前，获得一些印象分。

    估计。

    对方又把庄颜当成了自己的某个红颜知己。

    如果只是一件稀疏平常的小玩意。

    那陆丰绝对二话不说，一毛钱都不会要就直接送给庄颜。

    可是这颗极品人参，不是小玩意呀，一株就要几百万！

    这踏马的怎么还呀？

    张俪看陆丰对自己所说的话，无动于衷，很是无语。

    而陆丰对她这波让人摸不着头脑的助攻，更加无语！

    心中忍不住为之咆哮。

    俪姐。

    你丫的做好人好事，能不能分清时宜啊？！

    庄颜表情僵硬的说道：“房东小姐，交易已经达成，哪还有什么退钱一说。”

    要说退钱最慌张的人。

    不是陆丰。

    而是庄颜自己。

    因为。

    陆丰只要拿了钱，那这桩买卖就是板上钉钉的事，他再也不可能反悔了。

    如果不拿钱，那这桩买卖，依然还会存在很多变数！

    正在这时。

    只听“叮咚”一声，陆丰的手机响了。

    他拿出来一看，正是银行发来的一条信息。

    680万，已经到账！

    看陆丰的表情，庄颜隐隐猜到了钱已经到账了，于是，下意识的问了一句：“陆丰先生，金额没有出错吧？”

    “没有没有，一分不差。”陆丰回答道。

    “那就好，咱们之间也算是钱货两清了，等下，我就把这株人参带走。”庄颜说道。

    陆丰微微颔首，并无异议。

    然而。

    下一刻，他整个人就懵逼了。

    因为。

    在他看完银行短信之后，张俪便以迅雷不及掩耳之势，一把抢过了他手中的手机。

    “陆丰，我说了让你把钱还给人家，这么点小钱你还收，以后谁还跟你做朋友呀。”

    张俪一边恨铁不成钢的说道，一边低头看向了手机，当她看到入账金额时，不禁撇嘴发出了一声冷笑：“我看你真是抠到家了，68块也好意思收……”

    话说到一半。

    声音戛然而止。

    张俪猛然瞪大了眼睛，她伸出兰花指，点着屏幕默数道：“一个零，两个零，三个零……”

    越往下数，她的眼睛瞪得越大，期间甚至还忍不住倒吸了一口凉气。

