    徐哥没在客栈里待多久，就去山上了，这了他也常来，所以不用人带路。

    中午的时候，他们几个人都跟徐哥下山，一起吃饭。

    徐哥来一趟，都会给他们带来更多好吃的，兄弟们再一起喝一杯，就更好了。

    可是，靳珩规定的值班的时候不能喝酒，所以他们只能意思意思。

    “靳珩，最近比较太平。

    上次抓了几个盗猎的，估计最近都不怎么有人来活动了。

    你趁着这个时候，可以回趟老家看看你父母。”

    “嗯，再说吧。”

    靳珩一年能回一趟家，也不知道他跟家里关系如何，反正他自己一个人来这里，也是够寂寞的了。

    不知道为了什么，却总归也是让人心疼的。

    “来，吃菜吃菜，”   他们吃着饭热闹的时候，顾随心从外面回来。

    她去了学校，有时候给上几节课，虽然不是专业老师，但是讲一些外面的事情，或者是给他们讲讲英文还是可以的。

    不过她没有想要在这里扎根的意思，所以她讲课，也不过是帮忙，去之前也就说好了，只是帮忙的。

    这会儿回来，看到他们在吃饭，打了个招呼，就把强子给叫走了。

    所有人都看着她个强子在外面窃窃私语，似乎还很亲密的样子，他们的眼神都莫名的看向了靳珩。

    靳珩脸色一如既往的冷峻，根本看不出表情来，徐哥扫过去，有些意外。

    “强子跟顾小姐在恋爱？”

    “不知道。”

    靳珩的声音，似乎更冷了几分。

    徐哥皱眉，再回头看了看强子跟顾随心，好像真的是有点意思呢。

    最后，顾随心拍了下强子的脸庞，“行了，回去吃饭吧。”

    强子在被人看不到的时候，嘴角抽了抽，也不敢去看后面靳珩的脸色，只对顾随心道：“顾小姐，你这样，不怕队长生气啊？”

    “他生什么气？

    我们又没有什么关系，我跟谁亲近是我的事情。

    再说了，我拿你当弟弟，没有什么问题吧？”

    虽然是这么说的，但是强子胆子可没有太大，总觉得，顾随心这样，不太妥当。

    他倒是不介意陪顾随心表演，可是要是被队长给整就不好了。

    “行了，别愁眉苦脸的，给我笑起来，笑的春风荡漾，明白吗？”

    强子不知道怎么叫春风荡漾，但是他只能尽量笑。

    转过身去之后，笑着走回了桌上，顾随心跟他们打了招呼之后，去了厨房吃饭。

    苏梅笑着道：“都给你留着饭菜呢。

    我跟嫂子都等着你一起吃饭。”

    “多谢。”

    “哎呀，谢什么？

    你去给孩子们上课，得我们感谢你呢。”

    这点小事儿其实很微不足道，三个女人坐下来吃饭，间或说两句话，这边的气氛还不错。

    可是，等强子回到座位上，男人们之间的气氛就不同了。

    强子坐回来，还带着笑，但是在座的人，却都没怎么说话，他们带着八卦的眼神，看着他，还有队长。

    徐哥很是疑惑，直接问出了这些人心中所想问的。

    “强子，你跟顾小姐，在恋爱？”

    强子嘴角抽了下，“我……其实还没有。”

    “那你喜欢顾小姐？”

    强子勉强笑笑，一个眼神看过去，却对上靳珩冷厉的眼神。

    他心口一颤，求生欲让他立刻投降了。

    什么表演啊，什么故意的，都通通抛之脑后了。

    “没有，我没有喜欢顾小姐，她也没有喜欢我。

    她只是当我是弟弟。”

    靳珩眸光深沉，幽暗，强子欲哭无泪，“我只是想要让顾小姐陪我去参加婚礼。”

    “嘿，你小子，”徐哥拍拍强子的肩膀，笑了起来，“早说清楚啊，不过说起来，靳珩，你对这个顾小姐……”   靳珩直接打断了徐哥的问题，“徐哥，部队上那边最近是不是有什么活动?”   “嘿，你小子，我都退了，我怎么知道？

    而且这是机密，你自己还不明白吗？

    自己瞎打听什么？”

    靳珩扯扯嘴角，“只是随便问一下。

    他们若是演习，我们可以去冒充个人质之类的。”

    “哈哈哈……你啊，这是还怀念军队生活啊？

    可惜，我们都退伍了，没办法了。

    不过，说起来，我一直不知道你为什么退伍转业，我是年纪大了，也真的不行了，不想要给不对添麻烦，就自己转业了。

    你呢？

    看起来不像是有什么问题，你能力应该很厉害的。”

    提起这个，靳珩一直都只是沉默，并没有说过。

    而徐哥每次问这个问题，也都是这样沉默但感觉。

    “行吧，不问了。

    晚上我不回去了，跟你们一起巡逻，我还真是想念，跟战友们一起训练的时光呢。

    这就当让我过过瘾了。”

    “徐哥，正好，我明儿要去参加婚礼，你替我呗。”

    强子这会儿倒是大胆了，笑着看徐哥。

    徐哥挑眉，“我是可以替你，但是你去参加的婚礼，是不是巧妹的？”

    强子表情暗了下来，“是。”

    “那我劝你还是别去了。

    你嫂子也去，她之前还跟我说呢，你要是去了，巧妹肯定伤心。

    而且他家人也不会欢迎你。

    到时候你再把巧妹拐走不结婚了，你又不负责任不想结婚，那你罪过就大了。

    所以我劝你别去了。”

    这么一说，强子忽然整个人颓然了下来，他低垂着眸子，不知道在想什么。

    强子好一会儿都没说话。

    开口之后，声音有些嘶哑，”我知道了，我不去了。

    我有礼物给巧妹，祝福她的，等让嫂子帮我带过去吧。”

    “成，”   强子起身走了，在座的几个男人都有点同情强子。

    可是也都觉得强子这是自找的，人家巧妹当初不怕吃苦，可是强子就是不接受。

    现在巧妹要结婚了，强子在这里难过，真是活该。

    而徐哥却趁机教育靳珩，“你看吧，强子这样的结果，就是孤独终老。

    你呢，别学强子，有喜欢的就赶紧接受，或者去追，就算是不长久，总归是有过女人的。”

    靳珩没说什么，继续吃吃喝喝的，他们气氛好了很多。

    不过吃过饭之后，靳珩看着强子把礼物交给了徐嫂子的时候，眼眶还是红的。

    他看了眼一旁低头看手机的顾随心，深沉的目光闪了下。

    

