    沐龙飞一倒下，车展内的保安全部冲了出来。

    这一次车展，的的确确是沐家举办的。

    所以，哪怕沐龙飞是一个旁系子弟，但在沐家的车展上被人揍了，就等于有人到沐家的脸上，狠狠打了一巴掌。

    “来人啊，把他们给我抓起来！”

    保安队长拿着橡胶警棍，大声的吼道。

    然后，无数保安就奔跑过来把江枫和李沁月二人围住了。

    闹到这个情况，车展已经无法正常进行了。

    虽然，沐龙飞刚才闹的也很过分，但毕竟没有动手，顶多算是扰乱车展。

    但江枫这一下，直接就是大闹车展了。

    “连沐家人也敢动，真是活腻歪了，给抓起来！”等人聚集之后，保安队长又是一声大吼。

    接着，二三十个保安同时拿着橡胶警棍冲了上去。

    “不分青红皂白，该打！”

    看到这些人冲过来之后，江枫的眼神再次一冷。

    这些保安何止是不分青红皂白，他们为了立功，手里的橡胶警棍根本没有手下留情，直接是冲着江枫的脑袋攻击的。

    “姐夫！！”

    李沁月吓得大叫一声。

    但，江枫的脸上并没有恐惧之色，他把李沁月护在身后，然后身形再次一动。

    李沁月只感觉眼睛一花，江枫已经离开了她的身边。

    然后，就是噼里啪啦的一顿身影，有的是骨头与肉的碰撞，有的是人飞出去之后砸到地上，车子上，玻璃上，各种声音。

    噼里啪啦！

    一顿乱响之后，那些保安如王经理一样，全部倒下了。

    没有一个站着的，包括保安队长。

    甚至那个队长被江枫揍的最狠，一脚重重的踢飞，身体落在了一辆越野车的棱角上。

    而且，还是腰直接撞到了棱角上，然后又重重的脸超地摔在了地上。

    “太厉害了吧？”

    “这可是沐家训练的保安啊，每一个都是退伍军人或者是拳击馆里面的职业保镖！”

    “竟然连半分钟都不到，就被踢飞了？”

    “这家伙到底是谁啊？”

    “简直跟武打片一样啊，真是太刺激了！”

    “别乱说，小心惹祸上身！”

    众人看到江枫的身手后，脸色的震惊之色已经无法用言语来形容。甚至，有的年轻人还萌生了当场下跪拜师的念头。

    不过，他们并不敢真的过去拜师。

    因为江枫惹怒的可是沐家啊！

    “你……”

    看到江枫的表现之后，沐龙飞等人直接愣住了。

    这特么已经不是能用“高手”两个字形容了，在他们的眼里，江枫已经可以用“无敌”两个字形容了。

    “你道歉不道歉？”

    江枫仍是那一句话，打躺下保安之后，江枫又一步步的走到了沐龙飞面前，“若不道歉，我再打断你另一条腿！”

    “我……”

    沐龙飞直接愣住了，牙齿咬得咯嘣作响。

    让他道歉也容易，但今天的事情已经闹成了这样，沐家肯定会派人来的。

    如果，让沐家的家主知道，他沐家的子弟对着一个陌生人磕头求饶的话，后果也是不可想象的。

    越是像沐家这样的大家族就越注重面子，虽然沐龙飞只是一个无可厚非的旁系子弟，但他终究是沐家人。而且，这次祸端还是沐龙飞惹出来的。

    所以，沐龙飞要是不道歉的话，家主只会责备他借着沐家的名誉耀武扬威。

    但，这么跪下认错的话，下场就不是那么乐观了，逐出家族都只是轻的发落，甚至还有更严重的下场。

    “反正我已经惹出祸，不如就咬紧牙齿，到时候把所有的事情都推到他的头上好了。”

    沐龙飞盯着江枫，心里已经打定了主意，一会儿把所有的事情都指责到江枫身上，“想让我下跪，妄想，我们沐家人是很有骨气的！”

    “是吗？”

    江枫淡淡一笑。

    然后走到沐龙飞面前，抬脚，落下！

    啪！

    一声清脆的响声，江枫居然一脚就把沐龙飞的膝盖给踩的粉碎。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    瞬间就是一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “我错了，我们错了。”

    “求您饶恕我们吧，我们真的知道错了，以后再也不敢了。”

    江枫一脚把沐龙飞踢的残废之后，身后的那些纨绔子弟再也忍不住了。他们都是以沐龙飞马首是瞻的，现在看着沐龙飞被揍成了这样，一个个下的早就屁股尿流了。

    “你还要继续当硬汉吗？”

    江枫的目光继续盯着沐龙飞，问道。

    “我……”

    沐龙飞已经疼得满头大汗，嘴巴哪里还敢反抗，“我……我，这次是我的错，求，求你们放过我。”

    “早这样不就得了？”

    江枫冷哼一声，然后，目光朝着门外，说道；“阁下既然来了，就现身吧，何必躲躲藏藏？”

    这车展很大，但江枫的中气够足，只是轻轻的一句话，可传达数十米之后，话音根本没有任何衰减，连五十米之外的人都能听得清清楚楚。

    “阁下的真气很充足啊。”

    很快，远处有人开口回应道。他说话的时候，人还在五十米开完。

    但众人听到最后一个字的时候，这个人已经走到江枫面前了。

    这时，李沁月才看清了江枫是与何人对话？这人身高一米七左右，年龄已经超过五十岁，头发灰白，脸色不苟言笑，眉宇间还带着很深的戾气。

    “阁下好厉害的身手。”

    看着地上横七竖八的保安，这人的眼里，直接燃起兴奋的火焰：“不过，阁下既然要与沐家作对，就是一件很不明智的事情。”

    “呵。”

    江枫只是淡淡一笑，没有理会。

    他知道，此人早就到场了，也很清楚，刚才整件事都是沐龙飞挑起来的。

    而他现在却说，是江枫要与沐家作对。所以，在说下去也是徒然。

    既然这样的话又何必浪费口舌。

    只见江枫的目光微微一冷，然后与对方四目相对，如针尖对麦芒一般，谁也不肯推让半步。

    “沐七爷，这小子敢跟我们沐家作对，你快打趴啊，我们沐家的颜面不能……”沐龙飞大声喊道。

    但，他的话还没有说完，沐七反手就是一巴掌抽在了沐龙飞的脸上，然后冷冷的说道：“沐家的颜面，都被你丢光了，给我闭嘴！！！”

