    一间酒店中，

    之前出现在唐家的那位王御医打完一个电话坐了下来。

    “师父，怎么样？”

    许清来连忙问道。

    “我已经联系人了，明日便会有人前去将唐氏集团查封，至于那个小子和唐楚楚，也会被一并抓起来！”

    王御医冷喝道。

    “太好了，这次我一定要好好出口恶气！”

    许清来一脸森冷的哼道。

    这时，许清来电话响起，他一看，道：“师父，是唐正道的电话，要不要接！”

    “挂了！”

    “我已经给了他们机会，既然他们不珍惜，还敢如此羞辱我们师徒俩，那就别怪我狠心了！”

    “这笔账，我一定要和他们好好算算，不然到时候让御医院的人知道了，我还有何颜面待在御医院？”

    王御医神色阴沉如墨，眼中闪烁着冷光。

    而在琉璃国金家。

    “若要战，那便战？”

    “他龙国好大的口气！”

    “他们真的还以为如今还是天策战神的时代么？”

    “简直是狂妄至极！”

    金家老爷子一脸森冷的叫道。

    “父亲，那我们现在该怎么办？”

    金天逸看着其父亲开口道。

    “既然他龙国想战，那便战！”

    “你立刻去联系其他四国，我要和他们战部统帅亲自视频！”

    “十几年过去了，当年五国联军的耻辱也是时候讨回来了！”

    “还有帮我联系一下狼国，欧国，盛国，这次我要给他来个八国联军，彻底将其给灭了！”

    金老爷子眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “是，父亲，不过那个杀害秀成的家伙怎么办？”

    金天逸说道。

    “你亲自派人去，将其带回来，给秀成陪葬！”

    金老爷子冷道。

    “明白！”

    金天逸点了点头。

    “龙国，你们的末日来了！”

    这一刻，金老爷子眼中闪烁着浓浓的野心。

    ……

    转眼间，夜幕降临，

    叶凡和唐楚楚回到了别墅中，

    额？

    “这灯怎么打不开？断电了么？”

    唐楚楚开了一下开关，发现没亮灯，疑惑道。

    咻！

    一道轻微的风声响起，

    一抹寒光在黑夜中绽放，直接朝着唐楚楚疾射而去。

    砰！！！

    关键时刻，叶凡突然出手，

    一道沉闷声伴随着撞击声响起。

    随后，别墅中的灯亮了起来，

    一位黑衣男子砸在茶几上，口中吐着血，

    “你是谁？”

    唐楚楚看着这人，脸色一变。

    “一个杀手！”

    叶凡淡淡的说着，朝着这人走了过去。

    “你……你是怎么发现我的？”

    此刻，这位杀手一脸震撼的看着叶凡，以他的暗杀速度，竟然被人在黑暗中瞬间秒杀，这怎么可能？

    “就你这点刺杀本事，也敢出来当杀手！”

    叶凡看着这杀手冷笑着。

    顿时这杀手一脸愤怒的盯着叶凡，

    这混蛋，我好歹是金牌杀手，不带这么侮辱人的！

    “我乃是杀手界的金牌杀手！”

    这杀手喝道。

    “金牌杀手？就你这水平！”

    “四师父不是说杀手界的金牌杀手很厉害么？你怎么这么垃圾？”

    叶凡撇了撇嘴，一脸好奇道。

    噗！

    瞬间，这位金牌杀手被叶凡给活生生的气得吐血了。

    “说说吧，是谁派你来的？”

    叶凡继续说道。

    “我是有职业操守的！”

    这位杀手哼道。

    “一个杀手还和我谈职业操守？”

    叶凡冷笑一声，他直接出手掐断了对方脖子。

    这时，春兰的电话打来。

    “喂！”

    叶凡接通电话。

    “少主，之前那五个人的身份查出来了，他们都是天罚组织的人！”

    春兰开口道。

    “天罚组织？”

    “这是什么组织？”

    叶凡眉头一皱。

    “天罚组织乃是一个极其神秘的暗黑组织，这个组织的人都会在脸上烙上罚字，以此体现其身份。”

    “他们经常会接各种任务，大到灭杀一国之主，小到覆灭一方霸主，只要他们接下任务，便没有完不成的。”

    “而且他们还称自己乃是上天派来惩戒众生的，所以才叫天罚，也因此天罚组织在暗黑世界十分有名，各大财阀家族，暗黑组织都不敢得罪他们。”

    春兰一一说道。

    叶凡听完这些，目光闪烁着。

    “难道当年灭掉我叶家的凶手就是天罚组织？”

    叶凡暗暗猜测着。

    “知道天罚组织的主人是谁么？”

    随即，叶凡问道。

    “天罚组织一向神秘，没人知道其总部在那，更加没人知道其主人是谁，这个天罚之主就连百花楼情报档案中都没有任何信息。”

    “不过我已经联系百花楼几位管事，让他们动用百花楼最高级别的情报力量，查询有关天罚的一切信息，到时候有任何情况，随时向少主汇报！”

    春兰沉声道。

    “好，一定要查清楚这个天罚组织！”

    “若当年真的是他们灭了我叶家，那我便要让他们血债血偿！”

    叶凡一脸杀意的喝道。

    “对了，少主，之前那几个袭击少夫人的家伙身份查清楚了，乃是唐家二爷唐正义手下的人，而且我查到，唐正义在暗网找了一位金牌杀手，应该是要对少夫人下手！”

    春兰开口道。

    “竟然是他！”

    叶凡眼中闪烁着冰冷的寒芒，

    看来这个杀手便是唐正义通过暗网找来的了，

    至于暗网，乃是一个专门为暗黑世界服务的神秘网站！

    关于暗黑世界发生的所有事都会在暗网第一时间更新，而且其中还有关于各大组织，杀手的信息。

    甚至别人还能在上面发布悬赏任务，或者寻找杀手或者暗黑强者为自己杀人，连黑客，盗窃高手等等都能在暗网上找到。

    总之你想做任何见不得光的事，都能在暗网上实现！

    之前在山上，四师父为叶凡讲了许多有关暗黑世界的事，包括暗网！

    随后，叶凡挂掉电话，目光扫向唐楚楚：“楚楚，你知道这个杀手是谁派来的么？”

    “谁啊？”

    唐楚楚好奇道。

    “你二叔唐正义！”

    叶凡冷道。

    “什么？我二叔，怎么可能？”

    顿时，唐楚楚脸色一变。

    “之前那几个要杀你的人也是你二叔派来的！”

    叶凡开口道。

    “二叔他为什么要这么做？”

    此刻，唐楚楚俏脸泛白，一脸难以置信道。

    “应该是为了唐氏总裁的位置吧，毕竟他一直想取代你！”

    “明日我便去将他给解决了！”

    叶凡冷道，

    “不要，他毕竟是我二叔，要是杀了他，奶奶一定会很伤心的！”

    唐楚楚神色一变，吐道。

    而叶凡扫了一眼唐楚楚，知道对方心软，道：“不杀他可以，但必须要给他一点教训！”

    唐家，

    唐正义正喝着茶，突然手中的茶杯掉落在地上。

    “爸，你怎么了？”

    唐峰看着唐正义问道。

    “不知为何，我突然有一种不安的感觉！”

    唐正义眉头一皱。

    “爸，那个唐楚楚都要死了，你有啥不安的，你就等着掌管唐氏集团吧！”

    唐峰不以为然的笑道。

    翌日！

    唐楚楚还在吃早餐，突然接到其秘书的电话。

    “总裁，公司出事了，你快过来吧！”

    孙小小语气急促的说道。

    “公司出事了？”

    当即唐楚楚神色一变，来不及吃早餐，便要离开。

    “我跟你去！”

    叶凡跟着唐楚楚前往了公司！

