
    十二月十五，天气依旧寒冷。

    杜启在房中烤着火，心中却琢磨着开年后的事情。如今已经是十二月，距离开年也不远，到时候诸多事情就要提上日程。

    得提前做好规划。

    在杜启琢磨事情时，柳正希推门进入，道：“殿下！”

    杜启摆手示意柳正希坐下，道：“什么事？”

    柳正希落座后道：“回禀殿下，刚接到消息，马远、朱有田率领的队伍，再有一天半的时间，就会返程抵达酒泉县。这一遭，马远足足带回了九百八十余精兵，是马远借助朱有田的力量，围剿贼匪，然后整合收编的。加上朱有田本身的兵力，形成了这九百八十余士兵。”

    顿了顿，柳正希又说道：“原本殿下给了马远八百人的名额，如今他一次性便得了近千人，已经超额。”

    杜启笑道：“我们的兵力人数，之所以不做太大的调整，是因为担心战斗力不足。既然马远的兵力，到了近千人，那就直接把名额扩大到一千人。”

    “其余萧元奇、薛仁贵的兵力人数，也提到这个档位。”

    “因为有马远的兵力和战斗力在，薛仁贵、萧元奇征募士兵，但也不会让士兵战斗力弱的，所以实力上倒是不必担心。”

    “而且我们的兵力总人数达到了三千人，算上其余伙夫等，超过三千的的队伍，那么要扫荡肃州，乃至于沙州、瓜州，那就更是容易。”

    杜启正色道：“这对我们接下来在瓜州外面建国，是有极大帮助的。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    柳正希的内心，巴不得杜启实力能提升，因为杜启的实力提升越多。柳正希跟在杜启的身边，作为杜启的军师，那么他的权势也越大，平台也越大。

    所能展示的才华也越多。

    杜启继续道：“马远凯旋归来，有大功！这一消息，你安排下，让叶稻生安排衙役，在酒泉县城内宣传一番，让百姓都知道马远返回一事。除此外，马远凯旋的时间也提及一下，百姓愿意去迎接的，便自发去，不愿意去的也不勉强。”

    “是！”

    柳正希立刻去安排。

    随着柳正希下去安排，叶稻生很快就安排了下去。

    短短半天时间，整个酒泉县的百姓，都沸腾了起来。原因很简单，肃州境内两个县，一是酒泉县，二是福禄县，如今都已经平定，且福禄县是有无数贼匪的。如今福禄县的所有贼匪都已经平定，那么肃州便安全。

    百姓无比的激动。

    一方面是感激杜启的到来，另一方面是感激马远击败了贼匪。

    时间飞逝，转眼到了马远凯旋的时间。

    杜启早早的，便率领郭孝正、柳正希、薛仁贵、萧元奇，以及叶稻生的一众县衙佐吏，所有人全部返聚在一起，来到酒泉县的县城东门。

    叶稻生站在杜启的身后，时不时说一句话，都是恭喜杜启的。

    福禄县拿下，肃州便平定。

    这是大好事。

    杜启则是看向周围，除了他率领的队伍外，又有许多的百姓闻讯而来。毕竟此前已经宣传了一番，都知道了马远凯旋归来的事情。

    杜启能听到百姓的议论声。

    都是夸赞马远的。

    毕竟覆灭了福禄县的贼匪后，两县的道路打通，有利于百姓的来往。

    杜启收回目光，又看向了前方，他眼中忽然掠过一道亮光。因为他看到了远处蠕动的一条线，这一条线快速的往前赶路，片刻功夫，就已经能看到在空中猎猎作响的旌旗，以及一个个快速赶回来的军中将士。

    最前面的，赫然是马远、黄石和朱有田。

    马远如今是春风得意。

    颇为欢喜。

    因为他完成了在杜启麾下的第一个任务，拿下了福禄县。马远看到城门口的情况，他一拍马背，策马上前，黄石、朱有田也是这般。

    当距离城门口不足三十步时，马远却是勒住马缰停下。他直接翻身下马，径直往前走，黄石、朱有田紧随其后，一行人到了杜启的前方，抱拳向杜启行礼。

    马远道：“殿下，卑职自福禄县剿匪归来。如今福禄县境内，再无贼匪。”

    “干得好！”

    杜启赞叹一声。

    马远前往福禄县，没有携带一兵一卒，赤手空拳拿下福禄县。不管马远是怎么完成的，不管马远和朱有田有什么关系，能拿下福禄县，就证明了马远的实力。

    马远却显得极为谦逊，道：“这一切，都是仰赖殿下的威名。若非有殿下的威名在，也不可能如此顺利拿下福禄县。”

    杜启道：“是你的功劳，便是你的功劳，不必谦虚。”

    说到这里，杜启的目光一转，便落在朱有田身上，他沉声道：“朱有田，你的情况马远已经说过了。在一群贼匪中，你能自己屯田耕种，自给自足。出淤泥而不染，这点很难做到，但你却做到了，很不错。”

    朱有田听到杜启的话，内心一下抵定。因为杜启的话，就等于给他盖棺定论，不会再追究他作为贼匪盘踞福禄县的过往事情。

    朱有田道：“殿下谬赞了。”

    “马远将军威武！”

    人群中，有百姓高呼起来。

    随着百姓的呐喊，便有越来越多的百姓附和呐喊。

    “马远将军威武！”

    “马远将军万胜！”

    ……

    越来越多的百姓呐喊。

    马远听到后，心思一转，当即高呼平西王万岁，随着马远的呐喊，麾下的将士跟着一起呐喊，这一呐喊声传出后，压下百姓对马远的呐喊声，最终百姓也跟着军中的将士一起呐喊，都是呐喊平西王万岁。

    无数人，高呼呐喊。

    平西王万岁的声音，也是回荡在空中，久久无法平息。

    杜启看了马远一眼，眼中更是掠过一丝的赞许。马远的年纪不大，但应变能力，却极为出众的，一般人听到百姓呐喊，尤其百姓是称赞，极可能也就陷入这样的欢呼中，会被欢呼声音迷惑，从而得意忘形。

    马远却是没有。

    最关键的是，马远直接高呼平西王万岁，这样的一个应变能力，堪称是极为机敏的。

    杜启没有打扰百姓和士兵的呐喊，他拱手向周围致意，等百姓和将士的呐喊声平息，才下令道：“走吧，我们入城！”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~