    “报！”一名身着戎装的小兵进入大堂当即跪倒抱拳道:“启禀各位大人，西边出现一支大军，看旗号似是川王兵马！”

    众官面面相觑，冯恺！

    冯贼果然出兵了！

    “诸位随本官上西城！”

    几顶轿子以最快的速度抵达西城，待到众官登上城楼，顿时倒吸一口凉气。

    只见数里外一支大军如同盘踞的卧虎，大军当中旌旗蔽空！

    玄武、青龙、白虎、朱雀、腾蛇、麒麟……

    最高大乃是中军位置的两面大旗，那旗帜上赫然是一个大大的川字，另一面上面则绘着一只冲天巨拳！

    远眺十里，自然不可能看的太过真切，但是只要看到个影子就足以分辨，毕竟武锐军的各种旗帜在四川早已经不是什么秘密。

    很显然冯恺率兵而至，这也是废话，从西边而来，还能拥有这么大阵势，除了武锐军还能有谁？

    可是……这他么就有那么一点尴尬了，要知道他们先前还在讨论光统帝和南京所立新帝的正朔问题，在这个时候他们该奉谁为正统当真是个艰难的选择。

    毫无疑问，从士大夫的角度来选，肯定选南京的，但是四川离南京千里迢迢，怎么奉？

    而光统帝就在四川，身为四川之官不奉四川之主为正朔？

    还有一点，就是他们逃来重庆，得知张献忠来攻打重庆的消息之后便派人去成都求援，虽然没有收到回应，但是现在人家来了！

    而且看架势，这还是倾巢而出！

    “且看战势，再做决定。”陈士奇断然道，其实他自己也知道，当武锐军到来之时，重庆已别无选择！

    “军容齐整，张弛有度，绝非乌合之众。”张献忠脸色极其凝重，身为久经沙场的老将，什么样的军队是真正的强军，一目自可了然。

    张定国的脸色也是无比沉穆，他第一次去成都西郊大营的时候，那个时候武锐军主力已经前去救灾，骑兵也没有出现，现在一看，比起当初所见，武锐军强盛何止十倍！

    原本以为大西军对阵武锐军，胜负大概参半，现在看来，大西军的胜面绝对不超过两成。

    这个时候张定国恍然间想起第二次见到冯恺时候，冯恺说的那些令人费解也难以理解的话。

    ‘靠血战厮杀锤炼出来的兵固然是当世精锐，但是再精锐的兵没有绝对的防护，死伤也会无比巨大，甚至只要遭遇一场大败就会伤筋动骨，但是防御到极致，武装到牙齿的军队必定会成为所有敌人的噩梦。

    因为这样的兵缺少的只是历练，只要上几次战场，随随便便淬一下火，就会成为虎狼之兵，另外极致的防御可以最大限度的保证精锐战士的生命。

    因为就算再精锐的兵一旦命没了或者受了不得不退出作战序列的伤，那也是惘然无用，战士的命保住了才是根本，所以武锐军不惜血本为每一位战士打造铁甲，不遗余力的去培养医护女兵，这些代价如果和死伤无数血染疆场的精锐之兵比起来……简直不值一提。’

    当然这些话理解起来没什么难度，让张定国难以理解的是那一句‘任何武锐军的敌人都会知道，面对降维打击的时候会是何等的绝望。’

    降维打击？

    张定国依旧不懂，但似乎隐隐约约的有些懵懂的明白。

    “谁去和冯恺小儿交涉？”张献忠的目光扫视帐内，最后目光落在严锡命身上。

    严锡命只能硬起头皮道:“微臣愿往。”

    “去吧，切记不得堕了大西军的威严！”

    “微臣明白。”严锡命退下，单人独骑出了大营，看那背影，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还般的悲壮。

    “或许我儿定国是对的……”张献忠看向张定国叹了口气道。

    张定国拱手道:“义父，对错毫无意义，为今之计当是如何能退武锐大军，冯恺兴师动众而来，不夺四川绝对不会罢休，严丞相此番前去，只怕未必能……”

    张献忠摆手道:“严锡命此去不会有什么结果，本王只是让其去试探一番，最好能让冯恺放松警惕，给我军漏夜偷袭的机会。”

    “夜袭？”张定国大惊。

    张献忠冷笑道:“武锐军训练有素，乃是劲敌，若是正面一战，我军即便胜之，恐怕自身也难免元气大伤，而冯恺手上还有上万骑兵，有这上万精骑，我军想要扩大战果几乎不太可能，而我军要是不敌，被骑兵衔尾追击再分割包围，恐怕就是一场不弱于万县的惨败，如今，武锐军新至，立足不稳，防备松懈，正是偷袭良机。”

    “义父英明，末将愿率本部人马夜袭敌营！”张可望站了出来，他从巴岳山狼狈而逃，这耻辱若不亲手洗刷，颜面何存！

    “我儿壮哉。”张献忠大笑道:“既如此，我儿便于丑时出兵，去杀冯恺一个措手不及！”

    “末将遵令！”

    话说严锡命到了武锐军大营，只见大营内战士正在有条不紊的打造防御工事，看上去一切自有规制，丝毫不见杂乱。

    严锡命暗暗心惊，张定国说武锐军之强强在军纪，强在军备，如今窥一斑而知全豹，当真不是虚言。

    不一会功夫，严锡命便被带入主帐，见到帅位上的冯恺又是一惊，都说冯恺年不过弱冠，如今一看当真是年轻的很呐。

    “大西王座下严锡命拜见冯帅。”

    冯恺淡笑，称呼是很微妙的，按照他如今的身份地位，自然是称呼川王最为合适，然而川王乃是明廷爵位，而张献忠乃是大明死敌，一直以覆灭大明为己任的，崇祯都死了，他自然不会承认大明未灭。

    还有一层意思是就算他承认大明有新皇承继法统，但是也只会承认南京的朝廷，而不是蜀王这个被拥立上去的傀儡光统帝。

    称呼冯帅，是表明承认武锐军的存在，也认定冯恺主帅的身份，但同时也实实在在的告诉冯恺，你是反贼，武锐军是反军，不是什么狗屁的朝廷官军……

