 洛天没有想到那个韩定方，这么快就找来了强者，对自己展开追杀，无所顾忌，让他愤怒无比。

对方都是七级左右的真仙强者，虽然洛天炼化了那个防御龙鳞盾，也无法抗衡，毕竟，对方的强者太多了，以此人的心机，绝对还会有打算，不然的话，不会轻易动手，既然他敢动手，这说明已经做好了万全的准备。

“小子，不论你是何人，当众辱我，今日你难逃一死！”

韩定方冷漠的声音传了过来，三大七级真仙，边往地下蹿腾，边联手发出一击，杀向洛天。

顿时，土层翻滚，能量汹涌，直达地底，杀向洛天。

“轰轰——”洛天祭出了自己新炼成的防御龙鳞盾，瞬间放大，把自己罩在了其中，一下子爆发出强大的能量波动，洛天只感觉自己的气血一阵翻滚，识海一阵波动，连其中的玉梳和皇天灵都波及到了。

“噗嗤——”洛天禁不住喷出一口鲜血，虽然挡住了三人的联手一击，不过那强大的反震之力，洛天也受不了，一下子就受伤了。

七级真仙啊，还是三个，绝对的恐怖，正常情况，洛天可是一个也对付不了，最多和四级真仙抗衡。

怪只怪，洛天当场击杀了那个闻天宗，一下子吓到了韩定方，竟然找来了两大七级真仙高手一起来对付自己，简直是太看得起自己了。

“轰轰——”连续的能量轰隆，来自地底，惊动了无极城的人。

“到底发生了什么事？

有人在地底大战么？”

有人惊呼。

“不错，是那个韩定方出手了，联合了不少的强者，对先前那个年轻的一级混沌展开了绝杀，此子危矣！”

“这个韩定方，先前不敢和人大战，竟然还纠结了这么多人，如此惧怕一个一级混沌么？”

有人对韩定方的作法表示不屑。

“你认为，一个一级混沌能够轻易击杀一个六级真仙？”

有人提出疑问。

“那是因为闻天宗先前早已受伤，否则的话，怕是他也难以奏效吧，”有人认真的分析道。

“话是如此，以闻天宗那个情况，你能击杀得了么？

尽管你是三级真仙！”

先前之人不屑的哼道。

“这个——不能！”

后者倒是干脆的说道。

“洛天——”听到这里，叶飘零终于明白，洛天遇到了危险，三大七级真仙在追杀他。

“无影身法，飘零剑杀！”

一瞬间，叶飘零爆发出从来没有过的杀意，动用了无影身法，不顾一切的对着一个七级真仙就杀了过去。

“混账，什么人？”

七级真仙毕竟是七级真仙，剑到临体，此人突发感应，爆喝一声，在他的眼前出现了一把雪花神剑，却是被此人运用玄法神通仙术，形成了一个能量漩涡，直接把叶飘零的长剑卷了起来。

“爆！”

叶飘零大惊，长剑突然一下子炸开，同时，身形在此人的眼前消失。

“该死，一个小小的二级真仙，也敢在我面前放肆，给我出来！”

这个七级真仙怒极，一缕发丝竟然被叶飘零斩下，神识扫过，让他有些震惊，他竟然没有发现地飘零的踪影，顿时，怒喝一声，以他为中心，整片虚空开始塌陷，形成了一个疯狂而强大的漩涡，硬生生的把叶飘零给逼了出来，一只手掌直接拍了过去。

“轰轰——”一瞬间，叶飘零动用了全部的战力用来对抗，不过还是被击飞了，在虚空之中，大口吐血。

身体差点没有炸开。

“你是什么人？

小小的二级真仙竟然敢阻止我们，不知死活！”

那个七级真仙冷漠的喝道。

“我是他的朋友，想杀他，先过我这一关吧，”叶飘零冷漠的喝道，不知为何，一听到洛天有危险，她的心一下子乱了，变得不顾一切。

“一个小小的二级真仙，少和她废话，杀了她，不要让她阻碍我们，”韩定方看向叶飘零冷漠的说道。

“飘零？”

此刻，在地底的洛天，一心二用，时刻关注着外面的情况，听到叶飘零的声音，让他大吃一惊，他没有想到这个女人去而复返，连他都不敢直面三个七级真仙，这个女人简直疯了不成？

“轰轰——”洛天头顶那龙鳞片防御，冒着承受三大七级真仙联手的危险，冲向了叶飘零，他知道叶飘零的实力，在一个七级真仙的手中走不过一个回合，不管如何，他不能让叶飘零陨落。

“看来你们关系不错，她的出现，逼你冒了出来，小子，受死！”

看到洛天不顾一切的冲了出来，韩定方神色冷漠的哼道。

“你快走，谁让你出来的？”

看到洛天出来，叶飘零急的眼泪都快掉了来了，大声喝道。

“今天你们两个全部都要死！”

韩定方冷哼道，直接杀向了洛天。

“你找死！”

洛天怒吼，攻神伐仙，不顾一切的打了出来，杀向韩定方，同时，身形却是冲向叶飘零。

“就知道你会救他！”

另外两个七级真仙不屑的哼道，齐齐的打向洛天的后背。

“轰轰——”“轰轰——”几声强大的能量波动传来，那个韩定方竟然被洛天攻击后退了好几步，不由的恼羞成怒，虽然他的伤势没有完全恢复，不过战力也是惊人无比，却是被洛天给击退。

其实，他并不知道，洛天是在借助他的力量冲向叶飘零，他受的伤比他还要重，再加上另外两个七级真仙的攻击，洛天虽然有龙鳞防御，还是受了重伤，身形出现了皲裂，本源出现了震动，识海之中的皇天灵和玉梳简直被震的晕了过去。

“洛天，你怎么样？”

看到洛天如此凄惨，叶飘零心里狠狠的疼了一下，这一瞬间，她真的想杀光这些人。

“愚蠢的女人，谁让你出来的，快点离开这里，”洛天怒骂，带直叶飘零，撕裂虚空，夺路而走。

“我——”叶飘零心里有些委屈。

“想走么？

怕是晚了，”三大七级真仙已经形成了合围，韩定方更是冷声喝道。

“韩定方，我说过，改日必杀你，想阻拦我，你们还做不到！”

洛天此刻的神识都有些模糊了，如果不是那龙鳞盾，他刚才身体已经爆炸了，甚至连识海也保不住，此刻，眼中杀意森然，看了一眼韩定方，抱起叶飘零，脚下能量浮动，动用了神秘的阵纹，瞬间就脱离了这片战场。

“他这是什么神通仙术？

似乎来源于神纹宗？

追，此子已经受伤，他耗不过我们，一旦本源力竭，就是他陨落之时，”韩定方大喝，看向洛天脚下的能量波动，眼中更是火热连连，甚至他以为，洛天所运用的脚下的阵纹来自闻天宗，是他从飘渺战场寻到的东西，被洛天炼化。

 