    第740章记忆中唯一的故乡

    翌日。

    小林次郎一大早便出发前往九玄制药。

    叶辰则在吃了丈母娘马岚做的早饭之后，借了老丈人的车，开车前往金陵体育馆。

    不得不说，自从马岚服软之后，叶辰在家的生活，过的那是舒爽多了。

    而自从马岚听叶辰说，萧初然生孩子的话，给她高昂的辛苦费、让她帮忙带孩子之后，她更是变了法的舔叶辰，同时也在一个劲的劝萧初然早要孩子。

    马岚嫁给萧常坤这么多年，做饭的手艺从来没有任何进步，反正就是各种糊弄老公和女儿。

    但是现在，她竟然开始抱着手机研究起了菜谱，一心要把叶辰这个女婿维护好，这样将来自己才能有好日子过。

    她已经算是看明白了。

    叶辰虽然就是个没什么背景的孤儿，但好赖也是掌握了一门看风水的手艺，以后这家里肯定也缺不了钱，再加上有这一个多亿的汤臣一品大别墅住着，她心里别提多满足了。

    所以，现在对叶辰，她是只想讨好，不想其他。

    这一点，让萧初然和萧常坤都大跌眼镜。

    他们俩也没想到，在家里一向不低头的马岚，竟然开始向叶辰低头了。

    当然，他们俩也很清楚，马岚这是奔着钱去的，毕竟，没人比他们更了解马岚的为人。

    不过这样倒也没什么不好，起码家里不会再有什么鸡飞狗跳的事情了。

    叶辰开车来到体育场，体育场已经人山人海。

    今天的决赛可以说是全国瞩目。

    全国人民都想看看，黑马秦傲雪到底能不能一黑到底，直接拿一个冠军回来！

    叶辰来到后台的时候，秦傲雪已经早早的到了。

    见他来了，又羞又喜，抱着他的胳膊，娇声问他：“叶大师，您觉得傲雪今天能赢吗？”

    叶辰点点头，认真道：“我觉得你一定能赢！”

    说着，他心里不禁又想起伊藤菜菜子。

    诚然。

    伊藤菜菜子的实力，比之前的秦傲雪高出许多，但是现在的秦傲雪，实力已经反超了伊藤菜菜子一大截。

    所以，叶辰毫不担心秦傲雪取胜的问题。

    但是，他心里隐隐担心，秦傲雪会不会在比赛中，一个不小心、重伤了伊藤菜菜子。

    说心里话，他对伊藤菜菜子这个女孩，颇有好感。

    虽然她是个日本女人，但不得不承认，她无论是外表、身材、性格、秉性还是家教、素养，都堪称是秀外慧中的典范。

    静若处子、动若脱兔这八个字，便是对她最好的诠释。

    任何一个正常的男人，在面对这样柔情似水的女人时，都难免会心生怜惜。

    她，就好像一朵最绚烂幽香的鲜花，人人都会产生几分呵护之情。

    叶辰虽不至于喜欢上她，但欣赏的成分还是占了大半。

    欣赏一个人，自然就不希望这个人受到伤害。

    可是，眼下她面对的对手，偏偏是小辣椒秦傲雪。

    从比赛上，叶辰当然希望秦傲雪获胜，同时还能给中国人争光。

    可是，从私人上，他也不希望伊藤菜菜子受太重的伤。

    某一个瞬间，叶辰想叮嘱秦傲雪一声，让她上台之后，稍微留几分实力，别把伊藤菜菜子伤的太重。

    可是，犹豫片刻之后，他便放弃了这个念头。

    因为，他知道自己不能干扰秦傲雪的比赛。

    若是自己这话说出去，秦傲雪心里一定会震惊、会失落。

    毕竟，自己是她眼中无限崇拜的叶大师，也是她现在的教练，若是自己在她比赛前，让她对她的敌人手下留情，她一定会感觉到一种遭到背叛的感觉。

    所以，自己只能把这份担忧放在心底，同时也暗忖，若是伊藤菜菜子受伤不重，自己便不再干涉，让她直接回日本。

    但若伊藤菜菜子受了重伤，那自己也不能不管不问，多少也要救她一次，不能让她像她的师父山本一木那样，变成一个废人。

    与此同时，另一边的休息室里，伊藤菜菜子表情多少有些紧张。

    她的助理，田中浩一在她面前摆放了两部手机，这两部手机都在开着视频通话。

    一部，是在与躺在医院里的山本一木视频；另一部，则是在与她远在日本的父亲、伊藤雄彦视频。

    山本一木面色严肃的说：“菜菜子，现在退出还来得及，你最好不要上场与那个秦傲雪比赛，万一身负重伤，一辈子前途尽毁啊！”

    伊藤菜菜子认真的说：“师父，这样的话，请不要再说了，菜菜子还有十分钟就要登台，请您说些鼓励的话，或者为菜菜子指点一下战术打法吧！”

    山本一木长叹一声：“哎！你......你怎么就不听劝呢！”

    另一部手机里的伊藤雄彦，也是难掩紧张的说：“菜菜子！山本先生是你的授业恩师，你为什么不听他的劝告、执意要打这场比赛？你是爸爸最宠爱的孩子，爸爸宁可你一辈子碌碌无为，也不希望你受到伤害啊！”

    伊藤菜菜子眼睛一红，开口道：“父亲大人，您看着菜菜子长大，最知道菜菜子的性格，若今天这场比赛，菜菜子临阵退缩，余生恐怕都无法释怀，我今年才22岁，您难道愿意我带着遗憾，过完后半辈子吗？”

    伊藤雄彦不由哽咽起来，说：“菜菜子，你总是叫我父亲大人，今天，我想听你像普通人家的孩子那样，叫我一声欧多桑......”

    伊藤菜菜子立刻站起身来，对着手机视频深深鞠躬，恭敬的说：“欧多桑！”

    欧多桑，便是日语里，爸爸的意思。

    听完伊藤菜菜子这声欧多桑，伊藤雄彦轻叹一声，说：“菜菜子，去吧，爸爸尊重你，去追逐你自己的问心无愧吧，爸爸在东京等你！”

    伊藤菜菜子甜甜一笑，说：“欧多桑，如果我这次受了重伤，我不想回东京了，我想去京都修养，我更喜欢京都的环境......”

    东京是日本的首都，是国际化的大都会，高楼林立、车水马龙，现代化气息十足。

    而京都，则是日本的古都，那里有大量数百甚至上千年前的历史古迹，而且保留的相当完好，现代化气息没那么强烈，环境幽静、气候宜人。

    伊藤菜菜子幼年时，便在伊藤家族位于京都的古宅之中长大，十四岁时随家人迁居东京，但是在她的心里，京都才是记忆中唯一的故乡。

