    朱天虎有点无奈地说道：“这是唯一的线索。”顿了一下，又说道：“但顾百里也是一条重大的线索。”

    范先河沉默了一会儿说道：“我明白了，虽然你不是我的上司，但我在这里可以给你表个态，只要是牵扯到谭冰一家的案情，我不会跟余书记汇报。

    另外，我要澄清一点，我外甥已经跟余家燕离婚了，说实话，就算不离婚，余家燕也不会跟我外甥说实话。”

    说完，端起酒杯一干而尽，瞪着朱天虎说道：“既然你给我交了个底，那我也不瞒你，余家燕实际上曾经是戴山的情人，她那个儿子都不是我外甥的种。”

    朱天虎盯着范先河怔怔地说不出话来，良久才盯着他小声道：“老范，你该不会是开玩笑吧。”

    范先河抽出一支烟点上，深深吸地吸了几口，缓缓说道：“实不相瞒，当年我外甥和余家燕的婚姻确实带有某种功利目的。

    但那时候我不过是一个派出所的副所长，压根就不知道余家燕跟戴山有什么暧昧关系，只是，当时在吴中县确实有些闲言碎语。

    那时候我外甥也没有当真，我也没有当真，可后来谁知道居然都是真的，甚至最后发现连那个兔崽子都不是我外甥的种。”

    朱天虎沉默了好一阵才说道：“不错，我知道戴山当年在吴中县确实很有影响力，据说吴中县的人差不多把他当成了财神爷。”

    范先河摆摆手，说道：“老朱，你该不会怀疑余家燕也牵涉戴山或者万振良的案子吧？”

    朱天虎迟疑道：“老范，我还真是第一次听说余光的女儿跟戴山有暧昧关系，甚至还有私生子。”

    范先河沉默了一会儿说道：“但有一点可以肯定，他们不管有什么关系，跟万振良的案子肯定没有牵扯，起码时间对不上。”

    朱天虎没有回应范先河的话，一脸疑惑道：“奇怪，难道这是巧合？怎么李新年偏偏就选中了余家燕做为合作伙伴呢？”

    范先河没好气地说道：“有什么奇怪的，李新年不是跟毛竹园也是生意上的合作伙伴吗？”

    朱天虎举起一只手，说道：“你等等，我先清理一下思路。”

    朱天虎接连喝了两杯酒也没有出声，范先河问道：“你的思路清理出来没有？”

    朱天虎把酒杯往桌子上重重地一敦，说道：“资金。”

    范先河疑惑道：“什么资金？”

    朱天虎一拍桌子，说道：“万振良骗走的二十个亿到哪里去了？”

    范先河眯着眼睛好一阵没出声，最后低声道：“你认为都流入了李新年的公司？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“老范，看来我们早就该互相交流一下了，鼓不敲不响，话不说不明。

    据我所知，李新年公司目前最大的股东有这么几个，宁安市这边是他家里的人，也就是戴山的老婆。

    接下来就是毛竹园，蒋如兰的女儿就是大股东之一，另外还有秦潘凤的徒弟秦川，而在吴中县那边则是余家燕，但余家燕可能只是一个总代表。”

    “看上去是肥水不流外人田啊。”范先河说道。

    朱天虎好像有点激动，站起身来踱了几步，然后又坐了下来，说道：“你说的没错，在二十个亿失踪了这么多年之后，很有可通过李新年的公司洗白。”

    范先河疑惑道：“老朱，你未免有点夸大其词吧，李新年在吴中县的投资虽然颇具规模，可也没有几十个亿啊。”

    朱天虎一摆手打断了范先河，说道：“你是只知其一未知其二，万振良骗贷的二十个亿不可能都聚集在一起，毕竟这么多年过去了，有些钱早就成了合法的投资。

    但我心里有数，我认为这笔钱可以分为这么几块，一是毛竹园的资产，这部分资产包括秦川的医院，赵源的商业帝国。

    二是毛塘四合院的资产，当然，毛塘四合院表面上看没有什么资产，但事实并非如此。

    据我们了解，省里面有一家金融租赁公司，注册资金二十多个亿，表面上看这是一家银行主导的金融机构，但其中的股份结构非常复杂。

    而这家金融机构的负责人名叫邓萍，你知道这个邓萍是什么角色吗？实际上她就是这家金融机构的负责人，但她还有另外一个身份，那就是谭冰的表妹。”

    没想到范先河淡淡地说道：“我对邓萍并不陌生，实际上她曾经去过我们吴中县。

    我之所以对她印象深刻倒不是她是什么金融机构的负责人，而是她的丈夫褚谋国是省委组织部的副部长。”

    顿了一下，小声道：“据我所知，余光之所以能当上吴中县的县委书记恐怕跟褚谋忠有点关系，不过，我听说年初邓萍出了点事，已经不是那家金融机构的负责人了。”

    朱天虎盯着范先河注视了一会儿，说道：“这么说来，你也不是光埋头拉车的人，现在应该明白我先前的担心了吧，说白了，余光的这个县委书记实际上就是谭冰活动的结果。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“老朱，你总不可能把所有的人都拉进万振良的烂泥潭吧？”

    朱天虎盯着范先河说道：“老范，前几天我闲着没事，看了几本商业方面的书籍，你明白资本的力量吗？

    资本可不仅仅是经济领域的一个特有名词，它还会影响到各个方面。

    公司只不过是其中的一种表现方式，实际上我认为万振良骗走的二十个亿不仅渗透了商界，而且也渗透了政界。”

    范先河好一阵没出声，最后端起酒杯说道：“老朱，我可没有你这么高的理论水平，如果说破案，倒是有点经验，可对商界和政界的事情就是门外汉了。”

    朱天虎盯着范先河问道：“你是真不懂还是假不懂？”

    范先河说道：“真不懂。”

    朱天虎端起酒杯一口干掉了杯中酒，站起身来说道：“那就算我今天什么都没说。”

    范先河急忙道：“老朱，你急什么？我们谈的是案子，可不是官场，更不是资本。

    说实话，如果你怀疑李新年的资金来路不正的话，分分钟就可以查清楚，至于赵源，恕我说句难听话，就算我想查他，恐怕也没有这个资格。

    我只不过是吴中县公安局的一个小局长，县委书记说的话敢不听吗？但我刚才已经说的很清楚，如果因为办案需要，别说是县委书记，就是老子娘也不会泄露半点。

    至于余光是怎么当上县委书记的，邓萍的金融租赁公司的资金来源，以及他丈夫有什么问题，说实话，这也不是你我能过问的事情。”

    朱天虎给范先河斟满了一杯酒，自己也斟上一杯，说道：“老范，我知道你为人谨慎，否则也当不上这个局长，今天我的话就说到这里，明天祁局还好亲自跟你谈。”

    范先河笑道：“老朱，我这个人从来不搞两面派，明天见了祁局我还是这句话，在我力所能及的范围之内，一定尽职尽责，但仅限于破案。”

    朱天虎说道：“但我们谈的可不是单纯的凶杀案。”

    范先河说道：“我觉得就是凶杀案，你不是说万振良早在二十年前就已经死了吗？这是一个大胆的假设，起码我回去之后要展开调查。”

    朱天虎盯着范先河半天没出声，最后一脸无奈地说道：“老范，早就没有秘密了，戴山落网，焦友军被杀，赵卓被抓，我估计明天就不会是秘密了，起码该知道的人都知道了。”

    范先河一口干掉了杯中酒，一脸严肃地说道：“有可能，但绝对不会是从我这里泄露出去的。”

