    第127章就算我是傻瓜，那也你一个人的傻瓜

    云茉虽然嘴上嫌弃棉花糖廉价，但还是吃了几口，后面感到太腻才放到一边，转头继续收拾出门要用的随身物品。

    这次是跟凌家兄弟俩一块去乌市，保不济曾芳也要跟着去，为了不暴露空间的秘密，她只能像普通人那样收拾好出门要用的行李。

    收拾完，云茉找出睡衣准备去洗澡，刚走到院子就看到凌川风尘仆仆的进门。

    男人气喘吁吁的走到她面前，头发被风吹得有些凌乱，露出布满细密汗珠的额头，但脸上却带着笑。

    “茉茉，这个送给你。”

    虽然没见过男人手上的白色铁盒，但从铁盒上印着英文就知道里面是什么，而且也知道肯定不便宜。

    云茉慢吞吞的接过东西，清亮的杏眸直直望着他，就像要看进他心里。

    “你跑出去就是为了买这个？”

    “嗯。”

    凌川抹了抹额头的汗，漆黑的眸子像是头顶夜空的星辰一样璀璨，“刚才的棉花糖不算，这个才是你的奖励。”

    云茉嘴角翘了翘，当着男人的面拆了铁盒外面的纸封，打开盒盖，里面整整齐齐的摆放着三排心形巧克力，每排六颗，加起来刚好十八颗。

    云茉捏了一颗放进嘴里，一种柔滑醇香的可可香味在口腔中蔓延开来。

    跟她上辈子吃过的高级巧克力相比，这盒的口感只能算中规中矩，但胜在用料纯正，是纯天然的可可脂，而不是人工合成的代可可脂。

    “茉茉，好吃吗？”

    见男人目不转睛的盯着自己看，云茉把铁盒往前一送，“你尝尝不就知道了？”

    看着铁盒里被百褶纸托盛放着的精美巧克力，凌川没舍得伸手。

    一颗就要一块钱，他不用吃这么金贵的糖。

    “茉茉，你吃吧，我不喜欢吃糖。”

    云茉直接从盒子里掂了一颗巧克力，喂到他嘴边。

    香甜的巧克力就在眼前，可凌川的注意力却全放在了捏着巧克力的指尖上。

    女人的手指头细嫩雪白，指甲修剪得圆圆的，指甲盖呈粉红色，好看极了。

    “张嘴。”

    听到自家媳妇娇软的声音，凌川下意识就张开了嘴，可很快他又回过神，连忙将嘴巴闭上。

    可恰巧这个时候云茉把巧克力喂进他嘴里，这一合上，就将云茉的手指给咬住了。

    “哎呀！你咬我干嘛！？”

    听到媳妇的娇嗔，凌川赶紧将嘴松开，巧克力也落到了地上。

    云茉看了眼被咬的地方，气道：“你是属狗的吗？还咬人。”

    凌川紧张的拉过她的手，看到被他咬出红痕的地方，脸上露出自责又愧疚的神情。

    “疼吗？”

    “你说呢，不然你也让我咬一口？”

    其实不怎么疼，就是突然被别人咬住手指，有种说不出的奇怪。

    云茉只是随口一说，没想到男人真的把手凑到了她嘴边。

    跟她的手比起来，他的手显然大多了，指节粗又长，就连指甲盖都特别大，指背上还有几根粗粗的汗毛。

    云茉嫌弃的推开他的手，“我才不咬，你手都没洗。”

    “那我现在去洗。”

    “……”

    这男人是不是变态啊，还上赶着求她咬？

    云茉没好气道：“那你干脆抹上盐巴和香料腌一腌，明天烤猪蹄吃！”

    凌川终于意识到媳妇是在打趣自己，心里暗忖着媳妇应该不生气了吧？

    一边想着，一边弯腰将掉在地上的巧克力捡了起来。

    “茉茉，这个还要吗？”

    云茉嫌弃的摇头，“不要了，都脏了，丢了吧。”

    凌川没说话，用手将巧克力上的灰仔细擦了擦，然后就塞进了嘴里。

    云茉惊愕的瞪大眼睛，“你吃它干嘛啊，都掉在地上了，脏了啊。”

    “没事，我擦过了，不脏的。”

    看着男人脸上满足的笑容，云茉心里忽然酸酸的，眼眶中也莫名有热气上涌。

    明明是这么节俭的一个人，却舍得给她买这么贵的巧克力。

    “凌川，你就是个傻瓜。”

    “茉茉，就算我是傻瓜，那也你一个人的傻瓜。”

    云茉就是有感而发，却不料男人居然一本正经的回答了她，还是一句土里土气的情话，把云茉的脸都给整红了。

    她轻啐道：“谁要你这样的傻瓜了。”

    凌川不说话了，漆黑的眸子直勾勾的望着她，就像即将被主人抛弃的宠物狗，既无辜又可怜。

    云茉的心莫名就软了一下，“我去洗澡了，不跟你这个傻瓜说了。”

    等云茉进入沐浴房后，凌江才从自己屋里出来，来到自家弟弟身边。

    “川子，你刚跟弟妹说什么呢？我怎么看弟妹好像不太高兴？”

    看到凌江，凌川高兴的说道：“大哥，茉茉这次统考考了全校第一名，全市排第八。”

    凌江又惊又喜，双手搓在一起，“真的？弟妹咋这么能干了呢？”

    他虽然不清楚统考是个什么考试，但却觉得能考全校第一是非常了不起的，放在古代，那妥妥就是金科状元呐。

    “川子，这是祖坟冒青烟了啊，咱们凌家要出大才女了！”

    凌川脸上露出与有荣焉的骄傲和自豪，“大哥，茉茉她真的很厉害。”

    凌江拍拍自家弟弟肩膀，语重心长的叮嘱道：“川子，弟妹嫁到咱们家是真的委屈了，你可一定要好好对她，千万不要辜负了她啊。”

    凌川认真点头，“大哥，茉茉既然已经嫁给了我，我必定会一辈子对她好，也只对她好。”

    简单而朴素的一句话，是深情，也是承诺。

    —

    夜已经很深了，整个城市都陷入了沉睡，可云家的厨房却灯火通明。

    看着一大桌烤得一塌糊涂的月饼，云瑶气得很想杀人。

    从9点忙活到1点，手酸了，脚麻了，腰也直不起来了，才做也出近一百个月饼，结果没一个拿得出手。

    不是烤焦了，就是馅料夹生，或者表皮开裂，总之是惨不忍睹。

    她原本还打算今晚把月饼烤好，明天一早给苏家送些去，以彰显自己的贤惠，结果却弄成这样。

    生完气，云瑶不得不拖着酸软疲倦的身体，将烤坏的月饼全部清理干净，扔到了离家比较远的垃圾桶。

    睡了三个小时，天没亮，云瑶就起床了，穿好衣服悄悄出门，打车去了江市有名的糕饼铺，买了五十个散装月饼。

    回到家，云瑶将买来的月饼用托盘装起来，放到饭桌上，做出是她昨晚烤出来的样子。

    ?  ?晚安~

    ?      加更结束，明天恢复正常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

