    刘备不再理会关张龙凤，手持雌雄双剑纵马而出，率禁卫军等大军，直奔大魏阵营所在，运气高呼：

    “魏皇所言极是，如今我等已无退路，力求一线生机。即便不能，唯死而已，浩气长存！”

    如此大的举动和声响，再加上蜀国精锐方向一转，宛若洪流转向汇聚往大魏阵营所在，顿时吸引了大桓援军的注意，直接把大魏阵营推上风尖浪口！

    “大哥……”

    翼侯张飞感动得虎目迷蒙，哽咽呼喊一声，就要策马追随，誓死相随！

    “慢！”

    诸葛亮挥手困住翼侯张飞，苦口婆心奉劝道：

    “翼侯稍安勿躁，主公自有谋划，相信主公！再则，更别辜负主公的心意，主公这是在为我们吸引注意，争取时间啊！”

    “三弟，诸葛先生所言极是，莫要鲁莽啊！”

    关羽沉思了下，看向张飞郑重奉劝道。

    “走！”

    忠勇侯陈到不再多废话，迅速点了十名巅峰散仙，一批百战精锐禁卫军，带着关张龙凤等蜀国重臣，悄悄脱离蜀国大军，隐入人间惨剧般的建业王城，混在吴国子民乱流中，直奔城外！

    兵贵神速！

    如今陈到护送关张龙凤突围，就是在和大桓援军抢时间。

    如果无法在大桓援军围死建业王城前，逃出城外，找到突破口，那他们死定了。蜀王刘备若有办法保住他们，就不会独自殿后吸引大桓注意，让他们突围了！

    反之，只要不是倒霉到一头撞上大桓援军主力，以陈到等人的修为实力，加上魏皇蜀王和魏蜀精锐吸引了大桓援军注意力，倒是有很大可能突围成功！

    ……

    “裂道金刀！”

    “剑压天下！”

    “声惊大千！”

    就在魏皇曹操和蜀王刘备互相算计，各有所谋时。萧影却是锁定燃灯古佛，死死咬着不放，各种各样的强大攻击，威若狂风暴雨打得燃灯古佛毫无还手之力，一副不死不休之势。

    天地钟悬浮头顶，钟声不绝，一道道肉眼可见的音波，不停冲击燃灯古佛，逼得周围真魔、真佛等无法相助。

    又有裂道金刀和赤霄剑等，绝招连出，金色刀芒劈天裂地，血色剑芒弥漫半空，根本不给燃灯古佛丝毫喘息之机！

    两人的激战，除强大手段和修为外，还有至宝的作用，已经是另外层次。其他真佛、真巫等，压根就插不上手！

    “阿弥陀佛！此次不过是误会，本座乃降世真佛，又不会与大桓国主争夺帝皇气运，既然事不可为，自然不会强求。大桓国主又何必咄咄逼人！”

    燃灯古佛状若佛陀悬浮半空，语气真挚，苦口婆心奉劝道。

    说话间，燃灯古佛手托灵柩宫灯，灯光照耀间，不停抵消令人防不胜防的天地钟的钟声。

    二十四颗定海珠，化为二十四诸天，层层叠叠护住周身，任由金刀血剑狂轰滥炸，依旧巍然不动。

    又有乾坤尺不停祭出，拍散一**渗透二十四诸天的天地钟的钟声，抵挡一道道犀利的裂道金刀……

    不过，双方强弱明显，如果燃灯古佛不是仗着手段众多，又有三大盘古至宝在手，早被萧影千刀万剐了！

    值得一提的是，同为至宝，也分三六九等，也有高下之分。

    仙界至宝在小天地中，自然不可能发挥出同样的威力，肯定会被小天地的法则压制，极大削弱，这是至高法则，你可以崩毁小天地，但身在小天地中就得遵守。

    这是万古不变的真理，在哪个世界都一样，否则道器一出，直接毁灭小天地了，还用得着辛苦激战吗？

    燃灯古佛手中三**宝，全是出自盘古天地，而且都是应运而生的先天之宝。所以在盘古天地中威力极强，远比其余仙宝强悍得多。这就是燃灯古佛此次被派下盘古天地的主要原因，也是燃灯古佛能顶住萧影狂轰滥炸的主要原因。

    否则，萧影身为大桓天主，又是降世仙神之一。论果位增幅，绝对是盘古天地第一且唯一，完虐燃灯古佛；论修为法力，也丝毫不弱于燃灯古佛，燃灯古佛早被萧影一刀分尸了！

    “废话少说！识相的话，束手就擒。否则，今日就是你的死期！”

    好不容易抓住这机会，再加上燃灯古佛的威望声名。萧影岂会放过燃灯古佛，压根不理会燃灯古佛的示弱和奉劝，攻击不停，强势叱喝。

    眼看劝服不了萧影，燃灯古佛暗自叫苦，硬忍着语气平静说道：

    “阿弥陀佛！众生无相，天地有道。此次本座降世，主要是代表万佛岛、佛界，乃至诸天万界，奉劝大桓国主遵守万古盟约，并无其他意思！大桓国主三思的好，莫要意气用事，引起众怒！”

    此时，软的不行，开始狐假虎威进行威胁了。

    当然，燃灯古佛倒也没说谎，也不敢乱说，他的降世，确实有这个目的，另一个目的就是为孙尚香护道！

    萧影也相信燃灯古佛不敢乱说，这点萧影和白泽早就料到了，却不能承认，不由顾作震怒，却也占死理字，怒叱道：

    “早知如此，何必当初！之前干什么去了？你若不出手，朕会对你出手吗？如今还有脸说万古盟约？”

    这也是萧影宁可暂时无视曹操刘备，死咬着燃灯古佛不放的主要原因之一！

    万古盟约，早晚要遵守，就算降世仙神不提，萧影也会适时提出。

    因为万古盟约对于盘古天地是最好的潜规则和守护者，是诸天万界在万古岁月中的关照和妥协的结果。就算萧影不怕降世仙神，不惜代价跟诸天万界死磕，盘古天地怎么办？

    不守盟约的唯一结果，就是盘古天地被打爆，这绝对不是萧影想看到的局面！

    幸亏是盘古天地，换成其他小天地，被诸天万界这么折腾，早被打成齑粉了！

    如今萧影的想法，就是装傻充愣地争分夺秒，力求在彻底惹怒各界势力之前，恢复大桓天朝的霸主地位，争取主动和先机！

    “阿弥陀佛！误会！一切都是误会，本座也只是劝和罢了，并无杀心啊！否则孙氏和三皇子等人岂能坚持至今？请大桓国主明鉴！”

    燃灯古佛悔得肠子都青了，语气诚挚应道。

    早知眼前局面，他之前自然不会出手了。

    “想谈！可以！”

    萧影心思剧转，大方体谅爽快应道。

    此次战斗，要说各个势力的降世仙神没暗中关注，肯定不可能。如果萧影太过狠辣蛮横，光明正大地无视万古盟约，其他降世仙神会遵守吗？到时盘古天地肯定乱成一团，彻底失控，估计还会逼得各个势力联合起来，为求自保而共伐大桓。

    燃灯古佛心中一松，正要回应。却听萧影语气一转，迅速嚷道：

    “朕乃天主，更是国主，金口玉言，绝不毁诺！”

    顿了下，高声嚷道：“天地为证！万古盟约，朕自然遵守！不过，是你等违约在先，想谈？束手就擒慢慢谈，谈崩之前，朕绝对不杀你！”

    “什么意思？”

    燃灯古佛心中一凛，警惕追问道。

    什么叫谈崩之前？

    是否谈崩，还不是萧影说的算？！

    眼看久攻不下，萧影也有些无奈，也不想继续僵持下去，迅速朝大桓阵营传音敕令道：

    “香后、小霸王、问天侯、智慧侯，盯死魏皇；吴王、战龙侯、信虎侯，盯死蜀王！无需心急擒拿，自有援军处理，盯住别失去踪迹便可！”

    无数次亲身经历，如今萧影学乖了！

    萧影身为异人，就算身为大桓天主，隐为盘古传人等等诸多头衔。在盘古天地中，依旧得不到三千大道之首的命运之眷顾，依旧很难奈何得了历史名士，至少在历史名士完成使命前，极难杀死！

    唯一的办法，就是让历史名士对付历史名士，让他们的气运、气数、宿命等，互相抵消，伺机灭杀！

    “喏！”

    地面孙尚香、孙坚等人，乃至吴国诸将，愣了下，齐齐精神大振，兴奋不已高声应诺。

    因为，萧影是大桓天主，金口玉言，既然称呼孙策为小霸王，就间接证实孙策的王者果位，再加上称呼孙坚为吴王，等于在双方协议之外，让孙氏白捡了个王爵。

    虽然这话明显是萧影口误，但帝皇无误，说出口的话，就是泼出去的水！

    “嗯？”

    吴国亢奋激动的反应，让萧影意外了下，迅速猜到吴国众人的心思，颇为无语摇了摇头，也懒得解释和反悔。

    “轰……”

    一股震动天地，震颤人心的磅礴浩瀚的气势，爆发！

    “轰隆隆……”

    苍天雷鸣，天地变色，风云变幻！

    “盘古真身！”

    狂攻燃灯古佛的萧影，攻势一顿，荒古玄妙的气息弥漫而开……

    长发如蛇，青筋如龙，威势如天！

    盘古至宝的意义，放在盘古真身上同样有效，这也是当年的霸王项羽，傲视天下，所向披靡的主要原因之一！

    “天赐神通之盘武拳！”

    现出盘古真身的萧影，当空一拳轰出……

    风云相随，雷鸣助势，天地响应！

    看似区区拳头，却蕴含着天地之威、天地之力、诸法万象，横空轰向燃灯古佛，使之避无可避，躲无可躲，彷佛天地间仅剩那个拳头……

    “轰隆隆……”

    连绵爆响汇成一线，固若金汤守护燃灯古佛的二十四诸天，隐现天毁地崩之状，宛若二十四盏灯火，闪烁间盏盏熄灭……R1152

    S