
风云菱手中出现一个钱包，随即往吴小姐身边一扔后，对逐浪道：“金钟，本王妃的钱包不见了，肯定是这位吴小姐偷的，还不掌嘴。”

大家全部愣住，金钟突然一咧嘴，立刻大声道：“是，王妃。”说着就直接走到吴小姐的面前，吴小姐吓的大叫。

但金钟可不客气，直接就啪啪啪的打了吴小姐六个耳刮子，清脆的大家都觉得疼，而吴小姐想要躲也躲不开，脸立刻就肿胀起来。

“哇……”随即吴小姐就大哭起来，从小到大，她还没有这么被打过，疼得她完全受不住。

金钟打完之后退开，风云菱看着哭泣的吴小姐，吴小姐一边哭，一边被吓得后退，那金兰丫头也是面色发白，见风云菱目光扫过来，顿时也哭了出来。

“本王妃还没打你，你哭什么，狐假虎威，你这丫头比你家小姐还霸道，甜甜，来。”风云菱对甜甜招手。

甜甜的脸让小娟擦了药膏之后，凉爽了好多，也不太疼了，只是被风云菱如此犀利的教训吴小姐吓到，但内心却很爽，感觉出了口气似的。

顿时对风云菱也是崇拜的小眼光了。

“王妃。”甜甜走到风云菱面前。

“没打过人吧？”风云菱问道。

甜甜摇摇头道：“没，没有，爹娘说不能打人的。”

“嗯，你爹娘说的对，只是有些坏人不打不行，比如这个丫头，和你一样大小，还只是一个跟着主子的奴婢，居然也能如此嚣张霸道了，这种人也是缺教训，甜甜不如自己出气一下？”风云菱像个大灰狼一样，诱导甜甜打人。

甜甜吓一跳，随即摇摇头道：“王妃，那个，吴小姐已经被打了，甜甜不委屈了。”

“看看，小丫头就是心善，这样还不忍心打回去，小娟，你教教甜甜，被人欺负应该怎么反抗的。”风云菱看向小娟。

小娟顿时唉了一声，直接上去对着金兰就啪啪两巴掌道：“同为奴婢，你这恶奴，连我也看不下去了！你知不知道你不止丢你的脸，还丢你主子的脸！”

“哇呜。”金兰大哭，虽然她是丫头，但有小姐撑腰，她也一直是横着走的，哪里受过这种苦，顿时两人都大哭起来，抱成一团。

“行了，都出去吧，要找你那师爷爹来评理，就去六王府，本王妃会候着他的。”风云菱说完，两女立刻见鬼一样逃了。

大家看到如此犀利的六王妃，自然内心想法很多，很快就传了开去，掌柜大娘立刻笑容满面的招呼起来。

最后风云菱买了几顶帽子，送给大家，离开的时候，风云菱道：“药铺在哪里，得去问问有没有骨腥草。”

甜甜眼睛一亮，连忙追上来道：“王妃娘娘，您在找骨腥草吗？”

“哦？甜甜你知道哪里有？”风云菱惊喜道。

甜甜立刻转头看看其他人，随即有点难为情的走到风云菱面前。

风云菱知道她要说悄悄话，凑过脑袋去，甜甜在她耳边道：“王妃娘娘，骨腥草我家就有。”

“哦？”风云菱真的太意外了。

甜甜低声道：“我爹常年去那些大山上或者出去西仓那边采药的，我记得爹有一次就采回来一株骨腥草。我爹藏好了，没卖。药铺里是绝对没有的。”

风云菱拉着她往外走道：“那你爹会不会卖给我？”

“王妃娘娘，这，这我不敢保证，我可以回去问问。”甜甜有点难为情。

“我和你一起去。”风云菱势在必得，心想果然做好事有好报的。

“啊。”甜甜睁大眼睛看着风云菱。

风云菱笑道：“走吧，反正我今日出来也就是四处逛逛，正好了解民风。”

甜甜被她挑挑眉毛的样子逗笑了，觉得这王妃太平易近人了，就像个大姐姐一样，她真的好喜欢。

“嗯嗯。”甜甜高兴的直点头。

小娟立刻上来叽叽喳喳，两个丫头就一人站在风云菱的一边，一起出了店之后，朝着大马路走了一会，就转入小道。

江无恒四个男人都在后面跟着，风云菱让他们稍微离开远一点，免得吓到老百姓就不好了。

民居的地方小道是纵横交错的，房子也是各式各样，不过岩石房子偏多了，这西部岩石山居多，基本都是岩石造房子，要坚实牢固得多。

走了半刻钟之后，甜甜就带着他们来到一个白色的石屋前，随即对风云菱笑笑道：“大小姐，这里就是甜甜的家了，不过我姐身体不太好，家里有点药味，我爹应该又在煎药了。”

“哦？你姐姐生病了？什么病？”风云菱到是没想到。

甜甜露出苦笑道：“我姐姐一个多月前跟我爹爹去采药草，不知道被什么东西盯了脸，这脸就开始溃烂，现在人还没了精神，爹很担心，我今日出去买面沙，也是想着让姐姐高兴一下，能遮住脸也快可以走走。”

“甜甜，那你可就运气好了，我家大小姐可是神医呢。”小娟顿时说道。

甜甜张大嘴巴看着风云菱，随即激动道：“大小姐，小娟姐说的是真的吗？那你能不能救救我姐姐？”说着就噗通一声跪下来了。

之前吴小姐那么打她，她都没有跪，现在为了姐姐跪下，风云菱觉得这甜甜三观真的很正。

“你也不早说，我先看看吧，这药味真的有点浓郁。”风云菱皱眉。

江无恒从门外走进来，掩鼻道：“这什么药味，好像放了苦黄果啊，这是要毒死人吧。”

甜甜顿时惊喜的瞪大眼睛看向江无恒道：“原来江少爷也是大夫吗？居然问出苦黄果的味。”

“小丫头，你也太小看本少爷吧？好歹我来了有些日子，你居然还不知道本少爷。”江无恒顿时臭屁起来。

“哦哦哦，我知道了，你，你就是在西面集市的那个江神医吗？”甜甜兴奋道。

江无恒顿时自豪的看看风云菱，风云菱笑着摇头道：“他确实是神医，你姐姐的脸有救。”

“真的太好了。”甜甜开心的要哭，又连忙跳起来就往里面大叫道，“爹，姐姐，我回来啦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850279"  chaptername="我家有骨腥草">加入书签</a>
</div>
