    次日一大早，骆斌亲自来接杨辰。

    “以后，再遇到类似的事情，你随便给我安排一名司机就好，不用亲自来接送我。”

    在去机场的路上，杨辰开口说道。

    现在才早上五点不到，通常情况下，这个点还在睡觉。

    骆斌笑了下说道：“没事，您又不是天天都需要我，再说，能为您开车，这是我的荣幸！”

    杨辰笑着说道：“你什么时候也学会拍马屁吗？”

    骆斌嘿嘿一笑：“我可不是拍马屁，就是在阐述一个事实而已！”

    如今，杨辰已经彻底将骆斌当成了自己人，骆斌在面对杨辰的时候，也比以前轻松了太多。

    “对了，你给我查一件事，就是我老婆这次离开燕都那一天，晚上我喝醉了，被我一个女性朋友送去了酒店，但是被人拍了照片。”

    杨辰忽然说道：“你帮我调取监控，看看到底是什么人拍的照片，最好能查到这个人！”

    “好！”骆斌连忙应道。

    杨辰是五点二十的飞机，仅仅一个小时过点，六点半的时候，飞机降落在江州国际机场。

    下了飞机，杨辰就直奔云峰之巅，等他回到家的时候，一家人正好都在吃早餐。

    “爸爸！”

    看见杨辰，最高兴的人是笑笑，她连早餐都不吃了，就想要跑过去。

    “你给我站住！”

    秦依一把抱住了笑笑，一脸不满地说道：“小姨是怎么跟你交代的？”

    笑笑一脸无辜地看着秦依说道：“可是，爸爸惹妈妈生气了，我为什么就要不理会爸爸呢？”

    闻言，杨辰这才明白，显然是秦依告诉笑笑，杨辰惹秦惜生气了，所以不让笑笑跟杨辰说话。

    秦依一脸羞怒，恶狠狠地说道：“以后，小依再也不带你玩了！”

    “爸爸，对不起啦！等你哄好了妈妈，笑笑才能跟你说话，要不然小依以后就不陪我玩啦！”

    果然，秦依的威胁有用，笑笑立马放弃了冲向杨辰的举动。

    杨辰一脸无奈，秦依倒是非常得意，一脸挑衅地看了杨辰一眼。

    至于秦惜，从杨辰进门开始，一直在低头吃饭，就像是没有看见杨辰一样。

    秦大勇并不知道发生了什么，看看杨辰，又看看自己的女儿，疑惑地说道：“你们这是吵架了吗？”

    “爸，没有吵架，您放心好了。”杨辰笑着说道。

    “是没有吵架，但是比吵架更严重！”

    秦依开口说道：“爸，我可警告你，你不许帮助杨辰说话！”

    秦大勇忽然有种丈二和尚摸不着头脑的感觉：“那你们聊，我吃过了，就先去公司了！”

    “爸，今天你送笑笑去幼儿园！”秦依又说。

    “好！”

    秦大勇没有拒绝。

    他虽然不知道发生了什么事情，但也清楚，他不方便插手，只能带外孙女先溜的好。

    很快，秦大勇带着笑笑离开，房间内顿时就剩下了杨辰和秦惜，还有秦依三人在了。

    “老婆，你听我解释，那些照片，其实……”

    杨辰刚要解释，就被秦依打断：“你不用解释！”

    说罢，秦依拉着秦惜的手说道：“姐，今天我们都请假，我带你出去好好的散心！”

    “好！”

    秦惜很是配合地说道。

    杨辰还没有反应过来，秦依已经拉着秦惜回到了房间，一时间，大厅内就剩下了自己。

    “唉！看来还是要等骆斌调查清楚了，我才能解释的清楚。”杨辰无奈地说道。

    姐妹俩进入房间后，足足一个多小时，才打扮的漂漂亮亮的从房间内出来。

    “今天，就让我来当你们的司机，你们要去哪里，尽管吩咐！”杨辰笑着说道。

    “不需要！我们都会开车！”

    秦依冷哼一声说道。

    说完，她拉着秦惜就要离开，走到门口的时候，秦依又忽然回头，恶狠狠地瞪着杨辰说道：“我警告你，千万别跟我们，不然你就别想再见到我姐了！”

    “我……”

    杨辰忽然不知道要说什么了，只能眼睁睁地看着两个女人离开。

    如今，没有证据证明自己的清白，秦依又根本不给自己跟秦惜解释的机会，他就算着急也没用。

    “钱彪，你保护好我妻子和小姨子，随时向我汇报她们的位置！”

    秦惜和秦依刚走，杨辰便拨了钱彪的电话吩咐道。

    现在只能等着了，等找到跟秦惜单独相处的机会，才能解释。

    不然有秦依在，杨辰根本没有机会。

    姐妹俩离开后，杨辰也没有闲着，他这次回来，除了要对秦惜解释外，还要去几个地方。

    毕竟他就要举家入驻燕都了，在离开前，有些事情，还是要安排好的。

    二十分钟后，杨辰亲自驾车来到了官家。

    官家算是第一个臣服自己的家族，如今陈家已经跟随自己去了燕都，官家到底有什么打算，他也需要关心一下。

    “杨先生，您来官家，怎么没有提前通知一声，也好让我准备好宴席来接待您！”

    看到杨辰，官家之主官正山，一脸激动地说道。

    杨辰微微一笑：“用不着那么麻烦，我就是过来看看。”

    很快，杨辰被邀请到了官家迎接贵客的招待室，除了官正山，还有官雪松。

    “现在的官家，据说已经成为江平省第二豪门了？”

    杨辰笑着问道。

    自从官家臣服于杨辰之后，地位水涨船高，尤其是上次江平和南阳的两省武会，杨辰一战成名，官家和陈家，都是一夜之间，地位暴涨。

    只是，如今陈家已经逐渐离开江平省，将家族中心放在了燕都。

    如今的江平省，穆家第一，官家第二。

    听了杨辰的话，官正山连忙说道：“这一切都多亏了杨先生，不然官家就是几辈子，也达不到现在的成就！”

    官正山是真的很感激，只是他眼眸深处的一抹凝重之色，还是被杨辰捕捉到了。

    不仅仅是官正山，还有官雪松，以及其他官家嫡系的眼神中，都有些凝重。

    “家主，我认为那件事，可以告诉杨先生！”

    就在这时，一名官家嫡系，忽然开口说道。

    “闭嘴！”

    官正山怒喝一声。

    果然有事，但是官正山还是不想告诉杨辰，连忙解释道：“一些小事而已，还没必要劳烦杨先生您！”

    “说吧！到底出什么事了？”

    杨辰开口说道。

