    第14章 天黑请闭眼（6）

    现在的杀人灵，头都被打烂了。

    她除了干掉三个弱鸡之外，剩余的那几个……

    ……全都是深藏不露的大佬啊！

    话说，一个那么老实的人。

    为什么会变得那么恐怖！？

    那一拳的拳风几乎都要将自己碾碎了！

    “哈，我需要恢复实力。”杀人灵瞬移到一处无人地点，长舒了一口气：“看来今天晚上是不能行动了，再行动我就要被灭掉了。”

    说罢，她连忙化作平凡人类，将自身气息彻底隐藏起来。

    她不能在以张梅的形态出世，因为那些玩家早就知晓张梅就是杀人灵。

    于是乎，杀人灵幻化出了一副老妇形态，弯腰驼背，行动迟缓，没有人会认为她是杀人灵的。

    当然了，我们的白仙之拥有神之眼，自然是可以轻松的判断出来。

    不过，此时的白仙之，正在与小哈相互拉扯之中……

    “你给我过来啊——！”

    “汪！（我要吃那个！）”

    “我们没有钱啊——！”

    “汪汪汪！（那就抢着吃！）”

    一人一狗相互拖拽着。

    小哈看到了一处卖糖葫芦的商贩，两只相隔两岸的眼睛都在放光。

    白仙之当然是想着，赶紧找个地方躲起来，然后制定计划，迅速干掉杀人灵再说。

    话说……

    ……为什么凌晨三四点，会有卖糖葫芦的啊？

    白仙之觉得时间不赶趟，不抓紧的话，肯定会被杀人灵逮住，然后被无痛掏心了。

    “你能不能省点心啊，我快速制定计划，不就可以吃了吗？”白仙之用尽全身力气，想要将小哈拉回来。

    但很可惜，小哈纹丝不动。

    甚至还拉着白仙之往那糖葫芦地方一点点挪动着。

    最终。

    白仙之也算是败下阵来，同意了给小哈购买糖葫芦。

    在一阵纠结之后，他缓缓挪到卖糖葫芦的商铺前，刚准备开口询问价格的时候，面前数据面板自动显现。

    【强化糖葫芦：Fortified sugar gourd】

    【道具等级：精英】

    【道具介绍：服用后，可永久增加自身实力，强化身体各部位强度。】

    【备注：一个人只可以服用一次】

    白仙之盯着糖葫芦的数据，心中一阵狂喜。

    太棒了。

    正巧自己缺少了身体机能的强化道具。

    没想到，这就碰到了！

    白仙之也是笑出声来，盛世美颜，迷的商铺老板和小哈都是一愣。

    与此同时，白仙之眼疾手快的将所有糖葫芦都掳进了自己的背包之中。

    趁老板还没有回过神的时候，白仙之就用一根糖葫芦将小哈一点一点的拖走了。

    对此，白仙之表示——

    ——白嫖的感觉真好！

    正当他十分兴奋的时候，一个结实的身影挡住了他的去路。

    而他自己，则撞到了那犹如一堵石墙般的身影身上。

    “啊……！”

    白仙之捂着脑袋，嘴里不停的咒骂着：“我靠，谁啊？”

    但对方的一句话，让他想要转身离开。

    “顺走了我的小哈，还想跑？”

    没错，正是我们的陆某人！

    此时的他，手中拿着银光菜刀，双眼迸发着一点猩红。

    白仙之眼神瞟向远处，尴尬一笑：“哈哈，你来啦。”

    “我要是不来的话，说不定小哈就被你卖了。”陆晨恢复正常，然后看着小哈啃糖葫芦后，扯着嘴角说道：“没想到，小哈会被你一根糖葫芦骗走？”

    对此，白仙之并不想说……

    ……其实是自己被小哈用糖葫芦带走的。

    谁能想到，智慧宠物的能力都用在寻找强力道具了。

    没有一点智商，是用在日常生活的。

    太生草了。

    “咳咳，它还是贪吃。”白仙之很自然的略过话题，随即跟陆晨说道：“现在来说，杀人灵暂时不会行动了，时间也不早了。”

    陆晨点头应道：“嗯确实，但我们需要干掉凶手，才能将剧本完结，你能找到它吗？”

    现状，白仙之也是摇头。

    前期获得的道具还是太少了，手边只有一点可用的道具。

    其余的全都是装饰品，没有半点用处。

    陆晨“啧”了一声，对找不到杀人灵，有些头疼。

    他好不容易在城市中找到指南针，并利用“无限提炼”与“无限重组”的能力，将其变化成了“专项指定针”。

    只需要将被找寻者的身份提供到指定针上，针尖就会带领使用者，来到被找寻者的地点位置。

    这也就是为什么，陆晨能找到白仙之的原因。

    可有利也有弊，指定针的冷却时间异常的久，几乎就是三天才能使用一次。

    这也是陆晨头疼找不到杀人灵的缘故。

    就在他们俩讨论之际，天色逐渐变亮，一抹阳光挥洒进了城市当中。

    【叮~当前任务：请存活第一天！（√）】

    【现阶段任务：请存活第二天，并指证凶手】

    【城市的最隐蔽角落中，存在着指证台，平民可利用指证台，干掉凶手！】

    注意到任务刷新，陆晨也是挑眉笑道：“还是给了普通人一点机会，要是不给机会的话，这游戏纯粹就是要弄死人。”

    白仙之也是捏着下巴，认真的说：“嗯，游戏官方也是给了实力不强的玩家机会，他们只需要在指证台指证出凶手就能完成剧本了。”

    不过……

    ……这跟他们非正常人，有什么关系！？

    但转念一想，白仙之又说道：“我们倒是可以利用指证台，来引诱凶手过来，然后你趁机干掉她。”

    “嗯……但你得先找到指证台，其他的才能再说。”陆晨也是直接泼了一盆凉水，丝毫不给白仙之一点幻想。

    白仙之耸肩回应：“不着急，我们先睡一觉。”

    “正合我意。”

    两人，你一言我一语的说着。

    丝毫没有注意到小哈脱离了白仙之的绳索控制，扭着自己的小尾巴，一摇一摆的走向了城市中的闹市区。

    原因无他。

    因为在那里有吸引着小哈的一种东西。

    具体是什么东西，还得看小哈的智商能否带得动。

    而在休息旅馆中，陆晨与白仙之齐刷刷的惊呼道。

    “卧槽，小哈呢！？”

    “完蛋，让溜了！”

    “你丫的也没看住啊，那么大的狗都放走了。”

    “那是你的宠物，管我什么事？”

    “……”

    (本章完)

