    居住的山洞选好后，擎苍和长风就出去狩猎了，为了雪季到来后做准备。

    现在有了固定的住处，天气又越来越冷，他们需要打更多的猎物回来储存起来，留着雪季里食用。

    所以今天他们俩人同时去了远处的森林里，想要打到更多的猎物带回来。

    天上又开始飘起了雪花，小溪和凤渊拿着长风不知道从哪里，找到的枯草捆绑的扫把，努力的清扫着山洞里的灰尘。

    这里的山洞挖的很深，让小溪稀奇的是山洞的地面是热的，就像她小时候外婆家的热炕一样，暖暖的。

    小溪把山洞里的灰尘扫到了山崖下。

    又开始清洗听说能烤肉的炎火口，因为那里四周的温度太高，小溪根本接近不了，就用一根长长的木棍，绑着干净的湿兽皮，远远的擦洗了好几遍。

    离得那么远小溪从炎火口的山洞里出来，浑身还热出了一身汗，她拿了一块干净的兽皮毛巾，把身上的汗擦了擦。

    就开始继续倒了一竹筒水放在竹盆里，找了一小块兽皮放在盆里弄湿，开始擦拭山洞里的石桌，石墩，和三个小洞穴里靠着山壁放东西的石台。

    最后就连山洞里的地面，小溪也用湿兽皮擦了几遍。

    还有一个小洞穴就擦完了，小溪坐在凤渊铺的一块兽皮上，累的直喘粗气。

    凤渊拿过来一竹筒凉白开，递给了小溪，“姐姐，你喝一口水，歇一歇，剩下的一个洞穴，我来擦吧。”

    小溪把要去擦地的凤渊拉到了兽皮上坐着，“姐姐不累，不用你擦，姐姐喝点水，歇一下就没事了。”

    凤渊知道是姐姐看自己小，不舍得使唤自己，于是小溪干活，他也跟在后面看有什么要帮忙的。

    小溪看着凤渊这么懂事，就摸了摸他的头，拿给他一块小兽皮，随他去胡乱擦拭地面和墙壁。

    小溪刚擦拭完山洞坐在那里歇了一会儿。

    就听到山洞前面平台上，有声音传来，小溪和凤渊走了出去，就看见擎苍扛着一只，特别大的猎物爬了上来。

    凤渊兴奋的说到：“啊，大个子你们真厉害，打了一只这么大的野兽回来。”

    凤渊在没有吞下巨蟒的丹珠增强力量时，他只能打一些小的猎物充饥，所以看见擎苍他们打了这么大的猎物，才会如此崇拜。

    等凤渊看见擎苍跳下崖台，扛上来了一只更大的野兽，他已经不能用崇拜来形容了，看着擎苍的目光简直变成星星眼了。

    最后擎苍拎上来了两只已经处理干净的野兽，放在了山洞里的石桌上说到：“你们如果饿了，就把这个噜噜兽，先拿到炎火口烤着吃，长风在森林里打了很多猎物，我还得再去一趟。”

    小溪看见外面的雪越下越大，就嘱咐已经走到山洞口的擎苍，外面的雪下的这么大，你们也早点回来吧。”

    擎苍的身体一怔没有回头，只点了点头就变换成了兽身，跃下了五六米高的山崖，向远处奔去。

    外面的寒风裹着白雪纷纷扬扬的刮着，小溪拉着凤渊走进了山洞，看见石桌上放着两只很大的野兽肉。

    就从医药房空间里拿出了那把水果刀，把整只野兽肉分解开来，过一会儿放在炎火口的坑里，撒上调料烤着吃。

    凤渊：“姐姐，你拿的是什么刀，怎么会这么锋利，可比石刀好用多了。”

    小溪看见凤渊好吃的眼睛，就把手中的刀递给了他，“你割肉试试，可要拿稳了，别划到自己的手。”

    凤渊兴奋的接过了小溪手中的水果刀，尝试性的把野兽肉割成了一块一块的。

    “姐姐，这个刀真好用，好像我们的利爪一样。”

    看见凤渊割的兴起，就教他怎么分解兽肉，切成多大一块，过一会儿适合烤着吃。

    自己走到了特大兽皮袋跟前，抽出了一捆兽皮解开，从里面拿出了两张最大的，找出了骨针，开始缝制山洞的门帘。

    山洞口挂上门帘，底下用石头压紧，这样雪花就不会飘进山洞里来了。

    外面的天已经暗了下来，小溪拿出了两个月光石，把山洞里照亮。

    小溪不仅给大山洞做了一张特大的山洞门帘，就连三个小洞穴的洞口，她也准备了三个小兽皮做门帘。

    小溪把洞帘做好后叠起来放在一边，等着长风他们回来，凿出一个洞来，穿上一个窄窄的兽皮带就可以挂了起来。

    虽然山洞里的地面是热的，但是一阵阵寒风从山洞口刮进来，小溪觉得身上还是有些凉。

    于是从医药房的空间里拿出了两件厚衣服，一件她自己穿上，一件拿过去，准备给凤渊穿。

    结果走到凤渊的跟前，看见他鼻子上的丝丝汗珠，小溪默默的把衣服收了回去，兽人的强悍体魄是她羡慕不来的，哪怕是一个小幼崽。

    小溪：“分解了这么多肉，手酸不酸，把刀给姐姐，我来弄吧。”

    凤渊好像很是喜欢用这把锋利的水果刀，肉都快分解完了，还舍不得把刀放下。

    他向小溪摇了摇头，“姐姐，你看这么快就做完了，这把小刀正好用。”

    也许男孩子都喜欢这些刀呀，枪呀什么的，就连这个兽人世界的小幼崽也不例外。

    兽肉都切好了后，凤渊看了看这把锋利的小刀，把它递给了小溪，虽然他很喜欢这把刀，但是也知道刀不是玩的东西。

    “姐姐，你收起来吧，等到下次用的时候，我再帮你切肉。”

    小溪摸了摸凤渊的头，哑然失笑，“你这么小幼崽，怎么能这么懂事呢。”

    小溪接过凤渊手里的水果刀洗干净，收了起来，刀这些东西，也实在不适合小孩子玩耍，一不小心就会伤到了自己。

    小溪去兽皮袋里，拿了一包调料和干茄辣椒压碎的粉，装满了一竹盆兽肉端起来，拉着凤渊的手，“走，姐姐带你去烤肉。”

    虽然小溪想给忙碌了一天的长风和擎苍做一顿晚饭，可是最终还是放弃了。

    因为那里四周的温度太高，她还没有靠近，就感觉到身上的皮肤就像烧着了一样，她根本就靠近不了炎火口。

    看见小溪垂头丧气的样子，凤渊摇了摇她拉着的手，“姐姐，我们去上山洞门口等大个子他们吧。”

    小溪只好放下了手中的东西，从医药空间里拿了一件厚衣服，给凤渊穿上，拉着他到山洞口去等长风和擎苍。

