
　　“死了？”风璇愕然的看着龙辰，看得出来龙辰不是喜欢说谎的人，从他那冷厉的眼神，风璇意识到，这恐怕是真的了。

　　“他有不少的东西，堪比赵无极，却死在你手中？”风璇不得不重新的审视龙辰这个人。

　　赵丹尘是个小人，不折不扣的小人，疯狂成性，可是龙辰不同。他的性格有着狼和毒蛇的两种因素，这两种动物比起赵丹尘那种横冲直撞的猛虎来说，似乎要恐怖得都了。

　　龙辰没有回答风璇的话，这个女人忽然让他回去，肯定是有缘由的，于是龙辰冷笑了一声，道：“跟我说实话吧，你是不是发现这石碑有奇怪的地方，想要好好查探一番，又担心我打扰你，所以才劝我离开的？”

　　“你也知道这石碑有秘密？”这一会，风璇更加惊讶了，龙辰说得没错，她正看得出神呢，却被龙辰打断，她明知杀死龙辰估计要耗费很大的力气，所以直接想把龙辰忽悠下去。

　　没想到，竟然被龙辰识破了。

　　“你莫非不知道？这里曾经有着一头天凰神鸟。”

　　“然后呢。”

　　“被我杀了。”

　　“又被你杀了？”这个少年，让风璇越来越看不透了。

　　她隐约记得，第一次和龙辰见面的时候，龙辰还没有抵抗她的力量，被她逼得四处逃窜，而单单过去了两个月不到的时间呢，她骤然发现，龙辰才是整个神武圣朝最为恐怖的人，之前的龙山，赵丹尘赵无极，都比不上现在的龙辰。

　　隐忍，年轻，耐心充足，冷静，杀伐果断，这些都是龙辰在漫漫长路当中培养出来的良好性格！

　　“这样说来，这石碑当中藏着的一门战技，也被你学会了？”风璇的脸色，逐渐变得阴寒。

　　“你废话就这么多吗？”龙辰咧嘴一笑。

　　“也罢。”风璇眼中流露出了杀意，面对龙辰，她再好的心性，也实在忍不住了。

　　“既然如此的话，我就不多说了，只要解决了你，古坟令是我的，这一门战技，也是我的啊……”风璇向来对年纪小的后辈，尤其是龙辰这种潜力巨大实力强大的，没有什么抵抗力，赵丹尘和皇甫宇都是这种，可是偏偏龙辰这个之前丝毫不显眼的人，现在却让她感觉到了恐惧！

　　“正好，干掉你，一切都是我龙辰的！”龙辰冷笑着回应道，顿了顿，他继续道：“还记得上次，我和小狼围攻你，却远远不是你的对手吧，这一次，我要让你见识我们兄弟的力量！”

　　“小狼？”

　　正在风璇疑惑的时候，龙辰的胸口，猛然喷涌出来了一道黑色的火焰，那黑色的火焰就像是一阵风暴，快速的在龙辰的旁边旋转着变大，很快就变得遮天蔽日了！

　　火焰，本来是高温的象征，可是对于这黑色的火焰来说却刚好相反，风璇骤然间感觉到，周围的温度已经下降到极低的地步！

　　哗！

　　火焰散去，一头漆黑的妖狼，出现在龙辰的旁边，这妖狼身形矫健，牙齿和四爪尖利，燃烧着黑色的火焰，两朵幽冷的火焰，更是代替了双瞳。这让这妖狼看起来就像是地狱当中出来的一般，比起龙辰来说，更加的阴冷和恐怖！

　　很快，噬日妖狼的身体，缩小到和普通的马匹差不多大小的程度。这样来说，虽然会在力量上有所减弱，但小狼却拥有了无以伦比的速度！

　　“王级四品！”龙辰已经发现，在天凰神鸟的妖丹炼化之下，小狼成功的到达了王级四品，那妖丹当中的远古凤凰血脉，对小狼来说用处是相当巨大的，甚至比一些王级五品的妖兽的作用还要巨大！

　　之前，他们兄弟在风璇的面前何其的狼狈，而这一次对于龙辰他们来说，更是雪耻！

　　这一人一狼，一左一右，一个眼睛血红色，身上爆发出比古魔尸骸还要恐怖的血煞之气，而另外一个则幽冷阴森，两人的身上，都有些强悍，甚至让风璇感觉到震撼的力量！

　　她的眉头皱了起来，逐渐意识到，这会是一场相当之艰难的战斗！

　　“是想让我动杀手了吗？”风璇冷冷的道，在这天空岛之上，不是有阴冷的风吹袭而来，卷动着她的长裙，那雪白的双腿隐隐约约现出来，风璇一点儿都不像是一个三十多岁的女人。

　　龙辰和小狼对视了一眼。

　　热血的战斗，就在这时候燃烧而起了。

　　龙辰还记得，正是因为这个可耻的女人，皇甫琦差点儿都丢掉了性命，若不是龙辰冒死来到这永生神海当中，皇甫琦怎么能活下来？为了自己的强大，连皇甫琦这样的小女孩都不肯放过，可见这风璇的心到底有多么的狠毒了！

　　“赵丹尘你都能杀死，你也拥有和我对抗的资格了！”风璇冷冷的笑着。

　　而在这时候，龙辰和莫小狼，猛然一动，冲两个方向朝着风璇杀去，他们一左一右，看似散乱，实则配合得天衣无缝！

　　看到他们真的动手，风璇的脸色非常难看！

　　“真是两个不讨喜的小子，那就不怪我了……”心中燃起了一阵愤怒的情绪，风璇的身影也快速的掠动，那一种和柳絮随风步类似的身法，此时已经展开来了。

　　面对这地武境第五重的强者，龙辰丝毫都不敢大意！他选择的是和小狼一起强攻的形式！一定要在最短的时间内，打得风璇措手不及！

　　在靠近风璇的时候，龙辰在第一时间就动用了自己强大的依仗，那就是吞噬血界，吞噬血界展开，在龙辰的控制下，能够做到风璇被控制，而小狼却能够安然无恙！

　　血红色的雾气瞬间就弥漫了这个空间，风璇还是第一次看到龙辰动用这样的神通，和其他人一样，庞大的吞吸之力作用在她的身上，尽管她有地武境第五重的真元，也不能对这些吞吸之力做到免疫！

　　“这是什么鬼东西，‘领域’类型的神通？还是天武境的‘域’？他还仅仅是地武境，肯定没有天武境的域，这应该是一种神通，不过普通的神通，怎么会如此逆天呢？”单单是控制那些沸腾的血气，风璇就耗去了两成的真元，这两成的真元是完全不能够动用的，否则的话，血液就会不受控制，在自己的体内乱撞，若是恰好那时候自己在动用真元施展大招，出了岔子那就完蛋了！

　　吞噬血界的形成，在一开始就给风璇震慑住了。

　　而这时候，小狼施展出来超快的速度，瞬间就冲到了风璇的眼前，他的四肢和牙齿上都是幽冷的九幽魔祖火，此时它猛然朝着风璇扑去，那尖锐的牙齿和犀利的爪子，闪动着迫人的光芒！

　　妖兽的身体，是相当之强悍的，有些人就算是修炼了超强的炼体战技，在肉体的方面，可能还不如妖兽呢，尤其是小狼已经是王级四品了，一举一动，已经比当初的天凰神鸟还要厉害！

　　更加恐怖的是噬日妖狼的爪子上还有九幽魔祖火！

　　“什么火焰！”风璇又出了一惊，这火焰她之前见识过一次，深知其恐怖，所以没有迎接，直接施展出来那幻影一般的身法，和小狼错身而过，让小狼的攻击扑了一个空！

　　而在这时候，龙辰已经冲到了风璇的眼前，他的双腿猛然间拔起，就像是一道尖锋，瞬间的刺进了风璇的防守范围！

　　“神风式！”这是风神腿法最为强大的一招了，拥有着数百个变化，龙辰那无尽的腿影，就像是狂风暴雨一样，在龙辰吞噬血界的压制之下，风璇就算是有很强悍的攻击，此时也难以施展出来，而且还被龙辰逼得节节败退！

　　吼！

　　小狼第一次失手，第二次猛然转身，再次朝着风璇扑来，妖兽也拥有着自己的战斗技能，小狼当然也不例外，它现在噬日妖狼的身体拥有着强悍的力量，一扑一扫，都蕴含着不下于战技的威力！

　　“混蛋！”风璇一开始就被逼到了这样的程度，她真的愤怒了！当龙辰和小狼的攻击同时从两方夹击她的时候，她的身体上猛然旋动起来！

　　“三千幻影！”这是风璇最为神秘的一招神通了，这三千幻影施展出来，顿时在她的身边形成了一阵风暴，龙辰和小狼都被这风璇吹得倒飞而去！

　　然后，所有的风暴凝练成型，化成了一共三千多的人形幻影，就像是流动的风组成的一样，随时都可以消散。

　　但是却一直都没有消散。

　　三千幻影，就是风璇的三千个分身，此时在她的控制之下，密密麻麻麻的三千幻影朝着莫小狼一个人涌去，似乎是要把小狼和自己完全隔开来，等成功将噬日妖狼围住了之后，她冰冷的眼神才看向了龙辰，道：“小子，该轮到你死了！”天籁小说网

　　说着，猛烈的狂风在她的身边席卷着。

　　龙辰的眼睛轻轻的眯了起来。

　　风璇不是笨蛋，自然知道用三千幻影来对付小狼，不过，龙辰却并不担心，现在的三千幻影好像困不住小狼，在小狼的九幽魔祖火之下，这三千幻影估计一段时间内，就会完全被小狼消灭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第690章 激战风璇【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 