    换上71星龙族准神器天脉套装之后，张奕的属性，可谓是得到了翻天地覆的变化！

    因为龙族血统，加上龙族隐藏职业，使得张奕穿上龙族准神器套装之后，还能额外获得50%的装备属性加成效果！

    获得提升的，还不仅仅只是张奕自己。

    作为天脉套装御兽师套。

    这套装备的套装效果，额外提升所有魔兽100%全属性！

    也就是说：龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手的实力，都因为这套装备而获得了一倍提升！

    至于套装技能【天猎】，则是一个加持类的主动技能。

    天猎：使用技能后，装备者将获得天命猎杀效果，普攻/技能伤害提高200%，并且攻击敌人时，将对敌人附近另外一名敌人附加天猎印记，三秒钟后，被附加天猎印记的目标将受到攻击目标三秒钟内的等量伤害。（备注：同一时间内，被施加天猎印记的目标数量最多不超过10个，如果范围内没有其他敌人，天猎印记将直接施加在被攻击者身上）。

    消耗：开启技能后，每秒钟消耗500万点能量值。

    这个技能也是非常牛逼了，极大的提高了装备者的攻击范围与伤害！

    如愿以偿的换上了天脉套装。

    接下来，张奕来到了曙光街道。

    果然跟预期的一样。

    前后历时十天，店铺终于竣工！

    十天前，这里还是【壹号餐厅】。

    十天后的今天，映入眼帘的，已然是一家大型的商行！

    不论外面的门面招牌，还是内部的装修风格，都足以让门前过往的路人玩家眼前一亮。

    这就是张奕投资了几百亿金币下去，打造出来的店铺！

    这时，刑天与一骑绝尘，还有龙族不灭龙行天下四位副队长，也赶了过来。

    看着已经竣工的店铺。

    刑天说道：“明天就能开业了。”

    “嗯，晚一天也没事。”张奕说道：“明天可以将货物上架，后天上午十点开业。”

    龙行天下说道：“为啥要后天开业，明天也可以直接开业呀？我们今晚把货物上架就行了！”

    一旁的龙族不灭说道：“那不还得打广告，做宣传啊！你以为开店那么简单？一点名气都没有的话，很容易倒摊子，我之前在现实世界就是开店的，这个我懂。”

    龙行天下耸了耸肩，道：“没办法，我以前在厂里给人打工的，没体会过当老板开店的感觉，不知道怪我咯～”

    张奕则是说道：“打广告是次要的，这个绝佳的地理位置，就已经不需要打广告。”

    这一点倒是不错。

    因为在这家店铺装修的这段时间，它的名声就已经一传十，十传百的传了出去，如今在曙光城，几乎已经家喻户晓。

    而明天的时间，除了要用来上架货物再做最后一波准备之外。

    最主要的，是去招募员工！

    一个成功的店铺，跟优秀的员工脱离不开干系。

    因为员工不仅可以帮忙管理店铺，品质高的员工甚至还可以降低店铺税务，大幅度提高店主的利润！

    天启世界里的税收可不低。

    像张奕在曙光街道的这家店，按照位置跟规模，税收起码不低于30个点！

    一天盈利100亿的话，店主只能得到70亿的利润。

    想想，多亏啊！

    所以张奕明天的打算，就是去聘请高级员工！

    顺便明天店铺这里除了上架货物，还差最后一件事：打招牌！

    店铺名字还没想好，目前连招牌都还没有。

    如此打算，张奕便解雇了所有的建筑师。

    如此一来，店铺唯一的消耗就是每天10亿金币的租金了。

    按照十天一交，正好今天到期。

    张奕又交了100亿金币给房东康特。

    查看了下自身还有战队资金总和，还有220亿金币。

    这个用作起始资金，应该足够了。

    从来到曙光城开始就是为了这个店铺，如今终于走到这一步。

    接下来，就可以好好赚钱，利用这个店铺，大捞一笔了！

    来到城内一家旅馆，开了间房。

    睡觉之前，张奕查看了下【神·天选者】任务最后一个阶段。

    【神·天选者】（超神级龙族隐藏任务）：

    第三阶段：猎天

    描述：担任天选者的龙族强者，必须拥有更加强大的力量，才能获得龙族的认可，成为龙族公认的天选之子。

    两千年前，光明龙族阵营强者【神级龙吟师：莫尼】在对抗黑暗龙族的上古之战中，遗失了一件龙族神物——龙羽。

    相传：龙羽遗失的一千年后，有人在【天门】之中看到了龙羽的踪迹，但是后来【天门】被黑暗龙族【七阶地狱龙皇：古拉】使用黑暗龙族力量强行关闭，除了地狱之石，没有任何方法能够重启天门。

    再后来，因为触犯天条，地狱龙皇古拉遭到神界制裁，在被主神封印之前，将地狱之石藏在了地狱之门。

    请玩家进入地狱之门，找到地狱之石，并且用地狱之石开启【天门】，进入天门找到【龙吟师：莫尼】曾经遗失的光明龙族神物龙羽，由此，你将获得光明龙族的认可，成为真正的龙族天选者！

    任务时间：130天（已获得第二阶段任务时间延长）。

    又是跟【地狱龙皇：古拉】有关。

    天选者第二阶段，是进入地狱龙皇古拉的老巢：炼狱神殿，摧毁炼狱神殿找到能源晶石。

    而这第三阶段，又是要去被地狱龙皇关闭的天门找东西。

    张奕隐隐感觉：在彻底结束天选者这个任务之前，总要跟这个黑暗龙族的顶级强者：地狱龙皇之间，发生点什么……

    张奕打开地图，搜索【地狱之门】，发现那是一个225级的异族地图！

    按道理，以张奕的实力，攻略这个地狱之门应该没有什么问题。

    因为在几天前，张奕就已经拥有单挑225级龙族怪物【亡灵龙骑士】的实力。

    现在换了一身龙族准神器天脉套装。

    去对付225级普通级的异族怪物，肯定就更没有问题了！

    这个任务足有130天的时间，张奕便不用急着马上去执行任务。

    打算明天，还是以店铺招募员工为主。

    等搞定了店铺的事情，再去执行任务。

    正当张奕如此打算之后，准备睡觉的时候。

    忽然感觉：背包里一阵躁动。

    张奕打开背包，赫然见得卡宴交给自己的那颗【灵珠】，正在闪烁着红色的光芒！

