    “柱子，你怎么才回来呢！”

    见到何雨柱，三大爷急忙拉住他，“冉老师一会儿就到了，你赶紧回去换身衣服，捯饬一下！”

    “得嘞，三大爷，我这就进屋换衣裳！”

    进了屋，扭头进入了空间，在服装区挑选了一件白衬衫，一件鸡心领的羊毛衫，一件灰色的呢子大衣，一条休闲西裤，把他的皮鞋再次拿出来，擦得锃亮，之前跟秦京茹出去那次，他穿了一回皮鞋，回来就放在柜子里吃灰了。

    这一打扮，何雨柱发现自己也不是那么丑了。

    果然，人靠衣装马靠鞍，这档次立马就不一样了。

    又在桌子上摆着花生，瓜子，大白兔奶糖，两个苹果，想了想又烧了壶热水，拿出茶叶备着。

    想着，冉秋叶是文青女，他又拿出来几本外文刊物，跟四大名著摆在书桌显眼的位置上，让人一眼就能看到。

    做足准备，静待冉秋叶送上门。

    秦淮茹家，贾张氏吃着馒头，嘴上还不饶人：“甭委屈，问一句不行啊！”

    秦淮茹解释：“真不是您想的哪样，这馒头就是好心工友，看咱们家日子难过，帮衬一下咱们家！”

    贾张氏用怀疑的眼神，盯着秦淮茹：“一个半个的我信，五个大白馒头。”

    秦淮茹听着冷言恶语，心里苦涩，眼睛发酸，眼泪混合着窝头吃进嘴里，解释道：“反正我没做亏心事。”

    贾张氏低头喝了口棒子面粥，不依不饶：“做没做亏心事你自己心里知道，反正这馒头不是好来的。”

    贾家一家人都吃着馒头，只有秦淮茹啃着窝头，即便这样，贾张氏老妖婆还总是挑三拣四，闹幺蛾子，秦淮茹一时忍不住，撂下碗筷跑了出去。

    站在窗户前的何雨柱，看到秦淮茹站在兔子窝前流着眼泪，掰着菜叶子喂兔子，就知道秦淮茹坑了许大茂这五个馒头，到底还是让贾张氏起了疑心。

    何雨柱在这个关键时刻，可没有同情心泛滥，因为秦淮茹在坑许大茂馒头的时候，就注定了会引起贾张氏的疑心，跟受到贾张氏的嘲讽。

    静静的等待着，冉秋叶终于出现了，她推着自行车进了中院，先是去了秦淮茹家做家访收学费，因为他的出现，原本冉秋叶要过几日才来家访收学费，但硬生生的提前了。

    想到冉秋叶收学费，他又开始思考起来，贾张氏真的爱棒梗这个孙子吗？明明秦淮茹每个月给她三块钱，她攒了不少私房钱，为什么家里吃不上饭，棒梗交不起学费，她一分钱都不愿意掏出来，帮助贾家唯一的血脉呢？

    秦淮茹来到何家，见到换了装的何雨柱，她的眼神中闪过一抹光彩，有些痴痴的望着眼前这个，不知从何时变了的男人。

    可，她很快就恢复了清明，他再变，即便穿的再好，再帅，行事作风再大胆，也是傻柱，

    秦淮茹出声打断了他沉思。

    “傻柱，棒梗老师来收学费了！”

    “多少钱？”

    秦淮茹勉强的笑了笑：“两块五！”

    “走吧，我跟你一起去给棒梗交学费！”

    何雨柱虽然是为棒梗交学费，但他是想在冉秋叶面前树立一个，热心邻居的好形象。

    花两块五能博得美人的关注，好感，这笔买卖怎么算都赚了。

    二人来到贾家，何雨柱见到了冉秋叶，长相清秀的冉秋叶梳着两条马尾辫，围着一条红色的围脖，不说不笑的面容有些清冷，浑身散发着知识女性的光芒。

    何雨柱主动开口：“你好，冉老师，我是何雨柱！”

    冉秋叶瞧着眼前这个，穿着考究，打扮得体的男人一楞，思索者，何雨柱这个耳熟的名字。

    何雨柱淡然一笑：“就是我们院的三大爷，你们学校阎书斋老师，跟您提过的人。”

    冉秋叶有些意外，一脸不可思的表情：“您就是阎老师说的何雨柱？轧钢厂的厨师？”

    在阎书斋给自己介绍何雨柱是厨子的时候，冉秋叶自己脑补了一幅画面，一个肥头大耳，油光满面，浑身油烟味的形象，出身书香门第的她内心是抗拒的，觉得俩人职业相差甚远，没有共同语言，不是良配！

    说白了就是没看得起厨子，婉拒了三大爷的好意，但经不起三大爷的软磨硬泡，这才答应趁着家访见一面。

    “没错，就是我！”

    何雨柱伸出右手：“从新认识一下，何雨柱。”

    冉秋叶伸出指如葱根，纤细白嫩的小手：“你好，冉秋叶。”

    何雨柱掏出钱夹，从里面抽出两块五毛钱，递给冉秋叶：“冉老师是来收学费的吧，棒梗家生活很困难，这学费我这做邻居的替他交了，也权当是支持冉老师您的工作。”

    冉秋叶接过钱，眼中尽是欣赏：“何雨柱同志，您还真是热心肠，这是收据您收好了。”

    “秦姐，收据你留下吧，我就不要了。”

    何雨柱把收据递给秦淮茹后，开口：“冉老师若是没什么事，到我哪坐会，喝口茶，得知您要来，我提前把热水都烧好了。”

    茶盘是他没来之前，突然想起来准备的，泡妞么，美化自己的同时给人家留下一个好印象，第一印象很重要，不论是他的装扮，书籍，还是准备的功夫茶，这些都是为了增加印象分而准备的。

    “这多不好意思，还得麻烦您！”

    何雨柱一听，冉秋叶没有明着拒绝，那就是同意了。

    “不麻烦，一点不麻烦，我家就住对门，冉老师咱们走吧！”

    何雨柱前面领路，秦淮茹满心酸涩的在背后看着，这个男人太花心了，不仅跟自己的表妹处对象，还主动招惹自己，中午还抱着自己说心疼自己，傍晚就当着自己的面，勾搭其他女人。

    虽然很愤怒，但她却无能为力，她没资格，也没权利去阻止他。

    何雨柱很绅士的为冉老师掀开棉门帘，进了屋子，又把椅子抽出来，请冉老师落座。

    “冉老师吃点零食，水果，我去拿茶叶，不知您喜欢喝红茶还是绿茶？”

    何雨柱并没有自作主张，出声询问一下，显得自己绅士之外，还很尊重女性，因为他知道冉秋叶的父母是归国华侨，冉秋叶从小肯定收到过国外文化的影响。

    “都可以，没想到您还喜欢喝功夫茶！”

    冉秋叶对眼前这个男人越来越好奇了，环顾四周，没有富丽堂皇的装修，没有名贵的家具，甚至可以说有些简陋，但书桌上摆着外文刊物，还有四大名著，还有眼前的功夫茶，一切都与这个房间显得格格不入。

    “我啊，每天是茶不离手，即便是上班的时候，我也会泡一杯茗香，茶已经是我生活中不可或缺的一部分了！”

    何雨柱拿出一罐大红袍：“那就喝红茶吧，红茶养胃！”

    接着，烫杯，洗茶，泡茶，一道道工序有条不紊的进行着。

    何雨柱伸出右手，请茶：“试一试！”

    冉秋叶微启朱唇，一杯茶分为三口喝尽。

    “看来冉老师也深谙茶之道，一口试茶温，二口闻茶香，三口慢慢啜饮！”

    话落，何雨柱端起茶碗，一样是分为三口喝光，语气悠悠：“一杯分三口，正暗含着一苦，二甜，三回味之意！”

    “有幸跟冉老师品茶，我算是找到了同道之人。”

    冉秋叶有些不要意思：“我懂得也不多，只是我父亲喜欢喝茶，看他每次喝茶也就学着他的习惯而已。”

    何雨柱点点头，赞道：“您父亲，肯定也是一个喜欢，从品茶感悟人生真谛的人。”

    冉秋叶有些好奇，的问到：“哦，为什么这么说呢？”

    何雨柱回想着，穿越前，单位的更夫老曹跟他说过的话，慢慢的说道：“我认为，品一壶好茶，就象品人生一样，苦中有香，香里带甜，茶刚入口先是苦的，苦去而甜来。”

    冉秋叶眼睛里已经冒出了欣赏的光彩，甚至有了一丝丝的崇拜，看着表情淡然的何雨柱，她忽然觉得他就像一个智者一般，并且出言赞同：“您刚刚说的，我父亲也对我说过。”

    何雨柱喝功夫茶的目的是拔高自己的形象，没想到无形当中还装了个B。

    给冉秋叶倒了第二杯茶，说道：“再尝尝，这次我的泡茶手法不一样了！”

    冉秋叶喝完之后，说：“比之前第一杯的味道，淡了许多，但回味的时间变长了！”

    “厉害！”

    何雨柱竖起大拇哥。

    “生活原本是一杯水，无论贫乏与富足，权贵与卑，都不过是人根据自己的心态和能力为生活添加的调味。”

    “就好比，有的人喜欢苦中作乐，喝咖啡！有人喜欢把生活泡成茶，细品其中的甘香。”

    闻言，冉秋叶问道：“那，您是那种人呢？”

    何雨柱想了想，故作正经，道：“我是，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

    “噗嗤！”

    冉秋叶被他一本正经的样子，给逗乐了。

    “你笑起来的样子很美，以后应该多笑笑，从我今天见到你，这还是你第一次笑！”

    看到冉秋叶有些窘迫，“好了，不开玩笑了，其实我是个俗人，一个吃五谷杂粮的俗人。”

    俩人的谈话从功夫茶转到了，中国历史，这更难不倒他，起码看过几十本历史题材的小说，对付冉秋叶富富有余，让冉秋叶再次惊讶他的知识储备量。

    俩人越聊越投机，天南地北，人文地理，想到什么聊什么，甚至还聊到了苏联小说，他很诚实的表示，自己没看过苏联小说，但他会唱苏联歌曲，这是因为他前世为了泡一个，俄语学院的姑娘，特意去学的，不过他没有献丑，而是约定下次见面唱给她听。

    最后，时间太晚了，冉秋叶提出了离开，他匆匆用笔纸，无耻的抄袭了首歌词送给冉秋叶。

    想去远方的山川，想去海边看海鸥，不管风雨有多少，有你就足够！

    喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢，白云挂在那蓝天，像你的微笑！

    你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散！

    你笑起来真好看，像夏天的阳光，整个世界全部的时光，美得像画卷！

    “送给你，这首诗的名字就叫，你笑起来真好看······”

