    李二牛低着头坐在椅子上，一声不吭。

    几个警察见到宁凡后，其中一个问：“请问有什么事情吗？”

    “我是李二牛的朋友，想问问这是怎么回事？”宁凡回答。

    一听宁凡是李二牛的朋友，那个情绪激动的中年男人说：“你是他朋友又能怎么样，这件事没完，你们给我好好等着。”

    “你出去等候，我们会处理。”警察不悦，这种喜欢指手画脚的人真是很厌烦的。

    李二牛见到宁凡来了，也没有说话，因为他的确打了人，自然是没脸见宁凡。

    “事情是这样，你的朋友在工地上班，因为跟工地老板意见不合，直接动手打人。”

    “就是刚才那个人？”宁凡问。

    “没错！”

    但这就奇怪了，宁凡说：“可是那个人什么事都没有。”

    “这算是轻伤，但一样是故意伤人。”

    “行吧，你们事情都调查好了吗，我朋友也承认了？”

    “都有证人的，我们不会冤枉好人。”警察回答。

    宁凡只好出去请何律师出面了。

    很快，何律师就来了，争取到宁凡进去跟李二牛交谈的机会。

    审问室中，宁凡走进去说道：“二牛，怎么回事？你打人了？”

    “大哥，我不知道怎么办，你可千万别告诉我爸妈，让他们知道有我这么一个坐过牢的儿子，太丢人了。”李二牛痛哭流涕的说。

    “把事情跟我说说，我相信你不会无缘无故伤人的。”

    李二牛诺诺道：“我找到了一份工作”

    李二牛将所有事情都说了一遍，宁凡就知道李二牛不会轻易动手，一定是有原因的。

    这不是李二牛自己找到了一份在工地扛水泥的工作嘛，还认识了一个同样扛水泥的老汉，两人关系挺好的。

    今天这个老汉的女儿来工地送饭，结果被老板的儿子欺负，劝说无果下，李二牛稍微用力把老板的儿子摔在了地上，结果受伤被送进医院了。

    这就有了打人的说法，本以为周围的工友会为李二牛作证，但他们一个个都说是李二牛动手伤人的。

    听完这个事情，宁凡问：“那么那个老汉呢，他也没有为你作证吗？”

    “没有，我知道是我没有控制好力度才伤人的，我也的的确确是伤人了，大哥，你可千万别告诉我爸妈。”李二牛说。

    “这件事再说吧，何律师，你怎么看？”宁凡问。

    何律师道：“只要是不出人命都好办，如果受伤严重的话那就有点麻烦，我会尽我最大的努力。”

    “那你在这处理一下，我去医院看看这个老板的儿子怎么样了。”

    “好，交给我吧。”

    宁凡对李二牛说：“放心吧，不会有事的，这本来就是你见义勇为，我去找找证据。”

    “大哥，那我该怎么做？”

    “配合何律师就行，他会帮助你。”

    “好！”

    其他事或许不想麻烦宁凡，但这件事李二牛没办法，毕竟坐牢的话影响太大。

    宁凡打听到医院后，来到了这一家医院里面。

    这是一家小医院，宁凡前往柜台询问了情况，这才朝着住院区域走去。

    来到了病房门口通过门玻璃看到了里面的情况，那个老板的儿子头上缠着纱布，正在床上打游戏呢，压根一点事都没有。

    还有那个工地老板也在，医生检查后说：“没什么大事，可以出院了，就是不小心磕到地上起了一个包而已，过一段时间就会消退，到时候我会给你写一份伤情报告。”

    那个年轻人说：“爸，那推我的那个混蛋呢，敢坏我好事我不会轻易放过他。”

    “放心吧，那个家伙已经被关起来了，到时候他会后悔的。”工地老板说。

    宁凡在外面听着十分真切，这个医院受贿故意将伤情写得严重一些，好让李二牛被定罪。

    这种人连李二牛这样的人都想敲一笔，那他们的钱铁定也是不干净的。

    “算了，先回去。”宁凡没有进去，直接返回去找何律师。

    大约六点半的时候，那个工地老板带着自己的律师来了，还交出了伤情鉴定书。

    何律师看了一下递给了宁凡。

    这上面写着头部受到重击，重度脑震荡，还有肺部出血，这可是重伤的伤情报告。

    “警察先生，我想问问，这伪造伤情鉴定书的人会不会犯罪啊？”宁凡问。

    警察说：“当然，这是伪造，诬陷，欺骗，自然是要受到惩罚的。”

    一听到这话，房地产老板的律师说：“这可是真的伤情鉴定书，不相信的话可以打电话给主治医生。”

    “那万一医生收了钱，亲自谎报将伤情写得严重呢？”宁凡微笑的说。

    这让工地老板不悦，道：“你是谁？你有什么资格在这里说话？”

    “我不是什么人，我只是代替何律师问一些情况而已。”

    闻言，两人同时看向何律师，何律师来的时间他们都不在，所以不认识。

    因为在工地老板他们眼中，一个刚从乡下来的穷小子哪有钱请律师。

    结果现在律师来了，所以工地老板两人觉得很棘手，一旦换家医院重新进行伤情鉴定他们的谎言就被揭穿。

    所以他们慌了，是要偷鸡不成蚀把米的节奏啊。

    工地老板随即微笑的说：“警察先生，我想想还是算了吧，这件事就不麻烦你们了，毕竟农民工都不容易。”

    “是的，我的当事人也是一时冲动才会这么做，农民工都不容易，所以我们打算销案。”律师也开口。

    “你们确定要这么做吗？”警察问。

    “十分确定，谁还没有犯错的时候啊，反正他也受到惩罚了，事情我们就不追究了。”工地老板大方的说。

    嘴脸转变得这么快，他们显然是心虚。

    宁凡冷笑起来：“你们同意我们还不同意呢。”

