    　　“偶像，我说的对不对”宇文杰看向柳俊。

    　　“对，都对，但我更喜欢工作中认真负责那种，你来是为了追星么”柳俊假装生气。

    　　“偶像教训的是”宇文杰愣了愣。

    　　“都干嘛呢，行动起来，别给我丢人，我偶像看着呢”宇文杰一声令下，他的手下行动起来。

    　　柳俊逮住机会，带着小高小语撒丫子就溜啊，刚到门口，一辆宾利开了过来，一位管家打扮的中年人走下来，站在柳俊他们面前。

    　　“柳少，熊少爷去医院以前，把您救他的事告诉我家老爷了，老爷给您安排的这最豪华的酒店，接待您，还请您能给赏脸，让我们老爷表示一下歉意”

    　　这还用想么柳俊压根没犹豫，带着小语小高直接上车。

    　　车缓缓启动，刚跑出去没多远，古堡大门位置，宇文杰追了出来，一脸焦急的四下打量。

    　　一个工作人员路过，被宇文杰一把抓了过来“我偶像呢”

    　　“什，什么偶像我不知道啊”这个工作人员一脸茫然，早就听说宇文少爷不太正常，今日一见，果然。

    　　“就是一男两女，刚刚从古堡出来”

    　　“您说的那三人，刚刚好像被熊家的车接走了”工作人员想了一下，回道。

    　　宇文杰松开工作人员的衣服，喃喃自语“熊家熊家那老不死的不会对我偶像不利吧奶奶的，不管了，他要是真敢坑我偶像，我把他爷俩都埋了”

    　　也不知道熊家怎么得罪宇文杰了，宇文杰对熊家半点好印象都没有。

    　　被接到一个五星级酒店柳俊他们，被引领着到了一个包间，包间并没有人。

    　　“柳大师，两位女士，你们稍作等待，我家老爷在医院看望少爷，正在往这边赶，还请见谅”管家说完，十几个服务员，排队走进包厢，放下东西，依次出去，各种开胃小菜，点心。

    　　小语小高着实已经饿了，只是知道柳俊是主角，没敢先吃。

    　　“吃啊，别人请的，又不用花钱”柳俊一边招呼她俩，一边大口吃着点心，都不便宜啊，不吃白不吃。

    　　不到二十分钟，一个中年男子推门而入，管家在后面跟着，中年男子略微秃顶，看着柳俊一脸笑意。

    　　“柳大师，我是熊扬，熊方是我儿子，非常感谢，要不是您出手相救，那小兔崽子怕是已经死古堡里了，实在太感谢了”

    　　“客气客气，应该的”柳俊跟熊扬握握手，坐下来，继续吃。

    　　他知道，熊扬这种商人，哪怕自己救了他儿子，也不至于把自己约个饭局，见一见，肯定是有原因，所以他不着急，熊扬自然会先开口。

    　　熊扬坐下时，服务员再次进门，把主菜都端了上来，果然都是有钱人点的，好不好吃先不说，这样子好看，量不多，就是标准啊。

    　　“大师，这里有五百万，没有密码的卡，算是我老熊的一点心意，毕竟我儿子是您救的”熊扬拿出两张卡，把其中一张推给柳俊。

    　　柳俊毫不犹豫接过，揣进兜里，没有吭声，熊扬既然拿出来两张卡，就肯定还有事求他。

    　　熊扬看柳俊吃饱喝足，犹豫一下“柳大师，您对风水一说，有没有研究”

    　　“皮毛皮毛”柳俊呵呵一笑，正事来了。

    　　“这张卡有五百万，您看”熊扬把第二张卡推给柳俊。

    　　“略懂略懂，说吧，什么事”柳俊美滋滋的把卡揣进兜里。

    　　“古堡周围的地皮，我很早以前就买了下来，只是古堡那一直出问题，哪怕我请的人，都没法解决，最后只能无奈放弃，现在古堡已经被您给处理了，不知道，您对我在那里盖住宅区，有没有什么建议”熊老板买的那一大块地皮，压了几个亿资金，一直头疼怎么办，这次终于解决，自然想早点回笼资金。

    　　“不能建住宅区，古堡周围不能有住宅区”熊总的提议，柳俊直接否决，他答应过，让古堡那帮鬼，安静的在那呆着。

    　　“不能为什么”熊总有些不高兴，毕竟他给柳俊钱，就是为了解决古堡周围地皮的问题。

    　　“古堡里还有上千年的鬼王存在，我只能跟他商量，井水不犯河水，互不干扰，如果你再让人打扰他休息，别说建住宅区，你就是让人靠近，估计都得把命搭进去”

    　　柳俊为了吓唬熊总，直接吹牛古堡有千年鬼王，实际上，古堡里，鬼龄最长的也就是古装女鬼，也不过六七百年的鬼龄而已。

    　　“大师，真有这么严重”熊总语气中带着疑惑。

    　　“你可以信，也可以去试试啊”柳俊笑呵呵的把第二张卡放在桌上，转身带着小高小语离开。

    　　这时，电话响了起来，一个陌生号码。

    　　“喂，哪位”

    　　“偶像，我啊，宇文杰”

    　　电话传出来声音的一瞬间，柳俊就想把电话扔了。

    　　“什么事，谁把我电话给你的”柳俊皱眉。

    　　“嘿嘿，偶像，您就别纠结谁给的我电话，我这都是担心你啊，熊扬是不是把您接走了我这不是怕您出事，才找人要的你联系方式”

    　　电话那头的宇文杰，美滋滋的说，为了要柳俊这个电话，他可是费了不少事。

    　　“我能有什么事，唉，不对，还真有点事”柳俊忽然想起什么。

    　　“什么事，偶像你说，你的事，我赴汤蹈火，在所不辞，保证完成偶像安排的任务”宇文杰拍着胸脯保证。

    　　“别，别这么说，把这个当成交易，我给你五张茅山高级符箓，你帮我点忙”

    　　“符箓是偶像你亲自画的么”宇文杰兴奋的问。

    　　“是，我一会去古堡，你在那等我”柳俊满头黑线。

    　　半个小时以后，柳俊在古堡门口，看到了笑的跟向日葵似的宇文杰。

    　　“偶像，什么事需要我帮忙”

    　　“我实话跟你说，古堡里，还有不少鬼，我答应过他们，不送地府，也不让人进这里打扰他们，但是熊总想要开发住宅区，我很难办”柳俊决定把这个问题抛给宇文杰，想看看这个狂热粉有没有办法。

    　　没想到，宇文杰只是在他面前表现的狂热而已，智商绝对超群，只是略微思考，就有了计划。

    　　“偶像，熊老板买了这里的地皮，人家想挣钱，咱们使坏，不应该，但让这里鬼流离失所，最后造成麻烦，咱们也不愿意看到。”

    　　“在这座古堡两公里处，有一个古墓，正在发掘，咱们可以想办法，让古堡跟古墓产生关联，这样这里就属于文物保护，熊总不敢动古堡，我再作用一点关系，就说这里危险，文物局肯定会把古堡封锁。这时候熊总肯定急眼，偶像你再出面，给熊总建议，把这里阻隔起来，稍微远一点的距离，建一个鬼域，吸引人过来冒险，既不耽误他挣钱，又不会打扰到古堡的鬼”

    　　柳俊想了好一会，才明白宇文杰的一点，不由得竖了个大拇指。

    　　文物局出面，保护文物，一点毛病都没有。

    　　借助古堡的名气，建一个大型鬼域，鬼域就是由数个鬼屋组成的探险地。这个在外国有，在国内很少，但有赚头。

    　　看柳俊点头，宇文杰转身就去安排，找了几只穿山甲妖，趁着晚上古墓那里没有考古人员在，挖了两处可以通到古堡的墓道，同时宇文杰找来专门的作假专家，进入墓道开工。

    　　整整忙活了一整天，等考古队来的时候发现，古墓多出了两个墓道，顺着墓道往前走，居然直接到了古堡。

    　　古堡的事他们也听说了，死的人不少，可这古堡是西式的，最多几百年，古墓是宋代的，怎么就扯一块了。

    　　“老王，怎么办”一个考古队成员问。

    　　“什么怎么办，先打申请，封锁这里吧，这事太邪乎了，宋代古墓，居然跟西式城堡连在一起，而墓道，还是一晚上出现的”领头的考古队队长没好气道，考个古都这么复杂，让不让文化人活了。

    　　随着考古队的申请，以及宇文杰的运作，古堡直接被封锁起来，不让任何人出入。

    　　“偶像，这事办的咋样”宇文杰跟柳俊站在古堡大门外。

    　　“牛，车后备箱有三箱珠宝，那群鬼给的劳务费，你拿一箱”柳俊指了指车后备箱。

    　　“偶像，别闹，那些都是你的，我不能拿，你要真想给我点啥，给我签个名吧”宇文杰说着，拿出一个黑笔，还有一件白色体恤衫。

    　　柳俊嘴角抽了抽，拿着笔认命的签上自己名字，然后看宇文杰直接把自己衣服脱了，把体恤衫换上。

    　　“偶像，帅吧”

    　　“帅，把我送回去吧”柳俊把小语小高的住址给了宇文杰。

    　　他还想找这俩妹子帮自己带娃呢，答应小金小银的游乐场还没去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

