    上一章一直在审核，重新发。

    ……

    天昏昏沉，已然临近傍晚时分，石野在交易街游荡捡漏一整天，这才带着意犹未尽的二女离开此地。

    在捡漏混沌石后，三人相继捡漏几块普通符骨、几株用途狭隘却功效不凡的灵药和几件破损严重的上古法器，收获也算不错。

    为此离开的路上，二女脸上都是挂满了笑容，显然对今日的捡漏之旅感到很是开心与满意。

    对她们而言，捡漏收获到稀珍宝物固然让人欣喜，但她们更在乎捡漏成功的这份乐趣，这种物超所值，捡便宜的乐趣。

    “好了，天色已晚，我们就不去找小昊了，随意找个客栈歇息，明日再去汇合。”

    石野拍了拍二女的小脑袋，不怀好意说道，他们赶了半月的路，很长时间没有亲近了，他可是忍的很辛苦！

    “嗯～”

    二女面色羞红，小脑袋紧紧埋在石野怀中，应答之声更是细若蚊蝇，显得很是害羞与可爱。

    爱情的滋味实在美好，修行之人又精力充沛，所以她们虽然成婚足有大半年之久，但依旧对此充满喜欢。

    见二女如此表现，石野无声笑了笑，只觉心底一阵沸腾，在旁人艳羡目光中，搂着二女入住临近客栈。

    一夜风流，不足为外人道也！

    ……

    次日清晨，天光蒙蒙透亮，淡淡的初阳顺着窗户照射进入三人下榻的客栈厢房，提醒沉睡的人儿该起来锻炼身体了。

    石野自然不会辜负来自上天的善意提醒，尽职尽责工作两个半小时，本本分分，踏踏实实履行自己的职责。

    日头临近中午之时，石野这才搂着魅力四射的云曦、女战神走出了厢房，离开了客栈，顺着留在石昊身上的印记，前去与他汇合。

    “祭灵神树，登天阙，啧啧～”

    循着感应，石野来到火国皇都东部区域，在这里他看到一株耸入高天的巨大古树。

    它通体火红，树干与叶片都是红色的，蒸腾氤氲赤霞，树冠宛若擎天大伞，遮蔽苍穹。

    古树主干直径足有数十米，树皮一片片裂开，印证它的古老，火国来往居民看向它的目光尽皆充满尊敬之色。

    原著中曾提及这株祭灵古树在往昔大战中遭受重创，神火被毁，而今正在涅槃，欲要再次复苏，重登神位！

    石昊曾借助朱雀真羽和重瞳，发现祭灵神树的内部有一处由朱雀翅做成的门户，一口黄金棺堵住门洞，棺中有一神秘男子沉睡……

    天空上，有许多悬浮虚空的玉白殿宇，它们缭绕云雾，在阳光的照耀下显得辉煌而神圣，距离地面很高，全都围绕在祭灵神树四方。

    “小野，看什么呢？赶快进入登天阙呀，正好吃些东西，喝喝茶。”

    女战神出言，招呼出神的石野和云曦，至于心生震撼？火国皇都她来过许多次，早对这株祭灵神树习以为常。

    被女战神唤醒，石野当下也不犹豫，几个腾跃便来到高空，踏着玉石台阶，进入最恢宏的一座殿宇之中。

    此地价格却是极其昂贵，足以让一般的修行者望而却步，索性石野杀敌无数，收缴了许多战利品，家底极其丰厚。

    进入其中一瞬间，他便注意到端坐一处靠窗位置上的石昊，与此同时，一直饶有兴趣偷听场中修士谈论的石昊也发现了石野的到来。

    “小昊，怎么样？见到火灵儿了吗？”

    石野左拥右抱搂着二女在石昊身前位置坐下，随后笑着询问。

    “别提了，距离灵儿师妹组织的域外生灵会还有十多天时间呢，这段时间就呆在这里了。”

    石昊遗憾说道，没能第一时间见到火灵儿让他感觉有些可惜，但他也没想着借用身份去皇宫探访。

    毕竟再过十多天就是域外生灵会，火灵儿作为聚会组织者，这段时日肯定十分忙碌，他不愿打扰。

    “这样吗，那十多天后的域外生灵会我就不去了，我最近发现咱们石村那几张药方好像极为不凡。

    我准备前往药都一趟，按照药方记载收集需求灵药，准备试试药方效果是否如我预想那般强大。”

    石野想了想说道，他原先准备随同石昊一起出发药都，奈何计划赶不上变化，因为他突然觉得在火国皇都空耗小半月时间很是浪费。

    所以临时更改计划，至于石村药方，反正石昊迟早都会知晓，倒不如让自己顺带刷一波好感，虽然已经到了满值。

    “药方？小野你这么一说，我感觉好像还真是这样，当初族长爷爷给我们使用的都是些替代品，都有极为强大的效果，更不用说完整的。”

    石野关于石村药方的见解刚一说完，石昊眼睛就是一亮，觉得石野说得很有道理。

    而今细细想来，石村那几张药方却是极为不凡，往昔没有留意，却是因为灯下黑，被他给忽略了。

    思及至此，有些兴奋的石昊迫不及待就想按照药方记载收集灵药，试试效果如何？

    可一想到再过不久的域外生灵会，即将见到的灵儿师妹，果断推迟实验想法，再者还有石野帮忙实验，他到时候直接询问就是。

    两人闲聊之际，石野购买的食物上桌，扑鼻的诱人香气勾人食欲。

    见此最先动手却不是提出尝尝美食的云曦二女，也不辛劳了一天一夜的石野，而是吃货属性爆发的石昊。

    “小昊，你小子胆儿变肥了啊？竟然敢在我这里蹭吃蹭喝。”

    石野黑着脸说道，一边说手上夹菜的动作却是不慢，他感觉随着石昊至尊骨重生，修为突破列阵境后变膨胀了。

    “呜呜，我们谁跟谁？帮你分担食物都是应该的。”

    石昊口中包着食物，想要说话发觉根本说不清楚，赶忙囫囵吞枣下咽之后才说清。

    ……

    石野走了，带着云曦二女毅然决然离开了登天阙，决定带她们去其他地方品尝火国美食，不跟石昊一起了。

    要知道先前登天阙那顿，注重形象的云曦二女根本没能争过下手极快的石昊，将这些看在眼里，可把他心疼坏了。

    再加上登天阙食物美则美矣，就是太贵了，若按石昊那个疯狂吃法，不消几次，估计他就要打工还债了，所以还是尽早离开为妙。

    随后三人重新在火国皇都逛了起来，路过一家、尝试一下，顺带欣赏欣赏火国迥异于石国的风土人情。

