    “你跑什么啊？”香槟斥责的声音在耳旁响起，纪舒翟只觉得脑子嗡嗡地响，脸上还带着温度的液体一点一点摧毁着他的神经。

    　　不是那么简单的，打魔族，不是那么简单的。

    　　纪舒翟终于深刻地体会到了这句话的意思。

    　　香槟一个翻滚躲开了巨人的一击，看着逃跑的纪舒翟气得说不出话：刚刚他帮自己挡下一击的时候，她竟然还会觉得这个背影有些可靠，现在看来杂鱼就是杂鱼，如果布兰德在这里，一定会第一时间展开护盾保护卫兵的。

    　　又是一名卫兵被震倒，眼看狼牙棒要落下，忽然从侧面飞来三根藤蔓，缠绕着将他拖走，躲开了攻击。

    　　“啊，谢，谢谢你。”那卫兵看到了伊流翎，刚刚他的击杀明显给了卫兵很大的信心，连忙爬起来，“拜托你了。”

    　　伊流翎虽然快速撤了回来，却也拿那东西没有什么办法，只好用灵体延伸先射箭，反正那么大个目标根本不可能射歪。

    　　“切，硬得跟石头一样，”即使是有了灵体的加成，伊流翎的攻击依然只能让龌龊战士后退小半步，而不能给它造成任何伤害。他连续地射击，阻止巨人继续前进，同时朝着昆易喊了一句，“喂，你挖个坑让他掉进去啊。”

    　　“挖不了，”昆易没好气地说，“这么大个短时间挖不出来。”

    　　“你上次野猪陷阱是怎么做的？这里不也是泥土地吗？”伊流翎一脸不可思议地问。

    　　“啊，那个啊，”昆易的表情忽然变得尴尬起来，“其实吧，那次我用的是魔法卷轴，我不是想装一把吗？”

    　　伊流翎翻了个白眼：“那你现在还有没有什么神奇的卷轴可以拿出来用用的？”

    　　“我跟臭老头吵了一架，他把我戒指封掉了，所以没有了。”昆易的脸更红了。

    　　伊流翎的眼睛要翻出眼眶了，怪不得他说昆易好端端的为什么要去买魔法材料，什么有钱人的爱好啊？分明就是这家伙包打不开了，只能临时弄点东西。

    　　一个火球击中了龌龊战士的头部，但却没能造成丝毫的伤势，只是让它更加愤怒，又砸烂了一片路面。好在伊流翎又射了一箭，再次将它逼退，不过反复使用灵体延伸是很消耗体力的，他已经感觉到自己胳膊的肌肉在哀嚎，更何况他的箭快用完了。

    　　“不起效果啊，”艾什也露出了畏惧的神色，他虽然在月考的那次混乱中已经成长了不少，但是怯懦的本性依然未能完全改掉，见状忍不住退了几步，求助地看向昆易，“昆易同学，怎么办啊？”

    　　“是啊，昆易同学，”伊流翎学着艾什的语气说，“该不会天才的你没办法拯救大家吧？”

    　　“办法，办法肯定有啊，你以为我是谁啊？”激将法对于昆易果然是百试百灵，他看了一眼那巨大的怪物，问艾什，“你全力使用火焰喷射，能撑多久？”

    　　“呃，”艾什小心翼翼地算了一下，“大概，二十秒？”

    　　“足够了，喷它眼睛。”昆易举起碎颅法杖，用力地插进土里，额头抵着焊在上面的白色珍珠，闭上了眼睛。

    　　伊流翎停止了射击，艾什顶上，他的火焰虽然已经无法破防，但是对于眼睛这种脆弱的地方来说，依然有一定的杀伤力。那巨人抬手挡住火焰，一时之间无法再次攻击。

    　　昆易的头动了，但并不是他主动的，而像是被什么东西往后推了。

    　　伊流翎看见他的额头上冒出了一个尖尖的角，随后不断延长，成了一根巴掌长的独角。可是，那角竟然是透明的，像水晶一样，里面还有彩光流转，既梦幻又美丽。

    　　这是什么玛丽苏设定啊？伊流翎起了一身鸡皮疙瘩。

    　　但是，现出原形显然不是为了好看而已，因为伊流翎可以明显地感觉到昆易的气势越来越强，仿佛空气中的魔法元素都在朝他汇聚而去。

    　　巨人也意识到了危险，强顶着艾什的火焰，朝着昆易袭击而去。

    　　伊流翎很想再射一箭，但是他的双臂已经抖得不成样子，他从来没有试过这样高强度地使用过灵体延伸。如果不是柚笙被绑在身后，恐怕此时花盆已经掉在了地上。

    　　昆易不能移动，现在该怎么办？伊流翎的大脑飞速运转，但巨人可不会给他一个世纪的慢动作，那狼牙棒按照原定轨迹砸了下去。

    　　“咚！”一声闷响，巨大的狼牙棒砸在了同样巨大的一面虚幻的墙壁上，墙壁被击碎了，但攻击也被挡了下来。

    　　举着门板的少年被震得退了几步，又马上上前，重新展开了防护盾。

    　　“小纪！”伊流翎看到来人，惊喜地说，“你心理建设做好了？”

    　　“做好了，”纪舒翟咬着牙，被震得有些发麻的双手再次用力握紧门把手，回头看了一眼某栋房子，“逃跑也太丢人了，下次我再也不会做了。”

    　　他承认，刚刚他确实是被震慑到了，一心只想着逃离，但是跑出去一段距离之后，他听见了箭矢破空的声音。

    　　纪舒翟回头，看到一团混乱中，一个瘦小的身影一箭一箭地阻拦着龌龊战士的步伐，然后是四处奔跑救人的香槟。

    　　大家都在努力，为了素不相识的人，他却跑了。

    　　“拿门的大哥哥，”纪舒翟听到一边传来声音，他转头一看，是自己之前去过的那家服装店，那个穿着补丁裙子的小女孩打开了窗户，正跟他挥手，“你好厉害，我看到你挡住了魔族，你要加油啊！”

    　　突然，一种奇怪的情绪从纪舒翟的心底涌起，一路冲上了头顶，将他的脸染成红色。

    　　“盾战士，永远站在最前面，别忘了你们的身后是什么。”佝偻着背的老头中气十足地说，“如果想要后退，现在就可以退出这个课堂了。”

    　　纪舒翟的脑中响起了第一节课上老师说的话，身后是什么？是朋友，是伙伴，还有无辜的人们。

    　　“干，干就干！”纪舒翟抄起了盾牌，朝着战场跑了回去。

