
　　嗖~嗖~

　　妖兽一族修行者的想法虽好，可惜他们却注定不能如愿了，在杨奇杀向敖洪大帝的时候，太辛大帝和戮兽大帝等人已经开始朝着敖洪大帝这边赶去，就是担心妖兽一族修行者围杀杨奇。

　　事实证明，太辛大帝等人的担心，并不是多余的，在发现杨奇一人的实力，足以影响到整个战局之后，妖兽一族的修行者立刻是想要不惜代价的斩杀杨奇。

　　“拦住他们！”太辛大帝嘴里冷冷道。

　　随着太辛大帝的命令，早有准备的戮兽大帝等人立刻是出手，将杀向杨奇方位的强者们拦了下来。

　　“该死！”

　　正准备逃走的敖洪大帝，感受到越来越近的杨奇，以及妖兽一族指挥传来的命令，脸色难看到了极点。

　　“现在的虚行大帝，是本帝能够抗衡的吗？”敖洪大帝暗自叫苦，可是现在杨奇带来的威胁实在太大了，如果他选择逃命，直接导致这处战场的崩溃，就算是他，也得受到不轻的责罚。

　　“本帝会尽量拖住虚行大帝，你们尽快赶来支援，若是本帝察觉到有性命危险，本帝可不会那命去拼！”敖洪大帝急忙传音给妖兽一族的指挥道。

　　如果这处战场因为他的原因导致崩溃，敖洪大帝的确会受到不轻的责罚，可至少还能活命，若是和杨奇死战下去，他肯定只有死路一条，该怎么选择，敖洪大帝自然心中有数。

　　让敖洪大帝短暂的拖住杨奇没问题，但让他和杨奇死战，他却不会白白去送死！

　　咻~

　　就在此时，一道凌厉的剑芒袭来，敖洪大帝急忙挥动着手中的伪源神兵全力抵挡起来。

　　“轰~”

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，敖洪大帝的身形立刻是倒飞而出，在撞飞了几名妖兽一族的修行者之后，狠狠砸在了桥面之上。

　　“怎么会？”

　　感受到体内流逝的生命力，敖洪大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，仅仅只是一剑，即便是他全力防御，自身的生命力依旧损耗不轻。若是再这般厮杀下去，以他的实力，恐怕十来个呼吸的时间，就会被杨奇斩杀。

　　“该死，他的实力，怎么会如此之强？”敖洪大帝看着远处杀来的杨奇，脸色难看到了极点。

　　杨奇的实力，比起敖洪大帝预料的还要更为强大一些，作为悬赏榜上顶尖的修行者，敖洪大帝也是和凤天南交手过的。从这次和杨奇的交手来看，此时杨奇爆发出来的实力，已经不比当年的凤天南弱了，甚至还要略微强上一线。

　　关于之前杨奇和凤天南一战的情况，敖洪大帝也是做过一些了解的，知道那一战其实杨奇是处于下风的。这么短的时间内，杨奇的实力竟然再次提升，有着不弱于凤天南的实力了，如何不叫敖洪大帝感到震惊和意外？

　　修行者的实力，不可能无限的提升，特别是元力修为不变的情况下来，多少沉浸八星武帝巅峰无数年的修行者，也难有一丝的提升。可是眼前的杨奇，却在短短时间内，实力再次有了明显的提升，这无疑是完全出乎了敖洪大帝的预料。

　　同时也让敖洪大帝明白过来，他和杨奇之间的差距有多大，即便是短暂的拖住杨奇，都有极大的风险。

　　“虚行大帝的实力太强，本帝拖住不他，立刻来支援本帝。”敖洪大帝急忙传音给妖兽一族的修行者道。

　　什么？

　　听到敖洪大帝的话，准备赶来围杀杨奇的妖兽一族修行者们，脸色顿时猛地一变，眼中满是不敢置信之色。

　　敖洪大帝虽然有伤在身，实力没有巅峰时期强大，但也绝对不弱，只是拖住杨奇片刻，应该不是难事才对，这才刚一交手，便直接求救了？

　　因为凤天南的缘故，妖兽一族修行者们，都十分清楚杨奇的实力不弱，可却也没想到，杨奇的实力竟然强大到了这个地步，绝对不比凤天南弱！

　　“不惜一切代价，也要斩杀虚行大帝。”那妖兽一族的指挥急忙下令道。

　　随着他的命令，还清醒的妖兽一族修行者们，立刻是拼命起来，能够保持清醒的妖兽一族修行者，都是八星武帝层次顶尖的强者，拼命起来之后，人族这边的压力顿时大增。

　　几名妖兽一族的修行者，甚至趁机越过了人族这边的第一道封锁线，不过他们还没冲出多远，就被人族的第二道封锁线给拦住了。

　　毕竟人族这边，可是全员都保持清醒，还得到了虚界手段的加持，人数远在妖兽一族修行者之上，就算实力个体实力有些差距，仗着人数的优势，拖住妖兽一族的强者，也绝对不是难事。

　　“混蛋！”

　　一番拼命冲杀，竟然连第二道封锁线都无法突破，妖兽一族的修行者们，脸色顿时难看到了极点。

　　论及顶尖强者的实力，就算妖兽一族这边的修行者被压制，面对着人族修行者，也不是没有一战之力。可是虚空战场之中，数量却是不可忽视的因素，在数量相差几倍的情况下，本来还有一战之力的妖兽一族修行者，根本无法冲杀到敖洪大帝这边的战场去。

　　轰~轰~

　　一击得手，杨奇没有任何的迟疑，一道道凌厉的攻击，不断的朝着敖洪大帝袭去，一声声惊天巨响不断炸开，恐怖的余威迅速的激荡开来。

　　在杨奇的猛攻之下，敖洪大帝的生命力飞速的流逝起来，眼见妖兽一族这边的修行者，根本无法赶来支援自己，敖洪大帝再次萌生除了退意。

　　以他的见识，哪里还看不出来，妖兽一族的修行者，根本不可能突破人族修行者的封锁来支援他，他想要活下来，只能靠自己！

　　嗡~

　　想到这里，敖洪大帝没有任何的迟疑，直接燃烧起自身的血脉本源来。原本他的伤势就没完全恢复，此刻再次燃烧血脉本源，就算侥幸活下来了，自身的根基也极有可能受到影响。未来的修行之路变得无比困难，可是现在为了活命，敖洪大帝已经是顾不得这么许多了。

　　唯有活着，才有未来，一旦陨落，任你天赋潜力何等逆天，那也不过是一个死了的妖孽而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零一章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 