    陈长安，海兰萨、海东夏与七舅姥爷都得到了丰厚的奖励。

    但深海世界的奖赏，还不止于此。

    数千颗贡献过自身灵力的枯藤老树，都在这一刻感到某种纯度极高的能量，正在不断优化它们的身体。

    枯木可以逢春，延长了作为树木的寿命，年轻的枯藤老树则更进一步，晋升至超凡层次。

    枯藤老树中的超凡种暴涨数百，从一千余颗，提升到接近两千颗的数量！

    椰树人虽未晋升至九级超凡种，却也稳固住自身枯藤血脉，不至于连升三级而导致境界不稳。

    东北牧场。

    君王苜蓿轻轻摇动枝叶，将深海世界赠予自身的力量，分散到了三十只草精灵身上，迅速让它们从幼生期走向成长期。

    草精灵们头上的两片草叶子渐渐枯萎，长出了一个粉粉嫩嫩的小花苞，白嫩的竹签小腿也壮实了许多。

    草精灵-含羞草小脸红扑扑的，伸手一指，就让一根深海牧草长出小花，不由欢呼道：

    “开花咯~”

    “诶，我会说话了~”

    含羞草，不知不觉成了宝藏岛第二名掌握了汉语的非人生物。

    ……

    宝藏岛，墓穴。

    陈长安踩着污秽海灵的棺材板，跳出了土洞，但祂刚刚在地面上站稳，就感应到大地出现了微微的震动。

    “发生什么事了？”

    整个宝藏岛的土地都在微微震动，好似有凶猛异兽即将出世！

    陈长安心有所动，立刻奔向了宝藏岛东部地区，当看到那里的景象时，竟本能地瞪大了眼睛，脱口而出道：

    “湖心岛！”

    “这里怎么会有湖心岛？”

    在宝藏岛东部，大约五米远的海域，凭空出现了一座面积约有一平方公里的小岛，其地形与格局颇为神似湖之秘境中的湖心岛，只是面积小了许多。

    陈长安满脸震惊道：

    “难道是，位面征服之后，也会一并把当地的土地……不，还有海水带到另一个世界吗？”

    就在此时，异变陡生！

    一颗璀璨蔚蓝的宝石，忽然从湖心岛中心处升起，瞬息间冲到了陈长安面前，漂浮在半空中！

    陈长安伸手接过，系统当即发来贺电：

    “恭喜，你获得了海神牧场之心！”

    “恭喜，你获得了妈祖任务的关键性道具！”

    【海神牧场之心】

    品质：未知

    材质：世界本源残留物

    介绍：低等位面-湖之秘境遭到位面间谍-陈长安的入侵，最终沦为深海世界的猎物，当全部位面本源都被吞噬之后，少许的残留物凝结成了一颗璀璨蔚蓝的宝石，具有开启海神牧场的功能。

    能力1：开启海神牧场

    选定某一片海域后，放入海神牧场之心，你将与这片海域产生信仰链接，获得这片海域的统治权（必须具备海神神职）

    能力2：入药

    这是世界上最为奢侈的药物，一旦服用，有一定概率获得“天地同寿”的可能性，但更大的概率是化身天地，失去自我。

    评价：世界上最美丽的宝石，也比不过海神牧场之心的璀璨！

    陈长安震撼于海神牧场之心的强大，但当他看到“位面间谍-陈长安”几个字后，顿时整个人都不好了。

    给妈祖娘娘办点事而已，吃你家大米啦！？

    “还是赶紧把这玩意给妈祖娘娘送去吧！”

    陈长安拿着海神牧场之心，快速跳到了飞翔的河南人号上，恭谨地摆放在餐盘之上。

    下一秒。

    码组神像光芒大盛，璀璨的金光将海神牧场之心一点点融化，随后化作一道蓝金色的光芒，散落至湖心岛附近的海域。

    大约有超过十平方公里海域的面积被海神牧场之心圈定！

    哗啦啦~

    白浪翻卷，巨浪滔天！

    湖心岛附近海域顿时掀起了波澜，无数周边的鱼类都开始向海神牧场云集而响应。

    陈长安隐隐约约有种感觉，吞噬湖之秘境后，整个深海世界也随之扩大了一丢丢，虽然也就一平方公里的湖心岛，外加十平方公里左右的海域，但确确实实为这个世界赋予了增量！让世界变得更好了！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了妈祖娘娘发布的任务——建设海神牧场！是否领取任务奖励？”

    陈长安嘴角微微上扬：

    “是！”

    妈祖神像微微张开小口，一道蔚蓝金光直接注入了陈长安的体内。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一点海洋神性！微弱神性血脉觉醒进度9/10！”

    “恭喜，你获得了0.1%深海世界眷顾度！”

    直到这一步，所有的奖励才算是发放完毕。

    陈长安大致总结了一下自己此行的收获。

    首先就是2点神格值，开启了封神之路；

    其次是收获了2点神性，距离神性血脉觉醒，又近了一步；

    再次是整个宝藏岛势力都得到了小幅度强化，身为岛主的陈长安，自然也是享受了最大的红利。

    当然，湖心岛多达一平方公里的土地，也是一笔意外收获。

    ……

    湖心岛上，近千名海精灵茫然地望向四周。

    “这里，就是深海世界？”

    “有点害怕，不敢下水~”

    “这里，真的是我们的故乡吗？”

    海兰萨见状，主动第一个跳入海中，顿时就感到茫茫大海中，好似存在着一个广博浩大的意识，向他传来了亲切的情绪。

    海东夏叹了一口气，也跟着跳入了大海。

    在海兰萨与海东夏的示范下，越来越多的海精灵跳入了大海中。

    咸咸的海水，让所有海精灵都意识到：

    为什么初代海精灵们始终怀念着深海世界？

    明明有着海神阿姆这般恐怖的敌人，却依旧想方设法要回到这里？

    这咸咸而又无比亲切的海水，

    就是一切的答案！

    这里，才是海精灵真正的家园！

    海兰萨他七舅姥爷满脸欣慰：

    历时近万年，

    海精灵一族终于重新回到了深海世界的怀抱！

    海精灵们游荡在大海间，逗弄海鱼，捉虾弄蟹，是不是还骑在鲸鱼的身上玩耍，好不快活。

    突然，

    海兰萨像是想起了什么，惊醒道：

    “安安姑娘呢，安安姑娘在哪呢？”

    恰好来到岸边，准备收编海精灵的陈长安看见了四处寻找“安安姑娘”的海兰萨，嘴角突然一抽。

