    “嗯走吧走吧，我都有点凉了。”

    “那就比赛谁先到家吧，三姐你没有参赛资格！”

    说完，大家就拔腿开始跑了起来，四姐叶婵抢跑，一边跑一边得意的大笑，让身后的其他姐姐们都咬牙切齿的大喊无赖，不过一瞬间就被叶轩超了，这下该轮到她叫唤了。

    没过一会，终究是叶轩最先到家，领先了姐姐们一个看不清车尾灯的距离，小短腿抡圆了的跑，就连三姐叶欣都没有跟上，一副无语的打量着叶轩，感叹不已。

    没过一会，大家陆续的回到了家，一到家就都瘫在了沙发上，大口大口的喘气，纷纷说道：

    “不行了不行了，这给我累死了都。”

    “我也不行了，小弟你也跑的太快了吧，人都看不着了，腿短优势这么大嘛。”

    “哈哈哈，小短腿都抡圆了，想想就好笑。”

    “哈哈哈哈。”

    姐姐们都笑了起来，笑的叶轩还挺无语的，自己只不过是还没有长大而已，什么小短腿，哼。

    笑了一会之后，姐姐们便纷纷感慨道：

    “唉，话说这通告也太管用了，一个通告下去全民开始跑步健身运动了。”

    “是啊，这也太管用了。”

    “以前我还没见过哪个公司有这个号召力呢。”

    “还得是天铭啊，歪歪滴诶斯！”

    “不错不错，确实不错！”

    姐姐们微微感慨，现在时间也不早了，于是都准备准备，去到浴室洗澡准备睡觉了。

    叶轩坐在沙发上没有说话，脑子里回忆着今天在售卖点看到的那幅盛况，心中也是感慨万千。

    不过正在感慨的时候，突然间，眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得东海山庄！】

    叶轩一愣，没想到居然签到了一个山庄，这东海山庄是邻市的一个对外开放的大山庄，平常倒是有不少游客去游玩，算是一个不错的山庄，眼下居然被自己签到了，想来也还是挺不错，没事了可以去玩玩。

    想到这，叶轩心里也蛮高兴的，从果盘里抓了一把向日葵瓜子就吃了起来。

    顺便拿着手机搜了搜这个东海山庄的航拍图和山庄内的图片，还有一些关于山庄的信息。

    没过一会时间，姐姐们陆陆续续的从楼上噔噔噔的走了下来，头发用毛巾裹着，脸上还带着热水刺激身体引起的红晕，穿着可爱的睡衣，浑身都带着一股洗发水和沐浴露交杂在一起的香气，甚至还带着一些热水雾。

    下了楼径直的就都来到了沙发上落座，一边拿着护肤品保湿乳什么的往脸上擦，还有一些面膜之类的东西，一边对着叶轩使唤道：

    “小弟快帮姐姐洗点水果，不然搞个果盘吧，等下我们一起就吃了，洗完澡还是得吃点水果才养肤呀。”

    “嗯说的对，小弟快去洗水果去，赖在沙发上像什么话，小孩子就得多锻炼锻炼。”

    叶轩正嗑着瓜子呢，听到这话嘴里的瓜子香味顿时就不香了，刚想说点什么，转而一想，好像自己怎么挣扎也都是无用的，于是非常无奈的起了身，拿起水果去搞果盘去了。

    没过一会就洗好了，苹果梨子香蕉葡萄猕猴桃等等的，凡是市面上有的水果就都弄了一些，搞了一个大果盘，放在了茶几上都占了大半的位置。

    见状，几个姐姐开开心心的拿起一个水果吃了起来，另一只手则轻轻的按着脸上柔嫩的面膜，有的则是在揉着还没有完全吸收的保湿乳等等东西。

    一边忙活，一边说道：

    “话说最近在家也挺闷的慌，不如出去玩玩？”

    “去哪玩啊，我都不知道去哪玩了，不然也不可能在家里宅着了。”

    “说的也是，感觉好像没什么好地方去，这周边都去腻了，有没有什么新鲜的？”

    “不如查查吧，算了我来查吧，我看看。”

    说着，四姐叶婵就拿起手机查了起来，一旁的大姐叶婉拿起一颗葡萄扔进了嘴里，淡淡道：

    “我可能就不能陪你们了，最近要开几个重要的会议，后面可能还要出差，唉，最近还挺忙的。”

    “这样啊，那还挺辛苦的。”

    四姐叶婵同情的说了一句，话一说完就转头看向了大家，然后接着说：

    “那我们出去算了。”

    说完就接着在手机上找起了地方，其他姐姐们都是点头，只有大姐叶婉的眼里充满了羡慕。

    叶轩坐在一边吃着水果，突然想起了刚才自己签到的那个东海山庄，于是便对姐姐们说道：

    “不如我们去邻市玩吧怎么样？我那里还有一个山庄。”

    听到这话，姐姐们一下就懵了，正往嘴里塞着水果的手都愣在了半空中，纷纷看向叶轩，然后询问道：

    “不是吧小弟，你怎么哪里都有东西啊。”

    “是什么山庄啊小弟，以前都没有听你说过。”

    “对啊小弟，什么山庄啊？好玩不？”

    “大不大？是旅游的那种吗？还是私有的啊。”

    叶轩吃了颗葡萄，淡淡回答道：

    “不知道你们知道不知道，叫东海山庄。”

    话音一落，姐姐们顿时就瞪大了双眼，一副震撼惊讶的表情看着叶轩，这个山庄她们早就耳闻，不仅大，而且里面的风景还不错，没想到居然是小弟的？

    一下就给姐姐们整麻了，不过稍微的缓和了一会之后就都差不多恢复了常态，没办法，家有如此小弟，经历的多了自然也就慢慢的适应了。

    于是纷纷高兴的说：

    “这下有好玩的了，山庄，既然是山庄那我们不如就去烧烤吧？在山里烧烤挺有韵味的呢。”

    “对对对，我刚才就想说这个来着，去烧烤多有意思呀，而且还是山庄，那可比去街上吃烧烤有意思多了，而且我们还可以自己串各种想吃的菜。”

    “那就这样决定了，一起去烧烤去！”

    “哈哈，我光是想想口水都要流出来了，有好玩的咯！”

    大家均都叫好，笑声突起，唯独只有大姐叶婉一脸黑线的靠在一旁，两眼中光芒都黯淡了许多。

