    小孩子的心情来得快去得也快，他们的世界里充满了童真。

    一些平常的点心，便能让诺诺觉得这个世界是这么的美好。

    春满楼内，看着诺诺坐在桌前吃得欢快，韩丰收一脸拘谨的坐在屋内，韩言好奇的东看看西瞧瞧。

    陆子铭朝着站在一旁的洪妈妈说道：“这是我叔与我妹妹和弟弟，以后他们跟我一起住在这，见到他们，跟见到我一样。”

    洪妈妈当即保证道：“陆少爷您放心，奴婢一定尽兴伺候几位，决不让他们在这春满楼里受到任何委屈。”

    陆子铭嘴角一扯，歪着头看向她：“谁说让你伺候了？还有，你将珠玉留在屋里干什么？我们有手有脚的，不需要他来伺候。”

    “安排个丫环照顾我妹妹，其余的一切不变。我也不会利用身份来强迫你们做些什么，你们只需做好自己的本分之事即可。”

    “还有，不准让那些女人来勾引我叔！”

    “我知道你们心里想些什么，也知道你们害怕乌海和欧阳信的报复。但是他们要报复的是我，跟你们没有关系。”

    “不过有一点你给我记住了，在我与欧阳信他们分出胜负之前，若你们想着吃里扒外，通风报信利用我叔和弟弟妹妹搞事情，我会让你们生死两难！”

    洪妈妈激灵灵的打了个冷颤，陆子铭前面说的话尚还算温和，可说到最后，话语里的阴狠之气顿时朝她扑面而来。

    对于这么一个敢于跟影阁叫板的二愣子，洪妈妈自问自己是没法应付的，所以只能老老实实的记下对方所说的每一句话，并且奉为圣旨。

    好在陆子铭并没有提什么过分的要求或者苛刻的条件来为难他们这些下人，春风楼依然还是那个春风楼，他洪妈妈也依然是大管家。

    就连韩丰收他们入住进来，除了要一个丫环去照顾那个小丫头之外，连陆子铭自己都没有叫姑娘去暖床。

    这一点上，陆子铭比乌海要好得多。

    乌海几乎是无女不欢，而且每次至少要两人侍寝，稍有不慎引得对方不开心，动辄打骂。

    珠玉有些幽怨的看着陆子铭，本以为楼里换了东家，还是自己伺候过的，怎么说近水楼台先得月，总会有些优待吧？

    结果陆子铭提起裤子就不认人了，仿佛昨晚的一切都如梦一般，睡过便忘。

    难道这就是传说中的贤者时间？需要等到这个年轻的东家下一次发情才有机会？

    陆子铭之所以如此安排，是因为他就没想过会长期住在这春满楼，也没想过要跟青楼女子发展感情线。

    大家好好的做个炮兵连战友就好了，何必还要谈情说爱呢？没有结果的爱情，它就是耍流氓啊。

    渣男非他所愿，纯粹的学术交流可以，继续深入就不行。

    我可以摆弄你的肉体，但绝不会玩弄你的感情。

    陆子铭觉得自己很伟大，人与人之间的关系就得理清楚，不明不白的，害人终害己。

    自己这该死的魅力未来终究会伤害到无数女人的心，如今能少伤一个便算一个。

    哎~终究还是太善良。

    再者说了，若是将珠玉留在自己房里夜夜摇床，韩大叔怎么想？是不是跟他说：叔，您也来一个呗，您憋了这么多年，就不想乐呵乐呵？一起放松一下？

    这不好，很不好！

    韩大叔是一个伟大的父亲。

    在孩子面前就该保持住父亲的威严，父亲是伟大的，是坚强的，是绝不会被外界美色所吸引的。

    所以，陆子铭直接在源头上掐断了来自于外界的所有诱惑。

    自己若是想了，一个轻功就能出去，随便找一幢小楼即可。

    当然，这些他是不会告诉韩丰收的，免得他心里失衡。

    安排好一切，陆子铭挥退了所有人，朝韩丰收说道：

    “叔，这暂时就是咱家了，您安心住着，不用再为吃喝发愁。等解决了欧阳信和影阁的事，买个小院，带着言儿和诺诺一起生活，将日子过得红红火火的。”

    未来的计划此刻他已经规划好，他是出来闯荡江湖的，而且还有师门任务在身，不可能一直陪着韩丰收等人，更不可能带着他们几个普通人去游历。

    但是因为自己的原因得罪了影阁，那自己就必须将此事彻底解决了之后才能离开。

    其实凭他的本事，完全可以直接杀上门去将欧阳信解决了。

    但如此一来必然无法将影阁在乌鸣城的势力连根拔起，这会留下祸根。

    铲草要除根，等到将影阁彻底铲除之后，他会明目张胆的往其他地方而去，吸引来自乌鸣城之外影阁的视线。

    而韩丰收他们，会被他暗中偷偷送去其他城市隐姓埋名的过日子。没了乌鸣城的影阁势力，他们的离开必然不会再引起他人注意。

    这样一来，明面上自己吸引火力，暗地里韩丰收安生度日，简直完美。

    陆子铭这边将一切规划好，而乌海则是独自躲在暗处舔舐伤口。

    噗~对不起，他够不到~

    反正就是乌海躲起来疗伤，在乌鸣城待了这么多年，暗中总有几处产业供他躲避。

    现在自己有伤在身，去找那两人必然会遭到嘲笑，而且伤得又如此难堪，他也做不到这般样子去请救兵。

    所幸春满楼的事情如今并未传开，只有内部人员知道，而那些人也没胆子敢嚼影阁的舌根。

    所以欧阳信如今并不知道春满楼已经易主，自己只需赶紧养好伤，然后请那两人出手一起擒拿下陆子铭。

    然后付出一定的代价，这件事就能当成没发生一般给隐瞒过去。

    只是一想到那两个家伙，乌海的菊部便觉得更疼了。

    一个狠辣异常不通人情世故，只知杀戮和听从上峰命令。一个贪婪无度，认钱不认人。

    想说服他们为自己出手，难度可不是一般的大。

    好在陆子铭本身是个宝藏男孩，实在不行，到时候逼问出了轻功和秘法，三人一起参阅。

    相信以这个为代价，说服他们应该会容易许多。

    若是还不够，乌海便只能是以人情为代价请他们帮忙了。

    这年头人情债是最难还的，尤其是江湖上的人情债，不到万不得已，乌海是万万不想欠那两人人情的。

    “该死的，老子就让你再得意几天，待伤好之后我乌海必定让你后悔来到这个世上！”

    他口中放着狠话，却是不小心扯到了伤口。

    “哦~~~”(;′??Д??`)

