    到了晚上，水灵非常累，精疲力尽的去泡澡，这学礼仪居然比学剑法还要命。

    她泡完澡，跑去办公室看了一眼功德值，松鼠不是灵兽，所以救一只给了十功德值，现在总共有五百多，水灵想了一下，说道：“抽奖。”

    奖品转盘出现，上面有二十个奖品，水灵激动的看见有房屋解锁，太棒了，这样自己的别墅空间就完全解锁了。

    难道说是知道自己要换地图去京城了？所以才出现这个的？

    想不通就懒得想，水灵直接用了固定奖励的功能把房屋解锁固定了。

    “抽奖。”

    转盘飞速旋转，很快五个奖励就出现。

    除了固定的奖励，水灵又拿到了宝石切割机、宝石精雕机、饰品大全！

    水灵愣了一下，刚才有一瞬间在想那些得来的宝石怎么办，结果这就来了机器。

    她把机器放入仓库，跑去找司善官，“爷爷，你不是说只有共用奖池才能抽出机器吗？”

    司善官说道：“大型机器的确是这样，怎么？你抽到超过一米的机器了？不该啊，怎么会有漏洞？”

    水灵想了想，以前的机器还真都是大型的，长宽高总有一个尺寸是超过一米的。

    “你不早说。”

    “早说什么？你们那里的机器大多数都很大。”司善官不解的问。

    水灵笑道：“没事没事，我抽到了宝石切割机什么的，只是你怎么会买这种东西放在奖池里？”

    司善官淡淡的回答：“你是女孩子，肯定喜欢这些呗，这还用想？”

    “好吧，您老威武。”水灵赶紧拍了个马屁就跑到外面去。

    “解锁休息区。”水灵说道。

    最后一个休息区也解开了，没什么变化，就是多了绿地。

    而自己的石桌上放着一盆半死不活的雪莲花，这是一富婆拿来让自己救活的，还说救不活就晒成干，敷脸用。

    水灵嘴角抽了抽，那富婆肯定想不到她的雪莲跟自己一起穿越了。

    她拿来一点灵水，试着浇灌一下，雪莲看起来精神了不少。

    “药灵，药灵！”她喊了一声。

    药灵蹦蹦跶跶的跑来，惊喜的说道：“姐姐，你开了一块地呀，太好了，我们的药材都种不下了。”

    水灵摇头，“这里要栽种果树，不然我们去京城就没好果子吃了。”说完，她又觉得怪怪的。

    药灵扁扁嘴，“非要种这里吗？”

    “不然怎么办？等到了京城我们买下一个庄子就好了，可以把这里的果树移栽出去。”水灵觉得这个主意不错，自己的金子可不少呢。

    药灵不高兴，两片叶子手化作小铲铲郁闷的戳着地面，一不小心把过道铺的石砖给戳破了。

    就见那裂隙如蜘蛛网一样像周围裂开，越来越大……

    “啊啊啊啊……胶水胶水……”水灵慌了，第一个想法就是药灵把空间戳破了。

    她拿来胶水倒入裂隙，可并没有作用，她又跑到客厅猛敲玉佛，“爷爷爷爷……空间被戳破了。”

    司善官精神一震，急忙问：“什么情况？”

    水灵一把抱起玉佛跑到外面，裂隙又大了很多都延伸到栅栏边儿了。

    “怎么办？怎么办？”水灵焦急的喊。

    司善官懵逼的问：“你们是怎么找到封印的？”

    “什么封印？”水灵问。

    司善官叹口气，“这就是命吧。”

    “你啥意思啊？是好是坏你倒是给句准话，还是说空间要破了，我们以后就不能进来了？”水灵急的上火，嘴里一片苦。

    司善官不紧不慢的说道：“这事儿发生在你们身上我也就不说啥了，毕竟你的气运不是旁人能比的。”

    水灵，“……”没一句有用的。

    现在自己也没办法了，能有办法的一个劲儿的说没用的，难道空间就这样没了吗？

    不行，得把自己的钱财都转移出去，马上要进京了，没钱怎么行？

    她往仓库跑，脑子里已经乱成一团没了章法。

    司善官喊道：“慢点跑，你把我摔了就完蛋了。”

    水灵郁闷的说：“你这玉佛也不能带出卖，我还是扔掉的好。”

    司善官气的大叫：“胡说，我是最有用的，你急什么急？”

    水灵脚步一顿，“你的意思说空间没事儿？”

    “当然没事，我都说过这里是药园改的，我只是把药房的位置改成了你们熟悉的别墅。”

    水灵呆滞片刻问：“如果你是用药房改的那我家的冰箱之类的都是复刻出来的？”

    “不是复刻，是把你家搬空了。”司善官回答。

    水灵又问：“那我家的电是哪里来的？”

    司善官叹口气，“等封印破了你就知道了，不过你最好别在外面。”

    水灵连忙喊道：“药灵、乌凤你们都进屋，别在外面。”

    药灵直接骑着乌凤跑了过来。

    “咯咯咯！”吓死鸡。

    至于外面泳池的鱼，水灵是没办法管了，爱怎样怎样吧。

    等了一阵，空间发生颤动，水灵上到天台的玻璃屋往下看。

    发现栅栏外面的白雾散了，大门外出现一个瀑布及水潭。

    而一架大型水利发电机就安在瀑布的旁边，难怪屋子里的电器不断电。

    瀑布下方的水潭不是很大，可以说整个空间就是增加了一点点面积而已。

    水灵挑眉，抱着玉佛问：“就这？”

    “嗯？你还想要什么？”司善官紧张的问。

    水灵失望的说道：“不就是多了点土地吗？这也值得你去隐藏？”

    多的那个瀑布最大的作用就是发电吧，还以为神仙的东西能发电呢，结果是自己把他们想的太厉害了。

    “这不是想让你们觉得这里就是你们那个时空的家吗？给你们一丝安慰感，免得像之前那个人一样。”司善官小声叨叨。

    水灵好奇的问：“之前的人怎么样了？”

    “当时我也用的这个药园，没有改动，他来了之后发现就一个药房，然后没有一丝熟悉的物品，郁闷死了。”司善官叹口气。

    水灵不解的说：“郁闷就郁闷呗，有总比没有强。”

    “你听见重点了吗？是郁闷‘死了’。”司善官没好气的回答。

