    没有作战任务，梅利尔将军当然是在享受他的战地生活，悠闲的哼着歌，看着各种战报。

    “将军，冯上校来了。”

    勤务兵的报告让梅利尔将军放下了手中的雪茄。

    “请我们的中国朋友进来。”

    “将军。”

    冯锷应声而入，敬礼之后在梅利尔将军的示意下坐了下来。

    “冯，你一定是知道黑格将军要来的消息了，否则你不会到我这里来？”

    梅利尔看着冯锷，语气非常肯定，他甚至比冯锷早知道这个消息。

    “是的。”

    冯锷点点头。

    “对于清缴日军的小股部队，你有什么好主意吗？”

    梅利尔想起这个任务就头痛，这里的林子太大了，让士兵挨个搜索，那的要多少部队，而且日军也不是傻子，不可能呆在原地等他们去的。

    “目前还没想到好的方法......”

    冯锷也不是万事通，他也没有好办法，这里的原住民对于他们不太友善，想从他们那里得到情报，实在是太难了。

    “我们的任务除了清缴日军的小股部队，还有确保后勤补给线安全的责任，我后勤补给线太长也太重要的......”

    梅利尔叹了一口气，后勤补给线是美式战术最致命的弱点……美式战术讲究各兵种协同，而兵种协同需要火力，火力靠的就是强大的后勤补给，所以美军最忌讳的就是后勤补给线遭到威胁，一旦补给线被切断美军就只有逃命这一个选择，他们没有中国军队在绝境中抗争的优秀品质。

    日军这一招实际伤打在了中美联军的软肋上，而他们采用小部队穿插进来，并不是因为日军兵力不足，而是因为人数太多，会容易暴露，如果是日军大部队不顾一切的深入，那么他们早就被发现了。

    冯锷在梅利尔的办公室呆了两个小时，两个人都没什么好主意；而这个时候，欣贝廷小镇上，鬼子屠戮伤兵的消息已经满天飞了，这个军事化的小镇根本藏不住秘密。

    “团长！”

    “老大！”

    ......

    等冯锷回到军营的时候，一帮军官围了上来，他们全部带着怒容，盯着自己的长官。

    “都知道了？”

    “回去好好训练，要不了几天，就轮到我们了。”

    看着大家点头，冯锷的头很痛，让弟兄自己回去，而他则要等着黑格将军到来。

    黑格将军来的很快，而且他是带着作战计划来的。

    “第一支队，负责南面，沿着新22师各营的结合部进行搜索，同时，抽出精干小队，沿着后勤线巡逻，巡逻的部队，会给你们配备卡车......”

    黑格将军根本没有给冯锷他们选择和建议的权利，就这么下发了任务。

    “是，将军，我马上回去准备，部队连夜出发。”

    冯锷点点头，对于黑格将军的命令，他没有反对的理由。

    “不，冯上校，不用那么急，等明天再出发，你们需要的汽车要明天早上才会有。”

    黑格将军摆着手，示意这个中国军官不用这么着急。

    “我带着部队连夜出发，我会让警卫连长梁浩留下来，等待巡逻需要的卡车。”

    冯锷并不是喜欢走路，而是他知道马上有一批物资要送往前线，车队并没有满载，他的部队可以搭个便车；再说了，等明天，恐怕他的弟兄大部分还真的靠腿往前线运动。

    “冯，你是高级军官，你不用亲自上战场的。”

    黑格将军皱着眉头，在美军里面，别说团长了，就连营长都没很少有机会亲上前线参加战斗，他们的职责只是负责指挥战斗。

    “那些被屠杀的士兵是我的同胞，我们流着同样的血。”

    “将军，只要日军没有放下武器，都不能算是俘虏；是这样吗？”

    冯锷回头之际，想起来这次他并不是单独行动，在他的每个连队里面，都会有美军的联络官存在，这些联络官并不是真正的联络官，他们大部分是第二支队派出来的，说是联络，实际上是想看看冯锷他们第一支队是怎么打仗的。

    “是的，只有放下武器，对我们自己的士兵没有威胁的时候，才算的上俘虏。”

    黑格将军习惯性的确认着。

    “是，将军。”

    冯锷敬礼之后，快步的踏出会议室，向军营走去。

    “让所有排长以上的军官集合，十分钟之后开作战会议！”

    冯锷急匆匆的返回军营，是因为他有重要的事情要宣布，而这个事情还只能在美国联络官来之前宣布。

    “命令下来了，我们一个小时之后出发，清缴日军渗透进来的小部队，确保后勤补给线的安全。”

    看着军官，冯锷首先宣布了命令。

    “太好了，终于轮到我们上了，好好教训一下狗曰的鬼子。”

    军官们一个个笑逐颜开，从两天前看到带血的卡车之后，他们就一直想上战场，给自己的弟兄们报仇。

    “这次不一样，我们每个连里面，都有美国人的联络官，所以你们要主意一下；因为美国人对军纪非常看重，特别是俘虏，只要鬼子放下了武器，或者说对我们的生命没有威胁的时候，你们要是再杀死对方，美国人会送我们上军事法庭，那是会被枪毙的。”

    冯锷黑着脸，这支部队，以前在他的影响下，每一战下来，连一个俘虏都没有抓到，以前可以说是日军凶残，可是他们那些清理战场的手段只有他们自己清楚，在这里面，按照美国人的看法，他们杀了很多俘虏。

    “那怎么办？总不能还要救鬼子啊！”

    “这......”

    弟兄们一个个满脸苦涩，这一下子，让他们不知道该怎么办了。

    “刚刚出来的时候，我特地向黑格将军确认过，只要是敌人没有放下武器，那就不能算作俘虏，你们知道是什么意思吗？”

    冯锷问道。

    “老大，你的意思是，我们干完事，再把他们的刺刀、步枪什么的塞到他们手里？这也太麻烦了？”

    闵飞眼珠子一转，马上想到了好主意。

    “屁话，我有说过吗？战场上的情况千变万化，我怎么知道发生了什么？你们要防的不是劳资，是你们身边的美国人，别让他们把你们告了就成！”

    冯锷大喊着，这个他绝对不能认，要不然到时候美国人那里他就要倒霉了。

    “还有，你们谁要抓着俘虏回来，劳资肯定有赏，炊事班的班长一直找不到合适的人选；现在的小王就这点不好，天天吵着要上前线，做做饭有什么不好的？你们说是吧！”

    冯锷微笑着，鼓励着这帮军官，可是他的表情可没一点鼓励的神情，反而带着一种威胁。

    “咕噜......”

    军官们互相看了看，都发现了不好的结果，一个个吞着口水，晃动着头。

    “该干嘛干嘛去！四十分钟后出发！都给劳资滚！”

    冯锷大喊着，让这帮陷入呆滞的军官们赶紧去准备。

