    漓寒，不顾自己的寒江雪精英成员们，一个人逃跑了。

    寒江雪的精英成员在与大鹏军团的战斗中，死了13人，重伤3人，俘虏了4人。

    城外堵门的寒江雪成员也全部都撤退了。

    很多因为被寒江雪成员堵门，没有及时赶到秘境入口的，火冒三丈。

    “这寒江雪公会想干什么？想要独裁者么？！”

    “妈的，老子千山万水赶过来，就为了完成任务，结果被特么的堵门了！”

    “寒江雪公会在什么城市，我们一起去把他们灭了！”

    “我们一起！”

    上百个因为寒江雪公会堵门而没有赶到秘境入口的熠冷玩家又或者星辉玩家，居然联合在一起，前往雪松城，想要给寒江雪公会一些教训。

    谁知，这上百人刚进入雪松城的游戏地图死亡平原，就被堵在死亡平原入口的寒江雪公会领地十多个箭塔攻击！

    寒江雪公会居然把公会领地建在了进入死亡平原的入口处。

    漓寒也真的是有先见，将公会领地当做前线，箭塔全部修在一排，对准游戏地图入口，只要其他游戏城市的玩家进入死亡平原，第一眼看见得就是寒江雪公会领地。

    寒江雪公会领地占地一千平方米，虽然不大，但漓寒早就命令普通建筑工人，强行得修建城墙，几乎将整个地图入口挡住，唯一的出口就是从公会领地的大门出去。

    这不，这上百名想要报仇的玩家，连寒江雪公会一个成员的影子都没有见到，就被领地二十米高城墙上的箭塔射退。

    漓寒逃回雪松城之后，第一件事就是拿出雪松城数十万的金币，全部购买魔法武器。

    打开交易平台，漓寒购买了上百把魔法弓，上百把魔法枪，甚至十门魔法炮。

    没错，这暗黑世界居然还有魔法炮这种黑科技。

    在北方边境，有一片太古战场，据说那是太古时期，祖先们低于北方魔怪入侵的战场，哪里的怪物全部是100级以上的。

    一些要钱不要命的觉醒者，冒着生命危险去找宝物，找到了不少魔法武器，甚至还有一些魔法炮。

    太古时期，魔法武器？这令很多专家感觉到困惑，难道太古时期，曾经有过强大的魔法文明？

    漓寒购买了大量魔法武器之后，武装死亡平原入口，并且派人加固城墙，漓寒知道，苍龙军绝对不会放过自己的，接下来会有一场苦战。

    另一边，彭翼与方莫从秘境入口出来之后，都在看着冲天的黑色光柱发呆。

    彭翼脸色惨淡道：“早知道，完成秘境任务会给鹤城带来更大的灾难，说什么我也不会完成任务！”

    方莫倒是在完成任务之前，就已经猜到或许，完成了秘境任务，裂缝会加大。

    但这是无法避免的，只是时间早或者晚的事情。

    奖励就在面前不领取，那才是最愚蠢的决定。

    如果现在心疼一个城市，那等到未来魔神将领，一个能打的都没有，那就不是一个城市了，是整个星球都会沦为灰烬。

    方莫沉声道：“彭团长，你也别太悲观，目前看起来，暂时还没有什么危险，我建议你们把整个裂缝围起来，然后周边24小时派人守卫，一有不对劲的情况，马上支援，这样就算真的有怪物再一次出现，也可以及时的杀死，现阶段，应该怪物都不会很强。”

    彭翼点点头：“嗯，我会将这里的情况全部汇报给苍龙总部，以及你在这次做的贡献，我都会一举上报的。”

    方莫淡淡道：“大可不必，你就把功劳记在星城苍龙就行了，没有什么其他的事情，我就先走了，明天就是挑战岛决赛了，我还得准备一下。”

    彭翼道：“我也进入64强了，祈祷老天别让我遇见你，哈哈！”

    方莫骑着骸骨战马、带着无双婉儿、王大锤赶回血月城。

    而彭翼则干事能力特别强，马上联系鹤城指挥马洪，让他利用一切能够动用的资源，立即将裂缝周围修建堡垒、城墙，越厚越好，将这个裂缝堵住，围住，以最坏的打算，也应对未来的危机，同时重武器、导弹类战车，也全部派遣过来，必要的时候，可以采取轰炸，保证城市能够运转下去。

    毕竟城市里还有数百万人，并不是人人都有钱可以往外面逃，很多土生土长的人，就算死也不可能离开。

    路上，方莫打开了第一名的秘境宝箱。

    传奇品质装备【灭世披肩】，体能+120；特殊：生命值低于20%，物理伤害必定暴击！

    哎呦！这装备，有点意思，也就说，当自己的生命值低于20%，每一次攻击都会暴击，至于暴击伤害，应该是两倍；目前方莫还没有一件增加暴击伤害的装备，以及增加暴击几率的装备，方莫不知道是因为没有暴击装备，还是因为新手阶段，不爆暴击装备。

    方莫目前已经有四件灭世装备，再加上灭世披肩已经五件了，只差最后一件就可以凑齐灭世六件套了。

    套装属性必然会有特殊效果。

    秘境奖励额外还送了一个宝箱，方莫打开箱子。

    居然是一个打孔器。

    【打孔器】

    【可在任何首饰、武器上打出宝石孔，用来嵌入传奇宝石】

    【注意：只可使用一次，且必须是从未开孔的装备，传奇宝石嵌入之后，必须脱离战斗十秒后，才可以更换传奇宝石】

    哈，打孔器？？

    方莫之前还想着去大城市才能打孔，没有想到居然还有打孔器这种道具，自己就可以打孔了。

    目前，方莫有两个传奇宝石。

    第一次公共大厅挑战获得的强者之灾传奇宝石，杀死精英或BOSS之后，所有伤害提高10%，持续5分钟。

    第二颗传奇宝石迅捷宝石，每次攻击可以使你的攻速提升10%，最多可以叠加十层。

    传奇宝石都是可以升级的，需要同等级一样属性的宝石。

    强者之灾，是用来刷怪用的；比如有很多怪物，可以先杀死精英，然后所有伤害提升10%，在强者之灾的BUFF里，就可以尽快多杀一些小怪；

    迅捷宝石则更实用一些。

    现在问题是，打孔器在哪件装备上开孔，头盔肯定没法开孔了，灭世之眼本来就有一个孔；武器的话，太浪费了，因为方莫大多数情况，都不会用武器，拳头不香么！

    首饰的话，鬼王之戒品质太低开了浪费，婚戒的话没有属性加成，而且必须要和无双婉儿在一起才能发挥出效果；项链的话，方莫目前还没有一条好项链，全是一些黄金、白银，要是开孔用在这些低品质的项链上实在是浪费。

    思来想去，方莫决定还是开在婚戒上，起码婚戒方莫以后不管有多好的装备都不会丢掉。

    并且婚戒因为特殊的属性，并不占用装备栏，也就说，戒指每个人最多只能带两个，如果带第三个，就不会有属性加成；

    但婚戒属于特殊戒指，本身就无属性加成，所以方莫以后可以带两个属性戒指，加上一个婚戒。

    那就开孔婚戒了。

    “无双婉儿，我获得了一个开孔器道具，我在婚戒上开个孔你不介意吧？”

    无双婉儿脸莫名一红：“你在婚戒上开孔管我什么事啊，装备是你的！”

    “嘿嘿，这婚戒不是一对么，我怕我在婚戒上开孔了，这一对婚戒就不同了，你会介意。”

    “我……我才不会介意，你开吧！”无双婉儿将头偏到一边，假装看风景，不敢看方莫。

    只有结婚的人才会带婚戒，但方莫与无双婉儿这一对连恋爱都没有开始谈的人，居然还带着婚戒，而且两个人默契的都没有脱下来，所以一谈道婚戒，两个人都莫名心中充满幸福感以及羞耻感。

    开孔器使用很简单，拿着开孔器对着戒指使用，戒指自动就出现了一个凹槽。

    方莫将迅捷宝石放入凹槽里，果然，在方莫的个人属性里，多了一个新的属性，传奇宝石：迅捷宝石。

    迅捷宝石对疾风刺，以及血月缭乱杀都会有提升。

    就算是拳头，连续用拳头攻击也可以提升攻速，可以说实战作用巨大。

    方莫赶回到血月城时，天已经黑了。

    李少哲坐在城主一层议事大厅，翘着二郎腿，吃着葡萄，听着自己的美女助理苏雅汇报今天的情况。（之前那个卓芸名字弄错了，改成了苏雅，也就是大助理，学旅游管理的苏雅）。

    哒哒哒。

    突然听见脚步声。

    李少哲装作威严道：“谁啊！我不是说过，开完会谁也不要进来……老，老大！！”

    李少哲逼还没有装完，定神一看，居然是方莫回来了，吓得从议事中间的大椅上掉下来。

    嘿嘿嘿。

    李少哲堆满笑容，屁颠屁颠跑到方莫面前：“老大，你怎么一天都没有出去，这么快就回来了啊！”

    方莫淡淡道：“怎么，不希望我回来，你要体验当土皇帝的感觉，小日子过的挺滋润啊。”

    李少哲哭丧着脸：“天地良心，我今天忙了一整天，就刚刚屁股坐下来，你就回来了。”

    “好了，别贫了，让你的女助理给我汇报一下，今天血月城的情况吧。”

    李少哲眼神呆滞的望着方莫，他最漂亮的四助理姜羽师已经被方莫拐跑，这方莫难不成还看上大助理了，方莫！你这就过分了！！

