    楚薇云这个时候提起燕琉月。

    一想到母亲走路时一瘸一瘸的模样，风漓夜压在心头那一处，不可避免软了下。

    他抬眸，看清楚楚薇云那张脸，眸色略微一沉。

    这还是他今日，第一次正儿八经看她。

    这张脸上，有一处伤痕。

    楚薇云被他看得脸一热，之后，一张脸开始变得苍白。

    “是……不是很难看？”她别过脸，声音低哑，有些难堪。

    风漓夜将目光收回，她是不是难看，对他来说没有任何意义。

    只是之前，这张脸不知道涂抹了什么东西，这道疤痕并不算太明显。

    而今夜，她顶着一张素颜，脸上什么东西都没有。

    这伤疤，便清清楚楚暴露在所有人的面前。

    这一点都不像楚薇云的个性。

    楚薇云给他倒上一杯茶水，淡淡道：“我听说，南晋那边对女子的容颜，看的并不是那么重，所以……”

    她看了风漓夜一眼。

    虽然他依旧面无表情，从他脸上很难看到任何动容的神色。

    但，楚薇云一直跟在他身后仰望了这么多年，他的脾气，她其实多多少少是有些能琢磨到的。

    只是从前自己太任性，做事不经脑，才会被楚倾歌那贱人处处算计。

    如今，经过玲珑的提点，她沉稳了许多。

    “听说，南晋那边，女子都要靠自己的能力，而非像其他国度一样，靠容颜。”

    风漓夜不说话，事实上，对这种话题并不感兴趣。

    楚薇云是知道的，但她现在要的不是他的兴趣，而是，对她那道伤疤的一点点内疚。

    “夜哥哥，我说这些，不是想要怪你。”

    她顿了顿，才低着头，继续给他磨墨。

    “我只是想告诉你，这道伤疤以后也许并不会影响我的生活，所以，我正在努力适应它的存在。”

    风漓夜喝茶的动作，终于略微停顿了下。

    再抬眸，那道伤疤依旧清清楚楚出现在他的视线里。

    楚薇云眉宇间并没有任何怨念，那么温顺，和从前一样，小心翼翼跟在他的身后。

    小心翼翼，伺候着他。

    快十年了，他忘了这女孩子跟在自己身后多少年。

    也忘了自己忽视了她多少年。

    如今，对她依旧没有半点女儿之情，但她是南星的女儿，他一向将她当成亲妹看待。

    这伤……

    “抱歉。”

    楚薇云心头一震，猛地抬起眼帘，看着他，一脸不敢置信。

    他跟她说抱歉！他终于，对她脸上那道伤疤，有了那么一点点的愧疚！

    心一酸，鼻子就酸了，眼泪差点没忍住滚了下来。

    她慌忙别过脸，手忙脚乱将眼角的泪拭去，生怕让他看到会厌恶。

    “对不起，夜哥哥，我……我不是故意要哭，我知道，南晋的姑娘，就算是流血，也不能流泪。”

    “对不起，真的对不起……”

    风漓夜没有说话，只是她的话，却将他给提醒了。

    她马上就要回到南晋，要去适应南晋的生活。

    而南晋，和其他国度都不一样，南晋是一个女子能与男子平起平坐的国家。

    南晋对女子的要求非常的高，没有本领的姑娘，很难生存！

    而她，出生起就是娇滴滴的郡主，哪来什么本领？

    末了，风漓夜才淡淡道：“以后若有什么需要，尽管说。”

    楚薇云心头一阵狂喜！

    这是不是说明，她的夜哥哥，又像从前那样，愿意对她好了？

    玲珑果然说的没错，她是南星女儿这一点，足以让她在犯了任何错之后，只要“知错能改”，就一定能得到风漓夜的原谅！

    南星的女儿……

    呵，这个身份，还真是足够让她在许多人面前，横行无忌！

    ","hascontent":1}}

