    念邮件期间穿插着和粉丝们的交流，陈韫觉得一切都还是比较顺利的，在大家配合的状态下，直播也没有想象中那么难，而且直播的节目效果还不错，人气也蛮稳定的，一直居高不下。

    只是，陈韫是真没有想到他竟然能收到自己认识的人的邮件，而且里边的写的内容……有那么一点心酸。

    【陈老师你好，我是你万千粉丝里的其中之一，应该比绝大多数人关注你要更早一些。比起陈老师，其实我更喜欢叫你陈韫。

    我们认识应该是有快八年，感觉我写完这篇小短文，你可能也不会想起来我是谁（笑）。

    和你认识的时间里，你真的就仿佛是一部励志电影一般，我们从两三张课桌的距离变成了几个教室，又变成了两百公里，到现在可能需要隔着荧光棒和人海的距离。】

    陈韫开始还是在念的，到这儿就没有念了，而是慢慢在划着看，弹幕也停了一会儿，像是在和陈韫一起认真阅读这封“信”。

    【上大学以后我有好长一段时间没有去了解你，只是从同学的口中有听到你的近况，能知道这些消息我就很满足了。

    再后来，看到你突然出现在了电视里边，觉得惊讶，却又觉得理所应当，毕竟你除了和我一样不太会做数学题之外，你似乎什么事情都可以办到。

    我现在仍然记得我们的第一次交集，那是在上届初三的毕业晚会上边，我们那时候正是初二。

    我仍然感谢那天晚上的小雨和老师只发了一件的雨衣，本来两个人只剩一件雨衣会是很倒霉的事情，可我却觉得很幸运，因为雨衣只有一件，质量也不好所以你打了伞。那是我第一次和你接触，也是第一次看到你裸露出来的善良。

    因为内向，大家都觉得我孤僻，我和很多人关系都不好，我记得我好像和你说了一句“不要和我打一把伞，他们会嘲笑你的”，你回答我说“不用管那些”。

    我仍旧记得那天晚上的细节，淡黄色的雨衣，质量不好破了洞，你打的伞是蓝色的，上边还有一只小熊；天气很热，下雨也是湿闷的，我的头发因为沾了雨和汗，软趴趴地在额头前边，很不好看，在听到你说那些话的时候，我都有些羞耻。

    不过，你的另一边是李清欢，你和她聊了很多，幸好没有注意到我在看你。

    后来我突然变得开朗乐观，试着去社交，和你也能经常说说话，可也不敢更靠近你了，我看得出来你是喜欢李清欢的，因为眼神是不会骗人的，你看她的时候目光和我看你的时候很像。

    就这样慢慢的，你好像离我越来越远了，我发现原来不止我一个人觉得你特别，很多人都觉得你很特别，可很少有人敢表现出来，我也不敢，只是经常了解你的消息和八卦。

    我喜欢在去厕所的拐角多停留一会儿，因为你下课总是喜欢在教室的走廊上趴着看操场边上的树；

    我喜欢操场边上的坐台，因为你会和你的朋友们去那儿的篮球场打篮球；

    我也喜欢教学楼到学生宿舍那段路，因为我走得快的话，总是能够看到你和室友一起回寝室的身影……

    你大概也不会想到我这么个人，因为你的一段善良悄悄看了你好久，再看着你逐渐变得耀眼，和我隔着的几个教室成为了天堑，和许多人一样只能远远地看着你。

    可我始终觉得我还是和她们不一样，我比她们多了一段小故事hah，如果说我和你之间可以有想到什么，我会一下子想起那个片段。

    至于更多的，我或许只能赞美严冬，赞美酷暑，赞美怎么都不会解的数学题。

    严冬酷暑我们一同经历，做的是同一道怎么都不会解的数学题。

    如果要问我有什么话对你说，我可能也不知道该说什么，我们极少交集，很远距离，我暗恋你的事我不说你可能也不会知道，甚至可能需要很久才能想起我这个人。

    我都明白，所以从来就没有过过多的奢求。

    和你写这封邮件的时候，有个和我联系了好久的男孩子跟我发了信息，我已经决定要和他在一起了，突然就很想问问你，你初中时候一直暗恋的、高中时候一直陪在身边的李清欢，你和她现在怎么样了？

    我听说你们关系一直很好，一直走得很近，想问问你是不是还喜欢她？她好像也很喜欢你哦！

    我很好奇，你们现在是怎样的？你很优秀，她也很优秀，你们在大家的眼里一直都是一对CP，是因为当局者迷吗？还是我的消息不够灵通，你们俩好像仍然没有什么动静。

    总而言之，写这封邮件给你，就是想把以前没开口说的话告诉你，虽然你也不一定会想听，但看在几年同学的份上，可以不要觉得我是打扰你了。

    我现在也明白，喜欢一朵花，未必要把花摘下来；喜欢风，也不能让风停下来；喜欢云，云也不能为我降落。

    我向从前喜欢你的自己告别，就像你之前说的那样，我要去遇见更好的明天了。

    最后跟喜欢陈老师的粉丝们说一句，有个叫陈韫的人陪着我走过我的青春，不长不短有八年，他很温柔，很优秀，很耀眼，也希望他能陪你们走过你们的青春，走过他二十岁之后的每一个八年。】

    一千多字的文章，陈韫认真看了好一会儿才看完，心里是五味杂陈，他记得她，初中的同学，高中分去了其他班级，后来就没有听到什么消息了。

    她那时候就关注他……挺让他惊讶的，也很感谢她能喜欢他。

    “不知道你有没有在看，我想说，很感谢你能喜欢我，我记得你的名字，也记得那天晚上的情景，你的裙子和发卡都很好看，我们虽然成不了男女朋友，但还是能成为可以约出来聊天散步的朋友。”

    至此，陈韫就没有做出更多回答了。

    直播间的观众们也是有些怅然若失，很少有见到这样的直播剧情，邮件里边那旷日持久却又遗憾的暗恋属实让人代入进去了，大家都在各抒己见，对女孩表示安慰，对这段没有结果的暗恋表达惋惜。

    当然，也有人好奇“陈韫和李清欢”，只是陈韫装作没有看到。

    粉丝们还在发弹幕惋惜的时候，直播间里边嗅到流量味道的营销号就已经在行动进行搬运解读了。

    至于在客厅里边拿着手机看直播的李清欢，她也依稀记得那天晚上，她穿着雨衣，她以为陈韫打伞是要给她遮雨，但他说另一个女孩子雨衣是破的，打伞给他俩遮雨。

    她当时有点想和那个女孩换雨衣来着，可惜脸皮薄了点。

    看到邮件里边问她和陈韫怎么样了……

    她有点想回答：“今天直播之前他才亲了我一口。”

