    黎落对他招招手，示意他过来。

    傅行简顺从地走了过去，黎落递给他一罐可乐：“喝点？”

    傅行简接过，在她旁边坐下：“谢谢啊。”

    黎落从口袋掏出一叠现金递给他：“呐，开发商那边给的赔偿，你的医药费加误工费一共六千块，盛姨多给了一千，说是精神损失费。”

    傅行简倒也没推辞，接了过来：“谢了。”

    “谢什么，这是你应得的。”

    傅行简察觉到她面对自己的态度有些缓和，顿了顿，说：“既然赔偿款到手，要不出去吃点东西？我请客。”

    “好啊。”黎落正琢磨着该找个什么样的理由多跟他搭话，好拉近距离，这会儿他主动提出来，她求之不得，哪还有不答应的道理，“去吃什么？”

    二十分钟后，路边烧烤店。

    点的烧烤送上来了，黎落要了两瓶啤酒，她开了瓶盖正要给傅行简倒一杯，傅行简连忙遮住跟前的杯子：“我不喝酒。”

    “这年头，还有男人不喝酒？”黎落笑道。

    “真喝不了。”傅行简说，“一喝胃就难受。”

    “行吧。”黎落也不勉强他，给自己倒了满满一杯，当着傅行简的面一饮而尽。

    两人一边吃烧烤一边聊天，虽然没有多少共同话题，但傅行简本身是很会调节气氛的人，倒也不算冷场。

    东西吃了一半，傅行简从随身带着的包里掏出一个保温杯，拧开喝了两口水。

    黎落：“……热水？”

    “对，我喝不了凉水。”

    黎落抻长脖子往保温杯里看了一眼：“里面不会还有枸杞吧？”

    “没有。”傅行简笑道，把杯口倾斜了给她看，“我泡了红枣。”

    黎落：“……你才几岁啊就这么注重养生？”

    “没办法，我从小身体就不太好，只能在这些生活细节上尽量注意一些，不然遭罪的还是自己。”

    被傅行简这么一说，黎落上下打量了他一眼。

    傅行简确实比正常体态的男人要瘦一些，一米八几的身高，体重应该只有120斤左右，他这会儿挽起袖子，小臂上的淡青色的血管清晰可见。

    “那是该注意一些。”黎落说，她想起什么似的说，“我记得你之前说过，你在朋友公司做法务？”

    “对。”

    “那我想问问，就八星巷目前拆迁这个问题，我们要是坚持不搬走，跟开发商那边的人起了冲突，失手杀了人，会怎么样？”

    傅行简一怔：“你这……你想干什么？”

    黎落微微一笑：“也没什么，就是挺烦那些人三天两头来闹事，我寻思着要不然杀个人吧，有个成语不是叫什么杀鸡儆……儆什么来着？”

    “杀鸡儆猴。”

    “对，杀鸡儆猴。”黎落说，“只有让那些人知道我们绝对不可能搬走，他们才有可能打消这个念头。”

    傅行简脸上的笑容消失了，他严肃地说：“九哥，你这个想法可不行，杀人是要偿命的。”

    “我知道啊，可是我也遭不住他们老这么闹事，是他们闹事在先，我要是不小心‘失手’杀人，会不会判成过失杀人？我听说过失杀人不会判得太重，顶多坐个几年牢就出来了。”

    “……这个不好说，得综合案发当时的情况来定，不过现在刑侦手段那么高明，大概率是瞒不过去的。”傅行简说，“九哥，你冷静点，别拿自己的前程去赌。”

    “我这种人有什么前程啊。”黎落笑道，“我就是盛姨捡回来一孤儿，要是没有她，我说不定早就死了，她把我养大，我肯定得报答她，要是能用坐几年牢来换八星巷的安宁稳定，倒也值得。”

    傅行简：“……”

    吃完烧烤，黎落和傅行简一边聊天一边并肩往八星巷走，傅行简说起他所在的外贸公司因为翻译问题闹出的笑话，黎落很给面子地笑出声。

    到了盛家门口，黎落对傅行简挥挥手：“回去吧，以后有什么事可以打我电话。”

    “好。”

    傅行简刚想离开，盛家门口的帘子突然被人从里面掀开，言衡钻了出来。

    看到黎落，言衡脸上立刻绽出笑容，只是目光落在旁边显然是和黎落一块回来的傅行简身上时，他笑容微微一顿，随即对他礼貌性地点点头，算是打招呼，然后看向黎落：“九哥，你去哪儿了？打你电话也没接。”

    黎落下意识去掏手机，摸到空了的口袋她才想起来：“我手机没带，应该是落家里了，你找我有什么事吗？”

    言衡从她客气的态度里察觉出一丝疏离，皱眉道：“没事就不能找你？”

    黎落：“……”

    傅行简眼神在这两人之间转了一个来回，他似乎看出了点什么，咳嗽了一声。

    黎落和言衡齐齐看过去。

    傅行简晃了晃手里的可乐：“九哥，我先回去了，谢谢你的可乐，刚才聊得很开心，以后有这方面的问题可以随时来咨询我，不收费的。”

    “好。”

    傅行简转身离开。

    言衡看着他的背影，心里生出一点微妙的不爽，他向来不擅长掩饰情绪，直接问黎落：“你什么时候跟他这么熟了？”

    “最近。”黎落敷衍道，她现在没心思跟言衡扯淡，看到他就想起在他家叠衣服的黎星若，她一早出现在他家，两人怕不是已经同居了。

    一想到这个她就烦躁。

    “不早了，你还不回家？”黎落问。

    言衡不是听不出来她在赶人，他选择性忽略了这个问题：“你喜欢他吗？”

    黎落一愣：“什么？”

    “刚才那个男的，你是不是喜欢他？”

    “……”黎落忍住想翻白眼的冲动，“你打听这个干吗？”

    “你先回答我。”

    “我不方便跟你这个直男交流这方面的问题。”黎落掀开帘子作势要进门，下一刻，手腕被攥住了，她回头，言衡气鼓鼓地看着她，就差把“本少爷很不高兴”几个大字写在脑门上了。

    “你干什么？”黎落挣扎了一下。

    言衡攥着不肯放，他憋了一会儿，忍不住说：“男朋友有什么好的，你这么笨，又没文化，被人骗了怎么办？”

    黎落：“……”

