    周齐云脸色阴晴不定：“陛下为何要在这个时间点来永州？为何要借用鬼娃来搜集阳气？难道……”

    他面色古怪：“当年我给他留下的伤，至今还未治愈？”

    他叹了口气，抬头默默看天，心道：“至道大圣皇帝对我有恩，我也不想弑帝篡位，圣神皇帝你这个时候来到永州，让我很难办啊。”

    许应四下张望，只见自己此刻在一座大山之中，脚下是一座悬崖，往悬崖下看，只能看到一汪碧水。

    那是一个湖泊，刚才他们就是被守在崖边的金甲将士，用鱼线从湖里钓出！

    古怪的是，他们适才明明在苍梧之渊中，并非在湖里。

    “而且，苍梧之渊应该有两岸，而这座山崖只能算是一岸，那么苍梧之渊的另一岸哪里去了？”

    许应望向对面，对面是一片天空，远处有青山绿水，并无可以与这道山崖对应的山崖。

    “难道苍梧之渊的另一岸，不在九嶷山中？”

    他心中疑惑，那么另一岸会在何地？

    “许妖王，这位京师大人物有些不太对劲！”

    元未央来到他身边，悄声道：“你看九嶷山中各地守护关隘之地的人，都不是普通江湖宗派的人。他们的服饰，是京师的金吾卫的服饰！”

    许应望去，果然有一些身穿甲胄的人站在山峰的各个险峻之处，他来自乡下，不懂看衣着，但是能够看得出这些甲胄只怕是很难得的宝物。

    甲胄的每一片甲片，都泛着宝光！

    这些人头顶，还有剑光盘旋，围绕他们飞舞，时不时有一道道剑气落下，飞入他们脚边的剑匣中继续温养。

    许应的衣领中，蚖七钻出头，依附在许应耳边，道：“大唐以武立国，当年的傩师号称武傩。盛世时期，京师子弟多喜养剑，不用实物宝剑，只取剑气，在剑匣中温养。养得久了，匣中剑气便可矫腾飞出，杀人于无形。不过后来养剑的就少了，只剩宫中的仪仗还会养剑。”

    “古怪，为何还有香火之气？”许应望向大殿，惊疑不定。

    那座大殿中香火之气浓烈，甚至弥漫飘摇在殿宇之外，形成青色的云气，庆云！

    许应只在阴间天庭的那些巍峨神像上，见过同等规模的香火之气！

    元未央望向那朵庆云，道：“皇权，是民生之主，黎民所望，民心所归。皇帝，集世人之信仰，本身就是天下最强大的神。这座大殿中，必有人间至尊！”

    许应心头震动：“你的意思是，殿内的是皇帝？”

    元未央道：“理应有皇帝。”

    这时一个紫衣人从远处的大殿中走出，尖着嗓子叫道：“今日阴间生乱，采气暂且作罢，尔等先下去歇息，等到明日再下阴间采气！”

    苍梧宗的众多傩师各自松了口气，排着队向山间走去，有人摘下无常面具，有说有笑。

    “也就是说，盘踞在九嶷山，逼迫苍梧宗下阴间采阳气的，其实是宫里人。”

    许应不住打量紫衣人，悄声道，“那個紫衣人，莫非就是传说中的太监？”

    他从未见过太监，不免好奇。

    那紫衣人居高临下，看向众人，不禁皱眉：“死了这么多傩师吗？鹰扬将军，你再去附近的江湖门派掳来一些傩师。”

    他身后，一个威武大汉走出，道：“这些江湖门派的傩师，修炼的傩术傩法不成体系，散人罢了，无论修为实力还是眼界见识，都不如世家子弟。何不调用一些世家子弟？”

    紫衣人摇头道：“陛下出宫来到江湖上，本就是隐秘的事情，惊动世家，也就惊动了全天下。这件事，办得越隐秘越好，江湖门派弱小，用过之后直接铲除便是，没有多大动静。但是世家不好铲除啊。”

    鹰扬将军称是，道：“这些年陛下一直试图削藩，降低世家的影响力和势力，我们来永州采气，为陛下续命，倘若这些世家知道了，不知会生出多少事端！先前采阳间活人的阳气，死了二百多个老百姓，就引起了一片震动。这些混账世家，天天弄死不知多少老百姓，陛下为长生弄死几个，他们就嚷嚷开了。”

    紫衣人叹了口气，道：“天下人都盯着陛下，无数双眼睛找陛下的错。那两百多个老百姓还可以用闹邪祟压下来，抓几个江湖门派杀头，但在阳间也做不下去了。幸好永州这边生了变故，阴间入侵，采集阳气也就不需要去阴间了。”

    他面带笑容，叹息道：“只是苦了永州的老百姓。”

    鹰扬将军也叹息道：“再苦永州老百姓几年，他们习惯了就不会嚷嚷了。陈公公，下官去了。”

    他转身离去。

    紫衣人陈公公返回大殿，心中默默道：“陛下旧疾复发，又修炼仙法，这几日越来越暴躁了，动不动就要杀人。修炼那种仙法，真的不会出问题吗？”

    元未央悄悄捅了捅许应腰间，示意他向后看，许应回头看去，却见周齐云不知何时消失不见。

    “要溜走吗？”元未央悄声道。

    许应迟疑一下，摇头道：“没有这个机会。”

    元未央想了想，也是颓然。周齐云实在太强大了，连阴庭也硬闯，毫发无伤，想从他手中逃脱，难如登天。

    许应摘下面具，四下张望，只见九嶷山也起了变化，这座山川原本不是很高，景色秀丽，他虽然来过此地，却没有细看。

    而现在的九嶷山却挺拔险峻，山峰直插云霄，山势多变，壮阔雄奇，与原来的九嶷山有天壤之别！

    此时的九嶷山，更像秦岩洞泥丸宫洞天中那块玉璧上的九嶷山！

    “潇湘之南，苍梧之渊。九嶷山下，不老神仙。苍梧之渊我已经见到了，不老神仙在哪里？”

    这座九嶷山，越看越是气象不凡，许应和元未央不自觉的在山间走动，欣赏此地壮丽景色，忽听有人道：“苍梧宗这么小的一个江湖门派，居然占据此等名山，真不知是幸还是不幸。”

    “肯定是不幸了。用过之后，这个门派恐怕连渣滓都不会剩下。”

    许应循声望去，说话的是两个容貌秀丽的少女，身着宫中女子的衣裳，绿色衣裙，用白色的抹胸，把胸脯高高托起，走路时一颤一颤的，在阳光下很是晃眼。

    “子曰非礼勿视，许妖王，你的眼睛往哪儿看呢？”元未央提醒他道。

    许应疑惑道：“你不也在看？她们是宫里的女子么？衣服真好看。”

    “你是在看衣服吗？”

    元未央白他一眼，悄声指点道，“她们的衣裳是少女的衣裳，可见不是宫里的宫女秀女，而是另有来历。我听说，当今皇帝的皇后姓郭，是个大世家，皇帝与郭家联姻，这才坐稳帝位。”

    蚖七道：“听说至道大圣皇帝昏庸后，差点灭国，便是郭家力挽狂澜救帝国于将倾，郭家因此成为一大世家，备受皇帝尊崇。”

    元未央道：“郭家若是不点头，皇帝也坐不稳皇位。”

    这路上，又遇到许多容貌秀丽的男女，应该也都是郭家的子弟。九嶷山太大，金吾卫只能封锁一些上山的险要之地，至于山上，他们就无法封锁，任人游玩欣赏。

    不知不觉间他们来到半山腰，元未央突然惊声道：“那里怎么还有一座九嶷山？”

    许应来到她的身边，放眼看去，只见另一座九嶷山屹立在云海之间，粗略看去，与他们脚下这座九嶷山几乎一样，看不出区别！

    “那里还有一座九嶷山！”元未央又发现第三座九嶷山。

    那第三座山挺拔秀丽，气象万千，有云霓挂在山腰，景色非凡，但那座山的山体构造，也几乎与这两座九嶷山一模一样！

    许应和元未央放眼更远处，只见云雾之中，一座座九嶷山傲然挺立在云霄之中，几乎一模一样！

    “所谓九嶷，就是九座长得差不多的山。”许应的衣领中，蚖七探出头，鄙夷两人没有见识，道，“书中写了，这九座山都是九嶷山。”

    大钟声音传来，道：“书中是否有写，这九座山如此高如此大？”

    蚖七不再说话，书中并没有写这些。

    这九座山的高度，比从前世上的任何一座山还要高！

    突然，云雾之中有悠扬的啸声传来，许应循声看去，只见山中有异常绚丽的大鸟飞出，拖着七色尾羽，振翅从山间飞过。

    那大鸟身旁，各种异鸟振翅，伴随左右，其中不乏有毕方、大鹏、孔雀等难得一见的神鸟！

    最靠近大鸟的，是三只青鸾。

    三只青鸾个头极大，羽翼张开，如垂天之云，头顶各自顶着一个宝珠，悬在空中，光芒万道。

    它们簇拥着那只华丽大鸟，飞向峰顶。

    “凤凰！”

    元未央惊声道，“山中栖息着凤凰！走，咱们去参悟凤凰道象！”

    许应心中也是激动莫名，跟着她向山顶狂奔，那凤凰有百鸟伴随，振翅翱翔，正是飞向他们这座山峰。

    山中，也有不少人望见这一幕，纷纷向山顶奔去。

    “此等异象，千载难逢，快快参悟，说不得可以炼成非凡隐景！”

    “凤凰不落无宝之地！山上有异宝！”

    许应和元未央也加快速度，直奔山顶而去。

    虽说九嶷山的山势极高，但也有穷尽之时，待到许应和元未央来到这座九嶷山的山顶，只见一株梧桐树生长在悬崖边，那一种种神异的神鸟，围绕那株梧桐树盘旋飞舞，偶尔有鸟落于指头，歇了片刻，便又自飞起！

    那株梧桐树，当真是巍峨壮观，如同山上长出了一座山峰！

    许应心旷神怡，赞道：“在此地观神鸟道象，若是能尽得奥妙，只怕能创造出一套不逊于周家的三十六天罡隐景功的功法！”

    少年站在山顶的梧桐树下，放眼看去，但见山下十万群山如黑玉、青玉，在云海之中隐隐现现，浩瀚山河，莫过于此。

    突然，许应发现古怪的一幕，但见这十万大山的山体并非笔直朝向天际，它们的山头，竟然都是向九嶷山的方向倾斜，无一例外！

    十万大山，仿佛在共尊九嶷！

