    

    
第1035章

    
三个小时候，唐晗才闲下来，看到米姐给她打了四通电话。

    
她打回去，问道，“米姐，你找我？”

    
米姐忙道，“我本来想问问你和King联系的怎么样，但是你一直不接电话，刚才晚会那边追问我们需不需要晚会的广告方提供礼服，我说不用，你的礼服是King亲手设计的，他们听到都吓到了，还说到时候要多给你几个特写！”

    
唐晗听的直皱眉，“我还没联系上King，你怎么把话提前说出去了？”

    
米姐道，“你不是说你朋友是北极设计师吗？那让她帮一下忙还不是小case！”

    
唐晗满脸的不快，“米姐，下次你能不能经过我允许再做决定！”

    
米姐自知理亏，也不敢多说什么，只问道，“现在怎么办？晚会那边说不定要拿这个做宣传，到时候记者肯定会问的。”

    
菲菲拿了水过来，唐晗正焦躁，一把推开，没好气的对米姐道，“我自己想办法吧！”

    
菲菲被泼了一身的水，不敢吱声，只恨声道，“都怪苏熙，她肯定是嫉妒你，才不肯帮忙！”

    
唐晗肯定不会再去求苏熙了，她眼珠转动，突然有了主意，立刻拿出手机，在通讯录里找到一个号码打过去。

    
电话接通后，唐晗温柔笑道，“是华总监吗？”

    
“唐小姐？”华莹声音温雅清淡，“有事儿吗?”

    
“是这样！我受邀参加一个慈善晚会，正好趁此机会做一下品牌宣传，但是以前的礼服都在媒体面前露过面，所以需要一件新的礼服，之前我拍戏穿的那件可以送过来吗？”唐晗柔声问道。

    
之前苏熙借来的那件礼服就是King设计的，但是拍完那一场戏之后就送回去了。

    
唐晗想，如果穿着那件礼服出席晚会，记者问起来的时候，她可以大大方方的说是King设计的。

    
这样就不算失信了。

    
反正King也不可能跳出来说礼服不是她设计的。

    
据她所知，King从来没在公共平台上露过面说过话，所以她可以圆满的参加晚会，并且博得所有人的关注。

    
华莹似考虑了一下，几秒后才淡声道，“没问题，这两天我会让人把礼服给唐小姐送过去。”

    
“太好了，谢谢华总监，我一定会让GK在晚会上大放异彩！”唐晗激动的道。

    
华莹笑了笑，“互利共赢嘛，唐小姐不用客气！”

    
挂了电话，唐晗立刻又给米姐打过去，告诉她事情已经解决了。

    
米姐听了她的方法，不断的夸赞，“晗晗，还是你有办法！华莹那人一向高傲，遇到你也不得不给面子！”

    
“我们家晗晗真是长的漂亮又聪明！”

    
唐晗翘着唇角听着米姐连声夸赞，心里十分受用。

    
事情就这样定了，第二天，华莹就派人把那件礼服给唐晗的经纪人送了过去。

    
晚上唐晗收工后回到家，马上又把礼服试了试。

    
看着唐晗被华美的礼服衬托的越发娇美、气质脱俗，米姐高兴两眼泛光，“晗晗，我保证这次晚会上，你一定是最漂亮的！就等着那些记者发通告赞美，等着你的粉丝尖叫吧！”

    
唐晗穿着礼服在落地镜前转了几个圈，已经想象自己站在红毯上被记者拍照恭维。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->