    苏木结束通话后，脸色十分凝重。

    邵阳一见，就问道：“苏队，章珊仍旧没醒？”

    苏木摇摇头。

    邵阳不禁一咂嘴：“这案子麻烦了，如果章珊没醒，我们就没有证据指控姚荃谋杀了。”

    苏木想了想，却道：“就看她承认不承认上午去过辉煌酒店了, 如果不承认我们还有机会；如果她承认，我们一丝机会没有，只能等章珊醒了。”

    辉煌酒店正是章珊被人推下楼的那家酒店。

    邵阳几人一听，都怪异的看着苏木。

    其中一名年轻警察立即好奇的道：“苏队，你说反了吧，姚荃没去过辉煌酒店，我们怎么还有一丝机会？”

    邵阳对苏木话语也是不解，就看着他。

    苏木这时一个急转弯，直接向辉煌酒店而去：“我们先去辉煌酒店查探一下。”

    邵阳等人更加不解了, 抓住姚荃却不着急审问，反而去辉煌酒店，要知道那里几乎被他们翻了个遍，已经没有价值的线索了。

    苏木掉头后，发现押解姚荃几人的车子停顿了一下，他马上对邵阳道：“你让其他人先押送姚荃几人去刑警队，我们马上回来。”

    邵阳立即打电话给同伴，告诉他们：“你们先走，我随后就到。”

    苏木这才驾驶车子风驰电掣，不一会就到了辉煌酒店。

    到下了车，他才对满脸疑惑的邵阳几人道：“我们先前都疏忽了一个线索，那就是姚荃有没有像在华顿酒店一样，在这里也订了一个房间做掩护。”

    邵阳几人一听，这才恍然大悟，明白了苏木先前话语意思。

    如果姚荃订了，她却抵赖说没来这辉煌酒店, 如此审讯摆出证据，她就无法自圆其说了。

    “苏队, 你心思也太过缜密了！”邵阳几人极口赞道。

    不怪他们对苏木满心佩服，今天要不是苏木，别说抓着姚荃，就是有姚荃这个嫌疑人存在都无从知晓。

    “苏队，你这样人才怎么在交警队待着，不如来我们下湖区刑警队……！”

    和其他人一样，邵阳见苏木破案如神，不知觉就起了爱才之心。

    对此苏木不知遇到多少次了，当下笑道：“我在交警队挺好。”

    “可惜可惜！”邵阳连连咂嘴，他对苏木破案手法和想法是真的佩服，对其为人也是敬重万分。

    否则以他一個刑警队大队长根本无权调动苏木，而他邀请苏木时，就决定如果苏木同意，动用任何关系也值得。

    可惜苏木不同意，对此他只能摇头可惜！

    进入辉煌酒店后，苏木几人直接来到前台。

    因为酒店出了客人坠楼事件，生意是一落千丈，根本没人上门。

    此时已经是晚上十点钟, 几个服务员打着哈欠，昏昏欲睡，她们见苏木几人进来，都认识，忙招呼道：“各位警官好！”

    苏木就问服务员：“你们调出最近两天住酒店的客人信息，看其中有没有一个叫姚荃或者佟玲的？”

    佟玲是姚荃假身份信息，她住华顿酒店，就是用这个名字。

    “好的，警官稍等。”

    一名服务员立即打开电脑，开始搜索相关信息，不大一会，服务员就道：“查到了，有佟玲这个人入住酒店信息，她是昨天傍晚入住的，订的房间还没有退房，是6032房间。”

    邵阳几人一听，不禁一喜，这个姚荃果然也入住了辉煌酒店。

    幸好在华顿酒店发现她的假身份信息，否则就遗漏了这个证据。

    “带我们去房间看看！”

    苏木立即让服务员带着，他们决定去房间看看是否有线索，同时又让一名警察留在前台，让他将姚荃出现在酒店的视频拷贝一份。

    这样做是等一会审讯时，让姚荃无法抵赖。

    6032房间，苏木仔细搜索一遍，却没有任何发现，甚至连姚荃的私人物品都没有，当下几人失望的退回前台。

    前台那名警察已经将视频拷贝下来了，苏木接过U盘，便带着邵阳几人离开了辉煌酒店。

    一路上几人都不说话，这趟虽然发现姚荃出现在案发现场，但没有证据显示她和章珊坠楼有直接联系。

    所以众人明白还有一条重要关要过，那就是姚荃会不会承认昨天入住辉煌酒店？

    苏木驾驶车子急速回到刑警队，邵阳在前面带路，他们来到审讯室外面。

    “四人已经被分开，邵大，你和苏队准备讯问哪个？”一名警察问道。

    “姚荃！”苏木和邵阳不约而同的道。

    那名警察也早有预料，这四人姚荃最为难审，也最为重要，其次就是那个姚荃男同伙。

    至于莫利公司两名代表，他们只涉及陆氏集团U盘案子，和章珊坠楼没有直接联系。

    当下那名警察推开一间审讯室，让苏木二人进去。

    门刚打开，就听到里面姚荃威胁喊道：“你们有没有王法？无缘无故抓我来这里，又不询问，想干什么？”

    “够嚣张的！”

    邵阳不禁一撇嘴，和苏木坐到姚荃身前，一人讯问，一人记录。

    苏木首先问道：“姓名？”

    他知道姚荃还有假名字佟玲，所以开始当然要问清楚。

    “姚荃。”姚荃回答道道。

    “有曾用名，别名或者其它称呼吗？”苏木又问道。

    姚荃脸色微微一变，然后才低声道：“用过佟玲这个名字。”

    苏木拿出那张假身份证，放在姚荃身前问道：“这姓名叫佟玲的身份证是你用过的吗？”

    姚荃知道这事瞒不过去，当下就道：“是，我用过。”

    “为什么用假身份证？”

    “为了方便。”

    “都用假身份证做过什么事情？”

    “没有，只用来登记过酒店，没用它做过其它事情。”

    “知道我们为什么传唤你到刑警队吗？”苏木又问道。

    “是为了用假身份证？”姚荃开始装傻充愣，打算抛小瞒大。

    苏木冷笑一声，拿出陆氏集团那枚U盘：“这U盘你从哪里来的？”

    姚荃目光立即闪烁片刻，突然道：：“我偷的！”

    邵阳和苏木对视一眼，邵阳没想到姚荃竟然痛痛快快承认U盘是她偷的。

    苏木却眉头一皱，以姚荃尿性，她连抛两个较为轻的罪名，最后一个谋杀罪名，看起来她要铁心抗拒了！

