    第19章

    拖着很重的身体，爬了挺久，最后爬出学府靠在安阳城某条不知道名字街道的小角落，很困很累的闭上了眼睛。睁开眼睛已然日落西山，没有做梦，睡的很沉，太阳的散落的光晖照在脸上。

    体内的内力从之前的虚弱无力变得极其暴躁横冲乱撞，身上的伤口也没有在流血，应该是流的够多了。

    这股狂躁的内力充斥着身体的各个部位，啊～我难受的大叫了出来。头昏脑胀，眼睛里血丝密布，嘴里喊着好个太子世子，我就是个彻头彻尾的废物等。

    我慢慢的站起身来，脑子并不太清醒，又或者说这是另一个我，

    “剑来”，本命剑已出现在手中，我看着这断了剑尖的剑，想起这一遭的遭遇。脚步腾空而起，就站到了屋顶，看着街道来去的行人。随后在各个房屋掠过，连自己也不知道要去哪，像行尸走肉般？

    太阳已经完全落了，不见踪影，各家各户都点起了烛火。我也停了下来，望着这安阳城最大的庭院，安阳王府。数十间别致小巧房屋连起，灯火阑珊。我看着府中来去的仆人。

    “来人啊，抓刺客。”一个路过的仆人看到我站在屋檐上，急声叫唤着。

    马上一队侍卫就跟着领头后面赶过来了。领头的望着我，手拿着一柄断剑，发丝也是散乱着，着装也是不显眼，大声吼道，“哪里来的乞丐还是疯子啊，找死吗？安阳王府也是你随便观望的吗？”

    “赶紧滚蛋，不然让你看不到明天的日出。”

    我神志本来就不清，只是看着他们，向看着一条疯狗乱吠似的，没有动。

    马上一位雍容华贵的女子走了过来，旁边跟着数位仆人，此女子年岁不小，有着几分姿色。开口道，“大晚上的，叫嚷什么，等王爷回来再收拾你们。”

    领头的马上开口行礼，禀告王妃，“有一疯子站在屋檐上观望王府，我等正在赶退。”

    “养你们这些人是干嘛用的，直接杀了吧。何比浪费这般功夫，何况还是个疯子。什么时候我王府杀个疯子的权利也没有了？”王妃目空一切的开口说道。

    “遵命”，赶紧的拿弓箭来，他吩咐着手下人。

    手下人马上取来了弓箭交到领头手中，王妃似乎也喜欢看杀人的场景，并没有离开的打算。

    领头的拉开弓箭，对着我，我没有任何恐惧躲闪的动作。王妃旁边嬉笑的说，“真是个疯子”。

    一支箭飞快径直的射向了我胸脯的位置，我只是看着，看着箭直至贯穿我的背部，我感到了一丝痛感，内心变得狂躁暴动起来。

    身体的内力也是控制不住的四冲八撞。我直接从身体拔出箭，丢在地上，身形一动从屋檐上就到了领头的面前，用手直接掐着他的脖子，稍一用力，便扭断了他的脖子。

    王妃见到此状，吓得连忙后退喊到，“赶紧杀了他”。

    侍卫们应声的扑了上来，我握着手中的断剑，肆意的砍向他们，配合着身体的这股内力，不一会，他们都没有生息的躺在了地上，我全身也是血液。望着这些死状极其惨烈的尸体，王妃的脸也是一白。

    马上一边吩咐旁边的仆人去通知王爷，一边向我说道，“我可是安阳王妃，谁给你的胆子。”

    还企图威胁我，我不等她说完，便一剑砍向了她的脖子。旁边的仆人也是脚软的摔在地上被我杀了。

    看着身旁这些个尸体，我已经彻底狂躁起来，我像个只会杀人怪物，失了心志。在王府内到处游离着试图找寻还活着的人。

    因为是修行者的原因，可以一步数米，甚至数十米。我速度很快，配合着体内的怪力，我很快就游离了整座王府，甚至连哭喊救命的声音都没听见几声。后院叫着很凶的一条黑狗，也被我一脚踹死了过去。

    (本章完)

