    第1189章 圣院参战！   

    天道盟上上下下的所有人并没有掉以轻心，因为他们也很清楚，域外邪族的入侵绝对不会那么简单，最艰苦的战斗，往往在最后面。

    

    为了让众人更加有信心对抗域外邪族，林远见还时常到前线去观战，这给天道盟众人带来了很大的鼓舞，使得他们认为域外邪族也并非是不可战胜的。

    

    林远见现在是天道盟的主心骨，是天道盟的旗帜，只要它还立在那里，天道盟的众人就有无穷无尽的战意。

    

    在暴风雨来临前的这段缓冲期里，林远见抓紧时间，让一些天道盟的成员到时间修炼室里继续修炼，能增强一分实力是一分，多一点实力，就多一份保障。

    

    林远见相信，只要天道盟的众人有坚定的信念，就必然能够战胜域外邪族。

    

    现在整个无限领域和沧溟古界都陷入了备战状态，随时准备着域外邪族决一死战！   

    所有人都清楚，域外邪族的强大和可怕之处，一旦这两个宇宙被域外邪族攻陷，那么，迎接这里的人们的将会是一场永无止境的噩梦。

    

    只有站起来反抗，才有获胜的机会，才有活下去的机会。

    

    虽然也有怯战者，不过那终究只是少数，不足为虑，这场战争没有人能够置身事外，畏惧者，懦弱者，只有死路一条，可惜并不是所有人都明白这一点。

    

    林远见也不需要所有人都明白，只要大部分的人都有这种信念就可以。

    

    如果连域外邪族这次的入侵都抵挡不住，那还谈什么反攻呢？

    

    天神宫之中，林远见刚刚解散一场会议，所有人都按照他的吩咐执行各自的任务去了，只剩下黛丝玛和若若。

    

    林远见已经很久没有见到若若了，突然见到她，不由得感到心中一软，又想起了阎泽，顿时笑道：“若若，最近有没有认真练功啊？

    有没有听黛丝玛姐姐的话？”

    

    若若一脸天真的说道：“当然有啦！若若每天都很乖的，从来没有惹黛丝玛姐姐生气哦。”

    

    林远见大笑了起来：“哇，这么厉害呀，那你可不能骄傲哦！”

    

    “嗯，若若明白了。”

    若若似懂非懂的回答着，也不清楚她到底有没有听懂。

    

    黛丝玛轻轻的摸了摸她的小脑袋，怜惜的说道：“这孩子天赋好，又刻苦勤奋，真是个不可多得的好苗子，我真想认她当我的女儿。”

    

    林远见哈哈笑道：“那她岂不是要认我做爹？”

    

    黛丝玛似嗔似娇地啐道：“别臭美了，你哪有那么好的福气，拥有这么乖巧懂事的女儿啊！”

    

    “唉，话可不能这么说呀。”

    林远见眼珠子一转，坏笑道：“咱们两个生一个不就行了？”

    

    黛丝玛噗嗤一笑：“都什么时候了，还这么不正经？”

    

    林远见一脸的严肃：“我是说认真的！我都当了这么久的天道盟盟主，还没有个子嗣，别人都以为我有问题呢。”

    

    黛丝玛好奇地问道：“怎么，你还要把天道盟传给他呀？”

    

    林远见轻轻地摇了摇头：“这倒也不是，只不过我飘零半生，也是希望能够拥有自己的骨肉，尝试一下当父亲的乐趣。”

    

    听到林远见说的那么认真，黛丝玛微低着头思考了好一会儿，然后抬起头羞涩的说道：“你要是想的话，我可以和你一起努力的。”

    

    林远见眉头一扬：“真的？”

    其实他也就只是随口一提而已，没想到黛丝玛居然真的答应了。

    

    黛丝玛白了他一眼：“我骗你干嘛？”

    

    林远见顿时大喜：“那咱们什么时候开始努力？”

    

    “现在还不行，至少要等到打退了域外邪族以后吧！”

    黛丝玛的回答让林远见略微有些失望。

    

    林远见点了点头：“好吧，那就先等一等吧，这件事暂时还不着急，目前还是以对付域外邪族最为重要。”

    他分得清事情的轻重缓急，自己的这点私事，可以先放到一边的，现在应当以对付域外邪族为第一任务。

    

    “你们在说些什么呀？

    为什么我听不懂？”

    若若无比天真的看着两人，童真的大眼睛显得很单纯。

    

    林远见摸了摸她的小脑袋，笑嘻嘻的对她说道：“若若啊！你现在还小，等你长大了以后就慢慢的会懂了。”

    

    黛丝玛轻轻的哼了一声：“你可别把若若教坏了。”

    

    林远见十分无辜的说道：“我哪里有教坏她？

    你可不要冤枉我啊。”

    

    “好了，我不跟你扯了，我要先把若若安排一下，等战斗打响了，可就没有时间来看她了。”

    黛丝玛嫣然一笑，牵着若若的手转身离开了。

    

    林远见在后边说了一句：“你要小心点。”

    

    黛丝玛的脚步微微停了一下，旋即转过头来笑道：“你也是，我会保护好自己的。”

    

    “嗯，去吧！”

    对于黛丝玛的安全问题，林远见早就做出了诸多的考虑。

    

    现在黛丝玛的身上拥有不少强大的道印，比如守道的道印，生死之道的道印。

    

    总之，各种各样保命的手段，林远见都给她安排的明明白白。

    

    除了黛丝玛以外，其他的天道盟高层，也都获得了林远见所赐予的道印，这极大的增强了他们的实力，在对抗域外邪族的时候，会更加的游刃有余。

    

    可以说，如今天道盟的强者们，已经是武装到了牙齿。

    

    当然了，那些修为比较低的天道盟成员，是无法获得林远见的道印的，就算给了他们，他们也无法使用。

    

    想要使用道印，是需要一定的修为门槛的。

    

    而且，林远见现在所制造的道印，比以前所制造的强大了很多，在使用的要求上，当然也会提高。

    

    道印，就是林远见最大的底牌，靠着这个，他可以不断的让手下们的实力得到提升，同时，这也是他拉拢人心的手段之一。

    

    为了得到林远见所赐予的道印，不知多少的强者，愿意死心塌地的跟随。

    

    拥有这么一批忠实的追随者，何愁大事不成？

    何愁域外邪族不灭？

    

    这么一看来，林远见现在还是拥有优势的，不全都是劣势。

    

    那么，这就意味着一切都还有翻盘的可能。

    

    林远见已经经历了太多太多的战斗，但是却从来没有哪一次是能够把他打倒的。

    

    他相信这一次，自己也不会被打倒，不会被域外邪族所打倒。

    

    林远见一步一步的走出了天神宫，御魂之道开启，强大的神魂之力扩散而出，逐渐蔓延了大半个无限领域，乃至整个无限领域，那些虚空裂缝已经越来越多了，数都数不清到底有多少，现在可以说，圣院一直在守护的封印，已经失去了它存在的意义和作用。

    

    因为域外邪族现在根本就不需要通过打破封印来入侵。

    

    所以，在林远见的建议之下，圣院那上百位虚无天境级别的长老，全部放弃守护封印，将一切的重心转移到和域外邪族的战斗中来。

    

    要知道，上百位虚无天境级别的强者，那可是史无前例的强大助力啊！   

    有他们的加入，对付域外邪族的力量就更加强了。

    

    在搞清楚了现在无限领域和沧溟古界的处境之后，圣院的长老们终于是同意离开他们守护了40万年的封印，出山对抗域外邪族！   

    两大宇宙的各大种族，各大势力，终于是第一次见识到了圣院的可怕实力！   

    上百位的虚无天境强者啊！太恐怖了！   

    如果圣院想要征服十二重宇宙，靠这么多的顶级强者，想必应该也是一件很简单的事情吧？

    

    哪怕是如今天道盟已经崛起了，也万万没有那么多的虚无天境强者。

    

    圣院，可以说是当之无愧的霸主势力！   

    圣院加入以后，各大种族，各大势力似乎都在这一刻充满了百倍的信心，不再畏惧域外邪族的威胁。

    

    跟天道盟比起来，还是圣院这上百位的虚无天境强者，更加的让人有安全感！   

    这样有利的局面，是林远见非常乐意见到的。

    

    另外，圣院的封印那边，当然也是没有彻底放弃的，林远见把当时留下的那些阵法护盾通通都加强了一遍，估计多多少少应该可以抵挡一段时间吧！   

    总之，肯定是不能让这里门户大开，不然就会加速域外邪族的入侵。

    

    结束了长达40万年的守护封印的枯燥生活，圣院的那些长老们得以重见天日，都是感到振奋不已。

    

    他们之所以要守着那个封印，就是为了抵挡域外邪族，如今，眼看域外邪族已经挡不住了，能够亲自出来和他们决一死战，也算是对得起自己的使命了。

    

    林远见留下了一半的圣院长老在无限领域，然后，让花想容带着另外一半的圣院长老前往沧溟古界对付域外邪族。

    

    由于林远见之前打败了古神，然后又击退了武无敌，现在又是两大宇宙名义上的领袖，所以在这些圣院长老们的心目中地位还是很高的，对林远见的安排，圣院的这些长老们都没有任何的异议。

    

    得到了圣院的支持，林远见这边实力大增，士气也高涨，形式一片大好。

    

    

    

