    “你娘亲和你父亲的相遇，是在我和你娘亲出了极界的那天。

    那天我随小姐出了极界之后，就遇见你父亲带着他的几个跟班的弟兄，现在是他的死党。

    那时候大晏的物种没有被用于生活的还很多，尤其谷物，豆类，茶叶和一些水果，就那么长着，没人知道他们的用途和功效。

    大晏在某些方面还是相对落后无知的，比起我们南华族这里就是未开发的地区，但是这里真的很有生命力，各种植物和动物都生长的很有活力，是那种原始的活力。

    你的父亲还算是个有脑子的人，他看着有些谷物，豆类，鸟在吃，就叫了他的弟兄们一起尝试着吃那些东西。

    我们见到他们的时候，他们正在生吃黍米和黄豆，你知道的，霄霄，这两种东西生吃很难吃，而且吃得多了肚子会涨，他们就是在肚子胀得很痛苦的时候，被你娘亲救了。

    当然，也就是那天，你娘亲笑他们生吃谷物，还说这些东西可不是水果，应该煮着吃，炒着吃。

    我们出极界的地方，就在他们的面前，那里风景优美，除了他们可以说是再没有人到过，然后他们看到了我们凭空而出。

    你娘亲也没有欺骗他们，只是给他们教了谷物和豆类的吃法之后，还说让他们采集种子大量种植，并给他们教着认知了一些陌生的水果，和水果树的栽培。

    你娘亲和他们在一起待了好些日子，给他们教会了很多。

    他们几个发誓不说出你娘亲的秘密，他们也不会说出，因为他们都成了你你娘亲的追随者。

    追随者就是向苍天发誓追随一个人，并且听命于这个人，保护这个人，对这个人唯命是从，而这个人会给他们受用一生的礼物。

    你娘亲馈赠了他们从没有过的礼物，他们也对你娘亲非常的忠诚。

    可是你的父亲是个比其他追随者都要聪慧和执着的人，他和你娘亲有着共同的爱好，制作一些器械，两个人更有共同话语。

    所以后来他们就结成了夫妻。“

    “舅舅，父亲的兄弟们都是谁？苏和子也是吗？”凌霄是因为觉得根据眼前的情势，苏和子和父亲各有国土，不可能早年是弟兄的，所以他才问。

    “苏和子不是你父亲的弟兄，苏和子是你娘亲回到北冥国时遇到的追随者。“

    凌霄听着展玉痕的话，脑补了一下自己的娘亲的一生，可谓是这个世界开拓创新者，连谷物都是娘亲带给大晏的，那大晏之前有什么？这也发展的太快了吧。

    比之自己之前的世界发展的速度都要快。

    凌霄不相信，就赶紧的追问展玉痕。

    “舅舅，那你们来的时候，这里是不是很穷困落后，他们什么都没有？”

    “不是你想的那样，这里仅仅是某些方面落后，但是还算富有，他们会自己织布，做丝绸，他们已经拥有了稻谷，他们的建筑和道路，桥梁都很发达，但是他们很奇怪，居然不知道黍米和黄豆，和另外一些水果。”

    凌霄听着，心底下就开始想想，这个世界不是自己原来的世界，但是这个世界和自己原来的世界有些像的地方，比如人心之所向，比如情感和伦理观，甚至房屋的建筑。

    但是这个世界却有着高级的绸缎和最美味的大米，如今听着舅舅的话，这个世界在就像是在进化的过程中，忘记了黍米和各种杂粮，到了自己的娘亲来的时候才给引导的开发利用。

    就像自己现在补充了土豆和玉米给这个世界。

    还真是奇妙啊？

    如此推断，那么这个世界应该有着更加先进和有用的东西，但有些实用的还处在未被开发利用的状态。

    凌霄想到这里的时候，一下子兴奋的都要大笑了。

    但凌霄还是忍住了，因为显然展玉痕在这里这么久了，他还没有想到这些，他只认为这个世界就这样子，有些东西就是要被开发，有些东西就是要被馈赠，这是展玉痕成长的经验。

    凌霄忍住了自己的兴奋，他莫名就觉得自己的想法正在被证实，可是再被证实，那也是造物主定下的规矩，自己也不过是被安排的一个而已，这样想着，凌霄就又把心思拉了回来，平静下了自己的内心。

    “所有的事物都有它内在的规律要被尊重，即便，造物主多留了几个空白让我填，我也只有用心填，不能破坏造物主的安排，方能感觉到生命的快乐。”

    凌霄到这里的时候，深呼吸一下，说道：“舅舅，我好想去外面的世界看看。”

    “霄霄，你还需要再提高提高，这样子出去，舅舅也放心。“

    “嗯，舅舅，我想在京城开个粮庄，全用陌生的人，现在你的管理和计算已经学得差不多了。你想想是你亲自打理，还是请人帮着打理？这样子我们以后去了京城也是可以赚银子的。

    不过霄霄建议舅舅还是请个人，自己遥控着就可以。“

    “嗯，这个可以，但是，舅舅有个要求，在京城你不许自己卖大晏没有的东西，舅舅怕给你招来祸端。”

    “霄霄知道，即便有了新的东西，我们也要想办法弄成合理的。”

    两个人聊着聊着，居然从楚云歌聊到了霄霄去京城的事，这个跑题可谓是由心而发，跑得很自然。

    两个人回到屋子里睡觉的时候，凌霄躺下去，还有些激动，他怎么都没有想到，自己从书中知道的楚云歌居然是自己的娘亲，这个消息可真的是让凌霄激动了大半夜。

    之前自己把娘亲想像成了极界里来的仙女神话一般的人，没想到娘亲也是个有血有肉的人，而且在北冥国还有娘家，在这个世界还有追随者。

    说道追随者，凌霄闭着眼都能想到娘亲的几个追随者肯定就是蔡久诚，廖无烟。

    再想想蔡久诚曾经说过几个白金大神都受过娘亲的点播，那如果就是舅舅说的都给了他们终身受益的礼物，那么白金大神们都就应该是娘亲的追随者。

    凌霄从来都是不和舅舅追问娘亲的事的，没想到舅舅一说，就给自己描绘出了一个新世界的感觉，信息量大的，凌霄都有些亢奋了，最后用上了冥想穴位经脉图才睡着。

    第二天，凌霄破天荒的赖床睡懒觉。却被一向对自己和善的好先生叫了醒来。

    好先生来到凌霄房间的时候，凌霄正在床上抱着自己被子睡得甜美，好先生说道：“少年人就是瞌睡多，好在京城来了任务，不然的话这好好个苗子一天不是睡懒觉就是种土豆玉米，研究美食了。”

    好先生当年只知道蔡久诚给凌霄教了毒，并不知道霄霄学到了多少？

    更不知道霄霄体内有真气，在好先生的眼里，凌霄就是一个聪慧好学勤劳懂礼貌的孩子，再加上喜欢做美食，对人和气儒雅，容貌出众，当然更是一个比很多同龄人优秀的少年。

    好先生说道：“小公子，快点起床，都日上三竿了。”

    凌霄被喊了醒来，不由自主地说道：”先生，不是说我都没有书读了吗？起来干嘛？“

    “你爹从京城给你运来了一船书，一大船书。”好先生笑眯眯地说道。

    “我爹！给我运了一大船书？好先生，你别吓我，我才读完姥爷的书多久啊？就又给我加书？“

    "你爹说让你好好备考，读完书之后，让你去考晏京大学。所以赶紧地起床吧。“

