    第135章齐国使臣被打脸

    齐国使臣脸色难看，那十阶魔方就放在他们眼前，却没有一个人敢上前去尝试。

    不少别国使臣掩唇偷笑，“这齐国人还以为能用那个玩意儿刁难人家，结果反倒被人家给难住了。”

    “可不么，原先还觉得那六面方体是难了些，可眼下在这十阶魔方面前，那齐国的六面方体，根本不够看啊。”

    “我倒也想瞧瞧，这齐国人的脸，疼不疼。”

    沈千昭扯了扯裙摆，又坐回了位置上，一边嗑着瓜子，一边看向齐国使臣那边，直到已经从对方脸上再看不见得意之意，她唇角微微勾起。

    和亲？想屁吃呢。

    齐国使臣额角频频冒着冷汗，扯着袖口擦了一下，“你去试试...”

    旁边的男子一愣，“我不会啊...”

    “让你去你就去！废什么话！”

    台上的永嘉帝一边喝着小酒，一边看着这一出好戏，毫不掩饰的好心情，一边对容妃道，“永乐，就是会这些小聪明。”

    容妃却笑，“陛下，永乐公主这次，可算是为大晋讨回了气势了，这哪里还只是小聪明呢。”

    永嘉帝嘴角弯弯，十足受用，这一笑起来，倒是与下方的沈千昭，如出一辙。

    引得朝臣心中腹诽，永乐公主早就有这东西，却一直憋到现在才拿出来...只怕是一早就等着看他们这些大臣笑话，可见心机之深。

    齐国使臣那方，顶着几国使臣与大晋众朝臣的目光，艰难的转动着那十阶魔方，紧张得汗流浃背。

    气势一下子就扭转了过来。

    谢名看向沈千昭，见她笑颜如花，明艳动人，心中突然发现，眼前的沈千昭，似乎不知道从何时开始，已不像从前。

    从前的沈千昭，有一身的才华，却低调内敛，从不在人前展露，虽性子有些娇蛮，却从不会对任何人针锋相对，以至于总让人有些忘却，她是大晋的公主。

    而眼前的沈千昭，应对从容，招摇冷艳，对上齐国使臣，身上那股子气势，让人无法忽视小看。

    未带红妆，却比从前都要美上几分。

    谢名心中微跳，她似乎，已不是自己印象中的那个沈千昭了。

    “啪”的一声，那十阶魔方从使臣手中脱落，滚到了地上，男子脸色苍白，手还僵在半空中哆嗦着。

    不知是何人，“扑哧”一声，笑了出来。

    “什么呀，还以为这齐国人有多大能耐呢。”

    “怎么连人家一个小公主的把玩的物件都解不开呢。”

    议论声纷纷，最后传到了齐国使臣的耳朵里，脸色更是铁青铁青的难看，谁能想到，这大晋，竟能拿出这般东西...

    当真是丢脸。

    眼下，这和亲之事，又怎还有脸面提起。

    他朝堂上的永嘉帝拱手一礼，又觉得不该就这样算了，至少，也要让这在场所有人，都一起丢脸。

    这永乐公主也不知道是何处得来的，他便不信了，这般难的东西，大晋还有人能解出来不成！

    他咬牙切齿，“大晋果然如传闻中一般，智者多，不仅能解出我国的六面方体，还有这十阶魔方，更是闻所未闻，不知能否请大晋的智者，为我等解惑，破解这十阶魔方，让我等，开开眼界？”

    这话一出，霎时间安静一片。

    这东西拿得出来，可不代表就能破解得出来。

    不少朝臣开始埋怨，这本来就已经破解了那六面方体，这永乐公主还整出这哥稀奇古怪的东西出来做什么，这下可不就是坑到自个人了？

    “果然，有女子的地方，便是麻烦事多。”

    “女子就该待在后宅，出来添什么乱呢！”

    朝臣议论声低低，一边不满的说着，一边又不敢让堂上的永嘉帝听见。

    只觉得这沈千昭，当真是蠢到家了！

    拿出来这么个东西，坑自个人！

    “要老夫看，和亲就好，公主能得一段美满的姻缘，又能为大晋谋得上好大的兵器银器，一举两得，甚好。”

    司太傅捋了捋胡子，侃侃而谈。

    “快别这么说，兴许公主自个儿能解出这十阶魔方呢。”

    “荒谬，一介女子，不学无术，便也就是侥幸考得来一个神机学院的榜一，怎么可能呢！”

    “笑话笑话。”

    瞥见这大晋朝臣的反应，齐国使臣再度染上一丝不屑与嘲讽，面上春风得意，看来这大晋，也就是拿得出来这东西，实则根本解不开罢了。

    永嘉帝看向沈千昭，得到沈千昭点头示意后，这才同意。

    沈千昭又再度起身，行至堂下中间，弯腰从地上捡起那十阶魔方，软白的小脸上挂着一丝饶有兴味的笑意，漫不经心开口道，“没想到贵国还有这解不开便推给旁人的习惯呢...”

    齐国使臣顿时窘迫，又再度挺直了腰板，“还请公主为我等解惑。”

    他便不信，这永乐公主不过就是个女子罢了，传闻中不学无术，草包一个，还能解出这十阶魔方不成？

    想来不过就是不知从哪里捡来的罢了。

    沈千昭薄唇微启，“那诸位使臣，可莫要眨眼才是...”

    齐国使臣轻蔑的笑了一声，“还请公主不吝赐教。”

    谢临顿时来精神了，瞪大了眼睛，恨不得凑到沈千昭身边去看。

    不知从什么时候开始，只要沈千昭一开口，一有虐渣的趋势，他的精气神都来了，看得是越来越得劲。

    众朝臣更是紧紧的盯着，这公主还真是爱冒尖！这不是上赶着丢人现眼么！

    薛士德脸色紧绷着，若是今日永乐公主丢了脸面，他薛家再将人娶了进来，那丢的，便是薛家的脸了！

    这永乐公主，只怕是娶不得了。

    那光是看着就让人眼花缭乱的十阶魔方，在沈千昭手中快速的飞转着，像是根本不需要经过任何大脑思考一般，转动跳舞着，一瞬间，吸引了所有人的目光。

    沈千昭速度之快，以至于所有人都看不清那十阶魔方是如何被转动的。

    只能看见那双软白纤细的小手，像有捏人造物一般的本领，将这难倒了所有人的东西在手中肆意把玩。

    好似任何的难题，只要出现在那一双手上，便都能化解。

    谢临眼睛都瞪圆了，沈千昭到底背着他们，偷偷学了多少了不得的本领...

    (本章完)

