    白吉拿着枪,来到刘伟面前。

    刘伟可能是知道自己完蛋了，连求饶的声音都说不出了，看着黑洞洞的枪口，发出的声音都是气声,颤抖地连自己都不知道是在说什么。

    白吉举起枪,枪口顶在刘伟的脑门上,刘伟尿了裤子。

    白吉的神色很沉,看着刘伟烂成一片的脸,似是考虑,又似是沉思。

    屋里的人都安安静静，陈铭生手掌依旧握着桌子,目光低沉地看着前面。

    过了半分钟,白吉把枪放下了。

    他放下枪的时候,脸色很轻松,不过那是一种病态的、略微有些神经质的轻松。

    白吉把枪扔到桌子上，咣当一声。

    “说白了。”白吉说,“也不是你故意的。”

    白吉一边说，几乎还温柔地冲刘伟笑了笑,别人都看着那笑容发麻,刘伟却跟着一起笑了，他一边笑,两片嘴唇一边剧烈的颤抖。

    “你也跟了我好几年了。”白吉说,“没有辛劳也有苦劳。”白吉转过身，冲着桌子上的人一摊手，说：“我这个做老大的，总不能因为一次无心之失，就要了人家的命,对吧。”

    桌子上的人不知道他有何打算，都怕殃及池鱼，不敢回话。只有少数几个人配合他点点头。

    白吉又转回去，绕到刘伟身边，弯下腰，低声说：“去给江名道个歉。”

    刘伟透过血糊糊的眼睑，看见不远处站着的陈铭生。

    现在只要能活命，让刘伟吃屎他都愿意。

    刘伟双膝跪地，跪着来到陈铭生两米开外的地方，他冲他咣咣地磕头，那声音响得让人觉得他都快把地磕穿了。

    “名哥我错了……我错了名哥——”刘伟鼻涕眼泪加上血，混在一起，要多恶心就多恶心，他又往前蹭了几步，拉住陈铭生的腿脚，“名哥，名哥你原谅我！我就是一条狗，我就是一条狗——！！”

    白吉站在他身后，面无表情地看着他。

    陈铭生抬起头，白吉有所意识，也转过眼，他冲陈铭生笑了笑。

    “阿名，大度点。”白吉说，“给个机会。”白吉走到陈铭生身边，他比陈铭生矮了很多，抬起手，拍拍陈铭生的肩膀，又说：“让他以后在你手底下做事怎么样。”

    陈铭生没有说话。

    白吉说：“怎么样？”

    陈铭生：“我不想要他。”

    刘伟哆哆嗦嗦地给陈铭生磕头。

    “名哥，名哥我跟着你做事，我跟着你做事——！以后你说什么是什么，你让我干啥我就干啥——！！名哥，名哥你救救我……”

    白吉侧眼看了他一眼，又转过头接着对陈铭生说：“怎么样？”

    陈铭生脸沉如潭，他暗自咬紧了牙，他感觉到白吉在他肩膀上搭着的那只手，格外的沉重。

    就这样，不知僵持了多久，陈铭生终于点了点头。

    白吉一拍他肩膀，说：“好。”

    一顿饭，前半顿吃的就憋屈，后半顿差点把前半顿那点东西都呕出来，白吉一说散了，桌上的人都巴不得地赶紧离开。

    只剩了几个跟白吉关系最近的人。

    吴建山说：“白哥，警察都还在找他，让他先到外地躲一阵。”

    白吉到一边的柜子里，抽了条新的湿手帕，擦了擦手，淡淡地嗯了一声。他一边擦手，一边转头看了陈铭生一眼。

    “吓着你了？”

    陈铭生低下头，没出声。

    白吉走过去，说：“回去吧，我叫人给你卡里打点钱，买点好酒好菜，再睡一觉，压压惊。至于你——”白吉转头看了看刘伟，然后说：“找人安排一下，让他躲两天。”

    吴建山点点头。

    半夜一点多的时候，他们才散伙。

    陈铭生开着车，开了一会，把车停到路边，点了一根烟抽。

    他看着路边昏暗土黄的路灯，头靠在椅背上，安安静静地抽烟。

    在另外一条路上，一辆车在向另外的方向行驶。

    开车的是吴建山，副驾驶上坐着郭子，后座上是白吉。

    吴建山说：“白哥，你刚刚……”

    白吉懒洋洋地说：“嗯？”

    “你刚刚，真的要对江名下手啊。”

    吴建山问完，郭子也透过后视镜，偷偷地瞄了一眼后面，他也好奇。

    是真好奇。

    江名和白吉的关系，郭子略有耳闻，在白吉还是个小混子的时候，江名就跟在他身边。他一路跟着白吉摸爬滚打，早年是白吉手下的第一号人物，话不多，但是刀山火海地跟着白吉混，白吉才这么快地有了今天。

    白吉点了根烟，看着车窗外，说：“你们说，如果刘伟说的是真的，阿名为什么要这么做。”

    吴建山笑笑，说：“不会是真的，江名都跟了你多少年了，比我都久。”

    白吉说：“如果呢。”

    吴建山沉默了，车在街道上行驶迅速，路边的电线杆、树木，房子，刷刷地往后去。

    过了一会，吴建山说：“要是真的，他可能是恨刘伟恨得有点魔障了。”

    郭子在一边说：“名哥跟刘伟关系特别不好？”

    “不好。”吴建山说，“刘伟这人……脾气大，爱得罪人。现在江名残废了，被他压了一头，心里肯定不爽快。”

    郭子说：“那就是……给警察，做线人了？”

    吴建山说：“要真是他干的，那就是这样了。”

    他们俩在前面聊得热闹，忽然听见后面的一声浅笑。

    两人声音一停，吴建山透过后视镜，看着白吉，说：“白哥，我们这瞎猜呢。”

    白吉嘴角弯着，他把窗户打开了些，在外面弹了一下烟灰。夜风吹进来，吹得头发乱飞，他也没在意，眯着眼睛，看着外面。

    他不知想到什么，又笑了一声，他说：“你们知道么，这小子刚刚跟我那两年，那是明坤做老大。那时候我也只是个跑腿的，他就跟着我混。”

    白吉似乎陷入了回忆。

    “那时候，坤哥被人黑了一次，就让我们报复。当时我们四五个人晚上去砸他们的歌舞厅，我们以为没人呢，结果谁知道对方一伙人就在旁边的烧烤摊吃烧烤。一个报信的一跑，没一会功夫，哗啦啦来了一堆人。”白吉想起当年，也有些感慨。

    “当时我们几个砸得爽了，没想到后面有人来包抄。之前江名跟了我，我对这人没怎么注意，直到那次砸歌舞厅，我才注意到他。”

    白吉很少跟别人说自己以前的事情，吴建山和郭子都听得很专心。

    “直到那次？”吴建山想了想，然后说：“江名挺能打吧。”

    白吉哼笑了一声，因为这声哼笑，被一口烟呛了一下，他咳嗽两声，说：“何止能打，平时他人比较蔫，我都叫不出名字，一直以为就是个一般的小混混。”

    吴建山赞同地说：“嗯，我认识江名要晚一些，他是不太爱说话，但是下手也真是狠，胆子很大。”

    白吉接着说：“那次他一个人撩翻了四五个，但是后来人太多，我们几个就被人家给抓住了。”白吉又弹了一下烟，说：“这种事，人家肯定不能吃亏，我们几个也被揍的很惨。江名打人打得最狠，所以换人家修理我们的时候，也是他被揍得最惨。”

    时隔多年，再提起这些事情，大家听得也就是个热闹，当时的紧张血腥，根本不能再体会到了。

    可白吉依旧陷入沉思。

    他缓缓地说：“你们知道么，江名是我们当中被打得最惨的，也是我们当中唯一一个没有求饶，甚至连一声疼都没有喊的。”

    车里安静了。

    过了一会，吴建山才说：“江名是挺有骨气的。”

    白吉说：“你说，这样一个人，会不会为了一点蝇头小利，给警察做线人，阴刘伟。”

    吴建山说：“那肯定不会啊。”

    他隔着后视镜，看了白吉一眼，白吉也刚好在看着他，吴建山觉得那眼神有些奇怪，他很快地转开目光。

    身后传来白吉淡淡的声音：“嗯，我也觉得，他不会。”

    不会，做线人。

    如果不是线人，那其他的呢？

    夜里的昆明，格外的宁静。

    白吉对吴建山说：“当时找到江名的那份报纸，你还留着么。”

    吴建山说：“报纸，啥报纸？”

    白吉说：“江名被登报的那张。”

    “啊啊。”吴建山想起来，说：“好像还留着吧，当时看完直接让我扔家里了。”

    白吉说：“他当时在一个警察局。”

    吴建山有点记不清了，一边的郭子说：“对，我记得，是在一个派出所里。”

    吴建山有些奇怪地说：“他怎么被抓到局子里去了，太不小心了。不过看来没出什么事，也没查到啥。”

    白吉说：“郭子，你还记得，是哪家派出所么？”

    郭子皱着眉头想了想，说：“不记得了，好像是外省的，挺远。”

    白吉说：“回去把报纸找出来，查一下是哪家派出所。郭子，你来办。”

    郭子连忙点头，说：“好的。”

    吴建山说：“白哥，你查那个干什么。”

    白吉对他笑了笑，说：“刚刚想起来，怕他在外面惹了什么麻烦，弄清楚好些。”

    吴建山说：“对对对，还是弄清好些。”

    白吉说：“这件事，你们两个都不要告诉江名。”

    吴建山和郭子两人对视一眼，两人都在对方的眼里看见了疑惑，但是他们没有多问，都点了点头，说好。

    陈铭生回到宾馆的时候，已经后半夜了。他洗了个澡，给老徐打了个电话。

    老徐看来已经睡觉了，接电话的声音迷迷糊糊的。

    陈铭生上来就是一句：“操/你祖宗的，给老子起来。”

    陈铭生一般不骂人，骂人了就说明他的情绪异于平常。

    老徐精神了一点，说：“来了，出什么事了？”

    陈铭生听到老徐下地的声音，看来是进了洗手间，水龙头打开，他紧抹了一下脸，声音严肃地说：“是不是有什么情况？”

    陈铭生听着他被折腾起来的声音，笑着说：“没事，逗你玩呢。”

    老徐安静了两秒钟，然后说：“我一榔头锤死你啊。”

    陈铭生抽着烟，坐到床边，说：“是有点事。”

    老徐：“怎么了？”

    陈铭生说：“刘伟回来了。”

    老徐差点没蹦起来，“回来了——！？没死——？”

    陈铭生说：“难道是魂回来么，当然没死。”

    老徐说：“躲哪了，我叫人去抓。”

    陈铭生说：“我不知道，白吉找别人安排的，我现在的情况不能多问。”

    老徐严肃地说：“刘伟指你了？”

    “……嗯。”陈铭生想了想，把今天晚上的事情都对老徐讲了一遍。气氛瞬间就变得有些凝重了。

    两边都安静了，都在思考。

    过了一会，老徐说：“你觉得，白吉开始怀疑你了么。”

    “怀疑了。”陈铭生毫不犹豫地说。他把烟放到嘴里，又说：“不过，现在这会，谁干都有可能，白吉怀疑过很多人。他现在怀疑我，多半是因为他之前从来没有想过我会出卖他。”

    老徐这时候都不忘挤兑陈铭生：“看来你在毒贩子里面吃得挺开啊。”

    陈铭生：“……”

    “怎么在警队这边打个扑克都有一堆人抓你。”

    陈铭生：“……”

    老徐逗了两句，又变严肃了。

    陈铭生说：“这边会小心，你们那，别被人抓到马脚了。”

    老徐说：“放心。”

    又说了几句，陈铭生挂断电话。

    他站起身，到洗手间里，对着镜子看了看。

    他的脸因为白吉那狠狠的一下，磕得有些青了。他活动了一下下巴，感觉还是很疼。他把衣服脱下来，随手扔到一边，站在淋浴下冲了个澡。

    三点多的时候，陈铭生躺倒床上，但是怎么都睡不着。他把手机拿出来，手指按了几下，一串十一位的号码出现来屏幕上。

    他按完之后，就再也没有别的表示了，没有关掉，也没有继续按下接听。

    就这样，他看着那一串号码，灯灭了，就按亮了继续看。

    半个多小时后，他终于有些困意，扣上了手机，入眠。

