    朝堂之上，一片喧嚣。

    很快，就有人站了出来。

    、“陛下，这个叫蒋羽的人，简直就是在滥竽充数啊，他根本就没有什么才能，他之前考的卷子有问题，可能是有人事前泄露了考题给他，也可能是他在考试的时候作弊了，陛下，此事十分严重，陛下彻查到底啊，所有跟今年科举考试有关的那些主考官什么的，都必须调查才行。”

    “是啊，是啊，竟然让这样的人混进了朝堂，这简直就是我们朝廷的耻辱。”

    “没错，没错，朝廷的耻辱啊，主考官副主考官什么的，必须调查，肯定跟他们有关。”

    “就是，跟他们有关。”

    “…………”这些人说着，程咬金顿时就有点生气，这事跟他有什么关系？

    他忍不住要爆发，却被叶小天用眼神给拦住了。

    这程咬金对其他人不服气，对叶小天却是服气的很，所以，叶小天一个眼神后，他便真的没有发作，隐忍了下来。

    朝中的官员还在不停的说着，李世民摆了摆手，道：“安静。”

    大殿顿时寂静。

    李世民望向蒋羽，道：“朕需要听你一个解释。”

    语气冰冷，仿佛这个解释不好的话，李世民便不会饶他。

    蒋羽脸色发白，但是却并没有解释，而是直接跪地道：“草民该死，请陛下责罚。”

    叶小天神色一凝，蒋羽此举，大有一种要庇护某人的意思。

    他这样一来，更是让人怀疑此事是他们这些主考官在搞鬼啊。

    果不其然，就在蒋羽说完这个之后，朝中的一些官员顿时就又嚷嚷了起来。

    “陛下，此事定与主考官和副主考官有关，必须严查他们。”

    “没错，没错，必须严查才行啊。”

    “请陛下严查此事，严查主考官和副主考官。”

    “…………”李世民眼眸凝着，眼神之中有杀气，他对程咬金和叶小天是极其信任的，他相信叶小天不会做出这种事情来。

    此事必定是有人想要陷害他们。

    只是现如今这种情况，对程咬金和叶小天他们两人来说极其的不利。

    谁让他们负责科举考试呢，而现在科举考试出现了这种事情，他们想要摆脱嫌疑，可不是一件容易的事情。

    “蒋羽，你是不肯说了？”

    蒋羽跪在大殿之上，一语不发，显然是不肯说了。

    李世民哼了一声：“来人，将蒋羽带下去，听候发落。”

    侍卫将蒋羽带走，朝堂上的官员还想继续说点什么，让李世民惩罚程咬金和叶小天。

    不过，不等他们开口，李世民就挥了挥手，道：“此事没有调查清楚前，程咬金和叶小天两人不得离开京城。”

    这已经是李世民能想到的最轻的惩罚了。

    这个惩罚有点鸡肋，朝中的一些官员觉得不妥，但李世民怒气冲冲的样子有点吓人，他好像不怎么想再提此事，朝中的那些官员看到这个后，也只能作罢。

    想着，只要调查不出事情的真相，那程咬金和叶小天两人，便不能就这么算了。

    此事，不急。

    ----------------------退朝之后。

    王易回到了自己的府上。

    他的心情很是不错。

    这件事情，是他秘密安排的，像他们这样的世家，想找一个人做这件事情还是很容易的，那个蒋羽只是一个穷苦的读书人，要控制他不难。

    而这个蒋羽，是有真才实学的，所以，只需要让他在考试的时候正常发挥就行了，这样他就能够考中进士。

    但是在殿试的时候，让他出错，让他显得很无能，这样一来，大家顿时就会想到科举考试作弊啊，走后门之类的事情，而科举考试是由主考官和副主考官负责的，那这事肯定跟他们脱不了关系了。

    这是个阴谋。

    而只要蒋羽不说出来，那这个阴谋是无解的，因为不管是谁，都找不到蒋羽作弊的证据，而没有证据，有时候反而是最大的证据。

    这样，大家都会怀疑程咬金和叶小天。

    也许指证不了他们两个人作弊，但只要让人一直怀疑他们就行了。

    而他相信，蒋羽根本就不会说出来，因为他不敢。

    王易想着这个阴谋，忍不住就又笑了起来，他自己都有点佩服自己。

    皇宫，御书房。

    李世民的脸色难看，程咬金和叶小天两人一脸的无辜。

    “陛下，此事跟我们绝对没有一点关系，我们任何一个步骤，都很是公平公正啊，为何会这样，我们也不清楚，陛下明察啊。”

    程咬金解释了起来，解释着解释着，还有点生气。

    “哼，让我知道是谁在陷害我，我非得扒了他的皮不可，我一斧头劈死他。”

    程咬金絮絮叨叨的说个不停，叶小天在旁边反而十分的平静。

    李世民看了他们两人一眼，道：“朕也是相信你们的，你们犯不着为了蒋羽这么一个不认识的人作弊，只是你们在这里跟朕说这些没有用啊，朕和满朝文武需要证据，没有证据，谁相信你们是无辜的？”

    程咬金耷拉了脸，他那里能找出证据来？

    他看了一眼叶小天：“叶驸马，你有办法吗？”

    叶小天道：“想要证明我们的清白，怕还得从那蒋羽身上下手，陛下，臣倒是想起了一种可能如果真是这样，我倒是有办法证明我们的清白。”

    叶小天对于自己和程咬金的情况很清楚，他们根本就没有作弊，那蒋羽也不可能事先知道考题、如此一来，眼前的情况就好像有点无法解释了。

    但如果再仔细想想的话，也并非无法解释，至少还有一种可能，那就是蒋羽的确有才情，这一切都不过是他刻意为之的、他把自己的猜想说了一下，李世民听完之后，先是一愣，紧接着点了点头：“目前情况来看，的确只有这样才讲得通啊，只是他为什么要这样做，想让他承认这个，也不容易吧？”

    李世民望着叶小天，刚才叶小天说他有办法能证明自己的清白。

    叶小天浅浅一笑：“陛下就等着看一场好戏吧。”

    

