    大概是天太热了，所以心脏有些不舒服？不然，刚刚为什么心脏那么不舒服？！

    沈青青对刚刚刹那的异样释然，杏眼笑弯成了月牙：“走吧，我好想吃烤鳝鱼，当家的，你真厉害抓了这么多鳝鱼，咱家逗逗高兴坏了。”

    逗逗跟小胖小鸭子在一般，围着水桶打转，高兴疯了都。

    “逗逗高兴你就不高兴？”一片热闹中，顾容情淡淡看着她，问得颇有深意。

    沈青青心头微跳，不甘示弱地道：“那个，和你差不多一样高兴。”

    “嗯，我很高兴的，不仅仅因为鳝鱼。”顾容情丢下一句让人越发心跳加速的话，施施然地往前走。

    沈青青先是心悸，接着无语，这个男人是不是不懂什么叫把话说明白？德行！你不说？很好，以后都别说，我还不听了呢。

    她哼一声，追上去拽住顾容情的衣服，懒洋洋地被他拖着走。

    逗逗和小胖在前面被孟称羡和王晴带着，并没看到自家爹妈在黏黏糊糊。

    顾容情也扫了前面四个人一眼，嫌弃地啧了一声道：“你很重诶。

    沈青青嘿嘿傻笑，而顾容情虽然一副很嫌弃的样子，却并没有将她扯开，而是任凭她赖皮地拽着他的衣服，一步步走回家去。

    “容情，鳝鱼桶给我，你去摘芭蕉叶就好。”快到家门口的时候，孟称羡才回身接过装满鳝鱼的水桶。

    顾容情淡淡应了声，将桶让给孟称羡。

    沈青青精神大振，她虽然不喜欢杀鳝鱼，但还挺喜欢看人杀的，划拉一刀就是一条，特别爽利的感觉。

    正准备跟上孟称羡的脚步，却被身后的男人一把抓住手腕，压在一旁的树上。

    他们两个靠得很近，因为暑热，男人的体温并不低，身上却没有多少汗味，反而带着干净的气息，让沈青青莫名有些紧张。

    “你，你想干什么？大白天的。”

    “这种事情不大白天做，难道晚上跟你做？”

    你看这个男人说话总是这么叫人瞎想。

    沈青青这次才不上当呢，要说刚刚她还有点紧张，听他说完，却是慢慢放软了身体道：“我知道啊，白天要做的就是陪你摘芭蕉叶，唔——”

    他的唇毫无征兆地落下来。

    忽然周围静得落针可闻，远处蝉鸣声传来，但却显得那样的遥远。

    近处只能能听到顾容情微微急促的呼吸，他蓦然加深了这个吻，沈青青的世界里，就只剩下自己的心跳。

    砰砰！！砰砰！！

    也不知道过了多久，在她感觉自己要被蒸熟了的时候，顾容情缓缓放开她，目光温柔地凝在她的脸上，似乎恋恋不舍的样子。

    更是叫人心都酥软了一下。

    怎么有人的目光能这么悱恻。

    顾容情慢慢直起身体，勾了勾唇，满足地道：“好了，现在可以陪我去采芭蕉叶——”

    沈青青又羞又气：“你给我解释，干嘛刚刚，刚刚你——”

    “亲了你？我们不是谈恋爱吗？难道我不能亲？”

    顾容情说得理直气壮，让她呼吸不畅，却找不到理由反驳。

    “可你说不会轻薄我的，不是要给我时间吗？”她气嘟嘟地道。

