    

    第163章还好不叫红烧肉

    “我们可以把雨衣做成连帽子的，不过不用拖地，到小脚处就可以，加上袖子，窄袖，袖口做抽带。前面可以做成银枝、银雪小短衫那样，用布绳来打结，为了防止雨水进去，可以前襟左边剪长十寸，做二道布绳结。”

    长念为更直观，拿来银雪的小衫来做讲解。“秀洪婶，有时间我们可以试做，不过拼接时，为防进水，二块布要相叠，缝双线，针脚要缝细缝密些。”

    “这样好啊。肯定行。”

    “杏儿的身体好些吗？”长念问起杏儿身子。

    “在大夫针灸下，心痛症没发作过。现在让回来静养，年后再去看看。”提起杏儿的身子，秀洪一脸宽慰，“长念，你哪来这么多狗？还每头都不一样。”秀洪突然想起长念的狗。

    “三十大哥送的。碧水湖那个年轻人。”

    “长念，你知道那个人是什么人吗？”朱泉严肃地问，他不赞成长念和那个人有往来，他那些人，不是他们这些泥腿子招惹得起。

    那个人就指当初在碧水湖杀长念半中途放弃的男子。

    长念摇摇头，“我只知道他在山里找药，上次下雨，他们到山洞来避雨，鹿肉就是他们给。见我对狗有自己的一套，让我训一只给他祖母，银枝、银雪那只肉包子和叫馒头的小黄狗是他送过来的。”

    长念只敢挑些来说。

    “又是肉包子，又是馒头的，长念你们要开包子铺吗？”秀洪婶忍不住吐槽，“银枝、银雪的肉包子都念得小山昨天早上连吞四个大肉包子。”

    提起这个，秀洪头顶一群乌鸦飞过，叫什么不好，非得叫个肉包子？

    还好不叫红烧肉，天天叫，哪吃得起！！

    闻言，长念和银树捧腹大笑起来，不说小山哥，就是念得他们也想吞几个肉包子解馋解馋。真的，肉包子就像个魔咒一样，时不时在耳边响起，听到肉包子三个字，脑子会自动脑补肉包子的味道。

    被妻子这么打岔，想到长念歪打正着的驯狗手法，朱泉猜测，对方可能看上长念驯狗本事。

    想想，除了碧水湖那一次外，对方没有伤害过他们。

    为此，朱泉没有再问下去，他听说，世间真的有人会把狗驯得听懂人话，但是有银子都请不到这类高人。

    “朱叔，我们去收猎物吧。”

    吃完饭后，长念对朱叔提议。

    昨天没收，前天只收一半，就被蛇咬，他们再不去收，猎物会死掉。

    “再过几天吧，你被蛇咬伤，好好休息，好了，我们再去。”长念被蛇咬伤的事情他听铁大山提起，安全最重要。

    “没事，已经不痛，不影响走了。”歇息二天，太叔延的药好用，伤口只是有些红肿，长念还有三小只要照顾，她不会弃自己的生命安全不顾。

    “那收拾一下，我们一会出发。”

    朱泉清楚长念的个性，该不该做，她懂得取舍，有危险的，再多银子她都会果断放弃，这点他没办法做到她这般。

    通常，在银子和危险前，人人都会犹豫，左右衡量一量才下决定。

    “银枝、银雪，不能拎肉包子出来玩，也不能接近馒头。”长念出发前叮咛二小只，“银树，青山和小妹不在，你别出去，听见声音也别好奇出去看，熏肉我回来再去看。”

    “嗯，姐姐，我会照顾好银枝、银雪的。”银树应下，把手上盛满凉开水的竹筒分别递给姐姐、朱叔、秀洪婶。

    秀洪已不是当初那个蹲下挖药颤抖不停的胆小鬼，她能镇定打毒蛇、踩毒虫，遇到紧急情况她能协助众人随时准备逃生，长年劳作的她像普通男子一样力气大。

    有她一起，朱泉肩上的担子轻了不少，至少他们猎到野猪，不用朱泉一个人扛过几座大山。

    “李叔，最近您老人家身子不舒服吗？”十九才吃二口焦黄、焦黄的米饭，差点没吐出来，问坐在一旁烤鸡的李叔。

    这什么吃食？

    比山下，农家妇人做得还不如？！

    “对啊，李叔，最近的膳食是不是有点味道不对？”正吃一口的二十三也问起来，以前李叔的厨艺，南巡国没有几人比得过。

    最几天，连煮个米饭都能煮得焦黄，莫非，李叔年纪大，眼睛看不清了。

    “不是煮焦，我特意煮的，这是是糙米。”李叔忙活着手中的活计，他是按照初三的口述做出来的。

    糙米？

    这是什么玩艺？

    “我们一行人已经穷到开始吃糙米吗？要不，我捐赠些银子，赏踢……”

    “据说，三十能吃不少。”

    李叔一句话，让十九把话咽下去，什么不满都咽下去，默默地吃着难以下咽的吃食。

    太叔延和长念分开后，直接回到自己的营帐。

    “三十，用膳。”

    分派去守月灵花回来的初七见主子回来殷勤去端来膳食，谁叫他擅作自张，回来后，太叔延派他去守月灵花。

    不一样的午膳。

    炒得绿黄，没卖相，没看相，没味道的菜心，一碟猪肉炒蒜苗，干巴巴，不仅卖相不好，连肉香都没有。

    以前李叔擅长做每一道菜，做肉，远远飘散着肉包，让人垂涎三尺，现在，一瞧就没有食欲。

    一碟不知道什么时候做的菜，黑乎乎的，配上焦黄米饭。

    这样的午膳让太叔延愣住，在长念那边看到这样的菜色很正常，但是回来，看到这些菜色，就很不正常。

    李叔的厨艺，天下没几人能及。

    怕是……

    太叔延对正准备上烤鸡的李叔道，“若是银子不够多，去铺子取，我记得，伯州郡有太叔府的铺子。”

    原本期待主子能连下三碗米饭的李叔，顿时，心中差点呕血，他这是照搬那个姑娘的手艺，来讨好三十啊！！

    天知道，他做糊这些饭菜，有多少困难。

    据初三说，每每去那个姑娘那边，主子都能吃二碗米饭。

    所以，他想依样画葫芦，他和初七猜测，主子的味雷可能喝药太多，变了，和正常人不一样，觉得那位姑娘做的膳食才是美味。

