    谢闵行在办公室已经开始思索如何对付谭忠。

    南聊被解除人身限制的时候，朱焉已经结婚三周，她得知云舒还好好的，气不打一处来，“朱焉，你速度太慢了。免死牌我都已经打造好了。”

    朱焉：“公主，你放心我会让你的目的达成。”

    “再耗下去，她的孩子就要出生了。”

    朱焉：“我会让他在娘胎中出不来。”

    她的财产还没有转移完，无心去处理南聊的事情。

    人都是自私的，她要先找好自己的退路，洗去身上的嫌疑，撇清自己，再去做最后一件事。

    婚后，朱焉开始狮子大开口，“三百亿，南国那边的那块儿地就是我们浩翔的了。”

    朱焉真敢说。

    谭忠再意识不到朱焉的野心他就是个彻头彻尾的傻子，“我要去一趟南国，亲自实地考察。”

    朱焉：“我的弟弟是南宫伯爵，你还不相信我么？这个价格是他告诉我的，当然中间他会收取一部分利益，这点我们应该可以想到。”

    谭忠：“南宫伯爵是你的弟弟，但不是一母同胞的弟弟。我要亲自去见他。”

    她骗人，利用经常和南聊打电话，抓住谭忠口袋中的钱，又说假话和南宫伯爵姐弟情深，想套牢谭忠的钱。

    可惜，久经商场的人都不是好忽悠的。

    一次两次可以，次数多了，他们必定起疑心。

    那要如何呢？

    在飞往南国的飞机上，朱焉一直筹划要如何行事才能完美的演绎自己的谎言。

    南聊可以受她威胁见谭忠，南宫伯爵恐怕恨不得杀死她。

    她要怎么做呢？

    下了飞机，接机的人都没有。

    谭忠已然有了不悦。

    “是我没让她们来，父母亲年纪大，身边离不开人，弟弟一直在近身侍候，公主本来说要请人来接，也被我拒绝了。一来我们是私下看地，惊动皇室的人，这块地就不好拿，二来，我家人都没有来，跨过家人，公主邀请人来接，有些说不过去。”

    谭忠：“走吧。”

    两人没有去南宫家，只好去的酒店。

    谭忠在视频处理会议的时候，朱焉私下约见母亲，问：“妈，你为什么不派车接我们？”

    “我知道你们要来，我快吓死了，还接你们，那个贱人天天监视我那个严，我能出来就不错了。”

    朱焉没心情听解释，她没耐心的直接问：“那块儿地在哪儿？”

    “什么地？”

    朱焉气的想笑，“妈，我们要竞标的地。”

    “啊，就我给你发的照片啊，我们这儿没有那块儿地，我是从别的地方保存下来的图片，我们南国哪儿还有那么大一片地没有开发？”

    朱焉一下子就愣住了，什么叫没有拿块地？

    朱欣的意思是想找个替补的都找不到？

    “妈，我感觉你在逗我。你明知道没有那块地，你还给我发照片？”

    朱焉觉得，真是醉了。

    朱欣说起来也有理，“你让我找地，还说了那么大一堆要求，我都告诉过你，南国没有你要求的那种地，你还说让我随便找，符号要求就行。我不是给你找了，你怎么还怪我？”

    朱焉在咖啡厅，无语的揉太阳穴，“现在怎么办？他人都亲自来了，不见到地誓不罢休，妈，你让我怎么办？这事只要被他发现，我们母女俩后半生都完蛋了。”

    没有钱要免死牌有何用？

    朱欣也意识到问题的严重性，“我们母女俩好好筹谋筹谋。”

    “筹谋，还怎么筹谋？”朱焉要被母亲给气死了。

    朱欣人老心狠她阴森森的凑近朱焉，“我给你出个主意。让你也不用暗中转移财产，钱直接都是我们的。”

    “什么主意？”

    ……

    瑞士的谭岳几次总是从梦中惊醒，他浑身出虚汗。

    他不放心家里，父亲和朱焉结婚，他没有参与，没有电话，没有消息。

    只是王珊给他打了个电话，依旧是在自恃圣母光环，“继儿子，不管你多少个小妈，我都是最疼爱你的小妈。”

    “滚。”

    今夜，他拿起手机打给王珊。

    “喂，想你小妈了？”谭岳主动打电话的次数少的可怜，王珊免不了调侃。

    谭岳起身站在阳台上，看着窗外飞流直下的瀑布，欣赏着半黎明的清晨，“小妈，我爸怎么样了？”

    “你爸？他不是和朱焉结婚了，过得应该不错吧。”

    谭岳不放心，又道：“我经常梦到我爸，浑身血看着我让我救他。”

    王珊收去戏谑，“经常？”

    谭岳嗯了一声。

    “小妈，你帮我去看看我爸吧，我不放心。”

    王珊在剧组，一把掀开身上盖的后羽绒服。

    “王珊姐，下场戏还有三分钟，准备一下。”

    谭岳听到了，“你先拍戏。”

    “不用，我现在去谭家，先挂了。”

    王珊重感情，谭岳叛逆期她刚嫁给谭忠，她废了九牛二虎之力才走到谭岳的心，对谭岳她一边是姐姐角色，一边是小妈角色。

    总之，若说她是孤儿没有家人的话，她会立马反驳，她有四个佣人还有一个继儿子。

    王珊和剧组请假一下去，她开车去曾经熟悉的谭家。

    看门的人看到王珊一下子没忍住，“夫人，呃，不是，前夫人，不，不是，你怎么来了？”

    王珊不在乎称呼：“谭忠呢？”

    “老爷和新夫人去南国探亲了还没有回来。”

    王珊：“去了多久？”

    算时间差不多，“三天了。”

    王珊心中的担忧散去一半，探亲起码要一个星期，这个时间还算正常。

    坐回车上，她拨通谭岳的电话，“你爸去南国探亲了，去了三天。”

    谭岳并没有放松，“我刚才给我爸打电话没打通。”

    王珊皱眉，“会不会他手机没电了？再过一会儿试试。”

    谭岳心沉静不下来，“小妈，我明天回家。”

    “好，我去机场接你。”

    瑞士是个美丽的地方，谭岳受伤都会来这里逃避一切，他公开的号码在到这里开始就不在使用，自己的私人号码只有王珊和父亲知道。

    他告诉过云舒，不过她肯定不会记得。
