    第251章 请来一战

    丰臣藏是个把家族荣耀看的特别重的人，别看年岁不小，自尊心极强，正因如此，他在武学上的天分和造诣都不如他儿子丰臣京，只是他自身的优越感认为，儿子再厉害也不如他这个老子。

    在罗战连番羞辱之下，丰臣藏满腔愤怒，几乎失去理智，极度自大的心理，自始至终就认为罗战不过是个乳臭未干的小子，他才练了几年功夫，绝不可能是自己的对手。

    刚才两次攻击，也归结于罗战的刀更锋利，并不是罗战厉害，自己吃亏完全取决于武器上的劣势。

    面对罗战这凶猛的一刀，被愤怒吞噬的丰臣藏不躲不闪，抡起倭刀，自下往上迎了上去。

    “当”一声刺耳的金属交鸣声响起，丰臣藏耳朵被震得嗡嗡作响，山前闪过一串火花，紧接着又是一声刀刃落地的轻响，丰臣藏只感觉手中一轻，再看手中倭刀，已然断成两截，其中一半掉落在地。

    震惊无比的丰臣藏惊骇的看着自己手中的半截倭刀，突然间仿佛意识到了什么，怒火冲天的双眸弥漫上一层恐惧。

    此时反应过来已经来不及了，刚刚落地的罗战回手便是一招横扫千军，一切发生的太快，罗战的两招毫无间隙，仿佛只用了一次出手。

    满面骇然的丰臣藏再想躲避已然不及，只觉得寒光刺眼，一阵凉风从脖子上吹过，随后意识飞速消失，一切感官都仿佛被关掉开关一样，什么都感觉到了。

    屠龙刀斜指地面，一滴血珠顺着刀锋滑落在地，罗战嘴角挂着讥笑，抬手打了个响指。

    骨碌一下，站在原地的丰臣藏脑袋一歪，人头掉落在地，尸体直挺挺的向后倒去，直到这时，鲜血才像喷泉一样喷涌而出。

    那坐在岩石上的老者，微微抬起眼皮，遗憾的摇摇头，危难之时，他并没有出手相救，实际上这位老者压根就不想来中国，是丰臣藏请求他出山为丰臣京报仇，为了给这个老牌家族面子，他才不远万里来到中国，而这个结果，他似乎早有预料。

    丰臣藏惨死，他带来那些丰臣家族的护卫不干了，罗战出手太快，他们根本来不及相救，而且也没想到丰臣藏竟然三招之内就丢了性命，怎么说也是日本武道界赫赫有名的高手，连三招都没挺过，着实出乎他们的预料。

    六名武士当即抽出倭刀，欺身上前将罗战围在当中，他们的任务就是保护丰臣藏，如今丰臣藏惨死，他们唯一能做的就是干掉凶手。

    面对六人围攻，罗战不屑的撇撇嘴：“说好的决斗呢？公平呢？你们这是要群殴？”

    六人相互看看，谁也没敢先动手。

    “哼，你们日本人就这么点出息，不怕死的就一起上吧！”罗战冷哼一声，手中屠龙刀挽起刀花，摆了个架势。

    六个武士你看看我，我看看你，谁也不想先出手，僵持了片刻，终于有一人安耐不住，一步踏上，高举倭刀，对着罗战的脑袋劈了下去。

    他一带头，其余五人同时动手，六把刀从六个方位，无死角的攻向罗战。

    “这还有点意思！”罗战冷笑一声，突然脚下连动，身体滴溜溜一转，躲过下劈的一刀，不见如何动作竟从两名武士的夹缝中穿插而过，绕到最先攻击的武士身后，反身一记扫腿，狠狠抽在其腰间。

    这一脚势大力沉，那人的身体不受控制的向前扑去，正好撞在人堆里，两名武士原本刺向罗战的刀，直接刺在了同伴身上。

    刀刃透体而过，刀尖在后背刺出，沾满了鲜红的血水。

    “好刀法！”罗战嘲讽一声，一步跃起，踩在那死人后背上，腾空而起，对着其中一人一刀劈下。

    罗战的刀法大开大合，毫无花哨可言，没有刁钻诡谲的招式，只有纯粹的力量碰撞，每一刀都带着开天辟地之势，虎虎生风，快如闪电，似有千斤之力，势不可挡。

    当得机得势，刀法便如洪水一般滔滔不绝，迅猛难当，一刀连一刀，气贯长虹，势如破竹。

    开碑裂石般的一刀轰然斩下，一名武士难以躲避，举刀硬挡，只听一声刺耳的交鸣，倭刀断为两截，武士自头顶到小腹，出现一道极细的血线。

    随着鲜血涌出，连人带刀被罗战劈成两半。

    刚刚落地的罗战闪身到右侧两名武士近前，双手握刀，发出狂风暴雨般的攻击，刀光闪烁，刮起一阵纷乱的刀影，每一刀都带着力破千斤之势。

    两名武士猝不及防之下，本能的挥刀抵挡，拼尽全力也只挡住两刀，随即便是两声惨叫，屠龙刀从二人腰间斩过，竟将二人拦腰斩断。

    鲜血喷溅在罗战脸上，扭过头，面色狰狞，犹如恶魔再世。

    剩下两个武士只吓的肝胆俱裂，面容惊恐无比，握刀的手难以抑制的颤抖，不由自主的扭头向不远处的老者看去。

    罗战踏上一步，二人后退一步，罗战再上一步，二人干脆掉头就跑，径直向那老者跑去，仿佛只有那里才能保证他们的安全。

    罗战不屑的冷笑，伸手捡起掉落在地上的倭刀断刃，手腕一甩，两道寒光激射而出。

    “噗噗！”

    两声闷响，断刃刺入二人后心，刀尖从前胸冒出，可见罗战的力量有多大。

    两人身体一晃，瞪大双眼，缓缓低头看向穿过胸口的刀刃，一脸难以置信的神情，尸体随之倒地。

    罗战将屠龙刀上的血在尸体的衣服上蹭了蹭，扭头看向那名老者，缓步走上前幽幽道：“小虾米解决干净了，你这只老乌龟怎么说？”

    老者缓缓抬起眼皮，一副高深莫测的样子，凝声道：“中国自称礼仪之邦，可我在你身上没看到一点礼数。”

    “老家伙你理解错了，礼数这两个字要看对谁，对人，我们当然要讲礼节，对畜生，我们只有这个！”罗战指了指手里的砍刀。

    “中国还有一句话，朋友来了我们有好酒，豺狼来了我们有猎枪，在我眼里，你们这些侵略者，就是豺狼！”罗战眯起眼睛，目光中透露出浓烈的杀气。

    老者顿时哑口无言，沉默了一下，凝声道：“我不是军人，也阻止不了国家的决定，我本不想与你为敌，但我伊贺流弟子却死于你手，今日一战不可避免，只是我刚刚看你出招，刚猛有余，灵性不足，实非我对手，我不想以大欺小，你若有师父，便请来一战。”

    (本章完)

