    秦陵详细的讲述完，玉面修士眼睛一亮，拍掌叫好道:“好！好！好！不愧是我的好外侄！以一介废人之躯，竟然在戒修书院再度崛起，还灭了人家一个分院，真是让我刮目相看！”

    外侄？

    秦业心神俱震！

    他叫我外侄，难道，他与我还有血缘关系？

    玉面修士很快解答了秦业的困惑。

    “呵呵，不小心说漏嘴了呢。不过让你知道也没关系，反正本公子已经夺了你一枚武魂胎，又将再夺一次，不杀你是不可能了！”

    说着，玉面右手一抹，青丘狐面具瞬间从秦业脸上脱落下来，露出秦业的本来面目。

    接着，玉面修士脸部一阵抖动，竟然也变了模样。

    两人之间，竟然有五分相像！

    秦陵呆呆的望着两个模样相似的人，心中同样巨震。

    “听好了，秦业，本公子就是你的亲舅舅，当年你父亲将我妹妹拐到你们这穷乡僻野之处，本公子苦苦寻找数载才从秦陵这得到你母亲的消息。”

    “秦业，你能先后两次觉醒武魂胎，也算不辱没我家族血脉！但可惜，你终究非我族人！”

    秦业声音中带着愤怒的颤抖，一字一句道:“所以，你究竟是谁！我母亲，又究竟是谁！”

    玉面修士呵呵笑道:“这就不是你应该知道的了。秦业，你放心，你的武魂胎不会沉沦。这第一枚武魂胎，现在正在为舅舅我效力！”

    说着，玉面修士手一招，虚空中凭空出现一头神异非常的吊睛白额虎。

    吊睛白额虎，体长三丈有余，一双虎目凶光闪烁，肋生双翅，头生独角。

    独角上，有电光萦绕。

    神俊至极！

    看着秦业的目光，玉面修士得意道:“好外侄，舅舅这凶煞奔雷虎怎么样？”

    秦业没有搭话，将头扭到了一边。

    因为他从凶煞奔雷虎身上感受到一股熟悉的气息，他曾与凶煞奔雷虎血脉相连数年，如今陡然看到已经化出形体的凶煞奔雷虎，心中五味杂陈。

    “哈哈！不怕告诉你，这头凶煞奔雷虎，在整个拥有武魂的妖孽中稳稳盘踞前三！有了他，舅舅的实力与日俱增，可以越阶杀敌！以舅舅我如今的修为，甚至可以与武皇斗个不分上下！”

    玉面修士又是手一招，凶煞奔雷虎瞬间消失。

    “而你体内正在孕育的这枚武魂胎，将成为你还未出生的表弟的武魂胎！”

    说着，玉面修士仿佛透过时间长河，看到他已经怀胎八个多月的孩子一出生便有武魂胎相伴，未来的路一路平推……

    他不禁咧嘴，笑道:“时候不早了！秦业，上路吧！”

    秦业身子紧绷，随时准备跑路。

    一旁，秦陵却鼓足了勇气阻拦道:“公子，还请您不要杀掉秦业，把他交给我来处理。”

    玉面修士皱了皱眉头，一掌拍在秦陵脑袋上，秦陵的身子顿时如断线纸鸢一般倒飞数十丈，挂在一棵树上半死。

    “不要在本公子享受的时候煞风景！这次就算了，再有下次，本公子让你死无葬身之地！”

    秦陵吓的后背发凉，连忙拖着残躯跪地求饶。

    玉面修士没再看秦陵，而是转身看向秦业。

    他双手结印，一缕黑光从其手心钻出。

    “果然是魔道手段！看来咱们的猜测没有错！秦业，此时不跑，更待何时！”

    随着塔灵话音落下，秦业忽然放出朱厌。

    朱厌随着秦业境界的提升如今也已经是武师一重，体型暴涨许多，它被秦业召唤到玉面修士头顶，瞬间捂住了玉面修士的眼睛，口中不停喷出神火，喷向玉面修士手掌心！

    嗤嗤！

    神火，魔火相遇，瞬间青烟阵阵！

    玉面修士大怒之际，秦业身形一闪，瞬间从秦陵怀里取出梼杌残皮，极速后退！

    “秦业！一介蝼蚁竟敢逃跑！”

    玉面修士一手拽下朱厌，汹涌恐怖的灵气开始灼烧朱厌。

    耐何朱厌滑溜至极，挣扎着跳脱出去，甚至还冲玉面修士吐了吐舌头以示挑衅。

    玉面修士怒发冲冠，招手唤出凶煞奔雷虎去追逐朱厌。

    凶煞奔雷虎在看到朱厌的刹那，竟然后退了两步，眼中带着强烈的恐惧。

    朱厌朝着凶煞奔雷虎举了举拳头，吓的凶煞奔雷虎又是连退数步！

    “废物！那畜生只不过是武师一重！给我杀了它！”

    在玉面修士的强制命令下，凶煞奔雷虎暂时压制了血脉里的冲动，主动向朱厌攻去。

    一猴一虎，展开了激烈的角逐。

    而玉面修士本身，也释放神识寻找秦业。

    两者之间的修为差距过于庞大，已经不是功法和法宝能够填平的了。

    玉面修士的神识瞬间覆盖数百里，顷刻发现了正在奔逃的秦业！

    秦业跑远的瞬间收回了朱厌。

    但，危险丝毫未降，反而更让秦业头皮发紧！

    “秦业！你跑不了！我要在废了你之后，让你享受大楚十大酷刑！让你永远见不到天日！”

    秦业边跑边回应:“魔头，以魔道手段掠夺自己亲外侄的武魂胎，你不配为人！总有一天，我会让你付出代价！”

    秦业虽然发挥极速，但依旧不是玉面修士的对手。

    眼看，两人之间的差距在三个呼吸之间就能追平。

    秦业忽然站定，真武荡魔剑刷的一声从他背后弹出！

    秦业持剑，主动迎向玉面修士！

    他的剑上，紫霄雷动的雷光萦绕，嗡鸣阵阵！

    “师父！还请看准时机，徒儿的命就交给你了！”

    秦业已不想再逃。

    但是秦业的行为在玉面修士眼里无异于以卵击石！

    玉面修士手中凭空出现一柄灵剑，斩向真武荡魔剑。

    秦业心中暗道:“正好，用你的剑试试真武荡魔剑！”

    想着，他不闪不避，让两剑碰撞。

    咣！

    玉面修士手中长剑在碰到真武荡魔剑时，瞬间被斩断半截！

    他目瞪口呆，一脸的不可思议。

    “这怎么可能！本公子的寒云剑乃是玄阶上品！小小秦业竟然拥有比寒云剑还要坚韧锋利的剑？”

    这把剑，定非凡品，甚至是，价值连城！

    想着，玉面修士咧嘴而笑。

    没想到，掠夺一枚武魂胎竟然还有别的收获！

