　　又是咬舌尖？我都快哭出来了，在电视上，那些法师道士舌尖倒是咬得很潇洒，可事实上，咬舌尖很疼的，而且不干脆果断一点儿，舌头倒是咬疼了，舌尖血气却根本没有！

　　我苦着一张脸，觉得师父传授的这个术法真的不算难，有点类似于魂魄暂时离体的术法，但是是建立在虎魄离体的基础上，更加简单，整个传术的过程不超过2分钟...

　　却没想到，在施术完成后，竟然要用到舌尖血....

　　“快咬，没看见那个傀儡已经过来了吗？”师父大喝了一声。

　　傀儡？好新鲜的说法，不是怨母，婴灵吗？我天眼看到的绝对不会有错！虽然心中疑惑，可是面对师父的命令，我哪儿还敢怠慢，抬头一看，那傀儡已经恢复了过来，再次奇异的扭动着身体，慢慢的朝着我们这边走来，速度有越来越快的倾向！

　　是不能再耽误了，我一狠心，闭着眼睛使劲咬破了舌尖，随着那简直锥心般的疼痛，一股子血腥味也在我口中传来，我赶紧含着这口舌尖血，朝着立于我身前威风凛凛的大虎喷去了半口，又对着虎爪喷出了半口。

　　那威风凛凛的大虎只有我一个人能看见，其他的人，除非也是有天眼的状态，不然是看不见大虎的，在他们的眼里，或许我就是像‘白痴’一样，苦着脸咬了自己一下，然后疼的呲牙咧嘴，接着怪异的朝空中喷了半口血，又神经兮兮的对着自己的项链喷了半口血。

　　妈的，队伍里还有女孩子，我的形象估计没救了....

　　舌尖血喷出以后，我觉得自己与那只警惕的站在院子里，时不时甩着尾巴的大虎仿佛建立了一种奇妙的联系，师父说到：“现在你可以用心念去控制虎魄攻击邪物了，但虎魄现在的状态不是很强，你自己看着办，让它先缠斗着那个傀儡，接着引到指定的位置吧。”

　　说完，师父拉着我朝后跑了几步，那里就是指定的位置，是我们计划中的一部分，不过现在怪物不是预料中的样子，也不知道计划会不会有变化？

　　我用心念试着指挥了一下虎魄，果然很是顺利。此时，怪物已经毫不犹豫的朝着我们扑来，动作虽然怪异，但却轻盈无比，像是没有重量一般。

　　它已经完全恢复了，所以动作又开始快若闪电，我哪儿敢怠慢，赶紧指挥虎魄迎了上去。

　　师父在刚才拉着我跑动的时候，已经提醒过我，以我现在的功力，还有虎魄的状态，我们之间的脱离时间和距离都不能太远，否则我施术之后不能顺利的召回虎魄，而虎魄在外停留太久，也会消散，毕竟它不是完整的魂魄，只是师祖用大法力强行封印的残魄。

　　所以，我很苦逼的不能退出空地，也只能站在指定地点控制虎魄，师父看了一眼已经被虎魄缠斗住的怪物，然后点了点头，对我说到：“让虎魄坚持一分钟，慢慢将它引过来，这家伙出现倒是让计划轻松了一点儿。我先出去布置一下。”

　　说完，师父就背着个双手，毫不犹豫的走了出去，我欲哭无泪，只得一人面对这叫做傀儡的恐怖怪物...

　　虎魄在我的指挥下，继续和怪物搏斗着，它本身就是虎妖的残魂，一身煞气比一般的老虎重了不知道多少倍，气场也强大了许多，倒也能勉强应付那个怪物。

　　那么强大的虎魄，面对那个怪物都只能勉强招架，我不由得心中有些感慨，是啊，只剩下满腔怨毒之气的怪物，的确不是不完全的虎魄能招架的，除非它能成长为完全的虎魂，在和我共生的状态下，重新生出完整的三魂七魄。

　　但那是不可能的，怕是耗费百年都不肯能，能长出一魂两魄，就算是我幸运了。

　　就这样，我略微的走神，也不过半分钟不到的时间，抬头再看，虎魄已经黯淡了不少，一副很虚弱的样子，看得我大为心疼，要知道，我并没有刻意的指挥虎魄去进攻什么的，而是要它且战且退，慢慢的把怪物引到这个地方来，怎么就成了这样？

　　在空地之外的地方，师父带着那7个有念力的特异功能者，正在紧张的准备着，师父要求他们站在特异的位置，然后再开始调动自己的精神力。

　　就如我们不理解特异功能具体是怎么回事儿，就如怎么形成的，特异功能者也不太能理解道家的术法，只是听命于师父，师父让他们这样站，他们就这样站。

　　其实这是一个阵法，是一个简单的，真正的合击阵法，可以把这些人各自为政的精神力集中在一起。

　　只不过特异功能也不是像口袋里的糖，想吃就随时能摸一颗出来吃，这些人集中精神力，到精神力形成念力，有明显的效果，也需要一定的准备时间。

　　这也就是师父让我拖住怪物的原因，此时看着我那虚弱，黯淡的虎魄，我简直心如猫抓，这个家伙是与我共生的家伙，虽然平日里感觉不到，但这时却让我大为难过，看着它虚弱的样子，就像看着与我相依为命了十几年的宠物虚弱一般，我只盼望他们能快点儿，盼望师父能说一句可以了。

　　虎魄支撑的越来越困难，怪物离我也越来越近，就在怪物离我不到十米的时候，虎魄已经虚弱到快要看不清楚了，我再不忍心让虎魄顶着了，毕竟它救过我两次命了，一次在荒村，一次在虫洞，我怎么能眼睁睁的看着它散去，我做不到，我赶紧施术让它回归了，我决定了，我自己去面对这个怪物。

　　少了虎魄的抵挡，这个怪物一下子失去了目标，下一刻，它那看起来分外恐怖的眸子就盯上了我，朝着我飞快的扑来。

　　这种所谓傀儡的东西，我从来不知道怎么应付，但是我知道我不能退，一旦退了，我身后的人群，一切的计划就要泡汤了。

　　我捏紧了拳头，喷了一口还带着血丝的唾沫在拳头上，我毕竟是一个道士，基本的常识还是有，知道面对这种至阴至邪的怪物，唾沫和舌尖血怎么都有一定的克制作用，带着这两样东西的拳头，多少会伤害到这个怪物。

　　与其坐以待毙，不如主动出击，至少自己能掌握主动权，反正也用不着我拖延多久的时间了。

　　这时，怪物离我不到3米的距离了，我吼了一声，提着拳头冲了过去，面对我的主动挑衅，怪物似乎极其的愤怒，爪子毫不犹豫的就朝着我抓来。

　　说实在的，我觉得那怪物的爪子上一定另有玄机，我可不敢去触碰，感谢师父从小让我习武，虽说和武家不同，我练习的大都是强身健体的玩意儿，攻击力不强，但这也让我的反应速度远超常人，我险之又险的避开了这怪物的爪子。

　　还没有站稳，我的拳头就朝着怪物狠狠的打去，怪物的身子立刻凹陷了下去，我就像打在一团真的棉花上一样，但又有些许不同。

　　而且那触感是冰冷的，可我觉得就是人的皮肤。

　　诡异的事情发生了，那怪物被我打凹下去的地方，慢慢的又恢复了，那是以肉眼可见的速度，我有些震惊的看着这一切，却来不及思考，就就地一滚，避开了去。

　　刚才之所以没站稳，就冒险挥出一拳，为的就是不在自己跌倒地上的时候，被怪物伤到，一拳至少能拖延少少的时间。我又哪有什么时间思考？

　　我狼狈的滚到了一边，怪物紧追而至，它的动作太快，而这里因为虎魄被我收回，视线又被压制到了极限，它下一次的进攻，我不知道有没有办法能躲过去。

　　情况又再次陷入了险境，我看不见其他人，但这是集体行动，其他人就算想助我，没有师父的命令也不敢轻举妄动，看师父那边的情况，貌似那些特异功能的家伙还没有成功。

　　就在这时，一声滚雷似的声音传来：“还是要额大和尚出手吧？”

　　声音刚落下，一个肌肉男就出现在了我的面前，这他妈是用的轻功吧？我都激动的要哭了，下一刻，他大脚抬起，一脚扫过，就把那怪物扫到了一边。

　　是慧大爷，看着好像与平日里有什么不同，但我已经顾不上了，我大喊了一声，慧大爷你太帅了！回应我的，是慧大爷一连串儿的故作谦虚的，却又得意的笑声。

　　他喊了一句：“姜老头儿，你徒弟说我帅！”

(本章完)

