    丹药一分为二，里面竟然同样是至极的黄金色，甚至还散发着如液体在阳光下时的光泽。

    方汉说着，就要将那半颗九窍金丹丢入口中。

    “等下！”

    秦淮一把将方汉拦住，“这种宝丹一旦服用有可能会引来异象，我们还是找个幽静封闭的地方再吃吧。”

    “真不愧是你淮哥，想的就是周到。”

    “我记得南边有个小山洞，我之前大雨夜在那边躲过雨。”

    方汉也反应过来，撑着身体站起来一边动一边吐血。

    刚刚那一身深红长袍的男人，一拳不知道打断了他多少根肋骨。

    “那你先走着，我给这家伙补两刀。”

    秦淮抽出别在腰间的匕首，卯足了全力一刀丢向深红长袍的男人。

    刺！

    匕首瞬间击穿男人的头颅。

    秦淮等了几秒钟，见男人没有反应这才快步上前拔出匕首又朝着心口等几处要害补了几道。

    之前他看方汉的人生剧本知道，眼前这个深红色长袍的男人是红河王朝万流司修士，虽说秦淮没听说过万流司，但听名字就知道这人肯定了不得。

    这样的人手段奇异，绝对要做到万无一失才行。

    确认了男人彻底死去，秦淮才一路折了些树枝和杂草，追着方汉到了那个小山洞。

    “淮哥，你可算来了。”

    方汉靠在山洞的墙上，脸色惨白如纸。

    秦淮也不废话，将洞口用树枝和杂草编织成一个盖子将洞口堵住。

    漆黑的山洞里，那被方汉掰开的九窍金丹散发着淡淡的金光。

    “还真有异象啊。”

    方汉看的两眼发指，原本他还有点不信秦淮说的贸然吞噬会有异象发生，但现在他信了。

    两人一仰头，直接将各自的半颗九窍金丹吞入腹中。

    丹药入口的瞬间就立刻化为一滩液体。

    好似吞下一口岩浆般，秦淮的喉咙先是感到一阵炽热，然后就完全失去了感觉。

    那团炽热所过之处，秦淮可以清晰感知。

    最后滑落到丹田处，砰的一声彻底炸开。

    如开闸的洪水，朝着秦淮的五脏六腑，四肢头颅奔涌而去。

    “快运转紫山功！”

    秦淮低吼一声。

    下一瞬，秦淮就好像气球一样整个人鼓涨起来，浑身的骨骼肌肉更是噼里啪啦作响。

    璀璨的金光从丹田处亮起，下一秒就直接笼罩了秦淮的全身。

    如果有人这个时候进入山洞，一定会被眼前的两人所震惊到。

    此刻的秦淮和方汉宛如两尊金光璀璨的佛陀，怒目圆睁，威严无比。

    炽热的液体在秦淮的体内一遍遍流淌，所过之处那强烈的灼烧感让秦淮觉得整个人都快要蒸发了一样。

    热蒸汽从秦淮身上的每个毛孔迸发出来。

    不知过了多久，他才缓缓睁开眼睛。

    咔咔……

    秦淮攥了攥拳头。

    五指间充斥着前所未有的力量。

    “这就是修行者的感觉吗？”

    秦淮喃喃自语，相比于吞服九窍金丹之前，他的力量不知道要强了多少倍。

    更关键的是，自己眼前的世界好像都变了模样。

    眼前的世界中好像多了些淡淡的星星点点。

    “是元气吗？”

    秦淮暗自称奇，旋即凝聚意念看向自己的身体。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【方家武奴】

    【境界】：【搬血境二重】

    【命相】：【中人之姿（青）】（按部就班的修行能够小有所成。）、【技夺天工（金）】（你对修行武技有着异常惊人的领悟能力，武技对于你没有任何瓶颈可言。）、【清根灵目（青）】（你能看到一点常人看不到的奇景。）

    【气象】：【镜湖春水（勃勃生机，万物竟发之景，可能平静一生，也可能掀起惊涛骇浪。）】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：57点

    “原来不只是境界，我的根骨资质也被这半颗九窍金丹给改变了。”

    秦淮顿时了然，也震惊于这九窍金丹竟然有改变人根骨资质的能力，要知道这种宝贝只有传说中的仙门才有。

    “能得到如此神丹，方汉不愧是主角啊。”

    秦淮活动了活动筋骨，身体之内似乎仍旧有药力残留。

    兴许再消化一段时间就能让他的境界再有突破。

    一侧的方汉也缓缓睁开眼，满脸兴奋道，“淮哥，我感觉我现在无所不能！”

    方汉一握拳，猛地轰杀出去。

    惊人的气浪让密闭的山洞顿时发出一声闷响。

    而在秦淮视野之中，方汉在握拳的瞬间，周围的元气瞬间就朝着他聚拢过去。

    “这便是灵目的功效吗。”

    秦淮顿时发现了这灵目的妙用，有这双眼睛在谁想要偷偷积蓄力量出手肯定就逃不出自己的手掌心。

    “虽然只是青色品质，但这功效却是价值连城啊。”

    说话间，秦淮的意念凝聚看向方汉。

    【姓名】：【方汉】

    【身份】：【方家家奴（马夫）】

    【境界】：【搬血境四重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】（修行路上的天才，有望大器。）

    【气象】：【仙灵转世（金）】（冥冥中某位大人物转世投胎之身，身背大气运。）

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（主角）】

    【近期轨迹】：【暂无】

    同样是提升了两个小境界还有将根骨资质提升了一个品质。

    “一颗完整的九窍金丹能够提升四个小境界倒是其次，将根骨生生拔高两个品质实在惊人，不愧是主角机缘。”

    秦淮暗自称叹。

    唯有经历过根骨资质提升才能知道九窍金丹的功效到底有多恐怖。

    如今的秦淮连走路都感觉神清气爽了不少。

    隐隐感觉和这个世界更加亲近了。

    “不过我和方汉唯一的差距就是我开启了一双【灵目】，而方汉则没有其他方面的提升。”

    “淮哥，如今我有搬血境四重修为了！再加上初窥层次的黑犀爪，就算是方家嫡血在同年龄段都未必打得过我吧！”

    此刻的方汉自信满满。

    秦淮和方汉的年纪相仿，如今都是十五岁。

    抛开那位年幼时就拜入仙门，和他们不在一个世界的方家大小姐，如今方家年轻一辈拔尖的也就是嫡血的两位公子和二小姐了。

    除了年长的大公子已经及冠，二公子和二小姐都是十四五的年纪。

    至于实力，那就无从知晓了。

    “方家嫡血实力如何我不知道，但方家支脉的那些人应该没多少能被你当做对手了。”秦淮理性的评价，身为武奴，他几乎和方家所有年轻一辈有过交手切磋，所以做出这个评价误差很小。

