    

    第一章至尊重生

    神天大陆，大夏大荒城！

    叶家府邸，家主院落，一间房间之中，床榻之上昏死的少年猛然睁开了双眼！

    “贱人，贱人，我爱你如命，你却害我！”

    少年嘶吼，眼中有滔天的杀意涌现，身躯疯狂的颤抖！

    “哥，哥，你终于醒了，太好了，我还以为你再也醒不过来！”

    这时候，旁边的一个十三四的少女，看见少年醒来惊喜说道，她的眼睛通红通红的，显然在之前她哭了许久，她还以为哥哥再也醒不过来了！

    “哥？”

    “本尊这是重生了？”

    “哈哈哈，姜紫幽，帝俊，你们这对狗男女，没有想到吧，我叶无双没有死，看来老天都不想亡我！”

    听见了少女的话语，叶无双扫视四方，终于忍不住大笑起来，笑着笑着，泪水不由落下了！

    有重生后的喜悦，有大仇可报的希望，还有无边的悔恨和心痛！

    曾经他乃是天界的第一天骄，十大至尊之首的叶无双，很多人都认为他有可能成为天界有史以来第一年轻的天帝！

    他不仅实力强大，炼丹，炼器，阵法等道上面水平同样水平达到了天界的顶级水平，为世人所尊敬！

    为了突破，他收集世界无数珍贵的灵药，耗费了上百年的功夫炼制出来九劫升仙丹！

    然而没有想到，在丹成之日，他的道侣姜紫幽，勾结他的好友帝俊，联手将其害死了！

    姜紫幽被称为紫幽仙子，乃是天界的第一美人，但原本姜紫幽的天赋十分一般，乃是叶无双利用超凡入绝的神药为她炼制了大量的丹药才帮助她突破了至尊！

    而帝俊乃是叶无双的至交好友，两人从小一起成长惺惺相惜了，没有想到他闭关炼制丹药之际，两人勾结到了一起，最后甚至给了他致命一击！

    叶无双原为自己再也没有报仇的机会，却没有想到，他竟然重生了！

    “哥，你怎么了？别吓我呀！”

    叶灵儿看见叶无双的模样，不知所措，慌乱的说道，娇俏的脸上泪水不断留下！

    “灵儿，放心吧，哥没事，哥饿了，你去给我弄点吃的吧！”

    看见叶灵儿，叶无双收敛恨意，声音之中多了一丝温柔，为其擦干泪水！

    虽然两人是第一次见，但叶无双对其有一种天生的亲近感！

    叶灵儿连连点头：“嗯，哥，你没事就好了，我这就给你弄吃的！”

    在叶灵儿离开之后，叶无双揉了揉太阳穴，顿时一股记忆直接涌入他的体内！

    “没有想到，你我二人的经历，竟然如此的相似！”半响之后，叶无双睁开双眼，忍不住感叹说道！

    原主原本乃是叶家收养的义子，虽然是义子，但叶家家主叶南天却是待其为亲子，而他在十岁时就突破到了凝气境，十三岁时候觉醒六品血脉蛟龙血脉，修为达到了凝气境六重，成为了大荒城的第一的天骄，因此他成为了叶家的少主！

    大荒城第二世家秦家家主秦远山主动提出将秦若曦许配给叶无双，两大世家联姻结盟，因为二人从小一起长大，青梅竹马，叶无双并没有拒绝！

    喜事成双，一时间，叶无双成为了大荒城人人羡慕之人！

    然而在三年前，叶家家主，他的义父，却是神秘的失踪了，不过因为他的强大天赋，加上这些年他为叶家争夺诸多资源，立下汗马功劳，暂时还没有人质疑他的地位！

    但三年逐渐过去，曾经的叶家第一天骄，实力没有任何的增加，一直停留在凝气境六重，一直未曾突破！

    而这一切皆是因为这三年来，叶无双每日为了秦若曦疗伤所至！

    秦若曦在一次修炼之中，伤了经脉，叶无双每日便用自己的强大灵气为其滋养经脉！

    为了秦若曦，他心甘情愿从叶家第一天骄，成为了第一废物，甘愿背负了无数的屈辱与辱骂！

    这三年来他从未间断的帮助秦若曦，不惜付出最宝贵的三年修炼时间！

    然而令叶无双没有想到，在他帮助秦若曦恢复了实力之后，却是被秦若曦暗下毒手重创昏迷！

    原来在义父消失之后，大长老叶啸天便是有了夺取他的少主之位的想法，大长老之子叶寒和秦若曦勾结到了一起，等他帮助秦若曦恢复了实力之后，他失去了作用，秦若曦就对他下手，还夺了他的血脉！

    “你的遭遇与我这般相似，或许这就是冥冥中注定吧！”

    “不过你放心，我既然已经重生，你我便是一人，所有害你之人，我都将会为你杀死！”

    叶无双双目微眯，杀意涌出，立下誓言，叶无双随即感受到一丝执念的消散，那是原主的神魂所产生的执念，执念消失这具身体才是真正的灵肉合一，再无不和谐之处！

    内视一番身体情况，很是糟糕，血脉被夺，还中了秦若曦暗害他的毒，全身经脉破碎！

    不过这些问题对于曾经踏足至尊境界的叶无双来说，并不是什么问题！

    他可是曾经的天界至尊，这些问题自然难不住他！

    “血脉被夺，正好可以修炼万星吞天诀诀，以人体为血脉，铸造普天之下第一血脉！”

    万星吞天诀，乃是叶无双闯荡天界的时候偶然之中获得的一门顶级功法，可以吞噬诸天一切的能量将其化为灵气，修炼速度可以远超其他人无数倍！

    只不过修炼这一门功法需要最纯净的血脉人族血脉，所有人都以为血脉越强，对于修炼好处越大，但是世人却不知晓，纯净的人族血脉，不弱于任何一种顶级血脉！

    不过那时候，叶无双已经是至尊强者，至高无上，自然不可能洗除血脉，从头开始！

    但这一世，正好给他做了选择！

    虽然万星吞天诀乃是最顶级的功法，不过以叶无双的领悟力很容易就领悟入门，他迅速开始运作功法！

    而在这一瞬间，整个大夏的天穹之上，有无数的天雷出现，疯狂肆虐，天穹都直接劈开了，电闪雷鸣，景象骇人到了极致！

