    帝少枫等人担心的看着帝北宸，哪怕他表面上流露出一幅无所谓的模样，但想来内心始终会有些难受吧。

    毕竟被这么多人用异样的眼光看待，换做谁心里都不会好受的。

    唯有百里红妆十分淡然，她和帝北宸在一起这么久，自然知道帝北宸的承受能力。

    这一路走来，这种事情早已发生了不知道多少次。

    从帝北宸知晓自身是黑暗属性开始，就已经做好了心理准备。

    何况，帝北宸并不仅仅是黑暗属性，他还有光明属性啊！

    “原来帝北宸是黑暗属性，这么说来，他本身和你就不合适。”

    君凌洵看向了萧瑟舞，“你可是光明圣女啊，怎么能和黑暗属性的人在一起？”

    萧瑟舞微微点头，不待她说话，萧旭东便已经抢先道：“那是自然，也不想想他这等属性的修炼者怎么能配得上我大姐？”

    萧家一众修炼者脸上都浮现了自傲之色，先前因为帝北宸拒绝了与萧瑟舞的婚约，他们也觉得一阵颜面无光。

    没想到这其中竟然还有这样的事情，这心态忽然就转变了。

    不是帝北宸拒绝了萧瑟舞，而是他根本就配不上萧瑟舞！

    所有的修炼者几乎都在瞬间转变了想法，黑暗属性的修炼者注定没有前途。

    如果说之前因为帝北宸的表现，大家都对他高看了几分，那么现在他的地位又下降了不少。

    哪怕现在的他表现的再如何出众，没有前途，终究是没有任何意义的。

    林茜茜在见到萧家众人毫不留情的贬低帝北宸时，眼中也浮现了浓浓的怒意，当即便上前一步，声音愤然。

    “黑暗属性又怎么了？是杀了你爹还是杀了你娘，又或者杀了你全家？用得着这样吗！”

    听着凌茜茜的怒斥，萧瑟舞面色也是一阵难看，不过，她也没有坐以待毙。

    “黑暗力量的阴暗众所周知，难道还要我来提醒你吗？

    当初黑暗属性的修炼者，可是对上层界造成了极大的混乱，如果不是因为光明圣会，现在大家还不知道是什么处境呢！”

    “哟，按照你这意思，黑暗属性的修炼者就只会做坏事了？

    我怎么记得你这条命之所以能保得下来，还是因为北宸？

    我说你这人怎么一点良心都没有，之前求着北宸防御法阵庇护的时候乖的跟孙子似的，这会儿就开始蹦达了，你自己不嫌丢人吗？”

    林茜茜目光灼灼的望着萧瑟舞，目光仿佛能够看穿人的灵魂。

    萧瑟舞微怔，面对着林茜茜一声声的质问，她却是哑口无言。

    “没错，瞧着她那一副自以为是的模样，说的就好像光明属性的人从来都不做坏事一般。”

    林依依也是一阵嘲讽，“你自己是什么样的人你心里有数。

    别以为自己运气好，觉醒了光明属性就了不起了。

    要看不起人，也等你真成为光明圣女了再说吧！”

    “依我看，就她这模样，想成为光明圣女恐怕也没戏，说不定最后这光明圣女还得落到我们家红妆的头上！”

