    金身的声音一响起，包子的劫就知道他这波没了。

    火影劫终极奥义三影齐发的伤害再高，但在金身面前就是个笑话。

    因为叶天是回家后直接去下路gank，所以包子并没有去关注叶天这波多买了块表。

    现在看到这破碎他翻身机会的表，包子是又气又怕。

    “这个妖姬，这么大优势不把经济转化为伤害，买什么表？怂包！”

    气的是叶天大优势还这么稳回家补块表。

    怕的是叶天金身结束后的恐怖伤害。

    现在他的技能都进入了CD，叶天的妖姬金身出来他绝对打不过。

    心知不能在这里久留，包子操作着劫往红色方中路一塔的方向逃跑。

    盯着屏幕里落荒而逃的包子劫，叶天笑了：“现在知道跑了？”

    在他看来，劫已经是个死人。

    金身时间一结束，叶天就w位移追上去。

    技能在CD只能走路的劫根本跑不过叶天的妖姬，一下子就被叶天追上。

    慌乱之下他只能走位来躲叶天妖姬的e技能锁链。

    叶天神情自若地看着包子的劫在那左扭右扭，他也不出e技能锁链，直线追击的他因为劫在那走位，很快就贴在了劫的脸上。

    “你倒是出e啊！”

    包子是真的被叶天打急了，他走位就是为了躲妖姬的锁链。

    可是叶天就是不出e，反而让他和妖姬贴身了。

    直播间的弹幕都高潮了，全都在看他的劫笑话。

    “龟田志斌急了，哈哈！”

    “包桑，你逃跑的样子真狼狈！”

    “以后别叫天堂劫了，改叫地狱劫好了！”

    叶天的妖姬就是抓住包子想要躲他e锁链的心理，故意不出e，好更加接近包子没有技能的劫。

    贴脸后，叶天一套qre连招全丢在近身的劫身上。

    红色闪光！

    电刑一触发，劫的血量直接掉了三分之二。

    这就是妖姬，一旦取得优势，而且这么早做出神话装，技能伤害打在脆皮身上极其离谱。

    二段锁链随后触发，将劫定在原地，叶天在技能CD也是用带腐败药水的平a压劫的血量。

    而且为了安全，叶天还特意拉开一段距离。

    w一好就往上一踩，直接将劫踩死在妖姬的脚下！

    god like ！

    归来的太岁神已经接近神了！

    不知不觉，叶天这局的妖姬就快超神了。

    手握七个人头，接下来基本就是叶天妖姬的乱杀环节。

    “把包子从天堂打进地狱，天哥，你的妖姬是真的秀！”

    “羡慕，什么时候我的妖姬也能这么秀，就不至于溺死在真金白银局里了！”

    “我有预感，大兄弟如果去打职业，注定要崛起，铸造一段新的传奇！”

    围观叶天的网咖路人是真的羡慕叶天那强大到蹂躏各种国服第一绝活哥的实力。

    有的时候，他们还幻想着他们就是叶天，在峡谷之巅乱杀。

    叶天面色平静地听着这群路人在那吹他，他同时也是指挥起下路组合来拿小龙。

    这波对面下路组合被他抓死，劫阴他不成功反被杀，虽然自家打野狗熊在上河道遭遇敌方打野男枪，但叶天觉得这波完全可以拿小龙。

    猫咪过来挂在他出了神话装的妖姬身上，再配合ADC的输出，第一条小龙顺势收下。

    拿下小龙，叶天发现双方打野还在上河道没分出胜负，他血线还算健康的妖姬继续节奏拉满，往上靠。

    这波经过中路不可避免被兵线看到，对面的打野男枪一下子就被叶天还没到的妖姬给惊走了。

    人未到，但叶天妖姬在本局比赛中的威势却是辐射到了整场比赛。

    现在只要他的妖姬稍微有点动作，对面就如惊弓之鸟一样，惶恐不安。

    狗熊身为叶天的队友，就没有对面的打野男枪那么能感受到叶天妖姬带来的无形压迫感。

    他正打得起劲呢，这男枪就跑了，让他很是扫兴。

    在狗熊完全不自知这都是叶天7/0妖姬对对手的压迫的同时，叶天的妖姬也是没再往上靠，而是中路占线。

    一大波兵推进对面塔下吃塔皮，叶天给狗熊发信号拿峡谷先锋。

    他的妖姬从刚才去下路开始，就一直没有停过，节奏一波接一波。

    狗熊尽管感受不到叶天对对手的压迫有多恐怖，但他还是知道叶天这把的妖姬是大爹。

    听大爹的话，狗熊直接开峡谷先锋。

    叶天的妖姬开着扫描过来，发现大龙坑里有一个假眼。

    脑海闪过刚才男枪撤退时的路线，他就知道这是男枪留下的。

    这男枪脾气是爆了点，不过还是有点东西的，算是粗中有细的一名打野。

    对男枪这细节的饰品假眼表示肯定，但不代表叶天就不会拿这个峡谷先锋。

    他一边排眼，一边视线关注大龙坑和红色方野区之间的小道。

    大脑此刻飞速运转，叶天以他穿越前就是S赛FMVP中单的经验分析各种可能。

    当排掉眼的一刹那，叶天盲猜了一个位置，往没有视野的红色方野区跳了下去。

    一进入野区，叶天就看到对面打野男枪站在跳蛋（爆炸果实）的位置。

    很明显，男枪想等会跳蛋进坑惩戒抢峡谷先锋，然后再位移回红色方野区。

    想法很美好，但这一切都被叶天仿佛能洞悉一切的妖姬看穿！

    这一次叶天用的是双锁链连招，牢牢地锁死了男枪。

    杀完男枪，叶天的妖姬成功超神，闲庭信步地回到大龙坑里和狗熊一起拿峡谷先锋。

    狗熊有被刚才叶天一套妖姬华丽操作斩杀男枪镇住，打完峡谷他也是识趣地没有捡峡谷先锋。

    叶天其实也没想捡，他是想狗熊拿了去帮帮上路，让他们家上路也舒服一点。

    既然狗熊不要，那叶天只能自己收下。

    拿完峡谷，叶天看到包子的劫已经复活上线，他心思一转，给狗熊发了信号。

    手里有大招的狗熊不用叶天明说就明白叶天是想越塔，他也是发信号表示愿意协助叶天。

    两人一起走到红色方大鸟处，然后一起默契地从大鸟往红色方中路一塔跳下去。

    大招刚才用来三影齐发的包子劫也没有闪现，直接被突然从自家大鸟处跳下来的狗熊和妖姬吓了一跳。

    他反应已经够快了，及时交w，但还是被狗熊拍住。

    有狗熊的大招使防御塔无法攻击，叶天的妖姬也是跟上锁链，一套组合拳将刚上线的劫又送回了温泉。

    包子当场气得在直播间握拳重重地敲击键盘，整个人处于无能狂怒的状态。

    “我都这样了，还带个狗熊越塔，你这个妖姬是真的恶心人！”

    杀死包子的劫，狗熊主动离开掠夺红色方上半野区资源，让叶天的妖姬单吃一血塔。

    叶天也是没有让队友失望，他的妖姬接下来疯狂杀戮，一次不死赢下比赛。

    victory ！

    包子的天堂劫对线前豪言壮语，没想到后面直接被叶天打烂了。

    不仅没有终结叶天的全胜，反而成为叶天通往全胜宗师的又一块垫脚石，包子心里有苦说不出。

    在包子直播间的弹幕除了嘲讽包子被打爆外，也在激烈讨论着谁才能终结太岁神叶天气势如虹的峡谷全胜。

