    “上半场晋级之战结束，我宣布，获胜者为地幽八十区，苏逸辞贤者……”

    “轰隆！”

    随着那黑衣老者的宣告声落下，霎那间，偌大的决战台内外顿时爆发出了一阵嘈杂的声势。

    场外的声势很乱，掺杂着各种唏嘘惊叹声。

    还有一些不可思议的困惑声音。

    碎星之刃，剑断战台！

    谁都没想到，昨日气宇傲然，傲视全场的碎星刃燕如锋，此时此刻却冷冰冰的倒在那台面之上。

    可惊！

    可悲！

    甚至还有一些可笑！

    上半场的晋级之战开始前，他说过的那句“可以杀人吗”，仿佛是为他自己立下的遗言。

    燕如锋，已然成为了一个笑话。

    而，征召之地，从此之后，再无那“碎星之刃”。

    ……

    “诶？逸辞哥哥进入明天的决战了？好气啊！我都没看到过程，小常就怪你。”

    此刻，戚小怀也是姗姗来迟。

    等她刚从场外的通道走进来的时候，就听到了那黑衣老者宣布结果。

    也就在这时，周天抱着受伤的幕清月朝着这边而来。

    一看到戚小怀，周天眼睛不由的一亮。

    “小怀，你来的正好，清月的伤势需要你帮忙处……”周天话还没说完，顿时就被惊到了，“你？”

    跟在周天身后的苏逸辞，阿尘也是一脸的愕然。

    只见在他们的面前竟然有两个戚小怀？

    “见鬼了！”阿尘脱口说道。

    苏逸辞，以及不远处的杨贤城，冶川等地幽八十区的征召者都睁大了眼睛。

    眼前的两个戚小怀几乎一模一样。

    但如果仔细分别的话，就会发现其中一个戚小怀的气息较为冰冷，且她的一双眼睛在光线的照射下呈现出竖立的褐色状。

    苏逸辞眼角一凝，他似乎明白了什么，然后指着另一人，道，“她是小怀！”

    “逸辞哥哥你怎么知道？”

    “先别说了，你同我先去医治一下清月……”周天焦急的说道。

    “哦，噢，好！”戚小怀连忙点头应允。

    说着，周天，阿尘，戚小怀等人带着受伤的幕清月迅速的离开了这决战场地。

    与此同时，下半场的晋级之战也是即将打响。

    “接下来是下半场的晋级之战，胜出者将成为明天的王者之位争夺者……”

    黑衣老者宣告道。

    “哗！”

    “总算等到这一场了！”

    “不二杀星和弄雨潇湘提前争夺王者之外呢！”

    “嗯，最为叫人期待的时刻。”

    ……

    随着不二杀星和弄雨潇湘的相继登台，观众席上的众人稍稍从碎星刃的殒命中回缓过来。

    “碎星刃是不二杀星的同宗吧？”

    “还真的是心态平稳呢！一点都看不到任何愤怒的迹象。”

    “不然怎么被称之为‘不二杀星’呢！”

    ……

    碎星刃燕如锋。

    不二杀星燕寒锋。

    但凡熟悉他们的人都知道，两人是有着血亲关系的同宗。碎星刃当众被杀，可不二杀星的脸上竟然未见丝毫的憎怒。

    眼神更是平静的叫人感到可怕。

    “一点都不难受么？”弄雨潇湘细眉轻挑，道。

    “哼！”不二杀星面泛一抹冷笑，“或许你该担心一下你自己。”

    “哦？还真的是半分未乱呢！”

    “死在台上的废物，与我何干？”

    ……

    淡然的目光，冰冷的语气，不二杀星的态度，冷漠的叫人感到可怕。

    “真的是冷血呢！燕如锋死了，连眉头都没皱一下。”与之骆琼站在一起的上官纯雅面色森冷的说道。

    “哼！”骆琼反倒是笑了，“如此更好！”

    “你说什么？”

    “如果明天王者决战，他遇到不二杀星的话，下场必然凄惨！”

    骆琼眼神中布满怨毒的说道。

    上官纯雅一听此言，目光中也流溢出丝丝的冰冷。

    场外的苏逸辞回身看了眼后方的决战之台，台面上仍旧是只有三个人，深深的舒出一口气，苏逸辞却也没有留在场内，转身朝着周天，阿尘，戚小怀等人的方向而去。

    北面宫楼看台！

    看着苏逸辞的背影，楼初寒的神情隐隐带着几分复杂。

    从刚开始对方登上台面，再到刚才离场，有种不太真实的感觉。

    “不知道苏逸辞这段时间到底发生了什么事？变化这么大……”旁边那颢星宗玉飞羽的注意力同样是一直都停落在离场的苏逸辞身上。

    ……

    决战场外的西面方向。

    一座城院之中。

    城院分为好几个休息区。

    有七大帝国使臣所住的主院，还有外来宾客所住的客院，还有参与王者夺位战的征召者受伤之后暂时用于休息的地方。

    一处幽静的庭院。

    周天神情焦虑，眉头紧皱的站在一个房间的门外等待。

    “别担心了，没事的……”阿尘安抚道。

    周天微微摇头，“我真希望受伤的人是我，可恶的燕如锋……”

    “逸辞不已经给你报了仇吗？”

    这边正说着，一道年轻的身影出现在了庭院门口。

    “逸辞，你怎么来了？”阿尘走上前去，“没留在那里看看明天你的对手是谁吗？”

    上半场结束之后，接下来就是下半场。

    获胜者将于明天进行王者之位的争夺。

    按理说，苏逸辞应该留在场上，了解一下对手的底牌实力也是极好的。

    苏逸辞笑了笑，“不是很想待在那里。”

    “因为有不想见到的人？”阿尘询问。

    苏逸辞未答，他随即询问道，“清月状况如何？”

    阿尘和周天侧身望向后面紧闭的房门。

    “咯吱……”这时，房门打开了，伴随着淡淡的血腥味道和疗伤药粉的气息，“两个”戚小怀从里边走了出来。

    三人连忙望向对方。

    “怎么样？”周天连忙问道。

    其中一个戚小怀无比郑重的说道，“我简单的处理了一下后背的伤口，血是止住了，但清月姐姐的伤势太重了，需要医疗术师才能医治。”

    周天双拳一握，“我知道了，你们留在这里守着她，我去找人！”

    “你去哪里找人？”阿尘询问。

    “我自有办法！”

    “要快点才行……”戚小怀秀眉紧蹙，开口提醒，道，“清月姐姐失血很严重，不能拖太久的时间，否则的话，很危险。”

    周天的脸色一变再变。

    其闭上眼睛，深深的舒出一口气。

    “好，我很快就回来。”

    然，也就在这时，一道气宇不凡的年轻身影豁然出现在了庭院门口。

    “不用找了，我来给她医治吧！”

    周天，苏逸辞，阿尘的心头皆是一怔，三人犹有愕然的看着眼前的来人。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

