
　　姜盛并不是好心想要分享，只是单纯想活跃一下现场气氛。

　　所以，他也只是眼珠乱转，脑子里打着坏主意，但并未采取行动。

　　其他人可不这样想。

　　周震没有反应，一副老神在在的模样，好像一切都和他没有关系。

　　人家这估计是成竹在胸。

　　再看另外三位，急的差点要上蹿下跳。

　　这时候，他们就想起了队伍中的大腿，不约而同的看向姜盛。

　　钟元成也感觉头皮发麻，手上一团乱麻不知从何理起。

　　见帕尔哈提、王威都看向姜盛，他一挑眉头，一只独眼也瞥向姜盛。

　　姜盛：(´⊙ω⊙`)23sk.Com

　　“咳……坂木啊，这里就你已经起手了，而且还完成了1/3的任务，要不你给大家分享一下经验？”

　　好家伙！

　　自己真是主角的命，到哪都能当上双花红棍，是当之无愧的“台柱子”。

　　姜盛心中调侃，面上摇头失笑，摊了摊手说道：

　　“老大，我的情况你们又不是不清楚，没有什么经验可分享的，纯属是接盘接的好。”

　　这番自我调侃的话，引得众人轻笑了几声。

　　但众人脸上的笑容都带着苦涩。

　　这种好盘谁不想接？

　　坂木什么都没付出，只是叫了几声“义父”，就接手了一省的地下产业。

　　羡煞旁人啊！

　　钟元成却不依不饶，又说道：“你可不要妄自菲薄，恶人组已是苟延残喘之势，全靠你让它起死回生，足见你经营手段之强，你来说说我们如今该从何入手？”

　　姜盛摸了摸下巴，没在继续推辞，感觉时机到了，正好推行自己的计划。

　　于是，他便向众人询问道：“你们知道黑市的主要盈利手段都有什么吗？”

　　王威看了一下左右，出声应答道：“我之前做了调查，主要手段有三。一是黑市销售抽成；二是地下黑拳；三是走私贸易。”

　　见姜盛轻轻颔首，王威心中一安，又继续解释道：

　　“前两个是各大黑市主要盈利手段，最后一个只有设在边境或港口附近的黑市有涉及。例如，黑省的对俄走私、辽省滨城市的跨海走私……”

　　姜盛眉头轻挑，高看了王威一眼。

　　认识尚短，先不谈对方人品如何，这业务能力就让人眼前一亮。

　　对方说的没有一点错。

　　恶人组四个分舵就是依赖这三个来钱门路。

　　其中，跨海走私是滨城分舵专有的盈利手段。

　　由他和王麟共同把持，主要走私一些优良种兽、精品宝可梦蛋、对战道具、高端宠粮……

　　“说的好，事先准备的很充分，怪不得钟老大会选你一个普通人做经纪人。”

　　姜盛夸赞了一句。

　　王威点头一笑，钟元成也是嘴角扯动。

　　五人都看着姜盛，等待他的下文。

　　姜盛也没卖关子，说道：“我们的计划想要开始，就要从黑市的这三大盈利点入手，逐步蚕食黑市的权柄，最终将黑市纳入自己的掌控中。”

　　众人若有所思。

　　姜盛左右看了一眼，没等到捧哏，撇了撇嘴继续说道：

　　“黑市最火的产业当属‘地下黑拳’，也被称为无限制宝可梦对决，我们恶人组运转此职能的是黑市竞技场。

　　这类地下对决能存在，就是为了满足人们对血腥、暴力的追捧，也与联盟不发达的竞技体系有关。

　　对战爱好者想看宝可梦对决，正常情况下只能去公园空地、市体育场、各级道馆……等有数几个区域。

　　但因重重因素限制，实在是无法满足人们的观赏。

　　地下对决因此萌生。

　　一些有头脑的家伙组织起地下对决，奉上薪酬邀请训练家登场对战，又在场下开盘赌博，骗取赌徒手里的钱财。

　　如此一来，就形成了一条利益丰厚的完整产业链。

　　我们的计划就要从此入手，先捣毁这条产业链，断掉各大黑市的一条臂膀。”

　　会议桌旁，好似一整场都在溜号的苗青青突然问道：

　　“你手下也有黑市，也要靠‘打黑拳’吃饭，若是捣毁这条产业链，你不是在砸自己的饭碗吗？”

　　姜盛却轻哼一声，冷笑道：“谁和你说的？我恶人组可干的是正经营生，对战高塔是联盟指定的对战场所，我们和职业联赛也有合作的，哪还有‘打黑拳’的地方？”

　　有了对战高塔后，他早就不准备经营黑市竞技场了。

　　原因有三。

　　第一，黑市竞技场中的对决，对宝可梦伤害极大，有的宝可梦甚至会战死在对战场地上。

　　曾经他也带阿大上场打过比赛，对手招招狠辣，毫不顾忌对手和自己的宝可梦。

　　（现实中人类正规拳赛也有死伤，请勿圣母。）

　　他实在不想继续赚这笔沾满鲜血的钱。

　　第二，赌徒是所有庄家眼中的肥羊，也是无数家庭破碎的根源。

　　恶人组的赌局还好。

　　颜叔和他都很讲良心，没有给这些赌徒设一些天坑。

　　但其它黑市管辖下的地下竞技场，可没有他们这样良心了，无数赌徒血本无归。

　　姜盛管不了别人，但能约束自己。

　　钱这东西永远也赚不完，当你不缺钱时，最好摸着良心赚钱。

　　姜盛虽自称为资本家，但那也只是戏称而已。

　　第三，对战高塔的经营渐入佳境。

　　俱乐部会员、对战直播、带货（能量方块）、进塔门票……这些都是好的来钱路子。

　　加上他现在准备的一系列商业企划，不愁未来没有赚钱的法子。

　　既然有办法赚干净的钱，又何必去拿那些带血的钱。

　　这就叫洗白身份。

　　一提起对战高塔，众人心中了然。

　　这一建筑可是早已名传联盟。

　　尤其是中层球体空间、上层气体空间中的两大竞技场，很多训练家都希望能站在上面进行一场精彩对战。

　　闻弦歌而知雅意。

　　“你想让联盟里多几个类似的对战机构，削减人们对地下对决的兴趣，引导人们树立正常的观赛心态。”

　　钟元成眯着独眼，轻声说道。

　　姜盛嘴角一抽。

　　瞧您这话说的，太场面了，一听就是老官场人了。

　　钟元成想起了什么，皱着眉头摇头说道：

　　“不行，想要建造出如对战高塔一样的建筑太难了，上次你在帝都差点拆了空中竞技场，联盟想要重新修缮都要大动干戈，哪还有钱多建几个类似的高质量竞技场。”

　　此话让帕尔哈提心神愉悦，不由得翘起嘴角，更加期待姜盛许给他的“小飞机”。

　　姜盛却是呵呵一笑。

　　“谁说要联盟帮忙建造对战建筑了，若是有联盟掺和进来，我还怎么谈盈利分红？”

　　一边说着，姜盛从背后倚着的皮包中抽出三份策划书。

　　有针对性的分给周震、王威、帕尔哈提三人，又拿出一份总策划书递给钟元成。

　　“大家先来看看分到手中的策划，我真诚的邀请大家一起加入到这项计划中。”

　　几人轻轻点头，扫了一眼A4纸打印的策划书封面，先后低呼出声。

　　“对战城堡？”周震瓮声哼道。

　　分到他手里的正是原著中卡洛斯地区的地标性建筑。

　　“对战金字塔？”

　　帕尔哈提早就知晓姜盛的计划，却学着周震的样子惊呼一声。

　　姜盛铁了心想要造出二代金字塔法老。

　　“我们的是……对战树洞？”

　　苗青青挠了挠头发，有些不解其意。

　　“那么小的树洞，住我一个人都费劲，怎么能在里面进行宝可梦对战？”

　　兄妹二人拿到的是《白2》中的对战设施策划书。

　　原名“白色树洞”，与它相对的是“黑色摩天楼”。

　　二者之中，姜盛选了更好仿造的前者。

　　没人回答她的疑惑，连她的表哥都没回应，连忙翻开策划书，大致浏览整个目录。

　　钟元成翻了几页，转头看向姜盛，询问道：

　　“咱俩有仇？你没听过一句话吗？——不患寡而患不均。你是真不怕我给你找小鞋穿啊。”

　　姜盛一愣，轻“啊”了一声，不知道钟元成突然发什么神经。

　　钟元成闭上独眼，脸上的伤疤轻轻扯动，幽幽的提醒道：“除了西南、西北、东南、东北，还剩一个中原区域，是由我直属管辖的。”

　　姜盛眼睛一瞪，脑中思绪极速转动。

　　好家伙！

　　这次可真成了吃独食！

　　一众同事跟着我吃的满嘴流油，自己直属上司却在一旁馋的口水直流。

　　想想那只丑丑的黑龙，我是不是活不成了？

　　都怪杨青！

　　在制作策划书时怎么没提醒我？

　　他看不见联盟地图上缺了中间那一块区域吗？

　　杨青：(￣ー￣)

　　还在对战高塔中任劳任怨工作的杨青无奈背锅。

　　“咳咳…手下人不懂事，一点眼力见都没有，回头我让他补一个最好的。”

　　“你知道吗？有时候‘回头’只是一个客气话，在你这里是吗？”

　　姜盛眼睛一瞪，再次好好审视了钟元成一遍。

　　平日里像恶鬼一样的老大，今天怎么像一个怨妇？

　　“咳咳……我看计划书上说你来帮忙搞定建筑？对战高塔的工艺不错，我很喜欢。”

　　老大都暗示到这份上了，还能说什么？

　　安排呗！

　　“回去一定安排！不！我现在就给手下打电话安排！”姜盛作势去掏手机。

　　“别装了，你的手下有一个算一个，基本都是大草包，还没王威有用，凭他们也能想出如此精妙的点子？

　　整个恶人组全靠你一个人的脑子撑着，眼前这三份计划一定都出自你手，只有你坂木才能有此鬼才。

　　你赶紧给我现想一个点子，剩下详细方案直接照抄这几份计划书就可以了。”

　　三人翻动的手全都停下，抬头看向姜盛，静观姜盛怎么处理。

　　姜盛摇头苦笑。

　　他是真没有好点子了。

　　原著中前几个世代都是对战塔，后几个世代才多了一些“花活”。

　　能仿造的都被他拿出来了。

　　对战开拓区旗下倒是有很多不错的设计，例如对战工厂、对战轮盘、对战舞台。

　　但都不算太稀奇，不予采用。

　　之前提到的黑色摩天楼不错，但他若是凭空变出来这种大家伙，会被联盟抓走解刨的。

　　就算像对战高塔一样，建成之后改造也不行。

　　太浪费时间了。

　　就算加工加点的建造，少说也要两、三年的时间。

　　阿罗拉地区有对战树。

　　这个点子还不错，但可惜和对战树洞的创意撞了，也不能再用。

　　对了，阿罗拉地区还有皇家巨蛋。

　　这一建筑大小约和一栋体育馆差不多，建成快，也容易改造，可以列为备选。

　　合众地区还有对战地铁。

　　这可是一个奇景，建在地下容易用“愿望之力”改造。

　　或者直接许愿要原版的铁轨、列车也可以，只是不知道在地基方面是否另有讲究。

　　见姜盛在思索，几人谁都没有出声，只是偶尔轻轻翻一下手里的策划书。

　　“有了，我还真想到两个好点子。”

　　姜盛当即把“皇家巨蛋”和“对战地铁”的设计理念讲给几人听，让钟元成从中任选一个。

　　“巨蛋？”

　　钟元成嘴角扯动，独眼中满是抗拒。

　　“这名字听起来与我就不匹配，就选择建对战地铁吧，依你们的技术能搞定吗？”

　　钟元成最后象征性的关心了一句。

　　帕尔哈提目光古怪，他可是见识过姜盛手里的黑科技。

　　王威、周震也看向姜盛。

　　他们一直对对高塔里的科技很好奇，想不出多么坚固的大楼能经得起道馆级、天王级宝可梦的折磨。

　　“小事一桩，我这次来带了礼物给大家，等会议结束再给你们，让你们见识一下对战高塔的尖端科技。”

　　“有礼物？太好了！”

　　苗青青十分期待，一点也不掩饰自己的赤子心性。

　　其余几人也是目光一动。

　　素闻坂木多宝之名，这次带来的礼物应该不会差吧？

　　众人心中期待不已。

　　“好了，礼物的事之后再说，我也给你们准备了土特产。”

　　钟元成把话题拉回，继续讨论策划书上的内容。

　　“要在每个市的多处区域建立露天对战场地？还要配备经过培训的裁判人员？嗯……这可是一笔不小的花费啊！”

　　“排位赛机制？新手级、精灵球级、超级球级……如果这个制度真能完美推行下去，将极大激起联盟内训练家的对战热情，真是一个绝妙的点子！”

　　“最高对战殿堂？对战高塔、对战金字塔、对战树洞、对战城堡，原来建造这些龙头建筑是如此用意，激起训练家的上进心。”

　　“看到这里我提个建议，可以再创一个名人堂，所有达到大师球级的训练家都可以在名人堂里留下照片和手印……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第862章 诸多对战设施，总有一款适合你！免费阅读。https://xs.23sk.com 