    一共三十二艘船，陆陆续续停靠在了港口。

    仔细观察，才会发现，这些船的状况并不是完好无损。

    有的船体破损，有的风帆断裂，有的甚至出现了火焰灼烧的痕迹。上面的人当中，也看到了缠着纱布的伤号。

    左梦庚、傅豫孙、孙元化、王秀芹、阿弥额尔全都来了。

    额弘略骄傲地站在最大的一艘福船的船头，仿佛得胜归来的将军。

    待看到迎接人群中的左梦庚，他立刻眉开眼笑，如同一只猴子跑了下来。

    “亲自的参座大人，能够得到您的迎接，真是我莫大的荣幸。”

    阿弥额尔纠正道：“请称呼统帅大人。”

    额弘略茫然看过来，待王秀芹做了一番介绍后，他更加高兴了。

    “这么说，我升官了？”

    众人莞尔，没想到他还是一个官迷。

    看着风尘仆仆的船队，左梦庚心潮澎湃。

    “说说你们的旅程。”

    即使他不吩咐，额弘略也会大肆宣扬。

    因为这一次，他们进行了一场足够铭记史册的航行。

    当海军筹建后，额弘略便坚定认为，没有走进海洋、没有经过风浪的海军，还不如妈妈襁褓里的婴儿。

    所以他极力主张，要把船带出去，到大海中去试炼。

    海军该怎么搞，大家都是两眼一抹黑。

    不少人更是觉着, 战船造价不菲，贸然出海, 损失的话, 可就亏大了。

    还是闹到了左梦庚那里。

    他深切认同额弘略的观点, 大笔一挥，给此事做了背书。

    于是在年前, 额弘略亲自指挥，组建了一支由三十二艘大小战船组成的舰队，浩浩荡荡驶出了胶州湾, 开始南下。

    听了额弘略的介绍，大家才知道，过去的这一个多月，这支舰队的胆子是多么的大。

    “我们出港以后, 顺着海岸线一路南下，除了沿途侦测地形、记录天气海况、捕捞海货之外，还测试了新火炮。最终，我们很幸运地到了松江府。”

    左梦庚大吃一惊。

    “什么？你们到了松江府？有没有引起什么麻烦？”

    他已经想起郑芝龙那张阴晴不定的脸来了。

    额弘略挠挠脑袋, 认真想了想, 才道：“似乎没有什么麻烦，就是在进入大江入海口的时候, 和当地的水师发生了碰撞。不过我们大获全胜, 那些巡检司的小木船完全不是我们的对手。后来要不是徐家来了人, 我们完全可以占领他们的哨所。”

    自从嘉靖以后，明朝的海防还是比较严密的。

    这么大一支船队靠近过来, 登即被崇明卫发现。

    两边在崇明岛三沙以北的海域打了一场。

    崇明卫的那些小破船哪里是登莱水师主力战船的对手, 很快就被打沉多艘。

    值得一提的是，两边交战的地方, 其实就是后世的启东。

    只不过如今这里全是水域，还没有变成陆地。

    崇明岛也不是后世大家熟知的那么一整座大岛，而是由许许多多个冲击沙岛组成。

    而且因为长江流水的影响, 这些沙岛并不稳定, 时而出现崩塌。

    崇明县治因为这个都不得不多次进行迁移。

    额弘略下令将落水的明军官兵捞上来，然后通报了身份。

    对方得知他们是山东来的, 竟然欢喜非常。

    经过仔细询问额弘略才知道, 原来崇明卫上下早已被松江府的商贾们收买了。

    他们早就被告知, 会有山东的船过来, 希望他们帮忙引导和掩护。

    谷谘

    不成想，大水冲了龙王庙，一家人打了一家人。

    幸好没有造成什么人员伤亡。

    因为有崇明卫的掩护，新军水师出现在松江府外围一事，并没有泄露出去。

    崇明卫偷偷派人知会了徐家，两边取得了联系。

    “中恒，你说的海路，果然可行。”

    第二艘船上下来的人，正是徐尔爵。

    不但有徐尔爵，还有一队年轻夫妇，身边跟着一个容貌殊丽的小女孩，妇人的怀里还抱着一个孩子。

    “将军，在下来投奔您了。”

    看到来人，左梦庚抓着对方的手，畅怀大笑。

    “早知道你夏彝仲要来，理应倒履相迎才是啊。”

    夏允彝满面红光，对于左梦庚的看重十分欣慰。

    “内子生产之后，体虚多病，因此耽搁了时日。”

    当初他可是和陈子龙商量好的，两个人一起来山东。因为妻子临产，所以不得不留在了江南。

    这么长时间过去，他怕左梦庚多想。

    左梦庚根本没多想。

    对夏允彝，无论哪方面，他都是彻底的欣赏。

    这是一个有气节的人才，完全值得托付重任的。

    “好饭不怕晚，如今正是用人之际，你的到来恰逢其时啊。”

    只一句话，就打消了夏允彝的顾虑。

    左梦庚让徐尔爵、傅豫孙陪同夏允彝夫妻暂时安置下来。

    他更关心的，是海军这次出航的收获。

    “走，去军部, 让我看看你们的成果。”

    额弘略等人更是等不及了。

    这一次出航, 他们的功劳大了。

    众人簇拥着准备离开港口，还未走远, 背后的船队那边, 突然传来了山响的号子声。

    “放闸喽！”

    左梦庚回头看去, 就看到船队中间的几艘上，闸板被一块块地拆除。

    即使隔着很远，都能够看到堆积如山的银灿灿海货，吸引了无数的人冲上去。

    百姓们全都喜气洋洋，畅快地享受着丰收的喜悦。

    海洋的宝贵，他们开始感受到了。

    登莱水师被迁移到胶州湾后，经过海军甄别，其中相当多的一部分船只都无法应用于军事。

    傅豫孙敏锐地抓住了这个机会，将淘汰下来的船只要了过去。

    他用这些船和当地的渔民成立了渔业公司。

    这一次海军出航，渔业公司也跟着一起出海。

    一路南下，一路捕捞。

    这个时代的中国沿海，因为明王朝的禁海政策，渔业资源丰富的一塌糊涂，结果全都成全了渔业公司。

    十七艘渔船，带回来了超过一千一百多吨的鱼获。

    这个数量，足以令安山湖渔业公司流下羡慕的眼泪。

    可想而知，接下来很长的一顿时间内，胶州湾附近的鱼类价格肯定会迎来一波暴跌。

    既然渔业公司的收获都这么丰厚了，那么海军又带了多少成果回来呢？

    期待之下，左梦庚的脚步更快了。

