    桑稚觉得憋屈,也没能像他这样，不知廉耻地当做什么事情都没发生。她用手背蹭了蹭脸颊,板着脸问“你刚刚干什么”

    段嘉许像是没听懂“怎么了”

    桑稚盯着他，强行让自己冷静下来,故作委婉地暗示“我没睡着,你干什么我都知道。”

    段嘉许笑得浪荡“那我干什么了”

    看着他这幅永远不正经又镇定的样子,桑稚真想把他的嘴巴撕烂。在这个时候,她突然想起了舍友两个舍友都给她提过的建议。

    他撩你的话，你就也撩回去。

    脸上不断往上升的热度，仿佛冲昏了她的头脑。

    桑稚有了个极其冲动的想法，她抬起眼,淡声道“你过来。”

    她这幅模样气势汹汹的，像是下一秒就要给他一巴掌。段嘉许却没半点抵抗，很听话地凑了过去“怎么”

    桑稚“再过来点。”

    段嘉许“要跟我说悄悄话啊”

    桑稚没吭声。

    距离十厘米左右的时候。

    桑稚猛地仰头,破罐子破摔般的,快速亲了下他的侧脸,不到一秒就收回。随后,她盯着他因为完全没预料到，瞬间变得有些僵硬的模样,面无表情地说“你刚刚就干这个了。”

    “”

    恰好上课铃响起，老师已经站在了讲台的位置，桑稚旁边的空位也坐下了几个刚跑进来的学生。

    桑稚收回视线。更新最快

    心跳快的像是要从身体里跳出来。理智回来之后,比起后悔，更多的是终于掰回了一局的痛快感。

    用余光能感受到,段嘉许的目光还放在她的身上。

    桑稚装腔作势地拿起水杯喝了口水，摆出一副根本没把刚刚的事情放在心上的大气模样。

    过了好一会儿。

    段嘉许笑了起来，说话带着浅浅的气息，似是心情极好，又觉得不敢相信，自顾自地说着“还有这种好事。”

    “”

    这话说的像是她摆出了什么态度一样，桑稚猛地回头，很刻意地说“我刚刚做出的那个行为，不代表我对你有那个意思。”

    “这还不代表”段嘉许挑眉，“那你不是耍流氓吗”

    桑稚理直气壮“你先的。”

    “那以后都这样”见她真被骗到了，段嘉许也没解释，拖腔带调地说，“我耍流氓的话，你也耍”

    桑稚顿了下，看了他好几秒。不想被他发现，自己其实是觉得占了便宜，她思考了下，很冷酷地说“你要敢再这样，我就告诉我哥。”

    段嘉许“叫你哥来打我啊”

    桑稚“嗯。”

    段嘉许不甚在意道“行，你叫他来吧。”

    桑稚“”

    段嘉许笑“咱俩迟早得公开。”

    桑稚“”

    段嘉许“那不如早点。”

    桑稚忍不住说“我又没跟你在一起。”

    “我知道。”段嘉许悠悠道，“我这不是在给你洗脑吗”

    “”

    桑稚不搭理他了，装作在认真听这节她基本就没认真听过的水课。她的脸颊和唇部都发着烫，很想从包里拿个小镜子看看自己此时的模样，但他在旁边，她又觉得做出这样的举动有些没面子。

    没多久，段嘉许又主动开口“咱俩来谈一下，你刚刚喊我全名的事儿。”

    “你不让我喊，那你也别喊我的名。”桑稚脖子很硬，完全不虚，一字一顿地说，“我也觉得不太合适。”

    段嘉许“行。”

    桑稚低哼了声。

    段嘉许靠到椅背上，轻笑道“你不喊我哥了，就代表我们的关系更近一步，那我就当你在跟我调情了。”

    桑稚愣了下，觉得荒谬“我喊你个名字就是跟你调情了”

    “嗯。”段嘉许说，“我比较喜欢自作多情。”

    “”

    这节课下课之后，桑稚用手机看了下课表，带着段嘉许去了另一间课室。这节是专业课，此时里边坐着的大多是桑稚的同班同学。

    宁薇和汪若兰都到了，此时正坐在第二排的位置，给她和虞心都占了位。

    看到跟在桑稚后边的段嘉许，她们瞬间了然，给了桑稚几个眼神。

    桑稚当没看到。只剩两个位置，她也不好带着段嘉许过去坐，干脆坐到另一排去。

    没一会儿，段嘉许隔壁的位置，坐下了班里的一个男生，跟桑稚的关系还算不错。瞅见段嘉许，男生随口说了句“桑稚，你男朋友陪你来上课啊”

    桑稚看了段嘉许一眼，没解释也没否认。

    男生当两人默认，很自来熟地问“你哪个系的啊”

    段嘉许“软件系。”

    男生“也大一的吗”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚“”

    他真是装嫩装上瘾了。

    那男生也没半点怀疑，之后便转过头跟其他人说话。

    段嘉许扭头看桑稚，勾着唇说“咱俩同级。”

    桑稚“你要点脸。”

    段嘉许似是有些困倦。随后，他把双手交叠放在桌上，脑袋随之搁上去“我睡一会儿，你好好听课。专业课不要开小差。”

    桑稚哦了声。

    “如果你想的话，”段嘉许忍着笑，又补了句，“可以偷亲。”

    “”

    桑稚没忍住，拿了本书盖在他的脸上“你想得美。”

    两人的坐的位置比较靠前，况且，这还是间小课室。所以段嘉许在桑稚旁边趴着睡觉的举动，在老师的眼里，格外显眼。

    上课没多久，段嘉许就成了老师的眼中钉。

    老师的年纪不算大，笑得和蔼“那边那个睡觉的同学起来回答一下问题。”

    段嘉许没动静。

    桑稚也装作不认识这个人。

    老师又道“旁边的同学帮忙叫一下。”

    桑稚不能再装作没事，只能推推他“嘉许哥。”

    段嘉许抬眼“嗯”

    桑稚硬着头皮“老师叫你回答问题。”

    段嘉许皱着惺忪的眼，站了起来，没半点慌乱。听着老师的问题，他沉吟片刻，很快也镇定地答上了一两点。

    桑稚觉得神奇。等他坐下之后，忍不住问“你怎么知道怎么回答的”

    段嘉许指了指她的书“随便照着念了几句。”

    “”

    桑稚看了半天，也没在书上找到他刚说的答案。

    跟桑稚同班的那个男生在此刻也凑了过来，小声问道“同学，你不是来陪女朋友上课的吗你怎么知道答案的，我都不知道。”

    “学了点。”段嘉许淡淡道，“以后能帮女朋友补补课。”

    男生给他竖了个大拇指。

    桑稚也凑过去，小声问“你真学了”

    “也没有。”段嘉许轻笑了声，吊儿郎当道，“我没睡着，刚刚有听课。”

    “”

    这节课下课之后，就到了午饭的时间。为让他再次真实地体验校园生活，两人没出校外，直接去了学生饭堂。

    宜荷大学的饭堂并不对外开放，段嘉许要点菜的话，只能用桑稚的饭卡。两人吃东西都不太挑，随便点了个套餐。

    找了个位置坐下。

    段嘉许拿起筷子，自然而然地说“改天轮到我请你。”

    “”

    这才几块钱。

    桑稚“不用。”

    段嘉许抬眼“免费”

    桑稚被他请吃的东西也不少，总不能这点都跟他算“嗯，请你的。”

    “行。”段嘉许坐的端正，斯文又客气地说，“那我下次还来。”

    “”

    有了陪上课这个借口，之后段嘉许来找她的次数也多了不少。但他白天要上班，普遍都是晚上的时候过来找她。

    桑稚有事的时候，也会下意识地提前跟他说一声。

    除了上课，桑稚还在忙比赛的事情。因为这事儿，桑稚也经常找指导他们的老师刘淼沟通，一来二往也就熟悉了起来。

    转眼间，五一假期到来。

    桑稚参加了部门的活动，晚上回到宿舍的时候，恰好听到她们在讨论暑假回不回去的事情。

    “我应该不回去吧，我想找份实习。”宁薇说，“在家那边我肯定不会找的，闲着也是闲着，还不如给自己找点事情干。”

    虞心“啊你大一就实习了吗”

    桑稚也有些惊讶。

    “我是这么打算的。”宁薇笑道，“我部长也是大一暑假找了份实习，我听他那样说，就也不想闲着嘛。而且我男朋友也不回家。”

    桑稚被她说的有些心动。

    但她觉得她跟桑荣和黎萍提了这个事情，一定会遭到他们的反对。说不定还会派桑延过来，把她绑回去。

    桑稚试探性地给桑延发了条微信哥。

    哥哥

    桑稚我暑假不想回家qq

    哥哥

    桑稚斟酌了半天，磕绊，又非常官方地打出了一大段话我打算在这边找份实习，充实一下我的大学生活。我不想浪费我的青春，想趁着年轻，什么都尽量拼命去做。所以，你能帮我跟爸妈说一下这事儿吗过年的时候，妈妈如果还催你结婚，我也会帮你说话的。

    桑延没耐心打字，直接发了条语音过来，语气明显是不相信她说的任何一个字“你那个研究生男朋友也不回家”

    桑稚“”

    桑延冷笑“放假了就给我滚回家来，说的什么玩意儿。”

    “”

    桑延“隔着屏幕我都替你脸红。”

    “”

