    如果自己等人靠叶河图太近，绝对会被秒杀，所以自然得小心防范！

    叶河图一脸淡漠地看向索尔，冷声道：“当年我们出于善心，放了你们一条生路。

    我本以为你们能知错就改，不会再来捣乱。

    只可惜，你们却不知悔改。

    既然如此，那么这一次，你们谁也别想活着离开地球……”

    索尔狞笑着看向叶河图，朗声道：“叶河图，今时不同往日，当年你们是因为你们华夏上古强者联手，所以我们才会失败！

    但现在，我们已经做好了万全准备，并且，你们华夏曾经的上古强者已经都离开了地球，这里就只剩下了你一人！

    就算你一个人的实力再强，也难以抵挡我们诸神大军，也根本挽救不了人类的命运！

    死亡，才是你们最终的归宿！”

    叶河图嘴角一挑，笑道：“你真以为只有我一人在战斗么？”

    “哦？”

    索尔冷笑一声，指了指正在苦战的“华夏守护联盟”的人，道：“难道你以为这些废物蝼蚁能帮上你什么忙？”

    叶河图只是笑了笑，没有回应索尔的问题，只是淡淡地道：“你们一定会为这一次的行动付出惨重的代价……”

    “我看该付出代价的人是你！！”

    索尔怒吼一声，瞬间将雷神之力疯狂地调动而起，而后凌空再度朝着下方挥动了一记重锤！

    “杀戮之雷！！——”

    哐当！！——

    一锤挥下，方圆几十里的天空和大海为之一震！

    只听见“咔嚓咔嚓”的爆裂声响起，方圆几十里的空间好像都被打碎，出现了一道道裂痕！

    至于下方的大海，也被这股狂暴的力量给震得升腾而起，犹如海啸来临！

    轰隆隆！！——

    刹那间，十万道紫色狂雷化作了十万条雷龙，冲着下方的叶河图狂劈而下，犹如雷劫降世！

    而且，就在索尔发起进攻的刹那，其他主神、天使长和准神也都发起了进攻！

    万物之神西芙抬起修长白皙的双臂，神力调动而起，口中念诵神族咒语！

    “我乃万物之神，主宰世间万物，风雨雷电，山河草木皆听我之召唤……海洋之力！！”

    哗啦啦！！——

    刹那间，下方本来就在翻腾的海浪，这会儿受到西芙力量的牵引，变得更加不安定，咆哮着冲上了天空！

    是以，西芙作为十一大主神之一，修为达到了夺天境大成，其修炼的神术也异常强大！

    只要是世界万物存在的物质，皆能被她掌控，并且能转化为强大的攻击！

    这一刻，数十万吨，覆盖面积达到五六千米的海水翻滚而起，席卷到了上空，而后疯狂汇聚和压缩！

    顷刻间，这十万吨海水便在上空中形成了一只覆盖面积达到了五六百米的巨掌！

    虽然体积压缩了十几倍，但重量依旧有十万吨！

    十万吨的海水，就算是扩散开来，都足以冲垮森林，击碎大山，更何况这十万吨海水现在压缩这么多倍！

    毫无疑问，这一掌拍下，一座小岛都会被击沉！

    随即，西芙手掌一翻，而后直接朝着下方一挥！

    “镇压！！——”

    哐啷！！——

    这一只巨掌直接碾压而下，将这方空间给尽数碾爆，发出阵阵闷雷炸响，而后朝着下方的叶河图碾压而下！

    叶河图迅速抬起右手，将真力和血脉之力源源不断地调动而起，右手上燃烧起了一团炽盛的朱红色红颜，犹如晚霞融进了手掌之中！

    “朱雀道印！！——”

    伴随着叶河图的一声震喝！

    只见，这团朱红色火焰顿时凝聚成了巴掌大小的大印，大印之上雕刻着朱雀图纹，朱雀神炎灼灼燃烧，空中的水汽都被灼烧得直冒白烟！

    随即，叶河图单手托印，朝着上空一推！

    霎时间，这方巴掌大小的大印腾空而起，并且瞬间扩大，化作了覆盖面积达到了数百米的大印！

    哐当！！！——

    海水凝聚成的巨掌与这方大印重重地撞击在了一起，发出天崩之声！

    紧接着，只听见“咔嚓咔嚓”的碎裂声响起！

    只见，在这一次凶悍的撞击下，这方大印和这只碾压下来的巨掌直接崩碎！

    大印化作了朱红色的火焰飘荡在了空中，巨掌也化作了海水，犹如倾盆大雨一般，落入了大海之中！

    然而，就在这时，一阵齐声爆喝声响彻而起！

    “神圣领域！！禁锢！！——”

    刹那间，只见，一座由光幕形成的金字塔，直接凝聚成形，将叶河图给囚困在了里面！

    这座金字塔高达七八百米，上面白色、金色、黑色和红色四道光芒交织在了一起，五彩斑斓，绚烂夺目！

    而且，在这座金字塔的四个方位，连接白、金、黑、红四道光束！

    神力顺着这四道光束传导至这座金字塔，为其渡入能量，使其变得更加凝实，更加坚不可摧！

    而凝聚出这方金字塔，的正是四大天使长！

    “战天使”米迦勒，“炽天使”加百列，“冥天使”乌列和“炎天使”拉斐尔！

    这四大天使长的修为皆在夺天境小成，实力比许多准神都要强得多！

    而且，现在是四大天使长联手，其力量自然是得到了暴增！

    身穿银色战甲，背后长着六对白色光之羽翼的战天使米迦勒看向金字塔，冷笑道：“叶河图，你大意了！”

    “哈哈哈！！……”

    炽天使加百列狂笑一声，道：“叶河图，就算你再强，也休要闯出我们的‘神圣领域’！”

    叶河图站定在金字塔的中心部位，饶有兴趣地环顾了一下四周！

    他能清楚的感觉到这座金字塔中蕴含的能量！

    恐怕，就算是一般夺天境大成，亦或者是半步夺天境的强者都很难走出这座金字塔！

    关键是现在还只是四大天使长联手，如果七大天使长一起联手，那这座金字塔的力量将会继续暴涨！

    到那时，恐怕连造化境的强者都能被困住！

    有意思，看来，诸神国度为了这一次的复仇，的确是做了不少的准备呢！

    这时，索尔见叶河图被困，满意一笑，道：“米迦勒、加百列、乌列、拉裴尔，你们干得不错！

    就这样，一鼓作气，杀了这个家伙！！”

    “是！！”

    米迦勒四人震声回应，而后继续调动神力，渡入金字塔中！

    顷刻间，这方巨大的由光幕形成的金字塔燃烧起了金色和赤红色的火焰，直接将整个金字塔都给填满！

    而且，除了燃烧的火焰之外，金字塔光幕之上，凝聚出了密集的白色光剑，犹如狂风骤雨一般，朝着叶河图攻杀而去！

    除了火焰燃烧，光剑攻击之外，金字塔中还传出一阵阵鬼哭狼嚎声，无数只黑色的亡灵凝聚成形，朝着叶河图攻杀而去！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    顿时间，这座金字塔中爆发出了狂暴的撞击声和轰炸声！

    火焰弥漫，光剑穿梭，亡灵肆虐！

    整座金字塔好像化作了一方死亡领域！

    这时候，正在岛上，战舰上与神兵神将激战的华夏战士和武者们看到这一幕，一个个心都凉了半截！

    “该死！叶先生被困住了！！”

    一个掌门奋力斩杀了一个神兵，吐了口血水，说道。

    “对方强者太多，叶先生就算个人实力再强，也是孤掌难鸣啊！”

    昆仑派掌门也悲愤地接了句。

    “要是我等实力再强一些，也能帮上叶先生一点忙，只可惜，现在我们连自保都难啊！”崆峒派掌门苦涩地道。

    其他战士和武者在得知叶河图被困住后，心中生出一股绝望。

    “就连叶先生这样的高人都无法应付这些家伙，我等该怎么办啊！”

    “难道华夏真的要毁灭了么？难道人类文明真的要消亡了么？”

    “完了……全都完了……”

    在场的战士和武者们眼眶泛红，深深的无力感涌上了心头。

    这时，秦梦岚一把火烧死了一个神兵，也顾不上身上的伤势，冲着众人娇声大喊：“各位，叶叔叔的实力可没有这么弱！大家一定要对叶叔叔有信心！”

    “没错！”

    顾倾城也一掌拍飞了一个神将，咳了口血水，忍着身上的疼痛，大声道：“不到最后关头，大家绝对不要放弃！

    我相信，很快我们的援军就会到了！！”

    “援军？”

    轩辕家主轩辕御龙疑惑地问道：“顾小姐，难道现在还有其他人来帮助我们么？”

    “当然！”

    顾倾城点了点头，道：“所以，我们只需要做好自己该做的事就行了！”

    轩辕御龙自然是相信顾倾城的话，毕竟，顾倾城可是剑神的女人！

    而且，他也知道，剑神和古武界的老祖们都前往真武界修炼了！

    所以，只要等剑神带着老祖们归来，那他们就有反败为胜的可能！

    想到这，轩辕御龙便大声道：“顾小姐说的没错！不到最后一刻，大家绝对不要放弃希望！我们的援军一定会到的！”

    听到秦梦岚、顾倾城和轩辕御龙都这么说，大家心中的不安这才减弱了一些！

    而且，就在这时！

    轰！！！——

    远处的上空传来一阵惊天爆炸之声，震得所有人耳膜嗡嗡作响！

    所有人纷纷抬眼望去，便看到，远处上空中的那座金字塔已经爆炸了！

    而且，众人清楚地看到，成千上万头金红色火焰狂龙从光幕中怒冲而出！

    紧接着，众人便看到一道消瘦的身影从光幕中一跃而出，站定在了上空！

    “叶先生没事！叶先生没事！！”

    “叶先生果然是高人啊！！”

    众人见状，纷纷惊喜地高喊了起来。

    这一刻，众人心中的战意也再度高涨，继续朝着那些神兵神将攻杀了过去！

    此时，远处上空！

    叶河图站在上空，目光如电，紧紧地盯住了那索尔等人，震声道：“就凭这点小手段也想困住我？想多了吧！”

    这时，索尔微眯着双眼，紧紧地盯住了叶河图！

    虽然，他也知道“神圣领域”应该困不了叶河图多久，但让他没想到的是，叶河图竟然能毫发无损地走出金字塔？！

    索尔一脸阴沉地看向叶河图，而后大手一挥！

    “大家一起上！！”

    说着，索尔直接举起了手中的雷神之锤！

    刹那间，上空中乌云汇聚，狂风大作，乌云遮蔽了方圆十里的上空，让这一方天地陷入了黑暗时刻！

    轰隆隆！！——

    只见，厚重的乌云中，紫色的雷光在里面爆闪，犹如一条条暴躁不安的雷龙在里面穿梭！

    “雷神之锤！神圣雷罚！！——”

    索尔口中发出一声爆喝，直接将举起的雷神之锤疯狂砸下！

    隆隆隆！！——

    刹那间，数十万道紫色狂雷从乌云中劈落，将方圆十里之地都给覆盖，就好像下起了雷电暴雨！

    雷神索尔可是半步通神境的强者，能够随意操控雷电之力，其力量凶悍无比！

    这一道道雷电劈落下来，在索尔的操控下，竟然避开了上空中的弗雷、西芙、海姆达尔等人！

    轰轰轰！！——

    一道道粗壮的狂雷落下，劈落在大海上，犹如投下了无数枚重磅炸弹，炸开了一道道巨大的水花！

    一艘艘钢铁战舰被劈成了粉碎，战舰上的人瞬间化为了灰烬！

    小岛上，一座座大山被劈成了粉碎，一片片森林被烧焦，引发了大火！

    更有几座小岛拦腰被劈成了两半，海水倒灌！

    “啊啊啊！！——”

    一阵阵凄厉的惨叫声响起！

    战舰上，小岛上的华夏战士和武者们根本就武道承受这一道道怒劈而下的狂雷，直接粉身碎骨！

    “快逃！逃啊！！”

    “救命！救命！！”

    “天谴！天谴啊！！”

    歇斯底里的惊呼声，惨叫声，呐喊声响起！

    这一刻，方圆十里之地，已经化作了一方人间炼狱！

    叶河图虽然一直都是处事不惊，淡定从容，但看到战舰上和岛上的一个个战士和武者死亡时，心中也燃烧起了一团愤怒之火！

    “找死！！——”

    叶河图怒吼一声，根本不惧这一道道狂雷劈落在自己身上，直接化作了一道金红色流光，朝着索尔爆冲而去！

    “拦住他！”

    万物之神西芙娇喝一声，而后右手一抬，神力调动，朝着叶河图一挥手！

    “风暴之力！！——”

    呼呼呼！！——

    伴随着一阵阵破空音爆声，只见，大海之上，凭空席卷起数千道龙卷风，好像连接了天空和大海！

    这数千道龙卷风肆意席卷，将下方的海水都给卷入了风暴之中！

    数千道汇聚了数十吨，甚至是数百吨海水的龙卷风，犹如一条条风水融合的巨龙，朝着叶河图包夹而去！

    “滚开！！”

    叶河图爆喝一声，右拳一抬，一记简单粗暴的混沌龙拳打出，宛如狂龙怒啸出海！

    “轰隆”一声巨响，前方碾压而来的数百道龙卷风直接被轰碎，就好像是开辟出了一条通天大道！

    不过，就在叶河图闯过数百道融合了海水的龙卷风后，忽然，一道朗喝声在上空响起！

    “神光普照！！——”

    光明之神弗雷双臂一张，那乌云笼罩的上空顿时宛如白昼！

    光束打在叶河图身上，就如同细密的白色钢针狂刺而下！

    在强烈的光束冲击之下，叶河图的身上迸射出一道道金红色的火焰！

    不过，因为叶河图的身体异常强悍，纵使这光束的破坏力再强，也无法伤到叶河图分毫！

    也就眨眼的功夫！

    叶河图已经掠出了千米，逼近了索尔！

    随即，叶河图右手握拳，猛地一抬，拳意涌动，金红色的拳意如同海潮般化作道道波纹从他右手臂上霍然涌出！

    一股磅礴浩瀚的拳意，从叶河图的拳上爆发出来，空间已经无法承受住这股拳意，开始扭曲变形！

    “混沌龙拳！龙腾四海！！——”

    轰！！！——

    一拳轰出，一条条金红色的火龙在叶河图的手臂上环绕一拳，而后朝着索尔轰杀而去！

    扭曲的空间直接崩碎，露出了空间裂隙中混沌的幽暗！

    叶河图的拳意，即使隔得老远都能爆发出恐怖的杀伤力，就算是洪荒境大成的冰冻狂神都难以抵挡！

    更何况现在距离索尔这么近，所以爆发出来的威力更是凶悍！

    “哼，叶河图，我的肉身之力可不弱于你！！”

    索尔粗犷地说了句，而后左手握紧雷神之锤，右臂一抬，直接握拳！

    凶悍霸道的之色狂雷从他的身上传导至拳头，闪烁起炽盛的紫色雷光！

    “雷神之拳！！雷霆陨爆！！——”

    轰！！！——

    一拳轰杀而出，雷电随着拳头狂涌而上，犹如一条条雷龙，与金红色火龙展开了碰撞！

    隆！！！——

    两拳重重地在上空撞击在了一起，爆发出天崩地裂之声，迸射出一道道紫色和金色交织的波纹！

    方圆十里的天空和大海，全部被这两股拳意给影响，疯狂地震动了起来！

    两人所在的下方，更是被这两股拳意给震得出现了一个直径达到了数千米，深达数百米的旋涡！

    轰轰轰！！——

    方圆十里内的海水，直接被震得冲天而起数百米之高，犹如火山爆发一般！

    至于附近海上的一些钢铁战舰也被震得飞上了天空，而后“哐当哐当”砸落下来！

    有的直接砸得变了形，有的直接粉身碎骨，化作了零件，飘散在了大海上！

    而且，这一拳的毁灭之力还不止如此！

    距离叶河图和索尔两人较近，本来就从中裂开的几座小岛彻底崩碎，沉入了大海之中！

