    温斯特被薅住衣领，被唐毅要吃人的目光盯着，没有丝毫慌乱。

    再环顾四周。

    宋婉宜跟白雨更是要一副要杀了他的样子。

    反倒是端坐在沙发上的封御琛，神情沉郁森寒，并没有比之前难看多少。

    似乎是觉得温斯特的要求，很可笑。

    温斯特说：“这就是我带来的条件，裴先生要阮小姐，你们要把阮小姐交给裴先生。”

    白雨大吼：“你还敢说，唐毅，快拧断他的脖子！”

    唐毅冷笑，大掌改为扼住温斯特的脖子，暗暗收紧。

    宋婉宜说问：“小乔，并不认识裴初，祁家跟裴家也没有任何交集，为什么他要这么大费周章，费尽心思的想得到小乔？”

    温斯特说：“原因我不方便告诉。”

    唐毅说：“能有什么原因？像裴初这种只敢躲在暗处的东西，肯定是对少夫人起了觊觎之心！！想要少夫人，做梦去吧！我现在就杀了你！”

    温斯特只皱了下眉，继续说。

    “或许，你们也该听听我接下来要说的话，再决定要不要杀了我。”

    白雨：“你还能有什么好说的？呵，说出来的也肯定都是废话！先弄死你，我看裴初还要怎么派人来！”

    温斯特说：“我不过是裴先生身边无足轻重的一员，跟我的命相比，显然祁少爷跟阮小姐的更重要吧！”

    白雨说：“杀了你，我们把这支药拿去分析，就能复刻出拯救阮小姐的药！”

    温斯特微微一笑：“裴先生早就想过这个问题，祁少爷跟阮小姐身上的药，根本就是不同的，我不相信你们没有察觉！”

    白雨：“你！！”

    封御琛修长指腹微弯曲，轻叩着膝盖，沉声：“唐毅，放开他。”

    唐毅急了：“封先生，这狗东西嘴里吐不出什么好话的！”

    封御琛：“放开！”

    唐毅略有不甘心，恨恨的松开手。

    后退一大步。

    温斯特整理自己的领结，缓缓道：“按照现在阮小姐身上药的作用，她现在头很疼是不是？还有晕眩感觉，伴有记忆的混乱。”

    宋婉宜接话：“是。”

    温斯特说：“这还是只是第二阶段，再拖延下去，阮小姐的头疼会加剧，也会出现其他并发症。并且记忆就会彻底的混乱，她会渐渐遗忘很多事，遗忘很多人，不管从前有多么深的纠葛，多么强烈的感情……”

    温斯特说这话的时，有意无意的看封御琛。

    “就算是你们不把阮小姐交给裴先生，她也不会再认得你们。”

    宋婉宜惊呼：“你是说，小乔会跟祁少爷一样？变成，变成……”

    傻子吗？

    温斯特很笃定的摇头，“当然不是。”

    “阮小姐会保持绝对的清醒，但是她越清醒，头疼的状况越会加剧，而且，遗忘的也越多，就算是你们一遍遍的介绍自己是谁，跟她强调某件事情，她一个转身的时间，还是会忘记。”

    白雨咬牙说：“你们可真是恶毒！”

    这到底是什么阴险至极的人，能想出来的药！

    可以将一个正常人，变成一个完全陌生的人。

    到时候。

    对于阮乔来说。

    丈夫不是丈夫。

    女儿不是女儿。

    再深情相爱，再骨肉至亲，对她来说都不再重要了。

    温斯特说：“如果到了这个地步，还是没有治愈的话，阮小姐的头疼会加剧到常人无法忍受的地步，一般人没有人能忍受到这种地步的。”

    “哦，我曾经见过一个，他忍受到了这个阶段，但也只是这样而已，不需要我们动手，他自己受不了每时每刻的疼，选择自我了结了。”

    “阮小姐那样的柔弱，我不觉得她能坚持到这一步。想必，你们也不舍得吧！”

    温斯特说完。

    在场所有人眼眶都红了。

    强烈的愤怒跟恨意，烈火般在每个人心中燃起来。

    温斯特说：“当然，裴先生也不舍这么对阮小姐，但是如果他得不到阮小姐，迫不得已时，也只能无奈的让这样的事情发生。”

    唐毅咬牙：“他敢！如果少夫人真的撑不下去了，你以为裴初能全身而退，你以为裴家能安然无恙？你们所有人，都要给少夫人陪葬！”

    温斯特点头：“是的，祁家跟封家的势力联合起来，当然可以让裴家一败涂地，但是……对你们来说，祁少爷跟阮小姐的性命，是绝对比整个裴家重要的，不是吗？”

    “就算是让裴家陪葬，那又怎么样呢？还救的回阮小姐吗？！”

    温斯特按照裴初教的。

    一句句，依样学样的，都讲给祁家的听。

    果然……

    他说完最后一句，众人就沉默下去。

    温斯特很得意。

    还是裴先生的计谋好。

    还是裴先生最厉害呀。

    将所有的事情都算计到了。

    “所以，为了阮小姐，希望你们把她交给裴先生，只有裴先生手里的药，才可以救阮小姐。”

    一直没说话的封御琛，言语犀利而阴沉。

    “裴初勾结祁家的宗族，步步设计，如果我今天不答应你的要求，祁家二伯跟四叔，还有对付祁家的后招吧。”

    “还有……”

    封御琛视线嘲弄的落在温斯特带来的药上。

    “就算是用了这药，祁湛也不可能好起来吧。”

    温斯特实话实说：“呃……只要得到了阮小姐，裴先生很快会把最后一支药送过来，祁少爷那可以完全好起来了！”

    白雨气急：“你他妈，刚才还口口声声，这一只药就可以的。原来又是个幌子！”

    温斯特说：“也不全是，这确实是有作用的药，不过是二分之一而已。”

    封御琛站起来，高大岿然的身躯，慵然而立，带来极大压迫感。

    他再问：“裴初想要的，也并不是阮乔。他真正的目的，是裴家名正言顺的继承权吧。”

    温斯特笑容一僵，略惊讶的看封御琛。

    唐毅扭头，“封先生，什么意思啊？”

    宋婉宜也一脸诧异。

    温斯特沉默几秒，很快释然。

    封家的实力跟祁家的势力，都是不能小觑的，被封御琛查到真实目的，也能理解。

    温斯特拂开唐毅的手。

    他正色起来：“封先生说的是，那确实是裴先生的目的，所以，裴先生一定要阮小姐，还要阮小姐，成为他的未婚妻！”

