    第2013章混乱之都以我为尊2

    而且老老少少年龄参差不齐，看着哪像是能打架的？

    有个七老八十老态龙钟的老爷爷，此时正涕泪横流中。

    像这种老人家，能给楼里做什么任务创什么贡献？

    天下第一楼众兄弟们，你看看我我看看你，心里颇有一丝迷茫之意。

    千血盟老实人吃了小伙子一耳光，心中虽怒却还不敢发作。

    对方实力很明显碾压他们三人，且人数众多。

    他们可没把握能在这几百人围攻下安然脱身。

    所以说该装孙子的时候，三人只能低头哈腰装着，决计不敢贸然反抗。

    姜奈坐在那儿，视线掠过眼前三人，唇边泛起一抹淡笑。

    “千血盟占领东面整片矿区，是这么回事么？”

    老实人心中咯噔一跳。

    千血盟那对慈眉善目的夫妇，互相对视一眼，眸光微微闪烁。

    “契纸呢？”

    “什……什么。”

    “把契纸交出来。”姜奈声音莫名温和。

    然而落在众人眼中，却能感觉到无穷无尽的冷意。

    用这么轻飘跑的口气说出抢夺千血盟地盘的话，所有人都不知道该作何回应。

    千血盟那三人更是僵直身躯站在那，跟木头桩子似的，动都不敢动一下。

    姜奈扫了他们一眼，唇边的笑意深了几分，“哦？看来三位是不愿意了。”

    她抬了抬手，“都杀了吧。”

    语气轻悠如一根羽毛拂过半空，飘飘然让人感受不到丝毫分量。

    老实人与那对夫妇却面色倏然大变，霎时就朝三个方向夺命奔逃。

    在场围观吃瓜群众大气都不敢出一声，齐齐屏住呼吸。

    “嗖嗖嗖嗖嗖。”六道身影分三个方向，分别扑向奔逃向外的老实人三人。

    快到极致的速度，在空气中留下道道残影。

    老实人刚逃到界域界壁旁，就被人一掌打在后心，整个人向前猛烈扑倒，就地一个翻滚。

    刚想鲤鱼打挺站起身来，就被人抢上前一脚狠狠踹在腰腹。

    霎时，老实人身不由己打横飞起，轰隆一声砸到姜奈脚下。

    围观众人真正是大气都不敢出一下，几乎都在同时，又默默向后退了退。

    老实人侧翻在地“哇”一声吐了口血。

    尚未从地上爬起，便感觉脑袋一沉。

    老实人被小姑娘用脚踩着脑袋，头疼欲裂之余，身体亦是动弹不得。

    姜奈冷冷清清的声音在他耳畔响起，“你要跑？”

    能跑得了么？

    老实人一张嘴便感觉到血液的咸腥味。

    为了保命，还是舔着脸苦笑回话，“女帝陛下说、说笑了。小人怎么敢、敢跑？”

    “你们叫什么名字？”姜奈此话明显是对夫妇二人说的。

    那对夫妇，身上各自挂了彩，伤势却比老实人轻很多。

    闻声双双躬身行礼，真正是连半分不敬之意都不敢表示出来。

    “回、回陛下。我们夫妇都没有名字，不过道上的人给我们夫妇起过一个绰号，血鲨。”

    姜奈点点头，淡漠的视线从血鲨夫妇身上扫过，最终还是落在老实人手中。

    “我看你刚才杀君子四剑，似乎不费吹灰之力。”

    (本章完)

