    “这也只是个开始。”李秋然心中并没有得意。

    皮卡丘的创造只是第一步，之后的精灵发电厂才是重中之重。

    不管是发电厂的设计还是里面的设备，相比起皮卡丘的创造来说，难度都要高很多。

    随后皮卡丘又表现了几个技能，赚足了眼球。

    第一届的精灵大赛成功落幕，但带起的余震还在各国之间掀起轩然大波。

    “夏国这是要逆天了？！”

    “奇怪了，一个贫穷的国家是怎么在50年内飞速发展的？”无数网民对夏国充满了好奇心，连带着夏国的客游量再次暴涨。

    不少人这才意识到夏国的悠久历史。

    “上帝啊，他们竟然有五千年的历史，我们也才2000前年不到的历史吧。”

    “这莫非就是厚积薄发？”

    “五十年的沉淀换来井喷，夏国要崛起了。”

    不管外界如何纷纷扰扰，夏国却好像忽然沉寂了下来。

    在外交或者其他新闻发布会，夏国都变得沉默寡言。

    但所有人都知道，这是风雨来前的宁静。

    “铛铛铛！！！”在S市的封锁地区中，响亮的建造声几乎24小时都没有停歇。

    这是一片平原，不过旁边有大片的湖泊。

    这是S市最大的荒原湖。

    在湖泊旁搭建着简陋的临时居所。

    几名穿着汗衫，身上满是尘土的人聚集在一起，对着手中的图纸指指点点，他们的头发上满是头皮屑，不知道多久没洗了。

    隔着老远都能闻到他们身上的气味。

    但没有人露出不悦的表情，因为大家都是如此，早已习以为常。

    好几只腕力搬运着器材，偶尔会有几个工人叫住腕力，给上一些指挥。

    “我们的效率还挺高的，发电厂的雏形只需要一个月就可以完成了。”几名工人跟上层汇报。

    “后续的设备问题可麻烦了。”上层点头，但心中也有些担忧。

    这是第一次建造精灵用的发电厂，虽然大体构造和以往的区别不大，但内部很多细节都需要考究。

    “这个图纸也太复杂了。”他们手中拿着一张图纸，揉着太阳穴，“红白公司里的建筑设计师是哪一个鬼才，这种作品都能设计出来。”

    李秋然也在现场，此刻的他已经开启直播。

    “董事长，现在发电场内部设备的设计排列问题很大，还有就是耗材和费用的问题有些高，后期的维护价格也比较高。”秦悠悠跟李秋然汇报道。

    李秋然身边的国家专员接过资料，皱着眉头看了起来。

    “如果按照现在的计划来，一间工厂的投入有些大，后期维护也是很大的开销，性价比其实并不高。”

    这是发电厂现在面临的最大问题。

    小刚：[我们世界的无人发电厂好像都运作的很稳定啊。]

    钢铁：[还是材料上的不同，精灵发电厂有涉及到核心技术。]

    乔伊：[主播，你或许可以前往精灵世界，我们乔伊家族可以给你提供一些帮助。]

    “看来必须去一次精灵世界了。”李秋然心中做出了决定。

    不过在前往精灵世界前，李秋然还需要先将公司的事情处理好。

    …….

    “恭喜你，走路草已经快要孵化了，请凭借ID卡进入红白公司培育室。”靳可可的手机收到短信。

    她顿时欢呼，很快组织全家前往。

    三只精灵正在花园玩得开心，结果一脸懵逼地给家长们叫走。

    “嘎哈（这是要干蛤？哦？要出门啊，我没问题啦）！”花花疑惑地歪着脑袋，小爪子挠了挠头，随后开心地跟在靳可可身后。

    “比比~”绿毛跳脚。

    优秀的rapper每天都要出去取材，所以在下义不容辞。

    只有杰尼龟兰兰有些兴致缺缺地浮出水面。

    抖了抖身上的水，很不情愿地拉起靳可可母亲的手。

    走了没几步懒癌就犯了，便冲着靳可可母亲敞开双臂，做出想要抱抱的姿势。

    “哎呀，我都把你宠坏了。”靳可可母亲娇嗔着抱起兰兰。

    “杰尼。”兰兰依恋地蹭了蹭靳可可母亲的胸口。

    嗯，还是那么软，那么香~~一下子就困了。

    靳可可一家阵势大，路上吸引了不少行人的围观。

    能够拥有三只精灵，这可不是有钱能办得到的。

    “我靠？那好像是欧皇。”懂行的年轻人急忙拉住伙伴，一脸惊讶地指着靳可可。

    “蛤？谁是欧皇，她怎么了？凭什么当欧皇？”他的同伴一脸疑惑。

    “听说过盲盒吗？”男孩深吸口气。

    “听过，那不是坑钱玩意儿吗？”

    “坑钱玩意？”男孩声音拔高，“你知道欧皇做了什么吗？”

    “做了什么？”

    “一发入魂出精灵！波波就是你开出来的，对了，走路草也被开出来了。”

    “顺便一提，小火龙和杰尼龟都是她轻松抢到预订的。”

    同伴的表情逐渐变得痴呆：“这特娘的是人吗？”

    “我都说了，欧皇在世。”

    ......

    来到红白公司。

    靳可可一家开启直播。

    在引领下，他们来到了培育室。

    “我们的培育室是世界顶尖的水平，可以完美调整成最适合孵蛋的环境。”

    “由于走路草是草属性精灵，生长环境的要求也不高，所以培育室里的环境是接近草原的，气候会比较温和。目前精灵蛋状况良好，大概在半小时左右就会孵化了。”

    工作人员很耐心地解释，一脸温和。

    直播间的水友忍不住赞叹：

    “红白公司这服务是真的好，而且很专业。”

    “即使是培育室的设备都顶级了，更别说研究所的，有这样认真严谨的态度，怪不得能创造出精灵这种不可思议的生物了。”

    研究所的配置价格高昂，即使是顶尖的基因公司也不一定会在所有配置上斥巨资。

    像培育室，实验室等都是可以省钱的。

    但红白公司却没有。

    在精灵打出名声后，李秋然就将所有器材升级。

    培育室大门开启，靳可可一家走入其中。

    扑面而来的便是自然的芬芳和微风。

    若是闭上眼睛，就如同置身于轻风下的草原。

    “哗。”好似感应到有人进入房间，精灵蛋颤动了一下。

    “快要孵化了，请耐心等候。”工作人员关闭大门。

