    可李少阳在自己的身上掏摸了一阵之后,赫然发现,似乎也没有其他可以收取劫云的宝物g。

    毕竟,他其实是一个货真价实的穷鬼。

    作为一只掌门大人,尽管通过作弊的方式,得到了许多宝物和积分,但都被他用来发展遁地宗了。

    即便如此,遁地宗其实也是一个空壳子。

    除了威武霸气的傀儡大军之外,与其他底蕴深厚的宗门相比,还是差了许多。

    李少阳这位掌门,也与其他动辄扔出一堆宝物的掌门不一样,妥妥的一只穷鬼。

    不过好在,穷鬼也有穷鬼的好处。

    那便是身上有何物,一清二楚。

    嗡！

    在掏摸了半天之后,一道灵光倏然在李少阳的脑海之中闪过。

    “嗯!”

    李少阳的目光陡然落在了自己的身前。

    唯二的宝物，乾坤鼎，江山鼎!

    这两口太古神鼎,其实是李少阳的成道之基,也是遁地宗的根本,不容有失的存在。

    但这一口,好似也只有它们,有那威能去收取头顶的劫云了。

    不过，也只是可能而已。

    一旦失败了,李少阳好不容易才解封的两口鼎很可能就此损毁,天道的怒火是那么好承受的?

    换了任何一个修士,此时也会忍不住陷入犹豫。

    可惜,李少阳并不一样。

    “哼!”

    “不过是区区劫云而已,本掌门怕个锤子。”

    似乎是因为短暂的当过一天的皇帝陛下,此时的李少阳简直堪称霸气无双。

    念头一动,他便要用身前的两口神鼎去收取苍穹上的乌黑黑劫云。

    三息时间,很快便要流逝过去了。

    嗡！

    动手的刹那,李少阳仿佛福至心灵一般,双目之中陡然掠过了一道兴奋光华。

    旋即,双手如龙探出,白皙的手掌各托住了一口古鼎。

    第一时间,却不是往那上空抛去。

    而是蓦地一合,一道莫名玄奥的遁地法诀,自他口中吐出了。

    “山河江山!”

    “吾本一体!”

    “合!”

    轰！

    伴随着李少阳的法诀吐出,他双手之中竟各自爆出了一团苍黄、金黄的光芒,而后在一种古老、莽荒的气息之中,缓缓融合在了一起。

    两口截然不同的太古神鼎,这一刻竟好似影子重叠一般,化为了一口全新的古鼎。

    却见这鼎,三足而立，一面镌着茫茫山河，一面镌着苍生社稷!

    最后一面,竟是一道巍峨、伟大的人影。

    仿佛是一尊神祗,立在天地之间,主宰着一切。

    若是看得仔细了,这道人影分明与李少阳的神韵相合,却是他的心神意念在山河江山鼎中的化身。

    轰隆隆！

    山河江山鼎一出,那种主宰一切、镇压一切的莽荒气息如同潮水一样,充斥了青焱鲲鹏四大古州,哪怕是一个角落也没有放过。

    太古神器的威能,终于在这一刻掀开了一角。

    而作为这口神鼎的主人,李少阳哪里还会客气。

    “去!”

    话音一落,神鼎动了。

    山河江山鼎带着无上神器的威能,朝着劫云去了。

    甫一飞近,劫云的反抗也出现了。

    吼!

    无数条雷龙、电蛇,这一刻都显露出来,镇压下来,仿佛和末日一般的景象,似乎要将下方的一切都毁灭。

    威势之可怕，苍生皆畏!

    然而，四州的生灵们还没有感受到这一切,就被李少阳无情的反手镇压了。

    “虚张声势,不过是土鸡瓦狗尔。”

    如果是充盈状态的劫云,碍于天道的可怕,李少阳会顾忌三分。

    但是如今,三息时间刚好走到最后一息,那诸多大道法则还未回归,天道的威能也悬而未落,李少阳哪里会怕?

    伴随着他的怒喝,只见那太古神鼎中的模糊身影,蓦地探出一只虚无大手,随意一挥,便将那末日一般的可怕景象给镇压了。

    下一刻,李少阳更是毫不客气。

    嗡！

    神鼎之中,苍黄之光仿佛无穷无尽,自那鼎口出来,瞬息将劫云包裹其中。

    “给我入鼎!”

    伴随着李少阳的冷喝,神鼎内陡然生出连劫云也无法抵抗的伟力,瞬息将这乌黑黑的一层“天幕”扯入了鼎中。

    一瞬间,劫云尽去,寰宇肃清,风灵州的苍穹也恢复了本来面目。

    冥冥之中的深处,仿佛有着怒吼传来,好似天道在发怒。

    不过李少阳所做一切,并无逾越之处,天道虽有着惩罚之责,却也不能肆意妄为,自有冥冥规则约束,所以在愤怒之后,天道的气息也只得无奈散去。

    一直萦绕在李少阳身上的恐怖危机,跟着消散一空。

    “呼！”

    李少阳感应何等敏锐,危机一去,便吐出了一口无比绵长的气息。

    同时,他的脑海之中,仙门系统的声音传来了。

    “恭喜主人,成功收取天道劫云(空虚状态),掌门积分+一亿!”

    “哇咔咔，爽!”

    一听到那个数字,李少阳整个人便处于一种通体舒畅的感觉中。

    当然,劫云一去,好消息便也不止一个了。

    仙门系统的提示音,接着传来。

    “恭喜主人,正式晋升仙道一重天。”

    “恭喜主人,可拥有属于自己的仙王称号。”

    “恭喜主人,古虚之极化仙道,一步登天蜕为仙。主人将进入仙蜕状态,倒计时十、九、八。”

    “哎，这是什么鬼?也不打一下招呼。”

    嗡！

    虽然李少阳心底大呼小叫,不过却是瞬息明悟了体内正要发生的蜕变。

    所以这一刻,他目中蓦地爆出了无比危险的光华。

    却不是对着四州,而是径直掠向四州之外。

    之前渡劫之时,他无暇抽手,自由得外人观看。

    但如今要进行的仙蜕,却是不行。

    面对李少阳那危险目光的注视,传奇六州和一些角落旮瘩里的强者自然是纷纷发出冷哼,显然是不爽了。

    不过，他们也都是仙道境的存在,自然明白这一刻李少阳要经历的是什么。

    而北玄大陆,也的确有这么一条潜规则。

    偷窥,也是有限度的。

    所以，在发出冷哼表达了自己的不满之后,这些修者们还是纷纷抽回了自己的神念。

    一时间,落在李少阳身上的危险目光尽数消失。

    而四州之内的目光,倒是不用李少阳逼迫了。

    在渡劫完毕之后,这些人自动就消失了。

    当然,消失之前,这群饱受李少阳荼毒的四州修士们,还是忍不住吐槽了。

    “快闭眼,小心被那贱人发现。”

    “没错,贱人更加强大了,我们未来的日子只怕是更加难过了。”

    “唉,忍辱负重吧,活着不容易啊。”

    “连天劫都能收走,不愧是传说中的第一贱人,只恨天道太废柴,居然连一只贱人都无法收走。”

    “谁说不是呢,天道啊天道,太让我们失望了。”

    这些话一入耳,李少阳面色一黑,若不是脑海中的倒计时即将结束,少不得一个大手子拍过去,将胆子大到敢吐槽他的这些家伙们一个个都拍死再说。

    何谓仙蜕?

    古虚六品的修士,在渡劫之后,得到天道的承认,晋升仙道一重天。

    便意味着将从寻常的仙人,蜕变成为仙王。

    从此之后,便是另一番天地的存在了。

    凡人的痕迹,将彻底的蜕去。

    原本的过程是这样的,当然也会有一些例外。

    比如李少阳,一开始的程序也是对的。

    直到后来他受到了天道的惩罚,然后这货开始和天道互怼,在喜闻乐见的群众关注之下,这货居然怼赢了。

    赢了便罢了,他还伙同坑爹仙门系统强行收走了天道的“作案工具”,也便是那一片劫云。

    尽管天道非常不愿意承认这个贱人,但法则如此,它是无情之物,也不得不屈服。

    于是,也承认了他的晋升。

    十息倒数之后,李少阳动用权限,将整个遁地宗都封山。

    自成一界，初生仙域!

    也便是这一刻,李少阳进入了一个无比玄妙的状态之中。

    嗡！

    他看到了,自己的躯体。

    头颅、躯干、脏腑、血液、骨髓一切,都在无穷无尽的灵力之潮的洗礼之下,开始以恐怖的速度蜕变。

    仙肌!

    玉骨!

    真血!

    金髓!

    只在传说中才会出现的变化,此刻就在李少阳的体内发生了。

    此刻,若是有旁人可以看见他躯体内部的景象,只怕都会发出同样的感叹。

    这家伙，不是人啊!

    当然,李少阳这厮若是听见了,一定会回呛。

    你才不是人!

    你全家都不是人!

    严格说来,如今的李少阳,的确不能算是凡人了。

    从皮肤到血肉,乃至于骨髓。

    他的躯体,都经历了无法想象的神奇蜕变。

    属于凡人的痕迹,已被抹去。

    或许传说中的“古仙人”，大概也就是如此了。

    然而,更神奇的，却还在后面。

    渐渐的,随着李少阳体内的变化,一些奇异的纹理,倏然在灵力之潮地冲刷之下出现了。

    这些纹理,先是浮现在李少阳的肌肤之上,而后仿佛自有灵性一般,朝着李少阳体内渗透,出现在闪烁着晶莹光华的血液中,又经过了脏腑,而后烙印在了那一根根玉石般的骨骼上。

    最后,纹理出现在了沸腾的金黄色骨髓之中。

    嗡！

    也便是这一刻,李少阳感受到了。

    他的肉体,蜕变完成了。

    伴随着冥冥之中的一道浩瀚声音,李少阳只觉他掌控了一股无法想象的磅礴之力,这力量之可怕,唯有以往李少阳全力运转山河之主的时候才感受过。。。

