    夜店青年的热血沸腾呢？肆意妄为呢？为所欲为呢？

    陈辉是一个没有看到，反而来敲诈他了。

    这就是当代混迹夜店青年的素质吗？这就是一线大城市青年的智慧？

    高，是真的高！

    陈辉在网上看不到不少碰瓷的，人家那都是什么撞车、原地摔倒之类的，大多也是老年人！

    这种夜店碰瓷，毫不要脸面，只为了两个钱的年轻人，陈辉是第一次看见。

    果然，世人慌慌张张，不过图碎银几两罢了。

    陈辉如此，齐石如此，世间万人几乎都如此。

    人和人真的没啥区别，最终那目标都差不多。

    可能其过程差别比较大，人和人之间迈到最后一步时所体验的东西可能比人和狗差别都要大。

    陈辉不是魔都本地人，这边的朋友也很少，出来玩自然是带上了四个保镖。

    站在不远处聚精凝神盯着这边的三个保镖，得到了陈辉的指示，自然是迈着步子立马朝这边赶过来。

    好巧不巧，夜店的安保团队也过来了，四五个人，包括了这家夜店的老板。

    夜店一般来说老板是有很多个，管事的就一个，陈辉和唐烟一行人来之前正好打过招呼。

    不知道是不是由于唐烟的身份原因，还是对方身份的原因，这老板来的属实有点慢了。

    三个彪形大汉，看着就一脸凶神恶煞，不好惹的存在直接站在了陈辉旁边，不止齐石脸色变了变，连刚走到这里的老板脸色也一变。

    “陈总，你好，你好。我们之前见过，这是发生了什么？”

    夜店老板主动上前询问，语气有几分谦卑。

    也对，到了夜店老板这种地位的人，正处于不上不下的阶层，更知道哪些人可以招惹，哪些人是不可以招惹。

    在魔都，最不能招惹的当然是分管这方面的领导，其次，便是如陈辉这类的顶级富豪。

    能来这里玩，其实都算给他们面子了。

    别看国内二代很多，什么红二代、富二代，但论其身份地位，哪怕有其老子加成，能够和陈辉相提并论的则是少之又少。

    毕竟，老子是老子，儿子是儿子，能混为一谈的，除了极少数十分宠溺的存在，其余大部分，在外面干了什么事，基本都不会插手。

    处理问题，都是靠自己的实力和人脉，请自家老子来插手的不能说几乎没有，微乎其微。

    对待陈辉，自然是客气无比，人家开的公司那是行业一顶一的存在，年纪还这么小，听说也是白手起家，心里真的很钦佩。

    还想着今天等陈辉玩完后，他主动过来免单，拉拢下两人的关系，最好能成为朋友，再不济，也交流一下，看能不能从陈辉这里学到点什么经营企业的东西或者说手腕。

    这社会，真的多个朋友多条路，可能人家看不上的东西从指甲缝里流出来不在乎的时候，你和他有点关系，这东西就能你吃下。

    再说了，陈辉又是年轻人，可不是四五十岁才有如此身家，交谈起来肯定更方便，两人共同话题也就更多，自然很有把握和陈辉成为所谓的朋友。

    至少在魔都来夜店玩总能想到他。

    这次，还多亏了唐烟，他和唐烟也算认识，半生不熟那种，人家是明星，来这里消费需要隐秘点，自然就需要和他这类管事的老板打打交道。

    对待唐烟，更多的是平等相处，他或许身家比起唐烟来说少了点，上层的关系少了点，但其他人脉，尤其是三教九流方面，魔都各类部门管事的，他关系可是很熟的。

    都是好兄弟，没事就一起喝酒还饭蒸桑拿！

    陈辉能来玩，他还挺惊讶，当然也挺感谢唐烟。

    有时候认识一个人，还真能靠朋友。

    结果，陈辉这次来玩，碰上了这出事，虽然不知道发生了什么，但看其脸色和动作，他心里也差不多明白了。

    刚才要不是遇上个很有姿色的dj，有名气也有实力，当然功夫方面也不弱，两人深入切磋了一会儿，怎么可能来晚！

    他可是给下面的人吩咐了，陈辉这边发生了什么事一定要通知他，他亲自来解决，下面的人不要擅作主张。

    这下，似乎弄巧成拙了，女人误事啊！

    搞得他都像割以永治了。

    当然，说说而已！

    男人没了把，那还不如死了算了。

    既然事已至此，那就得想方设法弥补一下。

    唉，女人真的耽误事情。

    要怪就怪那女DJ实在太丰满了，很少见。

    陈辉皱了皱眉：“佘老板，这位哥们手脚可是有些不干净，我这边带他进包房里面聊一聊没问题吧？”

    看着陈辉的表情，哪里有拒绝的余地，身旁那几个大汉，他看着就有些胆寒，一看就是正统保镖出身，可不是他这几个虾兵蟹将能够比的人，人家来硬的他也没办法。

    当然，他肯定不会拒绝，反而会配合。

    佘老板苦笑一声：“当然没问题。陈总，这事发生在我地盘，是真对不住了。”

    “我这边为了表达歉意，你和唐小姐的消费我来买单吧，陈总，你可别跟我抢。”

    “这事稍后再说。”陈辉皱了皱眉，这边来了安保人员，难免有更多的人注意到了这边，还有不少悄咪咪拿出手机在拍摄的，他本人倒没什么。

    但唐烟身份地位不一样，是明星，这些视频可不能流传出去。

    于是，陈辉接着说道：“佘老板，糖糖的身份你也清楚，不方便暴露，我可是看见不少顾客拿出手机拍摄，我让两个保镖一一检查一下，你这边麻烦让顾客配合一下，今天的消费我本人买单如何？”

    佘老板面色有些为难，他这夜店，哪怕今天没有请什么知名DJ，或者明星之类的，但这少说看过来的也有几百号人，就这么查看人家手机，恐怕他这夜店的名气也会大打折扣。

    更何况，谁知道下面有没有什么硬茬子。

    陈辉见佘老板有些犹豫，指了指四周的摄像头，提醒道：“你们不是有那东西吗，我刚才也发现了几个，你先封锁下现场，看视频谁拍了就让谁删掉，我这边再给他1千的补偿金，我相信这会没人有意见了。”

    佘老板这才反应过来，拍了拍脑门，赶紧说道：“陈总，这事发生在我们夜店。事情我们肯定为你解决，当然不能你出钱。”

    “这样吧，我亲自解决现场的事情，视频这东西我们这边检查完之后就立马删除，包括我们夜店的视频，你这边让保镖看着我们就行。至于陈总你，和那位倒地的先生，都听陈总你的，你们两人去包房协商，我们包房是绝对没有摄像头的。”

    佘老板这人好歹也出来混了这么多年，没有情商和处理能力也走不到今天这一步，不仅买魔都这座大都市安了家还置办了如此大的产业，为人很有一套的。

    陈辉点头：“行，那我就先带那位过去了，我和他有不少共同话题，是同道中人，我们相见如故，聊一聊，你这边处理完之后，没事的话，我们还要出去玩玩，等会儿一起？”

    佘老板听着陈辉的话，有些大喜过望，连忙说道：“当然没事情，陈总，你别看这夜店挺大的，其实我这当老板的，能管的事情还是比较少。”

    “行，现场就交给你了。阿朗，阿晨，你俩就跟着佘老板处理下事情。”陈辉主动伸手握了握佘老板的手，笑着说道。

    “好的，老板。”陈辉两位保镖也跟着点头。

    至于齐石，他很震惊的。

    更别说他两位朋友了，先是被齐石本人很不正常的反应给愣住了，其后又看见好几个彪形大汉，满脸凶狠的样子出现在陈辉身边，这一看，就有点像小说里写的大佬的贴身保镖啊！

    其后又看见酒店主管之类的在陈辉面前“卑躬屈膝”。

    一时间，有些迷茫。

    他们这哥们得罪的人是谁啊！

    要是惹不起的那种，他们岂不是要进局子，想想腿都有些软了，身体都没有力气。

    比一夜七次郎还要无力。

    他俩算是恨死齐石了，来夜店怎么就管不住自己的手，管不住干脆剁了，这下连累到他们了。

    靠！

    早知道今天就不来夜店玩了，出去找妹子聊聊天不好吗？

    外面还不是有妹子。

    不过，这事还有回旋的余地，他们可没有耍流氓，全是齐石耍的，等会儿大不了主动认个错。

    应该能放过他们。

    至于热血上头，拿起啤酒瓶就往前冲，想想而已，也不看看人家对面那几个大汉的肌肉轮廓。

    他俩确实打架很牛，要不了一拳，他俩…肯定就在地下摆起。

    就和齐石这傻狗一样。

    齐石本人不仅震惊，更多的是恐惧和害怕，口中还不忘喃喃道：“打电话啊！给我报警，打120啊！”

    至于目光，则全部放在陈辉身上了。

    这人怎么这么牛？

    难不成又是哪里的红二代或者富二代？

    他这么霉？

    出来摸摸妹子，被踢了就算了，恐怕这下还得进局子。

    齐石闭上眼睛，努力让自己平静下来，片刻之后，心里的害怕稍微消减了些，抬头望了望周围，看见有不少人主动拿手机在拍摄，这下放心许多了！

    他耍流氓了，是又如何？

    哪怕进监狱又如何？

    才能关几天？

    而陈辉呢？

    可是往死里踹了他一脚，重伤，他绝逼重伤了！

    现在是什么时代？

    法律的时代！

    对面再有钱，再有身份，难不成还能一手遮天？

    毕竟，他被踹倒在地，可是众目睽睽，哪里容得了对方狡辩。

    有钱有身份又如何？

    还不是得赔偿，说不定还能从保时捷变成布加迪！

    有钱人的羊毛白薅白不薅。

    他可能没有什么实力让对方道歉、进局子之类的，但钱总得到位吧。

    再说了，他家还是有点关系的。

    好几个堂哥表哥都是本地公务员，总归认识点人，对方也不会太过分。

    他好歹也是魔都本地人，地头蛇好不！

    对方一看就不是本地人，没那股味。

    齐石心里这么一想，心里的恐惧渐渐消失，反而还有点高兴。

    他可不相信有人能一手遮天，为所欲为。

    陈辉这边，得到陈辉许可的谢峰两人径直朝齐石走出。

    两人本就是超过190的身高，再加上很雄壮的身体，满脸凶狠的表情，光是这龙行虎步之间，就令周围噤若寒蝉。

    似乎是有什么大事要发生一样。

    按照他们以往看热闹的规律，这是要打架了啊！

    而且对方那打人的似乎地位不低，都有保镖了！

    有点东西啊！

    以至于更多的人凑过来看了热闹。

    眼见着那两个保镖就要走到受害人的身旁了，周围不少人更是掏出手机，想记录下这一幕。

    发出去热闹热闹一下网络，

    好久没见着真刀实枪的战斗了。

    结果？

    事件的发展有点不按预料来啊，那两个看起来就威猛的壮汉没有动手，直接架起了地上躺着的家伙，不顾他的叫喊声，直接往外面生拉硬拽。

    好家伙！

    真牛逼！

    “放开我，你们这是干什么，我要报警。”

    “我肚子痛，放开我，c你妈，放开我，知不知道。”

    “现在是法治社会，你们要干什么？”

    “兄弟，李哥，救救我！”

    …

    周围人听着那人的哀嚎，心里竟然有些发颤，该不会…

    应该不会。

    毕竟法治社会，没那么胆大妄为的。

    应该就是教训教训一下。

    倒是也有想出手制止的，一看那架着的人是个男的，二看那两人是彪形大汉，也就算了。

    还是别没事给自己找事了。

    安安静静做个小王子，不香吗？

    在夜店，女的是迪士尼在逃小公主，男的自然是小王子，都一样，没啥区别。

    至于齐石另外两位兄弟，也被陈辉一起请到了包厢。

    而他和唐烟两人过去的时候，陈辉是拿了件外套给唐烟披上，主动给她挡了挡视线。

    尽量，别让人认出来。

    好在，一切顺利！

    夜店大厅这边，陈辉两个保镖也和佘老板一行人开始收缴手机，删除视频，照片之类的。

    封锁了唯一出口，几乎没有人能够私自留下来。

    今天不是周末，来的人不算多，运气不错，没有遇到什么很有身份地位的人。

    还算顺利！

    …

    ps：求求月票。

