    第122章 不要面皮！玄都大法师！【求订阅!】

    大商护国玄鸟！

    勾陈大帝三人，看着孔宣的目光，都是十分凝重！

    对于孔宣，他们自然不会陌生！

    上古元凤之子，天地间第一只五彩孔雀！

    成道甚至还要在他们之前！

    虽然不知道当年他为何会加入商朝，成为大商的护国神兽。

    但是此次前来大商，他们也是做好面对孔宣的准备的。

    刚好今日王母举办寿诞，邀请了一些三界散仙和上古大能前往天庭参加蟠桃大会。

    这其中，便包括镇元子！

    在得知了龙族反叛之后，玉帝出面，亲自请镇元子，还有另外一位在天庭挂名的散仙，赤脚大仙，一起前来。

    目的就是为了防备这位大商护国神兽，玄鸟孔宣！

    只是他们没想到。

    除了孔宣之外，大商竟然还有另外一位巅峰准圣！

    如今。

    镇元大仙被那位巅峰准圣拖住。

    他们谁来抵挡孔宣？！

    一时间。

    场中气氛略有些凝重！

    勾陈大帝看着孔宣，道：“如今玉帝乃三界之主，人族不敬天庭也就罢了，竟然还敢公然收容天庭叛逆，包庇龙族！尽管道友如今身为大商护国神兽，但道友也是自上古年间便成道的大能，难道也如此不明是非吗？”

    “你不要与吾扯什么大道理！”

    孔宣脸色淡漠，道：“你既说了吾为大商护国神兽，自然得护着大商！那龙族如何，吾管不了，当初吾已听从太上圣人之命退隐朝歌，不插手大商的人间争端，但如今吾已隐居朝歌，尔等若还敢在朝歌闹事，那便怪不得吾了！”

    勾陈大帝和紫微大帝的脸色都有些难看。

    当年，孔宣被太清圣人勒令退隐朝歌，不插手人间争端一事，他们也是知道的。

    甚至此事就有玉帝的影子在里面。

    玉帝也是担心商朝在孔宣的帮助下，成为第二个巫族。

    到时候，他玉帝之位恐怕不保。

    再加上孔宣的凤族余孽身份，所以玉帝便与太清圣人商议，让孔宣脱离朝歌。

    但当年孔宣不知为何，一心想要守护商朝，哪怕面对圣人威胁，也毫不畏惧，一副宁死不屈之态。

    而他因为是大商国兽的身份，有人道气运加持，杀之不祥，太清圣人也不愿动手，便退了一步，只是让孔宣不得再插手人间争端。

    如今，五百年过去了！

    孔宣，依然还是那个强势的孔宣啊！

    “此事当真没有商量的余地么？”

    勾陈大帝看着孔宣，脸色难看地说道。

    龙族公然背叛天庭，加入人间皇朝大商，此事因为蟠桃大会，许多三界大能都已经知道了。

    玉帝此次震怒，下令不论如何都要将龙族缉拿归案，送上剐龙台斩首示众，宣扬天庭之威！

    但如今，出动了如此大的阵仗，若是还无法拿回龙族，他们如何向玉帝交代？

    而且日后，天庭势必会成为三界笑柄，威严尽失！

    连区区一个龙族都无法处置，只能任由其加入大商而无能为力，天庭还有何资格掌管三界？玉帝还有何资格做那三界之主？

    可以说，这一次，不仅是捉拿龙族叛逆，更是一次，天界与人界的博弈！

    而他们乃天庭六御，与天庭，一荣俱荣，一损俱损。

    所以不论如何，他们都不能退步！

    迎着勾陈大帝凌冽的目光，孔宣面无表情，淡淡道：“要么你们此刻退走，要么一战！”

    勾陈大帝眼中瞬间便是浮现一抹狰狞。

    轰！

    他猛地踏前一步，气势强大的可怕，无穷无尽的混元之力涌出，遍布苍穹。

    然后他死死盯着孔宣，道：“本帝不才，愿与道友论道一番！”

    闻言，那紫微大帝和赤脚大仙脸色皆是微微一变。

    但两人也没有多说什么，他们也知道，此刻箭在弦上，不得不发，他们已经没有退路了！

    若是低头，天庭必将沦为笑谈！

    而此刻能与这孔宣一战的，也就只有勾陈了！

    哪怕打不过，也得打！

    “挑战我，你可想清楚了？”

    孔宣也是有些诧异，似乎有些低估了勾陈大帝的决心。

    勾陈大帝气势惊人，目光冰冷，看着孔宣，道：“请道友指教！”

    孔宣嘴角微掀，点点头，道：“天外一战！”

    话音落下，他一步跨出，五彩之光闪烁，已经前往了洪荒之外。

    勾陈大帝脸色冰冷，一言不发，同样是身形闪动，往天外疾驰而去。

    场中，顿时就只剩下紫微大帝和赤脚大仙。

    而在更高的天穹之上，有两处恐怖的战场，可怕的威势，虽不比准圣道果，但也是震动苍穹，发出一阵阵的轰鸣声。

    那是吕布和薛仁贵，与那真武大帝和天猷元帅还在大战！

    双方实力相差并不大，短时间内应该是无法分出胜负。

    下方，天蓬元帅带领天兵天将站在云端，一时间也不知道该怎么办。

    而在他旁边，那翊圣元帅脸色苍白，刚才与冉闵一战，他直接伤了本源，一时之间肯定是好不了的。

    翊圣元帅看着天际，还未回过神来，忽然感觉浑身有些发冷。

    转头望去，只见一道冰冷的目光，正静静地注视着他，眼中，隐隐有杀机浮动。

    天蓬元帅也反应过来，见到这一幕，当即便是上前一步，看着冉闵，道：“你想干什么？！”

    冉闵嘴角浮现一抹冷笑，道：“是不是该我们了？！”

    天蓬元帅脸色凝重，握紧九齿钉耙，极为警惕地看着冉闵。

    就在这时，场中光芒一闪，紫微大帝和赤脚大仙却是出现在了天蓬元帅的前方。

    “参见大帝！见过赤脚大仙！”

    天蓬二人连忙行礼。

    紫微大帝并未回应，他脸色凌冽，看着对面那道身披黑甲，手持双刃矛和倒钩戟的魁岸身影，眼中杀意几乎凝成实质。

    轰！

    紫微大帝毕竟是准圣，在他的气息压迫下，空气中发出恐怖的爆炸声。

    而与此同时，冉闵的身躯，陡然下沉了几分，脸色狰狞地看着紫微大帝！

    “呵呵！真是不长记性！”

    下方，见那紫微大帝又在以气势压迫冉闵，叶辛嘴角浮现一丝冷笑。

    然后，他看了眼旁边的商羊，道：“去陪他玩玩！”

    “遵旨！”

    商羊拱手一礼。

    随后，他一步跨出，消失在场中。

    下一刻，只见他出现在冉闵身前，身上淡淡青芒闪过，紫微大帝的气势顿时被他尽数挡下。

    紫微大帝见到商羊，目光顿时也是一凝。

    他的目光在商羊周身萦绕的混元之气扫过，虽然那混元之气十分浓烈，可在那其中，却仍是隐藏着一股淡淡的妖元。

    见到这一幕，紫微大帝脸色一变，死死盯着典韦，“你不是人族？！”

    商羊脸色平静，道：“吾乃大商司天监监司！”

    一句话，表明了他的身份！

    不论他是不是人族。

    但此刻，他是大商臣子！

    紫微大帝脸色阴沉。

    这时，赤脚大仙忽然走出，看向商羊，笑道：“贫道乃东海天池山紫霞洞炼气士，承蒙诸位仙友抬爱，称一句赤脚大仙，不知道友名号？”

    赤脚大仙除了那一双比常人大了好几倍的赤脚之外，不论是穿着还是外貌，都十分普通，如同一凡间大汉，不修边幅。

    但是此刻，他身上有淡淡仙光缠绕，混元之力隐于其中，手持一灰色蒲扇，气势深邃浩瀚，令人不敢小觑！

    商羊目光一转，看着赤脚大仙，淡淡道：“既入混元，你我道友相称即可，何必纠结于名号。”

    赤脚大仙一怔，旋即点头，道：“道友，此间之事为了，贫道受邀而来，不可无为，不如你我二人，也论道一番，如何？”

    商羊双眼微眯，然后点头，道：“可！”

    话音落下，两人的身形同时消失，跟着天穹深处，一灰一青两道光芒闪烁，显然是前往天外去了。

    下方，叶辛顿时就有些无语。

    怎么打个架，个个都往天外跑？

    但吐槽归吐槽，叶辛对此也并不觉得奇怪。

    毕竟，达到大罗金仙以上，便可以破碎洪荒虚空了，动辄毁山荡海更是常态。

    至于准圣更是恐怖，全力出手的话，只怕方圆千万里都要被波及毁灭。

    而洪荒天地生养万灵，受天道庇护，若是斗法打碎洪荒，这份因果，不论是谁都受不了的！

    比如曾经的巫妖两族，大战将洪荒大地打的残破不堪，甚至洪荒碎片坠入混沌，形成了许多小世界，致使天地受损，划分四大部洲。

    但结果如何？

    两族几乎是同归于尽，以惨败的结局退隐。

    还有后来的封神大战，通天教主摆下诛仙剑阵，同样将洪荒大地齑碎，范围再次变小。

    而在大战之后，通天教主直接被道祖带往天外，喂下陨圣丹，禁足紫霄宫受罚。

    其余各圣也被禁足天外，不得再入洪荒。

    因此，但凡有超过大罗境界的大能斗法，一般都不会选择在大地比斗。

    大罗还好一些，于天穹深处战斗，就算撕裂虚空，时空法则之力也会逐渐修复。

    但准圣强者打破的虚空和大地，便不是那么容易复原的了。

    因为准圣大能，同样已经掌控了法则！

    所以，准圣级别的大能斗法，只要不是那种一刻也不能等待，非要立即斗法报仇的，几乎都会选择前往天外比试。

    …

    随着赤脚大仙与商羊离去，场中再次减少一位准圣大能。

    只见那紫微大帝站在天际，冷眼瞥了一眼远处的冉闵，随后俯视而下，看向下方虚空伫立的叶辛，脸色漠然，道：“交出龙族！否则，今日大商即灭！”

    声如洪钟，响彻天地，充斥着威严。

    顿时，朝歌城内，无数百姓和许多官员，包括那龙族敖广等人在内，脸色都是有些苍白。

    今日之事，完全超出了所有人的预料。

    所有人都没想到，天庭竟然会突然降临朝歌问罪！

    此刻，双方大能斗法，胜负未分。

    可天穹之上，那十万天兵天将，仍在虎视眈眈，气势恐怖无比。

    为首那紫微大帝，气息也是十分强大！

    皇宫内，还有能够与他抗衡的人吗？！

    一时间，许多人脸上，都是浮现忧虑之色。

    皇宫南门外某处，姜子牙看着皇宫上方，却在冷笑。

    今日所生之事，他同样感觉到震惊。

    他也想不到，这商朝竟然有那么多强者坐镇。

    而师尊却让他代替执掌封神，助西周起兵，覆灭商朝。

    原本他还有些忧虑，担心无法完成师尊交代的封神大业。

    但此刻，他顿时放下心来。

    他心中，隐隐有些期待，希望那紫微大帝直接动手，将那大商人皇斩杀，挥军而下，覆灭大商。

    如此他也不必再为此事奔波，可以返回昆仑山继续跟随师尊修行了。

    “灭吾大商？”

    半空，叶辛愣了一下，旋即他嗤笑一声，看着天际的紫微大帝，笑道：“是谁给你的自信？灭吾大商？来，朕就站在这里，你来灭一个看看！”

    紫微大帝脸色一沉，死死盯着叶辛。

    覆灭大商？

    他自然是不敢的！

    此刻大商气数未尽，人道气运庇护，纵是圣人都不敢动手，更何况是他。

    可他没想到，这昏君竟然也知道此事，如此有恃无恐。

    难怪，可以召集那么多强者坐镇大商，为他效命！

    “你就只敢龟缩在这朝歌城内么？”

    紫微大帝看着叶辛，脸色阴沉地道。

    叶辛冷笑一声，缓缓踏上虚空，走到冉闵旁边，道：“朕就站在你面前，你又能如何？！”

    紫微大帝脸色顿时难看无比，气息起伏，目光似箭，如要杀人一般，死死盯着叶辛。

    片刻后，他突然恢复平静，道：“你之前不是说要与比斗么？输了便交出龙族！此刻你可敢继续！”

    叶辛眼中闪过一抹异色，旋即笑道：“有何不敢？不过，之前的赌注是他，你可要想清楚了？”

    说着，叶辛看了眼紫微大帝身后的天蓬元帅。

    紫微大帝面无表情，道：“本帝与你赌！只要你大商能再出一人，胜过本帝，天蓬便入你大商为将，若是不能，便将龙族交出来！”

    闻言，天蓬元帅眉头一皱，看了眼紫微大帝，脸色微微沉了下来。

    他虽然在紫微大帝麾下任职，可他乃人教亲传，不是这紫微大帝的奴仆。

    此刻紫微大帝的做法，岂不是将他如同货物一般压出去？

    天蓬心中不喜，但看着此刻自信傲然的紫微大帝，他也不好拂了紫微大帝的面子，只得暂时压下心中思绪。

    显然，他也不认为，大商还能有人可与紫微大帝一战。

    叶辛看了眼天蓬元帅，随后看向紫微大帝，嗤笑一声，道：“还真够无耻的！”

    “不过，如你所愿！朕与你赌了！”

    话音落下，一道身披儒服，头戴纶巾，气息淡然的身影，无声无息地出现在了叶辛身边。

    孟子！

    紫微大帝眉头一皱，目光在孟子身上扫过，紧跟着，他顿时脸都绿了！

    又一位不知深浅的混元准圣！

    后方，那天蓬脸色也是陡然一变，目光聚集在孟子身上。

    叶辛淡笑道：“好了，开始吧！此乃吾朝内阁大学士孟轲，前来与你斗法。”

    紫微大帝脸色铁青，死死看着叶辛，“你算计本帝？！”

    叶辛嘴角泛起一丝讥讽，“赌约是你主动提起的？怎么？想反悔？！”

    紫微大帝脸色难看无比，他不论如何也想不到，这朝歌竟然还有一位混元准圣坐镇！

    若是早知如此，他岂会与这昏君立下赌约？！

    “你大商明明还有一位混元准圣坐镇，却故意算计本帝，引本帝入局，此等赌约，岂可作数？！”

    紫微大帝脸色阴沉地道。

    听到紫微大帝如此说，叶辛顿时冷笑一声，道：“想不到堂堂天庭六御之一的中天北极紫微大帝，竟然也会言而无信，还真是让朕意外啊！”

    紫微大帝脸色难看无比，不过却是没有开口。

    虽然他被叶辛算计了，可此事的确是他失信。

    但那又如何？

    总不可能真的将天蓬送出去吧？！

    且不说他有没有这个权利。

    就是他能够做主，真的将天蓬送入大商，那日后玄都大法师问起，自己如何与他交代？

    总不能说，你徒弟被我输出去了吧？

    若真的这样说，只怕那玄都大法师立即便会与他先做过一场，和天庭彻底翻脸！

    一时间，紫微大帝脸色阴沉，一言不发。

    但心中却已经打定主意，就算此次豁出去面皮，也绝对不能承认此事！

    看着紫微大帝的表情，叶辛也知道他是准备赖账了，当下冷笑一声，道：“天庭之人，都是这副嘴脸，确实让朕大开眼界……”

    “贫道与你赌！”

    话音未落，一道平淡的声音，忽然响彻在天际。

    众人脸色一变，然后豁然抬头，循声望去。

    只见云层间，一个身披素袍，头戴绣帽的道人，脸色平静，淡淡地注视着下方。

    “师尊！”

    见到这素袍道人，天蓬脸色一喜，连忙上前，恭敬地行礼道。

    紫微大帝脸色也是微变，他犹豫了一下，也是朝着那道人稽首一礼，“见过大法师！”

    玄都大法师？！

    听到天蓬和紫微大帝的称呼，叶辛脸色顿时便是变得无比阴沉起来。

    “果真打了小的，出来老的！”

    叶辛脸色难看道，目光冰冷地看着天际那玄都大法师。

    “赌约继续，贫道与你赌！”

    玄都大法师没有理会叶辛的脸色，他只是看了眼叶辛旁边淡然伫立的孟子，然后道：“赢了，龙族让吾等带走，输了，天蓬入你大商。”

    “天庭无耻也就罢了，想不到堂堂人教亲传，竟然也这般不要面皮！”

    叶辛死死盯着玄都大法师，脸色难看地道。

    玄都大法师脸色平淡，丝毫不为叶辛之言所扰。

    紫微大帝倒是冷笑一声，道：“怎么？此刻又不敢赌了么？”

    叶辛冷冷看了他一眼，道：“朕可不像你们一般不要脸面，打了小的出来老的，再这般纠缠下去，只怕那太清圣人也要来吾大商了，高高在上的圣人亲临吾朝，朕可承受不起！”

    说完，他顿了一下，脸色阴沉道：“既然不敢对吾大商动手，那就滚吧！别在朕的眼前碍眼！”

    不论天庭来多少强者，但此刻他们绝对是不敢对大商动手的。

    所以，只要自己不松口，今日他们不论如何都带不走龙族，注定只能无功而返。

    严格看来，似乎是自己赢了！

    但此刻，叶辛却是一点都高兴不起来！

    俗话说得好，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！

    这天庭就跟马蜂窝一般，打了小的，出来老的！

    比底蕴，大商肯定是比不了的！

    这样看来，今日好像是赢了，但又好像没赢！

    叶辛的心情，说不上是愤怒还是无力。

    亦或者，二者皆有！

    “今日赌约，就吾与紫微大帝，不会再有其他人插手！只要你赢上一场，天蓬便入你大商为将！”

    这时，玄都大法师忽然说道。

    场中顿时静了一下。

    天蓬看了眼天际的玄都大法师，嘴角不由得抽搐了一下。

    自己是何时，只能沦为这些大能间博弈的赌注了？！

    叶辛脸色阴沉，看着玄都大法师，冷笑了一声，就要说话。

    不过紧跟着，他的神情忽的一滞。

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：今日出的风头已经够了，反正天庭不敢对自己动手，何必与他赌？果断拒绝，来日再让他看看大商的厉害。奖励上古妖庭震天阵法“周天星斗大阵”。】

    【选择二：此乃天庭与大商第一次正面博弈，岂能让天庭小看了自己！与他赌，且赢下赌注，就让他好好看看大商的厉害。奖励人物召唤卡“墨翟”。】

    看着眼前再次浮现的系统界面，叶辛呆住了。

    一天之内，同时触发两次选择？！

    紧跟着。

    叶辛目光直接看向第二个选择奖励。

    墨翟？

    墨子！

    诸子百家，墨家的创立者！

    随意看了一眼墨子的资料，叶辛目光一闪。

    旋即，他看向半空的玄都大法师，嘴角浮现一抹诡异的弧度，道：“朕与你赌！”

    嗯？

    见到叶辛如此果决，玄都大法师皱了皱眉，感觉有些不对劲。

    不过他的目光往整个朝歌城内扫视了一圈，也并未发现什么异常。

    再考虑了一下自己这边的阵容，玄都大法师当即点了点头，道：“可！那此刻起，赌约成立！”

    说着，他看了眼叶辛身旁的孟子，然后看向叶辛，淡淡道：“除了他之外，你再出一人吧！不论是谁，只要能够……”

    话音未落，他的瞳孔骤然一缩。

    看着不知何时自叶辛身后走出那道浑身散发着混元之气的身影。

    玄都大法师的脸色，顿时便是僵住了！

    ……

    ……

    PS：第一章，6200字。这章未分章，耽误了些时间，剩下的字数，我在后面两章补上，合并一起发吧，四章合三章。

    求推荐票、求月票——

    (本章完)

