    “你也是？”闻言，我也是惊愕的说道。

    “没错，本来我就是要和你们说这个事儿的，不过你比我快了一步。”江辰回答道。

    果然如我先前所猜测的那样，江辰同我一样，也选择了和原四班的鬼师崔明哲合作，这并不奇怪，江辰能力过人，崔明哲若是不投资他，那才是瞎了眼，所以得知这个结果的我并不是很意外。

    我迅速的说了一下合作的事，说的过程中，江辰连连点头，表示崔明哲和他谈的也差不多，要求无非就是要江辰尽可能的除掉其他的鬼师对手，而同样的，崔明哲也给了江辰不少好处。

    崔明哲给江辰的好处和我几乎一样，也是学分奖励，提前得知任务内容，还有普通任务轮空，估计鬼师们也就能给出这些好处了。

    不过，我们两人得到的好处还是有点区别的，我的轮空名额有两个，有我和林薇，而江辰的轮空名额只有一个，也就是他自己。

    但江辰在学分奖励上比我高一些，崔明哲答应他，每除掉一名鬼师，给他一万两千学分。

    “我打算先除掉郭莉莉...”我说。

    “巧了，我也是。”

    江辰说完，我们相视一笑。

    不论是以我和江辰的关系，还是以我们相同的打算，我们都应该联合起来，先除掉郭莉莉，这样，不仅要省了不少力，而且，我们都能得到奖励。

    除掉一名鬼师，我得一万学分，江辰得一万两千学分，这就相当于，我们除掉一名鬼师，进账两万两千学分，数目相当可观了。

    我们再度简单的交流了一会儿，然后就各自回到了寝室，一身黑衣的我们，在夜色中没有被任何人发现。

    等我们回寝之后，都快两点了，为了防止睡过头，我们订了三个闹钟，然后这才上床睡觉。

    第二天，我们提前了二十分钟，来到了原高一三班的教室，这是我们一班的集合地。我本以为我们来的够早了，但当我到教室时才发现是我想多了，此时，教室里面已经聚集了大量原高一一班，二班的学生，而我们原高一三班的学生，倒是几乎看不到几个。

    原一班二班两个班级的学生现在都是萌新，新人第一次上班，第一次上学，来的都早，可以理解...

    见我进来，不少学生都纷纷上前，有一脸谄媚和我打招呼的，有上来问问题的，对于自班学生提出的问题，我自然是知不无言，言无不尽，这可是唯一一个不与我发生利益冲突的一批人，我自然是要好好对待。

    其实，我本来都可以不用来的，因为孙雨说了，周一到周五都是班与班之间的对抗型任务，但作为一个优秀且负责的班长，我要想服众，首先要做的，就是每天都要到场，并且尽可能的为大家提供帮助。

    而且，只有我在场，才能第一时间得知发生的一切情况，不然的话，若是等别人通知我，可能黄花菜都凉了。

    到了八点钟，孙雨带着两个副班，走进了教室，在他们走进教室的一刻，教室里的温度仿佛都随之降低了不少。

    见到三个鬼老师，教室里顿时陷入了死一般的寂静之中，每个人都脸色惊惧的看着三只鬼老师，大气都不敢出。

    “看见大家如此有精神，老师实在是太欣慰了，年轻人，就该有朝气！”孙雨笑盈盈的说道。

    闻言，教室里依旧一片寂静，同学们一脸惊惧的望着孙雨，没有人敢搭腔，生怕惹来鬼老师的关注。

    见没人理她，孙雨也不生气，她只是笑了笑，说道：“今天呢，叫大家过来，是有件事情要告诉大家。从今天起，每天早上八点，大家都要来到学校集合，然后我会发布一项任务，希望大家能认真完成，不然的话，是会受到惩罚的哦。”

    孙雨说这番话时，全程都保持着笑容，不过，在场的诸位可没人觉得放松，反倒是浑身紧张，神色恐惧。

    虽说孙雨没明着说惩罚是什么，但经历的死亡运动会的众人，心里自然是清楚这个所谓的‘惩罚’是什么，那就是死，而且是以一种十分凄惨的方式死去。

    “当然，若是完成的好，自然是有应得的奖励，所以，希望各位同学能够认真的完成任务，胜者，才有活下去的资格。”孙雨笑着说道。

    接着，孙雨便是发布了任务，任务的类型是对抗型任务，范围是整个高一，四个大班均派出两人来参与此任务。

    任务内容十分的简单，要求四个班的学生互殴，自行组队，可以携带武器，八人当中，必须淘汰掉三人。

    孙雨布置的任务十分有技巧，每个班级参与任务的有两人，但却要淘汰三人，这意味着，至少要有两个班级出现死人，也就不存在三个班级针对同一个班级的情况出现

    因此，理所应当的，两两组合，一班二班联合在一起，三班四班联合在了一起。

    任务开始后，双方都手持武器，八个人完全杀红了眼，在死亡的压力面前，他们已经丧失了平日的人性，而是疯狂的攻击着对方，到了最后，每个人都浑身浴血，直至有三人死去为止。

    活下来的五个人，一个个身上都受了不轻的伤，即便有鬼气为他们治疗，但他们手染了鲜血却是事实，他们，都是杀人犯...

    这一幕血腥暴力的情景，也大大的震慑了周围的学生，他们现在已经深刻意识到了恐惧。

    看着这个任务，这也怨不得原九班十班的学生退出了联盟，长期执行这种任务，怎么可能不产生巨大的仇恨？

    任务结束以后，孙雨微笑着宣布了胜者与败者，胜者获得了学分奖励，败者倒是不需要惩罚，因为他们已经被打死了。

    “今天的任务到此结束，接下来的时间里，大家可以自由活动了，不过，明天八点大家依旧要来，不来的话，后果不用我都说。”孙雨说完之后，便离开了教室。

    和从前有所变化的是，现在，每天只有一个任务，而不是两个，当然，参与任务的人数大大增加了，我后来了解到，三个年级的任务是同步发布的，也就是说，在我们高一执行任务时，高二高三也在执行任务。

    目前只是同年级之间的对抗，但凭我多年的经验来判断，这只是一个热身罢了，要不了多久，就会全校一起执行任务。

    就像孙雨所说的那样，现在的任务，不过是让众多新生们适应罢了。

    任务结束以后，我们依旧十分的忙，忙着回答同学们的问题，他们的问题似乎无穷无尽一般，令人忙的焦头烂额。

    后来，因为有些问题许多学生被重复询问，我们为了节省时间与精力，也有了对策，那便是将大量的问题与答案写在word里，然后上传到群文件中，这样，众人的大部分疑问，直接翻一下都可以从中得到解答，我们也就不用一遍一遍的重复了。

    在接下来的几天里，每天都有一个对抗型任务出现，由于我这几天帮了众多一班学生不少忙，所以我现在在一班的人气明显高了不少，至少不像以前那样都看我不顺眼了。

    因为我和江辰关系好的缘故，所以一班和二班大多数时间里都联合了起来，所以，比起三班和四班，我们两个班级关系较好。

    这几天的经历，确确实实使得众人对任务有所适应，不过，我觉得比起适应，倒是觉得用麻木一词更适合一些，大家都对死亡麻木了。

    四天的时间匆匆而逝，在这四天里，除了任务以外，学校还发生了一件大事。

    学校扩建了。

