    “从今天起，咱也是一国之主了！”

    姜明环住孙尚香的柳腰，在她耳边吹着热气：“那你就是国主夫人，开不开心？”

    孙尚香脸颊微红，嗔道：“我？是我们吧？”

    啊这。。。姜明讪讪道：“我身为一国之主，开个后宫很正常吧。”

    感觉到孙尚香的死亡凝视，他急忙改口，信誓旦旦道：“不过你放心，我对你的爱意一分都不会少！”

    “算你有点良心。”

    孙尚香哼了一声，像只小猫一样趴在他的胸膛上。

    虽然她没有明说，但是在心中已经接受了姜明的花心。

    男人大概都是这样吧，就连哥哥孙策都好几个老婆，更何况是比孙策更优秀的姜明呢？

    爱上一匹野马，就要头顶青青草原。

    再说姜明是光明正大的花心，不算给她戴绿帽子。

    这时候，一道玲珑的身姿缓缓走来。

    大乔是想看看姜明有没有受伤，结果无意间撞到他和孙尚香的暧昧，心中没来由的感受到失落，低着脑袋小声道：“对不起，也许我来的不是时候。”

    “等等。”

    姜明喊住她，张开另一半怀抱，然后面带微笑说出前世那句经典台词：“不，你来的正是时候。”

    大乔愣了一下，随即红着脸钻进姜明的胸膛。

    姜明左拥右抱，软玉温香，感觉人生已经到达了巅峰。

    可惜了小乔和云缨不在，否则就不是左拥右抱，而是前后左右同时抱。

    若是再加上花木兰伽罗公孙离。。。

    我姜明此生值矣！

    “卧槽，不愧是斩杀曹操的男人，太骚了！”

    “这这这，我他妈裂开了啊！”

    底下十万将士，看着姜明同时拥抱两个绝色美人，人都傻了。

    孙策看着姜明左拥右抱，心中莫名的难受：“奇怪了，我怎么有种不但丢了妹妹，更丢了老婆的感觉。”

    刘备嘴角疯狂抽搐：“凭什么，凭什么他可以活得这么潇洒，我还一个都没捞着呢！”

    夏侯惇和司马懿对视一眼，彼此皆是汗颜。

    夏侯惇：“咱们这个新主公，似乎有点不正经啊。”

    司马懿：“魏王也强不到哪去，好人妻的臭名都传遍了。”

    夏侯惇：“。。。你说的对。”

    姜明跟两个妹子亲亲我我好一会才分开。

    这时候，吃了一肚子狗粮的司马懿走上前来，躬身道：“主公，您还没为咱们的新国定国号呢。”

    “对，这可是大事。”

    姜明摸着下巴进入沉思。

    我来自另外一个世界，前世同胞都自称炎黄子孙，我的国家干脆就叫炎黄好了。

    姜明抬起头，朗声道：“就叫——炎黄！”

    十万将士闻言，顿时沸腾起来。

    “炎黄，好名字，从今往后我们就是炎黄的百姓了！”

    “有这样一个强大的主公，我们炎黄说不定可以成为大唐那样无敌的存在。”

    “小了，格局小了，大唐算什么，我们炎黄要称霸王者大陆！”

    “俺也这么觉得，以咱们姜明主公的性情，早晚将那武则天连同大唐一并收下。”

    人群中不知是谁说了一句大实话，孙尚香和大乔脸色立刻就垮了下来。

    姜明懵了，心中呐喊：

    卧槽，你可不要乱讲话啊，我告你毁谤啊，他在毁谤我啊！

    那个人，拖出去弹叽叽十分钟！

    既然已经有了自己的地盘，姜明便辞别了刘备和孙策，带着几个小娇妻以及一众将士回到魏都。

    哦不，现在是炎黄。

    远在益城养伤的云缨也被姜明派人接了回来。

    云缨看到三个小姐妹的时候，脑子是蒙圈的，恨不得一枪捅了姜明。

    才不到两个月，你就勾搭了三个妹子，说，你到底是执行任务还是撩妹去了！

    但是冷静一想，她们能忍我为什么不能忍，越是这个时候我越要表现的大度，否则岂不是被她们几个小碧池比下去了？

    云缨用这个借口安慰自己，强迫自己和谐的融入姜明后宫。

    殊不知，其与几人也是这么自我安慰的。

    四人中，小乔性格最柔弱，最好说话。

    即便是姜明收了她的姐姐也没有说什么，反而有些欣喜，这样就可以永远跟姐姐在一起啦。

    看到这里，姜明不禁感慨：小乔真是男人的梦想，如果花木兰伽罗和公孙离也跟她一样懂事就好了。

    我姜明何愁不能后宫三千。

    在曹操的后宫里，姜明发现了上百名美貌少妇，经过询问，无一例外是他人之妻。

    曹操这个老牛头人，害人不浅啊。

    姜明继承了曹操的宫殿，但把那些少妇都放了回去。

    他可没有开二手车的癖好。

    况且，这些残花败柳能有小娇妻们水润？

    新官上任，姜明为了获得百姓的支持，首先做了几件为民的好事。

    第一，减免赋税。

    姜明想要的是一个能够让百姓幸福的国家，国库已经很充盈了，完全没必要继续搜刮老百姓。

    第二，只留下一些高质量军队，其余的士兵放回家种地。

    普通百姓之所以日子辛苦，最大的原因之一就是家中的男人都被征兵了，只靠妇孺根本没有办法提高生产。

    这两套政策下来，炎黄百姓对姜明的支持率刷刷往上飙升。

    在民间的评比中，姜明甚至被评为千年来最贤明的君主。

    得到了百姓的支持，就等于打好了创建一个强大国家的根基。

    接下来的几天，姜明一边等待东风祭坛恢复能量，一边过着神仙般的日子。

    “大乔，来给夫君按按脖子。”

    “小乔，喂夫君吃葡萄。”

    “云缨，过来给夫君摸摸长腿。”

    “香香，过来给夫君摸摸乃子。”

    吃饱喝足，抱着四位美女一起走进床帐。

    （哔————接下来是付费观看内容。）

    与此同时，远在万里之外的长安。

    武则天看着探子传来的密报，整个人愣了好久。

    姜明除掉曹操，成为新任国主。

    好家伙，从根本上解决问题！

    最骚的，他居然把云缨给泡了。

    “是我的错，我就不该派云缨这样涉世未深的小丫头给他当帮手。”

    武则天懊恼的摸了摸额头，有种偷鸡不成蚀把米的赶脚。

