    场中气氛顿时变得微妙起来。

    王明几人一见情况不对，这明显是来者不善啊。

    很明显他们之中出了叛徒，而秦璐她们的目的显而易见。

    当即便做起了缩头乌龟，心中默念着看不见我，看不见我。

    礼仪社的几名学姐对视一眼，皆是对于秦璐这反客为主的态势有些不爽。

    什么人啊这是？

    许芊芊微微失神之后，脸上带着一抹客气的笑容说道。

    “既然都是一个学校的，那就坐下一起吃吧。”

    其实不用她提醒，秦璐已经开始大快朵颐了，同时还不忘给几个闺蜜碗里加菜。

    箫逸平静的看着这一幕。

    心中想笑。

    之前查看系统的时候他便发现了苏允卿图鉴上的信息，自然知道了她的地理位置变动。

    再一联想之前与她在图书馆说的话，也明白了其中的缘由。

    没看出来啊。

    这小妮子竟然知道主动了，还知道找帮手了。

    不过不得不说秦璐这个帮手挑选的极佳。

    眼见着场中的气氛冷了下来，箫逸说了一句。

    “先吃饭吧，遇到了就是缘分。”

    “是啊，都是一个学校的，难得凑在一起。”

    邓海洋附和了一句。

    嗯。

    氛围好似再次活络了起来。

    只不过却没人说话了。

    一个劲的埋头干饭。

    只有秦璐俨然一个女主人一般，一边招呼着一边和箫逸搭话。

    “箫逸，待会你们吃完饭准备干嘛去啊？要不我们去唱歌吧，上次游戏玩的不尽兴，还没分出个胜负呢。”

    苏允卿小手纠结在裙子底下，低着头心中忐忑不已。

    她刚才自然看见了箫逸和许芊芊聊的正热。

    而这个女生相貌气质皆是不俗，本能的心中便有一股危机感。

    再加上她这是突然插入，也不知道会不会让箫逸反感，心里晕晕乎乎的只感觉手脚发热。

    “我倒是没有意见，不过今天是我们宿舍和芊芊学姐她们联谊的日子，我还得问一下芊芊学姐的意见。”

    听见箫逸喊自己芊芊学姐，许芊芊心中的不快顿时烟消云散。

    “那就一起吧，正好我们待会也准备去唱歌呢。”

    “人多热闹嘛。”

    伸手不打笑脸人，秦璐自然不可能有意见，随即对着苏允卿努努嘴，结果她只是一个劲的低着头。

    秦璐心中顿时气急。

    这傻娘们，刚才路上教她的全忘了。

    席间，每个人都是怀揣着各自的心思，面上却是一团和气。

    饭后离场。

    一群人也没有坐车，步行对着不远处的KTV走去。

    “老王，你有没有觉得这个场景莫名有点熟悉啊？”

    走在人群后面的陆文王明两人小声交流着。

    “是很熟悉，总感觉好像经历过似的。”

    “我们特么该不会又成工具人了吧？”

    撇撇嘴，陆文似乎想起了什么。

    嘶！

    一听这话，王明立马倒吸了一口凉气。

    他想起了上一次联谊的场景。

    明明这次联谊是自己组织的啊。

    王明心态崩了。

    ——————

    因为人数众多，所以箫逸要了个大包厢。

    随后看向这一群学姐问道。

    “要喝酒么？”

    “要！”

    “要！”

    秦璐和许芊芊直接回道。

    得。

    白问。

    不一会儿，桌子上摆满了零食以及一大堆的酒水。

    光线昏暗了下来。

    赵雅欣点了首歌，已经在台上愉悦的唱着。

    她觉得这个场合很有趣。

    心底竟是隐隐的生出了一丝期待。

    而台下。

    几个宿舍的人各自报团，自顾自的说话。

    瞥了一眼秦璐几人，礼仪社的一个学姐小声道。

    “她们这是什么意思啊？”

    其中一人翻了个白眼不满道。

    “这还看不出来么，宣示主权来了？”

    “宣示主权？谁啊？”

    “还能有谁？苏允卿呗。”

    大家都是聪明人，场中的微妙局面谁都看得出来，只不过目前各怀心思罢了。

    “哪有什么主权可宣示的？”

    之前那个学姐嗤笑了一句。

    “明明是自己死乞白赖的跟上来好不好，你看她坐在箫逸学弟身边学弟和她说过一句话没？”

    “明明已经分手了，还好意思黏上来，不知羞耻。”

    她们可都是身怀任务的，一个名牌包包价值可是不菲，如今秦璐几人突然搅局，自然让她们不满意了。

    若是没有撮合成芊芊姐和箫逸，她们的包包岂不是泡汤了？

    而不远处的角落里，秦璐也正在认真的叮嘱着闺蜜。

    “允卿，你主动一点啊，没看见这群小婊砸虎视眈眈的模样么？”

    “特别是那个许芊芊，刚才吃饭时，眼神都要黏在箫逸身上了。”

    “可是～”

    心虚的看了眼正在和邓海洋聊天的箫逸，苏允卿犹豫道。

    “他会不会已经生气了？毕竟是我们贸然过来，本来就不礼貌的。”

    闻言秦璐不由扶额长叹。

    只感觉自己这个闺蜜没救了。

    我一个没谈过恋爱的都知道时不待我，你好歹也谈了两个月了，咋还跟个白痴一样。

    这个时候还讲究啥客气不客气。

    男人都要被人抢走了。

    “算了，你看我的。”

    “姐姐今天为了你的幸福拼了这条老命了。”

    说罢，秦璐站起身来拍拍手笑道。

    “大家难得聚在一起，就这样干喝酒多没意思？要不来玩个游戏？”

    “行啊。”

    “我没意见。”

    “玩什么？”

    一分钟后。

    一群人围着桌子团团围坐。

    三个宿舍各自派出了两名代表。

    男生这边，箫逸和邓海洋先行出战。

    女生那边，苏允卿和秦璐，许芊芊和另一个礼仪社的学姐孙娟。

    游戏自然是真心话大冒险。

    对此箫逸也很是无奈。

    男男女女，不管认不认识，只要凑在一起，玩游戏要么掷骰子，要么真心话，似乎除了这两样也没了别的方式。

    环顾了一圈，秦璐开口道。

    “咱们三个宿舍好不容易凑在一起，桌上的酒又这么多，一杯一杯喝不知道喝到什么时候，干脆这样，只要被提问的那方，不回答问题所有人都喝一杯，反之回答了问题，提问的那方全体喝一杯。”

    霍～

    玩这么大？

    箫逸看了一眼秦璐微微挑起了眉头。

    今天桌上的可都是啤酒，杯子也不小，酒量弱的，估计两三杯就倒了。

    礼仪社的几个学姐对视一眼，随即点点头应了下来。

    一旁看戏的陆文戳了戳王明的胳膊，咬着后槽牙。

    “兄弟，我怎么感觉气氛有些不对劲啊？”

    “你才看出来？”

    “可是我们也没玩游戏啊，咋也要跟着喝酒？”

    陆文不似邓海洋海量，他就两杯倒的量，自然是心有余悸。

    想了想箫逸斟酌道。

    “要不还是少喝一点吧？到时候都喝醉了，没人送你们回去，也不安全。”

    话音刚落，便引来了秦璐的鄙夷。

    “学弟，我们女生都不怕，你怕什么？”

    “是啊，不就是喝酒嘛，说的跟谁没喝过似的。”

    孙娟也多了一嘴。

    这两方竟然难得的意见统一了起来。

    秦璐和孙娟对视一眼，随即各自哼了一声移开目光。

    一股无形的火花在空中迸裂开来。

    时间来到了晚上八点。

    包厢里气氛诡异，光线朦胧。

    游戏正式开始。

