    “你们很久没有前往维度战场了？”黄问化身有些诧异的看了一眼天神组成员，疑惑的问道，“那你们培养出的那些强者，难道不需要去维度战场战斗么？”

    “我们会像这一次的特训这样，制造一个特训空间，让他们在其中战斗，也算是增强他们的团队合作能力，毕竟一个宇宙级出现在维度战场之上，也并不能改变什么，多积蓄一些力量，也是好的……”天神组成员沉默了一下，随即开口说道。

    “就像是黄问先生，以你现在的实力，留在现在的宇宙之中，已经没有任何意义了，你没有离开，也是想要积蓄力量对吧？”

    “我是要等解决这个宇宙的灭霸呢……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“因为我这个变数的缘故，这个宇宙之中的灭霸变得有些厉害，我得解决了他之后，再前往多元宇宙看看，毕竟，这个灭霸可不一定会站在我们这一边，就像那些维度魔神一样。”

    “灭霸也算是有自己的想法，而且，他的天赋，在整个多元宇宙之中都算是不错的，称得上是一代枭雄，如果真的成长起来，他不一定会比那个宇宙的同位者达克赛德要弱……”天神组成员张了张嘴，好像有些犹豫，但是最终还是开口劝道。

    “这些话，你不需要对我说，正如同他不可能放弃完成自己的宏愿，我也不会放弃对付他，这是他的执念，如果他真的能够放弃，我也许能够高看他一眼！”黄问化身深深的看了一眼天神组成员，随即笑着说道。

    “话说，你并不是第一个劝我放弃对付灭霸的人，但是算起来，我手中杀死的灭霸，已经多不胜数了，或许整个多元宇宙之中，都不剩下几个灭霸了，你觉得，这个灭霸真的能够与我和解么？”

    “还有人劝过黄问先生？难道是死亡女士？”天神组成员的面色有些僵硬，赶忙转移了话题，看着黄问化身笑着问道。

    “那倒不是，是无限宝石背后的那位女神。”黄问化身似笑非笑的看了一眼天神组成员，轻声说道，“说实话，我有些好奇，灭霸这个家伙，什么时候才会回到我们所在的宇宙，总不可能他要放弃这一片他成长过的宇宙吧？”

    “额，呵呵，我们也并不知道灭霸的踪迹，甚至我们都不知道灭霸与无限宝石背后的女神有什么关系……”天神组成员的面色更加僵硬，他此时感受到了一股巨大的压力，不过他还是强行打起精神，看着黄问化身小声解释道。

    “哦，我知道了，看来，灭霸真的在做些什么事情呢，他即使是得到了无限宝石真正的力量，也没有把握杀回来么？那还真的是让人有些失望呢，他的逼格在我的心中，又降低了不少呢！”黄问化身并没有听天神组成员所说的话，而是从他的心境变化之中，读取出了不少的资讯，然后淡笑着说道。

    “我……我什么都没有说……”天神组成员的面色微微一变，赶忙看着黄问化身解释道，“我并没有见过灭霸，也并不知道他的消息啊！”

    “师父，你的意思是说，灭霸那个家伙在别的平行宇宙之中打响指？想要想办法获得更加强大的力量？”麦克斯并没有理会此时有些慌乱的天神组成员，他听懂了黄问化身的意思，于是皱着眉头看着黄问化身试探性的问道。

    “这谁知道呢？不过，想要肆无忌惮打响指，那几乎是不可能的事情，要知道，多元宇宙之中，也是有规则的，他如果真的将无数个平行宇宙的人数消灭一半，那他灭霸的好日子，也就到头了！”黄问化身耸了耸肩，笑着说道。

    “那师父，灭霸什么时候会回来啊，说实话，我现在好想与人交交手，熟悉一下自己的实力啊！”麦克斯了然的点了点头，然后满脸期待的看着黄问化身说道。

    “你有一颗变强之心很不错，既然你这么想要找一个对手，我就帮你找一个对手好了，这个对手，与灭霸的体型还是有一些相似的……”黄问化身听到麦克斯的要求，嘴角微微扬起，然后冲着麦克斯挥了挥手，麦克斯的身形便消失在原地。

    在一个空寂的宇宙之中，一点紫光正在不断凝聚着，那是一个宝石的形状，在那紫光之侧，是一个硕大的身躯，甚至已经达到了天神组成员的高度，那是一个绿色的巨大怪物。

    “浩克？”突然出现在这个的麦克斯身形有些懵逼，他大概明白，自己不靠谱的师父给自己找的对手究竟是谁了。

    很明显，因为麦克斯之前所说的，浩克并不是自己对手的话，被黄问化身记在了心里，现在黄问化身要验证一下，麦克斯所说的，是不是谎话。

    当然了，单单只有麦克斯突破，自然是有些不太公平的，而浩克在承受了来自于力量宝石背后力量宇宙的冲击之下，终于将力量法则的掌握程度变强了一些。

    但是很明显，浩克此时的模样，还没有完全适应自己这个境界，麦克斯就是来帮助浩克适应境界的最佳人选。

    “麦克斯？”浩克听到麦克斯的声音，回过头来看向了麦克斯，他的目光仿佛恒星一般明亮，他的声音如同雷霆一般轰鸣，强大的威压从浩克的身上爆发了出来，那是纯粹的力量威压。

    “咕噜！”当看到浩克这副模样的时候，麦克斯下意识的咽了咽口水，很明显是被浩克给吓到了，此时浩克的气势与模样，实在是太惊人了。

    不过很快，麦克斯便回过神来，他现在可是宇宙级的强者，浩克也不过是同样的境界，没有什么大不了的！

    “来战！浩克，让我看看你的进步！”麦克斯的声音同样轰如雷鸣，甚至仅仅凭借着声音，便开始了自己的进攻。

    在那音波之中，充斥着雷霆的法则力量，顺着声音涌入了浩克的耳朵之中，让浩克的身躯微微震颤着，眼中闪过了一丝怒意。

    “小电光人，你激怒浩克了！”浩克咆哮了一声，庞大的身躯冲向了麦克斯的方向。

