    下午六点，阳城外滩，金霖大酒店。

    “呼，终于拍完啦！”

    二楼豪华宴会厅，井雨薇等到所有服务员全部立场，摘掉自己的帽子眼镜，一脸轻松。

    虽然是私人宴会，但她是当红小花旦，随时都有可能遇到自己的粉丝。

    为了不必要的麻烦，必须遮盖容貌，帽子和墨镜就是标配。

    “后期剪辑之后，咱们的宣传广告肯定会火遍全国！”

    冯树林全程负责拍摄工作，对广告效果胸有成竹，看着坐在对面的叶九州和谢芷秋，脸色说不出的兴奋：“广告播出之后，咱们的护肤品绝对大卖，任何竞争对手都别想……”

    声音戛然而止！

    在他身后，紧闭的包厢木门突然开启，一道阴阳怪气的戏谑笑声随之传了进来：“我是不是来的不凑巧，听到了什么不该听到的消息？”

    “新谢氏集团想干什么？”

    “既然来到阳城做客，怎么没有提前跟我沈家打声招呼？谢总是不是太见外了！”

    说话的工夫，两道身影已经走进包厢。

    正是沈坤！

    身后跟着龇牙咧嘴的刘三，径直坐在谢芷秋对面，对叶九州看都没看，皮笑肉不笑：“谢总，我的人先前和你有些误会，有道是冤家宜解不宜结，不如咱们喝一杯，一笑泯恩仇？”

    说着，自顾自的倒了一杯红酒，仰头一饮而尽！

    “这位先生，不好意思。”

    谢芷秋眉头微蹙，看着眼前这位不速之客，轻声道：“首先，我并不认识你，也不知道什么沈家。第二，就像你刚才说的，你的人抢占我的拍摄场地，已经被我丈夫做出惩罚，我们恐怕很难成为朋友。”

    “最重要的是第三点，这里是我们的庆功宴，不接待任何客人，请你离开！”

    哦？

    沈坤眉头一挑，旋即扬眉冷笑：“谢总，你们新谢氏集团的名气我也听过，滨海第一，风头无两！”

    “但，你好像忘了一点，这里不是滨海，而是阳城。滨海是你们新谢氏集团一家独大，而我们沈家就是阳城的王！”

    说着，目光在宴会厅里缓缓扫视，最后落在井雨薇脸上，眼神陡然一亮，“喔，井小姐居然也在？当红小花旦，给新谢氏做代言？我们沈家在娱乐圈也能说得上话，井小姐的前途恐怕是不想要了！”

    这句话可不是威胁，而是事实！

    沈家产业遍布阳城，对娱乐行业同样有所涉猎，要对付一个小明星简直轻而易举。即使是一线顶流女星，只要付出少许代价，绝对可以彻底封杀！

    “沈公子，你这是在威胁我们吗？！”

    谢芷秋俏脸生寒，先是对着井雨薇点头安抚，而后直视沈坤，冷声道：“生意人人能做，商场不分地域！你说沈家是阳城的王？这是谁封的？”

    “我们新谢氏集团发展业务，滨海也好，阳城也罢，与你毫无关系！”

    沈坤先是一愣，而后满脸狞笑。

    伸手指了指背后的包厢木门，嘴角慢慢翘起：“知道外面有多少人吗？不多，都是我沈家保镖，刚好五十个！”

    说到这里，隔着圆形餐桌，对着谢芷秋凌空虚抓，嘴角翘的更高：“阳城是我沈家的地盘，我的话就是规矩！”

    “到了阳城，是龙你得盘着，是虎就给我握着！不该伸手的地方，那就千万不要伸！如果动了不该动的东西……啊！！”

    最后这一声惨叫，叫的无比突然！

    一根反射着灯光的银白色餐叉，直接穿透了沈坤的手掌，力道无比巧妙，恰好完全贯穿，却又不至于离开手掌，在手心手背各留一半，顿时血流如注！

    直到鲜血染红整个手掌，他才感受到痛彻心扉的剧痛！

    “现在告诉我，什么是规矩？”

    谢芷秋身边，叶九州投掷餐叉的右手已经收回，淡淡的注视着沈坤，轻声开口：“回答问题之前，先想想清楚。”

    “外面的五十个保镖，有用吗？”

