    “一个、三个、六个……”

    “一共十六个！”

    预料到了虫潮会在第一时间包抄过来，云海却没有料到“虫族”竟然在重点对付“本源体”的同时，还能在瞬间用十六个“虫洞”包围了“异形联盟远征军”。

    箭在弦上，不得不发。

    哪怕局面比云海预料中更加的恶劣，但走到这一步他已经没有退路了。

    如同奔腾的洪流，从“虫洞”中源源不断涌出来的异形大军，它们在最短的时间形成了一个以“虫洞”为中心的圆圈，随即迅速地向外推去。

    异形大军的这个动作，自然也是云海的命令。

    六千五百亿的异形，如果再分成十六个队伍，绝对支撑不了多长时间。

    更何况，他还不确定是不是会有更多的“虫洞”出现。

    只要能守住“虫洞”，能给“智能微观文明”五千支舰队站稳脚跟的机会，那么“异形联盟远征军”也不是没有资格和实力搅局。

    “虫洞”中源源不断涌出的异形，迅速地汇入到了圆形的阵型当中。

    说是圆形，其实这个阵型更像是一个“蜂巢”。

    偌大的“蜂巢”，围绕着中心的“虫洞”，却是以最快的速度扩散开来。

    “我见过你。”

    “那时，我们因为某些误会，也有过一次交手。”

    却就在这时，一条信息传递了过来，又或者说是一个意识浮现在了云海的脑海当中。

    “没错，我们见过，并且交过手。”

    心中一动，原本还想冲出去的云海突然收住了身形。

    “虫族一直想要毁灭我，只时它们并没有做到。”

    “现在，我要毁灭它们。”

    “我记得你上次说过，想要和我联手对付虫族，我没记错吧？”

    这时，那个意识再一次出现了。

    显然，这些意识都来源于“本源体”，又或者说那颗黑色的星球。

    “是的，我说过这些。”

    更加肯定了心中的想法，云海在心里冷笑一声，精神交流中却是不无激动地应道。

    “那么，现在我们就可以联手。”

    “我一路不知冲过了多少恒星系，毁灭了不知多少颗虫巢星，杀死的虫子更是数不清了。”

    “这个恒星系出现的虫子数量非常的多，就算这里不是虫族的母巢星，也绝对不远了。”

    “现在我们联手对付它们，解决了这里的虫子后，我们一定可以联手杀进虫族母巢星，灭绝这个狂妄的种族。”

    “本源体”又一次发送了精神信息。

    “你为什么会变成这个样子？”

    然而让“本源体”意外的是，云海竟然在这个节骨眼上问起了这个。

    “这个我们以后再说。”

    “你只要帮我杀掉一只虫子就好了，就是那只恒星系边缘虫群，它就在那里。”

    “我说不清楚它们发动了什么样的攻击，但这不是能量攻击，是针对精神和意识的特殊的攻击手段。”

    “其它的母虫和虫潮并没有什么，只要你能解决正对我的恒星系边缘的虫群，杀死里面那只特殊的虫子就行了。”

    “只要没有它，剩下的母虫和虫潮就没有办法再困住我了。”

    “接下来，我会把它们全部消灭。”

    “本源体”有些急切地发送着精神信息。

    而这些话，也已经让云海证实了心里的想法。

    他第一次接触到的“本源体”，仅仅只是一个具备本能意识的存在。

    它很强大，但它又很弱小。

    强大，是针对它的实力和能力而言。

    弱小，自然就是它的智慧了。

    它不会跟其它生物沟通，无论有没有这个必要，它都是这样。

    但现在的“本源体”，不仅仅是会主动发声、交流，而且远比原来更聪明了。

    它刚刚说的这些，云海相信百分百都是欺骗，百分百都是谎言。

    如果“本源体”脱困，毫无疑问它会反过来屠杀虫子，但它也绝对不会顾及异形大军的存在，展开无差别的攻击。

    很简单，因为它的攻击本来就是无差别的。

    只是用身躯去撞，虽然它现在的身躯很强大，但绝对比不上能量辐射攻击更高效。

    为了避免再被“虫族”用同样的攻击方法困住，“本源体”也必然会使用能量辐射来攻击虫潮。

    异形绝对赦免不了它的这种特殊的攻击方式，脱困的“本源体”一定会在尽可能短的时间内毁灭这里的所有虫子，但一定也会毁灭所有的异形。

    道理，云海都清楚。

    局面，他也看的很通透。

    帮？

    还是不帮？

    其实这个问题的答案已经是注定了的，因为他通过“虫洞”来到这里时，就已经做出了决定。

    “恒星系那边交给你，外面交给我们。”

    “我希望你能控制自己的能量辐射范围，如果你在距离我们较近的范围内释放能量辐射，那么我会马上中止这种合作关系。”

    “你不要忽视了一点，虫族现在能困住你，那么以后也可以。”

    “如果没有一个盟友在你身边帮你解决这个问题，你能保证在到达虫族母巢星时，在找到虫族主宰时，你不会被相同的问题困扰吗？”

    精神交流中，云海异常郑重地说道。

    “好。”

    “就按照你说的来。”

    “我会冲进恒星系中杀死那里所有的虫子。”

    “恒星系外面的虫子就交给你们了，如果你们没有主动要求我帮忙，我肯定不会过来。”

    “本源体”大喜，随后连忙回应道。

    这时，异形大军却已经跟虫潮接触到了一起。

    十六个“虫洞”中涌出来的虫潮，就像是十六支利箭，从不同的方向飚射过来，狠狠地扎进了异形大军形成的“蜂巢”阵型当中。

    没有出乎云海的预料，“虫巢”阵型几乎在瞬间就有了崩溃的迹象。

    如果不是“蜂巢”中更多的异形不计生死地猛扑上去，在瞬间硬生生补出了缺口，整个防御阵型可能在瞬间就彻底崩溃了。

    “不行。”

    “六千亿的异形，面对十六个虫洞中不停涌出来的虫子，我们能守住现在这点区域都很难，更不用想扩大范围，给智能微观文明留出足够的空间了。”

    闪烁出现在了云海面前，云月在精神交流中说道。

    “我知道。”

    “不过还好，我们不只是有这一个计划。”

    精神交流中回应了云月一句，云海的精神感官却已经锁定了“本源体”正对面的那个虫群。

