    “萧夫人自己回去了？”凤家书房里，满目威严的老者坐在书案后面的红木椅子里，沉声问道。

    一身黑色劲衣的男子低头会道：“是，而且看她那表情和反应，应该在公主府吃了憋。”

    老者抬眸：“依你看，这次嫡公主是真的跟萧家闹翻了？”

    黑衣人点头：“应该是闹翻了，没留一点余地。”

    老者转头看向窗外，神色怔忡：“让辞儿过来一趟。”

    “是。”

    黑衣人转身离开，老者起身走到窗前，眉心似拢着深沉的思绪，不知道心里在想些什么。

    没过多久，一袭白衣的少年从门外走进来，身姿修长如玉，容色俊秀端方，白色轻袍衬得气度出尘，如芝兰玉树。

    “祖父。”

    老者转头看他：“你这两天注意一下嫡公主的动向，看看她对萧家一事抱着什么态度。”

    凤家嫡长孙凤辞沉默一会儿，“方才孙儿在外面听说了一些事。”

    “说。”

    “皇上昨晚对萧大将军下了严令，要求萧家必须把嫡公主请回去，萧夫人一早去了公主府，听说是跟公主跪下了。”凤辞敛眸，“但是公主铁了心跟萧家一刀两断。”

    凤老国舅沉默片刻，沉沉叹了口气：“皇上不会允许嫡公主这么闹下去的。”

    凤辞没说话，显然是默认了祖父的说法。

    “司沧那边到底是怎么回事？”

    “暗影阁最近好像有点不受皇上控制了。”凤辞猜测，声音温润，“不知道是不是因为公主的缘故。”

    凤老国舅微怔：“暗影阁不受控制？”

    “嗯。”

    凤老国舅没说话，眉眼浮现深思，暗影阁是历代皇帝手中最锋锐的利器，监察百官，稳固皇权，拥有先斩后奏之权。

    如果暗影阁不受控制，皇帝只怕日夜难安。

    高高在上的帝王绝不会允许不受自己控制的人活着，尤其暗影阁对任何人的威胁都是致命的，一旦他们反噬，皇帝只怕也胆寒。

    “这两天你多多注意嫡公主那边的动静，如果确定司沧是嫡公主的人，凤家也不能坐视不管了。”

    “是。”凤辞点头，“孙儿会留意的，祖父放心。”

    凤老国舅抬头看着这个让他骄傲的孙子，眉心染上一点落寞：“凤家本是武将世家，只是从你这一代开始，注定要沉寂凋零，慢慢退出权势中心了。”

    凤家是太后娘家，当今皇帝的舅舅。

    凤老国舅手掌兵权多年，最显赫时军功累累，家族影响力直逼皇权，皇帝当年顺利登基为帝，凤家功不可没。

    只是曾经最信任的心腹家族，如今却已成了皇帝的心腹大患，早就恨不得除之而后快了。

    况且，还有皇后和皇长子的事情牵扯其中。

    凤老国舅表情微冷。

    皇后早逝，嫡长子夭折，皇帝下一个目标就是九公主云子姝和凤家。

    只待找到了合适机会，皇帝就把凤家连根拔除，他们必须小心谨慎。

    此时的萧家内院，萧远霆面沉如水，看着在侍女簇拥之下独自回来的萧夫人：“公主殿下怎么说？”

    “她……”萧夫人脸色微变，咬了咬牙，“她不愿意回来。”

    “不愿意回来？”萧远霆面寒如铁，“不愿意回来就罢了？你不能想想办法？”

    “她不愿意回来，我能想什么办法？”萧夫人到底也是正妻，被他如此当众训斥，脸上无光，骤然爆发了怒火，“她是公主，我总不能绑着她回来！一大早我就去公主府大门外候着，她生生让我等了一个时辰且不算，进府之后摆起了公主架子，让我跪下，我也给她跪了，可即便如此，她还是不来，我能有什么办法？”

    想到在公主府受到的屈辱，此时再承受丈夫的指责，素来盛气凌人、说一不二的萧夫人如何受得住？

    “你现在知道她是公主了？早干什么去了？”萧远霆拍案而起，怒火腾腾地看着她，“指望你管理内宅，你就是如此管理的？纵容云衡宠爱妾室，置正妻于不顾，纵容黎雪陷害公主，公然辱骂欺凌公主，你这个当家主母是怎么当的？别说她是公主，就算放在任何一个世家，宠妾灭妻也是不被允许，你简直就是个蠢货！”

    萧夫人承受着他劈头盖脸的怒骂，脸色一阵白一阵青，恨不得当场拂袖而去。

    可一想到如今萧家的处境，想到重伤躺在床上的云衡，萧夫人瞬间一点脾气都没有了，此时双腿疼痛，浑身难受，她不发一语地坐在椅子上，脸色僵白：“我现在后悔了，也知道自己做得不对，可当务之急是如何挽救……云子姝不愿意回来，你觉得应该怎么办？”

    不管怎么说，事情已经做了，就算把她剁碎了也不能让时间倒流。

    与其在这里发脾气骂她，不如冷静下来想想办法。

    萧远霆负手踱着步子，“公主怎么说？”

    “还能怎么说？口口声声说跟萧家不再有任何关系。”萧夫人眉眼阴郁，“她的婚事是皇上所赐，她想怎么样就怎么样？真是笑话。”

    萧远霆冷冷道：“休书虽做不得数，可如此闹下去，对公主没什么影响，对萧家才是致命的打击。”

    萧夫人脸色一变：“不就是损失了一点名声吗？等公主以后气消了回来，时间一久，此事自然会被人慢慢遗忘……”

    “妇人之见！”萧远霆冰冷地打断了她的话，“事情闹大，所有人都会知道萧家目无君王，连公主都敢欺负，你等着看，明天就会有御史弹劾萧家家风不正！还有你那个哥哥，现在不就停职回家去了？这还是皇上宽容，要不是太子护着，你真以为黎文忠不会被削官赶出帝京？你还以为事态还不够严重是不是？”

    萧夫人脸色煞白：“真……真有这么严重？”

    萧远霆忍着气，疲惫地坐下来：“当今皇上不是个仁慈的君王，如今他需要萧家，所以才极力护着萧家，等来日萧家成了他的心头大患，今日所有的不恭敬都会成为他诛杀萧家的借口。”

    这番话一出，萧夫人浑身冰凉。

