    苏浅一个人坐在床上，静静地发呆。

    心里不断感慨着发生在自己身上的事情。

    海贼世界是一个非常危险的世界，有一个高贵的出身会好一些，可是原身只是一个普通人。

    而且没有什么天生见闻色霸气之类的天赋，也没有像是怪物一样的身体素质，想要在海贼的世界安稳的生存下去都要看运气。

    运气不好遇到海贼，可能就像原身一样。

    好在苏浅穿越过来后还有一个系统面板。

    苏浅觉得自己对未来应该抱有乐观的态度，毕竟有系统，自己怎么混都应该不会差吧。

    在军舰上过了两天，这两天苏浅除了吃饭就一直呆在宿舍里。

    其实他心里考虑过加入海军，加入海军可以得到系统的训练，可以得到生活的保障。

    可是加入海军就意味着要失去自由，毕竟军人的职责要服从命令，而且自己很多刷技能的方式会被限制住。

    也许以后有了实力、地位高了就可以按照自己的想法活着，但是那是以后。

    现在加入海军，自己只能做一个听话的士兵，万一遇到海贼自己还不能跑，危险系数太高，不符合心中猥琐发育的定位。

    所以苏浅还是决定暂时不加入海军。

    先回家，先靠着系统刷生活技能让自己安全的变强。

    第三天，苏浅被送回了博克镇，千恩万谢的告别了海军之后，苏浅按着记忆中的路线回到了家中。

    回到家中的苏浅谢绝了上门安慰的邻居。

    他不想跟原身的邻居发生太多的关系，所以将自己伪装成一个经历悲惨遭遇后心性变得孤僻的孩子。

    而后，他就迫不及待的展开了对技能收录的测试。

    这几天，博克镇上可以看到一个东跑跑西转转的年轻小伙子。

    他一会儿到海里去，一会儿又到山里去，一会儿又偷偷摸摸的盯着别人，一会儿又到处买东西砍价，一会儿又发呆，一会儿又笑呵呵的。

    好在镇上的居民大多知道了苏浅的遭遇，认为苏浅的可能受到了刺激有些精神不正常。

    有几个好心的邻居过来劝慰过苏浅，可是苏浅除了笑着点头什么也不说，慢慢也就没人劝他了。

    一连五天，经过不断的测试，苏浅的技能栏里多了很多技能。

    而且在今天他的人物等级也从0变成了1。

    ————

    【姓名：苏浅（费奥多·马伊）】

    【等级：1】

    【体质：9】

    【精神：14】

    【技能：潜行3，水性13，厨艺1，口才1，扒窃1，开锁1，近战武器1】

    【技能点：1/属性点：1】

    ————

    “终于升级了，升级只给了1点技能点和1点属性点，没有加体质，体质是我自己这几天练习游泳锻炼身体带来的提升。”

    “也就是说属性可以通过锻炼获得提升，但升级并不会直接加属性。”

    苏浅看着自己的面板心中想道。

    “技能点不是用来直接提升技能的，而是用来解锁技能特性的，可是技能达到20级才可以解锁技能特性。”

    “我现在只能试试把属性点直接加到属性上，看看一点属性点能给我带来多少提升。”

    苏浅看着面板，在体质和精神两者之间思索了片刻，最终还是决定加在体质上。

    至少目前体质的提升对自己作用更大。

    将注意力集中到体质上，心中默想。

    “加点”

    一股暖流涌遍全身，苏浅能够感觉到身体在变得更加强壮了一些。

    【体质：9】→【体质：9.9】

    “什么？加了0.9是什么鬼？”

    苏浅自己这几天的锻炼都提升了1点属性，而刚才加点给自己的感觉更强烈，怎么也应该比1点多，可是没想到却只提升了0.9，连1都不到。

    1点属性点只能给体质带来0.9的提升，苏浅感觉十分的不合理。

    思索了一会儿，苏浅忽然愣住。

    “难道每点属性点提升当前属性的十分之一？如果这么想的话，就能解释的通为什么这次只加了0.9。”

    “可这种提升方式更适合基础属性高了以后再提升，最合理的方式是锻炼到自己的属性极限，然后通过加点提升，可这样我前期需要发育的时间就长了啊。”

    烦！！！

    此时苏浅的心情可以归纳为这一个字。

    原本以为可以通过升级加属性的方式快速变强，结果你告诉我还要自己锻炼提升基础属性。

    随脚踢走路边的一颗石子，发泄了一下心中不爽的情绪，苏浅不得不认命。

    回到家中，苏浅将自己接下来的计划做了一些改变。

    因为不能再单纯的刷技能等级，所以还需要锻炼身体。

    其次自己需要一些赚钱的路子。

    原身的家境一般，没有什么值钱的东西。

    自己想要提升身体素质除了练还要吃，想要吃的好就需要花钱，所以赚钱也是接下来要面对的问题。

    苏浅想了半天，觉得目前最适合自己的就是下海抓鱼。

    没办法，别的他不会。

    而且博克镇是一座小镇，没有什么很适合苏浅的工作。

    再加上苏浅喜欢自由，不想加入海军被管着。

    所以目前最合适的职业应该是渔夫。

    一来做渔夫自己可以通过下海锻炼自己的水性和体魄，

    二来鱼类是这个世界上最多的动物，自己能够有充足的食物补充身体。

    其实苏浅考虑过通过扒窃来获得赚钱。

    可是博克镇没有什么有钱人，而且民风比较淳朴，邻居们其实都挺照顾苏浅的。

    苏浅内心还保留着身为现代人的道德底线，

    他不希望把小镇搞得乌烟瘴气、人心惶惶。

    而且自己潜行和扒窃的技能等级都比较低，被发现的话大概率会社死，所以暂时杜绝了通过扒窃赚钱。

    不过等到以后自己实力提升起来了倒是可以去找海贼或者贵族，比如天龙人之类的，那可都是行走的贝利。

    考虑好接下来计划的苏浅早早的吃完晚饭，然后趁着月色偷偷从家中溜出去练习潜行。

    第六天。

    起床、吃早饭、下海、吃午饭、下海、吃晚饭、溜出去爬墙角、回家睡觉。

    第七天。

    重复。

    第八天。

    继续重复。

    。。。。。。

