    至少，知道了幽冥之主的态度，知道了天瑜的想法。

    是的，林清尘虽然猜测不到全部，但还是可以推测出一个大概的。

    要不然的话，天瑜不会让她们两个的女儿，出现在这里的。

    这一切的一切，让林清尘更加确定了心中早就产生的想法。

    不仅如此，也让林清尘，更加坚定了，自己想要做的事情。

    既然妖族那边，都可以跟天玄大陆这边结成联盟。

    那么，幽冥一族，为什么不可能呢。

    妖族那边，跟天玄大陆这边，可是没有什么其他联系的。

    完全是因为，不得已才结盟的。

    而幽冥大陆那边，那就不一样了。

    至少，有姬靖荷的存在。

    如此一来，总是要比跟要住那边，更加具有合作的可能。

    而且，也更加值得信任。

    至少，可以相信天瑜，也可以相信，幽冥大陆的冥主。

    只是，林清尘也知道，话虽如此。

    可是，在有些方面，相较于妖族那边，跟幽冥大陆结盟，还是有困难的。

    毕竟，妖族那边，妖皇说了算。

    并且，妖兽大陆那边，妖族的上古神器，也只剩下一柄了。

    而幽冥大陆那边，这是不一样的。

    幽冥之主，以前的时候，或许有妖皇在妖兽大陆的权威和地位。

    但是现在，林清尘很清楚，不可能的了。

    再加上，自己之前的事情，就更是如此了。

    更为重要的是，幽冥大陆那边的上古神器，虽然损失了一柄。

    可是，现在却还剩下五柄上古神器存在。

    在这方面，妖兽大陆那边，跟幽冥大陆是没有办法相比的。

    所以，这就成为了，林清尘想要跟幽冥大陆那边结盟的障碍。

    是的，若不是真的到了迫不得已的时候，幽冥大陆那边，是不会跟天玄这边结盟的。

    妖兽大陆那边，不就是很好的例子吗。

    若不是，妖皇那边，之前出现了意外。

    那么，妖兽大陆的所有妖族强者，必然不会选择，跟天玄大陆这边联手的。

    可以说，妖皇在某种程度上来说，也是没有办法。

    他，只有这一个选择，选择别的路，那只能是更糟糕。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚这一点。

    不过，也正是因为清楚的知道这一点。

    所以，纵然心中有想法，也想达成结盟的目的。

    可是，横在中间的问题，却不得不面对。

    “想要跟幽冥一族那边联盟，首先还是要说服，其他各个势力的执掌者。”

    “这是第一步，必须要完成。”

    “否则的话，后面根本就进行不下去。”

    在此刻，林星月开口了。

    林星月自然是明白，现在众人心中，肯定都有一种想法。

    那就是，若是可以，最好选择跟幽冥大陆那边联盟。

    只是在此之前，需要跟天玄大陆之中，各方势力达成一致意见。

    就如同，当初跟妖族那边联盟一样。

    当初是妖皇，亲自前来，可以说，算是一个很好的开始。

    但是，幽冥一族那边不一样，以现在的情况来看，是必须要主动的。

    所以，林清尘他们，必须要让天玄大陆的各方势力最高执掌者，也不会反对才行。

    要不然的话，根本没有办法，继续执行下去。

    第一步都做不到，完成不了，谈何之后的一切。

    要知道，以现在幽冥大陆的形势来说，真的想要跟幽冥大陆那边联盟的话。

    或许，到时候免不了，要借助天玄大陆这边的众多势力之力。

    毕竟，幽冥大陆那边，现在不是铁板一块。

    若仅仅是幽冥之主那边同意，那是不行的。

    到时候，必然会有大量的幽冥一族强者，站出来反对。

    真要是到了那种局面，可就免不了一场大战了。

    所以，天玄大陆这边，必须要做好准备。

    真要是到了那种地步，天玄大陆这边，很可能是要出一份力的。

    没错，真要是开战，最后才能够达成联盟的话，不能够仅仅是圣族强者出手。

    真若是如此，那么天玄大陆这边，众多势力的神圣境强者，可就要有想法了。

    圣族再怎么强横，也不能够如此行事。

    有些时候，不是实力足够强，就可以解决所有面临的困境的。

    之前就已经说好了，是一个整体的。

    圣族若真的，单独行动了。

    那么，岂不是直接无视了之前的约定。

    现在这个时候，林清尘可不会做出这样的事情来。

    真要时做到那一步的话，整个天玄大陆，可就真的完了。

    之前所做的一切，所有的努力，全都白费了。

    现在，好不容易形成的局面，顿时就会因此分崩离析。

    林星月，现在是这个意思，其他人也是一样。

    他们都明白，这件事情需要谨慎对待。

    现在，必须要先在这里商量好，然后，有了一定的把握。

    之后的时候，才能够不引起意外的，更好的进行下去。

    要是现在，都没有什么准备，到时候，可就真的难办了。

    林清尘此刻，自然是明白，众人心中的想法。

    也知道，众人怕自己，因为姬靖荷的缘故，一时冲动。

    毕竟，现在时间太紧迫了，容不得出错。

    一旦，到时候出错的话，就没有什么补救的时间和余地了。

    毕竟，这种事情，关乎到整个天玄大陆的将来。

    当然了，更是关乎圣族的未来。

    若是不能够做出万全的准备，这一次一战，圣族之中，还不知道会陨落多少强者。

    这一劫，不知道能不能渡过去。

    若是不能的话，到时候圣族一直一来，无数先辈的心愿，可就真的要完全的破灭了。

    “我会慎重的，放心吧。”

    “不过，在此之前，我想我还是得，亲自去一趟幽冥大陆。”

    此刻，林清尘表示，自己知道以后该怎么做，才是最正确的。

    只是，在此之前，自己需要去一趟幽冥大陆那边。

    有些事情，必须要弄清楚，一点都不能马虎。

    要不然的话，到时候谁知道，会出现什么不可控的风险。

    “不行，这一次，和前往妖兽一族那边不一样。”

    林清尘此话一出，顿时圣族的圣长老姬羽承，直接站出来表示，不能这么做。

