    第一百六十三章抵达华威（第四更）

    鹏城

    这一个曾经的小渔村，因为一位老人在这里画了一个圈，正式开启了改革开放序幕，发展无比迅猛，‘鹏城速度’就是形容鹏城的的建设速度，而鹏城的发展也是堪称世界奇迹，仅仅不到30年，鹏城就位列国际大都市，是华夏四大一线城市中的一员。

    当然，整个粤省，也是全国唯一一个省份拥有2大一线城市的。鹏城与羊城的GDP占了整个粤省GDP一半。

    鹏城，也拥有着大量大公司，华威、腾讯、华夏平安、招商银行、正威国际等等都在深圳，说是科技之都，那是一点也不为过。

    秦元清刚下飞机，就看到了华威的人，然后就前往了华威总部。

    “欢迎，欢迎秦元清来到华威！”任总无比热情地带着一众高层出来迎接。

    说实在的，去年他拍板答应合作，是冒着风险的，但是从现在来看，这个风险是冒的值，单单现在已经确定的，价值就超过了投入，更何况现在操作系统也已经完成。

    操作系统，哪怕只是手机操作系统，那价值也是难以估计的，看看微软，不就是以微软操作系统为核心，建立起了科技帝国，常年位列科技行业第一市值，比尔盖茨更是借此长达十余年成为世界首富。

    智能手机操作系统都搞出来了，那么转为电脑操作系统，还会难么？

    任总很清楚，能这么快研发出来，秦元清在其中起到的作用是无比重要的。要是没有秦元清，华威就是投入十倍的人力物力财力，也很难研发出来。

    而这也让任总见识到，一位顶尖人才所起到的作用，对于人才愈加的重视。

    “这位是我们华威董事长，孙雅芳！”任总首先介绍的是一个中年女子。

    “孙总，你好，久闻大名了！”秦元清笑着和孙雅芳握手说道。

    孙雅芳今年56岁，1982年毕业于电子科技大学，1985年在京城信息技术应用研究所工作，任工程师。1992进入华威，先后担任市场部工程师，培训中心主任，采购部主任，江陵办事处主任，市场部总裁，人力资源委员会主任，变革管理委员会主任，战略与客户委员会主任，华威大学校长等。

    1999年，孙雅芳担任华威董事长，成为华威的二号人物，华威能够发展到如今地步，孙雅芳功不可没。去年美利坚《福布斯》杂志公布了‘最有权势女性’年度榜单，孙雅芳是华夏女性中唯一上榜的，《福布斯》评价她为‘市场杀手’的孙雅芳将华威引领为通信制造业的国际化公司。

    对于华威，也素来有着‘左任右孙’的说法。

    然后接下来介绍的是孟女士，孟女士是任总的大女儿，2005年到2009年，在华威全球财务系统的统一化和标准化建设中，孟女士主导建立了五个财务共享中心，覆盖和支撑全球的会计核算工作，并推动华威全球集中支付中心在鹏城落成。而且她现在还是华威新一届董事会成员，并出任华威公司常务董事、CFO。

    当然，秦元清上一世就知道孟女士，则是2018年那事，也是那一年秦元清彻底成为华威粉，手机抛弃苹果手机，都买华威手机，华威笔记本一出来就将联相笔记本换成华威笔记本，哪怕华威笔记本还没有经过市场考验，秦元清也愿意，算是支持华威一把。

    秦元清也是那时候，才对华威有了比较深的认识，才会去了解华威。而华威一个标志性，就是一架千疮百孔的艰难飞行的飞机，代表着只要坚持飞行，最终能够安全返回。

    那时候的任总，经常出现在媒体面前，让人们看到了，华威的灵魂人物是什么样的存在。

    可能是一种岁月的沉淀，现在还年轻的孟女士，反而没有几年之后那一份魅力，反而显得很精干。

    秦元清和孟女士握手，对于这一个独自在国外生活3年、不屈不挠的女人，秦元清心中也是非常佩服的。

    “秦院士，这位是现在我们华威手机负责人，余成东！”任总介绍的第四个人，却是一个四十岁出头的青年人，然后笑道：“成东研究生可是毕业于水木大学，算起来和秦院士你可是校友，手机业务我一直不怎么想进入，但成东一直闹着要做。既然如此，他要做就做吧。不做他不死心，我就让他做了。”

    “余总的眼光很好，事实证明，智能手机是一个万亿级别的产业，结合移动互联网，将对人们的生活方式产生极为深远的影响。”秦元清和余成东握手。

    这一位在过几年可是大名鼎鼎，为人们说熟知，他的一句话，直接让小咪与屌丝品牌挂钩，使得小咪品牌的影响力大打折扣，然后也是非常会吹牛逼：“未来三到五年，国内大多数手机厂商将消失，市场上将剩下三家手机厂商，而华威是其中之一。未来，荣耀品牌将会超越小咪品牌，华威品牌将会超过苹果和三星品牌”。以至于人们送了他一个外号——余大嘴。

    当然，事实证明，余成东也是狠人一个，他吹的牛逼，基本上都实现了。

    “不敢当，不敢当！”余成东此时显得很谦虚。

    没办法，他再傲气，可是在秦元清面前实在傲气不起来，整个智能手机项目，秦元清直接带头，操作系统更是自己一个人搞核心系统，现在整个智能手机项目都完成了一半。

    此次秦元清亲自到华威，更是要进行操作系统的调试，以及到海思，这样的牛逼人物，余成东还不敢有什么傲气。

    而且，人家还不是专门搞这一个的，昨晚的新闻联播已经播放了，秦元清实验室研发的6AT通过国家验收，正是进入规模生产，这可就真正的牛逼了。

    可是让人无语的是，秦元清身上最大的光环，可不是工程应用，不是汽车工业，不是互联网领域，而是数学家，是如今华夏第一数学家！

    “走，秦院士，我带你参观参观我们华威！这还是你第一次来华威呢！”任总笑道。

    不得不说，如今的华威，规模是非常的大，仅仅这个总部，人员就众多，各个部门，如同战争机器身上的零部件一样，让华威这个战争机器不断越发壮大。

    手机，实际上现在并不是华威的核心业务。

    “本来我们打算新发布一款手机，不过看了秦院士您设计的手机，我们那手机实在太土、太渣了，就停掉了！”当到了手机部门的时候，作为手机部门的头头，余成东主动地说道。

    秦元清看着样品，命名为华威T2011，是一款3G时尚直板手机，说实在的这个款式比诺基亚的很多款式都不如，更别说与苹果相比。

    现在的华威手机，简直真的是渣渣，渣到让人哭笑不得，要是发布了，也就是作为老爷子机，基本上不会有什么利润可言。

    “现在3.5英寸屏幕已经完成了，只要解决芯片问题，今年华威应该可以发布一款全新手机！”秦元清笑着说道。

    屏幕上，秦元清自然不会傻得直接一步到位用6英寸的大屏幕，而是进行分布，先用3.5英寸，然后就是4英寸、4.5英寸、5英寸、5.5英寸、6英寸，一步步往上提升，不然的话步伐太大，容易扯到蛋。

    也就是操作系统，秦元清亲自动手，可以确保其有着优秀的性能。

    就是芯片，也并非是一步到位，而是分步骤，可是就是这样，海思依旧还是搞不定。

    “任总，华威的组织架构、生产方式确实是紧跟着时代的步伐，难怪华威一年一个步伐，如今都超过联相。”秦元清参观一遍华威，也是很佩服地说道：“技术是第一生产力，华威真的做到了。”

    说实在的，联相曾经是华夏的骄傲，被誉为民族品牌，1992年的时候联相销售额已经达到17.67亿元，而华威的销售额才刚刚超过1亿元，仅能用“活下来了”来形容。

    可是过去不到20年，华威的销售收入达1852亿人民币，同比增长24.2%，净利润235亿人民币，同比增长30%。而联相，2010年营收堪堪过一千五百亿，净利润更是只有不到10亿人民币，两者着实相差极大。

    是的，你没错，堂堂的联相，营收超过一千五百亿，然后净利润不到10亿人民币。

    至于说联相有什么核心技术，那么就是两眼茫然，谁也不知道。

    所以说，联相挨骂，不是没有道理的。沉迷于代工、贴牌生产的联相，已经属于扶不起墙的阿斗，说话再大声，也难掩其在电脑制造领域只是沙堆里建房子。

    说实在的，上一世秦元清也是联相的忠实拥护者，人生第一台电脑、第二台电脑都是使用联相笔记本电脑，不为了什么，就是单纯抱着支持国货的念头，而事实告诉他，你爱国，可是人间联相不爱国啊。从国内赚的钱，直接补贴国外用户，当秦元清知道后，心中那个痛啊。

    也因此，华威笔记本出来后，秦元清毫不犹豫买了一台，哪怕他其实并不怎么需要，可是秦元清就想用自己的行动支持立足于技术的华威。

