    “正木敬吾，我来了。”

    雷文穿过隧道，看到了面前的两尊巨大的石像。

    正是tv中的邪恶迪迦石像和怪兽盖迪的石像。

    “真是没想到啊，世人畏若神明的奥特曼居然会是这么一个普通的人类。”

    远处，正木敬吾的声音从石像身后传来。

    雷文定睛望去，看到了正木敬吾的身影，和被绑在那边的纱纪和露西亚。

    两女看到雷文出现，原本沉寂的眼神忽然明亮了起来。

    “雷文！”

    她们不约而同的喊道。

    “你们别怕，我来了他就无法伤害你们了。”雷文看到两人后顿时松了口气。

    “好大的口气啊，雷文。”正木敬吾拍了拍手然后说道。

    “将你的变身道具交出来，你就是靠那个与石像融合的吧。”正木敬吾盯着雷文说道。

    “东西就在这里，但你要自己过来拿。”

    雷文从身上掏出了进化之剑，并指着正木敬吾说道。

    “别以为我不知道你打的什么注意，你认为不变身就能制服得了我吗？”正木敬吾从石阶走下来。

    “我拥有一般人所不及的聪明才智，而且是天生的。”

    “不仅如此，我的身体也是锻炼过的！”

    正木敬吾撕开自己衬衣向着雷文展示着自己的肌肉。

    “我为了当超人而拼命地锻炼！”

    “但是你和大古却什么努力都没付出过，特别是你，只是个享受父母遗泽的花花公子而已。”

    正木敬吾朝着雷文怒吼。

    “我凭着自己的聪明才智，制作完成了光遗传因子转换器……”

    “现在的我，缺的就是一个把我身体变成光的东西！”正木敬吾已经陷入了痴狂。

    “你的自信就是这个嘛？”雷文看到正木敬吾脱衣不禁傻眼。

    在他面前秀肌肉？

    “我也不欺负你，我承诺不使用奥特曼的力量。”

    正木敬吾见雷文主动放弃使用奥特曼的力量，顿时松了一口气，本来准备的保险方案也就不用用出来了。

    “但是我要让你明白一件事，就是没有奥特曼的力量，我也能把你打得落花流水。”

    雷文将进化之剑丢在一边，然后朝着正木敬吾摆出了挑衅的手势。

    看到雷文那挑衅的模样，顿时把他激怒了。

    “别把自己当成一个特殊的人，没有奥特曼的力量你什么都不是！”

    于是正木敬吾立即冲上前去，一拳就要打在雷文的脸上！

    雷文看着朝他迎面袭来的正木敬吾，没有丝毫慌乱。

    只见他集中精神，在拳头即将过来的时候，侧身避开。然后用了正常人类的力道，一脚将正木敬吾击退。

    雷文面无表情的看着正木敬吾，他要让对方输的心服口服，所以不想动用雷奥尼克斯的力量只凭借体术击倒对方。

    正木敬吾稍微有些吃惊，他觉得雷文的实力和他计算的似乎有一些出入，不过他并没有就此罢休。

    “呀——！”

    正木敬吾找准机会，一记鞭腿就要落在雷文身上，可雷文的反应速度，怎么会让他得逞。

    于是雷文电光火石之间躲过这一腿，然后顺势一拳打在了对方的肚子上。

    “额……”

    正木敬吾跪倒在地面捂着自己的腹部，难受的久久说不出话。

    雷文觉得应该结束了，然后越过了正木敬吾，就要上前将纱纪和露西亚解开。

    看着雷文直接无视了自己，正木敬吾十分愤怒，于是他偷偷从口袋里掏出一把电击枪。

    “小心！”纱纪和露西亚同时大喊。

    雷文顿时感到背后一股凉意，还没等回头，身体就被电击枪击中。

    一股剧烈的电流蔓延在他的身躯中，使得他浑身**失去了力气。

    雷文愤怒的看着正木敬吾。

    只见对方从地上慢慢爬起，然后走向一边捡起了进化之剑。

    “我终于得到了，好美的东西。”

    正木敬吾看着进化之剑，不禁得意的说道。

    “没想到你这么卑鄙，是我大意了。”雷文的身体被电流穿过有些难受的说道。

    这电击枪的功率估计被调到最大了，要不是自己有雷奥尼克斯的体质，现在至少要昏死过去。

    看原著里，他认为正木敬吾还算一个有良知的人，最后大结局还去救大古，没想到在奥特曼的力量诱惑面前他堕落了，现在的他为了得到力量已经不择手段了。

    只是不知道这家伙为什么偏偏找我下手，而不去找大古。

    是因为大古是胜利队队员而自己看起来只是个侥幸获得力量的普通市民的缘故吗？

    “雷文，我承认你也是个厉害的人。”正木敬吾边走边说道。

    “但光凭迪迦和你怎么可能拯救的了这个即将灭亡的星球？”

    “你们只不过沉醉在拯救人类的赞美之中！”

    正木敬吾越说越嗨，走到了石阶之上。

    “奥特曼的使命是强制性的引导人类的进化！”

    “凭借我的智慧，人工合成石像碎末，就能大批量的制造出奥特曼，人类必将度过毁灭的危机！”

    “所以我才是这个世界的救世主！”

    说着，正木敬吾便将进化之剑放在了光遗传因子转换装置上。

    雷文知道正木敬吾的想法其实也没什么错，人类毕竟不能永远依靠奥特曼的力量。

    未来人类所面临的外来危机数不胜数，如果不能靠自己的力量保护自己，那根本没有什么安全感可言。

    只是，奥特曼的力量也不是这么容易就能研究透的。

    除了面前的完整巨人石像，那些靠人工合成的奥特曼只能算半残品。

    比如后期TPC的f计划里面那个人造戴拿，就真是个弱鸡。

    除了能量少的可怜，身体也很脆弱。

    当个杂兵还行。

    “正木敬吾，我很欣赏你的想法，只是你太低估了奥特曼的力量……”

    “在没有做好准备之前，你只会迷失自己的本心，最终被奥特曼的力量吞噬。”雷文看着正木敬吾大声说道。

    “你现在放下这个还来得及。”

    正木敬吾听到雷文的劝告，顿时哈哈大笑：“放下？”

    “嘘！”

    他对雷文做了个闭嘴的动作。

    “看着吧，我马上就要从人类这种矮小的生物进化了！”

    ……

