    白衣点头，接着又为蓝月红日还有阿南她们依次把了脉，这下，他更加确定刚才画室里的所有人，都中了毒，只不过，轻重不一样。

    就在众人满脸惊讶，不明白怎么会集体中毒时，一袭银色绣银叶锦袍的轩辕覆黑着张脸，威严又森然的走了过来，步伐有着明显的急促。

    在那一众人群中，轩辕覆第一眼便看见了耀眼的小姑娘，见她没事，悬着的心才算放了下来。

    “皇叔！灵羽中毒了，我们都中毒了！”云音音看到走到这的轩辕覆，本能的就跑到他身边，强撑的坚强也瞬间崩塌，语气都变得慌乱了，“只是在画室里正常画画，怎么就会中毒呢……可这画室里，连熏香都没有点，又是哪来的毒？”

    抬手暗暗轻拍了下云音音的手背，轩辕覆这才看向晕倒在躺椅上的南宫灵羽，见她毫无生气的躺在那，眉头不禁皱了起来。

    “她怎么样了？是什么毒可以看出来吗？”

    白衣面色脸色依然很不好，“是无根花的花粉，它会自动在空中飘散，凡是有人吸入这花粉，都会中毒，只是轻微中毒的话一般解毒丹就行，可像是小，李小姐他们这样已经昏迷的，就说明吸入了很多花粉，但也没到有性命之忧的时候，只是解毒必须要无根花的叶子，可是……无根花一般只长在大洲南山渊底，我这一时半会拿不到它的嫩叶。”

    看来这两天大洲就要来人了。

    轩辕覆的拳头不自觉的握的更紧了，想到那个下毒打乱自己计划的人，恨不得现在立刻将他千刀万剐。

    “进画室查！看看这毒到底是怎么来的！”

    一声怒吼吓着了在场的所有人，白衣带着阿大立马慌张的进了画室，云音音的心不禁抖了一下，怯生生抬头，却发现他的目光一直落在李灵羽身上，并且神色复杂。

    皇叔这是，因为灵羽中毒所以才发这么大火？

    原本就窒息的心口这会更觉得透不过气了，云音音抬手捂了捂心口的位置，脸上露出一丝痛苦的表情。

    腿脚有些发软，却还强撑着站立不动，没一会，白衣出来了，拿了一方砚台和几盒彩墨放到院子中间。

    “主子，查明白了，是有人提前将无根花的花粉撒在了彩墨和砚台里，量很大，若是李画师没有因为习惯而用了这彩墨，怕是此刻一屋子的人都已经无力回天了。”

    画室一般只留画师和被画之人，李画师初来，这人下毒的目标自然不会是他，那就只能是……

    转头看了眼身边的小姑娘，轩辕覆眼神更冷了，是谁？是谁想要害音音？

    “皇叔怎么了？”怎么这么看我……云音音被他这如鹰般的眸光看的心慌。

    不禁乱想，皇叔该不会是怀疑我下毒害灵羽吧？

    没有回答云音音的问题，轩辕覆将目光收回，再次看向白衣他们，“白衣和我将灵羽和李画师带回摄政王宫，阿大阿二留下彻查。”

    “是！”

    轩辕覆说完弯腰将长椅上的南宫灵羽打横抱了起来，白衣则背起了一旁的李画师。

    皇叔……

    云音音站在原地，眼睁睁的看着他抱着李灵羽离开，连一个回眸都没有给自己，委屈的在心里叫了一声……捂着心中的不禁用力，无尽的窒息感和如刀割般的疼痛让她再也扛不住。

    眼一闭，腿一软，直接向一旁倒去。

    “公主！”

    红日手快，一把抱住了云音音软绵绵的身子，蓝月心惊肉跳，立马喊人过来，取了软轿将人送会了朝凤宫。

    静皇后怎么都没想到，走着出去的人会被横着抬回来，当下就红了眼眶，当得知有人下毒，不禁哭的更厉害了，坐在云音音的床边就不愿离开。

    “太医呢？快点让太医过来啊！”静皇后鲜少的朝着宫人们发了火。

    蓝月开口，“皇后娘娘，太医救不了公主的，王爷身边的白神医已经查出毒因了，奴婢听他说他有解毒丹，奴婢现在就去和他要，再请他来看看公主。”

    “白神医，对，白神医，还等什么，你快去啊！”

    “是。”

    蓝月急急忙忙的冲向了摄政王宫，见了戚总管便忙问白衣在哪，戚总管见她这么急，哪敢耽误，直接带着她去了南宫灵羽的院子。

    此刻，南宫灵羽躺在床上，白衣正在为她下金针控毒，轩辕覆面无表情，双手背后的站在旁边。

    “白衣，白衣你快去救救公主啊！！！”

    这时，蓝月伴着慌乱的声音跑了进来，刚进屋便被轩辕覆高大的身躯给挡住了去路。

    轩辕覆脸上哪还有刚才的半点平静，盯着蓝月急切的问道：“你说救救公主，音音怎么了？”

    白衣这时收针走到轩辕覆身后，一拍脑袋自责的说道：“哎呀，我忘了公主也中毒了，虽然没灵羽严重，但也不轻。”

    轩辕覆回头，抬脚便踹了下去。

    “你个废物！”轩辕覆狠狠瞪了白衣一眼，那眼神仿佛要吃了白衣。

    白衣倒在地上，虽然被踹的骨头疼，不过却不怨，谁叫自己白痴，只因为小公主比较严重就忘了九公主。居然大意了，明明在主子心目中，九公主才是最重要的。

    “主子放心，九公主症状轻，属下喂两颗解毒丹应该就行了。”

    “不行啊，公主已经晕倒了，和李小姐他们一样了，可能也需要你说的那个什么叶子了。”

    听了蓝月的话，白衣就一脸不解了，这应该只是胸闷啊，怎么会突然晕倒？心中疑惑，却不敢当着自家主子面质疑，于是立马起身拿了药和金针，几人直奔朝凤宫而去。

    这个时刻，轩辕覆也顾不得静皇后什么态度，南宫灵羽身边的眼线是否跟着自己了，迈步急促的步伐，直接冲进了妙音殿。

    静皇后坐在床边，正握着云音音的手伤心呢，听到脚步声便回头看了一眼，这一看，立马放开云音音的手从床上站了起来，直接去挡轩辕覆高大的身躯。

    “摄政王来干什么？这是音音闺房，摄政王进来恐怕多有不便。”

    “让开！”轩辕覆态度狠戾，语气阴冷，“如果你不想音音有事的话，还是让本王过去的好！”

