    穿过你的黑衣我的手。
    你不愿意？
    我根本就不需要征求你的意见。
    你挣扎？
    你越是挣扎我就越兴奋。
    然而，捕仙者的脑核并不是什么黑衣少女，那团黑气也不是什么黑衣，而是恐怖的死亡能量。宁涛的手时刻都在承受它的侵蚀，如毒蛇啃咬。可是这些阻扰，这些挣扎都阻止不了宁涛想摸它的心思。
    他摸到了。
    摸到的那一瞬间，感觉真的是摸到了从太阳上抠下的一块上，那刹那间的温度不知道有多少度。给他的感觉，别说是血肉的手掌了，恐怕就是一块铁也会在瞬间被融化成铁水！
    嗤嗤！
    宁涛的手掌下冒起了一股青烟，还有肉烤焦的臭味，烧灼的痛苦让他忍不住想缩手。可是他并没有缩手，他的手还压在血色的脑核上，被烧焦的血肉也在那瞬间重生，被烧焦的皮肤也在那瞬间重生。
    “挣扎是没有用的，你的手段在我这里都是小儿的把戏。”宁涛神色冷厉，声音冰冷，“你若乖乖的从了我，我就绕你不死，不然我灭了你！”
    黑气依旧疯狂的侵蚀着宁涛的手掌，脑核上依旧释放出恐怖的热能，阻止宁涛的进一步探索。
    宁涛冷哼了一声：“哼！不自量力，既然你一心求死，那我就成全你。你身上的秘密我不要知道也没什么，毁了你也没什么！”
    一股造化之力从宁涛的掌心之中侵入了捕仙者的脑核。
    黑气瞬间缩进了血色脑核之中，恐怖的热能也消失了，血色脑核的内部却结成了一道能量屏障，阻止造化之力的进入。
    宁涛加大了注入的力度，造化之力从最初的细细的一股增粗增长，一点点的往血色脑核之中挤压。
    血色脑核颤动了起来，拼命挣扎。
    宁涛冷笑了一声：“我说过，你挣扎是没用的，最后给你一个机会，是顺从我，还是毁灭？”
    他一直期望血色的脑核能听懂他的话，然后跟他交流。那样的话就省事多了，可是这血色脑核直到现在也只体现出一些类似本能的抵抗，并没有更高级的拟人反应出现，更别说是跟他说话交流了。
    可有些事情不试试怎么知道行不行？
    它不说话也没有关系，他的造化之力只管往里面钻就行了。
    深入，一点点深入，造化之力没深入一寸，死亡能量所缔结的能量屏障就退守一寸。造化之力占领的地方，原本一条又一条的酷似瀑布流动的符文也变得不稳定了，出现了紊乱的迹象。
    终于，宁涛的造化之力捅到了血色脑核的最深处，也遇到了一个更强大的能量屏障，他连续尝试了几次突破都没能成功。
    那是什么东西？
    宁涛心中一动，神念出动，随着补充的造化之力进入了血色脑核内部。
    神念既是他的眼，也是他的耳，差不多就是他成神之前的元婴。成神之后，他的一个念头便可成为元神，也远比他以前的元婴更厉害和实用，跟重要的是没有危险性。一个念头而已，他自己都可以掐灭，如果被血色脑核灭了，那也没什么大不了的，充其量也就只是精神上的一点不舒服而已，伤不了他的根本。
    神念进入血色脑核的内部的时候，神秘而又诡异的一幕出现在了他的脑海之中。
    那是一个血色的空间，没有顶部，没有底部，也没有左侧和右侧，给他的感觉就是一个无边无际的血色的世界。
    一条条符文构成的线条从头顶倾泻下来，那些符文金光闪烁，就像是千万道瀑布从九天云外飞落下来一样。
    这一幕宁涛何其熟悉，他曾经研究过天葬的脑核，最后更是在天葬的脑核之中留下了他的灵魂烙印，抹除了天葬的记忆，将天葬变成了他自己的神兽。不过，天葬的脑核里的空间只是与捕仙者的脑核有些相似之处，后者更庞大，符文构造更复杂，所蕴藏的能量也更高级。
    一个很简单的区别就是，天葬的战斗力顶多与白虎喜儿差不多，可捕仙者却是一个连他都打不过的恐怖存在。
    神念随着补充增援的造化之力继续深入脑核内部。
    宁涛注入血色脑核之中的造化之力就像是一道洪流一样，极其野蛮的冲开一道道符文瀑布，带着他的神念长驱直入，所过之处一片混乱。
    如果这些符文瀑布真的是某种程序的话，那么它们此刻已经中毒了，不再稳定，也必然会出现错误。
    一转眼宁涛的神念便随着造化之力来到了脑核中心，也就是造化之力无法突破的最后的战场。
    那是一层黑暗能量所缔结的膜状的能量屏障，那能量漆黑如墨，之前所释放出来的死亡能量的源头也就在这里。在它的面前，之前与造化之力交锋的死亡能量就如同是它的小弟，比它低级得多，也要弱得多。
    在这层膜状的黑暗能量的能量屏障上闪烁着一个个金色符文，数量虽然不多，可是构成的法阵却极其强大。那黑暗能量本身已经够强大了，再加上这法阵的法力那边是强强组合，难怪他的造化之力无法突破。
    眼前的这一幕让宁涛感到震撼，也让他不由想起了在仙界边缘说看到的黑暗沙漠吞噬仙界的景象。
    “这黑暗能量究竟是什么东西，来自哪里？”宁涛的心中充满了猜想，可是他连一个靠谱的方向都找不到。
    造化之力还在与那黑暗能量厮杀，斗得难解难分。
    这倒不是造化之力不如那黑暗能量，而是进来的造化之力只有一股，如果宁涛抱的是摧毁脑核的目的，他哪里需要费这么多周章，大力摧毁了就是。可是他抱的是解析的目的，这就需要使巧劲，费心思了，所以才会与那黑暗能量僵持不下。
    宁涛的神念来到了黑暗能量屏障前，仔细观察上面的符文结构。可是，看了半响还是没有半点头绪，那些构成法阵的符文与他身后的瀑布一般的符文根本就不一样，它们更高级，更神秘。
    宁涛的心中一片困惑：“我是神啊，而且这脑核又在我的绝对领域之中，我理应掌控一切，可这些符文，竟然连我也不知道是什么，难道……这世界上还有超越神的符文？”
    不知道为什么，他又想到了那个至高无上的存在——无。
    他的脑海之中也构建出了一幅关系图，捕仙者是智慧女神希米亚所制造出来的，而智慧女神希米亚又自称是无的女儿，这三者构成了一个三角形。他又在这个三角形之中画了一个黑色的圆形，这黑色的圆形图案所代表的就是眼前这神秘的黑暗能量。
    “难道吞噬仙界的黑暗能量与无有关？”宁涛的心里骤然冒出了这样一个念头，这个想法让他背皮发凉。
    如果眼前这种黑暗能量与无有关，那就意味着吞噬仙界的黑暗能量也与无有关，那么就说明想要毁灭仙界，并且让神山之上众神陨落的元凶就是——无！
    宁涛不敢再往下猜想了，他担心再琢磨下去，他就会落得与不日新君一样的下场。
    也幸好是事先结成了一个混沌之印的能量界壁，这也是在自己所掌控的绝对领域之中解析捕仙者的脑核，如果是在外面，刚才这些极其危险的想法有可能就被无所知道了。
    宁涛将所有的猜想都清理了出去，不管这次解析的结果如何，从这里出去之后，他绝对不会再去想与无有关的猜想。
    不日星君就是一个前车之鉴，同样的错误他是不会去犯的。
    所有的猜想都清理干净了，宁涛也平静了，他的神念牵动着造化之力，开始在脑核之中刻印。
    他刻的仍然是灵魂烙印，与他刻在天葬脑核之中的灵魂烙印是一样的。
    这灵魂烙印肯定是没法直接刻在黑暗能量所凝聚的能量屏障之上的，而是刻在了造化之力所占领的空间之中。
    灵魂烙印落成的那一刹那间，整个脑核剧烈的颤动了起来，给人一种随时都回炸裂的感觉。
    黑暗能量所凝聚的能量屏障突然打开了一道口子，一股黑暗能量从那口子之中冲了出来，就如同是一只突袭的骑兵从苦守的城市的城门之中杀了出来，它们破釜沉舟誓要摧毁威胁这座城市的攻城器。
    却就在同一瞬间，宁涛的神念一头扎进了打开的城门之中。
    引蛇出洞。
    这就是宁涛的计划。
    进去了。
    宁涛的脑海之中浮现出了一片诡异而恐怖的景象。
    内核就像是一座巨大的囚牢，里面囚禁着一个又一个神明的灵魂。不过又不是正常的灵魂，他们的灵魂体被打造成了一个又一个符文，一个个面目狰狞，似要择人而噬！
    它们被编辑成了一个漩涡的形状，缓缓旋转，那漩涡的中间却又是一个类似黑洞一般的存在，那里没有一丝光，无比的冰冷。
    宁涛感觉到从它们身上散发出来的怨恨和愤怒。
    突然，那漩涡一颤，仿佛从里面伸出了一只大手，一把就抓住了宁涛的神念，将他带入了那黑洞一般的存在里。
    不过，就在宁涛感觉他的声音就要被灭的时候，脑核所有的运作都禁止了下来。
    这是他刻下的那个灵魂烙印发挥了作用，他将这脑核核心之中的黑暗能量引诱出去，而他的造化之力正好与它正面一战。没有了法阵的法力加持，它根本就不是源源不断的造化之力的对手。
    那黑暗能量被消灭了，可他刻下的灵魂烙印却还在发挥作用，而这脑核就等于是椅子被鞋了电池的电动玩具，不会再有任何动静了。
    至此，捕仙者的脑核易主。
