    

    沈沛完全不知道，自己的拒绝直接改变了林晓冬和他的相处模式。

    原本林晓冬是想着，反正在她眼里都老夫老妻了，谁主动点都一样。她主动也没关系。

    但是现在林晓冬认为，沈沛还是喜欢矜持的姑娘。

    所以她决定改改态度，不能太热乎了。

    所以哪怕现在沈沛说要和她处了，她反而还改变主意了。

    这种因为她哭，就和她处对象的承诺，是她没法接受的。

    总要沈沛对她有好感才行。

    没感情的对象关系，能维持多久？所以她决定先冷沈沛几天。来个欲擒故纵。

    林晓冬擦干眼泪，直接去供销社买东西，准备赶紧回去。刚出供销社大门，又碰到张文军了。对方似乎想和她说话。她直接一个眼神都不给，然后就走了。

    张文军也没好追，但是心里更加热乎了。

    有了一种征服的感觉。

    这是他从来没有的感觉。

    哪怕他某一方面和别的男同志不一样，这一刻却感觉到了一个作为真正的男人的感觉。

    他想着征服这朵带刺的白玫瑰。看着她在自己的屋子里，为自己操持家务，对他一个人笑。

    她还这样好看。娶了她，多少男人得羡慕他啊。

    张文军都不知道自己眼神有多么火热。

    一直跟着林晓冬的沈沛看的直眯眼，走过去就把他狠狠撞了一下，直接把张文军的美梦给撞醒了。

    他正要发脾气，看到眼前的光头之后，嘴里的话都收进去了，当做什么事情都没发生一样，转身走了。也不敢计较刚刚被撞的事情。

    倒是沈沛呸了一下。“怂货。”

    就这样的怂货还敢看他对象？

    没错，这会儿沈沛已经把林晓冬当自己对象了。刚他可都答应林晓冬了。

    至于后面林晓冬说要考虑，他觉得对方就是闹小性子。

    你说让他继续拒绝？他沈沛可是个人，不是个神仙。谁还有勇气两次拒绝小仙女？

    他现在就是发愁，这刚处上就闹脾气了，该咋哄？

    ……

    张文军回了家里，嘴里还在小声骂着。

    张母见他回来了，就问道，“咋样，今天工作习惯不。你叔安排这工作累不累？”

    今天是张文军第一天在公社办公室上班、

    本来挺高兴，但是被沈沛刚撞那一下子，心情很不好，“还行吧，刚去，也没啥活。”

    “那就好，你叔说了，让你好好干，以后提拔你。”

    “我肯定没问题的，我好歹也是高中毕业。”张文军对自己很有信心。“不过咱公社可真要好好整治一下那些混子了，在街上转来转去太难看了。”

    张母一听就道，“那些人迟早要被抓进去的。你可别和他们起冲突，那些人光脚的不怕穿鞋的。”

    “我知道。”张文军心里憋屈。要不是心里不敢起冲突个，刚他就不会那样灰溜溜的走了。特别是在他心情刚火热的时候。

    他喝了口凉水，心里那股气下来之后，又想起林晓冬了。

    现在工作也有了，也该找对象了。最好是赶紧结婚。有没有感情都不要紧，婚后培养。

    “妈，你说我这年纪，是不是要找对象了？”

    张母听了有些不得劲儿，“咋的，你这是惦记着娶媳妇呢。”

    张文军笑道，“就是看上了个姑娘。挺好看的。”

    “看上谁了？”张母更不高兴了，这可是自己儿子，被别的女人勾走了魂了。但是儿子大了总要结婚的，也就忍着没反对，“是哪里人，叫啥名字？”

    “不知道，但是长的特别好看。”

    “你这傻孩子，连人家叫啥都不知道呢，还惦记着结婚。”张母气笑了。

    张文军道，“唉呀妈，你让我叔帮我打听一下呗。我是真喜欢。想结婚了。”

    “行，我找你叔说说。这事儿肯定得你叔帮忙的。”张母满嘴答应了，然后又想起了自己儿子这个情况。

    随便找一户人家可不行，到时候人家结婚之后，知道真相了，还不得闹起来？她倒是不怕别人闹，但是就怕自己儿子的事情闹的都知道了。

    所以张母心里一直中意的就是可以拿捏的人家。最好是有求自己家的。

    所以在找媳妇这方面，她可不能由着儿子心意来。

    反正就是长得好看嘛，就不信找不着。

    张母还真的把这话放在心上了。下午就去找了自家小叔子商量事儿。

    没办法，她家男人在砖瓦窑上班，忙得很。又不大管这些闲事。自然只能找有本事的小叔子商量了。

    张二叔一听自家侄子想找媳妇，那是一百个高兴。

    他是这么打算的，自己家里没男娃子，兄弟家里也就张文军这么一个儿子，总不能过继给自己当儿子。那就等张文军结婚之后，多生几个儿子，然后过继一个给自己当孙子。这样一来，他这边就不算绝后了。

    所以张文军愿意结婚，他是十分高兴的。

    一口答应说帮着张罗。

    张母就说想找个性子好，最好是能压得住的儿媳妇。这样才能避免以后闹矛盾。

    张二叔也是这么个想法。要是找个强势的，以后过继孙子不就不成了吗？

    “那没问题，我帮着找。从下面生产队找。”

