    方家大厅之中，酒宴已经撤下，一群人也换了地方聊天，可气氛却依然热烈。

    所有人心中都很清楚，他们都在等着消息，甚至于有人时不时看向外面。

    “慕容长老，遥想十年之前，我方家还为太玄圣地采购物资。眨眼之间，十年时间竟然就这么过去，回想往事，真是让人唏嘘不易。且不知，可有用得上我方家的地方，只要慕容长老开口，我方家全族，肝脑涂地，在所不辞。”方廷漫不经心的说道。

    可他那急切的眼神和呼吸却是出卖了他的内心。

    他虽然没有多长时间可活了，却还是希望方家越来越好，甚至于能够重新依附在太玄圣地，重新辉煌起来的。

    听到这话，所有人都看向了慕容青山，一个个眼神热切，这可是关系到他们方家的大事情，若是能够重新和太玄圣地有了联系，他们方家的处境绝对不会如此的艰难。

    他们方家不单单是因为天门巅峰的老祖要老死，还是因为十年前丢掉了太玄圣地的差事，这十年之间不断的受到打压，这才使得方家处境愈发的艰难。

    “我方家对太玄圣地忠心耿耿，只需要慕容长老一声招呼，我们全族必定全力以赴。”

    “是呀，还请慕容长老看在那陈少爷的面子上，就给我们一个机会吧。”

    “也不知道族长那边如何了，也不知道陈少爷...”

    ...

    一群方家人你一眼我一语的，慕容青山却只是哈哈一笑，并不在意。

    要知道，每天想要通过他的关系取得采买的家族和势力不知道有多少，若是每一个人三言两语的自己就答应，那岂不是乱套了。

    这些方家人在等着他们的那个族长，他何尝不是在等着杨辰那边的消息。

    “族长来了。”

    一句话，却是让所有人的目光都集中在了大厅之外。

    如今的方不二只感觉走路都是飘的，脸上和眼中的笑意却是挡都挡不住，神色也倨傲了很多，架子不知不觉的端了起来。

    “族长，陈少爷呢？”一人连忙问道。

    方不二得意一笑，慢条斯理的说道：“陈少爷和小女一见倾心，正在欣赏这夜色美景。慕容长老，陈少爷或许要在我方家借宿一晚了。我已经命人准备了一间上好的厢房，慕容长老稍后也可以在此安歇。”

    慕容青山暗暗鄙夷，把送女儿说的这么清新脱俗，也是一个人才。

    不过，他却是知道那杨辰并不是什么花花公子，怎么可能一见面就留在方家呢。这一晚，恐怕就要生米熟饭了，若是被圣主知道了，自己恐怕是要背锅了。

    其他方家人却是面露欣喜之色，一个个像是过年似的。

    就算是靠着一个女人又如何，在这个世界上，只有能够好好的活下去，没有什么丢人的，总比整个家族灭亡了好的多。

    方廷的眼中也是露出了一丝欣喜之色，不过，他并没有完全放心，他接着方才的话题，继续说道：“不知道慕容长老可否谈谈物资采购的事情。如今，我族长也在，正好可以落实一下。”

    物资采购？

    方不二眼睛一亮，也是一脸热切的看向了慕容青山。

    所有人都知道，关键时刻到来了，那陈少爷在慕容青山的心目中到底是什么位置，如今就要有答案了。

    他们只希望，那陈少爷父母真的是太玄圣地的高层，若不然的话，这一波可是要亏大了。

    “物质采购的事情，一时之间倒也说不出来什么。”慕容青山一脸淡然的说道。

    所有人脸色微变，难道那陈少爷是一个假的不成？

    方不二的脸色更是变得厉害，他可是把自己的女儿都搭进去了，难道是被耍了不成。

    所有人的反应都被慕容青山看在眼中，他心中冷笑，却是不紧不慢的说道：“这样吧，明天你们去找太玄圣地的执事，就说是我说的，现如今所有的采购任务之中，任凭你们挑选一样。若是办得好，日后还可以增加。”

    所有人的脸上都露出了灿烂的笑容，得到了这肯定的回答，所有人心中的大石头终于落地了。

    “恭喜族长，贺喜族长，族长真是找了一个好女婿呀。”

    “是呀，有陈少爷在，日后我方家必然能够飞黄腾达，前途无量啊。”

    “陈少爷一表人才，仪表堂堂，出身高贵，日后我方家也算是有人罩着了。”

    ...

    方不二神色倨傲，仿佛现在的方家已经因为他女儿而变得强大起来了似的。

    那边，杨辰怎么都想不到，自己一句戏言，却是被认作了轻薄之言，刚才还是满脸羞红的方琼在听到杨辰的那句话之后，却是低声抽泣起来。

    这让杨辰一时之间尴尬不已，他倒是忘记了，这里不是前世，这里是一个相比较还很封建的社会。

    就算是自己想一想，刚才那话也的确是很不合适。

    “对不起，我不是有心的。你别哭了。要不，你打我一下，出出气。”杨辰低声说道。

    方琼一抬头，正好看到杨辰那真诚的眼神，她却是没想到这陈少爷竟然会给自己道歉，一时之间竟然有点不知所措。

    在这个世界，男人，特别是有权有势的男人高高在上，更何况如今的方家有求于人，不要说他道歉了，就算是扇自己两巴掌，自己也只能笑脸相迎。

    一只有点粗糙的手轻轻的将那泪珠擦去，又一声低声的温柔：“对不起。我送你一个礼物吧，算是我的赔罪。”

    说着，一个盒子出现在了杨辰的手中。

    他打开盒子，露出了一片金色的光华，形成了一团金色的云雾。盒子的底部躺着一个金色的小人，那小人的身上有一道道类似血管的纹路。

    正是拐七在万宝阁之中够买的那个人纹金参。

    “这是什么东西？好像是一个人？”方琼细声说道。

    “这是人纹金参，是一种很珍贵的灵药，价值一千万灵石。他最主要的作用就是帮着武者突破境界，对于凝聚了圣婴的人是没有用的。你方家的那个老祖如今虽然血气干枯，呈现衰败之相，身上却还没有出现死气，这一株人纹金参给他服用，那是最好不过，应该能够把他的修为提升到圣婴境界。你方家靠着别人，不如依靠自己。若是有一个圣婴境的老祖，再有我在一旁照拂，你方家崛起也只不过是时间问题而已。”杨辰说道。

    方琼一脸震惊的看着那人纹金参，小心脏乱跳个不停。

    这边，杨辰却是一直查看着方琼的属性，却是看到她对自己的好感度，一瞬间从三十六上升到了七十八。

    杨辰淡淡一笑，自己想的果然没错，想要让这金色命格死心塌地还是需要下一些血本的。

