
苏离下楼，看到苏小白和克莉丝汀打成一片，一口一个“小白姐姐”、“克莉丝汀妹妹”。

苏小白似乎对于这些事一直不太在意。

等到克莉丝汀去修炼空间魔法时，苏离询问了她。

“又多了一位姐妹保护你，苏离苏离快快变强，我在那里等你。”

如此善解人意。

苏离没有想到，卡牌召唤的苏小白的意志完整度达到了这样的地步。

在卡牌世界中，这类信息两次将苏离弄得神魂颠倒，极度难受，属于绝对的禁忌。

但苏离以卡牌的形式将她召唤以来，共享了他的认知，苏小白竟然获取到此类信息。

这着实出乎了苏离的意料。

有一件事让苏离非常在意，等到他重新打开苏小白的卡牌世界，她会发生怎么样的变化？

“也许如同我被屏蔽的部分认知一样。”苏离心中默默道。

这是一种保护，无需抗拒。

马上就要去苏小白的卡牌世界，到时候验证便知。

“老板，可以多留几天吗？”

“好。”

苏离多留了一个月，时间比例很宽裕，达到十比一，卡师世界也就多过去三天。

“老板，我可以帮到你吗？”克莉丝汀问道。

苏离想了一下，说道：“如果有类似于沧海泪的物质，可以帮我留意一下。

但是务必量力而行，等我回来即可。”

“好。”

这类修炼残次版精神力的世界相对于其他世界，诞生出这类物质的概率应该要大很多。

另外，在一个夜晚手把手的教学中，情到深处，捣蛋美女很主动，一切水到渠成，苏离再次插卡。（勿分先后，看人物性格与剧情发展）

魔法师的肉身比较羸弱，因此苏离的征服感很强。

略微疯狂地折腾了一段时间后，终是道别之际。

苏离感慨，自己可能解锁了一个新的职业，插卡师。

深情道别后，苏离至此离开了克莉丝汀的卡牌世界。

从卡牌的世界中归来，苏离身上的沧海泪首先在卡师世界的规则下化作了一张卡牌。

【沧海泪】，白银十阶，等阶巅峰，一次性卡牌。

效果为大概率让精神玉形成一种后天异变，同时还有突破门槛的冲击效果。

苏离非常满意，白银十阶，等级很高，不愧是让哲罗姆留下来用来冲击黄金级的物质。

他等不到那个时候，门槛对于吸收神秘能的自己来说实际上意义不大，肯定是直接用掉。

苏离抬起手，开始查看克莉丝汀卡牌世界的演变。

在苏离离开以后，克莉丝汀竟然暂缓了空间魔法的修炼，她以与自己生活数月的店铺为中心，建造了一个名为“思离”的商会。

卧槽，要不要这么直白。

苏离老脸一红，克莉丝汀简直太大胆了，尤其是在那天告白以后，直接把爱写在自己脸上。

说白了还是有点神经质，总能干出让他意想不到的事情。

在得到了哲罗姆和罗瓦滋的宝库以后，苏离只取走了沧海泪。

因此克莉丝汀的手上拥有大笔的财富，她毫不吝啬，大量地投入了思离商会，缓缓地将整个布雷拉城的商铺全部吞噬。

由于是布雷拉城的功臣，人民起初非常照顾克莉丝汀的思离商会，但很快便发现这个商会的资源浑厚。

简称啥都有，并且价值实惠。

时间流逝，思离商会做大做强，克莉丝汀也开始招收大量的手下，整个商会有条有理地变大。

这时的克莉丝汀实力强大，尤其是在空间原石魔法杖的帮助下。

因此她经常前往一些魔族聚集地、魔兽聚集地获取资源，丢到思离商会的仓库中。

期间，克莉丝汀还曾遭遇到了辰火魔女势力的袭击，但她身为空间魔法师成功逃脱。

此后，克莉丝汀开始频繁地袭击辰火魔女手底下的势力。

不用担心辰火魔女敢来布雷拉城，因为新的城主为王国的一位黄金级女骑士，在那个世界被称之为“大骑士”。

虽然不知道王国为什么突然派遣这样一位骑士，但布雷拉城有黄金级存在坐镇是真。

没有后顾之忧的空间魔法师确实让对方势力无比头疼。

这也是昔日哲罗姆敢以此威胁苏离他们不要动劳伦的凭仗。

克莉丝汀根本不跟你硬碰硬，空间魔法师打游击战，就是无解，除非等阶碾压很多。

期间辰火魔女也派人袭击思离商会的商队，但很快遭到了克莉丝汀的强硬回击。

最终，辰火魔女服软，在与克莉丝汀进行交涉以后，被迫给出了大量资源“赔罪”。

“不会再刻意针对，但如果遇上，照杀不误。”克莉丝汀态度强硬。

“这是自然。”辰火魔女远远点头。

这一系列下来，让克莉丝汀声名远扬，同时让思离商会的生意愈发火爆。

渐渐地，整个布雷拉城就只有一个商会，那就是思离商会。

店大不欺客，价格仍旧优惠。

这让思离商会广受好评，越做越大。

期间，那位黄金级女骑士也有意交好克莉丝汀，给她行了许多方便。

毕竟是一位天才级空间魔法师，值得这样的待遇。

苏离知道克莉丝汀为什么要创办思离商会。

一方面是因为“打工”的那段日子对她的改变很大，一方面则是因为自己在临走前说过的话。

苏离想要沧海泪那类物质，没有什么比做大一个商会更加轻松达成条件的事情。

他有些唏嘘，总感觉不久前克莉丝汀还是一个穿着女仆装在自己店里打工，吐槽老魔法师八卦的捣蛋魔女。

因为自己的干涉，克莉丝汀的人生轨迹发生了巨大的转变。

如今已经变成高高在上的商业女王！

捡到宝了啊哈哈哈哈。

苏离对克莉丝汀的成长觉得很开心。

卡牌世界的演变还没有停止。

一边运行思离商会，一边克莉丝汀也在寻找苏离想要的东西，但即便是魔法世界，也极为稀有，只能慢慢等待。

这一日，克莉丝汀找上了那位黄金级女骑士芭芭拉，她语出惊人：

“城主大人，我觉得布雷拉城还能变得更好更大。

我有意扩建布雷拉城，思离商会将出资搞定此事，需要您的批准。”

芭芭拉的手指敲击着座位，露出和善的笑容：“克莉丝汀，尊贵的思离商会之主，一个城池的壮大，不仅仅需要更大的土地，还需要更多的人民以及人流量。

扩建城池是小事，但剩余的事比较麻烦。

你可以解决此事，你是一位尊贵的空间魔法师。

对于此事，我也愿意提供帮助，我会向王国申请‘远距离空间魔法阵’的传承，至于后事，那便要靠你了。”

“好，那便多谢城主大人。”克莉丝汀微笑道。

“我也要替布雷拉城的人民谢谢你。”芭芭拉站起身来，与克莉丝汀热情握手。

几天以后，克莉丝汀得到了一份‘远距离空间魔法阵’的传承。

这是一种黄金级的魔法阵，只有空间魔法师可以完成，且每个魔法阵都需要大量的资源堆砌，每次传送也许要耗费一定的资源。

如果是双向，那么消耗翻倍。

当然，一旦构建完毕远距离空间魔法阵，后期也会有源源不断地传送费用收入。

“布雷拉城，靠你了。”芭芭拉将这份魔法卷轴郑重地交给了克莉丝汀。

卡牌世界演变的最后，克莉丝汀穿着宽松的魔法袍站在大量的魔晶中央，正在研究远距离空间魔法阵。

至此，克莉丝汀卡牌世界的演变结束。

因为思离商会以及辰火魔女之事，克莉丝汀反而疏于修炼，否则等阶提升进度应该会非常夸张。

光辉闪烁，苏离的手中出现了一张全新的卡牌。

【空间之肃-克莉丝汀】

等阶：白银九阶

类型：人物

技能：

①空间掌控（一阶）：克莉丝汀掌控强度达到一阶高级变化的空间能量，意随心动。

②乾坤颠覆：（被动）克莉丝汀在遭受到一定程度的攻击时，她的身体表面空间会扭曲颠倒，让对方失去方向，导致攻击失效；（主动）克莉丝汀极大程度地扭曲颠倒空间，让对方失去方向。

③空间传送：克莉丝汀刻画空间魔法阵，进行长距离传送。

④空间切割：克莉丝汀扭曲空间，形成恐怖的切割之力。

⑤空间爆破：克莉丝汀引爆空间碎片，产生大爆炸。

⑥空间折叠：克莉丝汀折叠空间，刹那间缩短攻击距离。

⑦空间禁锢：克莉丝汀以自身为中心的百米，形成一个正方体的空间壁，并阻拦空间传送、跳跃的力量。

⑧空间大裂斩：克莉丝汀制造一条指向性的空间裂缝，吞噬切割敌方，距离越进，威力越大。

魔法器：空无之杖。

概述：思离商会的商业女王，同时还是一位尊贵的空间魔法师。

曹了，真牛逼。

不愧是完成了大事件的结果，即便后面克莉丝汀疏于修炼，仍旧在这种情况下连升了六阶。

当然，这与苏离的关系很大，曾经的天才魔法师彻底解放了自己的天赋以后，实力发生了飙升。

另外，虚无之杖，也就是空间原石打造的魔法杖对于克莉丝汀的帮助极大，让她的空间魔法造诣迅速提升。

至此，这张卡牌一跃成为苏离等阶最高的一张卡牌。

“插卡”以后，理所当然地也成为了苏离的专属卡牌，可以召唤克莉丝汀到卡师世界中，并拥有较为完整的意识。

爽啊！

这就是强化卡牌的快感。

这时，一股磅礴的神秘能接踵而来，堪称有史以来之最。

当即，苏离进行炎龙冥想法，沉重的呼吸声自冥冥之中传来。

一部分提升肉身，一部分提升精神玉的黄金覆盖度。

提升速度吓人。

四十二，四十三......四十九！

这波干涉太狠了，神秘能多得离谱，让初入白银五阶的苏离直接来到了白银六阶的小门槛前。

足足八个点的提升。

要知道，这可是苏离提升过两次密度的精神玉。

临近白银六阶的精神力实际强度，应该达到了白银八阶！

这就是精神玉密度高的好处，你以为我是白银六阶，实际上我是白银八阶。

同时储量是普通卡师的近三倍。

黄金覆盖度只来到了百分之四十九，但是苏离不慌，他还有一张【沧海泪】！

正好它有跨过小门槛的效果，可以拿来突破白银六阶。

肉身会有压力？没关系，先用异次元力量体系顶着。

苏离当即点亮了【沧海泪】。

一滴蔚蓝色的液体落在他的眉心，瞬间渗透下去。

脑域之中，一道道光线朝着精神玉涌去，逐渐地包裹住了它，缓缓地朝着内部渗透而去。

苏离的精神玉开始嗡嗡振动起来，就连格兰蒂丝的卡牌都因此被弹出了脑域。

另外，精神力强度再次开始涨动，附带的效果出现。

良久，苏离猛地睁开了眼睛，精光四射，黄金覆盖度来到百分之五十，成功突破到了白银六阶。

“激变。”苏离低语。

这是他新获得的后天异变神纹，呈现出蔚蓝色，与那赤红色“创造师”神纹以及金色的“增幅”神纹交织在一起，互不干扰。

激变的效果，作用于复刻卡牌，能够更多地储存一个卡牌的技能，必要时激发，一天一次。

另外，复刻卡牌技能的时间会快很多。

这个异变有点牛逼，毕竟有些卡牌的效果，让苏离无比眼馋。

就拿格兰蒂丝打一个比方好了，苏离因为没有血能的缘故本来就只能够进行一次鲜血回流，那么便可以将此作为副技能，主技能选一个祖血战甲更加美滋滋。

一天一次的限制虽然恶心，但提升真的很大了，苏离对此很满意。

“要是分析师或者精神攻击也不错。”苏离臆想起来，有些凡尔赛。

慢慢来吧，还有比自己更加容易得到精神玉异变机会的卡师吗？

思索间，苏离开始测试激变的另外一个效果。

他再一次将格兰蒂丝投入了自己的脑域中，因为准备下先强化苏小白。

这一次，主技能先选择“祖血战甲”，正好【龙血浇灌】无了，这个技能可以大幅度提升他的力量与防御力。

蔚蓝色神纹发光，复刻技能的速度快了足足一倍有余。

苏离心念一动，继续复刻“鲜血回流”，这原本无法做到，但“激变”神纹发光，从卡牌中抓取了一道神纹。

这速度比主技能的复刻还要快，迅速完成。

苏离倒是没有尝试CD，没有血能的他使用鲜血回流太难受了。

他深吸一口气，坐到了沙发上。

随手将克莉丝汀与苏小白都召唤了出来。

专属卡牌以后，克莉丝汀与苏小白一样，拥有了较为完整的意识，得到了苏离的信息共享。

“克莉丝汀妹妹，我带你打游戏呀。”苏小白当即拉着克莉丝汀前往自己的“小世界”。

主神保佑，但愿克莉丝汀不会染上网瘾。

苏离笑了起来。

这一次算上离开卡牌世界修炼的时间，一下子过去了十五天。

先喘一口气，看看最近的时事。

以往是因为实力太低，并不关注时事，如今实力上来，自然不能错过一些信息。

苏离瞄了一眼，最近邪卡师的行动又开始频繁起来，学院有意召集各位卡师踊跃参与。

期间，陆晨风、江明月、陈宇都曾邀请过他一起涉足几个异次元之地，但苏离没有回复。

一一回复说明原因以后，苏离突然想到一件事情。

他打开聊天群，发送了一个信息：“我需要一张强化自身的卡牌，如有看到，请帮我留意，或者找我进行交易。”

他还没有【龙血浇灌】的代替品，到时候可以和祖血战甲一起使用。

“好的。”东方明远回复。

另外也有几人回复，苏神的面子还是很大的，苏离哈哈一笑。

很快有些苦涩，特么的又没卡币了，克莉丝汀世界其实有一些资源可以带出来出售，但考虑到她的成长，苏离都留下来了。

不过还好，可以“强化”还债，这就很赖皮了，强化师的特权，呵呵。

毕竟，优秀的强化师就那么一茬，很多强化师的异变不完整，水平也就那样。

将苏小白与格兰蒂丝强化完毕后，差不多是时候去狂赚一波卡币了。

苏离稍作休息便前往苏小白的卡牌世界。

突然，他受到陆晨风的消息。

“离哥，有一张卡牌我这边找不到人强化，可能需要你的帮助。”

“没有问题，发过来。”苏离当即回复，【青锋无极剑】还是陆晨风给予，这忙必须帮。

陆晨风也住在墨香天城，因此这张卡牌几分钟后便被送到。

苏离拿起来一看，【火魔罗】，白银五阶，一个全身缠绕炽焰的帅气光头，瞳孔发光，凶性很强。

苏离查看强化选择。

其中有一个让他挑眉：火魔罗的体质出现问题，虽然他将其转化为自身的力量，但肉身也即将燃烧，一股相克的力量或许会帮到他。

看看融合选项。

他将自己的所有卡牌取出，发现竟然可以和【雪域仙境】、【冰灵秘轴】以及【玄冰功】融合。

【雪域仙境】和【冰灵秘轴】不可能拿去融合，【玄冰功】倒是随了苏离之前在卡牌世界的想法。

正好，马上要进入苏小白的卡牌世界，给那个世界留一个力量体系空位。

苏离激活基础列阵，然后开始了卡牌的融合。

《玄冰功》消失的一刻，苏离皱眉，一股浓浓的不适传来，绝非错觉。

他有一种感应，他失去了修炼斗气体系的资格。

曹了，不过也在意料之内。

【火魔罗】很快强化成功。

卡牌世界的演变中，这个帅气光头的体质出现问题，修炼玄冰功以后，便得到了解决，浑身的火焰反而愈发恐怖。

新的卡牌，【天火魔罗】，白银八阶。

算了不心疼，先还了【青锋无极剑】的债。

苏离将这张卡牌送回给了陆晨风，还是定时，两天以后，这样比较低调。

他多半还会回馈自己，收不收？还是收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70720925"  chaptername="161  商业女王，异变“激变”">加入书签</a>
</div>
