    西康前线。

    这里战火飞扬，硝烟四起，短短半个月不到，双方投入了上百吨弹药，死的人不计其数，到处都是尸骨。

    百姓们更是苦不堪言，家里顶梁柱参加战争，现在到处都在死人，他们无时无刻不在担心，每天都在为自己家人祈祷。

    此时，他们无比怨恨战争，这该死的战争让他们家破人亡，他们现如今无比羡慕居住在西南的百姓，可以免受战乱之苦。

    短短半个月的时间，迁移到西南的百姓不下于百万，这可让许少杰有些难办，要是都接受的话，恐怕不用多久，西南人口就会暴增千万，到那时，南北就会严重出现人口失衡的状态，要是他不打算短期之间统一帝国，当然可以让这些百姓安家，可现如今他打算统一帝国，就不希望这样的事情发生，不过也不能看着百姓不管。

    “小黑。

    你让各省组建救援棚，只要是从中原，西北逃过来的难民，一律安排到救援棚内，并且解决他们的粮食问题，千万不能引起百姓的不满。”

    “知道了。”

    这边，许少杰吩咐完，他立刻给张德盛发电文，让他立即出兵，如今马王联盟接连溃败，正是中央军出手的好时机。

    其实不用许少杰吩咐，张德盛早就出兵，他安排中央1旅夺取福原省，中央2旅夺取太安省，其余部队赶往中原边界。

    如今马家的这两个省一兵一卒都没有，别说驻军，连地方保安部队都给派到前线了，1个旅的部队夺取一个省，绰绰有余。

    12月21号，中央部队经过三天的急行军，彻底掌控了福原，太安两省，得知这个消息，马宗一屁股坐到地上，直接晕死过去。

    段武也不好过，他本以为许少杰已经放弃了打中原和西北的主意，没想到对方跟他玩阴的，把他骗的团团转。

    虽然现在把马王联盟击退西康省之外，可他并没有把握在十天半个月之内消灭马家剩余的11万大军，何况这段时间他也是伤亡惨重，步兵只剩下12万不到，要不是有空军撑着，他还不一定能够击退马王联盟。

    说实话，现在星蓝帝国的局势他真是越来越看不懂了，风云变幻，今天你当家，明天我当家，他甚至有些怀念被联合国制裁的日子，活的比现在潇洒多了。

    “大帅。”

    自从战争开始，段武就不再称自己为总统，听到这个名字他都有些难受，甚至是恶心。

    “什么事？”

    “许家派了7个旅的士兵驻扎在武陵边界，我看他是狼子野心，想要对我们武陵省下手呀！”

    “你现在吩咐前线部队停手，并且约见马宗和王烈。”

    “明白。”

    这个时候大家也明白，只有聚三家之力，才能对抗西南这头野狼，否则一旦被咬伤一口，不死也得掉一块肉。

    因为许家的加入，前线各地战争停火了，不过说是停火了，小规模摩擦还是有的，大家打了这么久，早就打出火来了，这个时候让他们停火，难如登天。

    许少杰也是猜到了这个情况，才会只让中央军去执行这些任务，此次对抗段家，马家，王家的联合，他只会出动中央军。当然了，装甲部队和空军的支援肯定少不了的。

    其实，他对于这场战争的结果有所预料，许家肯定是最后的胜利者，这是毋庸置疑的，当然，这是在各大强国不插手的情况下，不过这个可能性不大。

    要让天雄帝国不插手，除非他跪.舔希尔女皇的膝盖，否则他们不会允许旁边又出现一个大国。

    现在，他要做的就是想办法应对天雄帝国，至于中原和西北问题，这个就交给张德盛，相信他能处理好。

    “少帅。”

    此时小黑走进来说道，“雷尔夫刚才来电，说希尔女皇约见了圣德堡总统，还有大枭国南北统帅。”

    “有说他们在谈话的内容吗？”

    “没具体说，不过雷尔夫提醒我们这次谈话的主题就是星蓝帝国。”

    “哼。

    这刚想到他们，问题还就来了，真是配合的很呀！”

    “我们现在该怎么办？”

    “等。”

    “难道不主动出击，或者提前防备？”

    “没用。

    我们现在连对方打什么牌都不知道，怎么主动出击，又怎么防御，所以我们现在能做的就是等，见招拆招，给前线拖延时间。”

    “我明白了。”

    “对了。”

    许少杰提醒一句说道，“让猴子时刻关注这件事，一有消息，立刻跟我说。”

    “知道了。”

    待小黑立刻，办公室电话响了，通讯部传来消息，说三大强国约见他前往天雄帝国商谈星蓝帝国内部问题，以及以后的发展，时间定在明天下午4点。

    “嘿。”

    许少杰轻笑一声，“动作倒是挺快。”

    不过他并不会去，这倒不是他架子大，而是怕死。三大强国又不是没干过这样的事，把地方领导人扣押，威胁麾下将士停战，之后再来一个空中意外。

    这样的事情，就属天雄帝国玩的最多，他岂会自投罗网。

    ...

    次日下午，三大强国的四位领导人在天雄帝国首都聚首，他们想要以强悍的武力压迫许少杰归顺他们，只不过等来的却是一封电文。

    上面写着，“许某因为身体不适，实在是乘坐不了飞机，望各位领导人海涵，如今实在有要事相商，我在许都等你们。”

    “放肆。”

    圣德堡总统直接拍着桌子喊道，“我看也不用谈了，各位直接派兵过去算了。”

    “我赞同。”

    希尔女皇直接赞同了这个想法，她刚好想让陆海空三军介入这件事，消耗他们的军力，现在天雄帝国已经停止了招兵条令，这也是表示，只要陆海空三军损耗一人，雷尔府他们的实力就会减弱一分，还是就是她顶着巨大压力成立了皇家军事学院，用来给禁卫军培养新鲜血液。

    “我不同意。”

    大枭国南北领导人双双拒接，他们两家的实力已经跌落了强国之列，实在是不想大动干戈，说实话，这次会议他们都不太想来。

