
　　火遁——大炎弹！

　　水遁——大瀑布之术！

　　雷遁——伪暗！

　　风遁——压害！

　　……

　　凭借着从草忍村手里夺来的忍术卷轴，艾伦在极端的时间内就学会了大量忍术，并用副本里的怪物进行了一系列测试。

　　最重要的是，通过这样的学习，让他对于整个忍术体系的了解不断加深，而且能够举一反三，对部分忍术的形态、性质进行部分修改，甚至是像石雨那样，将一个忍术从C级提升至S级。

　　在学习的过程中，他也渐渐意识到为什么大蛇丸会产生渴望学会这个世界所有忍术的念头。

　　因为这种通过操控能量来制造出各种各样不同效果的技巧实在是太有趣了！

　　至少比起体术那枯燥且必须持之以恒的修炼方式，忍术无疑要好玩得多，再加上血继限界带来的遁术融合，简直可以说是千变万化。

　　“看来等叛逃之后，第一个应该先去找大蛇丸。就这么愉快地决定了。”

　　离开副本回到自己的小房间后，艾伦立刻对未来做出了规划。

　　当然，在此之前木叶村里也有不少他感兴趣的东西必须得到，比如说那本大名鼎鼎的封印之书。

　　甚至不需要直接去偷取这本书本身，只需要在漩涡鸣人将其偷出来的时候，悄无声息的复制一份即可。

　　带着对于忍术与力量的渴望，在接下来的一段时间里，艾伦一边跟着雾子学习医疗忍术，一边跟着迈克凯学习八门遁甲，整个人实力以肉眼可见的速度快速提升。

　　终于在两个月之后，也就是木叶47年的下半年，土之国与火之国围绕失去自保能力的草之国爆发了暗战。

　　一时之间，大量忍者被派往边界地区，明里暗里的交锋更是层出不穷。

　　虽然还没有直接撕破脸皮，可凡是有过三战经验的人都嗅到了战争和死亡的气息。

　　作为最早发现这件事情的第三班，不出意外也接到了调动命令，前往边境协助守军防御岩忍的渗透。

　　刚以来到营地，首先映入眼帘的就是那些躺在临时住所里满脸痛苦，正在接受治疗的伤员。

　　很显然，虽然三代火影和土影都在有意识的控制冲突规模，防止事态朝着暴走的方向发展，可同样也在不断给对手施加极限压力，看谁最先顶不住退却。

　　简单那来说，这就是一个典型胆小鬼的游戏。

　　如果其中一方胆怯了，那么就会在谈判中陷入被动，从而让出大量原本唾手可得的利益。

　　“这里的情况很严重吗？”

　　迈克凯刚一见到驻守在这里的指挥官，便主动开口询问道。

　　“嗯！很严重！大野木那个家伙派出了自己的儿子黄土坐镇，还有两支精锐小队。这些混蛋经常会对巡逻队发起突袭，迫使我们不断后退，结果相信你也看到了。所以眼下的当务之急是先把他们找出来，然后将其击退，为接下来的谈判争取筹码。”奈良鹿久扶着额头一脸无奈的解释道。

　　迈克凯若有所思的点了点头：“所以战争应该不会爆发，对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！从岩忍派出的忍者数量和行为方式判断，他们应该也不想在这个时候开战。所以侦查的事情就交个你们了。”

　　说罢，奈良鹿久扫了一眼略显紧张的宁次，以及淡定无比的艾伦。

　　不用问也知道，他是想要利用这两个人强大的侦查与感知能力。

　　“明白！交给我们吧！这就是青春啊！”

　　迈克凯伸出一根大拇指，再次露出可以直接去做牙膏广告的洁白牙齿。

　　在拿到己方巡逻队遭遇袭击的地点情报后，他二话不说立刻带队出发，开始沿着这条线路展开搜索。

　　凭借白眼和追踪人形生物的双重覆盖，任何隐藏手段都是毫无意义的。

　　尤其是后者，哪怕藏在地下也会被精准的标记出来。

　　当然，奈良鹿久自然不可能靠区区几个下忍来对付敌人的两只精英小队，所以还派出了高手暗中跟随，以确保整个计划万无一失。

　　但为了不引起对手的警惕，这些高手并没有太过靠近，而是保持着相当远的距离。

　　突然！

　　宁次在快速行进的过程中停了下来，用一种极为严肃的语气问：“艾伦，你感知到了吗？”

　　“是的！如此明显的气息怎么可能感知不到呢。”艾伦翘起嘴角意味深长的回应道。

　　“你们发现了什么？”凯赶忙来到近前，瞪大眼睛盯着前方。

　　可遗憾的是，除了茂密的树林和峡谷之外，他什么也看不到。

　　“是忍者！一共有三个人！他们就在前方巨大的岩石后面埋伏着，等我们自己走过去掉进事先设下的陷阱。”艾伦稍微活动了一下关节，迅速进入到临战状态。

　　“没错！而且从查克拉的量来判断，极有可能是特别上忍或者上忍。”宁次紧跟着补充道。

　　“既然如此，那就发信号吧。”迈克凯立刻转身冲天天点了下头。

　　不过就在后者准备发射信号弹的时候，艾伦突然出手阻止了这个举动：“千万别这么做！如果现在发射信号弹，那么敌人八成会选择撤退，而不是留下来等着遭到围攻。”

　　“那你的意思是……”

　　小李似乎意识到了什么，整个人显得既兴奋又恐惧。

　　“敌人一共有三个！凯老师是上忍，所以对付一个应该没有问题。李和宁次负责拖住一个，我来对付一个，天天则留下来趁着对方不注意发出求救信号。如此一来，我们才能把这支岩忍小队真正的解决掉。”艾伦不慌不忙说出了自己的计划。

　　“你确定自己能对付得了一个上忍？”宁次下意识皱起眉头。

　　“不试试怎么知道呢。我可是对自己的实力很有信心呢。”艾伦笑着把目光投向拥有最终决定权的迈克凯。

　　“可以！不过记住，千万别逞强。”

　　迈克凯犹豫片刻后，马上同意了这个作战计划。

　　正如艾伦说的那样，直接发射信号弹很可能会打草惊蛇，白白浪费掉这样一次难得得机会，同时还会让对方意识到自己的行踪已经暴露了。

　　更何况，他认可眼前这位头脑冷静、灵活，而且还掌握着大量医疗忍术部下的实力，并且觉得就算不是上忍的对手，将其拖住也没什么太大的问题。

　　相比起有过与忍者进行施展经验的艾伦，迈克凯反倒是更担心小李和宁次。

　　毕竟实力是一回事，战斗中能不能冷静的将其发挥出来又是另外一回事。

　　但此刻他已经没有了太多的选择。

　　尤其这次任务还直接关系到接下来木叶与岩忍之间的谈判结果！

　　所以他们必须解决这支敌人的精锐小队，把巡逻范围重新扩张到最初的理想状态……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十章 暗战（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 