    时姜听了春娇的那番话，侧头看她。

    “杜氏可说了，这毒是你买来的。就算不是你下的毒，那你也是帮凶。”

    县太爷听到时姜这么说，厌恶的瞅了春娇一眼，便不去看她。

    “大夫，李氏和杨钰现在身体如何，可还能回话？”

    “回大人，小人已经下针为他们封住了穴脉，李氏应该没有问题，至于杨钰，如今还在昏迷中，无法回话。”

    大夫说完叹息了一声，从刚才治疗时，他就发现了，杨钰从屋子里抬出来时，身上就沾了酒气。

    看样子，定是吃饭时喝了酒。

    这酒里也下了毒，两相一冲，自然比没有喝酒的李氏要严重许多。

    若是再晚来半刻钟，恐怕杨钰就七窍流血成了一具尸体了。

    县太爷把一众人等带到衙门，然后一拍惊堂木，让堂下所跪之人从实招来。

    只是，杜燕然一口咬定，这毒药是春娇所卖，至于下毒之事，她完全不知。

    春娇也在那边喊冤，说这毒是杜燕然所下，因为她有下毒害人的动机。

    说到动机，自然就要扯出了李氏霸占了杜燕然的嫁妆之物。

    这些事情不禁查，一查就查了个准。

    李氏霸占儿媳嫁妆之事，自然就暴露在众人的眼前。

    至于问到李氏，李氏却一口咬定这嫁妆之物是杜燕然自己交给她保管的，而下毒之事，恐怕杜燕然和春娇两个人都有份。

    如此一来，事情又回到了原点。。

    谁才是真正的凶手？

    县太爷被堂下几个女人扯皮扯的头疼，直接丢了黑头签下去，也没管有几根，只让衙役打了再说。。

    这板子一打，杜燕然和春娇哪里受的住，大声喊招了。

    杜燕然忍着臀背的疼痛，断断续续的把自己被杨家如何欺骗，如何霸占自己的嫁妆，再到后面的折磨，最后实在受不了才会把春娇买的毒药偷偷拿来，然后下在饭菜里，想把杨家母子两人给毒死的前因后果交代的干干净净。

    而春娇也把自己买了毒药回家，故意放在明显处，让杜燕然有可趁之机下手偷毒药，为的自然是借刀杀人。

    县太爷惊堂木一拍，直接判了杜燕然秋后问斩，春娇徒五百里，监十年。

    至于李氏，她侵占儿媳嫁妆在前，被人毒害在后，因大夫说她命不久矣，所以判她归还杜燕然所有嫁妆，因为杜燕然被判秋后问斩，这些嫁妆自然就归还给杜家。

    至于杨钰，此时的他紧闭着双眼，指甲和嘴唇都带着黑色，明显已经是毒气攻心的征兆，虽说他欺骗杜燕然在前，可杜燕然都已经嫁他为妻，反倒是所有人中罪名最轻的，原本最多也是打上几十板子罢了。

    可现在他这架势，明显就是吊着一口气，随时随地都会挂掉。

    县太爷可不想自己给当地百姓留下一个暴戾的印象，自然这几十板子也就不了了之，只是喊人抬了李氏和杨钰两人出去，至于怎么回家，那就是杨家母子俩人的事情了。

    时姜在一旁一直旁听着，听到县太爷的宣判后，她终于深深地吐了一口气，原本压在心头的那股郁气，终于烟消云散。

    “姜儿，求你救救你表哥，姨母求求你了！”

    李氏和杨钰被丢出衙门外面，歪着身子半躺在地上，哭求别人送他们去大夫那里。

    可谁愿意惹这种麻烦事，纷纷避让开来。

    李氏就看到了人群中的时姜，顿时大声的喊道。

    时姜原本也要转身离开，没想到李氏会喊住自己。

    转过头去，冷眼看着一脸悲戚的李氏。

    “姨母，我只问你一句话，你为何之前在杨家时，要那样对我？”

    原身就是太过于相信这个姨母，才会落得那样的下场。

    虽然原身的郁气已消，但是时姜还是想帮原身问一问李氏。

    她可是原身嫡亲的姨母呀，为什么要这样对待自己的亲侄女？

    听到时姜的质问，李氏整个人恍惚了一下。

    是啊，自己为什么要那样对待自己的亲侄女？

    是因为自己给别人做了填房，而姐姐嫁给了自己喜欢的人？

    嫁人后的姐姐如同逆生长一般，在她脸上看不到一丝的忧愁，没有婆婆压在头顶上，夫妻恩爱，孩子孝顺。

    而自己，嫁入杨家后，先是跟婆婆妯娌斗智斗勇，好不容易搬出来后，又得防着杨成在外面的那些风流债。

    深怕一个不小心，他就带着大肚子的女人跑到家里来，要求纳妾。

    若是这样，杨成父母绝对是乐见其成。

    她能和丈夫吵闹，难道还能跟自己的公婆吵闹不成？

    整个人，心神疲惫，心力交瘁。

    每次自己心里头难受时，姐姐就会带着姐夫和时姜回娘家，然后戳她的心。

    在心底里，李氏恨了姐姐姐夫也不知道多少回，每天都盼着这么碍眼的人，早点死了不更好？

    果然菩萨听到了她的许愿，姐姐和姐夫全死了，只留下时姜这丫头片子一个人。

    一个女孩子，凭什么得到这么多的财产？

    妒忌眼红也知道自己不能强取豪夺，自然得慢慢地从时姜的手里，把这些东西给骗来才是。

    所以，才会那样哄骗刚死了父母的时姜。

    看着眼神恍惚的李氏，时姜摇了摇头。

    觉得自己真是傻了，居然会对这种没有良心的人，去追问一个答案。

    李氏这个人，不过是自私自利，性子狠毒，善妒又小心眼罢了。

    见不得姐姐的日子过的比自己好，总觉得别人欠着她的罢了。

    低头看了一眼杨钰，如今的他，跟当初原身在家中被磋磨死时差不多的模样，只有出的气，没有进的气了。

    如今落的如此下场，也不过是咎由自取。

    丢下这四个字后，时姜没去理会李氏的喊声，带着秦放转身离开。

    李氏哭的嗓子都哑了，再加上身上的毒素，让她整个人都萎靡不振。

    路过的好心人见了，不忍心，喊了人一起把杨家母子两人搬到杨家门口。

    只是，才到门口，就见杨家母子的铺盖被房东给丢了出来。

    房东连喊几声晦气，自己家好好的房子，租给别人差点成了凶宅。

    这要是真被毒死在自家租出去的房子里，他以后还怎么租给别人？

