    去衙门的那天早上，许久未开的面条摊出摊了。

    没有老大爷，只有老太太。

    吃了碗久违的青菜爽口面，林易直呼痛快，但后来听人说，老大爷在上次流寇攻入寿霖城的时候死于流寇之手，林易的心里特别不好受。

    一直以为这老两口是因为流寇入城担惊受怕，所以在家休息了一段时间。

    没有想到，一直形影不离的老两口，此刻就只剩下那位老太太。

    吃完面后，曹达华来找林易一同去衙门，有些焦急和慌张的告诉林易寿霖军大败、李信和王昕阵亡的消息后，林易深深的望了一眼坐在椅子上发呆的老太太，然后毅然决然的跟着曹达华前往衙门。

    在林易的内心里，从来没有如此渴望，他想要上阵杀敌，将城北的流寇一网打尽！

    ......

    议事厅上。

    当所有人的目光都集中在林易的身上时，这位刚刚上任的参谋官没有让人失望。

    林易拱手向黄知县说道：“黄大人，请将寿霖军交给我和曹副官，我俩必定带领寿霖军攻破流寇营寨，一举击溃贼人！”

    “好！”

    此刻，黄知县知道，自己手下能用的人中，只有林易方有可能带领寿霖城的百姓度过这场危机。

    见林易表态如此坚决，料想他已经有了破敌之策。

    在黄知县的心里，林易这个人能文能武，头脑灵活，为人深不可测，也只有他，是黄知县心中唯一的人选。

    “林易，听着，我现在先授予你寿霖军指挥使的官位，待你带领寿霖军击败流寇为衙门立功，本官便立即上表朝廷，下文公告，正式任命你指挥使的头衔，你可听清楚了？”

    曹达华脸上显出止不住的激动。

    林易和自己可是铁兄弟，在他曹达华心里，还真没有一个人在文武全才方面能够胜过林易，所以一直对林易屈才在雾隐门里耿耿于怀。

    现下林易一跃成为这城里仅次于黄知县的存在，曹达华替他的小兄弟感到高兴的同时，自己也与有荣焉。

    不过，看林易的模样，似乎并没有很激动。

    他听了黄知县的话，只是淡淡说道：“谢大人信任，林易一定不负所望！”

    成为临时指挥使的林易，当下便做出了人员决定。

    “请曹副官与我一同前往寿霖军大营，整军准备进发。”

    曹达华立即大声响应道：“是！”

    “秦捕头，烦请你在城内统领巡捕司各部捕快，在我军迎敌时做好城内的治安守护，如有任何散布虚假消息和谣言者，严惩不贷！”

    秦捕头上前一步，拱手说道：“是！”

    见林易指挥有度，黄知县和师爷对视一眼，均认为没有看错人。

    这时黄知县开口问道：“林易，你打算如何破敌呀？”

    林易回道：“黄大人，请恕在下卖个关子，这破敌之法，在使用前不可告知，否则便有可能不灵了，还请知县大人见谅。”

    仗前藏谋，合乎兵法，黄知县也没有追问，只是再三嘱咐林易和曹达华一定要小心谨慎。

    ......

    当天中午，林易被黄知县升为指挥使的消息便传遍全城。

    当然，林易将要作为统帅，率领寿霖军前往迎击流寇的消息也随之传出。

    那天下午，林易和曹达华便收拾好行囊，在几名官兵的护送下，前往北门，准备出城。

    临行前，身为林易未婚妻的苏绣儿，特意追上了准备出发的林易。

    “林大哥！”

    林易听到苏绣儿的声音不由得浑身一震。

    停马，转身。

    苏绣儿的倩影出现在林易的视线里。

    “绣儿。”

    林易翻身下马。

    队伍停下。

    曹达华示意所有人保持安静，不要打扰这对小情人。

    “绣儿，你怎么来了？”

    话音刚落，苏绣儿绷着的红眼眶都兜不住了，泪水如断了线一般从脸上划过。

    “绣儿，你怎么哭了？你哭什么呀？”

    林易露出笑容，爱怜的用手替苏绣儿擦着脸上的泪水，温柔的说道：“我只是去带兵征讨流寇而已，又不是不回来了。”

    苏绣儿停下抽泣，这才开口说道：“听说...听说原来寿霖军的李指挥使和王副官前往征讨，结果全军覆没，你此去...此去...岂不是也凶多吉少？绣儿还没有和你成亲呢，绣儿不想你去...”

    “绣儿乖。”林易将苏绣儿拥入怀里，低声说道，“你乖乖的等林大哥回来，不要让我分心，我向你保证，很快就完成任务，一定安全归来。我不仅要保护寿霖城的百姓，更要保护你呀，那时候，我一定要风风光光的将你迎进门。”

    苏绣儿情不自禁的用双手环住林易的脖子，踮起脚尖呢喃道：“林大哥，绣儿虽还未过门，但已是你林家的人，你一定要安全归来，绣儿一定听你的话，乖乖在家等你回来。”

    林易低下头，亲上了绣儿的香唇。

    此刻面临分别，苏绣儿已经顾不得周围人的目光了，热情的回应着。

    拥吻片刻后，两唇分开。

    林易凑到苏绣儿耳边说道：“绣儿，上次的诗，我已经想出下句了。那就是，柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    苏绣儿浑身一震，泪竟然都止住了。

    林易说完这句话，头也不回的翻身上马，队伍继续前行。

    身后，苏绣儿高声喊道：“林大哥，绣儿等你回来，你一定要安全回来呀！”

    一直到林易的影子都看不见了，苏绣儿还留在原地痴痴的望着。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    苏绣儿回味了一遍，眼泪又不争气的夺眶而出。

    “林大哥，绣儿此生非你不嫁。”

    ......

    北门越来越近了。

    曹达华见林易一路上无话，便赶马上前，想要和林易说说话，谁知就在这时，北门处有一女子身背双刀，骑着俊秀的白色大马，向队伍迎头赶来。

    曹达华定睛一看，嘿，这不是仵作行的白云舒嘛。

    没等白云舒骑马靠近，曹达华便高声喊道：“白姑娘，你怎么来啦？”

    白云舒并没有答话，骑马的动作娴熟且飘逸，整个人身上显出一种侠客般的气质。

    待到近前，白云舒才说道：“两位大人，听说你们俩将要率领寿霖军迎战流寇，云舒不才，想要随两位大人一同迎敌。”

    “开什么玩笑！”曹达华惊讶道，“白姑娘，我们这趟可不是闹着玩的，可是会出人命的，你一个姑娘家，留在城里才安全，再说仵作行还需要你呢！”

    白云舒正容道：“曹大人，我说的真的，云舒自幼便跟随家师学武，善使双刀。听闻李大人刚刚阵亡，寿霖城百姓们的安危已经命悬一线，云舒无法置身事外，想要跟随队伍，为寿霖城的百姓们出一分力，至于仵作行，即便没了我，还有很多师兄弟们可以做事，还请两位大人准许。”

    这时林易说道：“对不起，白姑娘，恕难从命，您请回吧。”

    林易知道此次征战的危险，怎能让一个姑娘家亲身犯险，所以断然回绝了白云舒的请求。

    “既然如此，那云舒只好厚着脸皮，请林大人和曹大人遵守诺言，将在倪家之时欠我的人情还了，允许我跟随你们前往讨贼。”

    白云舒这一招倒是让林易和曹达华没有想到。

    他俩在倪家的时候，的确曾亲口说过欠白云舒一个人情，并且承诺一定满足白云舒的要求。

    既然如此，这下可没辙了。

    林易和曹达华对视一眼，又见白云舒一身劲服，态度坚决，显然是有备而来。

    “哎。”林易先是叹了口气，然后说道，“令尊白师傅是否知道你的决定？”

    白云舒回道：“家父已知云舒心意，还特意将自己的坐骑赠予云舒，嘱咐我上阵杀敌不可畏惧，一定要保护寿霖城的安全。”

    话都说到这份上了，林易正好无奈的答应。

    不过，他还是有些不放心白云舒的本事。

    毕竟，讨贼之心人皆有之，但是否有足够的本事可就得另说了。

    “白姑娘，你要参军，也不是不可以，但我得考验一下你的功夫，否则到了战场上，咱们可无暇去分身保护你。”

    白云舒哼了一声，冷冷道：“如此，就请林大人划下道儿吧！”

    这阵势，是直接要向林易挑战呀。

    林易一愣，心中有些好笑，觉得眼前这位高冷的姑娘似乎有些不自量力了。

    没等林易开口，曹达华翻身下马，说道：“白姑娘，曹某领教领教你的功夫，如若等挡住曹某三招，便允你去了，如何？”

    白云舒瞪了林易一眼，也翻身下马，向曹达华拱手道：“曹大人，请指教。”

    这下，白云舒是否可以入伙，便由这场比试来决定。

    曹达华自认识白云舒以来，从没听说过这姑娘竟然懂功夫，所以想要三招将其击败，虽然未免有些不留情面，但总比让一个不知天高地厚的小姑娘妄自丢了性命好。

    曹达华拔出官刀，刀尖拖地，向白云舒攻去。

    这一手，曹达华没有留力。

    眼瞅着两人距离越来越近，白云舒却没有丝毫举动，曹达华不禁有些后悔。

    这小妮子该不是被自己的气势吓的不敢动弹了吧，早知道就不要一上来就使出全力了。

    想到这儿，曹达华举起拖刀，向白云舒劈下，但力道已有所收敛。

    这刀劈当然不是冲着人去的，到时候刀锋一转，向空地砍去，吓她一吓也就罢了。

    然而，计划不如变化。

    就在曹达华举刀向白云舒劈下时，白云舒突然非常迅速的双手从背后拔出双刀，众人只觉白光一闪，曹达华手里的刀已然脱手，飞向空中！

    伴随着曹达华的目瞪口呆，刀摔落在地，发出清脆的响声，犹如一巴掌打在了曹达华的脸上。

    一柄寒刃轻轻的递到曹达华脖子处。

    白云舒声音响起：“曹大人，得罪了。”

    说完，白云舒双手收刀，插入身后的刀鞘，动作干净利索。

    曹达华这时才从震惊中恢复过来，连忙嚷道：“刚才不算，我刚才留力了，没有认真比试，不算不算！”

    林易下马，将曹达华掉在地上的刀捡起来，插入曹达华腰间的刀鞘，拍了拍曹达华的胳膊说道：“曹大哥，我知你故意想要将白姑娘留下，倒也不必如此表演，从白姑娘刚才发现的身手，我已知道白姑娘功夫高强，是咱们难能可贵的帮手。”

    林易转身向白云舒拱手道：“白姑娘，欢迎加入我们！”

    白云舒此刻方才露出微笑。

    而哑巴吃黄连的曹达华，只能顺着林易给的台阶下了。

    队伍再度启程，白云舒戴上草帽，帽上覆盖白纱，将面容遮住。

    但身后的双刀异常显眼。

    ......

    看着林易的队伍出城，坐在墙角下的贾瞎子算了一卦。

    乾卦九二爻。

    卦象为见龙在田，利见大人。

    意思是龙已经浮出渊池，出现在大地上，到了该发挥作用、有所施行的时候了，这位有德的大人既已出世，其恩惠必将泽及天下。

    这一爻说明，当伟大人物出现时，就会给天下带来生机和希望，对于想有所作为的人，应当给予拥护和支持。这种人本身也应当接近大众，结交有作为的朋友。

    贾瞎子看了卦象，脸上露出微笑。

    “自天佑之，吉无不利。林小爷，您凯旋呐！”

    ......

    林易等人数十骑向寿霖军营奔去。

    虽还是下午，但天色已较平时暗淡许多。

    林易一边策马，一边抬头看天。

    只见大片的云朵向南飘去。

    民间有句谚语：云往东，一场空；云往北，只空黑；云往南，水潭潭；云往西，马溅泥。

    就是说如果云是从西往东走，那是等不到雨的，只有乌云而已，不会下雨。

    如果云从南往北跑，也等不到雨，就只有黑云而已。

    可是云往南就水潭潭了，如果云是从北往南走，雨就会下得很多，可以积起一潭一潭的水。

    如果云是从东往西走，那就要小心了，雨后路面会有积水，马跑动的时候会把泥溅起来。

    根据云朵飘离的方向，林易判断今夜将会有一场暴雨。

    看了天象，林易心中已有了破敌之策。

    ......

