第891章反其道而行

　　陈轩问出这句话的时候，周围有不少香客围观过来，因为他们知道师傅犹豫着没有给人解签的时候，这支签诗必定大有问题。

　　人的围观、猎奇心理是很严重的，见这么多人围上来，解签师傅想拒绝也是不行了。

　　毕竟他不能当着这么多人的面说，解不了陈轩的签诗。

　　“先生，我先给你解这只中平签吧。”解签师傅拿起张芷澄给沈冰岚求的签诗。

　　端详一下后，师傅再次开口道“这是一位女士的签诗，这位女士为人强势，性格冷淡，在姻缘、交友方面较为薄弱，但命中遇到贵人，就算近来厄运缠身，也能在贵人的相助下逢凶化吉。”

　　“师傅，您解得真好”张芷澄听得美眸一亮。

　　这解签师傅仿佛很了解她表姐似的，居然说的这么准。

　　见美女称赞解签师傅，想必这美女是签诗女士的亲近之人，众人看到这里，心想庐云寺的解签师傅还是非常灵验啊

　　每次解签都说得这么准。

　　但陈轩却忍不住勾起笑容“师傅，你说的那位女士命中有贵人，其实应该就是我。”

　　“你”解签师傅愣了一下，“你是那位女士的”

　　他见陈轩和张芷澄如此亲昵，肯定是男女朋友关系。

　　而师傅从签诗以及陈轩的面相，得出陈轩并不是那位女士的亲人，难道这个男人脚踏两条船

　　在男女情感方面，解签师傅可就没那么灵通了。

　　而且他知道陈轩一直厄运不断，怎么可能是那位女士的贵人

　　陈轩也没有回答解签师傅的问题，转而说道“师傅，你不用管我和那位女士什么关系，给我解签就行。”

　　“好吧。”解签师傅只能无奈的拿起那支下下签。

　　顿时围观的香客们，都注目过来，想听听师傅怎么解。

　　只见解签师傅思索了十几秒，方才开口说道“这位先生，你这次厄运，应在东北方向，所谓阎王易见、小鬼难缠，希望你最近不要去湿气、阴气重的地方。”

　　“哦这么说来，我接下来要去的就是这种地方了。”虽然师傅没有说出具体方位，但陈轩却听得明白他在说什么。

　　这次厄运来袭，陈轩知道必定和鬼姥姥有关。

　　因为鬼姥姥就是常年鬼物伴身的神婆，住在阴气极重的地方。

　　解签师傅听陈轩这么一说，再次愣住了，他完全无法理解，陈轩为什么要反着他的话来

　　是觉得自己命大吗

　　“陈轩，要不你还是听师傅的话吧”张芷澄听完解签之后，脸上满是忧色。

　　围观的香客之中，几个热心肠的大妈也在劝说陈轩不要反其道而行，庐云寺的签诗是最灵验的。

　　陈轩对这些劝说的声音充耳不闻，看向张芷澄说道“我知道师傅的话有道理，只是我听他的话，那你的表姐就要出事了，毕竟我可是你表姐的命中贵人。”

　　张芷澄一听，不知道说什么好了。

　　她不希望陈轩出事，也不希望表姐出事，内心非常矛盾。

　　而解签师傅也不再劝解，但他知道陈轩这次必定凶多吉少。

　　上次能够逢凶化吉，已然是陈轩此生最好的运气。

　　在解签师傅看来，人的一生，运气是有限的，好运来临时没有把握住，等到厄运出现就难以躲避过去了。

　　陈轩和张芷澄解签完毕后，之前那位接待和尚走过来双手合十道“陈施主，我师傅就在偏殿门口等您，您现在方便过去吗”

　　“当然。”陈轩看了眼主殿右边，一座人流量比较少的偏殿，果然渡厄大师就站在那里。

　　于是陈轩便和张芷澄走过去，与渡厄大师打了招呼。

　　“陈施主，请问您找老衲，有什么事情吗”渡厄大师语气和善，挂着笑意问道。

　　陈轩单刀直入的说道“渡厄大师，你有没有听说过鬼姥姥”

　　“鬼姥姥陈施主和她结仇了吗”渡厄大师微微变色，似乎对那位鬼姥姥很是忌惮。

　　陈轩摇摇头道“我没有与鬼姥姥结仇，只是宏远集团的冯夫人，用鬼姥姥养的小鬼，来加害我们沈氏集团总裁沈冰岚，虽然小鬼已被我除掉，但沈冰岚似乎损伤了魂魄，因此我想找鬼姥姥询问如何修复魂魄损伤。”

　　“这陈施主要找鬼姥姥修复沈施主的魂魄，恐怕有些困难。”渡厄大师面色变得严肃起来。

　　陈轩闻言，不禁讶异“渡厄大师的意思是”

　　“首先陈施主您杀死了鬼姥姥的小鬼，而鬼姥姥是非常记仇之人，就算您找到她，恐怕她也不会帮助您，甚至会对您出手。”渡厄大师解释道。

　　陈轩当即冷笑一声“这鬼姥姥养鬼害人，如果不给冰岚修复魂魄的话，我必杀之除害”

　　“陈施主神通广大，那鬼姥姥自然不是您的对手，只是鬼姥姥常年身居深山老林之中，极少外出，她的地盘之内，阴气极重，百鬼夜行，恐怕陈施主去到那里，会感到棘手。”

　　渡厄大师见识过陈轩的超凡本领，但此刻言语竟有些担忧起来。

　　陈轩也不会轻视鬼姥姥的能力，郑重的问道“大师能否说一下，那鬼姥姥有哪些邪门手段”

　　渡厄大师双手合十，念了一声阿弥陀佛，便给陈轩讲解起来。

　　鬼姥姥最擅长的就是养小鬼、驱鬼之术。

　　而养小鬼这种阴邪方法，很多年前就在香岛、南洋这些地带非常流行。

　　由养鬼人收集孩童、婴儿的魂魄，养在家中，一些想要改变运势的人物会花重金登门借用。

　　这些人物，大部分都是为了求财、转运，领养小鬼之后放在家中，用玩具、零食讨好小鬼，最好能用自身鲜血饲养，这样小鬼的灵力就会变得非常强大，与领养者的联系也会越来越密切。

　　简单的说就是小鬼服用领养者的鲜血后，才会很听领养者的话。

　　在听闻养小鬼这种方法很有效后，许多娱乐圈的女星纷纷开始养小鬼。

　　比如某著名的香岛z姓女星，就通过养小鬼改变运势，从事业低谷到再次爆红，仅仅用了不到一年时间。

　　据说这位z姓女星养的小鬼，就是鬼姥姥所送。