    第96章 燕州大捷

    “八百里加急。”

    “燕州大捷。”

    “吕将军剿灭反贼，三日定燕州。”

    一骑信使骑着快马冲入洛阳城，驰骋在大街上，向着皇宫的方向奔去。

    ……

    什么？

    燕州大捷？

    吕将军剿灭了反贼，三日定燕州？

    洛阳城内的百姓听到这信使一路的大喊声，都纷纷小声的议论了起来。

    “燕州大捷，这是真的吗？不是说，大周的气数已尽，朝廷大军怎么还能大捷，三天的时间就平定燕州呢？”

    “是啊！听说当今皇上是妖星转世，北方四州大旱就是上天对大周的惩罚，上天示警，大周气数已尽，要不然朝廷最近也不会发生那么多大事。”

    “你们没听到吗！朝廷大军大捷只是平定了燕州，燕州只是一些普通百姓造反，还有其他三州呢，朝廷大军不一定能平定的了。”

    “你们都小声点，议论皇上，那可是会被问罪的，小心被厂卫听到。”

    “怕什么，最近洛阳城内可是都在传这些，厂卫能抓一个，两个，还能堵住所有人的嘴不成。”

    ……

    随着燕州大捷入洛阳，洛阳城内百姓的这种议论声不断。

    ……

    养心殿。

    周辰刚刚修炼完了‘天子封神术’，整个人的天子气势又浓厚了许多，就见曹正淳急急忙忙的走了进来。

    “皇上，大捷。”

    “燕州大捷。”

    “吕将军剿灭了燕州反贼，三日平定了燕州之乱。”

    “这是燕州送来的‘八百里加急’大捷信件。”

    曹正淳走进养心殿，一脸喜色的说道，连忙将燕州送来的那份‘八百里加急’大捷信件递到了周辰的面前。

    哦！

    燕州大捷？

    周辰一愣，立马从曹正淳的手上接过信件，打开，看了起来。

    这两天，周辰正在想，吕布他们应该已经到了北方四州之地，不知道什么时候能传来消息。

    却没成想，这刚过了三四天，消息就传来了。

    周辰看着信件上的内容，嘴角翘起的那丝弧度越来越大。

    当周辰看完了信件上的所有内容后，忍不住的赞道；“好个吕奉先。”

    “居然只带着三千并州狼骑，在短短的三天时间内，就剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州。”

    “不愧为是虓虎之勇。”

    “果然没让朕失望。”

    周辰的脸上闪过一丝笑意。

    都说身为帝王，应该喜怒不形于色。

    可是面对这平乱大捷，周辰还是忍不住的流露出了属于正常人的喜色之态。

    说实话，对于吕布能剿灭反贼，平定叛乱，周辰是从来都没有怀疑过的。

    依着吕布的实力，加上三千并州狼骑和十万神武卫，剿灭反贼，平定代燕两州之乱那是板上钉钉的事。

    只不过是时间长短的问题罢了。

    吕布能怎么快就传来捷报，平定了燕州之乱，周辰是真的没想到。

    这确实是出乎了周辰的预料。

    在周辰看来，就算吕布实力强大，带着三千并州狼骑和十万神武卫，但想要剿灭燕州反贼，平定燕州之乱，最快也得需要五六天的时间。

    却没想到，吕布只用了三天时间。

    比周辰预料的时间整整快了一半。

    这让周辰心里不由的想着，看来吕布的确是在战场上更能发挥他的优势。

    周辰放下了手中的信件，收起了脸上的那丝笑意，看了一眼曹正淳道；“威武候那边有消息传来吗？”

    与吕布能剿灭反贼，平定代燕两州板上钉钉的事比起来，周辰最担心的是威武候能不能平定的了雍幽二州，剿灭黄天教。

    哪怕是有周如山这位半步天人随军，周辰心里还是有些不踏实。

    “回皇上，还没有。”曹正淳摇了摇头。

    没有吗？

    周辰沉吟了一下，看着曹正淳又问道；“让你们东厂查办的事怎么样了？和黄天教有牵连的查出多少人来？”

    周辰可没有忘记这件事。

    他大周的擎天之柱，三朝元老的老太师，可不能白死。

    他大周三万神武儿郎也不能白死。

    总得有人为这件事付出代价才行。

    曹正淳立马说道；“只查出了几家商贾和黄天教有牵连，官员一个都没查出来，老奴已经按着旨意，诛灭了那几家商贾的九族。”

    “不过，老奴还在让厂卫继续查，只要有一丝的蛛丝马迹，都不会放过。”

    这几天，曹正淳可是让厂卫四处的清查和黄天教牵连的人。

    可惜，查来查去，只查出来一些不入流的小虾米，大鱼是一条都没捞着。

    只查出了几家商贾？

    官员一个都没有？

    周辰闻言，嘴角勾起了一丝冷笑。

    要说这官员没有一个和黄天教有牵连的，那周辰是不信的。

    要不然是谁给黄天教遮掩了所有的痕迹。

    看来这是有人嗅到了危险，都把痕迹清理干净了。

    “皇上，老奴有一件事要禀报。”曹正淳犹豫了一下说道。

    “哦？”

    “有什么事就说吧！”

    周辰见曹正淳脸上有着一丝犹豫，不由的有些好奇。

    什么事能让曹正淳这样的人露出犹豫之色。

    “皇上，最近洛阳城内传着流言，说皇上…。”曹正淳吞吞吐吐的有些不知道怎么说。

    周辰一看，眉头一挑；“说朕什么？”

    “身为东厂督主，有什么吞吞吐吐的。”

    “大胆说，朕赎你无罪。”

    周辰望着曹正淳说道。

    从曹正淳犹豫的表情和吞吞吐吐的举动来看，周辰心中已经明了，这流言对他这位皇帝肯定不是什么好事。

    要不然，曹正淳不可能这样吞吞吐吐的不敢说。

    曹正淳一咬牙，“皇上，洛阳城内最近都在传皇上是妖星转世，霍乱人间，这才引得上天不满，降下惩罚。”

    “让北方四州大旱，千里浮尸白骨，战乱四起。”

    “说四位辅国大臣接二连三被皇上赐死，就连太师最后也战死在西北四府之地，都是因为皇上是妖星祸世。”

    “还说…。”

    曹正淳见周辰的脸色已经阴沉了下来，说到这里，有些不敢在说下去了。

    “还说什么？”

    周辰阴沉着脸，看着曹正淳问道。

    曹正淳又咬了咬牙；“还说大周气数已尽，苍天已死，黄天当立，逍遥称皇，周氏重生。”

    “砰……。”

    曹正淳的话一落，周辰就一掌拍在了龙案上，吓的曹正淳和殿内伺候的内侍厂卫都跪在了地上。

    “皇上息怒。”

    周辰阴沉着脸，看着跪在地上的曹正淳道；“这消息是从什么时候开始传出来的，是谁传出来的，从哪里传出来的。”

    “你们东厂都查清楚了没有？”

    周辰阴沉的看着曹正淳问道。

    周辰可知道，这流言蜚语的威力可是非同小可。

    并且是杀人不见血。

    别看着小小的流言蜚语，有时候起到的效果，并不比一场战争带来的效果会差。

    曹正淳听到周辰的问话，立马说道；“皇上，这消息已经在洛阳城内传了两三天了，刚开始的时候，老奴让厂卫将传这些流言的人都抓了起来。”

    “可是后来，传的人越来越多，到现在整个洛阳城内的百姓都在议论。”

    “老奴只好让东厂不再轻动，查了一下传这些流言的始作俑者。”

    “发现这消息都是从北方四州传过来的，现在恐怕也已经传到了其他州府。”

    “老奴已经传令去北方四州的厂卫，让他们查了。”

    曹正淳说道。

    北方四州？

    “又是北方四州？”

    “混账。”

    “这是有人想要用流言之刀来杀了朕这个皇帝啊！”

    “好阴毒的手段。”

    周辰一脸阴沉的说着。

    妖星转世？

    上天惩罚，北方四周大旱。

    这些流言蜚语传开，周辰能够想象到，他这个皇帝在天下百姓中的心中声望恐怕是一落千丈。

    尤其是在北方四州之地的百姓心中，说不定真的会印上一个妖星转世的烙印。

    真是杀人不见血的好手段。

    还有那大周气数已尽，苍天已死，黄天当立，逍遥称皇，周氏重生。

    这应该就是指他周辰这个皇帝的天已经死了，黄天教的天当立，逍遥王登了皇位，皇室周氏才能涅槃重生。

    周辰目光闪烁的，想着这些流言蜚语。

    显然，这流言蜚语的目的指的是想要给黄天教和逍遥王二人造势。

    这流言蜚语不会是黄天教和逍遥王二人传出来的吧！

    想到这里，周辰的心里就是一阵冷笑。

    不管这流言蜚语是不是黄天教和逍遥王二人传出来的，那都不重要。

    重要的是在，这流言蜚语对其他皇帝或许有那么点作用，但对他周辰却一点作用都没有。

    因为他周辰根本就不惧怕这样的流言蜚语。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是纸老虎。

    更别说是这些流言蜚语了。

    等吕布和威武候带着大军彻底的剿灭了逍遥王和黄天教，平定了四周之乱，这些流言蜚语也就不攻自破了。

    不过，周辰还是要东厂查一查这流言蜚语到底是不是黄天教和逍遥王传出来的。

    周辰看着曹正淳道；“曹少钦正在北方四州之地，让他查一查这些流言的到底是谁传出来的，看看是不是黄天教和逍遥王传出来的。”

    “还有。”

    “通知房玄龄，这些流言蜚语虽然无伤大雅，但还是比较麻烦的，让房玄龄想办法处理吧！”

    周辰相信，凭着房玄龄的能力，有的办法是对付这些流言蜚语。

    “是，皇上。”曹正淳立即躬身道。

    ……

    在周辰收到了来自燕州捷报的同时，丞相府也第一时间收到来来自燕州的消息。

    一点都不比朝廷里动用‘八百里加急’传递消息的速度慢。

    大厅里。

    丞相袁博坐在主位上，看着手中的信件，脸色严肃。

    而在丞相袁博下面两边坐着的还有户部尚书，刑部尚书，工部尚书几人。

    丞相袁博看完了信件上的内容后，抬头扫了几人一眼；“这信件上的内容，你们刚刚也看了，你们有什么看法。”

    丞相袁博这已经是第三次看信件上的内容了，每一次看，都让丞相袁博有种心惊的感觉。

    吕布居然只带着三千并州狼骑就剿灭了燕州内的所有反贼，平定了燕州，而且还是在短短的三天之内。

    这份战绩真的令人有些震惊。

    户部尚书沉吟了一下道；“北方四州的局势，恐怕要比我们预料的快结束，燕州三天就被平定，代州逍遥王那估计也撑不了几天。”

    从吕布在短短的三天时间内，就凭着三千骑兵剿灭了燕州的所有反贼，平定了燕州之乱。

    户部尚书就知道，代州的逍遥王根本就挡不住吕布的大军。

    哪怕逍遥王周潜有他们世家暗中支持，麾下有二十万大军，也挡不住吕布。

    除非他们世家豪门由暗转明，和宫里那位撕破脸皮，全力支持逍遥王周潜。

    可这可能吗？

    刑部尚书也是点了点头；“没错，逍遥王周潜一倒，只剩下个黄天教了，估计也蹦跶不了几天。”

    “唉，真是想到，前方算计，最后却是被宫里那位就这样轻易的解决了，连点大的浪花都翻不起来。”

    “真是有些不甘心。”

    刑部尚书叹了口气说道。

    工部尚书却没有开口，只是脸色有些闪烁，也不知道心里在想些什么。

    丞相袁博看了三人一眼；“北方四州的局势看来已经是定了，时间肯定不会太长，咱们的手尾也都清理干净了。”

    “所以，接下来大家只要安分一些，就应该没什么事。”

    说道这里，丞相袁博看向了工部尚书；“逍遥王哪里的事，因为逍遥王和你们崔家的关系，所以一直都是有你们崔家人出的面。”

    “现在看情况，逍遥王是坚持不了几天的。”

    “让你们崔家的人提前做好善后准备，别出了什么差池。”

    “到时候，牵扯出了什么不该牵扯的东西来。”

    工部尚书听到丞相袁博的话，点了点头；“放心吧！已经早就只会过他了，不会出什么疏漏的。”

    “那就好。”

    丞相袁博又看向了户部尚书；“你们户部的事，你们自己清楚，宫里那位最近入国库的银，最好都不要打主意。”

    “小心出事。”

    丞相袁博提醒的说了一句。

    户部尚书闻言，眼里立马闪烁了一下，明白的点了点头。

    (本章完)

