    这就是狙击手之间的明确分工，俞天忽然笑了，前世俞天和楚月就是这样战斗，这种感觉真是久违了。如今所有人当中和他的战斗契合度达到这个程度的也只有林清雅和楚月。

    林清雅是因为有精神共鸣，而楚月是因为本身战斗节奏两人天生完全一致！这种感觉也让楚月异常舒服。

    没时间浪费，俞天直接加工功能回收梦魇结晶，两人继续向前。

    追随两只小队的痕迹，俞天带领楚月一路杀到工业园区东区，但一路上都没有听到战斗的枪声，俞天的狩魔点也没有增加，这让两人的心都笼罩上一层阴霾。

    因为根据陈中河给他们发布的命令，他们今天侦查的目标只是南区的几个工厂，这个路线明显偏离了目标。

    “小心，前面有很多丧尸！”楚月的提供让两人迅速放轻脚步，在绕过一个建筑之后，到达工业园区内设置的东区食堂东南角。探头看去，整个食堂门口满满当当都是丧尸的尸体，足足有近千具！

    但这次战场和之前的完全不同，纷乱的战场完全看不出付军他们是朝哪个方向撤退，原本只动用枪械的侦察队在这动用了梦魇手榴弹，留下六个焦黑的大坑！

    这种能造成绝大动静的东西除非万不得已俞天都禁止战士们使用！

    尸体也只有少部分被挖走了梦魇结晶，而且在这里也第一次出现了新鲜的尸体，已经被丧尸啃食的渣都不剩，但那从衣服来看，是一个战士和两个平民进化者。

    “看到就是在这里遇见麻烦的。应该是他们在这绞杀完丧尸收拢战利品的时候，没有发现食堂内还囤积有大量丧尸，防范意识松懈自己打开了食堂大门。”

    俞天面色阴沉，这些估计都是纪律性不够强的武装队干的。第一次拥有霰弹枪这种武器，让普通人的自信心膨胀，容易忽略很多潜在的威胁。

    但没有查清周围状况就开始打扫战场，这是侦查部队的大忌！无论有什么内情付军也是指挥失当。

    但是……总感觉还有什么地方不对……

    “回头再找你算账。”

    目光扫视战场。外面只有二百多具丧尸，绝大多数都趴在地上啃食同类死亡的尸体，只有少数或许吃饱了在不断游荡。不过大门打开的食堂里面传出沉闷的嘶吼，显然里面还有更大的惊喜。

    俞天隔空仔细观察后，在脑中不断模拟战斗方位的变换，最后只想一个方向：“从尸体倒下的方向看，他们应该是往那个方向突围。”

    无论付军他们往哪里走，俞天和楚月都必须先穿过这个遍布丧尸的食堂区域。

    “我去关掉食堂大门分割丧尸，先干掉外面的！”

    俞天压低声说完，立刻猫腰借助隐隐向食堂大门靠近，楚月稳稳举枪在后方支援，冰冷的枪口瞄准之后扣动扳机。

    哔！哔！哔！

    划破空气的声音接连不断从俞天头上飞过，俞天一路往前走，楚月的手枪不断狙杀前方可能会发现俞天的丧尸，没有任何一个丧尸能发现俞天，这种默契让两人都有种说不出的顺畅感。

    这里的都是毫无智力的一阶丧尸，也完全不知道发生了什么，同类倒下的动静还不如脚下啃食的同类尸体对他们的吸引力大。

    俞天成功潜入到食堂大门口，潜伏在某个窗户下面，俞天听见窗内传来的嘎吱嘎吱络绎不绝的咀嚼声。里面在进食的丧尸也不在少数。

    将大门缓缓关闭，就在大门合上的瞬间咔嚓一声门锁弹动，这突兀的声音终于让正在进食的丧尸惊醒。

    “吼——”

    外面趴在地上进食的丧尸纷纷抬头，但下一秒他们的脑袋就开始砰砰砰炸裂！

    没有任何言语，猎杀之鹰对门外丧尸展开绞杀，另一方向楚月也从隐藏地点出来火力全开！

    一百多丧尸分成两拨扑向两人，但在两人的火力交叉下这些丧尸冲锋时就死伤大半，随后俞天用猎杀之鹰上的近战利刃抽砍瓜切菜将丧尸处理干净。楚月也轻松解决。

    门内的丧尸疯狂拍砸大门，好在这大门异常坚固，以他们的力量一时半刻还砸不开。但就在这时俞天忽然间感到一阵晦涩的力量在食堂内爆发！就像是恐怖的魔物从沉睡中苏醒，居然让俞天一瞬间汗毛倒数！

    但没来得及让他反应，一声巨响中整个食堂大门被内部的一股力量轰然炸碎！

    在大门爆碎的俞天险之又险地向右侧飞扑躲过一劫，只见一个身高瘦丧尸如同炮弹般地撞开大门冲进更门前广场，浑身上下覆盖紫黑色鳞片，四肢利爪如尖刺抓在地上。

    原本身为人头部已经完全退化并且和身体融为一体，从原本大脑的地方向后沿着脊椎纵向裂开形成一个巨大的嘴巴。

    而原本的脊椎就这么突兀的弓在这个嘴巴底部，就像一根卡在嘴里的鱼刺，简直是将自己的弱点毫不掩饰地暴露在敌人面前！

    楚月都被眼前这个变异体吓到了，任何一种生物在怎么变异都有自身趋利避害的本能，这种变异体居然直接将自己的要害直接暴露在外，这完全不符合一个生物体应有的进化规则！

    这个东西飞扑出来的同时也在地上砸落一地的黑红色的血迹，俞天这才发现这不知名变异体身上已到处都是伤痕，右大腿都有一大半被爆炸撕碎，留下一片高温烧灼的乌黑糊肉！

    俞天瞬间明白过来：“小心，这玩意恐怕就是突然袭击付军的罪魁祸首！它没有视觉和嗅觉，别发出声音！”

    这个四不像的变异体由于头部退化，已经完全失去了视觉和嗅觉等感官，但胸部裂开了几道犹如鱼鳃一般的裂口，显然是对听觉异常敏锐！

    “吼——”

    俞天刚说完这个不知名变异体就朝俞天飞速扑来，他的速度居然比三阶敏捷丧尸还要迅速，快到让俞天都差点没反应过！

    “我靠！”

    俞天刚从台阶上跳下就感觉身后一道劲风掠过，不知名变异体如炮弹般地狠狠撞在俞天身后的食堂墙壁上，人没抓到反而将自己撞得够呛。

