    成功游说了卡罗特，韩萧让人带着他下去休息，自己则心满意足哼着小曲离开了这个房间。

    他刚才扎了对方，看到了卡罗特的属性栏，如今已经得到了最核心的专长，名为【武道无极】，是一个成长型的能力，效果描述比较复杂，但极其霸道。

    简单来说，每到一个新的阶位，【武道无极】都可以蜕变一次，要求是必须对武道有新的感悟，打磨基础，积累心得。在该专长蜕变之前，升级效率降低90%，并一定程度削弱战斗力，而蜕变完成后，升级效率便得到正面加成，幅度呈现一个拱形曲线模型，最中间的峰值达到1000%，并赋予高额的全面战力加成，程度随着等级和感悟而提升。

    一般来说，强者越强，瓶颈就越多，而卡罗特则不太一样，他的瓶颈基本全在前期，几乎是越强越没有瓶颈，只要达到了一定标准，战力就可以滚雪球式上升，直至该阶位的极限，若是踏入新阶位，则要重复一次这样的轮回。

    卡罗特每次晋升后升级缓慢、修行艰难，原因便出在这里，但也导致了他基础扎实、厚积薄发。在前世的后期版本，卡罗特是武道系的扛鼎人物，就像械国对机械系的意义一样，一拳一个小霸霸，一脚一个七眼仔，做到了真正意义上的拳震星河。

    毕竟卡罗特和某个黄发挂逼就差了一个字，这小子前世的尊号可是独一无二的“武神”！

    并且，【武道无极】还能同步强化卡罗特拥有的所有武道技能，不止是提升等级，还能在细微处调整技能效果，几乎是量身定做，变为更适合卡罗特战斗模式的能力。介绍上解释为独一无二的武道领悟力，任何武道流派都可融入卡罗特自身的武道理念，融会贯通、随机应变，一切招式最后都会变成他自己的招式。

    韩萧从未在其他任何武道家身上看过【武道无极】这个专长，要不是没有后缀，他几乎以为这是卡罗特的专属专长。

    不过这个专长厉害归厉害，对韩萧却没什么用，毕竟他不是一个正经的武道家，没有所谓的武道感悟，这个能力永远也触发不了正向效果，只能拖累他。

    “我还得给他找个老师，军团里的憨憨武道家不少，但都是天灾级，水平差了点……”韩萧脑海里闪过一道道人影，暗暗沉吟：“最好找超A级来教导卡罗特，我认识的人这么多，里面最适合的应该是银影，这俩人前世就是好基友，相性肯定不错，让银影做他的老师估计效果很好。”

    韩萧挠了挠下巴，突然有种拉郎配的既视感。

    想了想，自己还有不少备用选项，比如邀请冥土内的武道家当老师，或者把戈鲁坦暂时放出来教导卡罗特。

    以自己目前的实力，戈鲁坦已经翻不起风浪了，而且偶尔让囚犯放放风，才能让他不至于死在时空琥珀之中，那么就没法圣所复苏了。

    卡罗特是第一个被自己挖走的三大文明未来嫡系韭菜，不会是最后一个，虽然其他目标的潜力价值不如卡罗特，但韩萧也不打算放过。

    一边走一边考虑，韩萧一路回到办公室，把这件事暂时放下，唤出菲利普处理军团事务。

    这一批超A级种子的岗位需要安排，而且在他们的影响下，又有一大堆超能者投奔军团，人事部门正在筛选处理，最近比较忙碌。

    处理完事务，韩萧拿出通讯器上网瞅了一眼，轻轻哼了一声。

    “舆论还在加热，背后估计不止高等文明在拱火，肯定还有别人在唯恐天下不乱。”

    网上流传超A级协会未来将整合超能阶级，成为三大文明之外的新一极统治者，这种说法一看就是捧杀的手段，想把协会推到山巅，然后找机会一脚踹下去，站得高摔得惨，

    不过手段虽老，效果挺好，只要能准确抓住大众的心理，简单的方法依然能奏效。

    现在舆论趋势对协会来说不太妙，承担了太多过度的期望与光环，又和三大文明加剧了对立关系，“新一极统治者”这种词是把双方都架在火上烤。

    因为群众舆论有些狂热了，不适合表态，韩萧打算冷处理一下，给舆论降降温，就算幕后势力不断拱火，但星际公民对一件事的兴趣是有限的，总会有新的热点引开注意力。

    韩萧敲着桌子，思索沉吟：

    “如今超A级种子已经入会，高等文明放弃了清洗计划，这个风波不大不小，从趋势来看，应该会暂时保持现在的局势……我需要时间整合协会、收集钥匙，三大文明也需要时间研究圣所复苏，短期内不会做什么，并且他们还得收敛一点，防止超星团上蹿下跳。大家都需要时间，所以会默契保持相安无事的状态……”

    各方都有稳住的需求，三大文明在有把握前，不会对协会采取太激烈的行动，只敢对付一下超A级种子作为擦边球，在韩萧看来，宇宙还能风平浪静一段时间。

    估计这种和平将一直持续到玩家回归。

    “版本更新五十年了，5.0版本就快开启了，经过我的影响，现在的局势和前世的超能灾祸已经完全不是一回事了，不知道玩家会怎么做。”

    韩萧捏着下巴，若有所思。

    ……

    中央星海，赤色帝国高等科学院，空间坐标研究组，虫洞定位项目办公室。

    研究组长走进会议室，众多科研人员早早在此等待。

    比起几十年前，这里的研究员基本都换了一批，上一辈的科研人士要么退休，要么换岗，换到了其他项目办公室。

    研究组长环视一圈，缓缓道：“帝国已经颁布了内部文件，要大力推进全领域的科研，重启曾经的项目，为圣所复苏的研究提供参考资料……所有项目部门今年的资金拨款会大大提升，你们也一样。”

    闻言，众人顿时兴奋了起来。

    科研工作极其烧钱，虫洞定位项目的重要性比不上其他尖端领域，自从闪耀会战，这个项目部门便开始低能耗运转。

    当初韩萧与帝国还在蜜月期，帝国听从了他的建议，为了专心对付超星团同盟，于是减少随机风险的可能性，暂停了对未知虫洞数据的勘探与测算，虫洞定位的多个项目一下子搁浅了。

    按照常理来说，在战争结束后，虫洞定位项目就不会继续受到限制，只是其中出了点岔子。

    在战争结束后，帝国忙着处理手尾，相关高层没有第一时间解除这份禁令，后来不知道是为了保险起见还是遗忘了此事，总之一直没有明确表示解除此令，于是事情便耽搁了下来。毕竟对于整个帝国来说，虫洞定位项目只是一件非常小的事，除了职权相关的官员和研究员，几乎没有任何人关注。

    所谓上行下效，上面的态度总会往下逐级放大，科研本身很纯粹，只是科研人员很难逃脱政治性的影响。科学院的审查部门认为高层态度不明朗，顾虑良多，没人想拿前途冒险，抱着不做不错的原则，一直没有放松对虫洞定位项目的审查标准，导致大量实地考察课题卡在审批环节，让虫洞定位项目组积压了一大堆未曾测算的虫洞数据，只有比较重要的课题才会通过审批。

    这种情况持续了好几年，因为上峰始终没有明确表态，于是对虫洞定位项目采用严格审查标准渐渐变成了一种惯例，期间发生了一些波折与抗议，但声音传达不到更上层，最终没有翻起什么风浪。

    就这样，情况持续了几十年时间，这个项目组原来的科研人员基本调到了其他部门，后续加入的大多都是资历尚浅的新人。

    在整个科学院，虫洞定位项目组的遭遇并非是孤例，每年都有项目被取消，也有新的项目创立，还有边缘项目组始终在混日子，都不是什么新鲜事。

    科学院里同样也是学阀派系林立，靠着关系建立项目骗拨款的情况并非不存在。任何势力规模大了、时间久了，体制都会出现一定程度的僵化，三大文明也一样，即便是其中相对较好的帝国，也难以杜绝这种现象。

    研究组长嘱咐了几句后便离开了，剩下会议室里的科研人员高兴不已。

    “我们终于不是边缘项目组了。”

    “赶紧把积压的课题全部报上去，总算可以实地测算了，这些年积压的虫洞坐标实在太多了。”

    “今年的设备采购清单还没提交吧，快点改了，多买点多功能远程空间探针，这次大规模投放。”

    ……

    正如韩萧所料，在袭击超A级种子失败后，三大文明和超星团同盟都克制了一点，而在韩萧的命令下，协会也没有公开宣传超A级种子遇袭的幕后情况，如同故意忽略了此事。

    除了在舆论上拱火，三方在其他方面都默契保持着相安无事，没有爆发冲突，暗中积蓄力量，默默筹备各自的手段。

    或许超星团同盟还有搞事的想法，只是目前找不到机会，无法见缝插针。

    双方虽然没有公开表态敌对，但经过舆论运作，三大文明和协会已经在公众眼里逐渐形成了对立关系，火药味渐渐浓郁，任何一点风吹草动，都有无数人跳出来进行“战略解读”，认为双方针锋相对，必有一战。

    超星团同盟虽然经常遭重，但拱火还是挺专业的，可能这就是所谓的“久病成良医”……

    平静的表象下暗流涌动，三大文明逐渐终止了与多个超A级势力的多项业务合作，并出台了一些商业政策，开始想方设法在势力经营上对协会进行打击，而协会则在韩萧的整合下，开始增强自身的独立性。

    在超星团的卖力宣传下，几乎全宇宙的人都知道，三大文明和协会之间的矛盾绝不会和平解决，双方不可能轻易共存，对于这场龙争虎斗，不知道有多少势力在观望。

    时间就在这种山雨欲来的氛围中悄悄溜走，渐渐过去了一年。

    而就在星海历782年3月10日这一天，5.0版本正式开启，阔别已久的玩家终于回归上线！

