    “有劳师祖主持此次圣月大典。”

    圣君转过身，看向后方一众长老之处为首的老者。

    老者缓步走出，点了点头。

    老者脸上泛着威严，却也带了一分笑容，“若非圣月大典，老夫可是不知多少岁月不曾在宗内真正现身了。”

    圣君微微颔首，“惊扰师祖了。”

    老者虽非这一代宗主，却是上上代宗主。

    老者虽只指点过圣君一二，并没有真正的教习过，二人甚至无师徒情谊。

    老者虽甚至没有指点过依依半分，没有与依依有半分交集。

    但，老者的辈分与身份毕竟摆在这。

    老者轻笑，“能见证我们圣月宗有史以来最强的宗主诞生，老夫乐意至极。”

    老者走至最前方，与圣君、依依二人并列，而后转过身，扫视圣月宗所有武者。

    “老夫宣布，圣月大典，正式开始。”

    “圣月宗上下，祭先灵，拜。”

    话落，老者转回身，率先对着前方族祠之地鞠了一躬。

    而后是圣君与依依，之后是整个圣月宗上下，弯身行礼一片。

    全场，唯余药尊总殿主一人，挺直了身躯，只目光紧紧注视着依依。

    “再拜。”老者威严的声音传来。

    圣月宗上下，再度行礼一片。

    药尊总殿主站在前方一侧，别无动作，周遭是一众长老。

    “三拜。”老者威严道。

    至行礼罢，老者看向圣君，“有劳圣君开启圣月先地。”

    说罢，老者看向圣月宗上下，“盘膝打坐，恭。”

    一个个圣月宗武者，盘膝坐下，脸色恭谨。

    仍旧是药尊总殿主，站着，凝视着依依。

    前方，圣君踏前一步，手中道道手印结出。

    这次的手印，倒是没浊月地河那里的手印那般复杂，简单了几分。

    数十息后。

    哗哗哗…

    族祠之后，竟是月芒涌动，而后撕开一片空间，里头入目所视，是一处范围更大的墓碑林立的一方天地。

    那，便是圣月先地。

    圣君，一众圣月宗长老，圣月宗弟子，顷刻面露恭谨肃穆之色，同时眼中泛过一丝崇敬。

    对于圣月宗武者而言，圣月先地，可是一份荣耀。

    死后，能入圣月先地者，无不是圣月宗内惊才绝艳之辈。

    先地内那一块块墓碑的主人，尽皆代表着圣月宗一段岁月的辉煌。

    只是，这片圣月先地也有极长的岁月不曾添加过墓碑了。

    至圣月宗没落后，已经过了多少岁月不曾诞生惊才绝艳者，记不清了，极久了。

    “依依，进去吧。”圣君威严道了一声。

    依依点了点头，身影跃至半空，而后凌空虚踏，一步步走向圣月先地。

    至入圣月先地，哗哗哗…

    那空间裂缝愈发分割得快。

    是浊月河水残留的气息，致使这里的空间裂痕快速扩张。

    远方。

    圣月先地最深处，一股古老到极点的力量冲击而来。

    力量，竟是无色，通体透明。

    轰…

    这股力量，瞬间轰中了依依。

    但，依依毫发无损。

    反倒是这股无色力量与依依身上残留的浊月河水触碰，仿佛共鸣了一般顷刻让得整个圣月先地的空间屏障疾速消散，至彻底消散殆尽。

    整个圣月先地，毫无保留地展露天地之中。

    后方，圣君面露笑容，“月帝先祖的血脉力量加身…”

    圣君话未说完，笑容猛地一僵。

    身旁的老者，无声无息地瞬间消失在原地，顷刻出现在圣月先地之内，且恰恰横亘在依依与那无色力量的冲击之间。

    “好快…”圣君脸色一惊，她丝毫未有察觉身旁老者何时消失。

    “不…并非忽而暴起，而是瞬间的空间穿梭。”

    “只是…什么时候…”

    圣君瞬间恍然，明显感知到身旁有空间气息。

    再后方些许，一直负手而立的药尊总殿主眯了眯眼。

    刚才那一瞬老者的忽然消失，连他都没看清。

    这证明，老者绝非单纯的空间穿梭…而是空间挪移。

    但想要空间挪移的话，便需要…

    药尊总殿主眼眸眯得更紧。

    哗哗哗…嘭嘭嘭…

    “师祖，你做什么？”圣君怒目而视。

    一切的异变，毫无征兆。

    圣月先地内，四面八方一座座墓碑顷刻月芒迸发，冲天而起。

    一道道月芒光芒各异，或白或黑，或红或紫…

    那，是一份份庞大的月道力量，由这些圣月宗先辈所遗留。

    圣君见状，顷刻脸色大变，“依依未有彻底吸收消化月帝先祖的血脉力量，师祖你瞬间调动所有圣月先地的力量暴走，这股庞大力量会压垮依依的。”

    圣君这般怒喝着，手指在身后略作轻点。

    后方一个个长老见状，意会。

    圣月先地之内。

    老者同样凌厉半空，横亘在那从圣月先地最后方冲击而来的无色力量与依依中间，身影与依依间隔百步之遥。

    “放心。”老者高声大笑，“月帝先祖的血脉力量，我一人无法悉数拦下。”

    那冲击而来的无形力量，虽有老者横亘中间，但老者的身躯只挡下了大部分，仍旧有一部分无形力量从老者的身躯之外如若流光溢洒向依依。

    “当然，从老夫身上流走的，只些许，十不存一，哈哈哈哈。”

    四面八方，一股股月道力量仿佛是受月帝血脉力量之牵引，朝二人冲击而来。

    顷刻间，老者、依依，相距百步，却尽皆沐浴在一片无色光芒与各色月芒之中。

    只是，老者身上的光芒耀眼得多，而依依身上的光芒则算不得轻淡却也算不得浓郁。

    “月帝血脉力量九成加身老夫，圣月先地的力量自也就成皆牵引至老夫身上。”

    “圣女加身的血脉力量唯一成，圣月先地的庞大力量自也只牵引得一成，这个程度，压不跨她的，放心吧。”

    忽然，嗖嗖嗖嗖嗖…

    包括圣君在内，一众长老飞跃而起，直取老者而去。

    “师祖，圣月大典，怎容你乱来。”圣君暴喝一声。

    老者冷笑一声，手指轻弹，一道月芒流光冲击而过。

    “噗。”

    “噗…噗…”

    刚飞跃而起的圣君以及一众长老顷刻吐血轰飞，不堪一击。

    老者不屑冷笑，“一个君境初期外加一堆尊境长老，也妄想阻老夫？笑话！”

    “师尊。”依依见状，眼眸一冷，直视老者。

    ......

    第四更。（补）