    点苍山巍峨雄壮，绵延数千里，山势雄浑，作为东胜神洲之地，灵气充足，只是地处边陲，不能和东域和中州相比，但比起北域来说，修行圣地，这里也聚集了三个门派，分别是沧浪、白云和三阳，各自占据了百余里。

    实际上三大宗门也是师出同门，当年三教祖师都是在一个点苍散人门下听道，点苍散人羽化之后，三教祖师各自占据山脉，建立宗门，都想争夺点苍正宗的名号。

    这一日，一道剑光从九天之外而来，落在鹤云峰上，这鹤云峰虽然名字好听，但实际上却是在点苍山脉的外围，距离三派的距离很远，相反，距离凡人的地界很近，地脉荒芜，几乎没有什么灵气。

    鹤云峰上，杨广扫了四周一眼，微微点点头，右手一指脚下鹤云峰，只见鹤云峰震动，大地发出轰鸣之声，原本不过数十丈高下的鹤云峰猛然之间暴涨，约有万丈高下，直插云霄之中。

    然后见五彩霞光冲霄而起，万道剑气洒落四方，三宗弟子感觉到自己手中飞剑发出一阵阵清鸣，好像是在迎接万剑之主一样。

    “贫道大荒，今日在此讲道三十三天，有缘者皆可来听道。”众弟子正在惊骇的时候，就听见耳边传来道音，道音缥缈，好像是在自己的耳边响起的一样，听的人心神震动，连体内的法力都好像不由自主的运转。

    “看，那是什么山峰，怎么突然出现，那，那是鹤云峰？。”沧浪剑派的一名弟子忽然指着远处的鹤云峰，身边的一些弟子纷纷望去，就见鹤云峰上空出现了万千异象，更多的是一道道剑气出没，无穷无尽，有万道光芒出现，整个天空都变了颜色，方圆千里范围内，好像都被剑气所影响。

    “好像一套剑法，十分高明，以前从来就没有见过。”一名弟子惊呼道。

    “好像我已经悟出了什么。”一名女弟子身上气势一闪而没，美目中闪烁着兴奋的光芒。

    “不是说讲道三十三吗？我们也去听道去，对方剑法如此高明，肯定是得道高人，若是能听道，我们的道行肯定会有所增长。”一名弟子跃跃而试，恨不得现在就飞到鹤云峰去听道。

    一些弟子听了脸上露出一丝意动，且不说突然升高的鹤云峰，那明显是大神通所为，甚至他们认为，这样的手段，就算是自己的掌教也未必能实现。更不要说，那个在空中出现的万道剑气了。

    “都退下，不得聚集。”虚空之中，传来一阵冷哼声，就见一个青袍老者站在云端之上，在他身后有数十名道者，各个气息强大，正是沧浪剑派掌教蔡归农，金仙后期修为，在万里范围内，也是一位好手。

    “掌教，这个大荒真人是什么来历？他出现在这里想做什么？”大长老杜飞眉宇之间多了一些担忧，在自家门前突然多了一位强者，不提防一二，那是不可能的。

    “气势雄浑，头顶之上，有万千异象，并没有魔气，应该不是魔道。”蔡归农摸着胡须说道：“只是出现在我等点苍山门处，恐怕来者不善啊！”

    “是来者不善，但是？”二长老张清溪脸上露出了一丝苦笑，现在的问题很简单，就算知道了对方来者不善又能怎么样？难道还能杀上去吗？对方的实力明显厉害的很，远超自己等人，现在冲上去就是在找死，那一手神通，自己等人根本不是对手。

    “不仅仅是我们了，那边也有人来了。”蔡归农望着远处，脸上露出一丝笑容，杜飞和张清溪望去，果然看见两道剑光飞来，正是白云掌教李季云和三阳宗掌教钱东来，显然两人也是因为此事而来的。

    “蔡道友，你这么是怎么看的？”李季云相貌儒雅，但脾气却是十分火爆，一上来，就大声询问道。

    “是啊！蔡道友，你我的三宗虽然平日里有些摩擦，但是我们的祖师当年也是有点香火之情，眼下大敌当前，可不能让别人得了便宜。”钱东来眼珠转动。

    蔡归农听了心中一阵冷笑，所谓的香火情他根本就不相信，三人为整个点苍山脉私下里也不知道算计了多少次，但三人之间彼此牵制，好不容易才形成三宗平衡，但蔡归农相信，只要有机会，钱东来就会毫不犹豫的对自己动手。

    “先去看看，不管怎么样，人家是前辈高人，我们不能失礼了，而且鹤云峰原本就不属于我们等三宗范围，现在落入这些大荒前辈手中，我们也没有任何办法。”蔡归农想了想说道。

    归根结底，就是因为对方太强大，且不说那漫天的剑气，就是将数十丈高下的山峰化成万丈之高，这样的手段不是自己能做到的。

    他甚至怀疑当年的点苍道人能不能做到，这种手段已经属于造物主的手段了，和这样的人为敌，恐怕三宗加起来，也不够他杀的。索性的是，到现在为止，对方并没有表现出杀意来。这让蔡归农放心了许多。

    “走，一起去看看。”李季云冷哼了一声，说道：“若真的想杀了我们，我们这些人一起上，他就算法力再怎么高强，难道还将我们尽数斩杀不成？”

    李季云说到做到，就化成一道剑光冲霄而起，朝远处的鹤云峰飞了过去。身后的钱东来和蔡归农两人相互望了一眼，也紧随其后，至于沧浪派各位长老也都跟在后面飞去。到了半路上，白云、三阳两宗的长老也得到消息，纷纷加入队伍之中，浩浩荡荡，居然有二十多人，剑气遮天蔽日，或为雄浑，或为诡异，或为清灵等等，显得十分锋利。

    只是到了鹤云峰周边的时候，蔡归农望着眼前的无数剑气，顿时不知道如何是好。剑气十分锋利，若是踏入其中，弄不好就有性命之危。

    “敢问前辈，什么才是有缘之人？”蔡归农赶紧询问道。

