一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪回到座位上坐下，脸色晦暗不明。

    一会儿之后，她给许星辰发了个信息。

    内容是：星辰，我刚才的不理智，是我不对。对于邵怀明的偏见，可能我一直都存在，所以才会在稍微有一点事情的时候，就怀疑他，也是我的错。我想了想，我不应该这么带着偏见看待他。邵怀明是你的丈夫，你的枕边人，或许你们朝夕相处，你才是最了解他的人，我没有什么资格怀疑他是否忠贞，或者是否有不良心思。我们朋友多年，你也是聪明之人，我应该相信你的判断，相信你看人的眼光。以后我尽量客观点，抛开我的偏见。当然，还是要提醒你一句，不要被爱情冲昏头脑。

    秦雪检讨了自己，让自己冷静下来。

    现在想来，刚才的不理智，差点就真的让她成了挑拨之人了。

    若是那样，日后星辰定然要恨自己的。

    秦雪揉了揉眉心，稍微将自己对邵怀明的那些不满压下去，努力的想着，要相信许星辰的眼光，努力的相信，也许真的存在好男人呢。

    而许星辰很快给了回复。

    “阿雪，我知道你是为了我好，我没有被冲昏头脑，也谢谢你的提醒，我们是真正的朋友，你有什么说什么，我还是很高兴的。”

    秦雪这才扯了扯嘴角，勾起了一抹笑。

    这件事情算是这么过去了吧？

    齐御平从办公室出来，看了一眼秦雪的表情，笑了下，没再多言，不过还是进了办公室之后，打了一个电话。

    邵怀明接了齐御平电话，说了几句之后，挂了电话。

    而此时，何青云道霍念微到访。

    邵怀明浓眉微蹙，深沉的黑眸闪过一抹光芒。

    “请霍小姐上来。”

    没多久，霍念微被请到了邵怀明的办公室。

    今天的霍念微，不同于昨天的知性清傲，而是穿了一身米色柔软针织长裙，外穿一件柔和的黑色大衣，进了屋内，她的大衣微微敞开，露出姣好的曲线。

    霍念微今日的妆容，带着点粉色，柔和了她整个人平日的高傲，尤其，还带着笑容。

    “三爷，”

    邵怀明对于她今日的表面，没有任何的反应，依旧冷峻漠然，微微颔首。

    “霍小姐，请坐，喝点什么？”

    霍念微笑笑，“白水就好。”

    很快，秘书送了不冷不热的水，霍念微这才说明来意。

    “昨天，你的助理何先生将中医的地址和电话交给我们了，上午我就带爸爸过去了，爸爸虽然还没有吃药，但是做了次针灸，对那位医生赞不绝口的。所以，我还是亲自来表达一下感谢，爸爸的心情已经好了很多，这还是多亏三爷的帮忙。”

    “举手之劳。”

    “不，这一点可不是我自己要道谢的。爸爸也说了，如果您今晚有空的话，不知道能不能去家里赏光，请三爷吃一顿便饭。”

    今晚？

    “抱歉，今晚我有约了。”

    “今晚不行？那改天吧，什么时候三爷有时间，爸爸很希望跟您一起吃顿便饭。”

    邵怀明想了想，“我会让我的助理安排时间，我也该拜访一下霍先生，改日我定登门。”

    “太好了，”

    霍念微笑了笑，“回去我跟爸爸说，恭迎三爷大驾。”

    邵怀明冷淡的喝了一口咖啡，并没有别的想说的，两人之间短暂的沉默。

    霍念微似随意一问，“三爷，那天看到的邵太太，真漂亮呢，怎么以前没有听说呢？三爷结婚这么大的事儿呢。”

    邵怀明似乎并不想多说，只是冷淡的回答，“嗯，结婚了，并没有公开。”

    “哎？怎么不公开呢？”

    “私人原因。”

    说完，何青云走进来，有工作要汇报，而霍念微也没有理由再多待，离开了邵氏。

    霍念微回到家，在帝城郊区的别墅，因为来帝城不久，房子也临时找的，况且霍屿喜欢安静，不喜欢闹市，所以住在离帝城中心比较远的郊区。

    霍念微回到家，看到父亲正在练太极，修长清瘦的身躯，优雅帅气，霍念微看着父亲昨晚一套之后，直接从佣人手中拿过毛巾，走过去，递给霍屿。

    “爸爸，邵三爷答应了，改天登门，不过时间不定。”

    “嗯，只要能来就行。我们跟他之间，还是要多来往。”

    父女两人往屋内走去，霍屿披上了外套，看着女儿今日的装扮，了然一笑。

    “很久你没有这么打扮了，很温柔，”

    霍念微似乎被看穿了，脸上微微一热，可是想到什么，立刻又脸色不太好。

    “爸爸，邵三爷已经结婚了。”

    “哦？没有听到消息呢。”

    “我好像记得，上次见季老的时候，他说过的。不过昨晚我刚见过了那位邵太太，是很漂亮的年轻姑娘。”

    这种“年轻姑娘漂亮”的形容，霍屿似乎明白她心里所想。

    霍屿摇头笑笑，“男人啊，不管多大年纪，都喜欢年轻漂亮姑娘。不过，邵怀明若是那样的男人，就不一定了。那位邵太太没有听说是什么人？”

    “没有，邵三爷重新结婚这件事情，也只是有些听说，而且，今天三爷说，这事儿未公开。以我的猜测，或许……”

    或许之后，没有说出来。

    霍屿摇头一笑，“行了，不要太在意邵怀明的婚姻如何。我们现在重要的是公司的发展。”

    “是，爸爸，我知道了。”

    两人走进屋内，坐下来，喝茶，霍屿安静的嗅着茶香，然后摩挲着手上的一条已经褪色严重的红绳。

    “爸爸，你又想她了？”

    霍屿轻叹了声，摇头。

    “其实，爸爸，如果你想的话，可以去看看她，或许她还在，或许，她也想要再见到您的。”

    霍屿沉默良久，摇头。

    “再说吧，公司先稳定之后再说。”

    霍念微给父亲倒茶，安慰了父亲几句才上楼。

    上楼换了衣服，她放松了下，靠在床头，好友发了语音消息过来。

    “念微，你终于回国了啊？原来的同学听说你回来了，都想见面呢。我们组织个同学聚会好不好？”

    霍念微嘲讽一笑，“当然可以，我也想见见老同学呢。”

    “哈哈……我猜你就会同意，见见老同学，让他们看看你现在多风光，气死他们，哈哈……对了，霍小姐，你现在可是白富美了，有没有高富帅男朋友啊？”

    “我已经是白富美了，还需要什么高富帅？不过，我倒是认识不少高富帅，有机会介绍给你。”

    “好呀好呀，念微，你不愧是我的好朋友啊，姐妹将来的富贵就靠你了。”

    霍念微摇摇头，很享受朋友的这种恭维，而那边的语音不断传来，都是些好话。

    “念微，你是不是见过很多有钱人？有钱人的生活是怎么过的啊？跟我说一下啊？对了，还有上流社会到底是什么样子？真的那么浮夸奢侈？还有还有……”

    霍念微随意说了几个事情，就让朋友各种“哇哇”的赞叹。

    到吃晚饭之后，才断了通话。

    ……

    许星辰早早定了电影票，本来晚上就跟邵怀明约好了看电影，她心情甚好的，给自己打扮一番，更加明媚耀眼。

    等她在邵氏外不远的咖啡厅等邵怀明的时候，得来不少的惊艳目光。

    邵怀明走进咖啡厅，许星辰的眼睛都亮了。

    她迅速提起包，往外走，邵怀明就站在门口，长身玉立，冷峻清傲，比明星都惹眼。

    许星辰过去，迅速挽住他的胳膊，笑意盈盈。

    “下班了？我们去吃饭吧，我定了附近商场的一家日料，听说很好吃呢。”

    邵怀明黑眸深处，染上了一抹笑意。

    “好。”

    因为就在附近，他们并没有开车，只是打算步行走过去。

    而因为是周五晚上，都放松了的工作的人，熙熙攘攘的热闹不已，聚会的同事，约会的情侣……

    但是，许星辰这对情侣，他们在人群中，都是惊艳的。

    不过，两人似乎习惯了他们如此的被人瞩目，也并不在意，只是亲密的聊天。

    “你今天辛苦不？我让你每周都必须空出时间来，不用加班？会不会被上司骂？”

    邵怀明轻笑，大手揽住了许星辰的肩膀，怕那些人冲撞了她。

    “我很好，工作效率很高，还不相信我？”

    “当然信任你，你最厉害啦，怀明~”

    许星辰笑了笑，撒娇的嘟嘴。

    没想到，迅速被邵怀明低头，啄了下她的小嘴儿。

    许星辰一楞，却是赶紧害羞的低头，缩脑袋，好在被邵怀明揽住，又穿着羽绒服，帽子也大，干脆遮住了小脸儿，不敢见人了。

    邵怀明黑眸闪过一抹宠溺的笑。

    “妈呀，太苏了吧？”

    “对啊，对啊，撒狗粮啊，你刚才看见没？他们眼神中的爱意，妈呀，都溢出来了。”

    “重点你抓住没？颜值啊，颜值是一切啊，他们俊男美女啊……赏心悦目。”

    许星辰听的都不好意思了，暗暗的捏了捏邵怀明的腰，抬头，跟他黑眸对视，爱意满满呢。

    “怀明，他们羡慕我们呢。”

    邵怀明指腹划过她的鼻尖，“高兴？”

    “不是啦，就是——很骄傲啊！”