    “对不起，我是卧底！”

    平静的话语在古老的道观前响彻。

    刹那间，熊九印的脑海中涌起过无数个念头，无数个可能，却独独没有料到，那贯穿他胸膛的那只手的主人竟然是云赤飙。

    当日，柳星月身死之时，云赤飙哀痛如丧的神情依稀在前，如此重情重义的人，怎么会在关键时刻掏出自己的心脏！？

    “怎么……会是你！？”

    熊九印的眼神渐渐涣散，纵然身为【归元境】的强者，在毫无防备的情况下被贯穿心脏，他也无法承受。

    更不用说，一招之下，云赤飙催动了他赠与的一品法器【血夜王刀】。

    那柄妖刀好似饥渴已久，疯狂地吞食着他的生命精华，“咕咚咕咚”……豪饮如狂。

    “祖师说过，滚滚红尘，便是无间炼狱，众生沉沦，都在渡劫。”

    云赤飙面无表情，体现出一个优秀卧底的素质。

    “受身无间者沉沦受苦，寿长乃无间炼狱中之大劫。”云赤飙的手臂缓缓从熊九印的胸膛处抽离。

    “熊师兄，我送你超。”

    说着话，云赤飙的手臂好似巨蟒回洞，猛地一缩，那枚蓬勃跳动的心脏似玉珠爆碎，激起的波动遍布熊九印的残躯。

    他一声暴喝，体内的真炁再也无法控制，业火骤起，吞灭所有。

    “命数不够，强杀此人，必有灾祸……”

    生死刹那，王通的话语再次在熊九印的脑海中响彻。

    古老的道观中，王小乙盘坐如神，参悟着至高的秘法。

    强杀此人，必有灾祸！

    王通师兄的赠语竟然成真。

    “王通师兄……”

    熊九印用尽最后一丝力气，猛地暴喝，念着那他毕生向往的名号。

    砰砰砰……

    下一刻，他身体爆碎，恐怖的真炁化为冲天的火光，破灭云霄，遮天蔽日。

    苍山隆隆，烟尘散漫，古老的道观于顷刻崩塌。

    彼时，一道身影缓缓走出，穿过暴乱的火光，修长的身体律动出可怕的气息，将那毁灭的余波生生震碎。

    “王小乙！？”

    蛤释奇愣愣出神，当日那个追随周道从平安镇走出来的少年，如今迥然不同。

    阴阳缠交龙虎争，二分生死逆常伦。

    这一刻，他终于练成了大逆生死诀。

    只不过诡异的是，王小乙的眉心处有着一道黑色气息不断凝聚，演化出一道奇异的符文。

    在这道符文的侵染下，他的气息变得不死人类，眼神也空冷如霜。

    “这家伙……”

    蛤释奇心头一动，本能地感觉到了一丝危险。

    嗡……

    王小乙回过头来，只一个眼神，离他最近的小灯如离弦的利剑，嗖地一声，震飞出去，砸向山岳。

    “你疯了！？”

    蛤释奇一声惊吼，露出本相，好似小山般的身形横跨荒野。

    那猩红的眸子透着凶厉的光泽，将王小乙锁定。

    然而下一刻，蛤释奇的视线之中，前者的身形仿佛凭空消散，与此同时，它的头颅猛地一沉，那可怕的身影踩着他的头，恐怖的波动在脚下荡起。

    “这……这个小鬼怎么会……”

    蛤释奇眼珠乱转，浑身毛发倒竖，吐着舌头。

    王小乙漠然无情，右手探出，罩向蛤释奇的头颅，玄光泛起，映射出死亡的哀鸣。

    啾啾啾……

    小灯扑扇着光秃秃的翅膀，冲了过来。

    “笨蛋，快跑，他疯了。”

    蛤释奇奋力嘶吼，森然的妖气好似长尾怒甩，砸向王小乙。

    轰隆隆……

    王小乙周身泛起如涟漪般的波动，轻易便将那汹涌的妖力震碎。

    他掌中的玄光越发灿然，毁灭骤杀，杀伐将至。

    这一刻，蛤释奇感受到了深深的绝望。

    “好久不见了啊。”

    就在此时，一阵轻慢的笑声在山野间悠悠响起，宽厚的手掌好似凭空出现，抓住了王小乙的手臂。

    嗡……

    王小乙手臂猛地弹动，手掌好似向日葵似的倏然转动，朝向周道，璀璨的玄光爆射而出，对准了脑袋。

    “有意思。”

    周道腮帮子鼓起，猛地吹了一口气，便将那爆射而至的玄光吹散。

    轰隆隆……

    王小乙的脊椎如大龙起伏，后背深埋，三千青丝倒竖，如同草木般迅速枯萎。

    磅礴的生命精气沿着脊椎游走，化为纯粹的毁灭之气，于拳锋绽耀，生生砸来。

    “大逆生死诀！？”

    周道目光凝起，露出异色。

    这门神通果然超凡入圣，于瞬间逆转生死，造化之中衍生毁灭，阴阳逆转，大逆的无常。

    “咒日印！”

    就在此时，周道直接祭出了落日宗的印法。

    他的身侧泛起至黯弧光，好似大日沉沦，普天所照，皆入深渊，法不能行，术不能转。

    毁灭之力在至黯弧光的笼罩下，仿佛也沉沦深渊难以自拔。

    轰隆隆……

    转瞬之间，毁灭如寂，王小乙一声长啸，三千青丝再次倒竖，如枯木逢春，生机勃然盎动。

    “好神通！”

    周道眼睛亮起，王小乙的气运果然难以想象，竟然真的掌握了这门神通，生死易转，只在须臾刹那。

    毁灭与孕育，皆在他一念之间。

    要知道，大逆生死诀自创造以来，除了陈拙峰再也无人练成，最关键的便是无人可以掌握那生死的平衡。

    可是王小乙走的路非同一般，采万物炼己身，循环不息，可纳生死。

    “渊祖，我连你本体都能灭掉，这点伎俩算什么？”

    周道眸光大盛，运转【咒日印】，催动【孽龙】，【元王】两大真气。

    轰隆隆……

    两大真炁如阴阳双鱼，披着至黯弧光，生生破开王小乙盎然勃发的生机，直接刺入眉心。

    吼……

    眉心处，那诡异的符文猛地跳动，逸散出来的黑气遮蔽深山。

    “给我破。”

    周道一指点出，孽龙炁恍若大龙升天，元王炁若真君入凡，化为至黯弧光，如渊降临，天地同力，将那道诡异的符文包裹。

    “落日……”

    那枚符文疯狂扭曲，如暗夜大魔，发出沙哑的嘶吼之声。

    “等着吧，等着本尊回归，便是你落日的终结。”

    那诡异的符文猛地破碎，化为森然的黑气。

    “渊祖，这一世，我必斩你。”

    孽龙炁与元王炁展露獠牙，如入猎场，肆意捕获着散乱的黑气，吞噬融合。

    霎时间，两大真炁再次壮大，刚刚液化的孽龙炁越发凝练，就连元王炁也渐渐呈现出液化的趋势，大大提升了踏入归元的速度。

    “大补啊！”周道眼睛一亮。

    这东西乃是当年陈拙峰悟道时，渊祖的意志乘虚而入，留下的烙印，没想到对于周道而言却是大补，非但壮大了两大真炁。

    就连咒日印的威力都提升了不少。

    之前，周道运转呼吸法，十二个时辰才能转化【一方】天地灵气。

    借助【灾厄葬神功】踏入归元境之后，他的实力暴涨，每个时辰便能转化【一方】天地灵气。

    如今炼化了渊祖意志留下的烙印，大约每个时辰可以转化【九方】天地灵气。

    落日宗历代先辈前赴后继，方才创造出元王炁，之后又补足孽龙炁，这两种力量相生相克，便是渊祖大敌。

    如今，周道宛若种子，一旦破土而生，便将这段横贯岁月的争斗斩灭。

    当然，渊祖也意识到了周道这个异类，所以他选择转世，要在这一世彻底赶绝落日宗。

    “等着吧。”

    周道心中轻语，他看着天地间消散的烟尘，内心无比平静。

    他要积蓄力量，不断变强。

    轰隆隆……

    就在此时，王小乙彻底苏醒过来，他眸光澄澈，练成【大逆生死诀】后，脱胎换骨，已如人间龙凤。

    “哈哈哈，小乙。”

    周道大笑，故友重逢，自然欣喜。

    “周道……想死我了。”

    王小乙飞扑上来，直接跃身熊抱。

    打从平安镇开始，王小乙便跟在周道身边，是他最初的挚友，一路走来，那是真正的革命情谊。

    无论达到何种境界，这样的羁绊都弥足珍贵，难以斩断。

    “你现在可威风了，元王大位，神也是你，鬼也是你……”

    王小乙重重一拳，锤在周道的胸口。

    作为周道身边的核心成员，他在平江城的时候便洞悉了其炎君的身份。

    自从离开平江城之后，关于周道的消息就从来没有断绝过。

    尤其是在得知周道获得元王大位之后，他恨不能飞来京城，拉着周道去天香楼大醉三天三夜。

    “你家祖坟可算是冒了青烟了，今非昔比，论实力，已经在老王和老马之上了。”

    周道感慨万千。

    当初在平安镇的时候，王小乙不过是个富家纨绔，他的父亲王巨甲靠着“墓地贷”发了笔横财，才托关系将其送入平江城。

    那时候的王小乙才刚刚修成炼境五变而已。

    才多久的功夫，他便逆来居上，成就真境，远远超过了王玄之和马应龙。

    “哈哈哈，伟大的命运总是会不谋而合的再度相遇。”

    王小乙双手抱着周道的肩膀：“天高地阔，足够我们兄弟闹腾了。”

    周道大笑，灿烂无比。

    如今，他的身边可谓是高手齐聚，王小乙的实力难以想象，大逆生死，足以惊动龙虎山。

    除此之外，王玄之身负两大妖骨，马应龙出身马家，体内封印古妖。

    另外，还有蛤释奇和小灯这样的妖物。

    对了，还有小黑黑……

    至于姜元，虽然年纪轻轻，却已经锋芒毕露。

    相比于平安镇时代，周道大势渐成，再也不是孤家寡人，身边汇聚龙湖，大势茫茫，渐成气候。

    “走！”

    周道转身，拉着王小乙化为一道流光破空而去，蛤释奇和小灯紧随其后。

    “果有雄姿！”

    云赤飙望着渐渐消失在苍穹之上的身影，喃喃轻语。

    以他的身份和境界来看，无论是周道还是往小乙，如此人物，哪怕在六大道门之中都算得上出类拔萃，足见风流。

    “就是不知道此人和王通师兄比起来，孰强孰弱！”云赤飙的心中生出好奇。

    “你也来吧。”

    就在此时，周道的声音再次响彻，雷火涌动，化为双翅裹挟着云赤飙追了上去。

    对于周道而言，这是一个出色的卧底，值得投资。

    这一夜，悄然而逝。

    京城之战的影响却还在蔓延，道门执法队全军覆没，与武玄心的陨落联系到了一起。

    熊九印，柳星月，游碧莲这些道门天才都死在了京城，最后只有云赤飙一人活了下来。

    为此，京城开始戒严，御妖司与北衙司署联合执法，负责京城治安。

    “动静未免太大了些吧，护国公死了儿子，听说跟道门有关，道门执法队死了不少人。”

    “真是无法无天，在天子脚下都敢有这么多动作，死了也是活该。”

    “陛下自然不会追究，而且我估计就这几天，替君巡神塚的皇子人选就该定下来了。”

    街面上，就连贩夫走卒都在议论此次事件的影响。

    道门死了不少弟子，护国公的儿子也死了，据说就连皇子都牵涉其中，疑似是最为贤明的八皇子……

    这些事串联起来，都在传递一个信号，陛下对于道门似乎已经没有了耐心，踏足神塚势在必行。

    果然，这一天，秦皇法旨从宫中传出，震动天下。

    “十三皇子！？陛下竟然选中了十三皇子！？”

    此刻，不仅仅是京城，天下各域都感到深深的震惊和意外。

    就连龙虎山得悉这个消息，也如坠迷雾，看不懂秦皇的心思。

    十三皇子，如果信息无误的话，这位年纪最小的皇子今年才六岁吧！？

    秦皇竟然让这么个小家伙代替他踏足龙虎山供奉历代先祖的神塚？

    “天威难测啊。”

    陆仙游看着宫里传来的旨意，看向藏剑宫的方向，眸子里涌起深深的凝重。

    五天后，春雨菲菲，柳叶拔芽。

    清晨的京城，朦胧如江南烟雨。

    一架马车缓缓从城门口驶，平平无奇，未曾惊动任何人。

    就在此时，周道揭开窗帘，若有所觉，回头深望。

    路边茶寮，净无尘身前的桌上煮着一壶茶，正笑意盈盈地看着这边。

    “你们等我一下。”

    车架内响起周道的声音，紧接着，他从车上下来，走向茶寮。

    “你怎么在这？”

    “我知道周兄将要远游，特来送行。”

    说着话，净无尘斟了两杯，拿起，递过一杯。

    “天地广大，周兄此去，便如龙入海，大有作为。”

    净无尘的脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    周道心头一动，接过茶杯。

    “以茶代酒。”

    净无尘举起茶杯，一饮而尽。

    浮梁送酒客，别君奔前程。

    此去迢迢，不知何时才能再见。

    “周兄，有缘再见。”

    周道喝了茶水，行了一礼。

    “保重。”

    说着话，周道转身，走向车架。

    啪的一声，长鞭扬起，良驹嘶鸣，车轮滚滚，行向远方。

    净无尘目送着周道离去，沉默良久，坐了下来，喝着炉内的新茶。

    “人世太匆匆啊。”

    他一声叹息，深沉如寒潭万丈。

    就在此时，远处，一位宫人趟过清晨的雾气，走到了茶寮前，深深行了一礼。

    “九殿下，陛下召您入宫。”

    “走吧。”

    净无尘站起身来，一扬手，杯中的茶水四溅而散，便好似中朦胧雾气，恍如烟雾，看不真彻！！！

