    这位伯母被秦慕羽的笑容给惊艳到了，四十岁的人了都忍不住脸红，实在是因为他太好看了。

    “爹爹——爹爹——爹爹——”

    在秦慕羽怀里的秦小宝虽然知道自家大伯好看，但是他现在一点都不关心大伯怎么样，他看到了不远处正在干活的亲爹。

    秦慕章正带着人砌墙呢，他们建造的作坊的墙壁用黄泥和稻草做成的泥浆，然后用来砌石头墙。

    古时候用来砌墙的粘合剂有些是用糯米熬成桨做的，但是糯米也是吃的，他们建造的作坊不需要那么精致，所以就用黄泥混合稻草做成的粘合剂就可以了。

    秦慕章正跟其他的年轻人一起砌墙呢就听见了自家儿子的声音，那小子最近吃得好睡得好玩得好，身体健康，所以嚎出来的声音特别的响亮，不仅仅是秦慕章听见了，他不远处的其他人也听见了。

    “哈哈，小宝过来找你了？”秦茂盛一边砌墙一边调侃秦慕章道，一边说着他还一边看向发出声音的地方，好奇地问道，“他这是跟谁来的？”

    当看到虽然看起来有点瘦弱但是却犹如竹子一般挺拔的秦慕羽的时候，秦茂盛愣了愣，好一会儿才找回了自己的声音道，“每次看到慕羽的时候，都有一种惊艳的感觉。”

    “我一个大男人，竟然觉得另一个大男人好看，简直了。”秦茂盛郁闷地说道。

    “这有什么奇怪的？慕羽长得好看，咱们男人看见了也心服口服。”另一边的秦茂春说道。

    “话说慕章和慕羽长得也非常像啊，怎么我看到慕章的时候就不觉得他好看到我都觉得他好看的地步？”另一边的秦兴盛也跟着说道。

    “难道是气质问题？”其他人道。

    “慕章虽然也很好看，但是他给人的感觉好像跟我们也没太大的差别。慕羽就不一样了，看到他的时候首先被吸引的肯定是他的气质，然后再是他的脸，于是就觉得他很惊艳和好看了。”秦茂阳道。

    “说的也是。”其他人看看秦慕章又看看秦慕羽，这兄弟俩是双胞胎，又长得七八分相像，但是这兄弟俩无论是单独看还是站在一起，看起来都好像没有那么像。

    “爹爹——”

    在其他人都在讨论秦慕羽秦慕章兄弟俩的长相的时候，那边的秦小宝还在孜孜不倦地喊自家爹爹。

    “哎——”秦慕章一边砌墙一边回应道。

    “爹爹——”看到自家爹爹应了自己，秦小宝就更加地来劲儿了，挥舞着小手继续喊。

    “哎——”秦慕章又应了一声，然后对秦小宝道，“你跟大伯玩啊，爹爹这边忙，没空跟你玩。”

    “爹爹——”秦小宝兴奋地挥手，他也不是真的希望爹爹现在就过来跟他玩，他只是看到自家爹爹有些兴奋而已。

    秦慕羽看着兴奋不已的侄子，笑眯眯地蹲下来摸了摸他的小脑袋道，“小宝就看到了爹爹啊？没有看到爷爷吗？”

    “爷爷？”秦小宝疑惑地看向大伯，然后又看向自家爹爹那边寻找爷爷的身影，找了好一会儿终于在人群中看到了正在将黄泥和稻草混合在一起的秦松涛的身影。

    “爷爷——”秦小宝看到爷爷的身影之后又开心地喊道，小孩子的快了就是在人群中找到自己亲人的身影，然后高声地喊他们，得到回应就开心得不得了。

    秦松涛原本还以为孙子只看到他爹没看到自己而有点闷闷不乐呢，结果孙子看到自己还喊了自己，他顿时心情好了，开心地应了声。

    “爷爷——爹爹——”秦小宝开心地喊，那边秦松涛偶尔应一声，然后就继续忙碌了，秦小宝也没有不高兴，只要自家爹爹和爷爷应了他一声他就足够开心了。

    秦慕羽任由他喊人，在他喊了一会儿之后将水壶递给他喝水润润嗓子，不要把嗓子给喊哑了。

    陈秋湘知道自家儿子这个年纪的孩子就喜欢跑跑跳跳，还喜欢高声地喊来喊去，所以给儿子准备的水是带着一点点甜味还有一点点盐的她配置的润嗓子的水。

    这个水带着点甜味和盐是为了补充小孩子消耗的水分还有盐分，而它的主要作用还是润嗓子，让小孩子叭叭叭地说话还有喊人都不会让嗓子不舒服。

    秦小宝最近出门带着的水壶是秦慕章用葫芦做的，外面还包裹着一层用草编制的保护套，防止水壶磕着碰着给弄坏了。

    葫芦不算大，大概就是成年男人的巴掌大小，刚好可以让秦小宝自己带着出门。水壶是有绳子绑着的，正好可以挂在秦小宝的脖子上让他带出去。

    然后这个水壶打开盖子之后里面也是有吸管的，秦慕章弄的可以钮的东西固定住吸管，就跟后世的那些带吸管的水壶差不多，只不过这个是用葫芦做的而已。

    在秦慕章做好了这个水壶之后，秦小宝可是喜欢得不得了，差点连睡觉的时候都要抱着水壶睡觉了。

    在加上陈秋湘配的润喉的水经过秦慕章的调配之后好喝又润嗓子，他就更喜欢自己的这个水壶了。

    “小宝，阿伯也口渴了，小宝给阿伯喝一点水可以吗？”秦慕羽微笑着看着抱着水壶吨吨吨喝水的小侄子问道。

    秦小宝喝水的动作顿住了，抬起头看向面带微笑地看着自己的大伯，又看了看自己很喜欢的水，有点舍不得。

    但是秦小宝虽然有点舍不得，可还是举起水壶对秦慕羽道，“阿伯，喝水水。”

    秦慕羽微笑着看着秦小宝，并没有推辞，而是稍微喝了一点点润润唇，再笑眯眯地对秦小宝道，“谢谢小宝，阿伯很喜欢，小宝真实个董事的孩子呢。”

    秦小宝听到阿伯夸奖自己顿时笑了，抱着水壶继续喝水。

    秦慕羽带着秦小宝在这边看着秦松涛和秦慕章他们砌墙看了一会儿，然后又带着他去找其他的小朋友玩耍了。

    期间秦小宝水壶里的水喝完了，秦慕羽还拜托一位婶婶帮忙看一下孩子，他悠悠地晃回家给水壶装满了水，这才回来继续带着秦小宝玩耍。

