    星眼族的一众高层互相看了看，都对叶钟鸣的财大气粗感到不可思议。

    之前拿出了五百万做为开采资源星的本金，后面估计最少还得填补进去两三百万，现在又要拿出一百五十万去买地，这小子到底是多有钱啊？

    不过，他们到也没有怀疑其他，基本上把这些钱的来源都归入到了界苏和他背后的苏族那里。

    现在的叶钟鸣，可是除了塔罗斯红矮人之外唯一一个能够制造出红凝级装备的人，仅仅是这个，让苏族投资个一两千万月岁金也不是什么问题，看看叶钟鸣的制造效率，十天的时间，差不多二十件红凝级装备，一件哪怕平均下来只卖三万，那也是六十万月岁金，几百万对这样的人来说，还真不是什么问题。

    况且过阶段叶钟鸣会去苏族完成他获得新手第一的奖励，或许还能获得投资，所以底气才会那么足。

    大考在这期间已经进行完了一项单独项目，获胜的人被要求到主席台这边，由叶钟鸣亲自给第一名颁发了一件红凝级装备，引起了训练场内外山呼海啸般的欢呼，那位优胜者也非常激动，把装备高高举过头顶，肆意吼叫。

    之后叶钟鸣又把两件克刚级装备发放给了第二名和第三名，而前一百名的普级装备，同样是叶钟鸣亲手发放的，同样是在主席台上，在星眼族全部高层的眼前。

    大家都笑，知道叶钟鸣这是利用他们在提高荣誉感和亲近度呢，但这是好事，他们都不介意。

    倒是看完了第一个单项比赛的训练总官巴始鲁在叶钟鸣发放完奖励后突然问道：“第一名的成绩，已经接近白银战士的平均成绩了吧？而前一百名的平均成绩，和你们差多少？”

    后面这句话，他问的是袍白。

    巴始鲁就是那位脖子处缠绕着一圈骨质的壮硕男人，他挂着的是训练总官的位置，但星眼族的三大战队训练都是自己负责的，他极少能够插上手，事实上，他能负责的训练只有新手营和族长卫队，他的位置，更多的是卫队长。

    不过，毕竟他是挂着训练总官的身份，对于各种训练数据都很关注，刚才看到青铜营的考核，便觉得有点奇怪。

    袍白没好气的看了叶钟鸣一眼，有点尴尬道：“第一名的成绩，确实已经和白银营的平均成绩差不多，至于前一百的平均成绩，大概和我们还差上一点，但不太多。”

    两位族长眼睛一亮。

    整个星眼族战力最强的自然是黄金营，那是超越所有战队一挡的存在，白银营差上一筹，而青铜营最差，并且差的有点远，差距要远大于黄金营和白银营的差距。

    “其实这可不是我的功劳，青铜营现在的情况是强弱明显，强的那波人，很接近白银营的水平，在某些单项上甚至已经达到了，就比如刚才这个，他本就是一位百人长，付雷拉水平已经接近八千，如果不是一心放在修炼上，怎么也能有个副千人长的位置。但是更多的人却是很弱的，付雷拉三千多的样子，甚至有不少人三千都达不到。”

    叶钟鸣微微感叹，这也是他最头疼的地方。

    他可以用自己的知识甚至关系，把青铜营的人一个个的因材施教，让他们快速成长，特别是那些本就实力不错的人，叶钟鸣有信心让他们在一两年内付雷拉超过一万。

    可一旦到了那个时候，他就不得不面对一个问题，便是这些人可以离开青铜营去往白银营。

    虽然他早就料想到这种情况，还提前设置了的营战教官这个职位，想要留住有资格去白银营的人。可终究这个是族里的规矩，青铜营这面无论做什么，最后还是要看个人的意愿。

    要是这些高手们都走了，青铜营的实力无疑会大受影响，这是将来叶钟鸣要面临的大问题。

    不过，他倒是也有信心做好这件事情，毕竟，白银营那边可没有青铜营的好待遇以及好装备，但这些都需要时间。

    “慢慢来，不着急，至少，我们看到了希望。袍白你也是，以后不要把精力都放在四处挑战上，好好训练你的白银营，有了钟鸣，有了阿斯兰，以后你身上的担子就不用那么重了，也要为你自己考虑一下。”

    星大人突然说了这么一句，前面的大家都能理解，有叶钟鸣在，袍白完全可以放下身上扛着的星眼族大旗了，不用总是去拼命。

    只是，让叶钟鸣扛旗大家都明白，但有阿斯兰什么事情？

    “阿斯兰已经突破了万点付雷拉。”眼大人说起这个，忍不住笑了，毕竟，是他的女儿。

    大家集体就是一惊！

    之前大家自然都很关照阿斯兰，不过对于这位未来族长的实力，却没有太多的关注。因为阿斯兰太年轻，虽说天赋极好，可也绝对没有到那种逆天的地步，甚至是……不如袍白。

    可谁能想到，在这么小的年纪，付雷拉已经超过了一万？！袍白在这个年纪，也没有这个成就吧？

    还有些人是知道阿斯兰实力的，所以才跟奇怪，她怎么就突然有了质的飞跃呢？

    “这还要感谢钟鸣带回来的‘宙法通则’，书大家都看了，每个人都有不同的领悟，我和星这几年停滞不前的实力都有了些许进步，大家应该也一样。”

    那本书是星眼族前辈留下的‘杂学’，之所以这么说，是因为上面记载的不是专门的某种能力或者功法，更多的是如同笔记一样的心得，以及星眼族各种能力的总结和提点。

    每个人阅读这个都会有极大的帮助，但具体能够提高多少，便要看自己的悟性了。

    很显然，至少从目前来看，阿斯兰从中获得的好处更多。

    大家很高兴，纷纷祝贺两位族长，这是真心的，因为星眼族后继有人。

    星大人看着叶钟鸣意味深长的道：“阿斯兰这一次也会去藏书宫，希望她能够有所得。”

    叶钟鸣怔了一下，然后点点头。

    星大人得到了自己想要的答案，之后笑着对大家道：“宙法通则大家都读过了，明天会传给族里的其他骨干阅读，之后，就是各个战队的千人长们以及百人长，这个你们可以当做奖励项，三大战队自己掌控吧。”

    大家都点头，成鎏金和袍白是最高兴的，他们正愁没有更好的奖励给手下呢。

    这个时候，下面传来了一阵惊呼，高层看过去，原来是第二个单项比试已经结束，第一的人，竟然打破了青铜营尘封了三十一年的纪录！

