    罗兰此时正在察看着魔法飞舟。

    那群负责驾驶和维护这群飞舟的杂和以及许些魔法学徒，心惊胆颤地跟着罗兰的后边。

    而安多娜拉，则挽着罗兰的手臂，相当开心地指着那个贯穿了整艘飞舟的斜洞：“当时我想把这东西打下来的，结果一枪投下去，就出了个洞……我还以为能把它扎爆呢。”

    “下次用枪扔大型物体或者建筑物时，把枪头弄平些，再在上面划个十字凹槽，增加枪扔出后的旋转速度，能大幅度提升撕裂能力，对于大型物体的破坏能力会直线上升。”

    安多娜拉眼睛一亮：“罗兰你懂得真多。”

    “这只是常识。”罗兰摆摆手：“要不以后我帮你研究一下大剑士和勇者的战斗体系吧。”

    安多娜拉连连点头，开心不已。

    一般来说，战士系虽然受施法者们内心中歧视，他们也清楚这点，但如果论到战斗能力，他们都会说：施法者懂个屁正面战斗，他们只懂得在远处放魔法，没有勇气，不懂得什么是力量。

    这是一种自我职业的肯定和保护。

    下意识认为别人不懂自己所擅长的东西，以保证自己在这方面的权威。

    但安多娜拉不同。

    她知道罗兰学识很渊博，虽然因为位面的关系，他对这个世界的常识不太懂。

    但那种学者的气质，还有那种学者才有的思维方式，她还是能看得明白的。

    毕竟王宫中养有很多的学者，她也和这些人接触过，知道这种人的一些外在表现。

    而罗兰，比她接触过的所有的学者，更具学者气质。

    而且他几乎所有的时间，都用在了研究魔法，以及阅读这个世界的书籍方面。

    现在他对这个世界的了解，也越来越多。

    甚至很多王宫学者，都在常识方面，比不上他了。

    更让安多娜拉心折的是，罗兰在魔法方面的进步速度。

    自从她成了传奇大剑士后，她看谁都是插标卖首之徒。

    这不是她自傲，事实就是如此。

    除了两个神降的天使，或者是世界树，这世界还真没有人能对她产生多少威胁。

    如果非要找一个能让她‘害怕’的人，那就是罗兰了。

    作为藤蔓型的女人，她现在已经认定他了。

    另一个原因，是她看到了罗兰可怕的进步速度。

    在她成为传奇之时，她觉得他好弱。

    但现在的他，已经能给她一种强者的感觉了。

    再这么下去，不出五年，她认为罗兰肯定能追上自己。

    而罗兰能成长得这么快，与他的学者意识脱不出关系。

    研究，思考，再研究，再思考，反复做试验，探寻魔法的真理，

    很多人的实质印象中，认真和刻苦只是一个名词，没有实际的印象。

    但作为枕边人，安多娜拉是清楚罗兰是有多努力的。

    黄金之子不用睡觉，他也不用休息，这似乎不奇怪。

    但他对宴会，社交几乎也没有任何兴趣。

    时间几乎全投入到了研究魔法和学习中。

    因为太过于担心罗兰身心健康，一向害羞的安多娜拉都变得‘豪放’起来，时不时就主动找机会拉着他腻歪，真是为此操碎了心。

    所以在安多娜拉的眼里，自己男人很聪明，很博学，他只要愿意，可以做到一切别人无法想像的事情。

    她自己就是最好的见证者。

    见证了一个弱小的黄金之子以极快的速度变强。

    见证他从默默无闻，到霍莱汶贵族阶层中扬名。

    这一切的一切，都让她认为，自己的男人，没有做不到的事情。

    何况只是帮忙自己改良战斗技巧。

    罗兰察看完整艘飞舟后，心情有些激动。

    这玩意他之前坐过几次，本质上就是一艘空中豪华游艇。

    男人嘛，都想要来点豪车游艇之类的东西，罗兰也不例外。

    况且，这艘飞舟中蕴含着很先进的魔法理念，只要吃透了，罗兰能肯定，自己的魔法学层次能更进一步，说不定有些技术，或许还能用到浮空艇的建造上。

    随后，他将船上的杂工和魔法学徒们聚集起来。

    “你们现在都是俘虏，无论是按照法兰斯国的规矩，还是我们霍莱汶的规矩，我都有权处置你们。”

    听到这话，眼前近百人都显得很迷茫，也显得很害怕。

    他们都只是普通人，那些魔法学徒，也只是普通平民。

    如果是贵族出身的魔法学徒，是不会放到这艘飞舟上当苦力的。

    “现在给你们两个选择，一个是继续留在这艘船上当值，只要工作满一年，我会用飞舟送你们回家，当然，你们也可以留下来继续工作。”

    一百多人言论纷纷，像极的菜市场。

    罗兰等他们的声音渐渐平息下来后，继续说道：“另一个选择，就是你们自己离开，当然，我会给你们每人一枚银币，作为路费。”

    这下子，议论的声音更大了。

    有个胆大的魔法学徒举手说道：“阁下，一枚银币并不足以让我们从这里回到空间魔法塔。”

    “那是你们的事情。”罗兰摆摆手：“我宽恕你们的生命，还给你们路费，就已经很仁慈了，接下来如何回去，那是你们自己要考虑的事情。”

    做到这一步，罗兰觉得自己已经仁至义尽了。

    一百多人中，绝大多数人，都觉得罗兰说得很有道理。

    易地而处，如果他们自己是胜利者，不把俘虏的价值压榨到菜干的地步才怪了。

    经过一段时间的思考，这些人都同意了第一个方案。

    他们愿意继续在飞舟上工作。

    罗兰很满意地点头微笑：“你们不会后悔这个决定的，我自己名下也有一座魔法塔，虽然现在比起各大圣地魔法塔来，还相差甚远，但我相信，用不了十年，它也会成长到那个地步的。”

    除了满脸崇拜之色的安多娜拉，没有人信罗兰的话。

    而在另一边，近五千名玩家聚集到了新建好驻地中。

    现在过来的玩家也越来越少。

    至少有三万以上的玩家或坐人力飞机，或乘坐木制大帆船渡海。

    但安全到达的，只有这五千多人。

    在这里，方型的、高达十米的岩质城墙，阻碍了大多数窥探的目光。

    这几天以来，斥候职业的玩家们进到特贝尔城里，把这座城市的底给摸得清清楚楚了。

    同时他们还协助玛萝玛莎，转移了大量的猫人到这座驻地中。

    而至少一半的玩家在这里，开始沉迷撸猫。

    玛萝玛莎作为猫人族中最漂亮优雅的黑猫，更是被十倍以上的人围观。

    一开始她很不习惯，但现在已经可以完全无视旁边那圈满脸迷醉之色的黄金之子了。

    她天天在驻地里乱转，有天她指着驻地角落里的三百多名男性玩家，表情相当好奇：“我发现，你们好像在排挤他们，又好像很害怕他们，是怎么一回事啊。”

    猫人族中也有歧视。

    但这群人并不像是被歧视，反而更像是不太合群，然后又被人惧怕着。

    看到这男人在吃着糊糊的咖喱，一直跟着黑猫身边的心理学女玩家脸都绿了：“他们是我们的秘密武器，很可怕的那种，你不要和他们扯上关系！”

    玛萝玛莎尾巴扫来扫去，女玩家说得这么神秘，她反而更好奇了，看着那三百多人，眼睛都在晶莹发亮。

    就在这个驻地的中央大房中，六位玩家围着石桌开起了会议。

    他们都是公会长。

    “猫人族的转移已经完成了，剩下的猫人不愿意离开，他们本身就是空间魔法塔的死忠，而且我们要进攻空间魔法塔的消息，之前也是这些猫人传出去的。”

    “这很正常，每个种族都有好人和坏人。猫人虽然很可爱，但也不能免俗的。”

    “半天前，我们已经向空间魔法塔递交了战书，并且也向特贝尔城的人喊话了，让平民们早些离开，免得受到波及。”

    “结果呢？”

    “那些平民笑我们的喊话员是白痴，然后还扔了些骆驼粪回来。有个人被糊了一身。”

    其它五名公会长露出相当带感的表情。

    其中一个人叹道：“原来这就是困果啊。”

    “既然这样的话，两个小时后，我们按照预定计划进攻吧。三百名白蛆术士，就由你来指挥了，安德鲁。”

    名为安德鲁的玩家站了起来，点点头，表情相当认真严肃：“放心，我们飞翔公会，不会让你们失望的。”

    然后他大步离开了会议室。

    来到驻地的某外角落里，三百名气质与众不同玩家看到他，全站了起来。

    一道道白光闪耀，他们的身边，都出现一条至少体长至少两米以上的白蛆。

    随后在他们的指挥下，这些肉乎乎的白蛆分成了三排，每排一百只，齐齐仰起了头。

    卧槽，要开始了。

    看到这一幕的玩家，齐齐后退，同时几乎所有人都给自己戴上了口罩，或者给自己围上面巾。

    猫女玛萝玛莎很奇怪，她左右看看，不明白为什么这些人突然戴上了口罩。

    “给你一个。”女玩家伸出了援手。

    玛萝玛莎摇摇头：“我不喜欢蒙着脸，很难受的。”

    “真不要？你会后悔的。”

    玛萝玛莎很倔强：“不要！”

    女玩家带着俏皮的阴笑：“好吧。随你！”

    此时安德鲁从系统背包里拿出一个白色军帽，帽徽是一只白头鹰。

    然后他立正身体，站得笔直，就像是一名大军官。

    “他这是干什么？”

    “生活需要仪式感。”安德鲁嘀咕了一句，然后他扶扶自己的白色军帽。

    接着，他脸色狰狞，吼道。

    “400野战炮兵营，射击角度为83，黄色弹药上膛……”

    然后他右手重重向下一划。

    撕心裂肺地吼道。

    “Fire!”

