    他再次逼退楚默。

    　　可那巨大的力道还是震的他全身一阵酸痛，似乎五脏六腑都要错位了。

    　　转身望向还在看戏的转轮王还有雷斌众人，冷哼道：“你们还不出手吗？”

    　　一旁的雷彬没有丝毫出手的意思，反而一脸嘲弄道：“彩戏师你真是越活越回去了，连一个小蠢贼都对付不了，妄你还一直自诩我黑石四大杀手。”

    　　彩戏师还要说什么，楚默的禅杖又拦腰横扫过来。

    　　他急忙闪避，可终究还是慢了一拍，一阵骨骼碎裂的声音传来，彩戏师倒飞出去，吐出一口浓郁的鲜血。

    　　不过他也硬气，哼都没哼一声，看到几人还是一副无动于衷，冷眼旁观的样子，咬牙切齿道：“罗摩遗体虽然不在他身上，可血玉佛珠却在他手里，不然你认为他怎么会在如此短的时间，武功能精进这么多。”

    　　转轮王神色一凝，诡异的出现在他身旁，冷冷道：“莫非五年前洛城发生的事都是真的？”

    　　彩戏师面色难看至极：“当然，若不是这小子截了我的胡，血玉佛珠早已是我囊中之物……”

    　　可他再也说不下去了，一脸不可置信的低下头，看着插入胸前的长剑。

    　　“你……”

    　　转轮王抽出长剑，看都没看一眼死不瞑目的彩戏师，阴沉着脸，冷冷道：“既然加入黑石，你的一切都是组织的，包括你自己。”

    　　“而且血玉佛珠这么大的事，为什么我从来没收到消息。”

    　　他像是对彩戏师说的，又像是对身后黑石众人说的。

    　　一时间空气都凝结起来，雷彬即使和彩戏师向来不对付，此刻也露出一副兔死狐悲之色。

    　　黄衣少女突然上前，紧贴到转轮王身上，一只素手放到他胸前，笑靥如花道：“彩戏师自私自利，对组织命令向来阴奉阳违，自然是死不足惜，你又何必生那么大气。”

    　　转轮王运转内力，女子顿时被震飞出去。

    　　他面色冷峻，长剑指向楚默，上面沾着彩戏师的鲜血还在不断滴落。

    　　“你若是束手就擒，交出血玉佛珠，我还能留你一命，甚至让你接替彩戏师，成为我新的黑石四大杀手。”

    　　楚默始终面无表情：“施主说笑了，小僧已是佛门弟子，此生不会再入他门。”

    　　“冥顽不灵。”

    　　整个人如同瞬移一般出现在楚默面前，手中长剑以一个极其刁钻的角度刺来。

    　　剑尖瞬间抵达楚默腰腹，不过却并没有刺进去，反而发出一阵金铁之声。

    　　转轮王惊愕一下，不过反应却没有慢下来，手中长剑宛若游龙一般，不停的像着楚默周身刺去，一时间叮叮之声不绝于耳。

    　　楚默没有丝毫意外，铁布衫圆满之后，刀枪不入，水火不侵，没有突破到先天境界，练内为罡，很难突破铁布衫防御。

    　　他露出一脸森然之色，手中禅杖毫不客气向转轮王头上砸下。

    　　转轮王身形一扭，剑身抵在禅杖上，毫不费力接下楚默一击，冷笑道：“你的铁布衫确实不凡，不过若是仅仅如此，那便到此为止了。”

    　　手中长剑也同细雨一般，吞吐一道三尺剑芒，不过给楚默的感觉却更为恐怖。

    　　楚默也不敢再托大，转轮王可不是彩戏师那种货色，他直接把手中禅杖丢了出去。

    　　禅杖如流星坠地，重重落在地上，砸出一个大坑。

    　　抽出短剑，施展达摩剑法，迎向转轮王。

    　　转轮王的辟水剑法可比细雨强多了，每一招都有惊天巨力，再加上那三尺剑芒。

    　　楚默一时间也不敢仗着铁布衫硬撼。

    　　不过他的达摩剑法也让转轮王叫苦不迭。

    　　达摩剑法本是佛门功法，堂堂正正，一招一式都大气磅礴，可在楚默手里却散发着一股邪意。

    　　配合着他那恐怖的出剑速度，每一击都令转轮王忌惮无比，稍有不慎，就会被楚默的短剑击中。

    　　一时间两人谁也奈何不得谁。

    　　突然，一道银针射向楚默，楚默眼眸精光一闪，丝毫没有在意。

    　　那银针撞到楚默身上，发出一阵清脆的响声，掉落在地下，连楚默皮都没打破。

    　　雷斌倒吸一口凉气，尽管早知楚默铁布衫不凡，可没想到居然如此恐怖。

    　　不过他并没有丝毫慌乱之色，银针开始往楚默双眼，双耳，这些薄弱地带刺去。

    　　黄衣女子也突兀出现在楚默身后，趁楚默不注意，狠狠向楚默后背刺去。

    　　楚默低头躲过转轮王的长剑，双腿诡异的扭曲一下，一条腿抵住女子长剑，另一条腿狠狠踹在她胸前。

    　　女子瞬间倒飞出去，躺在地上一动不动，生死不知。

    　　楚默不屑道：“你就是顶替细雨的杀手吧，你比她可差远了。”

    　　他顿时有几分意兴阑珊。

    　　“原以为黑石杀手有多恐怖，可还是令人失望，不陪你们玩了。”

    　　身形快速抖动，瞬间出现在躲在一旁还在放冷箭的雷彬上空，一条腿凌空砸下。

    　　雷彬大惊失色，显然没想到楚默速度会这么快，手忙脚乱举起胳膊挡住楚默已经压下来的那条腿。

    　　一阵沛然巨力袭来，雷彬半个身子瞬间深陷地下，两条胳膊耷拉下来，里面骨骼已经碎裂。

    　　转轮王神色难看，按照楚默现在的表现，先前分明就是在留手，一时间他满脸忌惮的望着楚默，不敢轻举妄动。

    　　楚默看也不看雷斌一眼，瞬间出现在转轮王身旁，短剑上突然发出一道猩红的光芒，赤红如血，狠狠砸在转轮王格挡的长剑上面。

    　　转轮王整个人瞬间被轰飞，狠狠撞到云何寺山门，精神一阵萎靡不振。

    　　楚默并没有赶尽杀绝的意思，双掌合十，露出一脸的慈悲之意。

    　　“佛门清净之地，不宜杀戮，你们走吧。”

    　　他目光幽幽，如深井一般深邃。

    　　山风吹得血红袈裟飘荡，如战旗一般猎猎作响。

    　　看起来并没有高僧大德的样子，反倒更像一个不世魔头。

    　　转轮王面色难看至极，他可不相信楚默是什么良善之人，武功最能体现一个人的心性。

    　　楚默出手招招狠辣，堂堂佛门武学都能被他施出几分魔功的韵味。

    　　不过他并没有说什么，沉声道：“我们走！”

    　　其他两人虽然心有不甘，可楚默武功深不可测，很明显已经手下留情了。

    　　他们若是再不识务，恐怕都要交代在这里了，两人同样面色难看，运转内力，紧随转轮王消失不见。

    　　楚默并没有杀转轮王不仅仅是忌惮转轮王身后的朝廷，而是需要转轮王把罗摩遗体在少林的事，散播出去。

    　　转轮王一介太监出身，不过他乃枭雄心性，随着位置越高，权势越大，对于太监身份，转轮王早已不能接受，每时每刻都想恢复完整，做一个真正的男人。

    　　罗摩遗体能使人断肢重生，获得罗摩遗体已经是他的执念了。

    　　所以他就是最好的人选。

    　　楚默回到寺庙，几个月没回来，地上的树叶又堆积了厚厚一层，满目荒凉。

    　　他并没有如同以往一般清理，径直走向大殿，准备开始他第一次闭关。

