    这一刻，火焰至尊体微微一点头，下一秒，王重和辛巴就知道完蛋了，因为庇佑他们的能力不见了，下一秒就被烤没了，只是最后那一刻，王重似乎感觉到了对方在笑，……或许真是烧糊涂了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    死狗一样趴在床上，这次是真的差点挂掉，王重终于打算认真的给自己放个大假了，人的承受力有限，而且以前敢去是对方拿他当空气，这次得罪了老大，要低调一点，短期内不要招惹他的好，而且王重觉得他的火抗性也应该够了，现在的问题是解决自己无法挥。

    辛巴激动得差点哭了，终于可以舒舒服服的睡上一段时间好觉，不用担心突然醒来时又被这家伙推到火坑里。

    接下来的日子就是王重和巴伦激情对练时间，两人每天都训练到最晚，最近一段时间，众人的op战斗开始不断加量，基本上一天要打个五六场，不光是天京学院，其他各大学院也是一样，不少主力选手都在op上保持自己的战斗状态。

    训练室上回荡着震耳欲聋的撞击声和巴伦的吼叫声，两人的对练最近总是这么澎湃，被烧得人不人鬼不鬼的某人急需找点活着的感觉，受学长刺激整天打鸡血一样嗷傲叫的少年也想证明自己。

    “吼吼吼！”巴伦的两只眼睛通红，身上虽然已经青一块儿紫一块儿，但起力时完全还是一副不要命的架势。

    嗒嗒嗒嗒……轰！

    “冲击力和气势都有了，但力量控制上还是差了一点，光只压住那股反弹力不够，得学会借力打力，把反弹的劲道再重新推回去，还要狠一点，再很一点！”

    “五百七十六！吼！”

    嗒嗒嗒嗒……轰！

    “压住，压住，还不够，不光是身体的力量，灵魂的愤怒，那不惜一切代价的感觉，无坚不摧！”

    巴伦的野蛮冲撞已经进行到一个比较高的段位了，王重的要求就更高，巴伦的天赋和普通人有点不同，并不是那种悟性很高的类型，他的天赋在于一根筋，认定的目标是一定要完成的，单细胞的思维方式在特定的情况下是成为重装最重要的天赋，何况巴伦还有出众的体格。

    几轮下来，巴伦已经累瘫在地上，心中有的只是万分感慨和佩服，人不可貌像，真正有实力的人果然都是像王重学长和格莱同学那样的啊，沉稳低调，可那力气真的是大得吓人，自己提高已经很多了，但每次训练时的对撞，巴伦都觉得自己全身直接要散架掉。

    “去op里试试吧，”王重拉着累瘫的巴伦已经开始往学院的op训练室走，假期里op很热，高水平的战斗很多，但学校op室相对却空一些，“多在实战中使用，不要怕输。”

    “是，学长！”巴伦对王重无疑是言听计从，点头之后就是有点尴尬：“我遇到战士还好，但遇到刺客类的就毫无还手之力了，学长，有没有什么可以让我对抗刺客的办法？”

    王重笑着说：“以静制动，移动度和敏捷是怎么都不可能跟刺客比的，但是瞬间的攻击度，却是可以的，无论怎么快，刺客攻击你的那一刻，也就是你反击的最佳机会。”

    “就像嘴强王者那样！”巴伦在艾蜜莉尔和马东的带领下已经成为王者军团的忠实粉儿了，这个世界上最佩服的恐怕就是嘴强王者，那种弱者通往至高殿堂之路，对王重是尊敬，对嘴强王者就是崇拜了。

    王重哈哈一笑：“他也是在不断失败中去汲取的，当然，不是为了失败而失败，要专注，一定要从失败中去得到点什么！”

    王重并不反对巴伦迷恋嘴强王者，迷恋是一种信仰，而信仰则能让人得到真正强大的力量，不论是力量本身还是乎常人的意志。

    “是！王重学长！”巴伦绝对是很容易被点燃的类型，一头热血、迫不及待的就挑了一间房间钻进去。

    王重也挑了一间，希望这次会有更强的对手，他比较渴望和殿堂级交手，但蒂薇兰那次颇为偶然，一旦被评定殿堂级之后，要么自恃身份，要么不想欺负菜鸟，基本都不会在op出现了。

    王者兄上线了。

    嘴强王者在op中的名气确实有点惊人，惊才绝艳的高手确实很多，但没一个像嘴强王者能在普通学生中产生这么大的影响力。

    这段时间，由于chF大赛临近，加上高手的活跃，论坛的质量也非常高，都在理性的分析各大战队的情况，但是嘴强王者一上线，立马歪楼了。

    “王者哥上线了！”

    这消息简直是一石惊起千层浪，无数骚年们集体春的声音响彻了整个op网络，瞬间天讯的使用率一下子都提高了一个百分点。

    嘴强王者这待遇绝对是级巨星的级别，有着官方刻意的宣传，现在即便是再怎么孤陋寡闻的人，只要在op里，就一定听说过王者哥的大名，年轻人最不缺乏的就是热情和荷尔蒙，地球人已经无法阻止那些在论坛里、天讯上像打鸡血一样嗷嗷叫唤着的牲口们了！

    “大家好，终于又见面了！我是若智，智慧的智！”若智哥又出现了，上次和小鱼儿的配合，其实效果很好，引起的话题也很多，虽然现在论坛上骂他嘲讽他的不少，但你甭管骂还是夸，关注度上来了，这就是名气，前几天才又上了一个访谈，用的就是上次嘴强王者的梗，出场费是少不了的，对于一个主持来说，什么东西比钱和名气更吸引人呢？

    若智哥现在是精神百倍，决心要在作死的道路上越走越远，让骂声和嘲讽来得更猛烈点吧：“虽然最近有很多人想爆我菊花，但我还是那句话，op里没有不败的强者，嘴强王者确实很强，但他的失败是早就已经注定了的，说不定就在今天！”

    “今天王者兄要是赢了弱智你去吃屎？”

    “历史就是用来创造的，王者哥注定是第一个op不败神话！”聊天室里群情激愤，吃瓜群众是最容易被挑逗的。

    （第一更送到，下一更晚上，求一张月票或者推荐票，感谢大家！）(未完待续。)