    皇上从远处走来，前方的妃子赶紧上前参见皇上。

    “你是？”皇上疑惑的看着他前面半蹲的女人。

    “回皇上，臣妾是您新册封的楚才人。”她低垂着头，不时又用娇羞的目光看皇上一眼。

    “哦！楚才人！”

    楚才人以为皇上对她有印象，所以兴奋的抬起头。

    “这么大的太阳，你跑来御花园作甚？”皇上不解。

    “臣妾是看御花园的花好看，所以出来赏赏花。”楚才人笑道。

    “赏花不能阴天出来嘛？”皇上嫌弃的看了一眼楚才人满脸通红的样子，他见过太多这样的女人。每次都在各个地方堵他，让他烦操不已。

    “臣妾体寒，就喜欢晒太阳。”楚才人早就想好怎么说了。

    “是嘛？”皇上睨了她一眼，如果再不整治整治，所有宫妃都学这套还得了。

    “小喜子，既然楚才人体寒，分发给各个宫的冰块便不用给她了！”

    “是，皇上！”

    皇上吩咐完后，楚才人大惊失色。

    “皇上……”

    “嗯？”皇上重重的说。

    “谢皇上恩典。”尽管楚才人心中再不想接受，也只能认命。

    “不谢。小喜子，我们走吧。”说完，皇上便准备离开。

    楚才人怎么可能甘心就这样放他走，所以喊道：“皇上！”

    皇上偏过头，眼神带着怒色。“楚才人莫不是又有什么不需要的？宫女太监需不需要给你撤了？”

    楚才人听了这话，立刻面如土色。“不……不用了。”

    皇上懒得管她，这次楚才人再也不敢叫住他。

    穿越御花园，马上要走出去时，皇上突然听见一阵清脆的笑声。

    “哈哈哈哈，若宛，你的笑话太好笑了！哈哈哈哈哈！”

    皇上寻声望去，突然看见一张白净无暇的脸庞，细长的眉毛下是盈盈秋水般的眸子。此刻坐在亭子里，笑得前仰后翻。

    “娘娘，可以了。皇上已经过来了，你收一下！”杨柳观察着皇上动向，发现他朝这边看过来了。

    “哈哈哈哈，收……收不了，太好笑了。”蒋婕妤又哈哈大笑起来。

    “……”

    杨柳只是给她讲了个小笑话，让她用笑声吸引吸引皇上，谁知道场面就不受控制了。

    皇上走近，示意了一下小喜子。

    小喜子便掐着嗓子道：“大胆，见了皇上还不拜见。”

    杨柳赶紧重重撞了蒋婕妤一下，她才勉强停住。

    杨柳赶紧搀扶她起来，走到皇上面前。

    “臣妾参加皇上！”蒋婕妤半蹲下，但脸是望着皇上的。

    选秀时匆匆一面，她都快忘了皇上长什么样子。

    蒋婕妤因大笑造成脸色微红，眸中还带着一些晶莹的眼泪，看的皇上呼吸一滞。

    “免礼！”皇上忍不住亲自去扶她。“你是？”

    “回皇上，臣妾是您新册封的蒋婕妤。”

    “我记得你。”皇上想起，今年是封了一位婕妤。

    “皇上记得就好。”记得个鬼，蒋婕妤暗暗吐槽。要是记得他能不来找她？她不信自己魅力这么差。

    “你们在这做什么？”皇上问。

    “我们在御花园乘凉。”蒋婕妤回答。

    “这里怎么乘凉？”皇上疑惑，她不会也是跟其它人一样，来堵他的吧。

    不过他刚刚都要走了，她还没叫住自己，应该不是为他而来。

    “这里微风阵阵，鸟语花香，而且还有我亲手做的葡萄冰，是一个休息的好地方。”蒋婕妤回答。

    “嗯？葡萄冰？”

    “皇上想尝尝嘛？”蒋婕妤发问。“我刚刚尝过了，清凉解暑，美味宜人。”若宛的手艺真是没话说。

    “好。”美人亲自邀请，他岂有拒绝的道理。

    杨柳感叹，果然长的漂亮，就是好处多。她刚刚看见皇上走后，前面那个妃子一副要哭的样子。肯定是被皇上气惨了。

    两人来到亭子里坐下，蒋婕妤打开盖子，将被冰块层层包裹的沙冰盛出来，放在皇上面前。

    皇上尝了一口，果真沁人心脾，而且葡萄的香气久久回荡。

    “这是你做的？”皇上问。

    “嗯。臣妾在娘家时便喜欢钻研这些东西。”蒋婕妤回答。

    说完后是长时间的沉默，杨柳趁皇上不注意时，赶紧用眼神示意蒋婕妤找话题。

    “啊！皇上，我给你讲个笑话吧！”蒋婕妤只能如此。

    杨柳：“……”

    “好呀！”皇上居然表现出了兴趣。

    “葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁。

    又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道:“主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样?“刘备点点头。

    诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道:“怎么样主公?我学的象不象?”刘备道:“你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。””

    说完后蒋婕妤又哈哈大笑起来。

    杨柳真的无地自容，她是说给蒋婕妤听得，没叫她说给皇上听呀！

    放屁什么的，怎么能当着皇上的面说出来。

    小喜子听完忍不住捂着嘴偷笑，皇上见蒋婕妤笑得如此开心，也不自觉的勾起嘴角。

    “真有趣！”皇上捧场道。

    “是吧，我刚刚……刚刚想起来的时候，也觉得好笑。”蒋婕妤道。

    “皇上，太后那要来不及了。”小喜子在旁边道。

    皇上脸色立马不快起来，他现在还不想走。

    “那走吧。”不过也没办法。

    “恭送皇上！”蒋婕妤站起来道。

    待皇上走后，蒋婕妤赶紧问杨柳。“你说我表现的怎么样？”

    “挺好的。”她有表现嘛？

    “那你说皇上会来找我嘛？”蒋婕妤继续问。

    “不好说。”杨柳回答。

    “我觉得会。看我刚刚不经意间的撩头发，肯定勾引到他了。”蒋婕妤笃定的说。

    “……”勾引这个词用的……她是对自己认知多么清晰。

    “走吧！咱们打道回府，静待佳音。”蒋婕妤道。

    “好。”杨柳收拾后桌上的东西，便离开了御花园。

    在回去的路上，蒋婕妤一直缠着她让她多讲几个笑话。

    杨柳禁闭嘴巴，她是不可能再给她讲什么笑话。

    一会蒋婕妤又一股脑的向皇上说，她的形象就毁之一旦了。

    杨柳明明想打造的是温婉，清丽的仙女形象。

    

