    　　乖离剑落下，热沙大地顷刻间土崩瓦解，龟裂的缝隙蔓延出巨大的无底深渊。

    　　 Rider驾驭神威车轮，带着韦伯从容跨过天堑一般的沟壑，但他们身后的士兵就没那么好运了。前方的士兵们冲锋速度太快，如同雪崩般无助地向地狱深渊直落了下去，位置靠后的骑兵们虽逃过一劫，但仍无法改变覆灭的结局，地上的裂缝愈发扩大，将周围的土地和士兵们一并吞了侵吞。

    　　不止是大地，龟裂从地平面一直延伸到天空。空间扭曲、大气沸腾，伴随着逆卷的狂风，将固有结界内的一切都搅荡地四分五裂。

    　　看着无边沙海流向虚无的深渊，韦伯灯饰脸色惨白，王之军势被击破了，Rider最强的底牌被对手轻易毁灭。

    　　固有结界消失，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，白色皎洁的月光透露着寂静，空气中感受不到一丝燥热。

    　　“Rider……”看着面色毫无波澜的征服王，韦伯紧张起来。

    　　忽然间，韦伯感觉自己飞了起来，确切的说是被Rider提着衣领放下了神威车轮。

    　　“活下去，韦伯！就像我说的那样，见证这一切，把本王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去。”Rider豪迈说道。

    　　韦伯咬紧嘴唇，强迫不让眼中的泪水流下，没有说什么劝谏之言。

    　　 Rider驾驭神威车轮，开始了最后的驰骋，他是个战略家，自然知道胜负早已分晓。但除了向Archer突进之外，已经别无他法，因为几欲裂胸的兴奋感让他难以自持。

    　　“不愧是最古的英雄王，连整个世界都能一劈两半，无疑是一座难以征服的高峰。只要突破你这道难关，本王便能到达世界的尽头。”

    　　 Archer不慌不忙地看着疾驰而来的挑战者，打开了王之财宝，金色的门户在天空星罗棋布张开，近百把宝具露出了狰狞的容貌。

    　　“不错的梦想，配得上你征服王之名！”

    　　 Archer发自内心褒奖了一句，而后才接着说道：“不过，你将本王作为最后的难关，未免太过大言不惭。就让本王来帮你一把，从你那不切实际的梦中清醒过来吧！”

    　　耀眼的光芒下，Rider回想起了往昔曾放眼遥望的星空，当他回过神时，他正用双脚前进着，牵引神威车轮的两头神牛已经倒下。

    　　刀剑加身，身躯多处被锋利的宝具贯穿，Archer近在眼前，只需再进一步，他手里的阔剑就能将对方一分两半。

    　　 Rider奋力高呼，遥不可及的梦想近在眼前！

    　　可就在剑锋即将触到Archer的瞬间，他的手脚、肩头、腰间，甚至剑身都被坚固的锁链束缚住了。

    　　天之锁！

    　　 Archer与挚友之间情义的见证，他最信赖的宝具，喜爱程度还在乖离剑EA之上。

    　　“你这家伙，总是能拿出一些稀奇古怪的东西……”Rider沾满鲜血的嘴角露出一丝苦笑，因为乖离剑已经贯穿了他的胸膛。

    　　“征服王，醒过来了吗？”

    　　“啊，嗯，虽然很遗憾，但此次远征亦让本王心潮澎湃……”Rider发出满足的低吟，身躯化作光点散开。

    　　 Archer轻轻点头，许下承诺：“征服王，我随时接受你的挑战！”

    　　待Rider消失之后，Archer过了许久才平稳心神，遇到满意的对手，这次圣杯之战也不全是倒霉事。

    　　看了眼对面的韦伯，Archer正想替征服王考验一下他的臣子，就被耳边叮叮当当的击剑打断了好心情。

    　　月光下，黑色的骑士手持利刃发动着疯狂的攻击。

    　　兰斯洛特面露狰（崩）狞（溃）之色，挥剑重重劈下，强大的力量致使Saber举剑格挡时，被压得单膝跪地。

    　　 Saber气喘吁吁，艰难维持着格挡的动作，骑士向君主挥剑，是无可洗脱的背叛，但Saber却不怪兰斯洛特。她能察觉到，每当她岌岌可危的时候，兰斯洛特攻击都会变得犹犹豫豫。

    　　我的挚友，你的内心也一定非常痛苦吧！

    　　 Saber深深自责，若不是自己的失败，就不会和兰斯洛特兵戎相见，向昔日的朋友举剑搏杀，这对兰斯洛特是何等残酷的煎熬。

    　　 Saber抬起倔强的呆毛，凝视兰斯洛特那双愤恨的眼睛：“兰斯洛特卿，我一定会取得圣杯，然后弥补曾经的……”

    　　嘭！

    　　话没说完，Saber就被一脚踹在脸上，飞了出去，隐隐可见两道血迹在半空挥洒。

    　　“哇嗷嗷嗷————”

    　　兰斯洛特的面容更加狰狞了，他猛地收回踏前追击的脚步，握紧长剑的手指剧烈颤抖起来，耗尽全力，终于丢下了从Archer处抢夺来的宝具长剑。

    　　不过，想到王被自己踹出鼻血，兰斯洛特更想做的是捡起那把剑自刎谢罪。

    　　“亚瑟……”

    　　兰斯洛特终究是没能抵抗令咒，奋力跃出一步，闪身冲到Saber面前，面对挥落而下的誓约胜利之剑，抬起手掌一把握住了黄金色剑身。

    　　血色的纹路铺开，骑士不死于徒手发动，兰斯洛特想死的心都有了，他又要NTR自家的王了。

    　　致命危机出现，Saber眼见宝具即将被兰斯洛特夺走，咬了咬牙释放了一次小规模的金色光芒将对方弹开。

    　　千钧一发之际，及时避免了心爱的宝具被侵蚀，Saber却一点也高兴不起来。兰斯洛特那忧郁中带着愤怒的眼神，如同挥之不去的阴影，深深扎根在她心头。

    　　其实Saber大可不必如此，因为真正蛋疼的人是兰斯洛特，虽然身体被令咒控制，但他的精神还维持自我。亲眼看着王被自己一顿胖揍，却怎么也停不下来，他心里……莫名生出一股异样的感觉。

    　　原来王也不过是个柔弱的女人！

    　　兰斯洛特：“……”

    　　放屁，我绝对没有这种大不敬的想法，绝对没有。

    　　兰斯洛特有苦说不出，对于呆毛他是发自内心的尊崇，因为王一生都没责怪过他，哪怕他犯下弥天大错，王自始至终都待以高洁的友谊相待。

    　　贤明的君主如同圣人一般伟大，兰斯洛特只能怨恨自己，直到将这份悔恨带进棺材也无法解脱。哪怕在死后，他也被永远地折磨着，直到他听到了自远方传来的召唤……

    　　然后，他就遇到了杜克！

    　　兰斯洛特：“……”

    　　早知道这么坑，鬼才会参加圣杯战争！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、郑河山、初音至梦、书友20181130022911592、收16到25岁美少女、08a、黑夜的猫窝、（IAN）、青春、(^o^)夏鑫2454627936、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

