
　　纯子的电话打不通，洛泉并没有急着报警，而是跑到公寓的监控室去了解情况。

　　在说明情况后，监控室的保安立刻调出了公寓电梯昨天到今天的录像。

　　从昨天早上开始快进，很快洛泉就发现了一帮穿着怪异的人。

　　四个穿着白色剑道服的男子在中午时分进入了公寓电梯，他们每人身上都戴着一把剑，木头还是金属看不出来。

　　这帮人离开的楼层正好是洛泉她们所居住的楼层，大概十五分钟以后，这帮人又进入了电梯，四个人的衣衫都有些凌乱，看上去像是和谁动了手。

　　其中一个人背上背着已经昏迷了的纯子，进入电梯以后还可惜地看了眼监控摄像头。

　　洛泉按了下暂停，指着这个盯着摄像头的男子的胸口说道：“能把这个地方放大一下吗？”

　　“可以！”保安立刻在键盘上按了几下，画面逐渐刷新并放大，男子胸口模糊不清的图案也变得清晰可见。

　　“柳生…………”

　　洛泉顿时恍然大悟。

　　“泉水小姐，需要我们报警吗？”保安抬头问道。

　　“不用了，是我朋友的家里人。”洛泉摇了摇头，给保安道了声谢后，就带着温夏出门打了个车，目的地——富士山下。

　　“洛洛，这到底是怎么回事啊，你怎么知道这是纯子家里人？”车上，温夏仍然有些迷糊，满脸担忧地问道。

　　“你忘记纯子之前说过她家是开剑道馆的了？这帮人剑道服上印着柳生两个字，肯定是被她爷爷派来抓人的弟子！”

　　“那咱们这是去哪儿？”

　　洛泉深吸了一口气，说道：“富士山下，柳生剑道馆是东京第一剑道馆，就开在日本第一圣山的脚下。”

　　温夏眉头一皱：“听着这帮人挺不好惹的，你确定就我们俩去，不找点人？”

　　“如果运气好，只需要我们俩就够了。”

　　“那如果运气不好呢？”

　　“运气不好，去再多人也没用！”

　　温夏不说话了，只能默默祈祷她们这次行程能够好运。

　　东京距离富士山上百公里，计程车全程无阻也要开一个半钟头，日本计程车价钱的高昂世界闻名，少说也有几万日元。

　　好在对于她目前的身价而言，这些都算是小钱了，如果不是着急纯子的情况，她也不会这么浪费。

　　一个小时的车程很快过去，她们此时已经可以透过车窗看到远处矗立在天地之间的富士山。

　　作为日本的第一圣山，富士山从远处看就像是一个扁平的三角型，山顶被常年不化的白雪所覆盖。

　　虽然到了夏天，但那一片雪白并没有一点要消退的意思，仍然掩盖着山顶的风景，就像是一个美人戴了一层遮掩着她倾世容颜的面纱。

　　但今天这层面纱似乎太大了一些，“面纱的边角”甚至超出了山体的范围。

　　随着计程车越来越靠近富士山，洛泉终于看清楚这层面纱只是一朵巨大的白云，它出现的位置位置恰到好处，遮挡住了身后的富士山，自己成为了雪顶。

　　“到了！”司机在山脚的公路旁停下，不远处就是上山的道路。

　　刷卡付账后，洛泉与温夏下车站到了路边。

　　“接下来怎么走？”温夏望着四周的景色，能够看到零星的几乎人家，其他的基本都是度假社。

　　“柳生剑道馆就开着富士山的山脚下的，就这里并不是很远。”洛泉在谷歌地图上很快就定位到了柳生剑道馆的位置，离这儿只有五百多米。

　　两女步行了十分钟，来到一座小山坡的山脚。

　　山上的道路口立着一栋高大的鸟居，沿着青石阶梯望上去，可以在道路的尽头看到一片黑色的屋檐。

　　阶梯的两侧悠然静谧，清风徐来，不时还能听到几声清脆的鸟鸣，再听仔细一些，甚至可以听到淙淙的溪水声。

　　那是富士山顶积雪融化，流到山下所汇成的溪流，是最澄澈自然的清水，几乎没有受到任何来自人类的污染，据说甘甜可口，不过多半是假的。

　　泉水之所以甘甜是因为富含矿物质，而这些溪水都是冰雪融化后流下来的，无论任何味道都不可能会是甜的。

　　登上台阶，出现在两女眼前的是一栋气派的建筑群，高大的围墙完全遮蔽了来自外界的窥探。

　　只有在中间有着一扇一丈宽的大门，门上是一块牌匾，牌匾书着“柳生剑道馆”几个墨意淋漓的大字，字体飞扬狂放，着墨处连成一笔，可见是一蹴而就，足见书写者功力之高深。天籁小说网

　　道馆门口坐着两个小男孩，不到一米三的个头却穿着一件能给自己当浴袍的剑道服，显得很是滑稽。

　　炎炎烈日之下，两个小学徒躲在屋檐下面，背靠着墙壁打着瞌睡，其中一个小孩嘴角流出了一道晶莹的口水柱，笑意盈盈，也不知道在梦里遇到了什么好事。

　　“斯米马赛！”洛泉高声一喊，两个小孩身子一颤，连滚带爬地从地上站了起来，嘴里还惊恐地喊着：“师兄不要打我！不要打我！”

　　洛泉微笑道：“别紧张，我们是柳生纯子的朋友，这次是专门来找她的。”

　　“纯子姐姐的朋友？”左边那个男孩看清楚洛泉的模样，眼睛都直了，嘴角的口水都望了擦。

　　“好漂亮的外国姐姐。”男孩喃喃着道。

　　“光太，别发呆了！”男孩的伙伴大声呵斥，制止了同伴失礼的行为。

　　反应过来的光太脸上一红，赶紧道歉：“对不起！对不起！”

　　洛泉没有在意这些细节，只是问道：“纯子现在肯定在家吧，方便把她叫出来吗？”

　　两个男孩对视了一眼，小声道：“纯子姐姐昨天被凉介师兄他们带回来，没多久就跟流主大人大吵了一架。

　　现在纯子姐姐已经被流主大人彻底禁足了，就算你们是她的朋友，也不能出来见你们。”

　　洛泉听到这话心里一坠，知道这次的事情恐怕不好办了。

　　光太补充道：“不过你们可以进去见纯子姐姐，流主大人他应该不会拒绝的。”

　　洛泉点了点头：“那就麻烦你通传一下，就说来拜访的人叫洛泉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十四章 富士山下免费阅读。https://xs.23sk.com 