    “不要这件。”

    眨巴着雾蒙蒙的眼睛，姜永宁窝在他怀里，瘪着嘴，仰起头不满地瞪着他，像只即将炸毛的小猫。

    “想穿哪件？”徐以安没忍住摸了摸她的脑袋，她喝醉时晕晕乎乎又懵懂的样子十分可爱，还很爱黏着他。

    “维尼小熊的。”她慢悠悠地吐出几个字，尾音上扬，心情很好的样子。

    “我去拿，你乖乖坐好。”

    怕她不小心摔下床，他把她抱到床中央，哄道。

    徐以安在她的行李箱里一眼看到了那只小黄熊，两件，都是宽松款的，一大一小。

    他把小件的衣服拿出来，又回到床边朝她招手：“过来。”

    小醉猫听话地往他这边爬，乖乖举起双手让他帮忙换了衣服，见他要走，一把扯住他的衣角，指着行李箱上那件大的维尼短袖：“你也换！”

    “给我的？”

    “嗯！”

    女孩子小小一只乖巧地坐在床边，眼神都迷离了，还期待地看着他。

    行吧，幼稚就幼稚吧。

    徐以安三两下脱了后换上。

    等他准备哄醉猫睡觉时，醉猫啪叽一下趴在他身上，又啪叽一下在他脸上亲了一口：“悄悄告诉你个秘密。”

    “我刚偷看你换衣服，你的肚子长这个样子的。”

    白嫩指尖在空气中划了个“王”字，连着人鱼线也描了出来。

    徐以安：“……”

    他是光明正大地在她面前换的，谈何偷看。

    “好看么？”他躺到她旁边，又顺势带下坐着的她，让她躺下。

    “好看。”姜永宁拿他胸口当枕头，重重点了点头，长发蹭过他的脖子，有些痒。

    “等你睡醒让你看个够。”徐以安轻声笑了笑，她真的很喜欢他的腹肌，看来得多锻炼好好维持了。

    “现在看！”姜永宁摇摇头，说完伸手就去掀他的衣服，他摁住，她就张口咬他的手。

    “乖，快睡觉。”徐以安苦笑，他不想一个晚上洗三次澡。

    然而小醉猫坚持掀开了他的衣服，小手在上面轻柔地摸着。

    三分钟后。

    “摸够了么？”

    “宝宝睡了吗？”

    “……”

    姜永宁把毛绒绒的脑袋瓜从他胸口慢慢挪近他的腹部，怕吵醒“宝宝”，小手搭在嘴边，用气声说着：“你睡了吗？”

    徐以安：“……”

    没得到回应，姜永宁又凑前了一点点：“宝宝，你睡了吗？”

    徐以安忍住笑，回应她：“它睡了。”

    “晚安，小宝宝。”她在他腹肌上吧唧亲了一口，然后又爬了起来，腿一抬，一架，整个人软绵绵地趴在他身上，缓缓闭上了双眼。

    ******

    一连好几天，姜永宁都玩疯了，像学生时代和朋友们一起春游，同龄人间嘻笑打闹，时间过得飞快又有趣。

    明天就要回A市了。

    看着沙滩上拉着一堆人堆城堡的某郡主，江景牵着温离颜走近阳伞下的沙滩椅，给徐以安递了杯酒。

    “不了，她不喜欢我喝酒。”

    “没事，她也没空理你。”

    “……”

    啧。

    徐以安虚眯着眼，女孩扎了个丸子头，穿着宽松的短袖和短裤，拿着个塑料小铲子，认真地削着城堡的形状，粉唇微抿，严肃的样子十分可爱。

    夕阳余晖洒在她身上，将她整个人圈在一片柔和的橙黄里。

    他起身走过去：“走，带你吃饭。”

    “啊？不和大家一起吃嘛？”姜永宁接过薛恬刚弄湿的沙子，一点一点地铺在城堡上，又用小铲子挖出窗户的形状，玩得不亦乐乎。

    “今晚，单独吃。”

    说来他还得感谢缺根筋的顾瑾，在回程前最后一天，提议每对情侣自行约会。虽然那货纯粹就是想跟林语嫣单独待一块，但也算顺了他的意思，毕竟这是他们俩的蜜月旅行，不是旅游团组队游玩。

    “好呀，那你想吃什么？”

    “吃蜜月旅行该吃的。”

    “啊？”

    晚上。

    晚饭过后，二人在海边散步，吹着咸咸的海风，十分惬意。回房后姜永宁争着要先洗澡，洗完后又奔到床上盘腿拿着笔记本开始下副本。

    徐以安洗完澡出来，就看见女孩披着被子，指尖在键盘上熟练地游移，副本里的大boss血条一丁点一丁点地下降。

    “陪我玩。”他缓缓开口，语气怎么听都带着一丝被忽略的幽怨。

    “等等哈，我一定要把这个副本过了。”姜永宁专注地盯着屏幕，勉强分了一丁点注意力给他，这个副本她一个人闯好几次了，每次都在大boss残血时被一招拍死，就差一点点，令她很生气。

    徐以安耐心地等着，20分钟后，只见残血的大boss发怒，一个技能甩去，蝶仙躲不及，血槽空了。

    “啊呀！”姜永宁生气地撸了撸根本不存在的袖子，走到NPC面前，点击进入副本，哪里跌倒就要在哪里再来一次！

    徐以安：“……”

    又半个小时后，蝶仙再次仙逝。

    “呜呜呜好生气，你们怎么把副本设置得这么难！”

    名为姜姜姜姜的蝶仙再次走回NPC面前，再来！

    徐以安：“……”

    他把笔记本从她腿上端走，惹得她急得即将炸毛时，开始谈条件：“过了就陪我？”

    “嗯嗯！你快还我，等下我又要被打死啦！”她伸着手跟他要笔记本，瞪着圆溜溜的杏眼，越急，声音越软乎。

    徐以安谈判成功后，坐下，把人圈进他怀里：“看着。”

    只见刚才没动被打剩半条血的蝶仙随着修长指尖在键盘上的敲击快速走位躲避攻击，在大boss残血放出大招时，一个灵活的闪现，躲了过去，又反击杀，十分钟不到，结束了。

    姜永宁转头看向他：“咦？”

    明明她也是在大boss放最后击杀大招时闪现躲开的，但是大boss就跟着她迅速调转方向才放大招，还是把她可怜的美女蝶仙灭掉了。

    为啥他闪现，大boss还是对着原来角色的站位放大招，不会跟着他闪现的方向调头再放大招呢？

    徐以安挑眉看回她，不做解释。

    姜永宁指着屏幕里那只已经倒地的造型奇特的蜘蛛胡诌：“这只大boss一定是只雌的，中了美男计。”

    徐以安：“……”

    姜永宁：“你快告诉我嘛。”

    “想知道？”徐以安把笔记本合上后端得远远的，又走回来：“boss也打完了，教你后你就陪我？”

    “嗯！”

    姜永宁摸了摸鼻尖，这几天玩得有些忘乎所以，白天大伙儿一块儿玩，晚上又都几个女生一起到林语嫣房里看电影聊八卦。

    温离颜和薛恬要么直接就这么睡了，要么就到深更半夜悄悄回自己房里睡。只有她，因为难得跟女神亲密接触，又玩得极好，每晚都跟林语嫣睡一块儿。

    好像就这么把她的安贵妃晾一边了。

