    整理完心中的思绪，兰多叹了口气，如果有可能，他是不愿意去动四王世界的，但他现在也想不到在短短两年时间内补全近200W灵魂源质缺口的办法。

    而四王世界即使经过这么久的修补与恢复，恐怕也不可能在不毁灭的情况下压榨出200W的灵魂源质，也就是说如果他无法两年内想到其他办法，四王世界的毁灭几乎成为必然。

    第二种灵魂源质获取方式他现在肯定是没有时间去做，所以暂时也只能将希望放在第一种之上了。

    “也许是时候考虑组建属于我的商会了。”兰多自语一句，随即开始分析可选择的人选。

    托鲁是个好选择，人也精明，对于商业上的事也都很熟悉，可惜他背后有着一位传奇奥术师老祖宗，让他放弃家族那边的事来帮自己显然是不可能的。

    树海精灵那边到是能出人出力，但因为兰多缺乏对那边的了解，所以也不确定是否能够有不错的首领级人物。

    要说出人出力，兰多自己这边也并不缺少，他心相空间中住的那些信徒就是很好的苦力，兰多既然能将他们转化成思维生命，自然也是能够转化回来的，而且不管是皮尔斯还是卢卡，都是相当优秀的人选，主持一个商会应该绰绰有余了。

    不过光是他们还不行，兰多还需要一些‘本地人’！

    汉娜！

    这个曾在四王世界，与兰多的系统莫名连接的女孩出现在他的脑海中。

    经过这么长时间，经历了这么多事，兰多几乎都把她给忘记了，开始的时候他还想要借此研究系统更多的秘密，但在后来，兰多知道并确认系统并不完整，还要差不少部件后，就是去了研究的兴趣。

    原因很简单，根据在阿斯特雷亚世界从迪斯瑞尔那里拿到系统部件时看到的情况，兰多体内原本的系统部件是盔甲的头部。

    这就让他很容易的得到一个猜测，头部或许是核心，本身就拥有所有的功能，但需要其他的部件配合才能够发挥功效。

    证据就是他在四王世界莫名其妙的与汉娜完成连接，这本身是系统目前都不具备的功能，或许是当时的某种意外被临时激活了，之后无论兰多在怎么实验，都没能做到同样的事。

    其他部件也并非没有效用，但在缺少头部核心的情况下应该是只有部分功能。

    以上的结论兰多也无法完全确认，只是根据他目前得到的情报做出的推测。

    回到人选问题，汉娜确实是相当合适的选择，当初接触的时候兰多就感觉这个妹子相当聪明，有野心，具备能力，进入银塔之后也一直跟随托鲁的商队历练，本身还是奥术师！

    唯一有些疑虑的是对方还是个学生，现阶段最需要的还是学习和提升自己，至少在第三阶段之前，不可能将所有心思全都放在帮他组建商会之上。

    至于其他人选……

    额，兰多的交际范围还是太过狭小了，其他更合适的暂时也想不到了。

    正当兰多为灵魂源质的事烦心的时候，印记提示有人请求进入他的宿舍，扫了眼信息，来人是米尔。

    两人同为交换生，还是在开学前就结识的，米尔还是兰多的小迷弟，关系到也相处的不错，时常走动。

    确认对方进入后，米尔出现在别墅之外。

    邀请对方进屋后，米尔直接就开口问道：“兰多学长，你的第一次秘境选择是哪里啊？”

    自从知道兰多的身份开始，米尔就一直称呼他为学长。

    听到后者的话，兰多有些懵，什么第一次秘境选择？

    看到兰多疑惑的表情，米尔也很诧异，迟疑的说道：“学长，你不会还不知道关于秘境的事吧？”

    废话，我要知道还会这么懵逼吗？！

    兰多默默点头，起身倒了两杯茶水，一副洗耳恭听的样子。

    米尔哭笑不得的说道：“兰多学长，你这段时间到底在忙什么啊，你不会连我们学院大陆外的四座秘境星球都还没有打听过吧？！”

    “……”

    因为沉浸在自己的世界中，结果完全将这回事给忘记了！

    兰多不动声色的吹了下手中的茶，以缓解尴尬。

    米尔：……

    “好吧学长，我来给你说说吧。”米尔无奈的说道：“学院大陆之外环绕着四座秘境星，皆是属于学院的财产，新入学的新生有一次选择其中一颗星球进入的机会，对于新生来说，他们一般都会在自己到达一定程度后才会用掉这次机会，毕竟，这个机会还是很宝贵的，除了入学送的这次外，在想要进入就需要很多条件了，那些秘境星中有适合各个层次实力奥术师所需的资源。”

    “当然，对于我们这些交换生而言，本身就具备一定实力，自然也可以选择直接进入。”

    “我已经打听过秘境星的情况了，四座秘境星中，只有三座是对学生开放的，最后一座似乎有着学院的隐秘，具体情况未知。”

    “三座秘境星中最大的那个黄色星球，是一颗巨兽之星，里面拥有学院放养在其中的各种巨兽，其中不少据说都拥有神兽血脉，不但天赋惊人，而且潜力极高，我们每次进入可以契约最多一只带出来，会是不错的帮手。”

    “这座星球上有一项特有资源，那就是在其中名为星空兽巢的地方，封印有学院收集的星空巨兽之卵和神兽幼崽，如果能通过星空兽巢给与的考验，就能挑选一只签订契约。”

    “其中最价值最高的当然是星空巨兽之卵了，据说星空巨兽是比神兽更加稀有的存在，每只成长起来至少都比一颗星球还大，真想养一只啊！”

    米尔两眼放光，露出向往之色。

    兰多也有些心动，毕竟，谁会拒绝一只‘大’宠物呢？！

    前世的时候，兰多就喜欢大型的宠物，奈何条件有限，只能在一些游戏之中养养，而如今星空巨兽的出现正好满足他想法。

    养一只星空巨兽需要花费多少资源？！

    嗯，这种事可以养了以后再去考虑。

    心中差不多已经确定要去的秘境星了，不过兰多还是准备将后面两个也都听完再说，至于他能否通过那个星空兽巢的考验？！这种事根本就不用问！

    “那颗稍小一些的彩色星球，是元素之星，据说是学院将远古四元素位面的本源分离了一部分打造而出的，我们进入其中后最主要收获的依旧是契约伙伴，这里到没有数量限制，但禁止强迫行为。”

    “这颗元素之星上最重要的资源就是元素本源孕育而出的本源碎片了，这些本源碎片不但是极为稀有的材料，还能够培养元素生命，将其潜力提高到超越传奇的地步。”

    “当然，想要拿到这项资源，需要得到四元素王者的认可，应该同样是某种考验。”

    兰多颔首，这颗秘境星对他吸引力最大的当然是元素本源碎片了，不过暂时来说他还不太需要，可以等以后需要时在说。

    米尔见兰多没更多表示，便接着说道：“最后是那颗最小的绿色秘境星，那里是灵之乐园。”

    “灵之乐园？”兰多自语道。

    对于所谓的灵，兰多现在也有了一个比较直观的概念，自然的灵性堆积而诞生的生命，都可称之为灵。

    小到那些小精灵和小花仙，大到那个会恶作剧的图书馆，甚至传说中在学院无所不能的学院守护灵。

    它们之间强弱悬殊，智慧程度也完全不同。

    “对，那里最多的就是小精灵与小花仙，就是时常在学院大门那片草坪上玩耍的那些。”

    小琉璃的小伙伴们。

    “当然，这颗秘境星上还有很多具备特殊能力的灵，有些比较奇葩几乎没什么作用，有些能力奇异，甚至可以被称作无解！”

    无解？！

    这倒是引起兰多的兴趣了，能被称之为无解的能力，或许涉及到某种规则的力量，就和超限者的天赋一般？

    “在这颗秘境星上同样只可以契约一只灵，当然前提是得到对方的认可。”

    兰多感觉巨兽之星在哭泣，后面两个秘境星想要签订契约都需要认可和允许，它就不需要，这或许和巨兽都信奉弱肉强食有关吧。

    “在这颗灵之乐园上，最重要的一项资源就是葬灵之地了。”米尔严肃的说道。

    “葬灵之地？”兰多问道。

    “没错，灵一旦诞生，几乎全都是长生种，但也并不是说它们不会死，不管是经历漫长岁月老死的，还是因为某些意外身死的，都会将‘尸体’，也可以说是最后的灵韵放入葬灵之地。”米尔说道。

    兰多若有所思的道：“葬灵之地，也是蕴灵之所？”

    “没错，这里不但能够诞生全新的灵，还能够孕育那些原本就具备灵性的物品，使其诞生出灵来。”米尔说道。

    孕育原本就具备灵性的物品，使其诞生出灵来？！

    一道灵光猛然划过兰多脑海，让他瞬间陷入呆滞。

    正在说话的米尔见到兰多这幅样子，奇怪的眨眨眼，伸手在兰多面前晃晃，见后者没反应，就不在说话，而是喝了口茶等到兰多转醒。

    向兰多这种情况几乎是每一个奥术师都会遇到的，米尔也不在意，他只是想不通刚才说的哪句话让对兰多产生触动。

    良久之后，兰多长舒一口气，收敛起隐隐泛起的兴奋之色，对米尔说道：“你呢？你准备前往哪颗秘境星？”

    “巨兽之星吧，虽然巨兽没有元素生命可以契约的数量多，也没有灵的种种奇异能力，但论正常能力应该是最强的，而且我也想去试试星空兽巢的试炼，万一过了呢？！”米尔笑嘻嘻的说道。

    “嗯，我要去灵之乐园。”兰多说道。

    “哦。”对于这个结果米尔也有所预料，毕竟兰多刚才就是在听到灵之乐园的相关时陷入的沉思，很可能是那时候想到什么关键性的东西。

    “怎么申请？”兰多问道。

    “新生的名额在学生会就能直接申请。”米尔回答。

    “好，我们这就去吧。”兰多已经迫不及待的想要验证心中的猜想了。

    两人先是联系了斯特兰，得知对方已经离开学院后，便只能自己前往学生会的办公大楼。

    错过开学新生报到的时间，学生会还是很清闲的，两人来到这里发现来往人员并不多。

    根据米尔打听到的情报，两人来到负责秘境事务的学生会办事处，听到两人想要办理进入秘境手续，办公的学长也有些意外，不过在得知两人的交换生身份后也就释然了。

    麻利的办好手续，然后将两枚一次性使用的传送印记交给两人。

    “去学院传送阵，激活印记就能开启传送秘境星的一次性权限，想要去那个自己选就好了。”学长交代完，就不在理会两人。

    因为学院很大，所以公用的传送阵不少，两人来到距离最近的那个，位于草坪与湖泊交界处。

    目送米尔踏入传送阵，兰多笑道：“祝你好运了。”

    “承你吉言，兰多学长。”

    等米尔的身影消失，兰多也踏入传送阵，激活手中的印记，顿时三处全新的传送点出现在他的脑海中。

    略一分辨后，选择其中那个闪烁着绿色光芒的光点。

    很快，兰多来到一颗遍布绿色植物的星球，这里的植物长得异常茂盛，每一株都充满浓郁的生机。

    突然兰多的身子微微一僵，他想到在听完米尔对葬灵之地的描述后大脑就被某个念头占据脑海，之后就是一门心思的来灵之乐园，结果最重要的前往葬灵之地的方法没问。

    兰多拍拍脑袋，只能先去寻找那些拥有智慧的灵询问情况了。

    正在兰多陷入苦恼的时候，一直在他口袋里打瞌睡的小琉璃猛然跳了出来，欣喜的绕着他转悠。

    兰多将小家伙捏在手心问道：“怎么了，这么高兴？”

    小琉璃：这里是雅雅的家，我要去找雅雅玩儿！

    雅雅是谁？

    兰多脑海里闪过一连串问号！

