    这天天气极好，万里无云，风和日丽。

    明明是周日，天元精灵中学的操场上却仍然聚集着众多的学生们。

    因为今天便是一年一度的分班考试！决定高三命运的史诗级考核！

    分班考试过后，他们将会按照等级被划分为S、A、B以及普通班四个等级！

    只有S级的班级才能接受学校最优质的教育和最多的资源倾斜！

    可以是，只有S班的学生才是天元中学的门面！

    只有它们的优秀者才能代表天元精灵中学，与其它中学在更大的舞台上进行角逐！

    此时，各个对战场地上的精灵对战声此起彼伏，整个分班考试在有条不紊的进行着。

    “小拉达，冲上去，对它使出愤怒门牙！”

    “地鼠，使用挖地洞闪开来，然后奇袭敌人！”

    “快站起来啊，臭臭花，我们可不能输在这第一轮！”

    “大嘴雀，使用猛啄解决掉它吧！这样我的首胜就拿到了！”

    苏诺静静的走在过道中，左右两边同年级学生们的精灵对战都被他收进视线之中。

    “分班考试果然激烈。大家都拿出了自己最强的实力来战斗啊。”

    少年摸着自己的下巴，俊美的面容上掠过几分笑意。

    这一周以来，他每天都到罡力道馆和周通立进行苦战训练，可以说是收获颇丰。

    在三倍经验增益buff下，力壮鸡和熊徒弟也是进步神速！

    可以说，现在苏诺底气十足，就等着在这分班考试上施展一番。

    “戴鲁比，就这样狠狠地将对手咬住！让他瞧瞧我们的厉害！”

    “危险啊！超音蝠！赶快飞起来闪避掉！”

    嗯？这个咄咄逼人的声音听起来还挺耳熟的。

    苏诺正想着，停下了脚步，定睛一看。

    其中一方居然是他班上的陈浩铭！那个手下败将！

    戴鲁比直接将超音蝠扑倒在了地下，死死地咬住了这个可怜的家伙。

    陈浩铭赢下来这场比赛，不过是时间问题而已。

    “哼！强者就是要侮辱弱者！没点金钱资本还想在这残酷的分班考试中取得成绩？做梦吧你！”

    陈浩铭歪嘴一笑，一副胜券在握的样子。

    “这只戴鲁比可花了我整整九十万联盟币！有了它，本少爷现在是无敌的！”

    【精灵：戴鲁比

    属性：恶系、火系

    特性：引火（受到火焰招式攻击时不会受伤，而且会提升自己特殊攻击力！）

    资质：专家级

    等级：19（稀有高阶）

    状态：戴鲁比斗志高昂，正在撕碎它的敌人！

    技能：火花、瞪眼、长嚎、浊雾、吼叫、咬住、大声咆哮】

    价值九十万联盟币的新宠吗？

    一只专家级资质的战斗用精灵一般在七八十万联盟币左右。

    而戴鲁比拥有双属性，价值高个十几万也还说得过去。

    “呵呵，这个陈浩铭还真是个阔少爷呢。”

    苏诺扫了一眼戴鲁比的信息后，无声地笑笑，继续往旁边的过道走去。

    他并没打算将对战继续看下去的意思，似乎是因为不太上心。

    因为分班考试第一轮的战斗可谓是鱼龙混杂，没什么值得参考注意的地方。

    毕竟，只要你有一只战斗用精灵就能报名参加考试。

    这使得这一轮充斥着非常多实力普通的学生。

    残酷的是，他们最后的结果都是被更加强大的对手淘汰掉，成为其他人的垫脚石，然后分配到普通班里面。

    这些被淘汰的学生最终要么作为一名普通的精灵训练师止步于此，要么成为精灵陪育员或者从事其它更基础的职业，不可谓是不平凡。

    “九尾，使出燃尽，用烈焰终结掉你的对手吧！”

    甜美的女声指挥着她的精灵进行着进攻。

    “呜嗷~”

    米黄色毛发、九尾狐狸模样的精灵发出一声惹人怜爱的嚎叫。

    片刻之后，它的身体迸发出灼热的烈焰直扑对手而去！

    作为对手的喇叭芽根本就无法阻挡这惊人的火焰！

    而它的训练师也只能眼睁睁看着自己的精灵被火焰吞噬，再起不能！

    “喇叭芽失去战斗能力！九尾获胜！高二8班陶姝璇同学，晋升下一轮考试！”

    脖子上挂着裁判员身份牌的学生看了一眼倒地不起的喇叭芽之后，只挥舞了一下手中的判决牌便宣读了战斗结果。

    “哇！这只九尾好漂亮啊！就和她的训练师一样漂亮诶！”

    “同学，你飞信多少！加个飞，我们聊聊啊！”

    “我听别人说，她好像是八班的班花来着，确实漂亮！”

    场外观战的学生们纷纷讨论起了这个拥有九尾的女同学来。

    而陶姝璇则是快速收起了自己的精灵，从场地之中退了出来。

    “她已经将六尾完成进化了吗？”

    苏诺敏锐地发觉这只九尾身上散发着的气息，与上次他抱过的那只六尾一模一样。

    六尾要想进化为九尾，需要用到名为火之石的进化石。

    这种进化石略微有点稀有，在市面上价值五十万联盟币左右。

    如此看来，陶姝璇可能还是个小富婆？

    “看来大家都是有备而来啊......”

    苏诺还在想要不要和班花打声招呼，就被广播中的通报声给阻止了。

    “请20813号考生和21355号考生到九号场地集合！对战马上开始！”

    “请20813号考生和21355号考生到九号场地集合！对战马上开始！”

    “请20813号考生和21355号考生到九号场地集合！对战马上开始！”

    连续三声通告将苏诺原本放松的状态瞬间变得机警起来。

    20813，正是他的考号！

    “看来到我了，第一轮考试会遇到什么样的对手呢？”

    “还真是期待呢......”

    苏诺咧嘴一笑，自信也在此刻溢于言表。

    精灵球中，熊徒弟和力壮鸡跃跃欲试。

    经过这一周艰苦训练，它们也早就想好好在对战中表现表现自己了。

    就连基格尔德也表示想出来透透气，活动活动筋骨。

    经过精心的修整，它的状态已经完全恢复如初了！实力也变回了传说级高阶！

    不过，苏诺可不想在分班考试就动用神兽级别的毁灭力量！那未免有些太小题大做了。

    “请两名同学入场！”

