    哈迪视察了几十家企业，对这些企业的情况了解的更加深刻，并对一些问题做出指导，也解决了一些实际问题。

    这天哈迪对ABC电视台进行视察。

    现在的东京电视台，经过半年成长已经初具规模，部门完善，不过制作节目还很欠缺，和美国ABC根本没法比，主要是ABC背靠整个好莱坞，那种强大的制作能力全球都没法比，更别说日本了。

    现在电视台自己制作的节目，只有新闻节目，时政分析，经济论坛和嘿咻三人行这样的聊天谈话类节目，而这些节目，哈迪都让人安排了公知参加。

    他们崇洋媚美。

    他们接受过资助。

    他们自认为比那些愚昧的人更有知识，更认清这个社会。

    他们往往具有学术背景，和专业素质的知识，并拥有一定社会地位，愿意对社会进言并参与公共事务。

    他们是具有强烈批判精神和道义担当的理想者。

    其实有些人未必是为了钱，他们也没有接受资助，可从骨子里他们就崇拜美国，愿意迎合上去主动舔。

    此外。

    电视台还开设了一些介绍消费类节目，比如介绍化妆、美容、服装、皮包、鞋子等等，引领时代潮流，说白了就是引导消费。

    而一些广告词悄然出现。

    某化妆品的广告：

    “女人，要对自己好一点。”

    某口红广告：

    “在喜欢你的人眼里，你的一切都是好的！女人一定要对自己好，美好的事物才会向你招手！”

    某珠宝品牌广告。

    “女人一定要对自己好，因为只有自己懂得爱自己，别人才会爱你。世界上，很多东西都很贵，但只要是自己喜欢的，都不算贵，因为你比任何东西都贵。”

    某女性服装广告：

    “女人就是要对自己好点，自己不好还指望谁对自己好，要改变常规的思维方向，衣着得体，落落大方，舒服简单！”

    某奢侈品品牌服装广告：

    “女人不必生得惊艳，但要活得精致！这一生，唯有对自己好，不能妥协！高端定制！”

    某皮包广告：

    “没有礼物，没人宠，那就自己宠自己，给自己安排上，女人，一定要对自己舍得，对自己好点。”

    女人整天看这些广告，说不会对她们造成影响绝不可能，这些话会慢慢扎根在她们心里，一点点发生化学反应。

    广告上的女人，全都是欧美大洋妞，她们一个个光鲜亮丽，行走在欧美街道上，身上散发着自信的气质，这让很多有一点知识，渴望觉醒的女孩们看到了希望。

    她们也想这样活着，而不是像她们的妈妈那样，一辈子都在为丈夫为家庭为孩子忙碌。

    电视台负责人陪同哈迪转到儿童类节目组，这里正在进行节目录制，节目有些类似后世国内的七巧板大风车，主持人姐姐带着一群小孩子玩，做一些智力游戏之类的内容。

    哈迪看到那个主持人感觉有些眼熟，他现在的记忆力非常好，只是略一思索就想起来了，这不是吉田茂给自己安排的那个生活助理佐佐木文子吗。

    当初介绍说她好像是学表演的，没想到进了ABC电视台做起了主持人。

    哈迪他们没有打扰节目录制，站在远处插着手看着女孩带着一群孩子玩，今天女孩没有穿和服，其实日本人现在也只在特殊日子或者居家时才会穿和服。

    女孩是圆圆的苹果脸，带着一点婴儿肥，粉红色脸颊，满是胶原蛋白的感觉，最漂亮的是那一双眸子，给人干净清澈的感觉，不带一点杂质。

    其实女孩身子不算矮，大概一米六左右，穿着一身可爱的裙装，身上洋溢着青春活力。

    “哈迪先生，这是电视台的儿童节目主持人佐佐木小姐，非常受欢迎，现在已经在日本民众中有不小知名度。”负责人介绍道。

    哈迪轻轻点头。

    直到哈迪离开，佐佐木文子也没有看到哈迪，哈迪和电视台高层来到会议室，哈迪道：“电视台的节目需要有爆点，我看可以组织一个歌唱新秀赛，活跃一下气氛。”

    “哈迪先生是说类似‘超级偶像’那样的选秀节目吗？”负责人激动道。

    “差不多，不过不必弄得像超级偶像那么隆重，就是简单的唱歌比赛，这个面对全日本，层层选拔比赛，最后决出第一名，你可以联系总部那边，经纪人公司有全套的运行模式。”哈迪道。

    现在的日本还是娱乐荒漠，即便是简单的歌手选拔比赛，照样能吸引全日本的追捧。

    ......

    佐佐木文子录制完节目，送走小朋友们之后来到导播室，对导演问道：“导演，录制的怎么样？”

    “没问题非常好。”导演道。

    “那如果没什么事情，我就下班了。”佐佐木文子说完就要鞠躬告辞。

    “啊文子小姐，刚刚公司有个重要通知，今晚电视台将举行酒会，咱们的大老板哈迪特使也会参加。”导演道。

    佐佐木文子一愣。

    公司酒会，哈迪先生也会参加。

    “怎么哈迪先生会突然参加咱们公司的酒会？”佐佐木文子惊讶问道。

    “不算突然，今天哈迪先生来电视台视察了，台长邀请老板留下来一起聚餐，一起认识下所有工作人员。”导演道。

    “啊，哈迪先生来电视台视察了，我怎么不知道。”女孩更惊讶了。

    “刚刚哈迪先生还来咱们节目组了，正好你在录制节目，哈迪先生在外面看了看后来离开了。”导演道。

    “那，哈迪先生看到我了？”文子惊讶道。

    “是的，站在这里看了好一会儿，然后和台长离开了。”导演说完忙自己的事情。

    佐佐木愣在原地。

    自从她上次见到哈迪，转眼已经有半年时间过去了，当时她被安排做哈迪先生的助理，每日催眠自己要好好服侍哈迪先生，全身心的投入，最后她竟然真的对哈迪动心了。

    可结果确是哈迪根本没有接受自己。

    后来她听说，哈迪先生并没有找其他女人，佐佐木文子对哈迪的印象更好了，因为哈迪先生是一个洁身自好的人。

    后来ABC电视台招聘，这对她来说也是一个难得的机会，她试着考了一下，没想到顺利通过，成为ABC电视台的主持人，她知道这里是哈迪先生的公司，所以在这里工作她很开心。

    而且相对来说，这也是一份非常令人羡慕的工作，这里是美国企业，工资待遇非常高，她作为主持人，每个月有50多美元工资，还有录节目补助，每个月可以赚到80美元左右，这在日本已经是非常高的薪水了。

    今天哈迪先生来公司视察，自己竟然没有看到她，这让她有些失望。

    不过晚上的酒会哈迪先生会参加，那自己是不是还有机会见到他呢？

    女孩和导演告辞，快步出了编导室，她现在也算电视台的知名主持人，有自己的一间办公室，打开衣柜开始翻找起来，她想找最漂亮的衣服。

    ......

    酒会设在东京非常有名的大手町富士居。

    这里是富士财团的产业，日本最有名的会所之一，纯日式风格，面积非常大，即便不吃饭在这里游玩也是一种享受，四月的天气已经草绿花开，这里很适合游玩。

    不是所有人都能来参加酒会，电视台的管理高层，各部门主管副主管，节目主持人，还有各部门导演技术骨干，全算上大概三四十人，其他普通工人根本没资格参加这个酒会。

    说白了这个酒会就是让哈迪先生认识一下ABC电视台日本分公司的主要人员。

    餐厅是日式长桌，木推门打开了足足四个房间，当哈迪在台长等人陪同走进来时，所有人都垂手鞠躬迎接。

    哈迪可不止是电视台的老板，ABC电视台日本分公司，只是哈迪老板众多产业当中的一个企业中的海外分支企业而已。

    哈迪是哈迪集团老板，拥有几十家大型企业，同时还是英国男爵，开曼总督，更是日本经济文化特使，在日本，即便是首相和内阁大臣见到哈迪先生都要恭恭敬敬。

    哈迪脸上带着淡淡的笑意，“今天只是和大家认识一下，不必拘束，今后希望你们努力，我相信电视台会发展的更好，你们大家也会得到相应的地位和待遇。”

    “谢谢哈迪先生。”众人再次鞠躬。

    大家坐下，这时负责人左右瞅了瞅，他坐在哈迪对面，而哈迪旁边是其他副台长。

    台长心说安排两个男人在老板身边可不行，必须有人伺候，他想了想道：“叫小百合和文子过来。”

    立刻有人去通知两女。

    不多时吉田小百合和佐佐木文子过来，台长笑着对哈迪介绍道：“老板，给您介绍一下，这两位是电视台的台花，吉田小百合是购物类节目主持人，佐佐木文子是儿童节目主持人，她们如今在日本很受欢迎。”

    两女一起对着哈迪鞠躬。

    哈迪先是看向佐佐木文子，熟悉的婴儿肥女孩，此刻她看上去有些怯怯的感觉，旁边的吉田小百合，也是难得的美女，年龄要比佐佐木大一些，不过估计也就20来岁。

    “我们一桌都是男人太孤单了，就让两位美女相陪吧，小百合、文子，你们两个就坐在哈迪先生旁边吧。”台长道。

    两个副台长很懂事的赶紧闪开，到旁边去坐，两个美女主持人小心翼翼坐在哈迪旁边。

    佐佐木还有些拘谨，或者说紧张的不知道做什么，小百合更显落落大方，拿起酒壶给哈迪倒酒，又用筷子给哈迪夹菜。

    酒会开始，气氛慢慢起来，这里的人从事艺术行业，大多能歌善舞，有人开始表演，小百合的嗓音非常好，唱了一首英文歌曲，而且听上去很流利。

    小百合唱完赢得一片掌声，哈迪鼓掌问道：“你精通英语？”

    “是的哈迪先生，我毕业于早稻田外语系，学的就是英语，后来去英国交流半年加强口语。”小百合道。

    酒会继续。

    佐佐木文子虽然渐渐放开一些，和哈迪有过几句交流，可是依旧显得很拘谨。

    这一刻她对自己都感觉失望。

    自己是个笨蛋吗。

    旁边小百合姐姐的表现就比自己强的多。

    今天哈迪喝的很尽兴，有些多了，脑袋开始晕晕乎乎，台长看哈迪有些醉了，立刻说道：“哈迪先生，不如就在这里休息一下，旁边就有房间。”

    哈迪迷迷糊糊摆摆手。

    “小百合、文子，你们搀扶哈迪先生过去。”台长吩咐道。

    两女努力搀扶起哈迪，把男人的手搭在自己肩膀上，穿过两条长廊，前面出现一个日式房间，榻榻米上铺着被子，轻轻把哈迪放在上面。

    其实哈迪的保镖一直跟着，不过有女人照顾，他们不会插手，谁知道老板醉没醉。

    小百合看看接下来不知道做什么的佐佐木文子，笑着道：“文子，你回去吧，我留下来照顾哈迪先生。”

    “啊这样啊，好吧。”文子看了一眼哈迪离开。

    小百合出去，不多时端来一盆温水，盆上还搭着一条毛巾，温水洗过毛巾，小百合用温毛巾帮哈迪轻轻擦拭脸，然后解开男人的衣服，又帮他擦拭身子。

    就在这时，哈迪忽然伸出手把女人拉倒，搂进怀里，小百合身子微微一僵，随即又缓和下来。

    甚至还有一丝期待。

    哈迪的手轻轻捏住女人的脸，贴近女人后颈，轻声道：“你如果后悔，现在还有机会。”

    女人没有说话。

    而是抱住男人的手臂。

    ......

