    “.......说真的，在不做人方面，我还有多向严执事讨教讨教。”

    白锦站立在露天道场边缘，手里拿着一本深蓝封皮书册，严执事端了张椅子坐在树荫底下，满脸戏谑的看着站道场边缘的白锦：“时辰已到，快宣布吧！”

    “第一场，柔相峰弟子夏玉对阵祝柳峰弟子肖松竖。”

    白锦臭着一张小脸，跨步跳到了高台上翻开深蓝色书册，开口选读出声。

    严执事压根不打算让白锦参赛，筑基期和一群练气、练体学生对阵，不就是相当于内定一个名额了吗？

    所以，严执事想到另一个办法，既能公平公正觉出名额，又能考核白锦是否对得起他一身筑基期修为方法。

    那就是......让白锦去当裁判！

    场下弟子都是全力战斗的，白锦需要及时判断二者间胜负，还要保证能及时出手救下收不住手的师兄姐。

    哪怕出现重伤濒死的，他也要用自己文瑶峰木法将人命吊住等来医师。

    这对于白锦来说，绝对不亚于和同级筑基期修士交手。

    严执事虽然不喜欢惹事精，但对所有学生都是一视同仁。

    相对公平公正的竞争，就是他对学生们最大的关爱。

    只不过在白锦看来，严大师估计就是在报复自己害他扣了三个月俸禄。

    顺带坐在一旁上班尽情的摸鱼。

    “肖松竖获得第一场胜利！”

    白锦从二人斗法开始，就一直将心神放到演武道场里，不错过斗法二人一丝一毫的动作，生怕他们给自己搞事。

    他想获得优胜资格，需要将共计二十场斗法的重伤人数，维持在三以下。

    所幸，大部分学生是记名弟子，没有通过各峰首座的考验，所学招式的威力都在拳脚功夫上，并没有什么法术。

    看到柔相峰的夏玉，被祝柳峰的肖松竖破开身前涓流，一击烈火掌，将夏玉重击在胸前倒飞出演武道场。

    白锦抬手宣布斗法结束，然后就宣布第二场斗法。

    “第二场，羽鸣峰的金鳞对阵祝柳峰的祝扶......”

    白锦的眼皮微微一跳，瞄了一眼书册对战表上的名字。

    金鳞对祝扶，卫本良对雨雪晴，首席弟子和首席弟子分一组，记名弟子分到一组，精英弟子们也分到了一组。

    “你们两可别两败俱伤，直接把我的三分之二名额都刷掉.......”

    白锦警惕的看着入场二人，抬手掐动法印准备随时都介入她们的战斗。

    “祝师姐，请指教！”

    金兄满脸淡漠抬手伸向背后，从剑匣里抽出无锋直剑，跨出一步拉弓，左手从剑刃上拂过，镀上一层烁金之色。

    祝扶深呼吸一口气，抬起手，一颗颗橘红色火球，如众星拱月般，围在祝扶身边缓慢转动起来：“金师弟，请！”

    “斩！”

    金鳞紧握金阙剑诀加持的直剑，用力踏在青石砖地上，人如离弦之箭般极速拉近二人距离。

    拉出烁金之影的直剑，直取祝扶。

    “赤焰咒。”

    围绕在祝扶身边火球，随着祝扶转身往前一挥手，化作扩散开的烈焰，扑头盖脸的朝着金鳞笼罩而去。

    祝扶甩出一道火法，动作不停，抬手缠绕着烈焰右手欺身上前，与金鳞短兵交接在一起。

    二人都只是炼气期的修士，所能施展出的金咒和火咒都不强，还都是以近身拼搏为主要手段。

    有着练体期所练的武功基础在，祝扶和金鳞两人短短一个瞬间，攻守间交换数个回合。

    炙肉灼骨的赤焰爪对上，触之既削肉断骨的金阙剑诀。

    “叮！”

    赤焰巨掌从头顶拍落，金鳞抬剑做出招架格挡动作，就往前一推，准备趁着祝扶双足凌空一瞬，反手一剑刺出。

    “滋滋滋.....”

    短暂的结束，金鳞衣服袖口已经出现焚毁的痕迹，胸前衣服变得焦黑，就连直剑镀的烁金法力也变得暗淡，被无情的烈焰炼化灼烧掉。

    “得罪了，祝师姐....”

    被炙烤浑身衣服破烂的金鳞，抬起手镀上金之气息左手，重重一掌打在祝扶腰腹间，锐金之气撕裂她的防御，结结实实的印在她身上。

    “呼.....”

    祝扶倒滑出三丈之远，精美红色挂玉腰衿断裂，就连衣服也出现破损。

    祝扶虽然是荧惑星的女儿，先天对于火焰有特殊的亲和性，乃至于施展筑基期才能动用的术法。

    但金鳞本身天赋并不差，加之有天煞厄运缠绵，让他经历许多生死之间。

    论施展经验和次数，本届没有人可以比的过金鳞。

    如果不算白锦这规格外，他才是本届首席里最强一人。

    “多谢师弟手下留情......”

    祝扶站立直身体，满脸严肃看着羽鸣峰首席金鳞道：“我本应该认输......”

    “好，祝柳峰祝扶主动认输，胜者羽鸣峰的金兄！”

    白锦一听到祝扶嘴里，冒出认输两个字当场就宣布结果。

    这两家伙现在就只是客套一下，然后可就要大招道法对轰了。

    “？”

    坐椅子上的严执事满脸错愕，他这边刚坐直身体准备看金鳞和祝扶斗法。

    白锦这混蛋就宣布比赛结束，这不是太监进万花阁吗？

    观众席上的师兄姐们：“？？？”

    祝扶和金鳞都侧过头去，就看着高台上的白锦一言不发。

    “嘛.....”

    白锦摆摆手：“好好好，我嘴瓢，你们两继续继续.......”

    话落，他左右手掐动木信之印，双手在胸前合十一拍。

    “三昧真火！”

    祝扶全身法力鼓荡，体表上浮现星星点点的橙色火焰，就连空气，都在这股三千度高温里变得扭曲。

    橙色火焰夹杂在普通火焰里，朝四周呈现以爆发姿态喷发，一道橙红色火焰风暴瞬间形成。

    “金庚剑阵.....”

    金鳞脸色凝重看着扩散的烈焰，手里烁金直剑爆发出嗡鸣，锐利的金之气息疯狂往里面灌注。

    直剑拉动出残影逐渐凝实为剑，凝聚在他身边，剑指祝扶招来橙色火焰。

    “拜托.....”

    白锦幽怨的瞪了一眼严大师，一抬手让演武道场里，蓄势待发的植物根须快速生长出来，将已经气喘吁吁祝扶绑束起来拖到场外。

    “你们不要那么强好不好......我好麻烦的。”

