    

    看向天梯顶端，凌峰深呼口气，一步踏上第十层，随即踏上十一层。

    “轰~”恐怖的压力呼啸而来，比前十层之和还要恐怖，强烈的威压好似一座大山压下。

    凌峰停下脚步，巍然不动。

    他如今的身躯已经达到了完美，距离天道筑基只差法则的烙印。

    虽说之前龙珠成就的是天道筑基，但那只不过是天道筑基门槛，踏过才有成就天道筑基的可能，若门槛只是完美筑基或普通筑基，那永远不可能成为天道筑基。

    肉身极限，使得凌峰肉身真正完美筑基，强大的威压，游离的法则碎片使得凌峰身体开始脱变，这气息根本不是筑基修士能够拥有的。

    闪弧脸色彻底大变。

    “该死，他怎么可能怎么强。”闪弧嘶吼，他眼神赤红，假丹修为彻底爆发，强大的力量使得闪弧一瞬间跨越三层阶梯，随即第四层，第五层，第六层，直至第十层，这近乎消耗了他所有的力量。

    这是用假丹力量来闯筑基关卡，但十层已经他的极限，可见古修士的强大，超越同阶太多。

    此时天梯上方雷光闪动。

    “这是天劫？”天机老人脸色大变，随即怒视闪弧：“这个白痴，假丹修为渡筑基关卡，引来天梯怒，这会让所有人遭殃。”

    此时闪弧心中强烈的死亡之感出现，他惊骇的看向天空，随即用最快的速度逃离这里离开了天梯。

    天雷闪动，随即隐没，闪弧强烈的喘息，惊恐的望着天梯，心中不甘，随即怨毒的看向凌峰。

    此时的凌峰已经踏过二十层，他明显感知到自己的肉身已经达到了天道筑基中期完美，这是纯粹基础的法则，被感悟，肉身吸收。

    他感觉自身的力量比之前强大不知多少倍，甚至有一拳轰碎虚空的错觉。

    二十一层，这与前二十层完全不同，强大的威压如同天地之力想要将其挤压成肉泥，凌峰浑身颤抖，虽然他是筑基中期巅峰，肉身完美筑基大圆满，但面对这等层次的压力仍难以忍受。

    若是将前十层比喻成十倍的重力，那十一到二十就是二十倍，二十一则直接五十倍，换成任意一人都会瞬间成为肉泥，凌峰苦苦坚持。

    四周的法则碎片层次更高，凌峰感到晦涩，他缓缓向前移动，额头上汗珠如雨滴般流下。

    天地之道晦涩难懂，若不是将悟性提升圆满，前二十层定然过不去。

    凌峰感到自身悟性不足，肉身的力量不足。

    等级不足，此时很难从二十一层中获取法则碎片，随着时间的推移，凌峰将越发危险。

    “这是哪里出了问题？”凌峰青筋爆出，冷汗直流，他等级满级，体魄满点，悟性满点，按理说不应该承受不了这里的压力，感悟不了四周的法则，不然这天梯筑基的考核意义何在？

    “抱元守一，天地道和。”凌峰渐渐沉下心来，认真感悟，他脑中灵光一现，出现这八个字。

    他顿时明悟了。

    前二十层的法则虽吸收饱和，但因不完整性，使得天道筑基有缺口。

    天道筑基中期和后期是一道分水岭，想要跨越千难万难，若是有了缺口，想要跨越自然不太可能。

    凌峰毅然退回二十层，盘膝而坐，身体融合的法则重组感悟。

    此时凌峰才真正发现问题所在，虽然自身的法则是一个完整的，但因不规则，使得非常混乱，拥有十分的力量也只能发挥一分。

    这就好比一块拼图，运气好，胡乱拼也能拼成一块方方正正的图案，但你去看图案画的什么，那混乱不堪的图形，根本辨认不出，自然一分钱不值。

    若是按标准拼出，图案清晰可辨，价值瞬间翻倍。

    这是同样的道理。

    凌峰将碎片打碎，四周的压力突然变大，凌峰咬牙坚持，重新组合。

    下方的天机老人脸色彻底变了，有些惊骇。

    “他怎么会知道？”这让他不敢相信，天梯考核是上个纪元顶级门派拥有的宝物，想要踏过天梯的强者数不胜数，但真正能成功的也是凤毛麟角，因为最关键的是法则的融合选择，一旦错误，那天梯挑战必然失败。

    没想到这个纪元的修士居然有如此悟性之人，他眼神凌冽，让他感到危机。

    不知过了多久，凌峰的碎片组合融合终于成功，一股比之前强大了不知多少的力量在身体中爆发。

    他一步跨越二十层，再次来到二十一层，恐怖的压力消失，四周的法则碎片开始领悟融合。

    第二十二层，二十三层，二十四层......三十层。

    凌峰直接踏上三十层。

    俯瞰四方。

    这里灰蒙蒙的一片，四周浓郁的灵气让人好似沐浴在灵气液池中，整个身体都处于一种兴奋的状态。

    凌峰在三十层停留，他再次重新组合法则碎片，当确定成功之后，凌峰踏上三十一层。

    这是天道大圆满，其直接暴涨一百倍，就算他法则组合完全没问题，但这里的恐怖压力也不是一般修士能够承受的，凌峰感觉到自己已经七窍流血，强大的压力撕裂着身体各处，他感受到了死亡，四周的法则碎片游荡，根本无法吸收，他甚至感觉到身体中的法则碎片向外流逝。

    “不......”凌峰不甘心的怒吼，但这里太强了，强大的让人反抗的能力都没有，这也是天梯考核几乎没人成功的所在，筑基天道大圆满，这法则的圆满，是最关键的一环，也是最难的一环，这并不是说你自身修为足够，悟性足够就能踏过。

    这靠的是足够的机缘，与坚韧的意志。

    凌峰意识开始迷离。

    下方的闪弧松了口气，嘴角再次扬起笑容，天机老人一脸可惜，但很快便兴奋起来。

    就在凌峰将要坚持不住之时，他丹田中的莲花状油灯闪出一道光芒，紧接着将其身体笼罩，开始碎裂的身躯逐渐愈合，散出的碎片被拉扯回来，强大的肉身再次脱变，四周的法则碎片想要逃离，但被光芒瞬间拉回，强行塞入凌峰的身体之中。

    不知过了多久，凌峰缓缓醒来，他慌忙的站起身，随即变的震惊。

    “怎么回事？”他感觉到强大的力量，第三十一层的威压也近乎消散，这是怎么回事？

    但这是好事，凌峰不再理会，再次向上攀登，直至到了地三十三层。

    这里的法则碎片感悟轻松的许多，很快凌峰整个身体被金色的光芒充斥，很快隐没。

    “这是真正的天道筑基大圆满。”凌峰有强烈的自信让他觉得就算是结丹初期来了自己也能一战，对方可能不是自己的对手。

    三十三层天地走到尽头是一处彩色的云朵，上方朦胧难辨。

    凌峰看到一旁有一石碑，走过去仔细观看一番。

    “三十六层天？”凌峰瞳孔一缩。

    三十三层天梯本是三十六层，但却缺失了三层，那是针对假丹境界，若是通过三十六层那成为天道结丹板上钉钉，可能太过逆天，被人毁去，凌峰一阵可惜。

    活动了下身体，凌峰看向下方，盯着闪弧，一脸冷笑。        

