    第47章 挖墙脚

    “小子，我要是没有猜错的话，你应该是林九的弟子吧，到是不错，这个年纪，就能达到六品术士境界，看来你的天资不凡，怎么样，你可要拜我为师，你若是愿意拜我为师的话，我可以饶你一命。”

    在看到林世安的瞬间，黑袍人就发现，林世安的身体，比其他人更为强大，猜测林世安应该是什么特殊体质，若用特殊体质炼制成僵尸的话，不仅实力会更加的强大，甚至还能在短时间之内，快速成长起来，日后蜕变成金甲尸的可能性，也要比其他僵尸更大。

    至于，林世安是否会答应，黑袍人并没有太过在意，就算林世安不答应又能如何的，以他的实力，想要抓住林世安，并不是什么困难的事情，等到将林九和四目两人斩杀后，强行将其带走就是了。

    “拜你为师，就凭你那点本事，也想要让我拜你为师真是做梦。”说话间，林世安施展禹步，化作一道幻影，瞬间出现在黑袍人面前，施展八卦掌往黑袍人身上击去。

    经过这一段时间不断修炼紫阳身，林世安的身体增强了许多，身体强大了，这八卦掌的威力，也随着变强，不仅将黑袍人击飞了出去，甚至还将黑袍人的肋骨打断了几根。

    “你看，你的战斗力，还不如我呢，哪来的脸，要收我为徒呀？”“小子，你找死。”黑袍人瞬间从地上站了起来，手一翻，一只漆黑的手套，带在手上，往林世安身上击去。

    “世安，你要小心那黑色手套，绝对不能让这黑色的手套碰触到你，那东西极为歹毒，若是被碰到，你将会中毒，千万小心。”

    听到林九的提醒，林世安脚踩禹步，快速后退“原本，还打算和你好好玩玩，现在看来，你太危险了，还是尽快将你解决的为好，免得出现什么变故。”

    十张雷符再次出现在林世安面前，然后，在黑袍人震惊的目光中，瞬间融合起来，化为一道威力强大的雷电，往黑袍人身上击去。

    雷电的速度，实在是太快了，根本就不给那黑袍人任何闪躲的机会，在黑袍人还没有反应过来前，就劈在黑袍人身上。

    “啊啊啊啊啊，好疼。”此时，被雷电击中的黑袍人正在不断惨叫，同时阵阵黑气不断从黑袍人的身体中涌出。这些黑气乃是黑袍人的修为根基，现在黑气被雷电击散，让黑袍人的实力，在不断下降。

    养尸派虽能借助僵尸，快速提升实力，可若是实力和僵尸相差极大的话，这僵尸不仅不会听从养尸人的话，甚至还会咬死主人。

    现在，黑袍人因为雷符的攻击，实力不断削弱，已经无法控制银甲尸，没有了黑袍人的控制，银甲尸没有继续和林九四目两人战斗下去，相比这两人，银甲尸更想要将黑袍人给咬死。

    他可没有忘记，黑袍人是如何对待他的，若不是黑袍人一直掠夺他身上的尸气，他的修为，绝对要比现在更为强大。

    顾不得黑袍人身上的雷电，轻轻一跃，出现在黑袍人的身边，在黑袍人惊恐的目光中，一把将黑袍人给抓住，咬在黑袍人的身上，疯狂吞噬黑袍人身上的血液，来提升自己的实力。

    当然，银甲尸也因为抱住黑袍人的缘故，将黑袍人身上的一部分雷电给吸引走，让黑袍人恢复了一部分行动能力。

    连忙从胸口拿出一块令牌，想要将这块令牌强行打入僵尸的身体中，这样，他就能继续控制银甲尸了。至于，身上的尸毒，黑袍人并没有太过在意，对于其他修炼之人来说，想要去除身上的尸毒，并不是一件容易的事情，可对于养尸派的弟子来说，却是轻而易举，甚至他们还能借助尸毒，来提升自己的实力。

    成也养尸，败也养尸。若眼前这头银甲尸不是被养尸派弟子炼制过，那这银甲尸不可能拥有比其他僵尸，更为强大的智慧。

    在看到黑袍人手中令牌的瞬间，银甲尸就伸手牢牢将黑袍人抓着令牌的那只手，给折断，让黑袍人手中的令牌，掉落在地上。

    此时，黑袍人因为被银甲尸，吸食了太多的血液，意识已经变得模糊起来，无力再做什么，只能眼睁睁的看着银甲尸，将自己身上剩余的血液，全部吸干。

    虽然，自己是死在银甲尸的手中，可黑袍人并没有对银甲尸有太多的怨恨，因为这种结果，在他开始养尸的时候，就已经预料到会有这么一天。当然更为重要的是，黑袍人知道银甲尸很快也会死在林九三人手中，不确切的来说，这银甲尸很快就会死在林世安的手中。

    从一开始，他们就小瞧了林世安的本事，林世安虽是林九三人中，修为最低的一人，可三人中，林世安的战斗力最为强大，掌握了虚空画符这一传说中的手段，他能死在这种传说中的手段下，也算是不冤。

    如黑袍人预想那般，林世安三人自然不会不会眼睁睁的看着，银甲尸将黑袍人，给杀死。林世安再次施展虚空画符，再次画出十张雷符，往银甲尸的身上击去。

    随着，林世安突破到六品术士境界，灵力提升许多，现在林世安全力施展虚空画符，能施展十来次作用，想要将眼前的银甲尸给斩杀，并不是什么困难的事情。

    雷符飞向银甲尸所在的途中，快速融合到一起，化为一道威力强大的雷电，在银甲尸还没有反应过来前，击在银甲尸身上，将银甲尸给炸飞了出去。

    此时，那黑袍人身上的血液，已经被他吸干，再也无法控制他，在被雷电击飞出去的瞬间，银甲尸就趁此机会，往远处跑去。

    若只有林九和四目两人，银甲尸一定会和四目林九两人，决战到底，看看能否将林九和四目两人给咬死。

    林九和四目两人的修为不低，若能将这两人给咬死的话，就算不能突破到金甲尸，也能一只脚踏进金甲尸，实力增强许多。

    (本章完)

