
　　《岱宗如何》一出，往往也就意味着战斗的开始，今次自然也不例外。

　　丁不四这个老怪物受到岱宗如何的刺激，顿时两眼泛红的怒吼一声，紧跟着右手朝着夜未明凌空一甩，一道金光已经径直朝着夜未明的面门射来。

　　这正是他的成名兵器，一条名为“金龙鞭”的九节鞭！

　　丁不四

　　丁氏双雄之一，人称一日不过四

　　等级：90

　　气血：880000/880000

　　内力：350000/350000

　　……

　　果然只是一个任务模式下的弱化版。

　　夜未明轻轻摇头，同时身随剑走，一招撩剑式以诡异莫测的角度，直取丁不四咽喉。

　　这一招“撩剑式”的特点之一就是可以令自己的身体与手中之剑形成一线，在避开对方攻击的同时，给予对手致命的一击！

　　丁不四见状大惊，连忙一震手中金龙鞭，原本直取夜未明面门的金鞭立刻改刺为打，径直朝着夜未明的后背砸了下来。

　　夜未明若不变招，他这一剑固然可以命中对手，但后背上也难免要被对方的金鞭打上一个正着。

　　他这也是抓住了夜未明这一招“撩剑式”一个不算是缺点的缺点。

　　这撩剑式，作为《惊天九剑》中的绝妙杀招，其最大的特点就在在于一个“诡”字。

　　而以诡异变化著称的剑法，想要发挥出最大的威力，出手就必须要快，从出乎预料的角度，以迅雷不及掩耳之势的速度，让对手没有任何反应的时间。

　　与敌交手之中施展出来，往往对手一惊之下还没来不及做出反应，要害便已经中招！

　　而这样的特点也就注定了，它要在短兵相接的时候才能够发挥出最大的威力。

　　但因为丁不四使用的九节鞭乃是长兵器，夜未明为了抢得先机提前出手提前出剑，也给了对方反应的时间。

　　不过即便如此，丁不四能在如此短的时间内，做出如此妥善的补救，就连夜未明也不得不在心里赞上一声：姜，果然还是老的辣！

　　和一个90级的BOSS换伤换血，显然不是什么明智的做法。

　　不过夜未明也不甘心被对方逼得就这么放弃攻势。

　　所以他选择了一个两全其美的做法！

　　却见他猛地松开了握剑的手，同时右脚在地面之上一踏，身子猛地后退，迅速脱离了丁不四九节鞭的攻击范围，但手中那柄被他松开的残阳沥血剑，却是依旧按照之前的路线向前急刺，直接在丁不四惊恐的目光中，自他的哽嗓咽喉一划而过。M.23sk.com

　　-57903！

　　丁不四遭此一击，吃痛之下顿时惨叫一声。不过他的动作却是一点不慢，一边将手中的金龙鞭舞出层层鞭影，同时冲着夜未明怒吼道：“臭小子，之前那一剑你虽然伤了我，但你失去了兵器，我看你还怎么和……”

　　丁不四的话还没说完，忽然听到背后恶风不善，出于武者的本能，下意识的侧身一躲，却是被折返回来的残阳沥血剑在肩头划出一道血痕。

　　因为尚方宝剑的外装，只有在宝剑装备在身上的时候才会发挥作用，此刻宝剑离体，自然显现出其耀眼的景色本相。

　　而金红的剑身带起一幕血花，显然尤为绚烂！

　　-16691

　　然而这还不算完，在接连两剑之后，已经退出丈许开外的夜未明右手剑指虚画，那柄残阳沥血剑便如生出了灵性一般，接连变幻出数个剑招，每一招、每一式都显得凌厉非常，有些类似于夜未明所学过的《越女剑法》、《全真剑法》，较之原本的招式，却又更为凶险狠辣！

　　这便是这一招“离剑式”最可怕的地方。

　　但凡是武者持剑，招式之中必然要做到攻防一体，总不能你这边的光顾着把剑捅在对方的身上，反手却是先挨了对方一刀子，那就不好了。

　　哪怕是号称有攻无守的《独孤九剑》也要攻敌之必救，或者说是以攻代守。

　　但夜未明这一招“离剑式”，却是因为他的身体此刻距离尚远，根本不用考虑什么防守与自保的问题，任何剑招施展出来，都可以放弃这方面的考虑，只管往对方身上的要害以及让敌人防御起来最为难受的地方招呼就可以了。

　　不过要做到这一点，必须要将一套剑法彻底的吃透才行，夜未明仗之施展第9级的《越女剑法》和《全真剑法》也做不到彻底的圆通自如。

　　只是其中细微的破绽与生涩之处，以丁不四的本事还无法准确的把握也就是了。

　　……

　　夜未明这边的战场上，丁不四被夜未明精妙莫测的“离剑式”打得手忙脚乱，抱头鼠窜。

　　而另一边的战场上，阿种的情况也比丁不四好不到哪里去。

　　甚至光看战局，貌似比丁不四还要更加的糟糕。

　　但狼狈的却只是表现而已，其实际情况，稳得一匹！

　　石破天

　　一个身世成谜的迷之少年，石破天并非他的本名

　　等级：80

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　（PS：石破天只是石中玉担任长乐帮主时临时编出来的假名，绝非阿种本名，但金老在旁白中一直都用石破天这个称呼，所以在这里也同样采用了这个名字。）

　　……

　　要不怎么说人家是正面人物，主角呢？

　　这就是明摆着告诉你，虽然现在咱就只有80级，但我的气血和内力的上限，你却是根本就看不到！

　　想打死我，门也没有啊！

　　不过即便拥有着深不可测的气血与内力，但阿种的等级毕竟只有80级，根据衡量BOSS实力的理论来分析的话，也足以说明他在招式方面实在垃圾得很。

　　目前的阿种，所有的武功招式，就只有跟着丁珰学过几天的《丁家擒拿手》，以及偷看雪山弟子练剑时偷学的《雪山剑法》，全都是半生不熟，使用起来显得笨拙无比。

　　而他的两个对手，之前在船上的时候既然能和莜莜呈三足鼎立之势，自然也都是玩家中的佼佼者。

　　少林笑尘一手《少林龙爪手》已经已经有了一定的火候，招式更是熟练无比。而一字慧剑门的独孤求票剑法凌厉凶狠，也是厉害非常。

　　阿种以一敌二，着实被他们打了一个手忙脚乱。

　　好在他的内力够高，往往都能够化险为夷，比如有的时候，明明都被笑尘的《少林龙招手》拿住了穴道，但只要内力一震，就可以轻松脱困，有的时候还可以在内力震开对方的同时，将他当成暗器一样扔出去砸独孤求票，打得两个玩家高手郁闷无比。

　　甚至，他们两个已经在心里做出了一个让人绝望的计算题：

　　我的战斗力只有6000，他起码在10000以上！

　　再偷眼朝着丁不四那边看上一眼，两个家伙原本绝望的心，顿时变得更加绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第523章 金龙鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 