
    接下来的十分钟，残手不仅告知了伏地魔的消息，还汇报了俞红门把古玩骨干全部带回来的事情。

    这最后一件事，让叶天龙彻底松了一口气，不再担忧古玩骨干的安全，也不用担心郑小蓝跑去翠国。

    挂掉电话后，叶天龙转着方向盘从高架桥下来，选了一条不怎么堵塞却也不太好走的路去学校。

    同时，他寻思伏地魔来台城的意图。

    虽然百里花让他小心，可叶天龙知道，伏地魔目标不太可能是自己。

    除了自己是九品身手难于击杀外，还有就是没几个人知道他在台城，更不可能知道他是叶家废柴。

    “呜——”

    念头转动之间，奥迪车驶到圣斯大学最后一段路，叶天龙正要拐入路口开过去时，目光跳跃了一下。

    视野中，他见到五辆机车在路上不断迂回，像是喝醉酒一样围着一个女生转动，呜呜作响让人烦躁。

    “呜——”

    机车上，是八个戴墨镜的混混，他们一边嚼着槟榔，一边肆意狂笑，猫捉老鼠一样玩弄这个女生。

    车轮不断摩擦地面，发出滋滋的声音，排气筒也轰轰作响，冒着白烟打在这个女生腿上，很是嚣张。

    车子好几次从她身边擦过，撞击她的书包和身体，轮胎也两次触碰到她的鞋子，让她几近摔跤。

    “啊——”

    女生不断躲避，但没有尖叫，随后被迫躲在一个角落，俏脸有着一丝凝重，但还有一抹坚韧。

    叶天龙开着车靠近，进一步打量女生，面容姣好，完全不输电视上的明星。

    身材更是没的说，前凸后翘，亭亭‘玉’立。

    最要命的是胸前傲然，顶着单薄的校服高高挺起，眼瞅着就要破衣而出了。

    叶天龙暗叹一声：怪不得日历说，今天出门有大凶，确实是‘大凶’啊。

    “呜——”

    在这女生被迫躲入一个角落时，五辆摩托车也停下来，把女生呈扇形围住，不给她半点退路。

    在叶天龙凝聚的目光中，一个红发青年从车上下来，咀嚼着槟榔哈哈大笑：

    “跑啊，给我跑了，我看看，是你的脚快，还是我的机车快。”

    “继续啊，继续跑啊，南哥我就喜欢看你跑，跑起来的身材多诱人。”

    七个同伴跟着哄笑起来，眼睛都带着一抹邪恶，好像要随时扑上去吃了这个女生一样。

    容颜清秀的女孩按捺不住，娇喝一声：“你们究竟要干什么？”

    “啧啧，干什么？”

    南哥皮笑肉不笑出声：“美女，我们都这样了，你说，我们要干什么？”

    他双手抱胸很有气势的站着：“我们又能干什么？”

    他这层面的混混，虽不可能像久居上位的大佬，举手投足间让人感到压抑，但姿势还是有几分嚣张。

    清秀女孩坚韧不屈：“你们敢碰我，我就喊非礼了，再报警抓你。”

    “非礼？报警？好啊，你赶紧报警，看看我们怕不怕警察。”

    南哥嗤之以鼻一笑：“我可以肯定的告诉你，警察绝不会管我们的事情。”

    清秀女孩冷冽出声：“为什么？”

    “很简单，欠债还钱，天经地义。”

    南哥舔着血红的嘴唇笑道：“你欠我们两万块，拖着不还，我们找上门，不应该？”

    清秀女孩俏脸一沉：“我什么时候欠你的钱？”

    “阿狗，把欠条拿出来。”

    南哥从一个同伴手里拿出一张过胶的欠条，嘴角勾起一丝笑意：

    “你上个月跟王震天借了两万，手续费百分之二十，期限一个月对不对？”

    清秀女孩眼皮一跳，讶然出声：“没错，只是欠条怎么在你们手里？”

    南哥最近勾起一抹弧度：“王震天欠我的钱，所以把你们债务转给我了，欠条也就到我手里。”

    “我跟王震天怎么拆借，跟你们这些人没半点关系，总之，你们欠钱，欠条合法。”

    他踏前一步逼视着清秀女孩：“你们就要按时还钱。”

    听到这话，清秀女孩的激愤下意识散去，俏脸多了一抹心力交瘁。

    “吴欣然美女，两万块，一个月了，今天是还钱的时候了。”

    南哥笑容阴柔：“你现在有两个选择，一，拿出两万块，拿回欠条，咱们一笔勾销。”

    吴欣然口干舌燥，声音一弱：“我今天没钱，正在筹借，能否缓两天？”

    “你觉得，你缓两天就会有吗？何况我为什么要缓两天？”

    南哥眼里闪烁着一抹光芒：“没钱还的话，那就第二条路，重开一张借条，一样百分之二十利息。”

    “没有四千块利息，允许你写在借条上，一共欠我们两万四千块，一个月后还。”

    清秀女孩咬咬嘴唇，觉得这会越欠越多，可此刻没有办法，只能妥协：“好，我给你们换欠条。”

    “下个月一定把钱还给你们。”

    南哥笑容变得玩味起来：“换欠条当然没问题，不过鉴于你这次无法偿还，这次欠条要换种方式。”

    吴欣然冷声一句：“什么方式？”

    “把衣服脱了。”

    南哥声音一沉：“然后拿着欠条和身份证念一遍，让我好好录像，这样，你下个月就不会不还了。”

    七个同伴跟着哄笑起来：“对，对了，必须这样写欠条，不然你下个月又耍赖。”

    只要脱了衣服写了欠条，那么不用多久，吴欣然就会乖乖走入酒店，趴在床上等着他们蹂躏。

    吴欣然先是一愣，随后羞愤喝道：“流氓。”

    “流氓？现在是你欠钱不还，说我们是流氓，会不会太无耻一点？”

    南哥脸上一扯，气势汹汹喝道：“我告诉你，不管找谁讲道理，我们都问心无愧。”

    “你不脱了衣服念欠条，那你就赶紧还钱，不然，我们就去圣斯大学，说你欠钱不还。”

    他很直接地威胁：“让学校把你开除了。”

    学校开除，这是对付学生的杀手锏。

    吴欣然娇喝一声：“我不会脱衣服的，我会尽快还钱给你们的，你们要去学校闹就去学校闹。”

    南哥皱起眉头：“你真不在乎学校开除？”

    一个同伴狞笑一声：“南哥，别玩虚的了，直接就地拿了她，把她剥光，拍几个视频。”

    另一个同伴也猥琐笑道：“就是，只要脱了，拍了，再干了她，她就再也不敢嘴硬了。”

    “反正这地方没人……”

    在吴欣然俏脸流露一抹忌惮时，南哥笑容变得旺盛起来：“有点道理，来人，按住她……”

    几个同伴狞笑着冲上去要抓吴欣然。

    “啪！”

    就在这时，一叠钞票砸了过来，直接打在南哥的嘴上，一声脆响，让南哥疼痛不已。

    没等他站稳，又是一叠钞票砸过去，打中南哥的鼻子，让他哇哇直叫。

    叶天龙一个箭步冲过去吼道：

    “放开那女孩，让我来。”
