    本恩带着兵马退了回去。

    当然，他们也并非没有一战之力，只不过战到最后，他们势必两败俱伤。

    燕国人不惧生死，他们却是不想死的。

    他们已经掠夺了这么多的土地，他们接下来应该好好享受这些胜利的果实啊，若是死在了这里，那就有些不妥了。

    黑国这边的情况解决了。

    歌城这边，又是另外一种情况。

    歌城的人在杀到燕国边境之后，突然停了下来。

    歌城本身实力就不是很强大，他们欺负这里的土著百姓，那是一点问题没有的，但如果要对燕国动手的话，他们还真没有那个信心。

    在得知黑国准备对燕国动手之后，歌城的人准备等等看。

    若是黑国击败了燕国，那说明燕国并没有想象中的那么强大，到时候他们对燕国动手也不迟。

    可如果黑国败了，那他们是万万不敢对燕国动手的。

    他们就这样等着。

    燕国这边，于道已经带着人在边境处戒备了。

    “于将军，这些歌城的人怎么停了下来，莫不是害怕了？”

    于道浅笑：“敢来这个陆地上开疆扩土的，那个是胆小的人，他们可能只是在权衡利弊罢了，不用管他们，我们只需要在他们越过边界的时候出手就行了。”

    对于此，于道是真的一点不急。

    相比较下，他还是一个很有耐心的人，叶小天既然不让他们轻举妄动，那就算他很想教训一下歌城的人，他也是不会动手的。

    他们并没有等多久。

    很快，黑国战败退兵的消息就传了过来，歌城的人听到这个消息后，一个个都有点震惊，也有点后怕。

    他们若是对燕国出手的话，那他们的下场恐怕跟黑国是差不多的吧？

    幸亏他们没有出手啊。

    如今，连黑国都不是燕国的对手，那他们歌城肯定也不是对手啊。

    “走，赶紧走。”

    歌城的人带着自己的兵马离开了。

    燕国的危机解除。

    消息传到第一城后，第一城的百姓一个个都兴奋的欢呼了起来。

    叶小天看到这个之后，觉得募兵的机会到了。

    他很快派人去募兵。

    叶小天的人来到第一城的街道上后，把朝廷要募兵的消息给说了一下。

    “诸位，其他国家都在增强兵力，他们十分的狠毒啊，他们杀了你们那么多的家人，一旦让他们的兵力增加，他们还是会对我们燕国动手的，所以，我们燕国也要增加兵力，如今，朝廷准备征兵，只要报名来参加的，你们的家人就可以得到安家费，以后每个月，也都有军饷可以拿，当然，我们也是保吃住的，不过，参加之后，就要训练杀敌技巧，这很累，所以，参加之前要想好了，别等参军了后悔了，想要做逃兵，对于逃兵，我们燕国的惩罚力度是很大的…………”叶小天的人把这些给宣传了一下，那些百姓听完之后，都很兴奋。

    他们有很多都是从其他地方逃亡过来的，他们来到这里之后，说实话，什么都没有啊，他们没有铜钱，毕竟在此之前，他们不用铜钱嘛，如此他们来到这里后，就什么都做不了啊。

    他们很为接下来的生计担心。

    如今朝廷要募兵，却是给他们不少人都指出了一条明路。

    而且，他们对于黑国和歌城也的确是痛恨至极的，他们想为他们的家人报仇。

    所以很快，他们就争先恐后的报名去了。

    至于参军之后吃苦什么的，他们想都没有想，都已经到了这个地步，他们不吃苦，如何能够报仇雪恨啊？

    短短几天时间，叶小天的人就招募到了五千兵马，而且这个数量还在增加。

    有了这些兵源，燕国的强大，也就只是时间的问题了。

    ---------------------大海之上，几艘大唐的船只快速的航行着。

    这几艘船很大，每艘船上都堆满了货物。

    甲板上，几个男子坐在一起喝酒吃饭。

    他们是这几艘船的主人。

    前几年，大唐盛行出海，他们这几个人也就耗费了家资买了几艘船，然后相携一起出海经商。

    他们出海已经一年多了，他们的运气很不错，通过贩卖大唐的一些丝绸啊，茶叶什么的，他们赚了很多很多的钱，然后，他们又用这些钱买了一些东西，准备拉到大唐去，再赚一笔钱，毕竟这些东西到了大唐，那可都是稀罕物，绝对能让他们大赚一笔的。

    他们离大唐已经越来越近了，他们这些人都已经看到钱财在向他们招手了。

    越是靠近大唐，他们这些人就越发的兴奋。

    不由得，他们也就喜欢喝酒，提前庆祝一下了。

    而就在他们这样喝酒庆祝的时候，一名船员跑了来。

    “掌柜的，前面有一片陆地啊，我们要不要在那里靠岸？”

    听到这个，这几个商人顿时兴奋的点了点头：“靠岸，当然要靠岸了，说不定就又有发财的机会了呢。”

    “没错，没错，根据我们以前的经验，到了一个地方，我们肯定是能发大财的，快点去靠岸吧，我们已经有点等不及了。”

    在这几个掌柜的催促下，他们的船只很快靠岸了。

    靠岸之后，他们一部分人留在了船上，另外一部分人带着他们的货物样品上了岸，他们要去找商家，让他们看看样品，如果他们要的话，就可以把价格谈妥，然后去船上卸货什么的。

    他们就是靠着这种办法，不停的利滚利，然后获得了现在巨大的利润。

    在这个地方，他们觉得他们也是完全可以的。

    他们上岸之后，并没有在岸边发现什么百姓，这里好像没有什么百姓，不过却又有一些房屋存在。

    这就让他们觉得有点奇怪了。

    按理说，靠近海岸的地方，因为打渔方便，肯定是有人居住的，可是这个地方却仿佛荒废了一般，根本就没有什么人出现，这就显得有些诡异了。

    “张老板，这里好奇怪啊，莫非这里根本就没有人，要不我们还是回去，赶紧回大唐的好，这些东西拉到大唐去，肯定也是能赚很大一笔钱的，我们就不必在这里贩卖了。”

    有一个掌柜见四周无人，心里就有点发毛了。

    那个被称为张老板的人，却是摇摇头：“不急，若是没有人的话，那对我们来说，岂不是更好的事情，这里都是无主之物啊。”

    

