    　　半小时左右，酒局彻底结束了。

    　　基本上，怂的不怂的，最后都喝多了。

    　　“能开车么？要不，今晚留在这儿。”

    　　乌老看着唐洛，问道。

    　　“呵呵，师父，这点酒不算什么。”

    　　唐洛笑笑，运转‘无名诀’，浓郁的酒味儿，自他身上弥漫而出。

    　　“这是……”

    　　乌老惊讶。

    　　“呵呵，我把酒精都排出体外了，就算遇到查酒驾的，都没事儿。”

    　　唐洛清醒无比。

    　　“厉害啊，这就是古武修炼者么？”

    　　乌老好奇问道。

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“等我也教师父修炼吧，不要求多厉害，起码能强身健体。”

    　　“行。”

    　　听到唐洛这么说，乌老答应下来。

    　　“不过，你要是教我修炼了，那咱俩谁是师父啊？”

    　　“哈哈，当然还是您是师父了。”

    　　唐洛大笑着。

    　　“师父，我先走了。”

    　　“嗯，就算酒醒了，也慢着点，知道么？注意安全。”

    　　乌老点点头，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，离开乌老这里，返回别墅。

    　　等他回到别墅时，韩雨萱正在客厅看电视呢。

    　　“好大的酒味儿，你今晚这是喝了多少啊？”

    　　韩雨萱看着唐洛，问道。

    　　“没喝多少，酒洒在了身上。”

    　　唐洛随口道。

    　　“你怎么还没睡觉？”

    　　“不困呢。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“你说，我对你熬的药，会不会产生依赖啊？以后不喝药，就睡不着了。”

    　　“怎么可能。”

    　　唐洛摇摇头，往楼上看看。

    　　“你姐呢？房间？”

    　　“对。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“行，我现在去给你煎药。”

    　　唐洛说着，向厨房走去。

    　　“唔唔……”

    　　二哈摇着尾巴，不过抽了抽鼻子，还是没靠近唐洛。

    　　“看来，连二哥都嫌弃你了，一身酒味儿。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“没良心的，我给你煎药，还骂我狗不理？”

    　　唐洛瞪了韩雨萱一眼。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“错了错了。”

    　　韩雨萱忙道。

    　　“对了，你怎么不给我们熬参汤了？我还想快点变强呢。”

    　　“哦，忘了，明天给你们熬。”

    　　唐洛还真把这茬儿给忘了，主要是韩若冰根本用不着。

    　　一夜双修，比参汤的效果大太多了。

    　　“行。”

    　　韩雨萱点点头，继续看电视。

    　　很快，唐洛就煎好了药，端出来，放在了茶几上。

    　　“趁热喝了，然后上去睡觉。”首发

    　　“知道了。”

    　　韩雨萱抱着二哈的脑袋，试探着问道。

    　　“姐夫，你房间里那摄像头，有新发现么？”

    　　“嗯？没有啊。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“既然被我发现了，那个放摄像头的人，肯定也知道了……不过，对方是高手啊，没留下任何线索。”

    　　听到唐洛这么说，韩雨萱就放心了。

    　　只要唐洛查不到她的身上，那就好了。

    　　唐洛看看韩雨萱，这丫头不会在房间里又放了一个吧？

    　　倒是有可能，等会儿上去的时候，得小心些才是。

    　　过了会儿，韩雨萱把药喝了，就带着二哈上楼去了。

    　　唐洛把灯关了，也回到房间。

    　　在路过走廊时，他放慢脚步，开启天眼，四下看看。

    　　没有发现新的摄像头。

    　　随后，他回到房间，打开灯，同样天眼扫了一圈。

    　　同时，他运转‘无名诀’，让自己感知力变得更为敏锐，感知着房间里的一切。

    　　没有异样的感觉，也没有发现摄像头。

    　　“算这丫头有点数儿，要是再装一个摄像头，那就过分了。”

    　　唐洛放下心来，脱了衣服，去冲了个澡。

    　　等冲完澡后，他也没再修炼，翻窗户去了隔壁。

    　　翻到一半，他顿了顿，都没摄像头了，完全可以走门了啊。

    　　怎么又翻起窗户来了？

    　　看来，还真是走窗户走习惯了，走上瘾了。

    　　隔壁的窗户，虚掩着。

    　　唐洛跳了进去，韩若冰抬起头。

    　　她如今，也习惯了。

    　　“呵呵，媳妇儿，我回来了。”

    　　唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    　　“嗯，我刚才听到外面的动静了。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“这次，来了不少雕刻大师么？”

    　　“是啊，来了不少，而且都是与乌老交好的。”

    　　唐洛点头。

    　　“怎么，媳妇儿，需要雕刻东西？”

    　　“暂时不需要。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“等需要时，就告诉你了。”

    　　“嗯嗯，需要了，直接跟我说，我说句话，这些大师都得抢着雕，而且还不要钱。”

    　　唐洛说道。

    　　听到唐洛这话，韩若冰看了他一眼。

    　　“媳妇儿，你不信？还是觉得我吹牛？”

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，微皱眉头。

    　　“真不是跟你吹，不信的话，等明天你去了，你就知道了。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰没再继续这话题。

    　　“明天你大师兄摆大师宴，既然我去，总不能空手去，带什么礼物？”

    　　“还需要带礼物么？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“有这规矩？”

    　　“就算没这规矩，也不能空手去。”

    　　韩若冰说道。

    　　“唔，送他一块极品翡翠？”

    　　唐洛想了想，提议道。

    　　“咱公司极品翡翠不少。”

    　　“行。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“除了送他极品翡翠外，再拿几块极品翡翠，让他雕刻吧。”

    　　“找他雕刻？为什么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“你大师兄刚成为大师，在雕刻界中，算是有了一席之地……不过，他的身价，暂时还没上去，需要有人抬一抬身价。”

    　　韩若冰解释道。

    　　“我们给高价，帮他抬一抬身价。”

    　　“原来是这么回事儿。”

    　　唐洛恍然，点点头。

    　　“好，就照你说的办。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰合上笔记本。

    　　“明天，我们先去公司。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“大师宴那边，不着急，晚点就可以。”

    　　“今天回来的时候，我留意过，没有发现跟踪的人。”

    　　韩若冰想到什么，说道。

    　　“呵呵，就算真有跟踪的人，也不会让你发现啊。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“如果连你都能发现，那水平也太差了。”

    　　“怎么，被我发现，就水平差么？我有那么差？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“额……我不是那意思。”

    　　唐洛一怔，随即摇摇头。

    　　“我是说……”

    　　“睡觉！”

    　　韩若冰不等唐洛说完，打断他，向床上走去。

    　　唐洛看着韩若冰的背影，露出笑容来。

    　　他觉得，韩若冰变了。

    　　正因为不把他当外人了，才会如此。

    　　放以前，根本不可能！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

