    几天后事态平息，街道上渐渐恢复了往日的繁华热闹。

    王风待在客栈里，过得很平静，陈家覆灭，再没有可能找他麻烦，他也不用再保持奇怪的妆容。

    恢复了自己的形象后，他去客栈大厅吃饭，轻易便被人认了出来，但是都把他当做杀人不眨眼的魔头，离得远远的。

    那天晚上，他拦在城外所发生的事，早已经传开，并且还被夸大，让人们畏其如虎。

    这也导致那天晚上他杀了那么多人，居然都没有什么亲朋好友过来寻仇。

    王风倒也乐得如此。

    这几天他安静养伤，研究着血焰刀以及凝气诀。

    他看出来，血焰刀颇有些不凡之处，但凝气诀就不怎么样了。

    虽然不至于像它的名字这般，是王风之前认为的地摊货，却也好不了多少。

    从换血到凝气是一个质变，这个阶段体内会诞生真气，将变得跟之前完全不同。

    在换血境时，相同境界的武者，若是修炼不同的功法，体内气血的旺盛程度就会有所不同。

    比如王风自己。

    他早已经发现，同样的换血九重，别人的气血跟他相差的不是一点半点。

    毕竟，他的气血都能支撑起离体攻击了，这是骇人听闻的，让陈家大长老都非常惊讶。

    换血如此，到了凝气，功法所带来的差距将会变得更大。

    因为在凝气之前的三个境界，普遍意义上认为，最高都只有着一品功法。

    而达到凝气之后，体内诞生真气，适用的功法就太多了。

    二品，三品……

    眼前王风得到的这本凝气决，不但只是一品，而且还是一品中的弱鸡，按照它的描述来看，修炼的效果会非常低下。

    ‘要不……去三大家族绑一个凝气武者回来？’

    他想着，要不要去绑一个人重新拷问功法。

    出现这种想法他很平静，因为和陈家大长老交手之后，他已经大致了解了自己现在的实力。

    他觉得如果是那种普通的，初入凝气的武者的话，他绝对是可以战胜的。

    但马上王风就摇了摇头，陈家覆灭之前，四大家族相互抗衡，除了各自不为人知的底蕴之外，主要是表面实力都差不多，这才能维持平衡。

    由此可以推测出来，三大家族的人的功法，即使好也好不到哪里去。

    “唉～”

    王风皱起了眉头。

    拥有武道升级器，又在淬骨和换血之时，体会到了高等级功法带来的好处，他自然不想在凝气之后就变得平凡。

    “青木城还是太小了啊～”

    浅水养不出真龙，这一刻，他生出了要离开的心思。

    “为什么我还要为功法这种小事费心？”

    王风想到了前世看过的某些故事，心驰神往。

    “我有一个梦想，吃饭喝水就能增长实力，随便一个地摊就能淘到惊世宝物，睡个觉有大能梦中传功，圣地仙子争相为我生猴子……最好忽然之间再跳出来一个世界主宰，告诉我，我其实是他们的孩子……”

    忽然之间，王风笑出了声。

    这梦想太魔幻，太不着调了。

    然后他的笑容缓缓收敛，觉得可能是这几天过的实在太过安逸，才出现了这些想法。

    “好逸恶劳是不行的！”

    他摇摇头，摆开架子，缓缓动作的同时，闭目感知着身体的情况。

    “好得差不多了，先把血焰刀入门，提升实力，然后……”

    然后就可以出去闯荡了。

    王风眼中精光耀耀，充满期待。

    到现在为止，他还没有去过除青木城之外的其它城市。

    ‘功法……’

    他忽然想到一件事，觉得自己之前陷入了思维误区。

    那就是，可不可以先用凝气诀突破到凝气，等以后找到更好的功法后再改换？

    ‘应该是可以的，就是不知道改换会不会造成什么隐患。’

    王风从血腥楼出来到现在，虽然经历了不少的事情，但其实时间并没有过去太久。

    他对修炼一道的了解还是有局限。

    “我需要增长知识！”

    ……

    就在王风思索着与功法有关的事宜的时候，青木城十数里外的某处山洞中，一人一怪正在激烈的厮杀。

    说起来，这一人一怪都与王风有关系。

    怪物是陈青云所化成的怪物，当日他被陈和以及另一位长老追杀，最后侥幸逃脱，躲到了这里。

    与怪物相斗的是金苟，他离开陈家后不知以何种手段消失不见，躲过了追缉，然后在今天主动找到了这里。

    “哈哈哈！”

    “食物，美味的食物！”

    金苟红着眼睛，嘴角流溢着口水，发疯般的扑向怪物。

    他的境界不知因为何种原因突飞猛进，现在居然达到了换血后期，扑击之时发出阵阵血光。

    “吼！”

    怪物大吼。

    在金苟眼里他是难得的美味，而在它眼里，金苟也同样是食物。

    以它当日能够同时抗衡三位凝气高手，甚至其中还包括陈家大长老这位凝气圆满存在的实力，本来对付金苟这样的换血武者轻轻松松。

    但它实在伤得太重了，身上光秃秃的。

    唯一还剩下的陈婧的那张脸，此时也都双眼紧闭，陷入了沉眠。

    它实力大损，导致居然并不能将金苟解决。

    “噗！”

    这是血肉被撕扯掉的声音。

    金苟咬着一块肉倒飞出去，脸上露出疯狂的笑容。

    落地之后，他快速咀嚼，三两下便吞了下去。

    “美！”

    “实在太美味了！”

    他目露沉迷，身上气血沸腾，实力居然有所增加。

    “吼！”

    怪物怒吼，喷出丝丝缕缕的黑色线条，如同钢针般爆射向金苟。

    金苟似乎早已摸清了怪物的手段，灵活闪避，最后再次扑了过去。

    双方缠斗在一起，一个实力受损，一个悍不畏死，居然打得有来有往。

    金苟时不时就咬下怪物一块血肉，怪物也不甘势弱，在这个过程中将金苟的一条胳膊撕扯了下来，同样放入嘴里咀嚼。

    两者相对而立，满口鲜血的吃着对方的血肉，场面血腥而恐怖。

    “嗡～”

    忽然，在金苟再次吞咽下一块血肉后，身体出现变化，手上脸上长出毛发，胸口更是有奇怪的纹路浮现。

    他的目光嗜血而凶狂，整个人变得更加狂暴。

    双方纠缠在一起，相互啃食，金苟变得越来越像一只凶兽，而陈青云所化的怪物，胸口则渐渐浮现出一张模糊的脸来。

    乍一看去，轮廓之间竟与金苟颇为相似。

