    “什么！”傅明雪陡然起身，直冲出栖雁阁。

    傅府，后宅。

    凄厉的叫声从院落里嘶吼出来，听的人毛骨悚然。

    盛怒之下，傅尹手握木棍，狠狠砸向王屏娟早已碎裂的膝盖骨，“你这个贱妇，竟然敢害老夫的煜儿！该死！你说你该不该死！”

    “啊——”王屏娟疼呲牙咧嘴，双手紧紧抱头，“我该死……该死！”

    听得王屏娟服软，傅尹累的直起身子，大口喘气。

    “我该死，你更该死！你这个忘恩负义的畜牲！当初为了‘冰魄残卷’你不顾我们已经私定终身，硬是娶了沈莫依为妻，后来沈家灭族你怕牵连到自己甩手就把沈莫依扔出去！你娶我，是因为当初的承诺？你是看中我娘家的财力，经营百草堂的钱我一分不少的给你疏通官运！就因为我生不出儿子，你就要休我？傅尹，你凭什么休我！”

    剧痛侵袭肺腑，却不敌心痛万分之一，王屏娟恼恨瞪向傅尹，字字句句揭他伤疤！

    “该死！”傅尹正在气头上，听到这些话还得了，登时抄起棍子直接砸向王屏娟的额头！

    一棍下去，鲜血迸涌。

    周围家丁下人见此，不由的倒抽凉气，皆道傅府这位当家主母真的完了。

    身侧，姚月将煜儿交给嬷嬷让她带进房里，一时不忍上前想要劝阻，王屏娟固然害她无数次，可现在她已经断了双腿，也成了下堂妻，这样的报应已经足够。

    “老爷……”

    “滚开！”未曾想她才过去就被傅尹一把推开，身体踉跄着跌倒在地。

    这一刻，姚月方才顿悟，整个傅府里最可怕的人不是王屏娟，而是傅尹这个当家人，虽说他平日里待自己不薄，可骨子里却一直嫌弃自己身份卑微，他承认煜儿是他的儿子，却从未认可自己。

    苏蓉不止一次提醒过她，终有一日，傅尹会给煜儿找一位适合的母亲，而她，最终的下场，或许跟王屏娟也好不到哪儿去！

    “啊！傅尹你不得好死！你丧尽天良！傅尹……”鲜血顺着眼角模糊了王屏娟的视线，痛已经麻木，只剩下无休无止的谩骂。

    “住手！”就在这时，傅明雪陡然出现在宅院门口，即便是这样，傅尹却似打红眼一样，棍子狠狠敲在王屏娟头上，恨不得打死她。

    傅明雪怒极，随手抄起脚下一根木棍冲过去，直接打在傅尹的手腕上！

    傅尹吃痛，举起的棍子骤然改变方向，却在傅明雪的头顶处，戛然而止。

    “你敢打本宫！”傅明雪皓齿狠咬，美眸如覆冰霜，狠毒的戾气使得傅尹瞬间清醒了不少。

    “你怎么来了？”傅尹狠吁口气，尔后扔了手中木棍，冷声问道。

    “傅尹不是人……不是人……报应……报应啊……”地上的王屏娟浑身是血，双手紧捂着脑袋，眼珠翻白，可嘴里却还不甘的碎碎念叨着，咒骂着。

    “你们都眼瞎了！还不快去请大夫！”傅明雪暴怒低吼，下人们这才从震惊中缓过神儿来，齐齐将王屏娟抬了出去。

    地上触目惊心的血迹，院中冷眼对视的父女，随着王屏娟的咒骂声渐行渐远，宅院顿时安静下来，落发可闻。

    傅尹忍不住发声，“你母亲太过分，居然偷跑到煜儿的房间想要掐死他！煜儿可是老夫唯一的儿子……”

    “如果母亲死了，本宫自有办法让你唯一的儿子给她陪葬。”傅明雪冷厉看向傅尹，眼中赤血如荼。

    “傅明雪，你这说的什么话？”傅尹皱眉，愤然吼道。

    “人话，父亲听不懂么！”王屏娟再蠢再笨也是自己的母亲，傅尹今日不顾自己的脸面把母亲打成那样，那么她，还有什么好顾及的！

    “你大胆，这就是你身为人女对为父的态度？煜儿是你的亲弟弟，你就不心疼他！”傅尹怒不可遏道。

    “这就是你身为人臣对本宫的态度？傅尹，本宫会让你因为今日之事付出代价！”傅明雪嗤之以鼻，冰冷的视线对上傅尹，有着更胜一筹的狠戾。

    “你要干什么？杀父不成？”傅尹强自镇定，怒声低吼。

    “那要看母亲伤到什么程度！”傅明雪瞄了眼站在角落里的姚月，转身踩着暴戾的步子离开宅院。

    看着傅明雪毅然决然的背影，傅尹不由的晃了晃身子，以自己这个女儿跟皇上的关系，他这次怕是危险了！

    该找谁帮他？

    这一瞬间，傅尹脑子里竟然浮现出傅青思的身影！

    “呵！”傅尹忍不住自嘲，傅青思若不落井下石已经算她孝顺了，这就是养女儿的下场！

    且说傅明雪回到王屏娟房间的时候，大夫已经替她包扎好伤口，房间里除了些伺候的丫鬟再无他人。

    “傅尹不是人……报应……儿子……呵呵……儿子……”

    大夫说王屏娟膝盖尽碎，尾骨断裂，下半辈子只能在床上度过，加之头部受到重击，意识很难再清醒过来。

    说白了，王屏娟瘫了，疯了。

    屏退下人，傅明雪默默走到床边，“不是告诉过你老实呆着，没有一次听话！”

    “儿子……妾身也能生儿子……呵呵……”床榻上，王屏娟目光呆滞的看着前面，嘴里不停念叨着。

    “傅尹，傅青思！今日你们加诸在本宫身上的痛苦，我定要百倍的讨回来！”傅明雪在王屏娟的房间里呆了差不多一个时辰方才出来，出门之后没有回凉王府，而是直接去了皇宫。

    凉王府，紫竹阁。

    正在药案前摆弄药材的傅青思不由的抖了一下，凉意沁入肺腑。

    要说这初夏的季节，外面阳光明媚，屋里却阴冷的让人手脚都能凉到抽筋。

    搁下手里药材，傅青思寻思着到外面抻抻懒腰，不想才走出紫竹阁，便见清晨碰见的孙嬷嬷带着一个身着深蓝色长袍的男子去了后宅，看方向应该是养心苑。

    莫名的，傅青思觉得那个男人似乎在哪里见过，可一时又想不起来。

    养心苑内，郁太妃正在梨树下带着君离嬉闹，梨花随风纷扬，君离便追着撵着的来回跑圈儿。

    “娘娘，庆王来了。”孙凤喜走到摇椅上半眯着眼睛的郁太妃身边，小声通传。

    “知道了。”郁太妃慢慢睁开眼睛，视线落在对面庆王君周的身上。

    一侧，孙凤喜心领神会的带着君离到别处去玩，没有了孩童的嬉闹，院子里变得冷清下来。

    看着君周隐隐有些泛白的鬓角，郁太妃终于承认，那个属于他们的时代已经过去了。

    “庆王府的事本宫听说了，这段时间就让离儿在凉王府住下，有君无烨在，想来那些贼人也不敢造次，不过，你得罪谁了？”郁太妃微微直起身子，狐疑看向君周。

    “老臣这些年深居简出，一时还真猜不出得罪过谁，不过那些贼人也就是来捣乱，并没真下杀手。”深蓝长袍在阳光的照射下散出淡淡的光彩，虽然过了不惑之年，但年轻时的俊逸潇洒并没有褪祛多少，依旧风流倜傥，气度无双。

    郁太妃下意识看了眼院门，“离儿的事你就有必操心了，本宫自有主张。”

    “老臣来便是想跟太妃澄清这件事，老臣不想离儿坐在那个位置上。”君周的话让郁太妃颇为诧异。

    “为什么？你难道忘了华妃是怎么死的？当年如果不是梅妃暗中下毒手，华妃根本不会死！眼下她的儿子当了皇上，这口气你能出？”郁太妃直起身子，刻意压低的声音里透着掩饰不住的怨气。

    “梅妃已经死了，而且这都是上一辈的恩怨，老臣实在不想再去计较，再者，华妃有儿子留下来。”君周深吸口气，欲言又止。

    “无烨当众宣布放弃皇位，这件你是知道的。”看出庆王的顾忌，郁太妃解释道。

    “不是还有宸妃的儿子？”庆王恭敬站在一旁，低声开口。

    “子剑的身子你也不是不知道，本宫都不知道他这一日睡下，能不能看到明天的太阳。”郁太妃站起身，走到君周身侧，“你就不能为自己想想？当年如果不是你让位，先皇岂能坐上龙椅，眼下本宫所做的一切，只是想把先皇欠你的，都还给你。”

    “太妃言重了，当年之事皆是老臣自愿，先皇并未亏欠老臣。”见郁太妃走过来，君周下意识后退，与之保持距离。

    “他欠你一个华妃！当年任谁都知道你对华妃的心思，他却半分没让！”郁太妃硬是走过去，声音透着寒意。

    “那是因为华妃倾心皇兄，与皇兄无关，只怪老臣福薄。”感受到郁太妃身上的气息，君周再度后退，态度恭谨。

    “你就一定要这样拒人于千里之外吗？你难道不知道……”脱口而出的话噎在喉咙里，郁太妃不禁自嘲，当初她明明爱慕君周，可是为了皇后的宝座，为了一生荣华，她放弃心中所爱，执意入宫。

    从那一刻起，她告诉自己，不管付出怎样的代价她都要坐上皇后的宝座，如此才不辜负她放弃君周的遗憾。

