    “捷报，捷报，西南捷报，我大唐将士猛若虎，西南诸蛮笨如猪，捷报。”

    十月一日一早，报童奔跑着喊。

    他们一边跑一边把报纸送到订报的人家。

    报纸的价格还是三钱一张，不过变成了两张，买一次需要六钱。

    仍然为单面印刷，另一面供别人写字。

    成本却降下来了，一张报纸不再是十五六文，而是五文多。

    大量的纸张被制造出来，油墨的制造材料也成批购买。

    如今的报纸辐射京兆府、华州、同州、岐州、坊州、商州等一大片地方。

    有的商人要大量从别处收货或出货，便在报纸上打广告。

    两页的报纸中有三分之一是广告，字数不同、位置不同、颜色不同，价格就不一样。

    庄子里每天三十万份报纸印出来，算上广告费，一份能赚一钱多，不到两钱。

    按一钱算，换成缗是三百，一天三百缗，一百天三万缗，以后还会更多。

    百姓们到现在为止，还认为李家庄子每日里亏钱给他们报纸看。

    听到有捷报，平时不买报纸的人也掏钱，买一份两张。

    然后对照的拼音去认字，长安的百姓几个月来，把拼音给学会了。

    就是有的字还不明白具体意思，需要读出来联合上下文。

    “今天把报纸上写的什么？我大唐将士在大半夜的时候叫喊着偷袭了那些西南蛮，翻山头就跟喝水那么简单……”

    姚崇念着报纸上的内容，有种说不上来的憋屈感。

    叫喊着偷袭？要不要先送一封偷袭的战书？西南蛮好配合一下。

    还有西南的山，可以像喝水一样。

    “看着过瘾就好，给普通百姓看，百姓不需要知道战场上的实际布局，只要赢了就行。”

    卢怀慎也在那里笑，往报纸上写战报的人文采简直烂到家了。

    他承认，太文了百姓看不懂。

    “看看广告，一条又一条，钱啊。”张说在那里盘算李家庄子报纸能赚多少钱。

    每一块位置和字数都有价格，他发现利润了。

    姚崇听到钱字，沉默一下：“朝廷正在培训人员，等过了年，派往各地，再赚了钱可就不全是李易的了。”

    “李易看不上眼，他在乎的乃是宣传，报纸的作用能够普及他的拼音。

    长安城中，大量百姓能看报，可了不得。论教化之功，李易当居天下先。

    如今还需标注拼音，待更多百姓认识了字，拼音可撤下。”

    卢怀慎给出正面评价，换个人，这等功劳，朝廷必须给出表彰。

    李家庄子应该上牌坊，有门楼的那种。

    可惜，李易还是那个从二品的文三官，朝廷除了给发俸禄，其他的一概没有。

    那点俸禄李易又看不上，夏天应该给的冰、冬天应该给的炭，不给。

    李家庄子夏天的冰差不多是敞开了用，而且人家那个冰比河里的干净，用井水冻。

    陛下有时候用冰，还是高力士跑李家庄子运。

    “西南那里在年底前战事应会结束，该拿的粮草，户部最好给李易。”姚崇说一句公道话。

    张说抖了抖报纸：“不错，要给，从长安和各地调粮草，确实不如眼下的办法。

    由李易联系蜀地商人，当地筹集，户部转手给李易，省却了路上的大量消耗。

    虽说以防守为主，用时过久，然，粮草并未多耗。”

    他在算一笔账。

    正常朝廷说最好是打一个月，付出巨大的伤亡代价把西南蛮干跑。

    需要支撑的是一个月粮草。

    现在看着慢慢拖，死人少，对西南蛮的压力大，西南蛮难道不吃饭？

    打上四个月，看上去要多花三个月的钱。

    不过运那一个月的粮草过去，路上消耗掉的也差不多是三个月的粮草了。

    此时是李易动用私人关系，最后的钱他出，凭什么？

    “怕是隆择不答应，他管着户部，今年想多赚钱。”卢怀慎认为困难的地方在毕构那里。

    户部尚书谁当都是抠门的那种，今天这个要钱，明天谁又提款，户部尚书头疼。

    “问问。”姚崇决定找毕构商量，把钱给李易。

    没用多久，毕构拿着报纸过来。

    他看了三个人一眼，先开口：“如今是两张纸，往后会有三张纸、四张纸，广告能打得更多了。”

    自从当了户部尚书，他已经变成满脑子里飘钱的状态。

    他在算李家庄子的报纸发展，同张说一样，他察觉到报纸开始盈利了。

    “到那时，李家庄子的报纸会降价，一张三钱，两张六钱，说不定五张的时候，加起来才要五钱。”

    卢怀慎猜测李易的打算，一张三钱，多了，百姓买不起。

    张说附和：“差不多，兑换券两面可印，报纸自然也可印，印双面，省一份纸。

    李易不印，留一面空白，使人用来练字，若五张报纸五钱，便是一钱买一张练字的纸。”

    毕构愣一下，颔首：“把大张的报纸裁开，用线装订，可当本子使唤。”

    “隆择，请你过来，是为了商议西南战场上的粮草消耗。”姚崇命人给毕构泡茶，说正题。

    “粮草够了，那里不再需要朝廷拨付。”毕构装糊涂，不给。

    “拿私人之财，养朝廷之兵，大忌。”姚崇提醒。

    “现在户部没钱，账记下，等户部有了钱，再给。”毕构一听姚崇的话，答应给。

    只是现在不给，现在户部其实有钱，少。

    欠别人的不行，欠李家庄子的没事，李家庄子不缺这些钱。

    “可写一借据，送与李家庄子。”

    姚崇说出个办法，欠就欠吧，借条要写，不然怎么算是欠？

    毕构露出为难的神色：“户部给一个人写借据，有损朝廷威严。”

    “要威严就不要声誉了？”姚崇沉声。

    “唉！待某去与李易商议商议，选个折中的法子。”

    毕构不想答应，又觉得确实说不过去。

    他决定问问当事人，看李易啥意思。

    “不如写行文。”张说提议，李家庄子陛下不愿意让别人去。

    “也罢。”毕构想起来上次陛下说的话，郁闷不已。

    商议完给李易钱的事情，毕构指着报纸说：“当收税，赚钱了。”

    三个人同时愕然，你这当了户部尚书，看什么都是钱？

    姚崇把报纸翻过来，看空白面：“也写一个行文问问李易，看他愿不愿交。”

    姚崇发现报纸眼看要赚更多的钱，同样为朝廷考虑一下。

    “成！”毕构再次答应。

