    梁桥看着屏幕,脸色难看到发青。

    他们给宋雎窈的双刃剑，结果本来没有伤到宋雎窈，而是把自己给伤了个遍体鳞伤。在他们想到前十步的时候,宋雎窈早就把后面的百步都算好了。仔细回想，从第一阶段开始，抽卡、引诱、给自己披上神明的马甲……她的每一步,都不是一时兴起,而是精心设计的。根本不是单纯的在装逼。

    而他们却觉得宋雎窈只是在装逼，根本没有当回事。

    不止是宋雎窈这边的从者把她当成了神，把沈方和苏甜甜当成了堕落种，连沈方和苏甜甜的从者，都认为他们是什么堕落种，虽然他们其实根本不知道堕落种是什么意思，但是听起来就觉得跟宋雎窈不是一个级别的。因此对他们根本没有什么尊敬,顶多是屈服和畏惧他们的能力。

    现在他们变得很强,似乎有能力能反抗两人了，当然立刻选择了背叛。

    沈方和苏甜甜还想着第二阶段能坐享其成，不消耗能量，结果现在却被自己的从者逼得不得不使用能量来保命。可论战斗，两个一直在幕后的人,又怎么能比得上已经身经百战的从者？

    自由国内,从者合力围剿两个主宰。

    “他们今天放任我们掠夺同伴的能力,明天就能掠夺我们的能力！”

    “他们是堕落种，不是神,也许他们曾经也是从者，只是掠夺了主宰的能力，所以成为了主宰！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    “砰——”

    “轰——”

    电闪雷鸣,火光四射，整个楼房都在晃动，最终倒塌。

    沈方和苏甜甜狼狈不堪，惨叫连连，恨得几乎要喷出心头血，为了不让自己死亡，只能快速使用能量保住自己的小命，因此能量极速消耗。

    这些从者显然不是临时起意，而是早就准备好了背叛，背后不知道商量过多少次，因此才能合作得这么天衣无缝。

    观众看着两人的数据消耗，都觉得心惊胆战，这消耗的也太快了！

    沈方的能量点数比苏甜甜更多，很快就危急关头消耗了三分之二的能量，创造了长距离瞬移能力，直接从自由国逃走了。

    苏甜甜的能量点数不够，想要创造却无法创造出来。穆戈见沈方逃走，立即转头对付苏甜甜。现在在他们眼里，两个主宰就是两个移动的饱满多汁的果实，吃掉搞不好就能飞升成神，逃走了一颗，另外一颗不拿下根本不甘心。

    “啊！”苏甜甜痛苦不堪，脑袋无法冷静，被幽蓝色的地狱火焰燃烧着，最后化作了灰烬。

    苏甜甜在生物舱里尖叫着醒来，身体仿佛还能感受到疼痛，随后怒火席卷了她。

    “梁导！梁导，再给我一次机会，我一定回去好好教训他们！”她尖叫着要再回去给那些人好看。

    梁桥脸色漆黑地看着她，吼道：“滚出去，以后都别出现在我面前！”

    苏甜甜被吓到了，脸色发白，在虚拟世界里肆意妄为的人，在现实世界里也只是欺软怕硬的东西。

    梁桥之所以会这么愤怒，除了被宋雎窈打脸，还有因为这一次和上一次不同了。

    苏甜甜死后，不止是虚拟世界系统提示真人npc苏甜甜out，虚拟世界里，天空又冒出了透明的三菱柱。

    三菱柱：“苏甜甜，主宰失格，能量耗尽，陨落出局。剩余游戏玩家：两位。”

    很显然，经过这段时间，虚拟世界系统已经逐渐将主宰游戏完善了，增加了一个出局通知。第一阶段只是游戏还未完善，所以才让他们钻了空子。这一次主宰游戏都出声宣布苏甜甜死亡出局了，想再作弊，是不可能的了。

    苏甜甜咬了咬唇，只能狼狈地转头离开，好在她这段时间曝光率那么大，肯定有所收获。她连忙登上社交网络平台，看到自己本来只有区区四位数的粉丝，已经暴涨到接近八位数，顿时一扫心头阴霾。

    黑红也是红，肯定会有经纪公司想要签她的。只要有公司愿意捧她，她肯定能够扶摇直上！

    她想得很美，也确实有不少经纪公司想要签她，资本家才不在乎她在虚拟世界里都干了什么，反正能赚钱的工具，他们就喜欢。

    “老板，不好了！”秘书却匆匆忙忙跑进来。

    “怎么了？”

    “您上网看看！”

    才刚要去抢人的公司，连忙上网。

    只见热搜榜上，除了宋雎窈和审判秀相关，第一位是王宫公关部。它也没说什么，只是转发了一篇几年前发表的文章，名为《什么样的人才配成为偶像》。

    这篇文章是几年前某位娱乐圈艺术家写的，按照这篇文章内容来看，苏甜甜和沈方这种人，是绝没有资格成为偶像的。他们肆意妄为，没有道德底线，如果被三观还未成型的孩子们看到并且模仿，那将是怎样的灾难？

    很多人都忘了这篇文章，王宫公关部为什么会突然把这篇文章翻出来？这也太巧了！会不会是在暗示什么？稍微细想，他们就惊出一片冷汗，娱乐圈的大佬们，都像忽然被爸爸打了一巴掌一样，乖巧安静了下来，不敢乱动。

    原本想要找苏甜甜打广告的商家，也立刻止了心思。甚至关注苏甜甜的粉丝们，也开始大批量取关了。

    苏甜甜看到这个，只觉得一盆冰水泼在头上，浑身冰凉，感到一阵绝望。不管是有意无意，她的星途就已经彻底被斩断，她梦想的万众瞩目，随随便便就能赚到钱的好日子，都不可能有了。

    曾经被苏甜甜校园暴力过而留下终身阴影的人，顿时一扫阴霾，感到一阵快意，像他们这种垃圾，就应该在垃圾桶里呆着，凭什么成为偶像？在娱乐圈里星光熠熠？

    国王在上！

    ……

    狼狈逃走的沈方在距离自由国十万八千里的雨林里出现，浑身是血，狼狈不堪，看着天上闪现的三菱柱，万分庆幸自己没有心存侥幸，逃过了一劫，否则恐怕不仅失去了曝光率，还要承受梁桥的怒火。

    但他没有庆幸多久，他的能量只剩下很少，恐怕宋雎窈一根手指都能碾死他，那接下来还怎么玩？可恶！穆戈！枉费他这么看重他！

    不，还不能放弃，还有机会，第三阶段还能制定规则，就算他想不出好办法，梁桥团队也一定能想到挽救的办法！至少现在，他的曝光率保住了，有曝光率，他在娱乐圈就能混下去。

    沈方感觉咽喉一阵要着火般的饥渴，爬到一条小溪边，捧起水大口大口喝起来，被呛得满脸通红，没忍住骂了一句脏话：“艹他妈的！”

    【好狼狈】

    【好废啊，被自己的从者搞成这样，还是宋雎窈牛逼】

    【这不是废话？宋雎窈是谁？他们又是谁？宋雎窈在现实世界那么惨，完全是因为她太单纯，猝不及防被陷害，而且还是个孤儿。这两人在现实世界里那么惨，完全是因为他们没有脑子，蠢货两个】

    【叫什么宋雎窈，叫窈神！】

    自由国内，成功杀死苏甜甜的从者，并没有感觉到能量激增，顿时失望极了。

    “虽然没能获得能量，但是沈方还是得死。”穆戈沉着脸说。

    “没错，他在一天，对我们就是威胁。”其他人深以为然，他们已经和沈方结仇了，沈方肯定会想要报复他们，因此要趁着他元气大伤，继续追杀。

    ……

    “太好了！死了活该！”

    “老天有眼！”

    世界各国为苏甜甜的陨落欢欣鼓舞，同时又议论纷纷，猜测苏甜甜为什么会死，然后他们就自动把功劳推到了宋雎窈身上。

    “肯定是因为主！”

    “对啊，主刚降临，堕落种就死了一个！”

    “愿我主怜爱人间，快快把这个该死的游戏铲除……”

    “另一个堕落种肯定也不是主的对手，区区堕落种，怎么可能比得上真神！”

    “我们真的太幸运啦！”

    “……”

    如果第二阶段的极端情绪还能化作能量，宋雎窈已经被她狂热的信徒们产生的能量淹没，成为真正的神了。

    而此时，被信仰的圣洁的神明，正和自己的小灰尘沉浸在男欢女爱里。真爱之门里的大床上红浪翻涌，玫瑰花瓣散落一地，糜烂的花汁染红了布料。

    沈方被自己的从者追杀着，狼狈奔逃，躲躲藏藏，他和苏甜甜给他们的能力，像回旋镖一样绕了个圈，攻击向了他。

    世界各地的从者们仍然寻找着能掠夺的猎物。

    时间一点点过去，终于，第二阶段结束了。

    于此同时，第四期直播终于进入了最后阶段。

    巨大透明的三菱柱在天空旋转着，焕发出奇幻的七彩光芒，人们仰望着，心脏紧张地跳动着。

    终于，到了最后阶段了。

    三菱柱：“第二阶段消耗期已经结束，恭喜两位主宰撑到最后。”

    宋雎窈和躲在世界角落里的沈方，眼前再次出现了自己和对方的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv6（你是一名名副其实的创世主，拥有创造世界的能力）

    能量点数：933781678（能量充足）

    创造力等级：lv6（创世主级）

    从者数量：118920872

    ……

    主宰：沈方

    等级:lv3（被从者追杀，主宰失格，降级处理）

    能量点数：4592376（致命的少）

    创造力等级：lv5（实习创世主级）

    从者数量：603778

    ……

    这个时候，从者的数量已经毫无意义，能量点数才是至关重要的，沈方看着宋雎窈的等级和数据，心脏就一阵抽搐，这特么怎么打？

    别说沈方了，现实世界里的梁桥团队，都感到一阵绝望。这特么还怎么打？

    正所谓一步错，步步错，第一阶段给沈方和苏甜甜的方向就错了，第二阶段能够让他们思考的时间又不够充裕，没有考虑到方方面面的问题，只顾着想着这样能让宋雎窈吃瘪，忽略了审判官那边可能遭遇的情况。

    说到底，不无外界的人总是潜意识把虚拟世界里的npc看得太简单的关系。毕竟要把一串数据当成真正的人，确实不容易。

    “梁导，算了吧，没有办法了。”会议室里，梁桥的团队，有人被打击得很严重，已经没有了干劲。

    人只会嫉妒自己能够够得到的人，差距太大的时候，就只会剩下仰望了，根本都升不起与之对抗和竞争的心思，甚至想到要跟对方竞争，都会感到绝望，忍不住自暴自弃起来。

    “我花钱养你们，是为了听到这话的吗？”梁桥脸黑得很，这些可是他花了大价钱养的编剧团队。

    “那你说，有什么办法？”

    “我要是知道，还要你们干什么？！”梁桥暴怒。

    “……倒也不是没有办法。”有人举手说，心里弱弱的想，是不是垂死挣扎就不知道了。

    门外偷看的工作人员缩回脑袋，也把手机藏进口袋里。

