    第1862章小别胜新婚

    当天晚上，正好有一部飞机回帝都。

    叶国瑾和谢绪宁两人亲自送着叶琳琅到了机场，看着叶琳琅同林霜以及闻泽三人上了飞机。

    叶国瑾拍了拍谢绪宁的肩膀。

    “遇事别往前面冲，安全重要。”

    同时，叶国瑾也在心里下定决心，倘若真遇到什么事，他一定会把谢绪宁保护在身后的。

    叶琳琅一上飞机，就特别特别的困。

    “林霜，我眯上眼睛，休息一会儿。”

    林霜应道：“好的，叶医生。”

    叶琳琅闭上眼睛，盖着薄毯，放松身心的休息。

    林霜也特意把机舱里的灯，调暗了一些。

    大概是最近这段时间，叶琳琅又轻又忙，事情特别的多，她这一觉直到睡到空姐提醒飞机降落。

    林霜才伸手轻轻地拍了拍叶琳琅，低声道：“叶医生，醒醒，飞机马上要降落了。”

    叶琳琅这才睁开眼睛，揉了揉睡意朦胧的眼眸，低声道：“这么快？”

    “是，飞行条件好，没有误点。”

    有的时候，因为天空的飞行条件不好，特别容易误点。

    今天也是叶琳琅运气好，准点到达帝都机场。

    为了叶琳琅的人身安全，叶琳琅回帝都的事，是临时决定，也是谁都没有说。

    当林霜和闻泽把叶琳琅以及叶琳琅的行李送回叶家小院时，叶家诸人，也是受到了不小的惊吓。

    尤其是乔念，看着叶琳琅那苍白又憔悴的脸庞，心疼万分的问道：“琳琅，你怎么又瘦了呀？”

    “妈，我还胖了一斤。”

    在一种瘦，是妈妈觉得你瘦。

    事实上，叶琳琅如今的体重，比起叶琳琅离开帝都时的体重，还重了一斤。

    “哪里胖了？分明瘦成这样。”

    乔念心疼不已。

    “饿不饿呀？”

    叶琳琅摇头，道：“妈，我不饿，我现在就想睡觉。”

    乔念还准备说什么，叶云开一把拉住乔念，对着乔念道：“你别说了，让孩子去睡。”

    叶云开和乔念当然也是知道叶琳琅最近肯定是累坏了。

    两人那怕心中有万种思绪，也都按捺下来，让叶琳琅好好的泡个澡，睡上一觉。

    叶琳琅洗了一个澡，香喷喷的睡上一觉。

    这段时间，叶琳琅的精神一直处于高度紧绷的状态，总担心会出事。

    结果，千防万防，谢绪宁还是出事了，不过……叶琳琅躺在床上，突然认真的回想着自己这一世和谢绪宁相识相知的过程，不知道为什么，她总有一种不知道从哪里冒出来的违和感，具体哪里不对，她也说不清楚。

    想不出一个正确答案的叶琳琅，果断睡觉。

    难怪老人家有一句俗话，叫金窝银窝，不如自己的狗窝。

    这回到叶家小院，回到父母的身边，叶琳琅的身心，才算是真正彻底放松下来。

    她舒舒服服的睡了一觉，一睁开眼睛，看见乔渝就坐在床头，虎视眈眈的看着自己。

    “琳琅，你醒了？”

    叶琳琅撑起身体，轻轻倚靠在床头上看着乔渝，问，“乔渝，你这消息也快灵通了吧！”

    (本章完)

