    “妙音，你在哪，赶紧过来一趟！”

    电话刚一接通，便传来了吴秀荣的惊呼声。

    苏妙音脸上的笑容一滞，连忙追问道：“妈，发生什么事了，我现在刚到公司！”

    吴秀荣的声音带着哭腔：“哎呀，你赶紧来吧，再不来我和你爸就要被人打了！”

    “啊？”

    苏妙音大惊，顿时慌了神！

    因为吴秀荣的声音很大，所以叶无双也听到了电话中传来的惊呼，当即他便将电话拿到了自己的手中道：“妈，你们现在在哪，我马上过去！”

    吴秀荣此时也顾不得说话的人是谁，连忙道：“在……在振兴路88号，风光地产的门口！”

    “好，我现在就去！”

    叶无双果断挂了电话，然后对着六神无主的苏妙音道：“音儿，你继续去上班，我先过去！”

    “可是……”

    苏妙音还想说什么，但是却被叶无双打断：“你放心吧，我毕竟当过兵，可以应付得来，而且今天是宣布你任职总监的消息，你要是不参加的话，奶奶那边肯定有意见！”

    苏妙音闻言，权衡了一会儿，便咬牙道：“行吧，你有什么消息给我发微信啊！”

    “放心吧！”

    叶无双点了点头，而后便开着车，向着振兴路88号的风光地产公司驶去。

    此时，风光地产公司大门口。

    在不远处，则停着一辆银灰色的柯尼塞格CCXR，在柯尼塞格的旁边，还有两个破碎的玻璃花瓶。

    吴秀荣和苏建成正被一群人围着。

    苏建成倒在地上，捂着肚子，脸上满是痛苦。

    吴秀荣半蹲在他的旁边，一脸惊恐的看着面前的青年，脸色苍白。

    “我……我已经打电话让人送钱来了，很快就可以把钱给你了，你不要再打人了！”

    说着，吴秀荣的声音又开始哽咽了起来。

    她现在真的有些后悔，为什么刚才全款买房的时候，要贪那些小便宜，非得要那两个不算小的花瓶。

    要不是因为那两个花瓶太重，她也不至于和苏建成再出来的时候，脚下踉跄，而将花瓶砸在那一辆跑车上！

    虽然她不知道那辆跑车的名字，可是跑车，又有几个便宜的呢？

    如果让她知道，她们砸的那辆车是售价高达5000万的柯尼塞格CCXR，恐怕一定会吓得晕过去。

    “是吗？”

    那青年闻言，冷冷一笑：“好啊，我等着他给我送钱来。”

    说话间，已经有手下从一旁的店铺中给他搬来了一把椅子，青年随意的坐下，拿出手机，熟练的打开了王者荣耀。

    而随着他进入游戏，身后立刻上前了四名保镖，都一起拿出了手机，同时进入了游戏。

    这是要组团打排位了。

    “我用后羿，阿大你程咬金，阿二你甄姬，阿三你荆轲，阿四你蔡文姬，开团！”

    话音落下，几人便开始战斗了起来。

    几人都是配合默契的老手，再加上所有的人都服务于那个青年，所以青年的收割人头数一路飙升！

    看着自己的杀敌数量一个劲儿的往上走，青年脸上的笑意也变得愈发璀璨了起来。

    吴秀荣和苏建成见到这青年如此开心，便想着从地上站起来，毕竟始终蹲在地上，确实有些难受。

    而且围观的路人也越来越多，其中不乏有认识苏建成二人的，不由得都开始指指点点了起来。

    “我让你们站起来了吗？”

    可是就在他们刚刚起身的时候，那沉浸在手游中的青年，却突然抬起头，声音显得格外的冰冷。

    苏建成夫妇二人闻言，不由得吓了一跳，立马停止了动作，继续蹲坐在地上。

    “爸、妈！”

    就在这个时候，叶无双穿过了人群，立刻走上前去。

    “叶无双，怎么是你！”

    苏建成听到声音，心中先是一喜，不过当她见到只有叶无双一个人过来了，脸上的惊喜之色立刻隐去，连忙追问道：“妙音呢，她怎么没来？！”

    叶无双刚想回答，岳母吴秀荣突然开口道：“没来好，没来好！”

    苏建成闻言，有些不解的看向自己的妻子，但是吴秀荣却没有搭理他，而是对着那青年说道：“那个，我女婿来了，他有钱，可以放我们走了吧？”

    听到这话，叶无双不由得哑然失笑。

    他已经从旁边的车子和碎裂的花瓶，大致猜到了事情的来龙去脉，心中对自己的丈母娘，当真是无语了。

    自己闯的祸，竟然要我去背锅，这还真是不……见外啊！

    不过他也没有说什么，毕竟他来这里，就是要帮助苏妙音解决麻烦的。

    “行，你们滚吧！”

    那青年似乎并不在意吴秀荣的离去，随手摆了摆手。

    吴秀荣和苏建成当下也顾不得因为长时间蹲坐而酸麻的身体，立刻站起身仓皇离去。

    而等他们离去之后，那青年的王者荣耀排位赛也打完了，他伸了个懒腰，随意的将手机扔给一旁的保镖，这才上下打量起叶无双。

    “叶无双，呵呵！”

    青年的脸上写满了不屑，斜眼对着叶无双说道：“还真是久仰大名啊！”

    叶无双抬眼，直视着这个面容阴鸷的青年，语气平淡：“你认识我？”

    “你算什么东西，我怎么认识你呢？”

    那青年摇了摇头，神色高傲的说道：“自我介绍一下，我来自烈风阁！”

    叶无双一愣，有些诧异的问道：“是黄正雄请你们来的？”

    他前几天已经通过齐家强告诉了黄家，想要延续黄家的血脉，就让黄正雄来找他，但是事情已经过去了两天，黄正雄竟然还没有联系他。

    原本他还在奇怪，难道黄正雄已经无所谓了吗？

    但是现在，当他见到面前的这个来自烈风阁的青年，他这才明白，原来黄正雄是把希望寄托在了烈风阁的身上。

    可是，黄正雄注定是要失望了。

    因为他的手段，岂是一个小小的烈风阁所能破解的？

    就算是烈风阁的那位化劲宗师的阁主亲自前来，也无济于事。

    “黄正雄？呵呵，你如果这样说的话，倒也没错。”

    青年听到叶无双的话之后，并没有否认。

    不过说完，他又补充道：“不过我来这里还有一件事，那就是我们烈风阁和你之间，似乎还有一笔账要算一下。”

