    楚王根基太差了，他没有名师指点，只能说是自己摸索，没有修炼出岔子，已经算是不错了。

    陈旭忽然明悟一件事情，他既然根基太差，为什么没有走火入魔。

    想到这里，陈旭看向对方，眼神微微冒出金光，运转起鸿蒙天道。

    这一刻，众人感觉到陈旭仿佛化身天道，散发出无尽的威严，让人不由自主的想要臣服。

    陈旭看见楚王头顶散发出浓重的气运，看样子，这一次并不是死劫，而是对方想要将他抓走，然后进行培养吧。

    这么说来，我这个徒弟，将来还有一种大反派的形象，那他唯一的弱点，就是根基，一旦达到某个至高境界，就再也无法前进了。

    导致会被别人超过了。

    这就是我这个徒弟弱点。

    也算是天道有缺，让他留下来这个弱点，好将来被人利用对付。

    陈旭转瞬明白过来。

    这么说来，自己算是将他的弱点给平掉了。

    他继续修炼道家功法玄天道经，基本上一种中正平和功法，这种功法，别看进步比起一般的魔门功法慢，而且比起佛门来说，也要慢，并没有魔门快速诡异，佛门的至阳至刚，但后劲无穷。

    后劲源源不断的提升自己，这才是道门功法，最大的用处。

    比如两个资质差不多的人，前三十年，魔门修炼者大于佛门大于道门。

    后三十年，魔门修炼者等于佛门大于道门。

    在往后三十年，魔门修炼者小于佛门等于道门。

    在往后三十年，只要人不死，魔门小于佛门小于道门。

    当然，这就靠熬了，所以道门高手，一般都是属于老道。

    因为，你的熬啊，但是你只要熬得住，资质允许的，天下第一，你迟早都是有希望的。

    这就是道门修炼体系。

    陈旭帮助楚王筑基了，而且还是最为完美的筑基，破而后立，这对于楚王来说，打下最为完美的根基。

    接下来，一年之内，楚王就能重新回到四品境界，而且没有任何的隐患在身上。

    并且进步也会飞快，到时候，楚王就会打破这个定律。

    道门修炼者，同阶未必不如魔门和佛门。

    “多谢师尊。”楚王虽然不知道为什么师傅废掉自己的修为，但是他也明白一件事情，那就是任何事情，一蹴而就，未必是什么好事情。

    陈旭负手而立，说道；“你先修炼玄天道经，先打稳根基，道家讲究厚积薄发，平常多积蓄，以后才好慢慢突破。“

    “是，多谢师尊。”楚王拱手说道。

    对于陈旭指点，楚王是铭记在心上，将其当做金科玉律。

    接下来，楚王领着陈旭等人回到王府，楚王的王府比起一般的王府来说，也是简约了很多，如果真的比起来，还比不上当地巡抚。

    没办法，他属于是落魄皇子，而且在地方上，并不招惹是非，属于一位贤王的名声。

    回到府中，这个时候，忽然有人前来，说道：“启禀大人，周巡抚的师爷过来了。”

    “嗯，快请。”楚王说道。

    过了一会，一位文人走进来，对着楚王拱手说道：“拜见楚王。”

    “温大人，你好，不知道来找本王有何事？”

    这一位师爷叫做温则，他笑了笑开口说道：“是这样，楚王大人，巡抚大人，有件事情，想要跟你商量一下。”

    “听说王爷最近在开粥厂，巡抚大人希望王爷粥厂交给官府来，由官府来统一安排。”

    楚王闻言，顿时一怒，说道：“怎么，你们是打算收了我的粥厂。”

    “倒不是如此，只是对于巡抚大人来说，他并不希望看见王爷名声太好，身为一地藩王，王爷只要吃好，玩好，喝好就可以了，其他的事情，并不用参与。”

    “这不光是巡抚大人的意思，也是宫里的意思。”温则平静地说道。

    对于温则来说，压制眼前这一位王爷，令他心里很是畅快，堂堂一个王爷，都要遵守自己的命令，这对于他来说，非常舒服。

    温则淡淡地说道：“希望王爷不要让大人为难，更不要让宫里为难。”

    楚王愤怒了半天，却是说不出来话来，这个时候，一旁陈旭开口说道：“徒弟，看来你这个王爷当的很是憋屈啊。”

    “唉。”楚王叹口气，看向师傅说道：“师傅，一言难尽啊。”

    他刚要答应下来要求，谁知道陈旭上前一步，看向温则说道：“回去告诉你们巡抚，我不管你们巡抚是谁？我徒弟的事情，是他的事情，任何人，都不可能说是阻挡。”

    “滚。”陈旭口中吐出这个字，温则整个人感受到无形之力，不由自主飞了出去。

    温则从王府之中甩出来，狠狠地摔在地上。

    温则挣扎着起身，半天才站起来，看向王府，眼里闪过一丝凶狠之色，说道：“你们等着，巡抚大人，不会放过你。”

    等到温则离开，护卫队长对着陈旭说道：“陈师傅，这样一来，我们可是跟巡抚一脉撕破脸了。”

    “撕破脸，就撕破脸。”陈旭冷酷地说道：“即使不撕破脸，别人都威逼到这个份上，难道我们还不反抗，记住隐忍，隐忍，不要因为隐忍失去自己本心，失去自己的锐气，该出手，还是要出手，区区一个师爷都敢骑在你的头上，那不是隐忍，那是窝囊。”

    “等一会，巡抚肯定会出手，到时候，说不定来一位高人，也罢，我正好与他交交手，看看到底谁厉害。”

    陈旭对于这一点，也是想要看看，巡抚能拿出来什么后手。

    “好。”楚王说道：“师傅说得对，不能因为隐忍失去了自己的锐气。”

    “我怎么说，也是堂堂皇子，他还真要杀了我，不怕其他皇子兔死狐悲吗？”

    楚王解释说道：“巡抚是宫里的德妃的人，德妃也是逼死了我母妃的人，并且德妃的孩子，也是争夺太子大热人选之一。”

    楚王说到这里，握紧双手，说道：“他们将我安排在这里，就是为了安排别人看住我。”

    “原来如此，所以，巡抚对你处处威逼，不让你积累一点名声。”

