    这边。

    傅修远等于之前在挂断苏倾城的电话之后，便连夜坐飞机来了南非，而在来南非之前，他同样处于长久未眠，精神疲惫的状态，以致于他的神色和情绪看起来皆是不怎么好看。

    苏倾城让人把早餐留下的餐具收拾下去，着手去铺好床被。

    “你先睡一下，补一下觉，刚好我去带队，到晚饭时间我来喊你，用过晚餐后先活跃一段时间再休息，这样时差就调过来了。”她一边动手铺着床被，一边跟站在床边的男人说。

    傅修远没吭声。

    他只是静静地站在一旁，凝着她为他铺好床被，把她小小的身影都尽收在了眼底。

    PF总部有特制的恒温系统，一律采用鹅绒被，但对于傅修远这种可以说是比娇生惯养的人来说，PF的生活条件还远远达不到他平时的标准，苏倾城生怕男人不习惯，特意铺了两层床被，怕搁到这位含着金汤匙出生的大少爷。

    苏倾城铺好床被，该叮嘱的话也说完，转身看向了男人。

    傅修远一瞬不瞬地瞧着她，好半晌，才薄唇轻启：“你呢？”

    “我当然是去带队啊。”

    苏倾城又说了一遍。

    刚刚在安排他的时候，就已经把自己今天的行程告诉了她，也不知道对方是故意装听不见还是故意装听不见。

    就装听不见吧。

    他人都追到了南非来，只要人在他跟前，她就不慌，就可以先去带学员，等晚上回来后有的是时间哄这位爷。

    傅修远只定定地凝着她。

    很显然，不想她离开。

    苏倾城内心啧了声，从容地看向守在门口的孔昂和元隐：“孔昂可以去隔壁元隐的房间去休息，元隐如果想守着你家主子休息就守着，不想守着就跟我去带队，就这样说好了。”

    说完她谁也没看，抬起脚便潇洒果断地朝外走了。

    傅修远：“……”

    孔昂：“……”

    元隐：“……”

    瞧瞧，走的多利落，一点都不带拖泥带水的。

    傅修远望着苏倾城离开的背影，一直看着她的身影消失在走廊里，微微吸了口气，终究是百般无奈地吐了出来。

    罢了。

    长途跋涉，飞机上他并非休息，一直在安排接下来他将空缺集团一周内会议的安排，他的身体的确已经强撑到极点，也该歇一歇。

    傅修远在床边坐下，便感觉到了身下双倍鹅绒的柔软。

    想到之前苏倾城铺床被时，特意多加了一层被子在下面，他原本深沉的眉眼不由松软了一分。

    她还是惦念他的。

    “去跟她。”傅修远淡淡给元隐扔了一个眼神。

    元隐瞬间领会：“是。”

    接着元隐便走了。

    孔昂见元隐离开，也跟傅修远告退，去了隔壁的房间歇息，跟着自家那不要命的主子，他也在意心力交瘁，就差英年早逝了！

    ……

    这边，苏倾城从房间里出来，正打算去带队，结果刚拐过弯一下子就被人拉进了角落里。

    她心头不由一颤。

    “嘘……”

    来人仓促地捂住她的嘴巴，不让她发出一丁点的声音来。

