    半年期间，军盟依然在储蓄庞大的能量建立神国，目前已经到了一个临界点，快要正式建立国度了。

    这一个即将到来的伟大壮举，成了流转在新人类圈子里的大事。

    如果，还有值得全世界新人类关注的事情，那莫过于神谕到处征战的事情了。而新人类巴不得神谕日夜去对抗变异怪物，毕竟世界有今天的灾难，都是神谕种下的恶果。

    如今，在神谕大规模的征战之下，大大降低怪物潮的威胁。而且，军盟顺利整合了全世界的新人类组织，有足够力量坚守战线。

    主要一群王者怪物被神谕的大规模火力吸引，军盟等组织才有喘息的时间，获得展的机会。

    最后还有一件事情，值得全世界的新人类关注，那就是心灵教合拼破月的新闻。

    破月一直隐藏在暗处，大多数人不清楚破月有多大底蕴力量，抓摸不了破月有何目的性。不过，军盟一直和破月有良好的合作关系，炎舞、冰雪、光明组织又跟破月的关系暧昧，从而让不少新人类组织的领袖者心存忌惮，又放下担忧。

    不过，破月一直独立于世，不参与斗争，全世界的人类凋零无比，完全经不起内斗，还有神谕这一个威胁存在。因此，只要破月不是站在神谕一边，那对军盟没有太大威胁性。

    现在的世界，不完全属于人类以前那一个的世界，多了变异怪物这一个群体，又有神谕这一个凌驾人类的存在，还有来自宇宙深处的神域世界……所有秩序、力量、规矩都在重新洗牌。

    但同时，这又是一块大蛋糕，不是军盟他们这一点人可以吞得下的。以后，各自开辟地域，那就各凭本事了。

    再说，现在军盟和其他新人类组织，联手建立一个新人类的国度，多少也不怎么在意破月的存在。他们不相信，全世界的新人类组织加起来，还不如一个破月组织。

    唯有来过破月基地的人，如沈安瑶、凯瑟琳和海伦她们才知道，破月有多大潜能。

    至于，她们为什么不加入破月，原因很简单，她们在破月的展空间有局限性，有上官媛馨等人的约束，放不开来。但在军盟里的话，她们就有属于自己的话语权，加上她们和木萧的关系变得暧昧，一时之间难以处理这样的关系，唯有尽量去回避。

    ……

    外界的战争和展，渐渐稳定下来，破月同样在整合自身的力量，心灵教加入进来，那是一个很好的结果。同时又是一个时代趋势，因为一个新人类组织，想在这一个时代独立，除非有极大的底蕴和力量，否则只有一个覆灭的下场。

    尤其心灵教的负担非常重，有太多普通人和低级新人类的存在，几乎快要把心灵教的资源，消耗得一干二净，上百万人，每天开销极大，世界到处怪物横行，又难以寻找资源。

    所以，心灵教一天不如一天。

    如果不是她们母女和木萧有亲密关系，她们不可能获得了多次物资的支援，很可能心灵教很早前就无法支撑下去了。

    也许出于愧疚或报答，甚至出于小小的私心，依莉雅和爱丽丝菲儿下定了加入破月的决心，至少身上的担子放了一大半下来，又可以跟她们的情郎一起生活。

    她们母女唯一无奈的地方，那就是木萧的女人太多，多得出了她们的预想。但到了这一个地步，她们也没有选择，心中也无法放下那一份深厚而难忘的感情。

    自从心灵教加入了破月之后，基地多了热闹繁荣的气氛。本来心灵教的信徒担忧寄人篱下，有不公的待遇，更不知道生活环境是否跟心灵教一样安详，不过他们还是愿意信任依莉雅和爱莉丝菲儿，更尊重她们的决定。

    当心灵教的信徒全体进来基地的一刻，他们明白了之前的担忧是多么可笑，这里简直是一个宁静而安全的家园，那是无数人心底里渴望和追求的安详之地。

    那日不少人喜极而泣，如在灾难之中找到了一片净土。

    心灵教加入破月是一件好事，木萧也从静修中出来相见依莉雅和爱莉丝菲儿，当夜少不了跟爱莉丝菲儿一番香艳缠绵，只可惜安蓉茹死活不肯一起侍奉，若她们两位丰腴熟女一起同床，任由木萧折腾，那是一件多么快活的事情。

    安蓉茹和爱莉丝菲儿一样端庄和保守，她们一时之间不可能接受。木萧明白急不了，但迟早有这一个机会，包括她们母女同床的销魂韵事………

    木萧心中藏有邪恶的念头，又有着对自己女人的强烈占有欲。众女也清楚他这样放纵风流的本性，他更不可能被道德束缚，只是她们自身无法放得开罢了。

    心灵教加入来，不单止依莉雅和爱莉丝菲儿开怀，其中洪小红和洪明月同样心有说不出的放松，又有一种说不清的期待。

    如今，战线上基本已经稳定下来，不过依然有大量新人类战士驻守，心灵教的战斗部队，同样编成一支支战斗部队，加入了驻守之中，低级的新人类开始进行地狱式的训练。

    外面的军盟，大势渐成，不可能放掉里面的权限，巴沙迦回去了军盟，包括宇文光熙等人也回归，但留下了带出来的精锐军人，毕竟宇文光熙等人回去了军盟，有身份和地位，从中可以把精锐军人，转移来破月，变相挖军盟的墙角。

    当然，只要军盟成了一个国度，大多数人力资源必然重新分配，到时候宇文光熙等人可借用破月的力量，从中开辟出一个家族式的集团，变相不花费代价，直接在军盟获取了利益和权限。

    上官媛馨和夏美琴不是简单的女人，她们经过很详细的考虑，军盟和全世界的新人类组织建立出来的国度，那是一个巨大利益集团，她们破月不可能放弃掉这一个蛋糕，但由于没有加入这一个权限的中心，那唯有从军盟里面下手了。

    多得了木萧有先见之明，派出了一部分去军盟历练，又有上官媛馨她们这一群娘子军，不愿意放弃军盟建立起来的事业，转交了一部分权限给宇文光熙等人，从而有了在军盟占有地位和权限。

    还有云紫裳、千秋语、伊娇云、段小姿、谢乔乔她们五女的父亲都是军盟的将军，一直以来跟破月关系匪浅，加上云紫裳她们又是木萧的女人，有了这样的关系，破月不难在军盟获得展。

    外面的新人类组织，不清楚破月很早之前就已经开始渗透军盟的核心高层。所以，就算破月没有加入这一个大联盟里面，但依然可掌握军盟的动向和权限，只要国度一旦建立起来，对将来破月来说，必然有无比的好处。

    ………

    木萧并不是闭死关，他大多数时候都在静修，参悟自身力量衍生的法则，当没有什么好的头绪，他就干脆不去想，结束静修，改成炼体，增长体质力量。

    这一段时间，外面战线上的压力大减，周萱等人不用全体留在战线上，轮流回来中央大庭休息。

    木萧也找了这一个机会，把姜月、吕晓蔓、单妙依、孙新月她们四人的处子之身取了。其实她们一直在等待，心中又默认了木萧是她们的男人，一切事情很顺理成章，她们有着不同的风情，玉体更有着不同的妙处。

    孙新月表面冷淡，但在床上却娇羞乖巧，任由木萧掌握节奏姿势，别有一番奇异感觉。

    而单妙依和孙新月是闺密好友，两女不介意同床，单妙依的是一个细心开怀的女子，她在床上的表现同样是如此，尽量给木萧带来快乐，并不抗拒木萧给她摆弄的羞耻姿势。

    至于吕晓蔓可能是在众女中最朴素的一位，但她天然朴素的美丽，正是木萧喜欢的性子。其实很早之前，吕晓蔓和木萧是同事的时候，她就对木萧存有好感，只是夏茜是她的好友，没有把心底里那一份好感，转成情愫罢了。

    但木萧的接纳，她心里浓浓的爱意释放了出来，有着甜蜜的幸福感觉。

    姜月同样是木萧接触最早的女人之一，她对木萧的感情是渐渐培养起来的。加上她有着不亚于严韶楠的高度，拥有一双修长笔直的级美腿，成了木萧爱不释手的宝贝。

    而她的身材比严韶楠多了一种丰腴柔软，以及一股柔媚的风情，都木萧带来了不一样的销魂快感。

    现在唯有一个简涵瑶，木萧没有真正拿下，尤其那次木萧取了她的初吻，她一见木萧就咬牙切齿，仿佛夺走的不是她初吻，而是她贞操似的。

    至于，木绚音一直是木萧的心头肉，木萧不想随便轻贱了这一位纯洁的妹妹，而且这一种恋人的相处，她和木萧都很满足，不心急捅破那一层关系，毕竟她心中只有木萧一个，根本装不下别人。

    其他的人，例如聂倩倩和郭小静渐渐相熟，木萧也许开口，她们也会答应下来，但差一个合适的契机。

    依莉雅这一个妮子，她之前承诺了成为王者才考虑那些事情，素以木萧无法做出什么事情来，只当成恋人来培养这一份感情而已。

    其实世界的变化，出了木萧的预计，前世怪物战争一战，至少在三年之后才真正稳定下来，根本就没有时间来做其他事情。

    那时候世界的口人，低于五亿，而且这一世的王者怪物出了上一世，他心中最早估算，起码五年之后，战争才会渐渐稳定下来，但现在不足一年的时间，世界渐渐稳住了下来。

    其中主要原因，那是神谕付出了极大力量来镇压怪物的源头。

    正是神谕变得如同一副救世主的姿态，让木萧心中生出奇怪的违和感。

    所以，他派出了十二名影子一直盯梢着神谕的动静。

    在神谕里面木萧不单止有神公主和绯蒂圣女，还有夜莲和清俊这两只早期就被奴化的棋子，两人在神谕里已经成了资深的执事，可以掌握青龙等人的行踪。

    木萧没有找绯蒂圣女和神公主，主要是不想两女有暴露的风险。

    不久前，十二名影子从青龙等人行踪里面，又掌握了三位神子的行踪，一路来了大海，在远处看见了惊世一战。她们把情报了回去，但偏偏木萧这一个时候，有一道灵光闪现，沉寂在领悟之中，仿佛抓住了成王者的契机。

    十二名影子只听从木萧的命令，情报自然去了木萧的个人光脑，毕竟神谕的力量太大，周萱等人过来也不讨好，只有木萧亲自出战，那才能定大局。

    但光脑自动回复过来的信息，说木萧正处于一个深度领悟的状况。

    不过，木萧的情况，影响不了十二名影子出战的念头，这是一个难得杀掉神子的机会，她们不愿放弃，而在她们心目中，为主人做事是天经地义的事情，哪怕牺牲……——

    姜月、吕晓蔓、孙新月、单妙依的推倒章节，无法在这里写出，因为现在严打，所以不能写，一写就死……不过，完本之后，我会写番外，补回，然后有全部女主的福利章节，算是给订阅的书友的福利。