    第622章番外：闹个乌龙

    鉴于裴灏的眼神太过热切。

    杜婉心里翻了个大白眼，“明知道不可能，还要提？”

    “不是你说无所不能吗？”裴灏笑着故意挑刺。

    “我就算能，也得你能呀！”

    “……”裴灏又成功被堵了一把。

    杜婉嗤嗤笑，“我的修为突破了，怕是你还没开始。”

    接到这个优点，她挺了挺胸脯,用力拍了拍道，“要知道我可是得了传承的人，还有一个老祖从旁指点，你是什么都没有。”

    更扎心了！

    裴灏吃东西后，决定奋发图强，拉着媳妇一块儿去修炼。

    在媳妇身边修炼的速度快多了！

    于是，他这么想，也是这样干了。

    杜婉倒没有打击他的热情，陪着他一起修炼了一个晚上。

    第二天一早，刚吃了早饭。

    裴灏就想拉着小姑娘一起到花园散步消食。

    一对小夫妻手牵着手，你侬我侬，本来甜甜蜜蜜的，但是，中途不碰上杜潜的话，裴灏会很满意自己的生活。

    裴灏被一脸黑的杜潜提溜走了。

    杜婉眨巴下眼睛，想偷偷尾随。

    被杜潜回头警告，“不许跟着，也不许偷听。”

    “大哥，你这是干啥呢？咋就让人有种心颤颤的感觉。”杜婉怀疑杜潜一直盯着他们的院子，不然怎么才刚出来没一会儿，他就出现了呢？

    杜潜似笑非笑，“怎么？担心大哥把他吃了？”

    “这个倒没有。”杜婉立马挺直腰板，“没事没事,大哥尽管带他走。我就是问问，就问问而已。”

    “没事最好。”杜潜哼了一声。

    裴灏这个时候没有发言权,杜潜带着他便去了自己的院落。

    当踏进屋子的时候,裴灏见到了白老大夫在等候,“咦，白老，您这么早就来了？”

    “咳，老夫昨晚就被请来了。”白老大夫昨晚被马车请来，本来以为有人生病，需要他出急诊。结果来到了这里，好吃好住招呼着。

    现在又见到裴世子，不知是什么事呢？

    杜潜来回打量着两人，意有所指问：“你们看着挺熟？”

    “是挺熟的，裴家对我有恩。”白老大夫如实道。

    裴灏此刻有点懵懂，不知杜潜葫芦里卖什么药？

    杜潜板着脸道：“曾经传出一个谣言，说裴灏不能人道的事情，是不是真的？白大夫还为此替裴灏遮掩了，让他欺骗我妹妹？”

    裴灏闻言霎时一囧。

    白老大夫就直白多了，一脸懵逼。

    发生什么呀？咋就听不懂呢？

    裴灏再留意到杜潜严肃的神色，这时他才惊觉杜潜误会了什么，涉及到男人的尊严问题，可不能任由对方误会，“大哥,没有的事情，都是外面的人胡乱传的。”

    “我不相信。”杜潜斩钉截铁道。

    就算是老祖宗庆幸妹妹没有圆房，对修为有好处，但是成亲一年多还没圆房，依旧是一个大问题。当时可没有老祖宗什么事！

    “那、那大哥要怎么相信？”裴灏张嘴想说什么，又闭上了，转而看向白老大夫，“白老，您能先出去一会儿吗？我有点私事想单独和大哥聊。”

    “好的，老夫先出去。”白老大夫是巴不得赶紧走。

    他好像听到了不得了的秘密。

    郡主和世子爷成亲这么久，京城传出恩爱非常的一对，居然还没有圆房？世子爷还被怀疑成不能人道了！

    这个八卦，可比外面的《娱乐报》头条劲爆多了！

    杜潜冷声道：“现在没有人了，能说了吗？”

    “大哥，婉婉不乐意，我能怎么办，总不能用强的吗？”

    “胡说八道。”

    “真的，我没谎言，她坚持要等十八岁……”

    宝宝心里苦呀！

    苦了这么久，终于有个人能一吐为快。

    裴灏将事情的前因后果都说了，由不到杜潜不相信。

    这种谎言真没必要，只要找杜婉一问便能知道真假。

    原来是他闹了一个大乌龙啊。

    杜潜让裴灏离开的时候，那诡异的眼神让裴灏心里囧得一匹。

    事实上杜潜对他，还有那么一点点的小同情。

    遇到自家那个任性的妹子，真真是辛苦了！不过，他是不会说出来的，在外人的面前，他的妹妹永远都是对的，就没有错的时候。

    这么久没拐到妹妹，只能说是姓裴的这小子魅力不够啊！

    (本章完)

