    据王尘所知，没有守护武灵的普通人，想提升到C级实力都十分困难，更别提B级。

    他现在普通武者的实力，只是相当于E级。

    如果真要每次升级，他的实力都要相对提升，那么想要系统五级，他就要有B级实力。

    这就有点可怕了！

    他可是牢牢记得，系统曾经提示他，想要对外窗口如果要改名，必须升到六级以后。

    那后面会不会还有七级？八级？九级？

    王尘想了想，又觉得不太可能。

    但愿是他多虑……

    王尘又把注意力落在了新的升级任务上。

    “启灵榜升级任务：请宿主在人界建立一处灵界情报局的分支机构，以便未来更好的为武灵提供服务。

    任务要求：拥有10名以上契约者成员，并不低于100点知名度。”

    “备注：宿主的灵界情报局在灵界已经略有薄名，是时候在人界起步了。”

    “提示：宿主完成任务的时间越短，完成的质量越高，任务评价就越高，奖励越丰厚。”

    从这次升级任务里，王尘至少有三点想法。

    首先，启灵榜的未来升级，必定和两界的发展息息相关，对两界的影响力将会越来越大。

    其次，他这段时间在皮城积极提升知名度，无意间契合了启灵榜的升级条件，让他完成这次任务要轻松许多。

    最后，他想要得到高评价，最好在一天内完成任务，并且尽量多的超出任务要求。

    那么，问题来了。

    他该在人界建立一个什么样的分支机构呢？

    如果想要迅速扩大知名度，那么无疑开一家互联网公司是最有前景的。

    这个世界的网络水平还处在原世界的2000年左右，什么双微一抖，淘宝美团滴滴多多，连影子都没有呢。

    王尘只要能创立一家如bat的公司，那未来的影响力绝对是世界级的。

    那时候他每天就是海量任务做不完，D级E级直接删的幸福烦恼。

    再不济，他搞个珍爱网百合网世纪佳缘之类的服务网站，也能广结善缘，受到千万单身男女的追捧。

    不过，王尘考虑再三，还是暂时放弃了这些诱人的想法。

    不是这些想法不好，不可行，而是现在条件不成熟，筹备时间太长。

    不说别的，就是开发一个成熟的平台，那就需要大量的时间。

    还要有高科技精英人才的储备，进一步的测试和推广。

    王尘可以未雨绸缪，慢慢布局，但绝不是现在该做的事情。

    同理，他如果想要开一家传统型的公司，一样会有类似的问题。

    所以他决定不着急，先按照现有的条件，把组织正式成立再说。

    正好，之前他曾经忽悠罗岚和温小柔，虚构了一个天机楼的秘密组织。

    而且他的确有意在皮城建立一个情报组织，来为自己做掩护。

    现在干脆把天机楼正式建立起来。

    至于成员嘛，那都是现成的。

    胡骏、徐晋江、黄秋声、江骅、五人帮、杨绮如，这就十人了。

    再加上方家三姐弟、温小柔和罗岚，已经超额百分之五十。

    可以说想要简单完成升级任务，王尘分分钟就能搞定。

    但他岂能如此草率？

    为了把这个任务评价刷上去，王尘不惜大费周章。

    首先就是天机楼的总部地址。

    王尘现在红叶山庄的别墅太私人化，而且也不方便出入。

    相比而言，朋友酒楼地处繁华闹市，迎来客往的非常方便。

    而且朋友酒楼本来就有一定知名度，总部建在那里好处明显。

    但朋友酒楼毕竟是一家小酒楼，地方有限，而且是租的，未免寒碜。

    于是，王尘动用了他的钞能力。

    他立刻请叶广青帮忙，找他朋友酒楼的房东，以2400万的价格，把酒楼的产权买了下来。

    随后，他又拿酒楼的房产做抵押，跟叶广青借了1200万。

    再以2000万，把紧挨酒楼的一家茶社的产权，也一并买了。

    大笔银子挥霍掉，还背负了巨额债务，但王尘的心情非常爽。

    毕竟，有了钱就投资买房，那可是他根深蒂固的观念。

    这家茶社的生意很一般，但装潢布置的还算雅致，颇有特色。

    王尘计划在酒楼和茶社之间的墙壁，开一扇门。

    然后把两家店铺合二为一，集休闲娱乐于一体，将来再进一步发展成大酒店或者娱乐城。

    当然，那是他的日后规划，眼下没那么多时间。

    所以他只是把门面换成统一的风格，内部也换上统一的标志。

    最后，就是和方心如商量后，把朋友酒楼更名为“天机楼”。

    王尘也不确定这样折腾一番，会不会给任务的评价升级，但做了总好过不做。

    至少天机楼现在真正属于他的产业，而且面积大了近一倍。

    无论如何，这都让灵界情报局在人界的分支机构，看上去体面许多吧。

    后续的装修事宜，王尘就全权交给方心如负责，自己做了甩手掌柜。

    表面上，天机楼比之前的朋友酒楼，休闲娱乐属性更强几分。

    客人来到这里，除了吃吃喝喝外，还能喝茶谈情、打牌下棋。

    复合型需求，自然可以吸引更多的客人。

    而暗地里，天机楼还有收集情报、贩卖情报的业务。

    目前天机楼还只能靠王尘来接一些大客户的单子，以后成了规模，自己就能进行交易。

    王尘更多的是打响名声，竖立招牌。

    当然，王尘如今只是走出第一步，以后如何规划，如何发展，还有漫长的路要走。

    购房置业，扩大营业，这么大的事情，自然惊动了不少人。

    王尘这边才把天机楼的招牌挂上去，就来了一大堆的贺电和花篮。

    不仅有高节、钱大同这样的皮城富豪，还有叶红、贺春水、梁方这样的世家公子。

    警局的精英就更多了。

    铁常青、冷剑锋、戚小军、崔家乐、黄禄、张夸这些老熟人，自然不会少。

    另外东皮的郭守业、洛北的云尚峰也纷纷道贺。

    罗岚听说这么大的事情，立刻和方小珍从警局赶过来看热闹。

    温小柔也带着宋送专程过来拍照，要给王尘上报纸宣传。

    更让王尘没想到的是，谢零花、凌儒礼居然也派人送来两个大花篮。

