 外面喧杂无比，叶天龙没有立即出去，他不紧不慢吃着早餐。

    东洋人八十年前玩过的士兵失踪把戏，现在驻地米军拿来一用，叶天龙对此嗤之以鼻。

    他也就清楚，今天讲道理摆事实没多少用，最后的最后，还是要用实力来说话。所

    以他要吃饱一点。“

    啊——”叶

    天龙不在意外面来人，乔辰东却有着紧张，毕竟他是小组长，随后带着四名手下迅速出去处理。来

    到大门口时，他发现场面已经一片混乱。

    扼守门口的十名安全组成员，不仅被米军冲破了防线，还被他们分割成一个个殴打。

    几乎是五名米军群殴一个安全组员。

    米军一边吹着口香糖泡泡，一边对安全组员下脚，坚硬皮靴毫不客气踹在后者身上，时不时还怒骂：“

    妈的！敢挡我们，找死是不是？”

    “南悍政府难道没有教导你们，见到我们要无条件服从吗？”“

    老子当年天天干你们姐妹，让你们赚外汇发展，现在翅膀硬了不认爹了？”数

    十名米军肆无忌惮辱骂，还狠辣无情下手，占据着绝对优势。背

    后，清一色的悍马前面，还站着十几个男女，一个个腰中带着枪械。最

    前端的是一个膀大腰圆的西方白人，他叼着一支雪茄吞云吐雾。他

    饶有兴趣看着眼前的殴打，似乎很高兴手下有发泄渠道，时不时吼叫几句：“干他，干他！”乔

    辰东扫过一眼就知道，西方白人是米军机动队的史迪威，职位连长。他

    的身边还站着一个南悍女人，瓜子脸，很冷艳，很俏丽，还带着一股说不出的高高在上。文

    总统的秘书之一，也是他的小姨子，文夫人的妹妹，金秀贞。场

    面混乱，还一片血腥。但

    让乔辰东愤怒不已的是，相比米军不管不顾的大打出手，安全组员更多是防守，而不是拼命反击。

    南悍人对米军有着一股天然的畏惧。

    所以十名安全组员很快鼻青脸肿，满脸是血，浑身污垢，样子要多凄惨就有多凄惨。

    “干他们啊！干他们啊！”

    乔辰东见到同伴被打成狗一样，愤怒不已带着四人冲了上去，

    “砰！”

    他一脚把一个骑在同伴身上的米军踹飞，随后又是一拳重重轰出，打飞另一名抱过来的黑人士兵。乔

    辰东没有半点停歇，一个箭步上前，撞翻四名米军，随后一个过肩摔撂翻一个对手。

    乔辰东身手不错，又是无尽愤怒，一口气撂翻九名没有防备的米军，把四个同伴解救了出来。其

    余安全组员有乔辰东壮胆，也放开手脚跟围攻的米军对干起来。

    场面不再一边倒。

    几名米军很快口鼻喷血，吃了不小的亏。“

    乔组长，你疯了，你敢打史迪威先生的手下？”见

    到乔辰东大打出手，还打伤六七名米军，金秘书的俏脸瞬间沉下来，娇喝一声：“来人，拿下。”听

    到她的指令，身边五名金家保镖马上靠过去，踹飞一名阻挡的安全组员后，团团围住了乔辰东。乔

    辰东神情一冷吼道：“你们要干什么？”

    “嗖——”五

    名金家保镖二话不说就拔枪，杀气腾腾盯向发疯一样的乔辰东。

    两人一前一后对着他脑袋，两人拉远一点距离压场，枪口的阴森，瞬间压住了乔辰东的大打出手。乔

    辰东悲愤不已：“你们干什么？我们是自己人……”

    不等他把话说完，一名金氏保镖就从后面窜出，拿棍子狠狠抽在乔辰东的小腿上。

    “砰！”乔

    辰东重心不稳，身躯一个踉跄向前摔倒，没等他爬起来，一只脚又踹在他背后，让他又摔回地上。

    “不准动！”接

    着，两支枪死死顶住乔辰东脑袋，让他再也没有还手之力。“

    啪啪——”

    没等乔辰东说什么话，金秘书上前两步，直接给了乔辰东两个耳光，娇喝一声：“

    乔辰东，你脑子进水是不是？史迪威先生他们是你能叫板的吗？”

    “你连对话的权力都不够，还敢动手打驻地米军？”

    “你难道没有学习军事手册吗？”“

    不管米军做错什么，不得辱骂，不得对抗，不得围攻，有什么冤屈可以投诉，但绝对不能动手。”

    “他们可以打你骂你，但你们没资格还手。”她

    点着乔辰东脑袋喝道：“告诉我，懂不懂？”

    乔辰东很是憋屈，很是愤怒：“我不懂，我只知道，谁动我兄弟，我就动手，我管他什么来头。”

    金秘书俏脸一寒：“那你就准备上军事法庭吧。”乔

    辰东痛苦无比：“你们这些败类——”“

    还敢叫嚣？”

    这时，史迪威冷笑一声，手指轻轻一挥：“动他！”一

    个膀大腰圆男子就上前一步，拿出一把匕首，掉转，刀背狠狠地砸在乔辰东背部，头上。

    他一口气砸了十三下。“

    扑——”一

    股鲜血四溅。

    在乔辰东全身散架疼痛时，又有人上前将他踹倒在地，五个驻地米军，五只脚对他轮番猛踹猛踢。下

    手狠辣，让人不敢直视。

    “我跟你们拼了……”

    乔辰东头破血流，想要反抗，但却被对方死死压制。

    与此同时，其余同伴也重新被撂倒，跟他一样被人拳打脚踢。“

    呜——”

    这时，又有几辆黑色车子开了过来，钻出七八个南悍官员，还有韩婶，全是朴家一脉的。

    他们见到混乱现场，就纷纷出声喊叫：

    “别打了，别打了。”“

    史迪威先生，金秘书，有事好好说。”“

    朴先生很快就会过来，他会给你们一个交待的。”

    韩婶他们口干舌燥阻拦干架，只是他们劝告毫无作用，反而激起米军更多凶性，连他们都踹飞出去。史

    迪威冷笑一声：“敢挡我们的路，敢打我们的人，必须付出代价。”

    金秀贞抬起头，目光望向花园：“该轮到叶天龙了……”

    “想不到今时今日，还有人在我地盘上撒野。”就

    在这时，一个漫不经心的声音，从大厅门口传了过来：

    “看来，我杀的人，终究还是少了……” 