    楚擎带着人到达鸿胪寺番馆时，已经晚了。

    番馆的凉人没出事，至少现在没出事，但是一定会出事，因为有五名凉戎人离开了番馆，去了北市。

    刚赢了昌朝，还是以这种方式赢的，又去百姓最多的北市，结果可想而知。

    江月生大急，带了几个人手前往了北市，而楚擎则是带着福三、陶若琳、碧华以及十几名探马迈步进入了小院。

    鸿胪寺的主事不敢拦着，少卿周恭想拦来着，被楚擎一个大嘴巴子呼倒在地。

    受此奇耻大辱的周恭敢怒不敢言，屁都不敢放一个。

    番馆区域就是一个院落连着一个院落，楚擎进来之后，见到了正主，就在院落中下棋。

    院落之中，只有一个人，拓跋鹰，穿着汉家儒袍，坐在石凳上，自己与自己下棋。

    拓跋鹰长的很粗犷，浓眉大眼鹰钩鼻，人高马大，可是往那一坐，却给人一种儒雅的气质。

    楚擎一行十多人走了进来，拓跋鹰却依旧盯着棋盘，头都没转一下，宽厚的肩膀上落满了雪花。

    不用楚擎吭声，王通通一挥手，十二名探马将拓跋鹰围了起来，还有三人冲进了院落之中。

    大致看了一眼，正如门口的鸿胪寺官员所说，这个院落里的凉人，除了拓跋鹰，全都走了，去了北市。

    楚擎走了过去一脸揶揄道：“让手下去北市送死，自己在这下棋，装你大爷呢。”

    “观棋不语真君子。”拓跋鹰淡淡的说道：“把酒多言是小人。”

    又落下一白字，拓跋鹰扭过头，微微看了眼楚擎，似笑非笑：“这位大人，是君子，还是小人？”

    楚擎冲楚擎努了努嘴：“告诉他，本官是谁。”

    福三看向拓跋鹰，言简意赅：“他是你爹。”

    楚擎：“…”

    拓跋鹰不怒反笑：“听说，这关内的汉人，最是知晓礼节，尤其是朝堂上的衮衮诸公，更是如此。”

    一语落毕，拓跋鹰又下了个黑子：“我虽是草原凉戎，却也是你昌朝使节，不过是在下榻之处观雪下棋罢了，这位大人率兵甲破门而入，携刀剑，又出言不逊，明日，可要与鸿胪寺的诸位大人说道说道，这就是昌朝的待客之礼？”

    楚擎眯起了眼睛，他最烦别人道德绑架了。

    没等楚擎反唇相讥，陶若琳走了过来，活脱脱一个大号兔子，双手拉扯着面颊两侧的大耳朵，笑吟吟的坐在了拓跋鹰的对面。

    抬起秀臂，先落黑子，再落白子，再落黑子，再落白子，如此反复，嘴中念念有词。

    “冲，小飞…”

    “虎口，镇…”

    “点…”

    陶若琳越下越快，越说越快。

    原本还一派儒雅的小王子拓跋鹰神色一变再变，从错愕，到震惊，从震惊再到…略显痴傻。

    “你输啦。”

    落下最后一子，陶若琳又开始扯着她的兔子耳朵了，望向拓跋鹰，依旧是笑嘻嘻的，只是那双皎洁的大眼睛里，满是讥讽之色。

    拓跋鹰霍然而起，望着棋盘，良久，满面不甘之色。

    突然伸出手，拓跋鹰没等碰到棋子呢，陶若琳又伸出手纤细的手指轻轻一夹，换了几个棋子的位置。

    拓跋鹰倒吸了一口凉气，陶若琳动的，正是他心中所想，又是必输的死局。

    再也不复刚才镇定之色，拓跋鹰这才无比震惊的看向陶若琳。

    第一眼，略微恍惚，一直没拿正眼瞧过人的拓跋乐没想到面前竟是一位如此绝美的女子。

    “你是谁？”

    陶若琳扯了扯兔子耳朵，站起身躲到碧华后面，嘻嘻一乐：“你娘。”

    楚擎哈哈大笑，虚荣心得到空前满足。

    虽然他不懂围棋，但是他觉得拓跋鹰很能装。

    虽然不知道拓跋鹰为什么这么能装，但是陶若琳比他还能装，而且是那种有实力的装。

    拓跋鹰作为一个凉戎人，竟然有着很好的涵养，平白无故多了双父母，却只是又坐了下去，转过身。

    大马金刀往那一坐，对周围虎视眈眈的探马们视若无睹。

    “这位姑娘…”拓跋鹰微微挑了挑眉：“棋，为谋略，你定不是无名小辈，为什么我想不出中州有这么一号人物。”

    又看向楚擎，拓跋鹰露出了莫名的笑容：“年岁不大，不穿官袍，又是白面书生，弱不禁风，平日里带着个个嘴臭的护院…千骑营，楚统领。”

    楚擎与福三对视一眼。

    楚擎乐了：“三哥，听着没，他夸我是白面书生，哈哈。”

    福三也乐了：“少爷，小的这么出名吗，连凉戎人都知道小的。”

    陶若琳一巴掌呼在楚擎的胳膊上：“他是夸你们吗。”

    “楚统领，你率人闯了进来，所为何事，若是无事，还请离开，过上一时半刻，我还要去京兆府。”

    “京兆府？”

    “不错，心里，总是惴惴不安，刚刚几位随从要在京中转转，不知何时能回来，若是入夜后再不回来，或是…”

    拓跋鹰顿了顿，自言自语道：“或是出了事，该如何是好，得去京兆府报官。”

    说什么来什么，江月生满面阴沉的走了进来，双目快要喷火一般，来到楚擎身旁，死死的盯着拓跋鹰。

    福三问道：“凉人出事了？”

    “去晚了一步，北市的兄弟们飞鸽传书，六名凉人，招摇过市，上百百姓对其拳脚相向。”

    拓跋鹰哈哈大笑：“真是怕什么来什么，这中州昌朝，啧啧啧，倒是民风彪悍，胜败乃兵家常事，输不起吗，竟殴打外使，可得好好与你们的朝廷说道说道。”

    江月生又气又怒，牙齿咬的咯咯作响：“你是故意的！”

    “问的不是废话吗。”楚擎猛翻白眼：“人家就吃准了要挨揍，故意出去的。”

    “找死！”

    江月生走上前去，一脚将摆着棋盘的石桌踹翻，怒不可遏：“凉狗，你就不怕无法活着离开我大昌的地界吗。”

    拓跋鹰的笑声更加刺耳了，笑声一收，突然从靴中抽出一把割皮刀，手掌长短。

    短刀出鞘之声不绝于耳，周围探马们严阵以待。

    谁知这拓跋鹰却调转刀口，对准了自己的心脏部位，望着江月生，满面挑衅之色。

    “你只需…轻轻一推，就可宰了我，若是有胆的汉子，来啊。”

    “你…”

    江月生气的暴跳如雷，自然不敢真的将拓跋鹰怎么样。

    眼看江月生下不来台，就在此时，陶若琳一巴掌呼在了碧华的屁股上。

    “呀，想到啦。”

