    世界通道，夏墨未曾想过，这次的世界树带来的能力竟然是世界通道。

    一直以来，夏墨的穿越各个世界，便是只有两种方式。

    一种是与各个世界的人签订世界树之契，成为自己人，然后赋予他们某个世界的穿越权限，可以自己穿越过去。

    另一种就是他自己带人穿越，这一种方法，就算没有签订世界树之契也能够穿越世界。

    就像是上次救护车和大黄蜂那样。

    然而两种方法虽然不错，但是有还有弊端，那就是不长久。

    眼前这个世界通道，却是正好弥补了缺陷。

    只要夏墨愿意，便能够在两个世界当中设置永久性的通道。

    到时候就算没有签订世界树之契，同样能够穿越到别的世界，完成两个世界的沟通。

    毫无疑问的，这样的世界通道有利于夏墨手头资源的整合和流通。

    行尸走肉世界的试验和种植基地，韦兰德世界、终结者世界的工业和机械等等的东西，只要流通加强，夏墨的资源将能完成一次大的整合和升级。

    不过构建这样的世界通道可不简单，一缕世界之力，并且还要加上不少的能量才能够构成。

    “这下子方便了许多。”

    虽然需要能量巨大，但是对于夏墨帮助不小。

    夏墨心念一动，离开了农场空间，开始前往以前的各个世界布置世界通道。

    虽然不是每个世界都有布置的必要，但是行尸走肉世界、终结者世界以及韦兰德的世界还有眼前这个变形金刚的世界布置是极为重要的。

    行尸走肉世界人口最少，艾胥佛他们已经研究出了丧尸病毒的解药，早已经投放世界。

    余下世界不过百万的人口已经陆续被集中在几个城市当中，接受亚特兰大主城的领导。

    反抗者不是没有，但是顷刻就被镇压，行尸走肉世界早已经变成了夏墨的一言堂。

    这个世界，夏墨大力发展各个特殊植物的种植以及特殊生物的饲养，相当于后勤与研究基地。

    韦兰德所在世界，则是工业、武器以及航空器发展的大头，武器生产以及航空器的工供给等等都能够从这边支出。

    终结者世界虽然百废待兴，但是红后建立的庞大机械帝国，潜力巨大。

    夏墨这次又得到械源之种，将这个机械帝国变为真正的机械生命体国家，指日可待了。

    夏墨先是回到了终结者的世界，直接出现在了孵化平台所在的基地当中。

    他先是将火种源如同领导模块一样吸收到了心脏当中。

    然后命令红后留下的子程序将一百个单位地改T600集中到了平台附近。

    机器人集结完毕，夏墨手上符文闪动，然后能量瞬间如同波浪一样向着这一百个机器人席卷出去。

    “咔嚓”

    轻响声开始此起彼伏的响起，一百个机器人的身形开始出现了细微的变化，心口机械幻变，原本的动力能源，直接转变成了能量核心。

    “主人！”

    仅仅是数秒的时间，这些个机器人骤然变成了机械生命体，虽然仅仅是杂兵级别，但是每个都有着自主的意识，并且忠于夏墨。

    “你们开始负责孵化的平台的运转，培育你们的同胞。日后若是干得不出，可以让你们重新孕育。”

    “遵命，我的主人。”

    夏墨在平台商留下了械源之种的不少能量之后，直接在基地里面构筑好一个世界通道，然后才前往行尸走肉的世界。

    世界通道，外观看上去也就是一个固化的漩涡通道，只不过比起夏墨平时自己穿越的时候，更加巨大几分。

    夏墨花了小半天功夫在三个世界分别布置了世界通道，让三者彼此相连，并告诉了韦兰德等人的用途。

    韦兰德他们自然知道世界通道的重要性，立即派重兵把手，做了完全的准备。

    一切完成之后，夏墨这边才是重新回到了变形金刚的世界。

    刚一回来，御天敌就给夏墨递上了一个好消息，远征骑士的飞船找到了。

    “主人，远征骑士的飞船就在这片海域下面。”

    御天敌在隐形飞船上面给夏墨指了指前面的海域，他与红后两人搜索了许久，终于是在这里找到了飞船。

    “我们进去看看。”

    夏墨下了命令，红后当即是操控着飞船潜入海中，直奔海底的飞船而去。

    三人到了海底之后，眼前便是出现一个如同山岳一般的巨大黑影。

    飞船很大，好像是岛屿一般的停在了海中，一眼看去如同海底的山岭。

    夏墨他们的飞船比起这一艘飞船，完全就是一个不起眼的小个子。

    夏墨看着眼前的飞船，出声说道：“我们下去看看。”

    红后打开了飞船，特殊的能量护层将海水主阻挡在外，三人出了飞船。

    御天敌率先靠近了远征骑士的飞船，查看了一会，然后说道：“先生，被锁上了，没有骑士护符很难打开。”

    有了骑士护符自然而然的直接开门就是了，但是现在只怕是要慢慢破解，这可是要花点时间。

    “不用这么麻烦。”

    夏墨意念一动，念动力直接向紧闭的舱门轰了上去。

    “隆隆”

    紧闭的飞船舱门被夏墨强行打开，黑洞洞的入口出现在了三人面前。

    “走吧。”

    夏墨用念动力将船体的之外的海水挡住，待三人进入了飞船内部之后，夏墨念动力再次发动，将舱门堵了起来，彻底隔绝海水。

    飞船的内部很暗，红后控制着手指发出了盈盈的光芒，照亮了通道。

    三人在飞船内部走了许久，终于在穿过了一个廊道之后，来到了飞船正中间的位置。

    飞船的正中间，空间很大，像是一个祭祀用的圆台一般。

    金属圆台周围，簇立着十二个宛如石像的远征骑士，此时他们已经陷入了沉睡，降低能量消耗，保护权杖。

    金属圆台的正中央，放着一个巨大的棺材，棺材极为陈旧，上面的刻着奇怪的符文。

    “先生，那个棺材？”

    “传说中梅林法师的棺椁。”

    夏墨笑了笑，然后与红后说道：“只不过这个世界，他可不是法师。”

    夏墨走到了棺材的面前，念动力直接将打开了。

    棺材内部，是一具干枯的尸体，披着灰袍，看那模样就像是中世纪的法师一般。

    他宛如枯骨的双手交叉腹部，环抱着一根枯木杖。

    夏墨念动力将这枯木杖取了出来，身上的能量涌入其中。

    瞬间，原本破旧的枯木杖闪过电弧一般的能量，然后外表直接破碎变成了一根机械权杖。

    “放下权杖！”

