    第2章他只不过是一个下人

    两侧冷眼瞧着的下人似是完全没想到沈南鸢会出现在这里，慌忙的行礼道：“大小姐。”

    声音让拿着鞭子满脸愤怒的沈瑾瑜扭头看来，他神色一顿，脸上的凶狠刹那间褪去，惧怕不已的将手中的鞭子扔到了地上，小跑着跑到了她的面前讨好的笑道：“大姐姐，你今日怎么有空来我这里了。”

    沈瑾瑜是沈毅的小妾孟姨娘所生，今年才十四岁，自小就被娇惯着长大，连他们大哥沈思年都不怕，但是最怕沈南鸢了。

    沈南鸢并没有搭理他，快步的走到了跪在地上的人面前，看着麻木的缓缓抬起头的少年，心头一跳。

    此时的男主还只是个因为吃不饱饭瘦的像个竹竿的羸弱少年，可是虽然瘦弱，但五官已经初具雏形，端正的如同雕刻一般笔挺，即便落魄，身上也有一种仿佛与生俱来的冷一般，眼眸阴鸷，下颌线清晰分明。

    只不过他的唇角边挂着血迹，露出的手臂上到处都是青青紫紫的被打的痕迹，尤其是后背上被鞭子打出来的伤口更是触目惊心，脸色惨白的仿佛随时都能晕倒过去一般。

    明明跪在地上，甚至他现在虚弱的满身都是伤，但是沈南鸢的心里就是莫名的有些惧怕。

    她对上了少年阴郁的黑眸，控制不住的往后退了一步，心都提到了嗓子眼，被他这么一看，只觉得自己手臂都有些发麻。

    沈瑾瑜心虚的走过来站在了她与少年的中间，神色中尽是讨好：“姐姐，要不进去喝喝茶？这里脏，我让下人打扫一下。”

    沈南鸢稳了稳心神，看着他伸过来的手直接拂开，面色清冷的指了指跪在地上的少年：“你这是在做什么。”

    “...我...”沈瑾瑜的面色涨红，眼前的情况也容不得他撒谎，只能结结巴巴有些说不出话来，“姐姐，他不过是一个下人...”

    “下人也是人。”

    沈南鸢被他的态度气到了的厉声喝道：“父亲若是知道你如此的暴戾，定是要将你直接赶出镇国公府！”

    沈毅的心思都放在朝堂与战场上，后院之事若是刻意的瞒着他，那么他基本上是不会知道的，孟姨娘就只有这一个儿子，心血都放在他的身上，府外的事她管不了，但是府内发生的事定然不会让沈毅所知。

    这也就导致了沈瑾瑜越发嚣张狂妄起来。

    提到沈毅，沈瑾瑜的脸色更慌了。

    他低声下气的开口：“姐姐，求你不要告诉父亲，这是最后一次，我以后不会再这样了。”

    沈瑾瑜可怜不已的继续道：“饶了我这一次。”

    沈南鸢没理他，她的目光越过沈瑾瑜落在了少年的身上，眸底的光微微的闪烁，纠结了片刻后态度软了下来，然后慢慢的走到了他的面前蹲下，语气很轻：“你有没有事？”

    萧琰其实已经有一点看不清面前的人了。

    连日来的饥饿与今日的鞭打让他早就没有了力气，他强撑着最后的一点力气，如同一汪寒潭般的眼睛警惕的看着眼前的人，随后低下了头，一板一眼声音沙哑的道：“小的没事，多谢大小姐的关心。”

    沈瑾瑜也蹲了下来小心翼翼的：“大姐姐，你看，他都说自己没事了...其实我打的不重的...”

    沈南鸢眉头一皱：“你给我闭嘴！再说话我这就去告诉父亲你做了哪些蠢事！”

    沈瑾瑜的嘴瞬间闭上，再也不敢说话了。

    少年极为虚弱。

    沈南鸢深知现在是个在男主面前刷好感的机会，踌躇了片刻之后，她伸出了白玉一般手，声音放软了下来，娇中带着几分的柔：“以后你跟着我吧。”

    萧琰闻声抬眸，终于看清了近在咫尺的脸庞。

    她似乎十五六岁的年纪，肌肤胜雪白腻，长发乌黑披于身后，双目黑漉漉的澄澈的好似一泓清泉，身着一身淡粉色的荷叶罗裙，娇美无比容貌绝色，她生的极美，让人看了一眼就不会再忘记了的美。

    与他一个天，一个地。

    他知道她，偶有远远的见过她几次，也经常听到身边的人说起她，她是被宠上了天的嫡小姐，此番只不过是无聊或许是觉得有趣，所以才管了这桩闲事。

    镇国公府的人，都不是什么好人。

    沈南鸢见他不说话，又把手往他的面前伸了一下：“跟在我身边不会有人欺负你了，以后我来保护你。”

    青惢和沈瑾瑜以及旁边的下人们都愣了，她赶紧的走到了沈南鸢的身边，低低的有些不可置信的：“小姐？”

    可不等她把话说完，一直跪在地上的少年身子一软，重重的摔在了地上。

    萧琰意识消散之间，只感觉到似乎是有个人握住了自己的手，娇娇软软的，柔的像是没有骨头一样，随之耳边传来一道急迫的娇喝：“快去叫大夫过来！”

    有点像是那个高高在上受万千宠爱的大小姐的声音。

    可是她...为什么？

    ——

    沈南鸢有点心不在焉的。

    她还有事情要去正堂，所以只能先让沈瑾瑜将男主送回到她的韶华院，还警告了沈瑾瑜好几句，让他一定要请大夫才放心。

    男主刚刚那个防备的样子就能看出来，他现在已经恨上镇国公府了，绝对能干出来灭了沈家的事情。

    距离他被找到重回权势之中不远了。

    十年间的仇恨可不是说化解就那么容易化解的。

    更何况男主是个警惕心很高的人，原书之中，连女主都是在他的身边呆了许久才得到了他的信任。

    说起女主...

    沈南鸢微微的皱了皱眉，倏地扭头看向青惢问：“下个月祖母是不是要去普月寺烧香拜佛祈福？”

    青惢点点头道：“对，三日后回来。”

    “我也去。”沈南鸢说。

    她说完，青惢怔愣了一下随即开口：“可是君公子的生辰就在那几天...您还说要亲手把自己绣的荷包送给君公子。”

    沈南鸢摆了摆手：“我的生辰他有送我东西吗？没有吧，那我为什么还要送他。”

    现在更重要的是男主。

    (本章完)

