    次日清晨，萧沐阳与顾刑一同离开了萧府，准备再次前往黑风山修炼。

    青州城虽然不是苍澜国的皇城，但也极为繁华热闹，两人在街道上行走时，周围有不少路人投来目光，只是，大多数人的目光都汇聚在顾刑的身上，反倒对于萧沐阳没有多少的关注。

    “据说之前云苍学府有老师去了萧府，想要提前招顾刑进入云苍学府修行，却被顾刑拒绝了。”

    “我也听说了此事，云苍学府每隔三年招生，苍澜国任何地方的学子，只要满足入学要求，便可以通过会试进入云苍学府，不过，云苍学府也会主动邀请一些天赋出众的后辈进入云苍学府修行，譬如，各座城池的第一天才！”

    “可惜，如果不是因为他的话，顾刑不可能会拒绝云苍学府的邀请。”

    “他的确耽误了顾刑的前程……”

    一道道议论声从各个方向传出，萧沐阳与顾刑都听得一清二楚，顾刑低声道：“你不用在意那些，我从未想过去云苍学府。”

    “是吗？”萧沐阳笑了笑，打趣道：“你不想去天苍城？”

    “自然想。”顾刑道，天苍城是苍澜国最繁华的地方，有许多新奇的事物，他也想去看看。

    “那你怎么说不想去云苍学府？”萧沐阳忽然有些疑惑。

    顾刑沉默了片刻，低声道：“云苍学府自然是好，然而，我更想去苍龙军团。”

    “苍龙军团？”萧沐阳眼眸中露出一抹异色，苍龙军团直属于皇室，地位超然，而且和云苍学府一样，也是三年招收一次学子。

    不同的是，一个是在学府中修行，而另一个，则是在战场上历练。

    顾刑竟然想去苍龙军团，这倒是出乎他的意料之外。

    “是我疏忽了，竟然不知道你的想法。”萧沐阳苦笑一声，语气中透着一丝自责。

    顾刑低头不语，这件事他没有告诉过任何人，如果萧沐阳无法修行，那么他不会离开青州城，更不会去苍龙军团，因为如今萧沐阳可以修行了，他才说出了心中的想法。

    比起在学府中修行，他更渴望在战场上厮杀，唯有如此，才能尽快成长起来，守护在萧沐阳身边。

    “好，我们一同前往天苍城，你去苍龙军团，我去云苍学府。”萧沐阳转过头，拍着顾刑的肩膀笑道。

    “嗯。”顾刑笑着点头。

    两人继续往前而行，就在这时，一道极为戏谑的声音传来：“萧公子，好久不见啊！”

    声音落下，萧沐阳脚步不由为之一滞，目光朝声音传来的方向望去，便见一行身影走来，居中的乃是一位华服少年，面容上透着一丝纨绔之意，看上去与萧沐阳年纪相仿，乃是云家公子云霖。

    在云霖身旁还有一位少女，乃是云家小姐，云霖的妹妹云霏。

    在两人身旁，则是一些云家的侍卫，时刻保护他们的安全。

    青州城有三大家族，分别是萧家、林家和云家。

    三大家族之中，萧家最强，林家次之，云家隐隐最弱。

    云霖脸上虽然带着一抹笑容，然而看向萧沐阳的目光中却透着一丝鄙夷之色，开口道：“昨日去琴坡本打算聆听萧公子的琴声，可惜未见萧公子之人，怎么，坚持了六年，这就放弃了吗？”

    “你想说什么？”萧沐阳目光看着云霖淡淡道。

    “我听说，林家与叶家已经联姻，林芷涵与雍州城第一天才叶辰不久后将成婚，如此看来，萧公子似乎被林家一脚踢开了，莫不是因为内心太过悲伤，因此昨日才没有去琴坡？”云霖笑着问道，语气中透着一丝揶揄之意。

    云霖的话语使得周围的人群目光皆都露出一抹异色，他们也听说了一些消息，但没有经过证实，不知真假，现在从云霖口中传出，看来联姻之事极可能是真的了。

    林家如果与叶家联姻，那就真与萧家没什么事了。

    而且，叶家在雍州城势力深厚，比萧家只强不弱。

    “据说那叶辰天赋卓绝，雍州城第一人，已经提前被云苍学府招为弟子，未来不可限量，相比之下，萧家公子就……”有人欲言又止，眼神中透着惋惜之色。

    “虽说萧家公子先天不足，但毅力和悟性都不错，于琴坡之上练琴六年，风雨无阻，如今琴艺同辈无双，在寻常人中也当得起天骄二字了，只是与叶辰相比，终究不是一个层次的。”又有人低声道，言语颇为中肯。

    萧沐阳听到人群的议论声，神色依旧淡然，这么多年，他早就习以为常了。

    “萧公子不说话，看来是被我猜对了。”云霖目光含笑开口道。

    “白痴。”萧沐阳吐出一道声音，目光从云霖身上移开，仿佛直接将他无视掉了一般。

    萧沐阳冷淡的态度使得云霖神色僵硬在那，眼神立即冷了下来，沉声道：“你再说一遍？”

    “白痴。”又一道声音从萧沐阳口中传出，随即他目光转向身旁的顾刑，神色古怪道：“我从未见过如此无礼的要求。”

    “我也没见过。”顾刑认真的点了点头。

    周围人群看着两人一唱一和，脸上的神色顿时变得格外的精彩，他们，这是合起伙来羞辱云霖啊！

    云霖的脸色铁青无比，眼神极冷的看着萧沐阳，这混账……

    “没有什么事的话就滚开吧，不要让挡着我们的路。”萧沐阳又看向云霖，语气漠然道。

    “我若不让呢？”云霖冷笑一声，一个废物叫他让路，可能吗？

    今日，他不可能让开。

    萧沐阳面无表情，这时顾刑向前踏出一步，目光无比凌厉的注视着云霖，冷喝道：“你让不让？”

    “你……”云霖神色猛然为之一变，似乎被顾刑突然爆发出的强大气势震慑到了，他可以无视萧沐阳，却不能无视顾刑。

    虽说他和顾刑都是锻体境九重，但真要打起来，他没有丝毫胜算。

    “哥。”云霏紧张的喊了一声，她的修为只是锻体境七重驭灵，更不可能是顾刑的对手。

    只见云霖身后的几位侍卫向前走出一步，似乎想要动手，萧沐阳目光扫了几人一眼，云淡风轻的道：“你们想好了，动手的代价是什么。”

    萧沐阳声音落下，几人目光闪烁了下，随后身形往后退了一步。

    如果是其他家族之人，他们可以毫无顾忌的出手，然而，萧家却不在其中。

    一旦动了萧沐阳和顾刑，萧家绝对不会善罢甘休，到时候事情一闹大，受罪的是他们。

    因此他们不敢轻举妄动。

    “当真不肯让吗？”萧沐阳目光看向云霖开口道，语气虽然平静，然而那双眼神中却仿佛透露出一股威严之意，使得云霖心头微颤了下。

    这眼神，为何让他感觉有些可怕。

    “今日便放过你一次，不久后我就会前往天苍城，进入云苍学府修行，而你，只能待在青州城，做一个只会弹琴的无能之人，我将是你永远只能仰望的存在！”云霖对着萧沐阳大声嘲讽道，随后看向云霏等人：“我们走！”

    看着云霖等人离去的背影，萧沐阳嘴角掀起一抹玩味的笑意，永远只能仰望么？

    是谁，仰望谁？

    “真是欠揍。”顾刑目光冷漠，刚才他差点就没忍住出手了。

    “不必动怒，哗众取宠而已。”萧沐阳语气随意的道，似乎丝毫没有将刚才的事放在心上。

    “嗯。”顾刑微微颔首，等到云苍会试那一天，云霖自然会知道自己的话是多么的可笑。

    随后两人出了青州城，一路朝着黑风山飞奔而去。

    过了一段时间，萧沐阳速度忽然放缓下来，他眉头微微皱了下，似乎，有人在跟踪他们。

    “顾刑，小心周围。”萧沐阳低声说道，脸上却没有露出太大的波动，脚步也没有停下，显然不想打草惊蛇。

    顾刑听到萧沐阳的话眼中闪过一道锋利之色，也没有停下来，继续向前。

    就在下一刻，五道身影从旁边树林中闪电般射出，这五人的目标极为的一致，直接杀向顾刑。

    “小心！”萧沐阳神色一变，对着顾刑大喊一声。

    然而顾刑早就准备好了，他转身面向那五道冲过来的身影，那张冷峻的脸庞上没有丝毫惧色，他脚步猛地向前一踏，一股惊人的气息弥漫而出，使得五人速度不由减慢了许多，眼中皆都闪过一道惊讶之色。

    “青州城第一天才，果然名不虚传！”其中一人冷声道。

    萧沐阳看着那五道身影，脸色颇为凝重，看来这些人是冲着顾刑来的，五人中有四位锻体境九重，而中间那人气息深不可测，他看不出其修为，可能是灵轮境的强者。

    “杀了他！”那位灵轮境强者冷喝道，顿时他身旁四人同时闪烁而出，一道道掌印拍打而出，在空间中刮起一股狂风，同时朝着顾刑的身体杀去。

    只见顾刑眼神淡漠，他身后出现竟有一道龙影浮现而出，一拳朝着前方空间杀伐而出，空间中似有一道悠扬的龙吟之声传荡开来，那龙影强悍无比地冲入那些掌印之中，伴随着一阵咔嚓声响传出，掌印尽数被轰灭掉来。

    “龙魂？”那几人瞳孔猛地一缩，似看到了极不可思议的画面，他的命魂，是龙？

    那灵轮境强者眼中同样闪过一道震惊之色，随后只见他身体竟腾空飞了起来，肋生双翼，犹如一尊大鹏般，朝着顾刑的身体俯冲而去。

    “大鹏命魂！”萧沐阳心中暗道，那人是大鹏命魂，因此可以幻化出大鹏的双翼，腾空而行。

    只见那人身化大鹏，身体在空间中划过一道笔直的轨迹，冲向顾刑，杀意强烈至极。

    “杀！”顾刑眼神赤红，口中发出一道低沉的吼声，双拳之上有龙鳞之光若隐若现，巨大的龙影笼罩着他的身躯，绽放出一股极其狂暴的气息，可怕至极。

    纵然是灵轮境之人，此时的顾刑也有一战之力！

    然而就在那人即将接触到顾刑身体的前一刻，身体猛地在空中急速翻转了下，竟改变了飞行的方向，朝萧沐阳所在之处冲去！

