
病房外，一人不请自来。

林景瑄见到来人的刹那，着实是被吓了一跳。

许晟毅嘴角轻扬，带着一丝邪魅的微笑，他明知故问道：“你好像被吓到了。”

林景瑄皱了皱眉，“你是跟踪我，还是碰巧出现在医院里？”

许晟毅不置可否道：“我是跟着你过来的。”

“你——”林景瑄差点绷不住破口大骂了，这个男人是个变态吗？

许晟毅解释道，“我是碰巧到了你家门外，还没有来得及下车，就见你神色匆匆的驾车离开了，我见着你那火烧眉毛脚不沾地的样子，心想着你是不是遇到了什么要紧的事，寻思着跟上来帮帮你而已。”

林景瑄自上而下的审视他好一番，他的话，毫无破绽，就像是来之前早已打好了腹稿，一遍又一遍的过了之后才编造出来的完美无缺借口。

他压根就挑剔不出毛病。

许晟毅微微侧了侧身，看向他身后的病房，“是谁生病住院了？”

林景瑄故意转移话题，“你怎么那么多话？难不成告诉你谁生病了，你还想进去寒暄寒暄？”

许晟毅轻笑，“对方应该也不想见到我这么一个陌生人问候。”

“你有自知之明就成。”林景瑄绕过他，往前走去。

许晟毅紧随其后，“你这般心急火燎的跑来医院，是探病，还是遇到瓶颈的大事了？”

林景瑄斜睨他一眼，“你这个人平时都这么悠闲吗？别的大老板可是每晚都在励精图治精心谋划，恨不得第二天天一亮股市一开盘，自家的股就一路飘红涨停为止，而你呢？还有闲情逸致管别人的私事。”

“我向来都随遇而安，不强求不属于自己的那些表面功夫，股价是涨是跌，也不是我废寝忘食就可以改变的，一切要习惯接受。”

林景瑄听着他那些台面上虚伪的话，不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

许晟毅见他发抖，沉默中把自己的外套递上前，“外面下雨了，温度有点低，穿上吧。”

林景瑄嫌弃道：“我不是冷的，我是被你恶心的。”

“林公子可真会开玩笑，我们也算是朋友了，朋友之间也不必避嫌，穿上吧，别像个娘们一样扭扭捏捏。”许晟毅执着的将自己的外套搭在了对方的肩膀上。

林景瑄本是想着扯下来扔给他，但被走廊上的冷风一激，他顿时规规矩矩的把衣服披好了。

空气里，萦绕开一股淡淡的香水味，不是很浓，却又难以忽视，像是蔷薇的香味。

林景瑄拱着鼻子嗅了嗅，“你用的什么香水？怪好闻的。”

“我没有用香水。”许晟毅走在他前面，按亮了电梯。

林景瑄蹙了蹙眉，瞬间恍然大悟，打趣道，“你这是蹭到了那位名媛小姐身上的香水了？”

许晟毅笑道，“你错了，这是我的男人味。”

“……”

许晟毅十分满意他那哔了狗一样无话可说的憋屈表情，真是可爱极了。

电梯敞开，林景瑄连理都不曾理一下这个嘴碎的家伙，直接将他挤开，先一步进了电梯。

许晟毅笑而不语的跟在他身后。

电梯合上。

华灯初上，小雨渐大，噼里啪啦的砸在玻璃窗上，那尖锐的声响，让人难以忽视。

“啪”的一声突如其来的推门声吓得正在关注新闻热点的蒋氏神色一凛。

沈一成三步并作两步的走进了房中，二话没说，直接抬起手一巴掌招呼在了蒋氏的脸上。

蒋氏被打，一脸愕然，“你打我？”

沈一成早已是恼羞成怒，他将平板扔在了床上，质问道：“你做的？”

蒋氏也不打算隐瞒什么，开口道：“是我做的。”

沈一成一把攥住她的手，吼道：“你知道你在做什么吗？”

蒋氏挣扎着，“我自然很清楚我在做什么？我在为你的未来筹划。”

沈一成瞪得两眼充血，“你这是想要让我们兄弟反目？”

“我只是在帮你拿回本该属于你的一切。”

沈一成被她那不可理喻的脑回路震惊了，目眦欲裂的瞪着她，“你可真是看得起你丈夫，你以为爸这么安排是偏心吗？他只是顾全大局，让沈氏在三弟手中更是大放光彩。”

“就算如此，他也不能把全部留给三弟，你也是儿子，你还是长子，理所应当沈家由你继承。”

沈一成退后一步，看着蛮不讲理的妻子，失望的摇了摇头，“我会澄清这份遗嘱是伪造的。”

蒋氏不敢置信，连忙抓住他的手，“你在胡说八道什么？你知道你这样做的后果吗？所有人都会怀疑这份遗嘱是你沈大爷搞出来的。”

“就算如此，我也不能任你胡作妄为。”沈一成甩开她的手，转身亦走。

蒋氏挡在他面前，“你就算不顾及你自己，你也应该想想我们的儿子，他现在残废了，他已经没有了未来，如果沈氏再落在三弟手里，等我们百年之后，我们儿子会落到什么境地，你可有想过？”

沈一成愣了愣。

蒋氏再道：“江清柠有多讨厌他，你很清楚，现在三弟顾及着你这个大哥的面子才会对他一忍再忍，如果以后少了你的护佑，沈家还有他的立身之地吗？”

“那、那都是他咎由自取的下场。”沈一成摇了摇头。

“可是天大的错，他也是我们的儿子啊。”蒋氏苦苦哀求着，“我们就这么一个儿子，他已经不良于行了，如果再少了沈氏的庇佑，京城里一人一口唾沫星子都能活活把他淹死！”

沈一成迟疑了，他呆站在原地，少了最初的那份决然。

蒋氏轻轻地抓住他的手腕，“就当做为儿子未雨绸缪，无论如何，我们都不能放弃沈氏。”

“三弟从小就尊敬我这个大哥，他不会怠慢我们的儿子。”

“他以前对他可有过半分手下留情？”蒋氏反问。

沈一成低下头，很明显，他动摇了。

蒋氏趁势追击道，“你也说了，三弟很尊敬你这个大哥，既然这样，他就不应该把本应该属于你的东西抢走，他伪造的这份遗嘱的目的，不就是为了让你这个大哥名正言顺的继承沈氏吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338001"  chaptername="第725章">加入书签</a>
</div>
