    范东海的邀请，极有诚意，除了稍显突兀之外，其余一切都显得十分合理而真诚。

    作为公司二股东，王一凡的确非常有理由参与到东煌传媒的日常经营当中，尤其是参与未来有关前景的重大决策。

    范晓薇是知道她这个老父亲的个性的，在东煌传媒公司事务上的执拗，所以，她很震惊，并且不理解。

    尤其是眼前这个突然出现的王一凡，成了她“男神”最大的阻碍的情况下。

    王一凡并不太关注还有些小女儿心性的范大小姐的心情，婉拒范东海让司机送他回家的好意后，他徒步走出了那栋别墅。

    时间还不算晚，簇新的柏油路上，仍旧有许多来来往往的路人。

    不少人见他从别墅里走出来，难免好奇地会向他看上一眼。

    一道大门，将世界隔开了，变成了两部分。

    大多数人可能永远都不会了解这道门之后的人的人生。

    王一凡回头看了眼从那别墅里透射出来的光线，他仍旧觉得他自己，也不属于那个世界。

    ……

    中国银行沪市钦州路支行今天迎来了一位特殊的客人。

    是个三十岁出头的男人，穿着和打扮都很普通，一件黑色的卫衣外面套了件羽绒外套，一条休闲裤，一双白色的板鞋。

    他身后还跟了个面相看着有几分凶恶的胖子，一直不停地在跟他说着话。

    朱芸是柜台的工作人员，当这个男人在她面前坐下的时候，她照例露出职业性地笑容，“请问先生需要办理什么业务吗？”

    男人从口袋里掏出一张银行卡，递了过来，“我想取点钱。”

    “取钱的话，ATM就可以的！”

    朱芸仍旧笑容满面，心里埋怨保安大叔没有认真将客人给分流开。

    “取得可能有点多！”

    男人冲她笑了笑。

    朱芸笑得更灿烂了，心道，多？本姑奶奶虽然没见过什么世面，但就是见过的钱，多！

    当然了，朱芸自认是拥有良好的职业素养的工作人员，接过男人递过来的银行卡，问道：“先生，您要取多少呢？”

    “我也不知道里面有多少钱，你先帮我看看，我想买个房子来着，看看够不够！”

    “好的，您稍等！”

    男人第一次输密码的时候输错了，第二遍的时候才输对了。

    朱芸心里嘀咕着，然后惯例操作着电脑，直到她面前出现了一长串数字之后，她脸上一直保持着的笑容终于消失了。

    她盯着电脑屏幕，心里头默默地数着有数值的位数。

    不算小数点后两位，整整十位。

    朱芸猛地转过头来，盯着男人看。

    男人被她的目光看得也是吓了一跳。

    “怎么了？”

    “那个，您稍等一下哈，我再看一下！”

    朱芸一度以为系统出现故障了，不然谁脑子有病啊，往银行卡里放那么多钱，闲得慌。

    但她重复操作了两回，数字仍旧是那个数字，她才努力地让她自己保持一副见过世面的样子，笑着对面前的男人道：“先生，您想要取多少呢？”

    “卡里面有多少？”

    “额，有135679456.82元。”

    朱芸尽量小声地将这个数额报了出来，但扩音喇叭显然不这么想，刷的一下子，整个银行正在办理业务的人都齐齐地朝着男人看了过来。

    “这么多？”

    男人似乎也被吓到了，一脸震惊。

    朱芸苦笑地点点头，确认道：“您是王一凡先生，对吗？”

    男人点头。

    没错，男人正是王一凡。

    那夜从范东海家离开之后，生活重新归于平静，叶胖子倒是他这儿跑得无比勤快，就跟上班报道似的，一天都不拉下。

    来自于东煌传媒的压力为之一轻，荣耀经纪的工作就恢复了正常。

    当然，本身规模就不大，仍旧是小猫小狗两三只，但在叶胖子手里，工作也是事无巨细。

    管小美忙着各种各样的学习，叶胖子给她加了担子，演技、唱歌、跳舞，该学的都学了起来。

    她在所有的事情上似乎都不太有天分，但很努力，也算是有所进展。

    她是有机会闪耀在荧幕上的，这是叶胖子在他面前给的前景判断。

    这丫头应该是真的投入进去了，每天只是在晚一些的时候会给他发几条微信，报告一下每天学习的情况，对她的未来，满是憧憬和渴望。

    这正是王一凡想要看到的。

    他总不至于亏待了这个讲义气的女孩子。

    叶晴和小段重新被召回了秦导的剧组，听叶胖子说，秦导把叶晴领在了身边，亲自教授一些学校里学不到的知识和经验。

    这已然算是领进门了。

    对此，叶晴很是兴奋，忙的脚不沾地的，偶尔空闲的时候，就会向叶胖子这个小叔叔感叹一番，说是自己遇到了贵人。

    叶胖子就会很认真地跟她说，凡哥才是她的贵人。

    “这丫头愣是不信，我也就不再跟她多说了，凡哥，你以后有机会震他一震，好好让她收收她那骄傲的小脾气！”

    叶胖子早早地就为他这个大侄女在王一凡面前打好了前站。

    秦导并没有联系过王一凡，但已然在行动上做出了一些改变。

    陆无敌的新专辑进入了正式制作阶段，叶胖子已经联系了好几家专业的发行公司，最终选择了沪市业内最知名的博海唱片，虽然它规模不大，但极为专业，善于制作精品，与现如今的陆无敌很合适。

    一切都进入了正轨。

    叶胖子能力还是有的，也善于利用现阶段的情况为荣耀经纪造势，便是那日在大哥生日宴会上他所揽过来的人脉，也足够荣耀经纪大踏步向前了。

    这期间，王一凡还接到了一个陌生人的电话。

    这人自称是枫叶资本的人，叫张楠。

    王一凡特地百度了一下，这个枫叶资本是目前东煌传媒最大的投资资本，占股高达17个百分点，其还是当初运作东煌传媒上市的资本公司。

    张楠是枫叶资本的全球执行合伙人，也是目前运营和管理枫叶中国的创始人，现年58周岁的男人，从百度上的图片来看，这人斯文，富有学识。

