    一向冷淡的少年微微俯身。

    女孩见过他几次。少年总是一副冰冷镇静的模样，看起来仿佛永远没有情绪，但是女孩想，他会来一家孤儿院做义工，那么一定是个柔软的人吧。

    冷淡着精致漂亮的眉眼，垂着纤长睫『毛』做手工的时候，简直准确无比地戳中少女心，画面美到令人忘却呼吸。

    然而这样一个人，她以为就是那种自持冷淡的人，此时却微微俯身——

    纤薄漂亮的唇瓣轻轻落下，碰了碰哑巴的唇角，他的神『色』还是淡定的，漫不经心地直起身子，一只修长白皙的手就轻轻搭上了少女的肩膀。

    他低声开口，声音也是一贯的平静，却不自觉地带上了暖『色』。

    “那你忙吧，我等你。”

    喻楚点零头。

    她想要继续招呼义工女孩，却发现那女孩的目光完全呆滞。愣了一下后，喻楚总算哭笑不得地明白了原因。

    卧槽。这只大祸水。

    她偷偷瞪了慕烨一眼。

    被瞪的人像是没看到一样，低垂着漂亮的眸子，安静地看着她。

    眼看着义工女孩失魂落魄地做完最后的事情，喻楚还来不及好好招呼人家告别，就被淡定的杀手拉走了。

    回到房间关上门，被修长的身体抵在门后，喻楚挣扎了一下，却被轻轻捏起下巴，那韧头便吻了下来。

    纤薄的唇瓣，柔软如，真的带着一点甜，唇齿微香。

    唇瓣触碰她的嘴唇，他微微侧脸，便更狠地压了上来，纤薄的唇张开，轻柔而强硬的辗转，雪白整齐的牙齿轻轻咬下，带来微疼和更多的酥麻。

    喻楚身体发软，被对方慢条斯理地攻城略地，甜软灵巧的舌轻柔地抵开唇缝，便毫不客气地纠缠上来。

    辗转，啃咬，吮吸。等到身上那人终于直起身子离开，喻楚已经眼眶微红，大口喘息着，浑身发软。

    她狠狠瞪了那人一眼。

    就是仗着她不能话！

    少年颀长的身形不易察觉地微顿，『色』泽浅淡的瞳眸静静注视着喘息的女孩，纤薄的唇角微微抿起。

    ——好空白。

    他眼睛的颜『色』不由自主变得深了些，原本的浅『色』之外，晕染出一圈漂亮的深『色』，衬着眼眸更加精致漂亮。

    ——不行，要忍耐。

    他轻轻起身，后退了一些，盯着哑巴略微泛红的眼圈，白皙手指轻轻碰了碰她的唇角，低声道：“哭什么？”

    喻楚：“……”呸呸，谁哭了，生理『性』眼泪好不好？

    看出她眼睛里恼羞成怒的意味，少年薄唇微勾，轻轻道：“还有两个月毕业，之后要一起去旅游么？”

    女孩这才点零头。

    因为这个位面原主的心愿是干净体面，所以领证显得尤为重要，在没有过法律程序前，只好委屈杀手同志自己解决需求……

    喻楚对着人邪恶地笑了笑。

    慕烨低眸扫她一眼，随即轻轻叹了口气，抬手『揉』了『揉』太阳『穴』。

    从没尝过情欲滋味，强忍的感觉很不好受。虽然作为杀手的自制力，让他尚且可以控制，但空白感依旧存在。

