    “那接下来就按照咱们商量的来吧。”

    “汪瀚害得我儿子去劳改，我一定要让他也进监狱！”

    何永泉开口说道，目光凶狠。

    “老何，只要你能将汪瀚弄进监狱，我可以叫我在监狱干活的朋友好好照顾他！”地中海中年说道。

    “嘭！”

    随着地中海话语结束，酒店包厢大门猛地被人从外面踢开。

    紧接着就见七八个巡捕冲了进来。

    一下子见到这么多气势汹汹的巡捕，四人心中一阵惊慌。

    正如何永泉之前说的那样，他们干电脑室的，多多少少都有一些不干净。

    为了能安稳的开电脑室，他们都跟黑的有关系。

    有的时候甚至还要帮黑的做点事情。

    眼下见到这些气势汹汹的巡捕，他们四人本能的以为他们之前做的事情被巡捕查到了。

    “同，同志，请问你，你有什么事情吗？”何永泉大着胆子看着巡捕队长问道。

    巡捕队长扫了何永泉一眼，目光严厉。

    好家伙，这四个人之前联合举报浩瀚网吧偷税漏税，结果不到半个小时这四个人就被各种举报了。

    而他们之前举报的浩瀚网吧，屁事没有，税务这块清清白白。

    反倒是这四个人，还真的是各种腌臜事一堆。

    “我们接到举报，你们四人涉嫌无证经营烟，酒等副食品，以及偷税漏税。”

    “现在你们跟我走一趟吧！”

    巡捕队长站出来冷声说道。

    为了不再出现跟浩瀚网吧一样的乌龙事件，他在来之前就调查了这四人的网吧。

    现在可以说是证据确凿。

    四人听到巡捕队长的话，一个个满脸绝望的瘫坐在地上。

    “带走。”巡捕队长说道。

    说完，几个巡捕走上前来，直接将人带出了包间。

    汪瀚这边。

    他去了软件公司一趟，将汪云昨晚上拜托他的事情给付文说了一下。

    之后他又看着付文等人工作了一会儿，这才去看了一眼鹅厂。

    小马哥那些朋友已经来了，一共五人。

    他到鹅厂办公室的时候，五人已经投入了工作中。

    “你们也不要太累，要劳逸结合。”汪瀚看着认真工作地几人说道。

    六人头也不抬的认真写代码。

    汪瀚……

    这种被人无视的感觉，他觉得太爽了。

    手底下的人都在认真工作，这真好啊。

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在这个时候，办公室被敲响了。

    汪瀚转头看去，就见罗秀梅和夏莉站在办公室外面。

    他将两人叫了进来，紧接着就见罗秀梅一脸不忿地盯着他。

    汪瀚？

    他很纳闷。

    今天这小秘书吃错药了？

    “汪总，你太过分了！”小秘书开口说道。

    汪瀚一脸不解。

    紧接着，她将一堆文件丢给了汪瀚，随后转身就走。

    夏莉见小秘书走了，眸子闪过一丝喜悦。

    “汪董您别生气，秀梅毕竟还小，可能就是今天的事情有点多累着她了吧。”

    “汪董，要不你以后有事情都找我吧，秀梅也还小，有的事情她处理起来还是比较吃力的。”

    夏莉对汪瀚说道，一副她是在替罗秀梅考虑的样子。

    昨天跟罗秀梅吃饭以后，她推断出汪瀚就是在把罗秀梅当妹妹看，所以有时候罗秀梅做错事了，也只是说几句。

    而且汪瀚也十分信任罗秀梅。

    可这样一来对她就不好了啊。

    她还想多跟汪瀚接触接触，想办法让汪瀚知道她的好呢。

    要是一直有个罗秀梅挡在她前面，汪瀚有事情也都找罗秀梅，那她还怎么接近汪瀚呢。

    于是，她就时不时的给罗秀梅说汪瀚是在刁难她。

    还说罗秀梅要能力有能力，就应该干大事，结果汪瀚就让她做这种杂事，这是觉得罗秀梅没能力，看不起罗秀梅之类。

    罗秀梅听了之后很生气，于是就有了刚才的一幕。

    “汪总，你没事吧？”夏莉见汪瀚没有回答她，她再次询问道。

    “没事，你走吧。”汪瀚直接摆手说道。

    他跟夏莉也不熟，况且这里也不是浩瀚服饰，于是他直接让夏莉走人。

    夏莉？？

    她有些错愕。

    她刚才说了那么多，难道汪瀚不懂？

    “汪总，这都下午了，您还没吃饭吧，要不我去给您订一个饭店？”夏莉询问的说道。

    汪瀚一脸无语。

    一个人吃饭还用得着订饭店？

    不过夏莉这么说，他到是想到了一件重要的事情。

    这都下午了，他的小慧要下班了，他得去接小慧。

    想着，汪瀚拿着手里的资料走出了鹅厂办公室。

    夏莉见汪瀚离开公司，还以为汪瀚同意去吃饭了，一张满满胶原蛋白的脸上露出笑容来。

    “一会儿吃饭，一定要让汪总对我有那种心思……”夏莉心里想着，连忙跟了上去。

    她一路跟着汪瀚来到停车场。

    汪瀚上车系好安全带。

    夏莉连忙来到副驾驶位置，伸手就要来车门。

    “嗡！”

    她手刚触碰到车门，奥迪车响起发动机的声音，直接驶了出去。

    夏莉……

    她满脸错愕，站在原地，风中凛乱。

    我是谁？我在那？

    汪总，我还没上车啊！

    汪瀚可没有去注意夏莉。

    不知道为什么，每次见到这女的，他都会不由自主的想到刘翠楠。

    他开着车，直接去了烟厂。

    来到停车场，他将车停好。

    这次他没有继续在停车场等徐慧，而是去了是办公楼。

    来这里接徐慧这么多次，他都还没去过徐慧的办公室。

    上楼后，他很快找到徐慧办公室。

    这时候徐慧正在跟办公室里的人聊天。

    她见到汪瀚出现在办公室外，连忙跑了过去，将汪瀚拉近了办公室。

    “啧啧啧，慧姐我们可算是见到你男朋友了啊。”

    说话的是一个叫王蜜的少女，二十来岁剪了一头短发。

    “呵呵，帅哥，你跟我们慧姐处对象这么长时间了，终于舍得出来见人了啊？”另一个叫毛珊的马尾辫少女说道。

    “长得是挺帅的，就是不知道工资怎么样。”

    “小伙子，小慧现在的工资可是有四百多，她现在虽然要辞职了，但她是大学生，换个工作工资也绝对不低，你可得努力点，不然配不上她。”

    说话的是一个三十来岁，身材有些臃肿，脸盘子也有些大的女人。

    她的语气有些刻薄。

    她看着汪瀚，眼神中有些不屑。

    她之前可听说了，汪瀚离过婚，现在还带着孩子。

    这种人在她看来，那就是妥妥的失败者。

    她觉得汪瀚跟徐慧处对象，说不定就是图徐慧那点工资。

    她这话一出，徐慧和和另外两个少女脸上的笑容渐渐消失。

    “马莲，你说什么呢！”徐慧瞪了马莲一眼，没好气地说道。

    她跟着马莲平日里就有一些小摩擦，不过碍于都在一个办公室，也都没跟马莲一般见识。

    结果这女的，今天刚见到汪瀚就用这种语气说汪瀚，真不知道她是那来的优越感！

    “我说的本来就没错。”

    “小慧，姐是过来人，找男朋友啊就要找那种有实力的，不然你将来看上喜欢的东西他都没钱给你买。”马莲语重心长的说道，一副都是为徐慧好的样子。

    听到马莲这话，徐慧气得俏脸涨红。

