
　　微众银行的成立以及借呗的上线，为众多借钱难的个人和中小微企业主带来了新的便捷的借款途径。

　　而之后经过统计调查，众多借款的支付通和微信用户，其在还款上也非常麻利，微众银行微粒贷业务的坏账率，比许多银行的坏账率还要低很多，这不得不说，得益于支付通通过大数据挖掘提供的安全风险保障。

　　我信于人，人信于我，支付通围绕信用打造的一系列金融产品服务，让信用的价值越来越高。

　　微众银行的成立，对支付通和中国金融行业来说，是一件标志互联网银行来临的大事，但对许多没借钱贷款意向的普通网友而言，并不是什么有兴趣的新闻，网友们在这个月最关注的新闻之一，是世界首富方哲和爱美网女CEO冯雪大婚的新闻。

　　从7月份方哲要结婚的消息被爆料出来后，网友们对此就一直保持极高的关注和话题，许多好事者在这一个月的时间里，将两人身份背景，从相识到恋爱到今天的各种历史扒了个遍，一众吃瓜网友们就像

　　看爱情偶像剧一样追踪着相关新闻。

　　从方哲和冯雪第一次在嫂子王楠创办的母婴垂直电商网站蜜芽宝贝的成立仪式上相遇，到网友在几年前春节在医院偶遇两人。

　　当时冯雪爷爷生病住院，方哲陪着冯雪去医院送饺子，鬼能想到，那会都还没什么名气的方哲竟然被好事的网友偷拍了。

　　据po照的网友称，当时还是单身狗的她在医院值班，看见他们俩郎才女貌手牵着手很是羡慕，谁能想到方哲后来这么出名，这张照片也就被她珍藏下来。

　　网友中经验丰富的情场老手呵呵一笑：“俩人走路还牵着手，看样子是刚交往没多久！”

　　的确，当时方哲和冯雪才刚刚确立男女朋友关系。

　　再之后，两人在一起的照片就更多了，餐厅，咖啡馆，商场，游乐场，大街小巷，国内国外，方哲的名气越大，两人被偶遇的次数也就越来越多。

　　再后来，方哲和冯雪出门要么戴着口罩，要么化妆易容，这也就导致了，之前一些不知情的网友还以为方哲或者冯雪出轨了，现在被一一爆到网上，也总算真相大白了。

　　这部方哲和冯雪的爱情偶像剧随着时间的推移即将迎来高潮，两人的大婚。ŴŴŴ.23sk.com

　　也因此，网上关注和吃瓜的网友越来越多，方哲和冯雪的结婚日期8月20日和结婚地点巴厘岛虽然一再保密，但终究被神通广大的网友们扒了出来。

　　8月20日上午，位于印度尼西亚南部的巴厘岛晴空万里，风和日丽。

　　巴厘岛金巴兰湾阿雅娜度假村，4个月前，方哲大笔一挥，斥资2.5亿美金的巨资买下这里。

　　原本以方哲的性格，不太可能为了一场婚礼这么铺张浪费，但当时商议租用巴厘岛哪家酒店的时候，冯雪一句话提醒了方哲：

　　“咱们租哪家酒店算是便宜了它，等咱们举办完婚礼，恐怕以后这家酒店的生意得好到爆炸！”

　　啧！老婆这话说得有理，与其便宜别人不如方便自己，于是方哲直接豪掷千金买下了整个阿雅娜度假村。

　　阿雅娜，在梵语中的意思是上帝的避难所，2009年的时候，整个度假村才全面整修完成重新开业，它曾被世界旅游奖组委会评为“亚洲最佳奢华度假村”，网上众多引人入胜的巴厘岛酒店设施或风景图，必然有一些来自这个度假村。

　　从4个月前方哲买下这座度假村开始，整个度假村就停止了对外营业，这四个月来整个度假村所有员工唯一忙活和筹备的一件事，就是方哲这位世界首富和妻子冯雪的大婚！

　　上午11点，位于阿雅娜度假村南部濒临海岸线的Sky草坪宾客云集，漫着芳香的玫瑰花和牡丹花遍布整个草坪。

　　草坪的正中央，粉红色的花瓣布满了整个花道，花道两旁，一簇簇花团锦簇的鲜花更是开的娇艳欲滴。

　　再两旁，一位位方哲和冯雪的亲朋好友同学闺蜜，坐在优雅简洁的白色tiffany座椅上等待着两位新人的入场。

　　悦耳动听的迎宾曲从不远处演奏的乐团处传来，夹杂着宾客们的交头接耳，渲染着婚礼的气氛。

　　不多时，一辆布满鲜花的敞篷版劳斯莱斯在八辆灰色宾利的护卫下，停在了草坪中央的花道前。

　　现场的宾客纷纷安静下来等待着新人入场。

　　悦耳的婚礼进行曲响起，西装革履，玉树临风的方哲牵着美艳动人，风华绝代的冯雪缓缓走上花道，冯雪身后，两个可爱的小女孩拖着长长的婚纱裙摆乖巧的跟在后面。

　　方哲牵着冯雪的手，心神激动，纵然他重生以来经历了大风大浪，此刻也难免有些紧张。

　　礼台上，方哲和冯雪站定以后，作为司仪的郑思文和嫂子王楠开始主持致词。

　　方哲和郑思文的关系自不必说，嫂子王楠，更是当初牵线方哲和冯雪走到一起的红娘，因此他们夫妻俩既是今天婚礼的司仪，又是证婚人。

　　一番开场白和致词过后，作为伴娘的冯雪闺蜜拖着豪华精致的戒枕走上台来，方哲从上面取下一枚镶有鸽子蛋大小钻石的戒指，缓缓地戴在冯雪右手的无名指上，冯雪也拿起另一枚戒指，缓缓地戴在方哲左手的无名指上。

　　方哲的左手握住冯雪的右手，十指紧扣，微微抬起，台下响起了热烈的掌声祝福。

　　方哲右手环腰揽住冯雪，亲密的吻了上去。

　　一番庄严的宣誓词后，方哲面向台下的亲朋好友们致辞答谢。

　　感恩父母的养育之恩，感谢挚友的风雨同舟，一番通俗的答谢语后，方哲深情的望着冯雪说道：

　　“最后，我要感谢站在我身边的爱人冯雪，感谢她在茫茫人海中与我相遇，感谢她陪我一路走来面对创业的艰辛，抚慰我疲惫时的灵魂，更感谢她与我一起步入婚姻的殿堂，陪我度过往后精彩而又幸福的漫漫余生。”

　　冯雪含情脉脉的望着方哲，眼里和心里，被无限的甜蜜幸福和感动包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百六十九章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 