
　　上古遗迹的消息。

　　不止霄云阁掌握，还有一个华音阁，同样知道。

　　华音阁不弱于云霄阁，两大巨头并列成为北荒巨头。

　　一般上古遗迹出现，任何一方想要独吞，那无疑是找死。

　　霄云阁都知道找合作伙伴月影灵幻宗，华音阁自然不会坐以待毙，他们将消息，传到西荒万佛宗。

　　万佛宗！

　　这是一个极为低调而神秘的门宗，宗内秃头破万，每一个都实力参天，号称同阶无敌。

　　一座宫殿，议事大厅中！

　　大厅金碧辉煌，一株青莲，拔地而起，散发着圣洁辉芒，将整个大厅照得青光灿烂。

　　青莲之上，有一身批红色袈裟秃头，盘膝而坐。

　　此人面无表情，身形发胖，单手立胸前，打出一个佛号，体表外还有浩瀚灵气飘荡，极为耀眼夺目。

　　大厅之中。

　　还有上万个秃头，盘膝坐于青莲之前，他们双手合十，面色和善，打出一个正宗佛号。

　　阿弥陀佛！

　　“这次上古遗迹，与我佛门有缘，可派弟子，前往北荒，度化遗迹。”

　　坐青莲的老秃头，眸子深邃地扫视众人道，口中响起大希之音。

　　阿弥陀佛！

　　“佛祖言之有理，小僧这就去办！”

　　一个老头，满目疮痍，先打出一个佛号，才鞠躬地回复。

　　“嗯！”

　　青莲上，万佛宗的佛祖，淡淡地点了点头。

　　他们口中的度化，不过是派人去争夺一番，但为了好听一点，都叫度化。

　　佛祖一声令下，无数秃头心领神会，纷纷开始着手准备。

　　万佛宗虽低调，但实力却毋庸置疑，门徒遍布西荒。

　　可以说，西荒全部势力，皆归万佛宗管理，皆得听令于佛祖。

　　它比东荒还为霸道，不允许任何势力的存在，全部度化皈依佛门。

　　一手遮天！

　　这就是西荒万佛宗。

　　……

　　南荒。

　　这次南荒没有收到消息，就算收到消息，也无强者可参与。

　　毕竟，玄天宗都封山了。

　　被一个店主吓得开启护宗大阵，躲起来修炼了。

　　而其它一流势力，也有大能者存在，却无像玄天宗女帝这种强者支撑，故而，难登大雅之堂……

　　昆吾山。

　　杀手屋这边，一个身穿黑色长袍的中年男子，站在破败屋后，着急地徘徊。

　　中年男子是流星组织总部，派来给罗刹老爷子传消息的。

　　可罗刹老爷子的住处，有阵法隔绝，他根本进不去，只能站在阵法之外等候。

　　随着时间流逝，中年男人等了一个月，还是未见老爷子出来，索性，直接盘膝而坐，修炼起来了。

　　……

　　半年！

　　整整半年时间，罗刹老爷子才从醉酒中清醒过来。

　　尘封三千年的老酒，可不是开玩笑的，纵然是罗刹这等强者，也需要半年时间，才能消化。

　　“呃…！”

　　罗刹翻身，从床上坐立起来，浑身酸痛，令他咧嘴叫了一下。

　　屋内干净整洁，一张桌子上，还摆放着一个小鼎，鼎中装满了灵木樨，缕缕青烟，从小鼎中飘溢出来。

　　“这小丫头，什么时候那么乖巧了。”

　　罗刹看着青烟，欣慰一笑。

　　灵木樨可醒酒，而他的屋子，一般情况只有慕容紫可以入内。

　　不用想，这灵木樨是慕容紫帮他点的。

　　“唉！”

　　“下次不能再喝那么多了，浪费老子生命。”

　　罗刹整理一下衣袍，挥手将屋内的炊烟打散，叹息一声，走出了屋子。

　　罗刹体内生命之源已经不多，再不考虑飞升，估计就得老死在天玄大陆了。

　　而他最放心不下的，就是那爱撒娇的孙女。

　　为此，罗刹不惜把店主请来，本想将之灌醉，然后拉关系，叫店主帮忙照顾小孙女。

　　可是，罗刹没想到的是，自已也tm喝醉了。

　　“咦！”

　　“总部来人了！”

　　罗刹走出屋子，本想想去看看叶凡醒了没有，可却感知到，在杀手屋后，有一个黑衣人，正在盘膝修炼。

　　“进来吧！”

　　罗刹轻轻说了一声。

　　一道无形的力量，将那黑衣人瞬移到府邸前。

　　“罗刹前辈。”

　　“大事不好了，北荒有上古遗迹出现，总部叫我来请你老人家回去主持大局。”

　　黑衣人一个激灵，单膝下跪，双手拱了拱，极为恭谨地开口。

　　“上古遗迹！”

　　“此事当真！”

　　罗刹犹如幽灵，出现在府邸大门处，双手负背，严肃道。

　　“罗刹前辈，小的怎敢骗您，我已经等候您半年多了，一直未见您传唤。”

　　黑衣中年男子，将头压低，不敢抬头看罗刹真容。

　　毕竟，罗刹可是流星组织的巨佬，实力参天。

　　他这种传消息的小人物，还没资格见罗刹真容。

　　“嗯！”

　　“你先回去，本座三日后出发。”

　　罗刹点了点头，挥袖将黑衣中年男子，传出地面。

　　嘶！

　　全身酸痛，感觉比干一架还难受！

　　在黑衣中年消失后，罗刹笔直的腰弯曲了下来，蹲在府邸大门前，深吸一口气。

　　罗刹虽然醒过来了，可沉醉半年多，加上酒劲的摧残，身子骨还在酸痛无力中。

　　刚才使用灵气，他都是咬着牙坚持的。

　　也不知道那小子怎么样了！

　　估计没有三五年，醒不来吧！

　　罗刹咧了咧嘴，轻轻偷笑。

　　跟我罗刹喝酒，估计整个大陆，难逢敌手。

　　轻笑之后，罗刹见府邸门口没人，直接靠在大门上，稍作调整。

　　……

　　叶凡不知道睡了多久，只觉得头晕脑胀，四周一片漆黑。

　　而呼吸时，空气中带着淡淡清香，以及一股略微刺鼻的味道。

　　“啊嚏…！”

　　忽地，叶凡打了一个喷嚏，从那片黑暗中，清醒了过来。

　　他迷迷瞪瞪地睁开眼，打看了一下四周。

　　这是一间古色古香的房间，自已则躺在柔软的床上，几件长袍，挂在床头上，散发出淡淡的清香味。

　　怎么回事！

　　这是哪…？

　　叶凡懵逼地咽了咽口水，脑袋传来一阵阵的胀痛感，让他记忆混乱起来。

　　卧槽！

　　喝懵逼了，这不正是小迷妹的房间吗？

　　我的牛气冲天还在吗？

　　叶凡嘴角抽搐了一下，记忆渐渐地恢复，想起之前慕容紫，以口渡水，他不禁有些后怕。

　　辛辛苦苦攒积起来的牛气，要是又被吸走，那叶凡还不肠子都悔青。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十八章:酒醒免费阅读。https://xs.23sk.com 