    关闭了通讯，卧室的灯光下，卡普罗脸上的笑容缓缓消失，气氛便突然变得凝肃起来。

    “您的伤早已治好，为何要瞒着鲁森将军。”

    在房间的角落里站着道人影，从阴影中透出隐约可见的轮廓，那让人浮想翩翩的曲线，以及那略带沙哑的嗓音，足以让男人为之心跳加速。卡普罗的心跳倒是如常，他嘿嘿一笑：“身为我的专属护理师，大概也只有你一个人知道这件事，佩佩。”

    “属下惶恐。”

    “你用不着惶恐，我相信你不会泄露出去的。至于鲁森，我们是好朋友没错。可时间已经把我们改变，我不再是二十年前的卡普罗，鲁森也早已不是当年那个热血激昂的青年。”卡普罗闭上眼睛，说：“如今的鲁森，战功赫赫，被视为联邦四将之首。我个人认为，他的实力或许早已可温莎贝洛一较高低。我很清楚他的潜力，要说这十年来无所寸进，那是不可能的。”

    “那将军为什么要隐瞒自己的实力，要知道如果通过联邦的系统评估，他就是第三位元帅。”阴影中的身影向前一步，那是个穿着军装的女子。她把一头墨绿色的头发盘了起来，戴着一付平光眼镜的脸孔显得端庄。那修长的脖子下，呼之欲出的饱满双峰几乎要脱出军装的束缚，那胸前几颗扣子只是十分勉强地系紧，随时都有崩掉的可能。

    “他向来低端，是个效率，务实的人。身份权力于他来说并非首位，但纵使如此，他到现在仍是位将军就已经不是低调二字可以解释了。”卡普罗轻轻道：“联邦里头有的是目光毒辣的家伙，可没人知道鲁森的真正水平。那就不是低调，而是有意隐瞒了。至于他为什么隐瞒，可连我也不知道。”

    “我只知道现在有很多双眼睛在盯着我，他们都在观望，观望我这头狮子是否如当年般强壮。如今的局势已经不比二十年前，我不希望被太多人关注，索性借鲁森的口让外界猜测去好了。”

    “你觉得鲁森将军会把它泄露出去？”

    “我不知道，但我不得不防上一手。知道为什么在遇上那位至尊之前，我从末一败？”卡普罗微笑道：“那是因为我只相信自己，所以我的敌人永远拿不到正确的情报。最终我败给了那位至尊，却非因为战略失败，而是双方实力差距太大，非战之罪。”

    “您是我见过最有魅力的男人。”佩佩的眼中喷出火光，可脸上却依旧端庄的模样。如此巨大的反差，让男人只想占有她。

    “佩佩你是越来越会说话了。”卡普罗笑道，他站了起来。也不见他如何动作，身上的睡袍便滑了下来，露出已经松驰的身体。可当他缓缓吸气时，身上的肌肉便开始蠕动。它们收缩、聚拢，片刻之后，卡普罗再非刚才那行将就木的老人样。

    他身上每条肌肉都充满了爆发力，勾勒出远比年青人更加优美的线条，那是男性阳刚的极致表现。佩佩胸膛起伏，就连呼吸都重了三分。卡普罗朝她招了招手：“过来。”

    佩佩走了过去，站在卡普罗身前。她在女人中也算是高个的，却也只来到卡普罗的胸口。卡普罗解去她的盘发，任她发丝垂下。突然双手握住佩佩的胸口，一阵揉.搓下佩佩鼻孔中喷出了缕缕热烟。卡普罗用力一撕，既把上衣撕破。失去束缚的双峰顿时跳进了空气中。

    他满意一笑，双手按着佩佩肩膀微微一沉，女人便服从的跪了下去。她抬了抬眼镜，张开嘴巴。那两片红唇之间，几道晶莹的丝线看得卡普罗大为兴奋。他一手按住佩佩的脑袋，腰身挺去。片刻后，卧室里响起了佩佩的喘息声，以及卡普罗隐约几声低吼。

    灯光照耀下，墙上两条人影正不断变换着姿势，渐渐的，合二为一。

    “殿下。”

    刚是清晨，露茜就收到一个通讯请求。看着闪烁的白金色皇冠图标，略微犹豫之后，少女才伸手点下。智脑屏幕闪了两闪后，梅塔隆的身影出现在屏幕里。看到梅塔隆，露茜大有松口气之感。现在她最不想见到的皇室成员就是自己的父亲，那位至高无上的皇帝。

    梅塔隆穿着黑底金饰的长衣，长衣的两排各有一排金色的扣子，以细细的金链相系在一起。里面则是件红色丝绒内衬，腰上别着一条黑色的腰带，别着金色王冠图案的纹章。下身则是条灰白色的裤子，裤管收束进一双黑色长靴里。长靴的两侧各有一个银环，周围则是四片金色的叶子。

    肩章的两边垂下一圈金色绶带，衬出华丽和庄严。

    这是艾达华星再正统不过的侯爵着装，换上这身行头，说明梅塔塔要以皇室成员的身份出现在某些场合。

    露茜讶然道：“老师，您这是？”

    “殿下，三天后，我们会造访血门要塞。希望你在短时间内不要离开要塞，免得大家扑了个空。”梅塔隆脸露微笑，这位老牌侯爵对露茜这个皇女十分关爱。虽是老师的身份，却待她如同自己的孙女。

    露茜皱了皱眉头：“大家？除了老师之外，还有谁？”

    “还有夏格琳，她很久没见到你，甚是挂念，所以这次也会同往。”

    “夏格琳老师也会来？”露茜脸上露出喜色，身为皇女，露茜的老师众多。其中梅塔隆指导她的战斗技术，夏格琳则负责她在艺术、历史方面的学识。只是露茜在预言方面没有天赋，因此夏格琳最擅长的预言术并没有传授给她。

    “可是夏格琳老师走得开吗？”

    梅塔隆点头道：“有夏格琳的协助，最近我们狠挫了敌方数场。接下来在短时间内，银风大陆应该暂无战事，帕德大公也希望她趁机休息一段时间。你知道的，长时间使用预言系的能力，对她来说也是一个不小的负担。”

    露茜点头。

    “哦，还有一个人。”梅塔隆露出绝少出现的犹豫表情：“林克伯爵也会来。”

    “林克？不会吧！”露茜果然如梅塔隆所想，几乎跳了起来：“那个扑克脸的林克怎么也来，我可不想见他！那个爱说教的家伙，也只有我们的皇帝才会喜欢他。”

    “林克伯爵虽然年轻，可他出任军法部司长以来，没有误判过一桩案件。他的严谨是有目公睹的，林克手中的天平就连陛下也为之称赞。除了严肃点外，其实他还是个挺不错的年轻人。”

    露茜双手捂着耳朵：“我不听我不听，总之我不要见到他。”

    “那可不少，怎么说，他也是候选人之一。而且又是你的老朋友，于公于私，你都没有不见他的道理。”梅塔隆顿了顿，又道：“陛下近年来的压力也不少，特别是约顿星域无所寸进，这让陛下在执政方面遇到不少阻力。林克的父亲雷贝斯大公在这方面帮了陛下不少忙，所以殿下，无论如何，请你看在雷贝斯大公的面子上，也务必接见林克伯爵。”

    露茜哼了声：“那个老头的事关我什么事，从母亲去了之后，他何曾关心过我。要不是我成为金蔷薇的适用者，现在还能否保有皇女的身份还是个末知数。”

    梅塔隆叹了一声：“我和陛下相识多年，他绝对不是那种薄情寡义的人。当年会冷落你，实是太爱你母亲伊莉丝夫人之故。正因为太爱伊莉丝，而你和夫人又十分相似，陛下怕看到你就想起伊莉丝，故避而不见。他后来也十分悔恨，远在你成为金蔷薇的适用者之前，他就希望我可以照顾你。”

    “陛下他，实是想把你培养成一位优秀的女儿。只是你对他的误会太深了，不过总有一天，你会理解陛下的苦心。”

    露茜双手揉着衣角，内心挣扎着。一方面她希望梅塔隆说的是真的，另一方面却忆起年纪时，因为父亲的疏远，使得她在偌大的皇庭内备受欺凌。这种矛盾的心情，实不足为外人道。她最终道：“算了，我会见林克。但你得叫他记住，别用什么侯选人的身份来见我，更不能招摇。否则，我管他是雷贝斯的儿子还是什么军法部司长，以后休想我再和他说上一句话！”

    梅塔隆苦笑，道：“知道了，我会提前和林克说的，那么，三天后见，殿下。”

    通讯结束，露茜长长呼了口气。这时敲门声响了起来，她把智脑的屏幕关掉，打开门，门外站着艾伦。他微笑道：“我回来了。”

    “你没事吧，怎么样，那个女巨人？”

    “本来挺顺利的，不过发生了一些意外。弗丁先生只是重创了她，最终还是让她跑了。不过短时间内，她应该不会再回来了。”艾伦顿了顿，略有尴尬道：“我刚才听到你似乎和谁在交谈，没打扰你吧？”

    “没呢，是梅塔隆老师。银风大陆的战局似乎稳定了下来，三天后，他要来看看我。到时候还会我提到过的夏格琳，就是那个擅长预言的女侯爵。她也是我的老师，到时让她给你看一看，兴许就能弄清薇拉那丫头看到的白色星球是怎么回事了。”露茜笑道，只是笑容有些许勉强。

