    

    张雾萱哭着向面前的双头人跑去，我一时震撼，刚才抓着张雾萱的手也松开了，眼睁睁看着张雾萱在我的眼前跑了出去。

    “小心。”我冲着张雾萱的背影大喊。

    张雾萱根本就没有理会我的关心，头也没回的跑到了双头人的身前。

    双头人的另外两只手不停的擦剩下的一只，然后轻轻的抚摸着张雾萱的脑袋，张雾萱伸开双手想要保住双头人，被双头人阻止了，冲着张雾萱摇摇头，我还可以在他的眼中看到慈爱的神情，和嘴角那一抹冲满着父爱的笑意。

    我们也慢慢走了上去，听见的是掺杂在张雾萱哭声中的那一句句“爸爸”，我们三个不约而同的冲着双头人，也就是张雾萱父亲深深的鞠了一躬，不知道什么原因他会变成这个样子，但是不管什么时候父爱都是伟大的，我相信如果不是重要的经历，他也不可能放弃成为自己女儿的父亲，放弃守护女儿一生的责任。

    张雾萱父亲用仅有的那一颗头颅冲着我们点点头，把张雾萱推了出去，毅然的转身，冲着雾气最浓厚的地方走了进去，身影消失在了浓浓的雾气中，只留下张雾萱撕心裂肺的呼喊声，跟那一句句让人听了都有些伤感的“爸爸”。

    “哇。”张雾萱猝不及防的抱住我，嚎啕大哭，仿佛把这些年一直压抑在心里的东西都哭了出来，不觉间泪水已经浸湿了我胸膛。

    我轻轻拍着张雾萱的后辈，并一句句的小声安慰着。

    良久张雾萱才止住了自己的哭声，并向我报以一个歉意的微笑，老四跟邓傅见张雾萱已经调整好了情绪，才向我们走过来。

    “恩，没事了吧？”邓傅跟老四一起向张雾萱问道。

    张雾萱不好意思的摇着头，没有出声，但是目光中渐渐透露出的坚强，得到了我们所有人的赞许，不管她之前是什么样子，也不管她此次有什么目的，但至少刚才的举动得到了我们所有人的赞许，这比现在大部分人都强了太多了，更比某些因为父亲是农民工而放弃见面的强出了更不是一点半点。

    “继续前进？”我冲着邓傅问道。

    “走吧。”邓傅说道。

    下山的一路上除了刚才张雾萱父亲的插曲，还是很平淡的，渐渐的，我们也来到了谷底，这里的四周雾气相对来说薄了不少，至少我们可以看清楚彼此了

    “什么情况？”我问邓傅说道。

    邓傅用一种不敢相信的神情看着我，又向着前面指着，说道：“那里好像有个跟喷泉一样的喷着雾的雾眼。”

    “雾眼。”老四问道。

    “不知道怎么叫，但是根据泉眼来说，应该就是雾眼。”邓傅说道。

    “在什么方向？你的前面吗？”我问道。

    “恩，就在我手指的方向，恩。。。大约走二十步，我们一起走过去看看吧。”邓傅想了半天说道。

    原本是打算下来寻找林大海跟张家老太的，但是在落凤峡遭遇了许多事情，再加上这里大雾弥漫，实在是不能够得到哪怕一丁点关于林大海的线索，但是从路上的白毛尸跟张雾萱他父亲来看，这里应该是发生了数次不同程度的战斗，可是张雾萱的父亲不知什么原因不能开口说话，所以我们更是一点信息都没有得到。

    这个时候看见峡谷起雾的根源所在，是无论如何都必须去一看究竟的了。

    “我自己过去吧，你们在这里看着点，如果没什么危险你们再过来，邓傅你就站在这指挥我的前进方向吧。”我想了想阻止了邓傅的想法，越是到这种时候，越不能把所有人都放入危险的境地。

    邓傅看着我，想了几秒钟才开口，“恩，那你小心。我在这里看那个雾眼就是在往上翻涌雾气，没看见什么危险，但还是要小心。”

    我点点头，“恩。”接过了邓傅的一再嘱咐。

    小心翼翼的冲着邓傅手指的方向前进，越靠近雾眼，雾气的浓度越厚实，刚走了五步，我便到了伸手不见五指的地步，回头向着来时的路看去，跟看前面一样，只能看见浓浓的雾气。

    但好在这些在我眼里的难事在邓傅眼里都不是问题，正在我处于迷茫，不知道该往那个方向前进的时候，邓傅的声音在我后面想了起来，“子瑜，左前方直走。”

    “知道了，这里面全是雾气，我走错的时候要及时更正我。”我大喊。

    一连走了八九步作用，邓傅的声音又响了起来，“身子稍微往右挪一步，直走，再走几步，应该就能看见雾气翻涌最浓烈的地方了。”

    此时邓傅的声音已经非常弱小了，我为了保持体力，没有大喊，而是按照邓傅的指示身子往右挪了一小步，继续往前走，走了没几步，还真看到了雾气翻滚的样子，想来这里应该就是邓傅口中的雾眼所在了。

    小心翼翼的向前探索着，脚步一步一步向前虚探，并不知道这个雾眼到底多大，是什么样子，要是跟一口井是的，那我掉进去可就尴尬了。

    “怎么样？”邓傅的声音传到我耳朵的时候已经很弱小了

    “邓傅，你看这个雾眼有多大？”我喊道。

    “看不清，雾气太浓厚了。”

    “这里暂时没有什么危险，我在这等你们，你领着他们过来吧。”我坐到了原地，伸脚向前探着，身子并一点点向前挪动着。

    “恩？”我向前探去的脚踏到了虚空处，这应该就是雾眼的边缘地方了，沿着雾眼的边缘慢慢的走动着，雾眼的周长慢慢的浮现到了我的脑海中，“也没有多大啊。”

    按照我脚的测量，这个雾眼应该就是一个成年男人的双臂环抱这么大，现在应该找到一个什么东西，来封住这个口子，我想到。

    “这个雾眼也没有多大啊。”这个时候邓傅已经来到了我的身边，我回过头，即使是离得这么近，我才仅仅是能看到他们的一个轮廓，如果今天我们队伍里没有邓傅的存在，我想我是一定不会带着剩下的两个人来到这里的，因为眼睛看不到的地方，有可能充满着无数的危险。        

