    突如其来的变故，把林佑的计划全都打乱了。

    他收回刚刚踏出领地的脚步，飞快来到那个传送阵旁边，惊奇打量。

    传送阵不大，只能容纳两三个人同时进入。

    隐约间，还传来阵阵吸扯，仿佛要把人吸进去一般。

    这就是提示上所说，通往那什么边境战场的传送阵？

    林佑惊奇不已。

    按照刚刚那几声提示的意思。

    这个传送阵应该是领主降临三个月之后才会出现，而他，却因为实力表现优异，提前解锁了这个功能。

    难道是因为这个边境战场对实力有什么硬性要求？

    越来越多的疑惑，在林佑的心头涌现出来。

    但既然提示上说可以自由传送，还有珍贵资源获取，那他自然是要过去瞧瞧的。

    想了一下，马上叫来灵汐还有其他三百多个七阶植物，缓缓走进传送阵当中。

    【请问是否传送边境战场？】

    【注意，在边境战场当中，你将会碰到原始大陆以及其他大陆的领主，请多加小心。】

    “传送！”

    林佑深吸一口气，回道。

    下一秒，白光一闪，他就瞬间消失在传送阵当中，同时一股失重感袭来。

    等到他再次站定的时候，就已经出现在一个无比宽广的西式广场上面。

    刹那间，热浪扑面而来。

    边上人头涌动，热闹无比，不断传来阵阵吵闹跟呼喊。

    天空中，甚至时不时有一队骑着飞马的骑士掠过。

    整个广场上面，回荡着清脆嘹亮的钟声。

    “这里是......”

    林佑愣愣的望着四周。

    只见在整个广场上面，除了他以外，还有着无数来来往往的领主跟修炼者，每个人身上都穿着样式不一的武器装备，有说有笑。

    而在广场周围，则是耸立着各种风格的恢弘建筑，与广场中央一个巨大的天使雕像遥相呼应。

    视线拉远，更还能看到一片高耸入云的巍峨宫殿。

    以宫殿为中心，一个大到难以想象的魔法阵漂浮在空中，将底下整座城市完全的笼罩在内。

    这分明就是一座庞大的魔法主城！

    而就在这时，几声提示接连响起。

    【尊敬的领主，欢迎您来到圣光主城：天使之翼】

    【在天使之翼主城当中，您不会受到任何攻击，也无法攻击其他领主以及领民。】

    【注意，一旦离开主城，将会失去规则保护，变为可攻击状态。】

    【由于您是第一次抵达边境战场，正在与主城进行灵魂媒介绑定......】

    话语间，广场中央的天使雕像突然掠出一道光芒，迅速没入林佑的体内。

    林佑只感觉身体被一股温暖包裹，然后便与这座主城产生某种奇妙的联系，就好像他与生命之树之间的联系一样。

    而且更奇妙的是。

    他明明是站在这座主城里面，却能透过联系清楚感知到领地里面所有兵种的存在。

    紧接着，又是一声提示响起。

    【灵魂媒介绑定成功，在边境战场中，您可直接召唤兵种进行战斗，不需要依托领地。】

    【荣誉积分解锁，兑换功能开启，往返传送功能开启......】

    一连串功能的开启，直接把林佑给整蒙了。

    不过最让他惊讶的，还是绑定灵魂媒介这一条。

    竟然能直接召唤兵种进行战斗？

    也就是说，他现在已经具备了领地核心的部分功能？

    马上，他就沉下心神，尝试着对领地中的灵汐进行联系。

    果然在下一秒，一片光芒闪过，灵汐一下出现在他面前，环绕着他不断飞舞。

    然后心念一动，灵汐消失，又化作光团没入他体内，重新回到领地里面。

    果然可以！

    林佑惊喜莫名，没想到在这边境战场里面会这么方便。

    难怪周围那些领主都没见到有几个带着兵种，原来是因为可以随时进行召唤。

    而且在主城里面，还会受到规则保护，没办法攻击别人，简直就是一个绝对的安全区域！

    这边境战场，果真不简单啊。

    让林佑原本沉寂的内心都忍不住躁动起来，被周边的陌生事物深深吸引过去。

    正好这时。

    他身边一片白光亮起。

    几道狼狈的身影突然出现在广场上面，嘴里骂骂咧咧。

    “呸，真是晦气，竟然碰到七阶领主，白白浪费一个传送水晶。”

    “我更惨，逃跑的时候死了好几个七阶兵种，还好传送得快。”

    “那个家伙身边全都是七阶兵种，而且数量比我们还多，能逃回来已经是万幸了。”

    “就是，谁他娘的能想到那只混沌魔物附近会出现一个七阶？”

    “算了算了，先去任务大厅交任务吧，死了这么多兵种，接下来几天要回领地修整一下才行了。”

    骂骂咧咧中，那几个领主渐渐远去，消失在广场远处的街道上面。

    林佑面露惊讶，仔细回味着他们刚才的对话。

    似乎是说，他们在外面战场那里碰到了敌对的七阶领主，而且还损失了不少兵种。

    也就是说，在这里有可能会碰到高阶领主？

    这就有点危险了，看来以后得多加小心才行，至少得先打探清楚消息再说。

    想罢，林佑直接动身离开传送广场，跟着人流走向其中一条最为繁华的街道，而边上的领主和居民，也开始渐渐变多起来。

    一眼望去，宽阔的街道两边，全都是一排排各式各样的店铺，还有小摊小贩。

    “来来来，看一看了，六阶巨齿鲨的背鳍，可以用来打造武器，便宜卖了！”

    “本店出售各种魔法药剂，有兴趣的过来看一下，可接受批量订购！”

    “急需魔能，出手建筑图纸一张，先到先得！”

    “有没有人需要野兽系兵种令牌的兄弟？刚得到的，绝对热乎！”

    ......

    叫卖声，还有呼喊声，不断回荡在耳边，整个街道看起来热闹非凡。

    林佑发现，其中很多都是六阶以上的领主还有修炼者，甚至连七阶以上，都不在少数。

    而且似乎都是来自各个王国，亦或是各个帝国。

    让他不禁感叹，这天使之翼主城还真是一个神奇的地方，竟然能让这么多来自不同地方，不同等级的领主和睦相处。

    而就在他不断向四周张望，了解环境的时候。

    一道人影，突然拦在他的面前。

    “兄弟，看你应该是第一次到这里，需不需要向导？”

