    这时候，这中州的越家，也是都在闭关，这个时候，正在稳定这天神境界的越生，也是直接睁开了这眼睛，神色更是十分凝重。

    这气机之前是出现过的。

    这太虚界当中的人不知道，这是那黄岛在这长福界大福宗的压迫下，用这个邪刺直接刺向这太虚界所引发的。

    至于这火情，也是同样的十分的震惊。

    至于这个时候，在这个山头上边的所有人，吃过了这个西瓜之后，都是在稳固自身的境界。

    这当中的所有人，都是直接来到了这天神的境界。

    此刻的林道然，更是躺在这个桃树下边，不断的乘凉。

    他寻思着，这进入这六月之后，这个西瓜都是已经熟透了，也是可以准备收割麦子了。

    但是，这个时候的龙胜，则是看向了这个池塘当中的金鱼。

    现在竟然已经跳出了这个水面。

    可以说，这个时候的他，也是十分的清晰看见了，这个当中，像是有着这真龙的怒吼，似乎这已经生气了。

    就算是这个桃树，现在都是已经低垂了。

    至于这母鸡都是看向了这个池塘这边。

    太虚界的外边。

    一个鳞片也是朝着这太虚界飞了过去。

    至于这法力的不断的消失，这个鳞片上边的灰雾，也是变得浓郁了起来。

    至于这个灰雾，也是想要凝聚成这样的一章鬼脸，更是马上就要吞噬这个世界一般。

    不过，就在这个时候，这当中，则是有着一只金色的龙爪，直接探出。

    至于这个龙爪探出的时候，也是让这所有的人，都是十分的惊慌。

    一时之间，这星河当中，都是不断的颤/抖，更是直接让这所有的生灵，为之匍匐。

    这个宇宙星空都是像是要破灭一样，这所有的世界，都是马上面临毁灭一样。

    而这时候，那个龙爪也是直接抓住了那个诡异的灰雾。

    可以说，在这么一瞬间，这个龙爪当中，也是有着恐怖的气息，在不断的流转，更是把那个鳞片上边的灰雾，给直接炼化了、

    "这是什么啊？"

    可以说，这前来运送鳞片的邪魅也是大惊失色。

    而紧接着，他的双目当中，就是已经流下了血水。

    他的躯体，更是直接接裂开，直接成为了这血水，不断的蒸发。

    “不啊！”

    可以说，这时候，他也是直接发出了这么一声，十分凄厉的惨叫。

    他更是说不出的害怕，想必是自己看到了，不应该看到的东西。

    所以，这死亡也是他唯一的代价。

    他十分的恐惧，但是，在这么下一额看，他也是直接死亡了，更是剩下一股黑气。

    在这十分恐怖的龙爪的下边，此刻也是直接握住了这个鳞片。

    下一刻，在这个空中直接消失了。

    至于，在这背后的的饿死鬼，也是不知道，什么时候，竟然显现出来了这原形。

    他看着那个金色的爪子，这时候消失了，他也是十分的惊恐。

    “这是怎么回事，吓死我了，这是什么啊，竟然连这个灰雾，都是可以直接炼化。”

    这个时候，他也是有些好奇，更是十分的震惊。

    可以说，如果刚才不是，他额头上边的字，发出了这光芒。

    这个爪子出现的这么一刹那，他肯定是会死的。

    不过，现在，他也是不管那么多了。

    “还是先吃点东西吧。”

    他一摆手，至于这个邪魅所留下的黑骑，也是直接吃掉了。

    而此刻，他额头上便的字，也是变得越来越显眼了。

    至于这院子当中的龙胜，看见了那个真龙的虚影，也是感受到这了怒气，下心中也是十分的震撼。

    下一刻，这个虚影就是已经消失了。

    只是在这个池塘当中，不知道什么时候，多了一个指甲盖大小的鳞片。

    至于这些鲤鱼，都是靠在了这个鳞片的周边。

    “怎么回事，刚才是这个鱼出手了吗？”

    在场的所有人，都是十分的震惊。

    “我好想感受到了，这真龙的怒火。”

    此刻，这慕容青也是在试探着。

    不用想都知道，这个池塘当中的鱼，可以说是十分恐怖的存在了，所有人都是没有见过这个存在的出手。

    至于现在，这个池塘当中，这个锦鲤都是围绕在这个鳞片的周围。

    不过吗现在这龙胜，看见这个鳞片，也是觉得有些莫名的熟悉。

    “怎么回事，这是什么啊？”

    这龙胜下意识的，也是伸出了自己的手，更是把这个鳞片，之计票从这个池塘当中，打捞了出来。

    至于上边的附着的十分诡异的灰雾，也是被这个真龙，给彻底的炼化了。

    “一定要去寻找他，更是要去找到他，这是我的故友，更是这十灵首！”

    此刻，这个声音，也是直接传入了这个龙胜的脑海当中。

    至于现在，他也是下意识的，看见了这个池塘当中。

    可以说，这个就是这真龙的声音，只是想不到，这个鳞片竟然是来自于这个真龙的故友。

    更是这十灵首，那到底是什么样的生灵啊。

    而且，不知道为什么，他自己都是有着一种十分的熟悉的感觉。

    “怎么回事？”

    这时候，他也是有些吃惊，更是看见了自己手中的水晶片，此刻也是在不断的发光。

    这个鳞片可是来自于这个珍稀动物的啊。

    他直接起身，更是看见了自己的师傅。

    “师傅，我现在找到了，这个珍稀动物的踪迹啊。”

    这时候，这林道然也是有些意外，这龙胜天天养鱼，都是可以发现呢。

    不过，他自己也是没有多问，不管怎么说，这还是一件好事啊。

    现在距离完成这系统的任务，也是越来越近了。

    现在这动物只有三个了，这植物也是四个。

    现在想来，只要可以手收集完毕的话，自己就是可以更进一步了。

    这样的话，他自己也是十分的期待。

    “好，既然这样的话，那就去找找吧。”

    这林道然一脸淡然，更是看向了这身边的荣兴。

    "你也去。"

    这荣兴有狗，到时候，也是可以方便一些，这抓动物什么的，这鼻子好使。

