    “我们几个人实在是太强大了！”

    这是在纳垢花园中冒险第五天后，维罗妮卡对这个冒险团的评价。

    亚空间三人组简直是太强大了。

    名为但丁的恶魔猎人一路上说着各种段子，讲着各种冷笑话、冷嘲热讽着亚空间中的一切，包括混沌四神、包括那些灵族神和甚至是帝皇，他一个都看不起，很显然的是，这是一位“反一切壬”，他始终认为很多时候“人类比恶魔更残忍更可恶”，不过但丁也认为相比起恶魔，“人类怀有更多的希望和改过自新的机会”，因此他还是尽量为人类而战而且从不杀死那些非邪恶的人类。

    即使如此，但丁依然是个嘴碎而且非常非常多话，特别喜欢辩论的家伙，卡尔多-迪亚哥在亚空间中遇到他之后提出了一起行动，但丁最终同意了，只是要求一大笔经费——灰骑士至高大导师轻松地满足了他，金银这种东西不是随便弄？

    和但丁完全相反，DOOM全程基本上不说任何话，在迪亚哥救出他之后，他很快知道迪亚哥是来专杀恶魔的，也就暂时选择了加入。

    现在，这三人组再加上灰骑士原体莱恩本尊，四个人合力，一路上在纳垢花园可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，一连几天，他们是一路杀过来的，而且保证了潜行效果，并没有被纳垢的大部队发现。

    理由很简单——只要我干掉路上所有的人，那就没有人发现我们了。

    进展过于顺利以致于维罗妮卡不由得发出了感叹：“我们几个人实在是太强了。”

    阿拉洛斯听到维罗妮卡这几句话脑门上冒出了黑线。

    如果说木精灵英雄还可以通过战鹰侦测纳垢的行动和依靠着他的天赋在纳垢花园中无比复杂的地形中找出正确的道路的话，那维罗妮卡就是个纯粹的混子！

    不过这多少也算个好消息，维罗妮卡虽然很混，但是她不好奇，而且很听话，莱恩和阿拉洛斯叫她怎么做她就怎么做，从来不去乱摸，乱走，一路上也算是安全无事。

    “你们猜，一个色孽恶魔在一位纳垢书记官的眼里是什么样的？”但丁在说着冷笑话：“我猜它们互相都觉得对方像个飞机（和谐）杯！”

    众人：“…………”

    莱恩没有理会但丁的超冷笑话，他直接和迪亚哥说道：“你为什么会出现在纳垢花园里？”

    “因为莫塔里安。”迪亚哥稍稍犹豫，但原体对子嗣的命令是绝对的，他接着说道：“我和莫塔里安似乎有种特别的联系，大人，根据灰骑士兄弟会的回复，莫塔里安已经战败重伤，目前在时空乱流中被困，纳垢花园中似乎在进行仪式试图召回他，我便来到了这里。”

    “仪式成功了么？”莱恩眉头皱起。

    “没有，失败了，被我们破坏了。”迪亚哥摇头：“纳垢似乎也对莫塔里安的失败感到很生气和失望，祂决定惩罚这个孩子。”

    “纳垢会惩罚祂的孩子，但慈祥的老父亲最终都会选择原谅祂的孩子的。”莱恩淡淡地说道：“我们迟早会再面对莫塔里安，到时候他将会更危险，更强大。”

    “大人，您不能像拯救其他原体一样净化他么？”迪亚哥对莱恩的态度感到困惑，原体们都视彼此为兄弟，但莱恩的感情似乎更加淡漠许多。

    “他差点彻底杀死了福根兄长和毁灭了圣吉列斯兄长复活的希望。”莱恩眉头紧锁，他思索良久：“到时候再说吧，莫塔里安没有几百年肯定回不了实体宇宙了，到时候没人知道我们是否还在。”

    “大人，请千万不要说这样的话。”卡尔多-迪亚哥立即强调道：“我们都在等待着您归来，统领我们所有的兄弟会。”

    “我们？都？你确定？”莱恩似笑非笑。

    迪亚哥不说话了。

    灰骑士兄弟会之中，一开始听到他们居然有原体时是很高兴的。

    不过嘛，在兴奋劲过后，灰骑士们很快就发现了或许前景并不是那么好，有原体就意味着他们原本基本上自治和接受审判庭管辖的地位要发生改变，一位拥有绝对权威的强者将会上位并统辖他们，然后是灰骑士历史中一些不太光彩和糟糕的事迹有可能被清算。

    比如耻辱之月啊、耻辱之月啊或者耻辱之月啊。

    没人愿意突如其来被一个突如其来的“新爹”管束，也没有人愿意让一些不光彩的“黑历史”被挖出来。

    没人知道这位“莱恩-马卡多”性格如何，作风如何，他对自己的这群所谓的大他们很多年龄的“子嗣”们是怎么想的。

    据说有些灰骑士老兵和导师们在暗暗计划给这位新原体一个“下马威”，让他明白现有体制和圣典动不得，不过也有很多新兵和导师无比期待原体的回归。

    这位原体的身上目前还笼罩着无数的迷雾，帝皇似乎也无意解答，而诸如圣吉列斯这种喜欢说话和好相处的往往笑而不语。

    迪亚哥试图了解莱恩的态度和原体的处事方式，不过现在的莱恩就跟修炼过大脑封闭术的泰格里斯一样，喜怒不形于色，心事从不让人知晓，面对迪亚哥的一些提问他很简答地用了一些毫无营养的官话和套话对付过去了。

    过多的提问显得不礼貌，迪亚哥只能闭嘴。

    就这样，一行人又在纳垢花园中前进了几天时间，在沼泽地的中心，纳垢宅邸的巨大腐朽木墙隐约可见，临时组成的纳垢花园观光团已到达目的地。

    但众人看见占地数百公顷的纳垢宅无法露出任何一点轻松和喜悦的表情。

    太多了，实在是太多了！

    数百头纳垢大魔正率领着无可计数的吵闹恶魔成群结队地围着纳垢宅邸的边界，要偷偷摸摸接近是不可能的，没有任何潜行的机会，几千双眼睛随时观测着纳垢宅的任何一个方向。

    “现在怎么办？如此坚固的防御，我们根本没有机会。”维罗妮卡趴在莱恩的背上偷看着纳垢宅邸，数百公顷大的纳垢宅通体被腐朽楼厦的重重围墙仔细地保护，房间的地板柔软如腐烂的肉块，一条汩汩冒泡的排泄物小溪从中蜿蜒流淌，山谷栽满溃脓的毒草和壮丽的残花，让苍蝇与黄蜂嗡鸣着采集污浊的花蜜，看得维罗妮卡阵阵作呕，不过女议长倒也开始理解为什么在纳垢信徒中这里会被称为人间天堂。

    “好咧，我今天就要证明我能够在这片烂地的泡沫里面冲浪！”但丁狂喜着说道：“你们谁带了滑板？”

    “…………”DOOM正在打量着其中个头最大的几头纳垢大魔。

    阿拉洛斯连连摇头：“莱恩，诸位，没有路了，斯卡伦告诉我，它根本不可能找到一条合适进入的路。”

    “最麻烦的地方来了。”莱恩对着学者海猫说道：“那么，现在轮到你表现了。”

    “我曾经数次游历过纳垢宅……但，你怎么知道？”海猫奇怪地问道，他将满满一大袋橙色的源石和卷轴放在了地上，然后在里面翻找起来：“我记得我从来没说过啊。”

    “我只是问问。”莱恩微笑着说道。

    海猫的身上被纳垢烙印了几个混沌符文，上面的意思是“这个人不能杀”和“不要妨碍这个人行动。”

    莱恩没说，众人都在等海猫的回复，只见这位学者在卷轴中详细寻找，然后拿出一把锈迹斑斑和爬满了蛆虫的圆规画了半天，终于确认了地点。

    只需要找到办法引开一部分的纳垢恶魔，海猫有信心带着他们穿过一条密道，直接抵达囚禁慈悲女神莎莉雅的房间。

    “那么问题来了，谁来引开这些恶魔？”阿拉洛斯忍不住说道，木精灵英雄很清楚，这个举动必定是九死一生，他只认没有这种实力。

    “我来吧。”但丁站了出来：“我能说，眼下这种局面堪比地狱盛宴，让我们大干一场吧！你们去救人，我来引走这些恶魔，一场盛大的party？真对我胃口~卡尔多，认识你很高兴，很遗憾要在这里分别了。”

    叛逆之刃出鞘、黑檀木与白象牙上弹，潘多拉魔盒被提起。

    “…………”DOOM也同时走了出来，他朝着众人打了一个手势，示意你们做好准备，然后又朝着卡尔多-迪亚哥打了个手势，表示再见。

    两个人甚至没有经过莱恩等人的允许，他们快速离开了，一开始但丁和DOOM还算是谨慎，但随着他们渐渐远离莱恩等人，他们的速度变得越来越快，越来越嚣张，但丁举起潘多拉魔盒，灾厄兵器的火箭炮在纳垢恶魔群中炸响。

    DOOM拿出了传说中的BFG，强大的亚金能量流转化成电能，令纳垢恶魔们血液和脂肪沸腾，就像是气球一样接连爆开。

    这瞬间引起了所有纳垢恶魔们的注意，此时慈父的孩子们还牢记着它们必须保卫胖爷爷宅邸的使命，不过但丁早有准备，这个家伙开始破口大骂，对着恶魔们疯狂辱骂纳垢本尊，骑士痛骂瘟疫之父是一个贪婪的守财奴，是一个肮脏无比的死肥宅，是一个不爱干净出了名乃至可以说是传奇的大傻逼。

    恶魔们立即对此作出反应，跳进沼泽地里与敢于诋毁它们主人的凡人对峙，每一个慈父的孩子都有理由对此作出反应和愤怒。

    就这样，但丁和DOOM吸引走了巨绝大多数纳垢恶魔们的注意力，他们吸引着几十头纳垢大魔和身后数目上百万的混沌魔军离开了。

    而莱恩这边则是在海猫的带领之下快速沿着一条腐臭的排水沟潜入了纳垢宅的深处。

    “他们真伟大，他们会牺牲在这里。”维罗妮卡感叹着看着远方冲天的火焰和雷霆：“我们欠他们。”

    “我们不欠他们。”灰骑士至高大导师摇头，他现在有点搞不清楚这女人跟原体什么关系，难道原体还有世俗的欲望？

    也是，福根结过婚，基里曼的风流韵事不是什么秘密，还有那个黎曼鲁斯……

    “他们不会死的，就如同我也绝不可能在混沌领域中倒下一样，我对他们有信心。”迪亚哥做了一个总结，三人组横扫混沌领域很多年了，他们每个人的实力都极为强大而且克制混沌。

    “总之，不要放弃这个来之不易的机会。”莱恩没有任何犹豫，他立即示意海猫带路，他们跟着海猫穿过栏杆和满是肉泥还有长着眼睛的走廊，莱恩和迪亚哥一左一右将海猫护在其中，面对遇到的少量恶魔往往只需要一个眼神或者抬手放出一道天蓝色火焰就是直接秒杀。

    潜入得很顺利。

    不久，他们来到一个杂草丛生、有石板铺砌的房间，房间中央坐着一个古老的大锅，里面有一些邪恶的液体正在冒泡。在一个角落里，一个挂着的笼子从一个结了根的铁箍慢慢地伸到下垂的天花板上。在外形上，这座监狱就像一个大到足以容纳十几个人的鸟笼。

    “这里就是囚禁莎莉雅的房间了。”海猫朝着莱恩和迪亚哥悄悄地说道。

    阿拉洛斯轻出一口气，莉莉丝的任务应该能够成功了。

    维罗妮卡甜美的杏眼眨呀眨，女议长对莎莉雅很感兴趣，慈悲女神莎莉雅是死神摩尔和公正女神凡伦娜的女儿，是战争女神米尔米迪亚的姐姐，她主掌医疗、生育、怜悯、救赎等神职，据说她十分美丽，是人类神祇中最关心和爱护每一个平民的女神。

    迪亚哥嘴里面嘟囔着“伪神”但又无法违抗原体的命令，只能勉强前进。

    眼前的景象翻转，只见一个肥胖到了极点，满身溃烂、皮肤焦黑长满了痘痘、疖子和肉瘤的大恶魔正趴在床上，她的腿比大象还要粗，肥硕无比的脸上堆积着三个下巴，唯有一头腐朽和散发着臭味的长发说明着什么。

    大恶魔趴在床上，她正在拿着一个大号的生物质显示屏，双手操控着屏幕，屏幕里面的名为雷泽的角色正在用回旋斩挖矿，同时还传出了轻快的语音。

    “欢迎来到提瓦特大陆……”

    熟悉的背景音乐响起。

    啊↓啊↑啊啊啊啊~啊啊~

    “原来，你也玩原神？”

    莱恩的话引来了大恶魔的注意，她终于发现有人进来了，大恶魔的眼角立即流下了黄绿色的浑浊泪水，她张了张嘴巴，无比肥胖的厚嘴唇中吐出了一大堆毒蜂和苍蝇，断断续续地说道：“凡人……你们……到这里，我……很感谢你们的……努力，但没有用的，你们不可能救我出去。”

    “你是莎莉雅？慈悲女神？”维罗妮卡捏着鼻子问道。

    “我是，我就是莎莉雅。”大恶魔点头，她的声音终于流畅起来。

    “我记忆中的莎莉雅不长这样。”维罗妮卡嘟囔着说道，太臭了，慈悲女神的口臭几乎将她熏晕过去了。

    “这个。”大恶魔举起她手腕上的一个褪色和锈蚀的银色手镯：“这是纳垢的封印和诅咒，它让我变成了这样。”

    “那么只要打开它，你就自由了吧？”阿拉洛斯喊道。

    “没用的，这是纳垢使用大恶魔的脊椎制成的锁链，据说只有组成恐虐黄铜王座的物质还有血神的冲天怒火才可以破开它，别的绝无机会。”大恶魔呜呜呜地哭泣着：“快走吧，凡人，趁祂还没有回来，我这边有一条密道可以送你们出去，快走吧，别管我，跟祂结婚是我的命运。”

    所有人的目光都集中在了莱恩的身上。

    莱恩并未多说，他取出了吾主在此。

    辉煌、灿烂的灵能笼罩住了原体，化作风暴。

    “铛！”灌注了莱恩全部力量的一击，手镯破碎了，化成了几块，掉在了地上。

    大恶魔的身体泛出了白光，她惊喜地叫着，很快，大恶魔就从一个无比肥胖到根本站不起身的痴肥肥仔变成了一位身形修长，肌肤滑嫩如玉，银发碧眼、四肢匀称的大美人，她身上只裹着一件半碎的长袍，望向莱恩等人的目光充满着慈爱和惊喜，她就这样起身，朝着一行人点头和露出了赞许的微笑，鞠躬表示感谢，然后化作一道白光，消失在了房间之内。

    慈悲女神莎莉雅得救了，她自由了。

    在她消失的地方留下了一个传送门，那是返回凡世的通道，传送门有三米多高，不过正在以肉眼可见的速度缩小。

    “那么，跟我回去，准备参加终焉之刻的大战吧。”见到任务终于完成，莱恩稍微轻松了一些，他对着灰骑士至高大导师迪亚哥说道：“你身上的诅咒我能对付，只需要一些时间。”

    “敢不从命。”迪亚哥没理由拒绝。

    “你呢？跟我们走么？”莱恩接着又将目光放在了海猫的身上：“我可以帮你。”

    学者、前埃及大法老，名为海猫的凡人犹豫了，他看着传送门另一边的凡世，又看了看无边无际，充满着奇迹和生生不息的纳垢花园。

    他唱起了歌。

    “?Da☆me☆Da☆ne~?

    ?Da☆me☆yo~ Da★me★na★no★yo~?”

    （不行啊，不可以，不可以啊~）

    “混沌领域有那么多有趣的知识，有那么多有趣的造物，有那么多有趣的地方，我还没到想要离开的时候。”

    “在我的理智还没有用尽之前，我不打算离开混沌领域。”学者最终说道。

    “那么，后会有期。”传送门越来越小了，莱恩不再犹豫，他邀请过了，他给过机会了。

    海猫静静地看着莱恩一行人离开，他突然脑海中灵光一现，一个名为“方舟”的故事和企划在他的脑海中隐隐浮现而出。

    “后会有期！”

