    谈尽意对于何浩言和何太太来说，便是又像学生，又像儿子一样。

    再加上谈尽意长得漂亮，白白净净，唇红齿白。

    又是个小哭包。

    偏偏又不会让人觉得他哭起来娘，反倒有种可爱。

    简直将何夫人的母爱激发到爆表了。

    何夫人对谈尽意，那可真是一个护犊子。

    反正谁都不能说谈尽意一句不好。

    不然，优雅的何夫人，马上就能把你喷的体无完肤。

    这是何浩言亲眼所见。

    以至于他在教谈尽意的时候，脾气都好得不得了。

    生怕语气重了，何夫人就得喷他。

    当然了，何浩言本来脾气也怪好的。

    “既然说不出来，又为什么说呢？假若让我先生或是言真画一幅画，若是不告诉你们，让你们以为是尽意画的，你们是不是也觉得一般？”何夫人冷声说，“所以，你们根本不是觉得画有哪里不好，而是针对尽意这个人。”

    “你们五个，这么大年纪的人了，平日里成日作画，本该修身养性，心胸宽阔才对。遇到后辈有不足，要做的是指出来，鼓励他，帮助他，而不是鸡蛋里挑骨头的打压后辈。”

    “我不明白，尽意是抢了你们的饭碗，还是碍了你们的前程？”和夫人指责道，“就连我们都不知道你们是谁，对你们毫无印象，便说明你们与尽意在之前也没有过任何交集，又凭什么打压他？企图摧毁他的信心？”

    “你们这样做，卑鄙，可耻！”何夫人沉声道，“我不敢想，曾经又有多少年轻人，是毁在你们这样的精神打压下的。”

    “你们五个，简直是书画界的耻.辱！”

    何浩言压了压何夫人的肩膀，让她消消气。

    “既然你们说不出来，那我来说了。”何浩言说道，“尽意这幅画，虽然不是一般般，却也不是没有不足之处。”

    “他之前给我看时，我便指出来，远山的云雾，形状还不够缥缈。”何浩言说道，“仍是少了些许意境。”

    众人看过去。

    云雾很缥缈啊。

    还要什么意境？

    意境是仙境了好吗？

    比电视剧特效做出来的还更加有破碎大陆的氛围呢。

    “还有近山的颜色，其实还可以再调一调。”

    “另外……”何浩言一条条的说着。

    众人都听麻了。

    “不愧是名师之徒。”

    “要求好严格。”

    “何先生说的那些，我看都看不明白。”

    “当然，虽有不足，我认为这些瑕不掩瑜。”何浩言又说，“也达到了能展出的水平。”

    “看看人家，这才叫言之有物。”

    “哪里有不足，都说出来，让你心服口服。”

    “那五个人，不过是随口胡说罢了。”

    “五位。”董言真开口，“若要继续看，有什么觉得尽意画的不妥的地方，欢迎指正。我与师兄，还有尽意，我们三个一定会为你们解惑。”

    人家买票进来看展的，也没有理由把人家赶走。

    想看继续看。

    还想说哪里不好，尽管说。

    能被你们说中了算我们输。

    董言真的意思，明明白白。

    可是，那五个人哪还有心情留在这里？

    留在这儿，忍受那么多人的指指点点吗？

    这些人，一个个的竟那么不客气，当着他们的面就敢说他们的坏话！

    他们也怕，在这儿呆下去，被何浩言打听出他们是谁，回头就把他们从协会除名了。

    这五人走后，展出便变得顺利起来。

    观众们想跟何浩言和董言真合影，又不好意思提。

    因为人实在是太多了。

    真要合起来，没完没了。

    而何浩言和董言真这两个大师级的人物，气质实在是太出尘了。

    让他们都不好意思麻烦到两位。

    最终只能自己拍一拍，或者找个角度来个自拍得了。

    因为何浩言和董言真都来了，可风怕场面太混乱。

    便赶紧出动了保安，先带他们去休息室休息。

    何浩言和董言真本就是来给谈尽意撑腰的。

    至于谈尽意的画，他们都看过好多遍了。

    来了，就是想听听观众们的反响。

    知道反响不错，两人便放心了。

    便跟着去了休息室。

    *

    谈尽意这边也顺利起来。

    一跃成为新生代的画家，俨然还有成为新生代领军人物的意思。

    谈家这边，兄妹四个人都顺顺利利。

    但魏刻礼显然就不那么顺利了。

    袁家终于决定展示自己的一点儿诚意，为魏刻礼投资。

    而魏至俭也帮袁可情与果派说和。

    虽然不知道后续的资源怎么样，但至少果派承诺不会封杀袁可情。

    只要有这句话就够了。

    后面果派的剧，她还是可以争取一下的。

    殊不知果派只说不会封杀她，却没有承诺会给她剧。

    反正以后都不跟她合作了。

    谁愿意跟袁可情合作，果派也不拦着。

    这就是果派不封杀的意思了。

    而魏刻礼，自以为有秦慕容那条线，起步一定非常容易。

    他联系秦慕容后，秦慕容也非常爽快。

    马上就给他牵线了几笔生意。

    这让魏刻礼更加的自信，意气风发。

    跟袁正文吃饭的时候，也是自信异常，在饭桌上大谈特谈。

    听他的高谈阔论，袁正文也有点儿对魏刻礼刮目相看了。

    魏刻礼也不像他想的那么蠢。

    至少干正事儿的时候，还是可以的。

    这不？

    都搞出几笔大生意来了。

    这大概就是魏家人的先天基因吧？

    虽然有时候会干蠢事儿，但是在工作上，还是不错的。

    这几笔订单不是小数目，给魏刻礼赚了不少。

    作为投资人的袁正文，自然也赚了不少。

    就算不是为袁可情，只单纯从生意角度上讲，袁正文也愿意投资魏刻礼了。

    便做了魏刻礼公司的股东，投了不少钱。

    魏刻礼的生意也逐渐的越做越大，与秦慕容的联系越来越深。

    魏刻礼意气风发。

    打算在春节的时候，回魏家好好地扬眉吐气一番。

    二老和魏至谦不是都说他蠢吗？

    都不看好他吗？

    可是他在外面创业，非常成功！

    袁可情也激动的甚至有些颤抖。

    “今年跟你回老宅，他们都不敢再看不起咱们了。”袁可情对魏刻礼说。

