    天微微亮，城中还是昏暗，只是到肉眼可见的程度

    不过这也是角落而已，那街道之上，早就人满为患了，商铺酒楼生意红火，摆摊小贩吆喝声更是嘈杂。

    气氛尤为热闹，人流比之平时多了不少。

    “拍卖会要到什么时候开始啊？”

    “你不知道？萧庭早就把时间发布出来了，应该还有一个多时辰。”

    “还有一个多时辰，也不知道拍卖会开始之后是何等盛况。”

    “嘿嘿，这次拍卖会可不一般，我从我大表哥那里得到消息，今日前来参加拍卖会的一流势力，超过了一掌之数。”

    “这么多？”

    “这算啥啊，听说拍卖会上可是有着三枚皇极丹要进行竞拍的，皇极丹你们知道吧？”

    “皇极丹当然听过，那可是能够提升斗皇强者实力的丹药，不过我没见过。”

    “啧啧啧，这种宝贝，是你我这种人能看的？那东西即便是斗皇强者都会疯狂，听听就得了。”

    “也是，要不是说萧庭庭主厉害呢，能炼制这种珍贵无比的丹药。”

    “那可不，我大表哥就在萧庭任职，光是从他的嘴里听说，我都对那位萧庭庭主无比仰慕，真想见见，不知道长什么样。”

    “害，那种强者是你们想见就能见的？别废话了，有那时间，还不如多吆喝两声，赶紧卖东西才是正事。”

    “也对，不说了不说了，今天赶上好时候，把东西卖完了，明天就可以休息一天。”

    “那么明天约一下？听说最近凤霞楼来了一批水灵灵的妞，很正点。”

    “你不说，我明天都要去的。”

    “嘿嘿，一起一起。”

    如此小贩之间的私语，在吆喝之声，也是随处可以听见。

    …………

    酒楼之中

    一处包间之内

    “这次你给我安分一点，知道吗？”

    一个身穿暗红色华服的中年男子沉声说道，其中带着明显的警告意味。

    而他说话的对象，乃是旁边的一位红衣老者。

    若是萧羽在此，一定会认出这位红衣老者，他便是以前来过萧城的地炎宗大长老庞源。

    庞源听见中年男子的警告，很是无奈，不过还是答应道：“知道了，宗主。”

    他很冤枉啊，明明是程弘那个蠢货干的事情，现在压力却全部给到了他。

    程弘倒是好，修为尽失，回到地炎宗之后就销声匿迹了，黑锅全让他一个人背。

    能被庞源称为宗主的，除了地炎宗扛把子——炎，就没有第二人了。

    炎看了庞源一眼，便没在多说话

    上次就是因为庞源这两个蠢东西，让地炎宗无缘无故的和萧庭产生摩擦

    平白得罪一位六品炼药师，当时炎恨不得把这货直接赶出地炎宗。

    至于程弘，呵呵。

    此次萧庭拍卖皇极丹，他地炎宗不可再生事端，不仅仅是因为他自己想要皇极丹，更重要的是，让萧庭和地炎宗的关系得到缓和。

    一年的时间，足可以将这点恩怨冲化，等自己见到萧庭庭主之后，再表达一下歉意，想必应该就能消除两者之间的不愉快。

    …………

    各大势力早早就来到了萧城，全部在酒楼之中等候，等待拍卖会的开始。

    他们作为黑角域的一流势力，自然不需要像那些闲散之人，去挤拍卖会席位，他们有着自己的包间。

    只等拍卖会开始，他们便能各展手段，将自己心仪的东西收入囊中。

    时间也没让他们等太久，一晃的功夫，拍卖会便开始了，拥挤的人流，开始朝着城中心最大的建筑涌去。

    足足准备了一个月的时间，此次拍卖会可谓是声势浩大，所以不只是那些斗皇强者前来，一些斗王斗灵，甚至斗师都是有前来参加的。

    虽然他们没那个实力争抢皇极丹，但是看看热闹也是好的，而且这一场拍卖会，只是以皇极丹为压轴，又不是没有其他拍品

    那些拍品和皇极丹比起来或许不值一提，但也是难得一见的好东西。

    …………

    萧庭拍卖会，贵宾通道

    一位身穿火红炼药师袍的老者，胸前纹着一个药鼎，药鼎之上有着五条奇特的波纹，这是五品炼药师才能拥有的徽章。

    老者身后还跟着一位年轻人，这名青年长相不是那种很帅的，但却极为耐看，越看越有味道

    一身黑红搭配的服饰，面容轮廓分明，身材修长，极为匀称，整个人显得很是干练。

    “一年多的时间，没想到这里变化这么大，完全像是换了一个地方一样。”

    青年好奇的打量着贵宾通道内的一切，感慨说道

    老者闻言，问道：“萧炎，你来过这？”

    “嗯，一年前小子赶赴学院的时候，中途经过这里，还在这里参加了一场拍卖会。”

    “对了，火长老，你此次带我前来参加拍卖会，是有什么特殊用意吗？”

    从他们的对话之中，可以得知，老者乃是迦南学院外院炼药系的长老，火长老

    而青年，则是已在迦南学院潜修一年的萧炎。

    火长老听到萧炎的疑问，笑道：“能有什么特殊的用意，就是看你小子炼药天赋难得，带你见见世面，此次拍下皇极丹之后，也让你好好见识一下这种六品之中称得上顶级的丹药。”

    一点没有隐瞒，火长老将自己把萧炎带来的用意说了出来。

    这一年里，萧炎在迦南学院外院可谓是名声大噪，不仅实力强横，炼药天赋更是一绝。

    这也让身为炼药系首席炼药长老的火长老很看重。

    他也了解萧炎的性子，凭着这小子如此出色的天赋，恐怕不会乖乖的呆在迦南学院一辈子

    要知道这萧炎，还没入学报道，便是请了一年半的假，这般刺头的学生，怎么可能安分。

    火长老如此照顾萧炎，说白了就是惜才，也是结一份善缘。

    再说萧炎，他对这位火长老，也是颇为尊敬了，来到迦南学院一年多的时间，他对自己的照拂，萧炎心里清楚。

    所以颇为感激火长老，这才答应陪他一起参加此次萧庭的拍卖会。

    另一边，也是药老让他跟着来的，一味的呆在学院里面修炼，并不适合萧炎。

    出来见见世面，增加阅历，对他只有好处。

    听到火长老的话，萧炎笑了笑，道：“火长老，你就这么肯定我们能拍得皇极丹？”

    对于萧炎的置疑，火长老呵呵一笑：“在这黑角域，谁敢不给迦南学院面子，皇极丹老夫势在必得，谁敢抢，老夫跟谁急。”

    真不愧是玩火的，脾气火爆，性格强硬，还有点无赖

    萧炎心里想着，嘴上却是说道：“那小子就等着一睹皇极丹真容了。”

