    宝宝茫然的抬头：“我没有名字啊，要不然你帮我取一个吧。”

    一边说话一边从浴缸里拿出毛巾，继续洗脸，可是动作却是笨拙的要命，几次都没有洗到该洗的地方。

    景喻看不下去，直接接过：“我来帮你。”

    她的动作很轻柔，擦拭之前试过水温的，擦拭掉了他脸上没有之前没有冲干净的灰土，露出来原本的白白的肌肤。

    五官也渐渐更加的明显，深刻。

    之前就觉得唐默和唐洛生得好看，很标致，可是见到眼前的小男孩之后，她居然觉得会更加可爱一点，五官特别的立体，生得非常的俊。

    “你怎么会没有名字呢，你的爸爸妈妈应该会取的吧？”他长得这么好看，怎么会没有名字？

    一般有这样好看的孩子，家长不知道心里是多么的开心，做梦都会笑醒。

    “我就没有啊，你帮我取一个吧，我想要跟妈妈一个姓。”

    景喻一低头就看见他充满着期待的眼睛，恍惚之间仿佛看见了自己的孩子似得，喉咙一紧，下意识地话就脱口而出：“景念白。”

    这个名字是在两年前取得，那个时候想着帮宝宝带出来后，就姓这个名字，爷爷那个时候也希望宝宝可以姓景，给景家一个延续的。

    “景念白……”宝宝重复着这个名字，然后露出大大的笑容：“我喜欢这个名字，以后我就叫这个了，景念白。”

    “你喜欢就好。”

    景喻不知道为什么小男孩为什么这么全身心的信任着她，就取名这样的大事情他都自然而然的同意下来，而且还特别的欢喜。

    难道就不怕她是个坏人吗？

    她要是个坏人，把他卖掉，这一辈子都不会愁吃穿用度，还可以过得潇洒，为什么他不害怕，还特别想要和她亲近呢。

    甚至是连妈妈都会叫。

    他可能两岁都不到，说话却很清晰，还懂事，智力上是绝对没有问题的，难道是缺了点心眼？

    景喻想了好一会儿也没有能想通，把洗干净之后就拉站起来：“小白，可以了，不能泡太久，会容易晕的。”

    因为顺口，她才这么叫的，也不知道他喜欢不喜欢。

    看着他似乎一点儿都不抵触，欢欢喜喜地站起来的模样，应该是对这个称呼接触度还挺高的。

    简单的洗了一个澡后，景喻带着景念白去了附近的超市。

    景喻在这一带住了虽然没有几天，可是附近阿姨还是挺多的，特别喜欢唠嗑。

    看见景喻拉着景念白走过的时候，都傻了眼。

    “那不是刚刚住进小区的那户人家吗，之前不是说单身？现在怎么就有那么大一个孩子了，看着那孩子还挺俊的，生得真好看啊。”

    “不知道啊，我也是头一回见到，你们谁见过孩子的爸爸？别不是弄错了吧，是不是她亲戚家里的小孩子，帮忙带几天的啊？”

    “那不可能的，你刚刚没有看见吗，那一大一小那么像，简直是一个模样刻印出来的啊，怎么可能别人的孩子，肯定是她的，准错不了。”

    “就是这个孩子的爸爸，我们谁都没有见过，是不是未婚先孕啊，在原地方待不下去了，所以就干脆搬到一个新地方。”

    “应该是这样吧，所以说啊现在的年轻人啊就是容易冲动，做事也不管不顾的，多好的姑娘啊，就有孩子了，以后怎么嫁人啊。”

    景喻听不到那些阿姨们说了些什么，带着景念白来到了超市，看看别人的父母弄推车把孩子放进去，她也有样学样，把景念白放在推车里推着走。

    先在买菜区买了些菜，之前是她一个人住，随便糊弄糊弄，可是现在有景念白在，而且学是个两岁左右的小孩子正是需要营养的时候，不能不买菜的。

    景念白就在旁边看着，不吵也不闹。

    景喻选着菜站得有点远，他也就静静的看着嘴角挂着笑容，景喻没有怎么做过饭，到现在厨艺也不怎么样。

    之前在外面的时候，荀言珩只要一有时间就会跑到她家里做一餐饭，导致她的厨艺没有任何的进步，反而还下降了不少。

    抬起头，就看见景念白的身边不知道什么时候围着个人，她连忙走了过去。

    就听见对方在说：“小朋友，你叫什么名字啊，长得真好看。”

    “我叫景念白。”

    “声音有好听，你的爸爸妈妈呢，在哪里啊，小朋友有没有兴趣当童星啊？就是那种穿漂亮衣服，吃着好吃的东西，拍拍照片什么的，那里面还有很多漂亮的小朋友，还有大朋友呢。”

    听到这里，景喻走了过去，选好的菜放在了篮子里，直接了断的道：“不好意思，麻烦让一让，这是我的孩子。”

    景念白抬头，笑眯了眼睛：“嗯，我是妈妈的孩子，妈妈说可以我就可以。”

    对方一听，连忙拿出名片递给景喻，笑道：“不知道您怎么称呼，我职业是星探，是看着您家的孩子特别的好看，是天生的明星样，有没有考虑把孩子往娱乐圈里带一带？”

    “没有兴趣。”

    看着景喻要走，连忙又上前拦了住：“您别害怕，我没有其他的意思，就是舍不得这么好的苗子，您是不是对娱乐圈顾忌，您要是不放心的话，可以先跟着我们去看一看，我们的环境非常的好，没有外面传得那样肮脏的事情，都是纯白的工作关系。”

    “而且您的孩子就是拍一个照片，就可以减轻您的家庭负担，也可以攒着这个钱，给他以后想要做什么就做什么，不愁孩子的将来啊，您说呢？”

    景喻看着对方拦住推车的手，目光微冷，唇动了动：“我的孩子不需要去拍照也可以活得很好，他的以后也不会愁钱，我们不缺钱，谢谢，请你让开。”

    说是说的那么轻松，只要拍一个照片，可是一拍就是一整天，而且还有很多套衣服要换，拍不完还不给走，小白已经足够的早熟，懂事了。

    小白现在需要的是一个美好的童年，像是平常孩子那样的童年。

