
与此同时，在秦淮如拿着鸡蛋回家的时候，林铁牛推着手推车也回到了四合院门口。

因为大门的门槛比较高，他也不太方便直接把手推车给单手抬进去，只好先把棒子面、面粉、大米、花生油、食盐、酱油、白条鸡，这些吃的给提起来拿进去。

这个时候，家家户户都在屋里吃饭，外面冰天雪地的，也没多少人会闲的没事在院子里晃悠。

而且，他走路的动静也很轻，直到他把东西放进家里，重新走回到门口，都没有人发现他回来了。

可是，当他再一次用木板托着蜂窝煤走进中院的时候，就看到易中海正好推开门走了出来。

“哎，铁牛，您这是在搬煤呐！”

林铁牛笑着点了点头，说道：“一大爷，您来得正好，我正要找你帮忙给我安排个地放煤呢！”

易中海非常开心地笑了起来，赞道：“对喽！您有什么事找我就成，走，我带你去咱们中院的仓库里放煤。”

林铁牛跟着易中海来到中院的正耳房，门没锁，直接推门走了进去。

屋里大概有二十多平方，比他现在住的东厢耳房要大一点，看得他不禁在心里感慨，自己这住房条件实在是憋屈了点，看来要抓紧谋划一下，换间比较大的房子才行。

易中海指着屋里放着的大白菜、白萝卜、煤球、蜂窝煤等，说道：“这些东西都是咱们中院的住户存放在这里的，平时也没人会偷，各家各户只要记着自己的东西就行。”

“十多年前，其实这间房子也是住人的，后来这家人突然就失踪了，一直也没人来认房子，我们中院的住户商量了下，就把这间房子用来当仓库。”

“您现在也算是我们中院的住户，所以也是有资格在这里存放东西的。”

林铁牛点了点头示意明白，然后选了个比较靠角落的地方，把蜂窝煤给逐个叠放起来。

易中海见此，也挽起袖子走过来一起帮忙。

林铁牛劝阻了下，没劝动，然后就随他去了，反正也不是什么大事。

接着，他们又一起走到四合院门口，合力把手推车给抬了进来。

在易中海的建议下，林铁牛最终把手推车放在了他家门口的棚子底下，防止被风雪弄坏了。

不得不说，除了费尽心思找人养老这件事，易中海的本性还是不坏的。

林铁牛心里转动着念头，脸上露出了一丝感激的笑容，说道：“一大爷，真的是太感谢您了。”

易中海一脸和蔼地笑道：“您跟我客气什么，我当这一大爷不就是帮院里的人解决问题的嘛！”

“对了，您这刚回来，应该还没吃饭吧！走，去我家先对付一口，省得还要你自己一个人开伙。”

林铁牛毫不犹豫地点了点头答应道：“行，那我就不客气了，您等我回屋里拿点东西。”

说完，他就往自己家里走去。

本来他在系统商店里买鸡的目的，就是打算请易中海两夫妻吃饭，增进一下感情的，现在换做去易中海家里吃饭，效果也一样。

很快，在易中海殷切的目光中，他拎着那只白条鸡走了出来，脸上露出腼腆的笑容，说道：“一大爷，我下班去菜市场买了只鸡，正想请您一起喝口呢！不过，我没买到酒。”

易中海哈哈笑道：“没事，我家里刚好有酒，走，咱们快点进屋，让您一大妈把鸡给炖上。”

林铁牛笑了笑，跟着他走进了屋里。

“砰”的一声轻响。

门被顺手关上，院子里顿时又恢复了平静。

过了一会，突然从东厢房传来一阵“嘎吱”声，下一刻，秦淮如的身影出现在了院子里。

她左右看了看动静，发现没人，于是径直朝着傻柱的家里快步走去。

刚走到门口，她就隐约听到了屋里传来一阵唱曲声。

桃叶尖上尖，柳叶擎满了天；

在其位的稳坐细听我来言呐；

......

此事哎出在了京西蓝靛厂啊；

蓝靛厂火器营，有一位松老三；

......

女儿哎年长二八一十六啊；

取了个乳名儿，荷花蔓子叫大莲；

......

声调十分婉转痴怨，听得秦淮茹直蹙眉头，心里开始对贾张氏的说法认可了几分，这傻柱肯定是在想女人了。

难道真的要给多点甜头让傻柱尝尝？

她脸色变幻了下，回头看了眼院子，咬了咬牙伸手推门走了进去。

开门的动静惊醒了正沉醉在YY当中的傻柱，他定眼一看，刚好就跟秦淮茹明媚动人的眼神给对上了，一时间竟痴痴地愣在那里。

秦淮茹噗呲一笑，心里顿时就有了底，这傻柱啊！还是以前那个傻柱呢！

听到笑声，傻柱回过神来，有些尴尬地嘿嘿笑道：“您来啦！”

“对啊！我这刚做完饭就过来了，早点把您这屋里收拾好，也免得耽误你上床睡觉。”

秦淮茹一边说着，一边往床边走去，非常熟练地开始整理床铺。

不知道是故意还是巧合，当她弯下腰后，正好背对着傻柱。

傻柱看着眼前不断晃动的蜜桃，顿时升起一阵口干舌燥的感觉，急忙抓起酒瓶往嘴里灌了一口酒，然后低着头微微喘着粗气，不敢再看。

秦淮茹听到动静，急忙用眼角余光看了一眼傻柱，接着她脸上忍不住露出一丝得意的笑容。

很快，她动作利索地把床铺好，又收拾了下傻柱的换洗衣服，然后拿着衣服走到傻柱对面的椅子上坐着。

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

傻柱抬头看了她一眼，有些感动地说道：“这两年都多亏了您帮我收拾，”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69563852"  chaptername="第45章  心思各异">加入书签</a>
</div>
