    只见第一次来太平间那个让我记忆深刻的人头，就杵在电梯里，惨白的脸上瞪着大眼睛直直地盯着我，咧着嘴露出血盆大口。

    “我去！”等回过神来，我直接毫不留情一个镇煞符直接贴了上去，不想这人头也没什么反应，还是那副模样。

    “丫到底是人是鬼？”我盯着人头喝问道，果不其然，一个女人嬉笑的声音从人头传了出来。

    “嘻嘻，人家就是来迎接你的，看把你给紧张的，大晚上的，快把这狗屎符箓给我摘下来，憋死老娘了！”

    “靠，你也知道这是大晚上的！”的确感觉到这人头似乎真没什么恶意，而且从气息上来看她也远不是我的对手，我才缓了口气，将符箓给摘了下来，此时符箓已经变得湿漉漉了，显然是不能用的。

    “你胆子那么小的嘛？那天晚上我就盯着你们一晚上了，看你眉清目秀的，你还老回头看我，人家还以为你看上人家了呢，今天满心欢喜来迎接你，结果一见面儿就给我贴了张符箓，真是讨厌！”

    女人的声音满是幽怨，听上去像是对我动心了？

    “别，大姐，您可理智一点儿。”我走进电梯，按下了负三层的按钮，经过这么一折腾，顿时我也没那么紧张了，索性便攀谈起来，“您是鬼，我是人，人鬼殊途这道理您应该明白。”

    “哼！虚伪！”那脑袋转了个角度，看向一旁的电梯，似乎是生气了，也不再理会我。

    “你是奉命来接我的么？奉谁的命？那老道士么？”我不由得猜测道，能把我约到这儿来，估计这已经变成那老道士的小据点了。

    “什么老道士。”女人顿时有些恼怒，“说话可注意点儿，那是我们主人，主子，你见了也得喊主子，他人可好了。”

    “我去……大清都亡了，还主子来主子去的……”

    随着叮铃一声，电梯停在了地下三层的门口，随着电梯门被打开，依旧是同样的地方，可映入眼帘的情况和那天比起来又是大有不同。

    此时的整个太平间就像是阴间的闹市，一个个平日被锁在冷藏柜里的尸体都人模人样的出来活动了，那场面看着吓人，其实倒还有些滑稽的样子，有的缺胳膊少腿儿，有的脑袋直接耷拉在一旁，还有的应该是刚被解剖完，就那么挺着个被开膛破肚的烂肚子，真可真就是名副其实的阴间聚会，这让我想起了之前去过酆都的那一次。

    随着我的出现，太平间不少小鬼们停下来手里的动作，齐齐看向我，顿时让我产生了一种众目睽睽之下的感觉，不过气氛倒算是比较和谐，一时间没感受到什么恶意，大多数好奇和打量的目光。

    “我去，看样子这老道士是彻底把这儿变成他的据点了呀。”还是头一次看到这么多来路不同的野鬼，顿时我也觉得很是开眼界。

    “走啊，愣什么呢。”脑袋在我身后蹦蹦跳跳地将我向前赶去，“我们主人等你好久了，快往前走。”

    我跟着小脑袋向前走去，一路上这些小鬼看到我根本就没有陌生和害怕的感觉，居然还有几个浑身是刀伤的汉子大大咧咧地跟我打起了招呼，说那天晚上我们来的时候他们就知道了，这让我真的有一种置身奇幻的感觉，这里与地面上的现实世界完全不同。

    过道的尽头，是一名穿着灰色道袍的男子，背对着我，想必这应该就是林毅口中的老道士，这些小鬼口中的主子了吧。

    “乖乖，这就是传说中的人物么？”一时间我不禁有些紧张和激动起来，毕竟是经过我师祖陈韵认证过的，实力超群，经历传奇，而且能被我师父陈韵熟知，这人当时肯定也是叱咤风云的存在。

    这时候我倒不是不担心他会对我下手什么的，要真如此，我可能不会这么安全的走到这里，反正从进入电梯的那一刻起，无形中我内心的戒备便被放下了，或许也是这种环境给我的感染力。

    大概和这老道士相距三米左右的距离的时候，我停下了脚步，慢慢的审视着这个神秘的家伙，身上那件灰色道袍似乎穿了很久很久，已经被洗得发白，上面还打着不少四四方方的补丁，整件衣服完全不像是现代人的作风。

    雪白的头发白得竟然有些刺眼，被整齐地梳成一个长长的辫子，一直垂到接近腰部的位置，看来这些头发也是有些年头了。

    “来了？”

    一个苍老又充满沧桑的声音传入我的耳中，眼前的老道士渐渐转过身，映入眼帘的那张脸，多少让我有些失望。

    我本以为这样以为传奇人物，不说英俊潇洒但多少长得应该有些特点，但他的长相实在是太普通了，普通到乏善可陈，那普通的五官让人挑不出什么毛病，却也没什么可称赞的地方。

    这种面相没有丝毫特色，大部分人可能转过头便会轻而易举地忘记这张普通的脸，而我却猛然想起了林毅说过的那句话。

    这老道士从来不以自己的真面目出现，每次出现都是不同的一张脸，想必这次应该也是如此，如此普通到极致而没有丝毫特色的脸，就会让人感觉很假，很不真实。

    在我打量着他的时候，他也在打量着我，他并没有其他高手那样充满凌厉或者侵略性的目光，同样是一种很普通很淡的目光，简单的将我扫视了一番，那双深邃的眸子便看向了别处，这才是他真正恐怖的地方，不过是扫了一眼，他的眼神却告诉我他已经洞悉了一切。

    “前……前辈？”我试着喊了一声，说实话我也不知道该怎么称呼他，貌似也只有这个词儿比较合适。

    那老道士轻笑一声，“前辈也行，早听闻海市出了一名阴阳双瞳，没想到居然也和我产生了交集，你叫方远是吧？师从何处？”

    “我师父叫段重阳。”我如实答道。

    “段重阳？”那老道士眉头微微皱起，似乎在努力的回忆着，数秒之后脸上的褶皱轻微抖动了一下，似乎想起了某些过往。

    “有印象，接触过，我没记错的话应该是缝尸人段重阳吧？年轻的时候也是有些名气，你改天回去问问你师父，他应该印象比较深。”

    “那这声前辈没喊错，不过很遗憾，师父他老人家已经不在了。”

    “不在了？”老道士愣了一下，便掐指算了算，“不应该啊，以他的修为，现在也不过七十岁出头。”

    “被人暗害。”我没有丝毫隐瞒地说道，“祭道宗您知道嘛？”

    “呵呵。”段重阳冷笑一声，“吃这口饭的，没人不知道祭道宗，你是在试探我么，孩子。”

    说话间我始终盯着老道士的面部表情，企图从他脸上看出他对祭道宗的态度，但很遗憾，他毫无波澜的脸色让我丝毫看不出他对于祭道宗的态度是什么。

    “那您知道当夜么？”我不死心地继续问道，如果林毅的三清指真的是他教的，那恐怕这人跟当夜脱不开关系。

    “当夜？”老道士的脸色变得略微有些复杂，“很久没人跟我提起过这个名字了，想当年，我也是当夜门徒出身。”

    “你就是当夜门徒出身？”我猛地一惊，一时间有些不知道该如何是好，这可跟传说中的不太一样，不是说当夜门徒各个凶神恶煞，视人命如草芥的疯子么，可这老道士看起来的确不像。

    “怎么？”老道士面露微笑，“是不是你觉得当夜门徒都是坏人？没必要紧张，孩子，如果我想的话，你已经死了。”

    “不说这些了。”这时候，那个小脑袋乖巧的跑到了老道士的怀里，被老道士一把抱起，跟宠物似的乖巧，“咱们来说说正事儿吧，本来你和我之间应该不会有什么交集，最起码交集不可能出现的这么早，可你偏偏答应了帮助范无咎做事儿。”

    “前辈，这事儿可就别把我给卷进去了。”我苦着脸解释道，“你们神仙斗法可别伤及凡人啊，那范无咎事前也不跟我说明情况，这我要是知道是这情况躲的远远的还来不及呢。”

    老道士冲我摆了摆手，一副满不在乎的口气说道，“罢了罢了，这都无所谓，但事情已经发生了，林毅既然没办法给我那乖徒儿续命，这个问题就需要你来解决。”

    “今天就是商量这事儿的，你有主意么？”

    “目前还真没……”我很实在的摇了摇头，“前辈，既然如此，您为什么不直接把林佳佳带在身边呢？她跟着您耳濡目染的岂不也是一件好事儿？”

    “不行。”老道士果断的摇了摇头，“在她三次劫难渡完之前，我是不可能将她带在我身边的，也不会交给她任何本领，说实话她最终能否活下来，我也没太大把握。”

    “那您想让我怎么做？”我看着周围已经聚过来的那些好奇的小鬼们，多少有些头痛，其实我脑子里已经有了一个大概的想法，但这时候说出来绝逼会犯众怒。

    “那我就直说了。”老道士也不绕弯子，直接说道，“还有两年时间，这两年让佳佳跟着你，最起码在她最后一次渡劫之前，你要保证他的安全，不然你和佳佳的死亡时间绝不会超过一天。”

    “我擦嘞……”我顿时愕然，惊讶的盯着老道士，内心大呼离谱，“我说前辈，您这是什么打算？就我这点儿本领自己能不能活到两年后还是个未知数，我怎么跟您保证呢，这我……”

    “既然是我选定的，就一定有我的道理。”老道士脸色突然就变得柔和起来，其中甚至夹杂着一点淡淡的坏笑，“你的情况我大概了解了一些，我想就算我愿意，陈韵那家伙也不会轻易让你死掉的，他可比你精明太多了，佳佳跟着你前途还是有的。”

    “当然，我也不会让佳佳白跟着你，你身上的情况我也清楚一些，我大概可以给你提供一个方向，阴间是连接阳间和第三界的通道，真要寻找魙气，你还是要多往阴间跑，到时候佳佳还真能帮上你的忙。”

    “当然，现在的你还差的太多，先解决祭道宗这个麻烦吧，他们是不会眼睁睁的看着你长大的，还有，小心身边的人，祭道宗无处不在。”老道士的目光落在我身上，满脸的意味深长。

    “啥！？”那最后一句话顿时把我给惊着了，这明显就是意有所指呀，“前辈，能说明白点儿不？我身边是有汉奸么？”

    “点到为止。”说完，那老道士头也不回的往深处走去，那里明明是一睹墙壁，可偏偏这家伙的身体犹如虚幻般走到了墙壁里面，竟毫无阻力。

    “那佳佳怎么办？我可不会三清指啊前辈，您也给个方向呗。”我冲着老道士即将消失的背影喊道。

    “你心底不是已经有想法了么？这些我不管，我只要佳佳活着。”声音没说完，老道士的背影便彻底消失在墙壁中。

    “这究竟是人是鬼？”这一幕直接把我给看呆了，“难道这就是传说中的穿墙术么？”

    老道士走后的半天，我还沉浸在刚才的对话久久不能自拔，直至那小脑袋一次次的撞向我的小腿，“快走吧，我们主人都走了你还在这儿干嘛？天就快亮了，我们也得睡觉去了。”

    “……”说实话我这时候还真挺羡慕这些小家伙，啥都不用想开开心心的多好，就连我一路往回走的时候还不少小鬼冲我热情的打招呼，居然还邀请我下次来这里做客。

    “开玩笑，我堂堂一个大活人来参加你们阴间的聚会，我是想不开了么？”

    踏入电梯，我看到小脑袋一副幽怨和不舍的眼神盯着我，直至电梯门紧紧关闭，然而此时我的脑海不断的浮现着老道士的那一句话。

    “什么叫祭道宗无处不在？什么叫小心身边人？这可真就细思极恐了呀……”

    “不行，回去得把我师祖找出来问问清楚。”

    打定主意，我准备回去按照师父教我的那个法子再呼唤他一次。

