    24 公主区

    小巨人离开之后，奥斯托夫里拉尔重新出现在指挥车中。

    这时，上校眨了眨眼，有种自己似乎忘记了什么的感觉。

    但这种感觉莫名其妙，也很快消逝，上校便没有多想，思绪迅速接上之前的事情。

    “大人，我们该往哪边追？公主区、公爵区？”

    说到公爵区，上校有些纠结，根据霍夫曼将军的命令，他们的士兵不可以随意进入公爵区。

    那个狡猾的“盟邦调查员”把卫星电话留在这个路口，万一他是逃窜进了公爵区，事情可就不好办了。

    黑袍人奥斯托夫里拉尔没有在意上校的问题，刚刚那个小巨人在公爵区经营已久，巫阵增幅精神，可以短暂屏蔽普通人的一切感官。

    在那个小巨人出现的时候，这些叛军军人没有一个能够发现。

    “公主区！”

    奥斯托夫里拉尔没有多做解释。

    假如他要找的人真的进了公爵区，事情反倒好办了。

    ……

    “救、救我……”

    啪啪啪啪！

    面前男人的求救还没结束，就被一阵扫射强行终止。

    女护士朝后摔倒在地，却不忘记捂住两个小不点的眼睛。

    而这个时候，白虹已经一个翻滚，来到了街道对面一个垃圾桶的后方。

    啪！

    仅仅一声枪响。

    大约五十米外，二楼的窗口处顿时翻下一具尸体。

    白虹警惕地观察片刻，确定没有其他人了，才迅速跑回希拉达那边。

    “嘿，希拉达，别捂着我，我喘不过气了。”

    小米勒掰不开希拉达捂在他眼睛上的手，小声抗议。

    劳伦斯年龄大一些，挣扎着掰开了一条缝，早就看到了前方不远处血腥的一幕，同时也看到了白虹近乎于百发百中的枪法。

    “酷！贯日！”

    希拉达气得不轻。

    “你们！小米勒，你难倒会用眼睛喘气吗？”

    白虹无奈摇头：“希拉达，战争一天不结束，类似的场面一天不会消失，你难道能一直不让他们看到吗？”

    女护士固执道：“只要我还活着，我就不希望他们看到！”

    白虹朝劳伦斯耸耸肩，爱莫能助！

    其实比起把女护士训练成合格的战士，白虹更看好两个小不点。

    只可惜女护士不肯。

    “他已经死了。”

    白虹上前检查曾经求助的男人。

    先前。

    白虹他们正从一个大商场的后门出来，必须要冒险通过这段没什么遮挡的街道。

    在即将经过拐角的时候。

    这个出来寻找食物的男人被对面楼上的人击中。

    接下来，就是刚刚的一幕了。

    公主区因为存有更多商品，所以活动在这里的幸存者更多。

    但幸存者多，也就意味着在无秩序环境中，恢复本性的人更多。

    在这里，暴露在没有遮挡的街道上，随时都可能被人射击。

    没有对错，也没有恩怨情仇。

    有的时候也许只是因为开枪的人想要找个乐子。

    白虹也没办法，能找掩体通过就找掩体，实在找不到，他也只有不问对错，消灭一切试图向他举枪的人。

    继续前进，类似的小插曲根本无法触动白虹的神经。

    女护士口中的兰顿书店并不难找，一个大约二十米长的门脸儿，大门和橱窗都已经和公主区的绝大部分临街商铺一样，粉身碎骨。

    从外面看，书店有二层。

    白虹先检查了挨着书店的一间大约十平米的便利店。

    便利店的货架空空如也。

    却正好适合让女护士带着两个小不点藏身。

    二层的书店，还不知道里面是否藏了其他人。

    白虹独自踏入书店当中，失去了电力供应，除去门窗的一侧，其它地方全是一片昏暗。

    白虹脚步极轻，一层除了吧台，吧台后面的小厨房，并没有其它什么可藏人的地方。

    桌椅翻倒着，满墙的书架，书架上的书籍大部分还摆在原位。

    战争中，很少有人会对这些不能吃不能喝，也不能指导人们进行具体生产，还特别沉的“废纸”产生兴趣。

    吧台后面和厨房里没人，乱糟糟的，食材也完全不见踪影。

    白虹这才一步一步，沿着楼梯来到二层。

    这里同样一览无余，也同样乱糟糟一片，曾经可以显露匠心，体现品味的装修设计、桌椅装饰，如今就像一个无力抵抗，任人凌辱后，被随意抛弃掉的小姑娘。

    怪不到这里没人躲藏。

    白虹松了口气，不再双手抓握腰间的盖德堡。

    他迅速来到书架前，借着最后的落日余晖，辨认书籍名称。

    《成长之路：重新定义人生》？

    《一人一件最重要的事》？

    《你可以说“不”》？

    虽然早有所料，白虹还是忍不住叹了口气。

    换一面书架！

    《月亮小猪》？

    《我和爸爸一起种星星》？

    童书！

    换！

    咦？

    这回好像是科技类书籍！

    《里拉尔的科技帝国：史上最帅首富谈创业》？

    封面上，拥有天蓝色瞳孔的帅气男人，一副精英打扮，笑不露齿。

    怪不得能出现在这种书店里！

    白虹无奈丢下。

    正准备再换一面书架，却扫到了脚下几本被丢弃的册子。

    《写给大多数人的科普丛书：海洋生物》？

    另外还有一本《陆地生物》。

    白虹稍稍思考，将它们捡了起来。

    总算是沙漠里淘金，勉强还行吧！

    等到白虹再次回到便利店，他的手中也只多出了三本书。

    另一本是《森塔提社会简史》。

    “我找到了一个暂时的藏身之处，跟我来。”

    白虹打声招呼，领着众人再次返回书店。

    这个时候，太阳已经完全落山，城市被一片黑暗笼罩。

    白天显得空旷、寂静的城市，已经迫不及待地发出了自己的声音。

    幸存者们，大多选择在夜间活动。

    “这里？”

    女护士跟着白虹上到书店二楼，很快被带到了一个十分不起眼的角落里。

    这家书店她来过许多次，却还不知道有如此一个角落。

    那角落是在两面书柜之间的小空当，后面藏着一扇通风窗。

    白虹已经把窗户打开，还从楼下的厨房找了一块脏到看不清楚原色的破布，撕成条，一头绑在书柜上，一头从窗户垂下去。

    白虹对希拉达道：“我已经下去看过了，后面是一栋老宿舍楼的背街，我们等会儿去宿舍楼里吃饭、休息，后半夜再换地方。”

