    “哪个方向都出不去，我已经试过了，城镇通向外界的路口都被无形的力量封锁了，就像是一堵透明的墙壁，车撞不开，子弹也射不出去……“

    “所有的电线，通讯线都被切断了，水源是城镇里的，暂时没有问题，但我们失去了来自外界的能源……”

    “该死的，谁能告诉我，到底发生了什么事？是不是跟前天的陨石有关？”

    “我们还能出去吗？有人试着向下挖洞吗？”

    ……

    汽车在路上堵成了一团，到处都是嘈杂的鸣笛声，以及叫骂声。

    城镇通向荒漠的每一个路口处，都聚集着一堆人。

    他们或者用车撞，或者用手推，或者用枪，或者用榔头敲击……

    用尽一切办法想要破坏掉这面困住了所有人的无形墙壁。

    有人在痛哭，有人在咒骂，有人在祈祷……

    昨天，还一片祥和安静的安迪卡普恩特，因为夜里突然发生的怪事，乱成了一团。

    ……

    看着面前乱糟糟的一切，苏汤的脸色格外难看：“李小白，你干的？如果是你的话，赶紧取消了，你看你闹出了多大的乱子！”

    “不是我！”李沐一脸的惊愕，“老苏，取消不了，不管你信不信，真不是我干的，有人复制了我的超能力。”

    三个世界的残酷锻炼，李沐俨然成了真正的影帝，演技滴水不漏。

    “除了你，还有谁会有这么古怪的超能力？”苏汤冷冷的看着李沐，“小白，你这样胡闹会闯大祸的……”

    话音未落。

    奥丁的形象又一次蛮不讲理的撞进了苏汤的脑海里，威严的声音响起：“还有我。是我激活了李小白留下的圈子！外来人，安迪卡普恩特是我封闭的，而因为封闭，这座城市很快就会乱起来，我需要索尔在这座骚乱的城市中，成长为一个真正的王者。外来人，我知道你的来意，你的到来给了我启发，你是我选中的磨砺索尔的磨刀石。努力吧，孩子，不要放弃你的梦想，去和索尔竞争，看谁先成为姆乔尔尼尔的主人！”

    一段话说完。

    奥丁伟岸的形象在苏汤的脑海里缓缓消失，最后只余下了一片亮光。

    ……

    直到亮光消失，苏汤才缓过神来，他转动僵硬的脖子，看向李沐，看到的却是一个脸色发白，满头大汗的李小白。

    苏汤愣了一下，问：“小白，你怎么了？”

    李小白揉着太阳穴，艰难的笑了笑：“苏哥，我在试着取消普恩特外面笼罩的圈子，可是完全办不到，就像是我的超能力失控了一样！”

    MMP！

    被读心术对他这样脑筋灵活的家伙真的是种严峻的考验！

    昨天模拟了一个晚上的剧本，差点给玩崩了！

    奥丁几乎就以灰太狼的方式退场了，还好李沐灵机一动，最后关头，把奥丁替换成了一片亮光。

    “不用费劲了！”苏汤摇了摇头，“你取消不掉的！”

    “为什么？”李小白问。

    “因为圈子是奥丁激活的！”苏汤怅然道，“你的超能力再强大，也不可能对抗阿斯加德的王的。”

    “奥丁？”李小白惊讶的瞪大了眼睛。

    “是的，奥丁！”苏汤点头。

    “他激活我的圈子干什么？”李小白问。

    “蝴蝶效应吧！”苏汤找了个合适的理由说服自己，“当我们进入漫威的世界，漫威就已经不是原来的漫威了，之前我想过蝴蝶效应会给漫威带来一定的改变，但我没想到会来的这么突然，这么迅猛，蝴蝶刚扇动翅膀，直接就把我们卷入了风暴之中。”

    李沐静静的看苏汤自我发挥，毕竟，他已经为苏汤搭建好了舞台，设定好了故事未来的走向。

    不同于以前的客户，成为一名正直商量的超级英雄，必须要苏汤真正的参与进来，他必须发挥主观能动性！

    苏汤为自己制定的超级英雄路线，一辈子都拿不起来雷神之锤的！

    李沐在心中为他鼓劲，坏人我来做，好人你来当！加油，苏汤，你行的！

    “小白，我们终究小瞧了漫威世界的神灵。”苏汤苦笑道，“还记得我们刚来的时候，我给你说的事情吗？”

    “奥丁给你说了一句话那件事？”李沐配合的道。

    “嗯。”苏汤点头，“从我们进入这个世界的那一刻，奥丁就知道了我们的来意。”

    “啊！”

    “没想到吧！”苏汤站起来，手舞足蹈的来回踱步，“我也没想到，更让我没想到的是刚才，奥丁又在我脑海里出现了。”

    “他又说了什么？”李沐道，“他激活了我留下的圈子，是为了惩罚我们？”

    “不。”苏汤停了下来，看着李沐道，“他是为了磨砺索尔，而我是索尔的磨刀石，赌注是雷神之锤，在安迪卡普恩特，我和索尔谁先获得雷神之锤的承认，锤子就是谁的！”

    “苏哥，这是好事啊！”李沐高声道，“奥丁给了你一个公平竞争的机会，你哭丧着脸干什么？”

    “我赢不了。”苏汤沮丧的垂下了头，“小白，我的优势全都失去了！对漫威剧情的熟知，以及因为奥丁封闭普恩特，引发的各种各样的变化，我完全无法预测漫威的走向了。而且，奥丁一定会偏袒他的亲儿子的！”

    “事在人为。老苏，不是每个人都有资格成为索尔的磨刀石的。”李沐轻轻拍了拍苏汤的肩膀，道，“索尔的老爹都把机会塞你手里啊，没道理自己放弃啊！”

    不愧是中二病晚期患者。

    一句话。

    苏汤便被激励起了斗志，他扬起了头，眼睛闪闪发亮：“小白，你说的没错，奥丁都给我机会了，我不能一开始就认怂，拼一把，说不定就成功了呢！”

    李沐笑道：“对啊！你不是一个人在战斗，你还有我，还有圆梦师，别忘了，我还为你制定了一整套成为超级英雄的计划呢！“

    苏汤迫不及待的道：“什么计划，说出来，我们分析一下成功的可能性，顺便看看有没有什么漏洞！”

    李沐掏出自己的手机，把屏幕按亮，调出了一张图片，递到了苏汤眼前。

    “谦恭，怜悯，公正，正直，英勇，牺牲，荣誉，灵魂；强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，无愧于心，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理；我发誓善待弱者……我发誓勇敢的对抗残暴……我发誓帮助任何向我求助的人……”

    苏汤念出了图片上的文字，念着念着停住了，“这是什么？”

    “骑士宣言！”李沐道，“我研究过了，雷神之锤认可的品质和中世纪欧洲骑士的品质非常相似。因此，只要你成为一个真正的骑士，一定可以得到雷神之锤的认可！”