    

    “特殊服务？”猥琐鸡一听，脸色却是露出了逃避的神色，“还是算了吧，你爸比我其实也不是很喜欢那妞。”

    小柳子顿时诧异了起来，心说，“这小子的表情好像有点古怪啊，难道他其实是不能人道？”所谓不能人道，说的通俗一点，就是没有男性的那种功能。

    小柳子心底十分恶意的揣测着猥琐鸡。

    猥琐鸡却是恢复了一如既往的嚣张神色，鄙视的看了小柳子一眼，嘴里说道，“这种妞儿，你也看得上眼？慢慢玩吧，你爸比我睡去了。”

    随后，他大摇大摆的走了。

    陈炫见状也是一脸诧异，“这猥琐鸡一天到晚表现的色兮兮的，偷看美女洗澡，偷偷摸美女屁股，结果到了关键时刻，他却退缩了。”

    摸了摸下巴，陈炫却是也感到有些好奇了，“他难道真的是不能人道，所以才变得这么变态？”一行人在这客栈里好好休息了一会儿，陈炫便又拉着向导小男孩狄获出门了。

    他却是准备去黎山论道会的报名处，报名。

    还有半个月的时间，这黎山论道会就要召开了，现在自然是报名的火爆时期。

    据小男孩狄获所说，那报名处呢，在黎山西街的山岳楼，大约需要走一刻钟左右的时间。

    一行人正走着，突然前面就窜出了一个满头大汗的神情焦急的半大小子，“狄获！狄获，原来你在这，我可总算找到你了，你快跟我走，你娘出事了！”

    “什么？我娘出事了？”狄获闻言顿时大惊，连忙朝着陈炫道歉道，“前辈，实在是不好意思，我有急事必须先走，不能当你的向导了，这灵石还给你！”狄获将陈炫给他的工钱拿了出来，要换给陈炫。

    这小子倒是个诚实人，不肯占一点便宜的。

    陈炫却是笑了笑，没有说话，因为小柳子早就开口喊了起来，“小家伙，你看我们主人是缺这点灵石的人吗？有事就赶紧让开，不要挡了我家主人的道！”狄获听了，也不再矫情，连连称谢，飞快的远去了，不一会儿就消失在人群之中。

    陈炫心头却是感概，有个懂事的奴仆也是个好事啊，很多时候可以省下很多力气。

    想刚刚，陈炫就省下了说话的功夫，说一句话好像也没费多大力气，但是哥有时候就是不想说。

    哥是谁，哥是纨绔，纨绔就是想做什么做什么，不想做什么就不做什么！

    于是当我不想做什么，就需要有人帮我做。

    这就是仆人的好处了。

    在询问了几个路人之后，陈炫一行人还是找到了正确的道路，来到了那黎山论道会的报名处，山岳楼。

    这山岳楼乃是一座巍峨的阁楼，造型古朴恢弘，四处都有阵法的光芒在闪烁，显得很是不凡。

    听说山岳楼乃是黎山本土的一个超级势力，黎山天宫的产业。

    黎山天宫，乃是黎山此地的地头蛇，是一个就连西玄洞天那样的大势力都不能够小觑的高级势力。

    不过和妖族洞天还有仙道九门不一样的是，他是一个很鱼龙混杂的宗门，简单的来说，其中既有妖族，也有人族，更是会时常吸收一些实力强大的散修。

    可以说，他们是宗门，但更像联盟。

    黎山论道会，他们便是主要的承办方。

    当然这样的大盛事，其他的大门大派也是协办方，监督方，不可能让他们一家独大。

    总之，在黎山，黎山天宫就是最强的势力！

    而陈炫来到这里的时候，这山岳楼正是人山人海，一个又一个的青年强者排成长长的队伍前来报名。

    “主淫，这人也太多了，我们要是和这些家伙一起排队，那得排到什么时候去呀！我看我们得想个办法插个队。”猥琐鸡一抹额头上的汗，很是无奈的看着眼前的人山人海。

    陈炫也是点了点头，伸手拿出一袋灵石交给小柳子。

    “知道该怎么办吧？”

    “知道，主人放心，给小的一炷香，保证把事情办的妥妥帖帖！”这样说着，小柳子拿着灵石飞快的去了，很快他便回来了，“主人，小的已经用灵石买了一个家伙的位置，那家伙的位置很靠前，还有三个人就到咱们了。”

    于是陈炫一行人大摇大摆的越过一众辛苦排队之人，直接来到了报名处前方的位置排起了队来。

    四周的修士们一个个看向陈炫的眼神无不是充满了嫉妒和揣测。

    “这小子到底是什么来历？出手好大方！刚刚我可是看到了光是买这么一个位置，他居然就拿出了数千中品灵石！”

    “又是一个纨绔子弟啊！”

    “好有钱，好任性！”人们议论纷纷。

    “这位小哥可真帅！”有个拜金女发起花痴来。

    “嘿嘿，数千中品灵石？很多吗？哥还真看不上，更重要的是，这些都是偷来的东西，花起来，为何总感觉用的是他西玄洞天的钱呢？”陈炫心底却是如此想到。

    “姓名，宗门，修为。”很快就轮到了陈炫，一个身穿黑衣的执事坐在一张桌子后面，面无表情的说道。

    “李腾，修为龙象初期，宗门嘛，散修。”陈炫如此说道。

    听到陈炫说自己是散修，黑衣执事诧异的看了陈炫一眼，“散修？黎山论道会的报名，可以用宗门的名义参赛，如果获得靠前的名次还可以获得宗门奖励，你确定要以散修的身份报名吗？”

    陈炫这纨绔的样子无论如何都不像是散修，哪个散修不是低调无比，小心翼翼，生怕被别人注意到了，陈炫这般高调的，只有那些宗门纨绔，世家纨绔。

    “确定以散修的名义报名。”陈炫摸了摸鼻子，这般说道。

    “好，这个是你的身份玉牌。”见陈炫坚持，黑衣执事很快做好了登记，将一块刻有黎山两个大字的青色玉牌交给了陈炫。

    “凭借着这身份玉牌，你可以前去参加比赛，具体的比赛章程，在玉牌之中都有信息储存，你自己可以查看。”黑衣执事依旧是面无表情。

    陈炫接过玉牌，没有多问什么，转身离去了。

