一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章再次遇袭！

    西门叉叉既然大早晨来了元帅府，不玩上一天岂会尽兴？

    东方白即使想赶他走，也万万不能说出来，以前两人几乎天天在一起鬼混，形影不离。现在找你玩一天很稀奇？你用什么理由赶人家走？

    练功去？还是去看看五百人小队？什么理由都不合适。

    无奈之下，东方白有一搭无一搭的聊着。漫不经心。西门叉叉又不是什么老实人，嘴里说的基本都是带色的笑话。

    馨儿小丫头本想待在少爷身边倒倒茶，在他身边多待一会，当听到西门叉叉污秽的话语，红着小脸匆匆走开了。

    这是什么人啊，少爷怎么能跟他在一块玩，怪不得少爷之前那么多坏习惯，想必都是西门的公子带坏了少爷。

    如果让西门叉叉知道馨儿内心的想法，估计都要拿块豆腐撞死自己，到底是谁带坏的谁啊？第一次逛窑子是谁带自己去的啊？还有赌场，打架等等……

    中午时分，西门叉叉为了庆祝自己变‘英俊’了，非要拉着东方白出去喝酒来庆祝庆祝。一路上几乎抬头挺胸，面带笑容，见谁都笑嘻嘻的。

    路上行人一看到是他，几乎头也不抬的匆匆离开，谁也不会对他多加观察一眼，唯恐会找自己麻烦。

    西门叉叉本以为出来可以继续得瑟一番，让所有人都看到他的变化，看到他变得‘英俊帅气’的脸庞，然后对自己连连惊叹，夸上那么一番，谁知没一个人敢看他。

    自作孽不可活啊！以前作的太过了！

    天香楼！京城颇有名气的酒楼！

    两人进入其中，天香楼老板热情招待，“两位公子有段时间没来了，欢迎欢迎！”

    “嗯！给我们在楼上找个包间。”东方白开口道。

    “好的！”老板笑脸应承，接着在前面带路准备上楼。

    “等等！”西门叉叉心中十分不舒服，这人都肿么啦？眼瞎了？

    “西门公子有何吩咐？”

    “你刚才没看到本公子？”

    “看到了啊！”

    “既然看到了，没看出本公子身上有何变化？”

    老板不敢怠慢，仔细瞅了瞅，“呦！西门公子的眼睛怎么……”

    “哈哈哈，是不是变的好看了？是不是比以前帅多了？有没有成为残阳城第一美男的潜质？”西门叉叉顿时喜笑颜开，嘴巴一张，牙口稀的惊人。

    “西门公子和白大少本是残阳城的风流人物，不论相貌还是气质均是一等一的人才。西门公子有如此惊变，乃上天眷顾，可谓可喜可贺。”老板违心道。

    “哈哈哈！本公子也这么认为，今天凡是在天香楼吃饭喝酒的一律免单，所有费用都算在我西门叉叉的头上。”

    这货真败家！一句奉承之言居然大洒钱财！

    “谢谢西门公子了！”

    “西门公子真是豪气，出手阔绰！”

    “西门公子今天好像变不一样了？大伙有没有发现？”

    “发现了发现了，好像俊气了不少。”

    “西门公子生的本来就帅气不凡，现在不过是锦上添花。”

    一句句违心的话语，一个个不要脸的众人，简直了……

    “哇哈哈！本公子今天心情好，大家敞开了肚皮吃，不够再要。”

    三人上楼，西门叉叉豪气冲天，坐在包间的椅子上大手一挥，“将你们天香楼好吃的全部上一份，要快！顺便弄两壶好酒，必须要珍藏五十年以上的。”

    “好来！小的这就吩咐厨房，赶紧给两位大少去做。”老板闻言喜不自禁，看来今天要发上一笔横财，随之客客气气转身离开。

    “叉叉啊，今天晚上还要去皇宫赴宴，要这么多干什么？小打小闹吃点，晚上大干皇宫宴席啊。”

    “没事没事！本公子能吃，晚上绝对差不了事。”

    酒菜很快上来，两人喝着酒吹着牛皮，相当自在。

    皇子府中！

    二皇子收到了一条信息，脸上露出莫名的阴森，“去！通知王思成，东方白在天香楼喝酒。”

    “公子，你想好了？”身边莫老皱眉道。

    “我们只是提供信息，并不参与其中，不会没事。”

    “可是东方白身边有高手保护，告诉王思成前去岂不是送死？”莫老说完，随之皱眉舒展，“老夫明白了，公子是想东方白杀了王思成，造成王家与东方白不死不休的局面。”

    “正是如此！”

    “老夫这就去！”

    二皇子还是忍不住出手了，东方白接连破坏他的计划，损失大量钱财和府中高手，岂能善罢甘休？自己不好出手，并不代表不可以煽风点火。

    ……

    话说王思成当天出来元帅府，并没有离开残阳城。他不甘心，留在京城伺机报复的同时，派人去西北做了一件事，今天上午已经完成。

    ……

    东方白两人在天香楼喝酒，西门叉叉喝的那叫一个尽兴，不时的夸自己如何如何英俊，如何如何风流倜傥，以后泡妞如何如何无往而不利，总之听的东方白都快吐了。

    上来两壶酒，基本都让西门叉叉一人喝了，一杯接着一杯，一边嘟囔着一边美滋滋自饮自酌，相当尽兴。

    喝的快醉的也快，西门叉叉喝完最后一杯酒，倒在酒桌上呼呼大睡，无论怎么喊也叫不醒。

    东方白无奈，打算下楼找酒楼的两个伙计帮忙送他回家。谁知刚刚站起身来，一股危险的直觉涌上心头。

    突兀，一道剑光闪过映照眼眸，东方白侧身一躲，避闪开来。

    “你是谁？”

    只见来人穿着一身普通衣袍，脸上却带着面罩，双眸半眯露出淡淡的杀气。

    “取你性命之人！”来人冷冷道。

    “藏头露尾的小人，凭你也想杀我？”这次黑衣人没有动手，东方白倒先冲了上去。

    两人交手，长剑舞动，剑剑直取东方白要害。剑法直来直去，简练干净，没有过多花招，招招狠辣。

    房间里剑光四起，短暂的交手东方白已摸清对方斤两。突然不再一味的躲闪，长剑刺来，眼看到了喉咙之处，再上前一点，必定穿破身亡。

    东方白微微一笑，混沌之气灌注双指，两指稳稳的夹住剑身，令其不得动弹一丝一毫。

    黑衣人大惊，所有玄气爆发，可是仍旧不得前进寸尺。