    鬼无法被杀死。

    能对付鬼的只有鬼。

    洞察鬼的规律。

    这样奇怪的三句话被写在黑板上，潦草却又清晰，可见这周正写字的时候用力很大。

    但晚自习的学生们却是面面相觑。

    有学生在底下摇头表示不相信他说的话，也有的学生开始小声议论，甚至都嬉笑有声。

    显然大部分的人都没有将这个周正的话放在心上。

    而齐蒙却心生苦涩，他现在大脑飞速运转，分析着现在的情况：

    刚才才明悟的剧情，没有任何提前的准备，没有实质力量的金手指……

    在这个对于普通人来说恐怖至极的世界里，其实跟开局剧情杀也没有什么区别了。

    这是一个真正有鬼的世界，那是各种无解的杀人鬼！

    但是对他来说，还有已知的唯一生机。

    齐蒙瞟了一眼脸色有些凝重的杨间。

    那就是跟紧主角—杨间，不，准确的来说，是抱紧主角的大腿！

    以他们之间的关系，杨间有能力肯定会救他出去的。

    而且他熟知未来的发展剧情，出去以后，只要小心谋划，不敢说未来成为一方大佬，但是混个人模狗样还是妥妥的。

    所以必须先活过今晚！齐蒙下定决心。

    而就在这时，教室内的灯光突然黯淡了下来，整个教室变的有些昏暗了。

    “嗯？”

    讲台上的周正神色微动，立刻变的十分警惕起来。

    齐蒙先知先觉地转头看向了窗外走廊处，一个身穿黑色长衫，脸上布满了尸斑的老人不知道什么时候僵硬的站在了那里，如同一具尸体。

    整个走廊的墙壁都以一个肉眼的可见的速度老化了下去，开始布满青苔，墙皮发黑，斑驳落下，并且散发出一股腐败、腐朽的味道。

    老人那双死寂、灰白的双眼不带一丝神采的看向了教室，然后他一步一步机械的走了过来，直到站在了教室门口。

    一股浓郁的黑暗如水银一般迅速的向着教室内侵蚀而来。

    “咚，咚咚。”

    沉闷而又清晰，如同叩击在每个人心脏上的敲门声骤然响起，带着一种近乎于诡异的音调，传进了教室。

    这一刻，所有人都感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住了，有种被摁在了水底呼吸不了的极致压抑。

    齐蒙知道，这就是敲门鬼！原著里第一个出现的恐怖杀人鬼！

    只要敲门声响起必有人死亡，就像是一种逃无可逃、避无可避的致命诅咒！

    齐蒙强压着心中的恐惧，但是还是忍不住害怕的浑身颤抖。

    这是他知道接下来死亡随时可能会降临后，不可避免的正常生理反应。

    当初看书的时候或许觉得不过如此，但是当亲身经历时，又有几个人能够做到毫无波澜呢？

    死亡，是一种极致的大恐怖！

    “希望等一下随机死亡的幸运观众不是我。”齐蒙忍不住给自己毒奶了一口。

    根据剧情，等一下就要有几个幸运观众(倒霉蛋)领盒饭了。

    但是只要剧情不变，先知先觉的齐蒙就有很大的机会活下去，这也是优势。

    这也是他至今仍安安静静的坐在座位上，努力降低自己的存在感，根本不敢干涉剧情的原因。

    即使刚才齐蒙有机会阻止王老师出去送死，他也没有行动。

    他只是个普通人，还等着别人来救他呢。

    自己的命和别人的命哪个更重要？不必言说。每个人都有自己的答案。

    不过从刚才王老师开门出去后，一直闹哄哄的，充满了尖叫呼救声的教室，怎么好像突然安静了下来？

    齐蒙终于发现了哪里不对劲儿，他感到有点不安。

    有一股诡异的寂静弥漫着。

    他抬头看了一眼教室外，黑暗依旧在，但是敲门鬼的身影竟然不见了。

    “什么？！”

    齐蒙瞳孔微缩，意料之外的发展让他心中的不安感愈发强烈了。

    他死盯着门外，不放过一点蛛丝马迹，还悄悄的侧身问了一句，“杨间，刚才门外那死老头呢？”

    杨间没有回答。

    不，甚至一点动静都没有，连……呼吸声都没有。

    齐蒙僵在了那里。

    他以极慢的速度，一点一点的回头，就好像怕惊动了什么一样。

    一双灰白死寂的眼睛近在咫尺，无神的盯着齐蒙！

    他也闻声侧过了身来。

    “呃！”

    齐蒙强忍住没有大叫，而是极快的跳出了座位，远离这个“杨间”。

    杨间保持着那个侧着身的姿势没有动，但是脑袋却缓缓的转到了身后，那双毫无生机的双眼又盯上了他。

    齐蒙心头巨震。

    最不可能出事的人，主角杨间……竟然死了？

    这怎么可能！

    他环视了教室一圈，这才发现，每个人都很不对劲，维持着一个姿势一动也不动的，身形僵硬形同尸体！

    而且似乎是触发了什么连锁反应，所有“人”都站立了起来，但是还没有别的动作。

    齐蒙浑身肌肉紧绷，他轻手轻脚来到后面，背靠着后墙挪动，想要在不惊动他们的情况下，从教室的后门逃出去，有多远跑多远。

    可就在他来到后门口的时候，那些人动了！

    他们不知道从哪里掏出了一样东西，齐齐往脸上放去。

    齐蒙已经静悄悄的打开了门，但是没有第一时间出去，因为门外面同样是浓郁的黑暗，未必比教室里更安全。

    他想先观察一下这些……人，要干什么，或许这就是关键的信息。

    在这个世界，普通人遇到鬼唯一的活路就是洞察鬼的杀人规律！

    比如敲门鬼的杀人规律就是听到了他的敲门声就必死。

    而只要利用特殊办法隔绝敲门声，就能获得安全，暂时的。

    如果要洞察规律，就必然离不开各种关键信息的支持，所以信息最重要。

    “那是一个圆形的……镜片？”

    “一个单片眼镜吗？”

    齐蒙有些懵逼的看着他们一个一个的戴上了单片眼镜，不知道这样做有什么意义。

    他在脑海里快速回想了一下剧情，原著里并没有与之相关的鬼登场过，这或许是一只新的鬼。

    不过他这也太倒霉了吧！

    战战兢兢，啥都没干，也能被新鬼给盯上？

    老哥你tm从哪里冒出来的啊？

    你到底看上了我的哪一点，早说啊，我改还不行吗！

    好一会儿，教室里的最后一个“人”—杨间，终于也艰难的戴上了单片眼镜。

    为什么他这么慢呢，因为他的脸是朝着身后的。

    杨间挣扎摸索了好一会儿，才成功的把手臂扭曲到了一个看着就痛的角度，然后把单片眼镜戴上了右眼。

    就在这时，齐蒙起了一身鸡皮疙瘩。

    因为杨间那灰白死寂的眼珠子突然转动了几下，就好像是近似的人戴上了眼镜之后能够看清楚了一样。

    接着和他对上了视线。

    “跑！”

    一股极大的危机感降临，齐蒙毫不犹豫的转身，向着外面的黑暗冲了进去。

    但是他没有看到的是，在他冲出去之后，那些人非但没有追击他，反而是都盯着他的背影，露出了一抹诡异的微笑。

    他们的目的已经达到了。

