    得知消息的时候她正在跟小姐妹逛街，被小姐妹刺了两句，头脑一热就冲了过来。

    她应该带上保镖的！

    惊惧之下，她已经顾不上生疼的下巴，眼中含泪颤巍巍地问：“你，你要干什么？”

    “谁给你的胆子，来我面前说些乱七八糟的话？”瞳孔中凝着冰霜，阮寒星皱眉打量着她，寒声道：“我不去找你的麻烦，你自己送上门来，是没挨过打吗？”

    阮未思还真没挨过。

    她眼泪都快掉出来了，还强撑着嘴硬：“你，你不能打我。你要是打了我，爸爸不会放过你的。”

    她是书的女主，是气运之女，任何人得罪她只会自食其果。

    这辈子，阮寒星并不想再去跟她针锋相对，却不料这人阴魂不散地送上门来。

    听到这话，阮寒星控制不住地笑了一声。

    “啪！”

    她抬手，一耳光毫不留情地甩过去，冷声道：“我倒要看看，阮泽明要怎么不放过我。”

    “啪！”

    “我想打你很久了，你不知道吗？”

    “啪！”

    “小三肚子里爬出来的小绿茶，在我面前装模作样耀武扬威。嫌我丢人？有江秋雨和阮泽明丢人吗？”

    一连三个巴掌，阮未思只会捂着脸哭，连反抗一下都不敢。

    阮寒星觉得没意思极了，松开她冷冷的勾唇：“我可不是你们这些有教养的上等人，脾气没那么好。下次再来我面前蹦跶，可不是几个巴掌这么简单。”

    “反正我是野生野长的瓦砾，光脚不怕穿鞋的。就是不知道你这阮泽明捧在手里的玉器，能不能被我给碰碎。”她寒下脸：“滚吧！”

    阮未思心中又恨又气又难堪，害怕得腿肚子直颤。

    她生怕多停一秒，阮寒星又要动手，抓起落在地上的手包哭着跑走了。

    眼中戾气未消，阮寒星重重地踢了一脚墙根，转身要进楼。

    “小心！”

    就在这个时候，一声大吼响起，紧接着就是一道破空声。

    阮寒星下意识地向旁侧一翻。

    “砰！啪！”

    一个沉重的花盆砸落在地上，发出清脆的声响，四分五裂。

    如果不是她躲得及时，这花盆砸在她的头上，这会儿就算不死也要没了半条命，头破血流是肯定的。

    盯着碎成几片的花盆，阮寒星半跪在地上，心底发冷，手脚都在控制不住地颤抖。

    她心中满是无处发泄的暴戾不甘，眼睛红得快要滴出血来。

    这就是天命之女的待遇吗？

    因为阮未思是女主，受到世界的保护，她只是打了几巴掌，冥冥之中的命运就要给她好看？

    那她呢？难道她就活该任人宰割摆弄，活该活得像是一条狗吗？

    她不甘！她不愿！她也不想认命！

    恰好这时候，有人快步从楼上跑下来，见她没事长出了一口气：“你没事吧……幸亏没砸着。不好意思啊，我们这也不是故意的……啊，是你！”

    阮寒星抬头，凶戾地看过去。

    一头黄毛，胳膊上是醒目的青龙纹身。

    不是之前想招肖白看场子，被狠狠揍了一顿又送进警局的李哥又是谁。

    “是你们啊……”阮寒星凉凉地勾起嘴角，握拳：“来的真是时候。”

    她满腔情绪无处发泄，这些人撞到她的手上，也是天意如此。

    “不，不是！我们不是故意的！”被看守所关了三天的李哥，见到这个女煞神简直头皮发麻，慌忙摆手：“美女！姐！大姐大！我们不是故意的，真的！是有人追我们，我们不小心才……”

    “他们在那里！”

    恰好这时候，一群提着木棍、穿得花里胡哨，一看就不是正经人的小混混冲出来，吼道：“揍死他们！让他们这群瘪三再跑！”

    前有狼后有虎，李哥带着几个小弟快哭出来了：“宇哥，你就饶了我这一回吧……我，我是真的不敢干啊……大不了，我的场子交给孙老大，放我和兄弟一条生路吧！”

    “哟，瘪三，现在知道怂了？”被叫做宇哥的壮汉叼着烟，嗤笑一声：“晚了！用你是看得起你，你小子还敢偷跑？把你小子揍废了，你的场子照样是老大的。”

    “兄弟们，打！”

    场面顿时乱了起来。

    偏那些人不长眼，把阮寒星当成跟李哥一伙的，嘴里不干不净地就要来扯她：“小娘们长得挺标志，带回去给老大享受享受！”

    “找死。”

    来了更会拉仇恨值的，阮寒星伸手从李哥小弟手里抽出棒球棍，冷冷一勾唇。

    自己往枪口上撞，就别怪她不客气了。

    她捏着棒球棍，棍棍到肉，专往又疼又不至于打坏的地方敲。

    她一直有坚持锻炼的习惯，动作又敏捷，轻盈地在人群里左闪右躲。

    从小的打架经验和良好的体力，让她面对一群绣花枕头的小混混毫不吃亏，加上李哥带着小弟不要命地凑上来帮忙，场面几乎完全一面倒。

    “妈的，碰上硬茬子了。”

    被她踩在脚底下之后，宇哥狠狠地吐了口唾沫：“我劝你识相点，得罪了孙老大，没你好果子吃。”

    “可快闭嘴吧！”打完架累得瘫倒在地的李哥同情地看他一眼：“想想你自己怎么脱身吧。”

    “姓李的，你别以为有人帮你你就没事了。”宇哥硬气得很：“今天除非在这里把我打死，不然我早晚跟你算账。”

    这头正放着狠话呢，另一头，清甜的女声在头顶响起：“喂，110吗？我要报警，这里有人打群架。”

    宇哥：……？

    “你咋报警呢？”宇哥怒道：“不讲江湖道义！你等老子出来，让你混不下去！”

    “我又不是你们的江湖里的人，讲什么江湖道义？”阮寒星嗤笑，脚下使劲儿把他踩得哇哇叫：“碰到违法事件要报警，是我作为一个合法公民该做的事情。”

    “这……美女。”李哥干干的咽了口唾沫，小心翼翼地问：“怎么，怎么是打群架呢？”

    别以为他不懂法，打群架是两方都要关的。

    发泄完了情绪，阮寒星态度好了很多，闻言诧异地看他：“你们难道没动手？不是打群架，是什么？”

