    原来此剑叫幻电剑，林飞轻轻的抚摸了一下剑身。．．

    剑身之上，隐隐有着无数电芒，通体游走，灵气十足。

    “这幻电剑，据说是用十几种电属性的材料炼制而成，剑身轻灵而坚韧。

    使用之时，可以产生许多缭亮交织的电蛇，形成闪电幻阵，对敌人的视觉起到一定的迷幻作用。

    其次，那剑身之上，刻下的阵图，可以对用剑者出的剑招，起到极大的增加度的作用。”

    那中年男子看得出林飞对这幻电剑，很感兴趣，便卖力介绍起来。

    “哦？

    这幻电剑，使用时，可以产生闪电幻阵，起到迷幻作用。

    还可以增加剑招的度！”

    林飞闻言大喜，当即决定，就要这柄幻电剑了。

    “那好，我就要这柄幻电剑了！”

    林飞将那幻电剑提在手中，爱不惜手。

    “呵呵，青年人真识货。

    这幻电剑，乃是中品法器。

    而且作用特殊，价格是十五万块真品元晶石。”

    林飞一听，不由得有点心痛。

    中品法器，价格通常在十万块真品元晶石左右。

    这幻电剑，竟然叫价十五万块真品元晶石。

    只不过，林飞确实对这幻电剑，爱不释手。

    所以，想了一想，还是决定买下。

    ………………

    然而，正当林飞伸手去空间戒中掏元晶石之际。

    “呵呵，万器阁果然名不虚传，这五柄长剑都很不错，我全部要了。”

    大门之外，忽然走进来十多人。

    说话的，乃是一个年轻人，他走在最前面。

    身穿蓝宝色长袍的年轻人，肌肤白皙，面目轮廓十分英俊，几乎没有任何瑕疵。

    只不过，满脸冷傲，目无余子，有着一种居高临下的态度。

    他的身后，跟着十多人。

    其中有两个年约三十岁的男子，都是散出来尊境中级的元力修为，紧紧护在他的两旁。

    另外还有六个仆人打扮的武者，修为都是皇境中级或者皇境高级。

    此外，还有着四位倚年玉貌，穿着暴露的少女。

    诱人的娇躯之上，只有一些关键部位，才覆盖着薄薄的轻纱。

    一个个都是面目精致，绝色之姿。

    而且，那四个少女的眼睛，竟然是蓝色的！

    …………

    林飞听了那年轻人的话，目光之中，厉芒一现。

    “陈星，这五柄长剑，给我全部收起来。

    我那末来娇妻的弟弟，痴迷练剑。

    我这次来得匆忙，没有准备到什么好的见面礼。

    这五柄宝剑类法器，就用来做见面礼吧。”

    那年轻人双手背负，直接走到桌前。

    用手指着桌面上，那托盘中的五柄长剑，用命令的口吻说道。

    整个过程，他根本没有询问那万器阁的中年男子。

    更加没有看一眼林飞，那种态度，目空一切。

    “是，二少爷！”

    年轻人身旁，其中一位尊境中级，应声答道。

    “小子，松开你的脏手，不要弄污了我家少爷的宝剑。”

    那位叫陈星的尊境中级，冷冷扫视着林飞说道。

    语气之中，充满着浓浓的不屑感和鄙视感。

    林飞手中，此刻，还拿着那柄幻电剑。

    “哦？”

    林飞此刻，也是被这两人的态度，弄得心头火起。

    “对不起，这柄长剑，我已经买下了。

    林飞说着，一抹空间戒，灵光闪动。

    一堆真品元晶石，落在那万器阁的中年男子身前。

    恰好是十五万块真品元晶石。

    …………

    “小子，你找死！”

    叫陈星的尊境中级见状，不由得大怒。

    一股强劲的元力，徒然从其体内爆而出。

    向林飞撞去。

    林飞毫不退让，力量释放出来，将那股元力抵挡而下。

    嘭

    林飞原来是坐着的，屁股之下的椅子。

    此刻承受不了两股力量的交锋，一声炸响，全部化为粉末。

    林飞无奈，只得站了起来。

    盯着那年轻人，林飞目光之中，有着隐晦的杀机在跳动。

    “住手！”

    万器阁那中年男子终于反映了过来，怒声喝道。

    “我不管你们是谁，再敢在我万器阁的地盘上闹事，可别怪我不客气了。”

    全身元力波动释放出来，竟然是尊境高级！

    ……

    这样一来，那年轻人，和他身旁两位尊境中级，果然是收敛了许多。

    那陈星向万器阁的中年人，抱了抱拳道：“掌柜的，你好，我们是宋家的人。

    这位是我们家二少爷。

    并且还是当今骠骑大将军的末来乘龙快婿。

    还请掌柜给一个面子，这五柄长剑，我家二少爷全部要了。”

    “原来是宋家的人。”

    万器阁那中年男子恍然，怪不得如此气焰嚣张。

    天龙圣国中，比较出名的势力，有五大门派，四大家族。

    其中四大家族，分别是蒋氏家族，宋氏家族，孔氏家族，陈氏家族。

    而这年轻人，应该是宋氏家族中的某位少爷。

    “我管你哪一家的。

    反正，元晶石，我已经付了，这柄长剑，我已经买下。”

    林飞冷冷的说道，干脆将那幻电剑，收进了空间戒中。

    “呵呵，这位年青人说得不错。

    我们万器阁，分店铺开遍整个南大6。

    打开门做生意，对事不对人，从来不问对方的身份。

    这柄长剑，这位年青人已经买下，所以很对不起。

    你们真想买，就买这剩下的四柄吧。”

    万器阁的中年男子缓缓说道。

    “你！”

    那年轻人，终于忍不住。

    他凭着宋家二少爷身份，在这天龙圣国之中，无论走到何处，都是享受着众星捧月一般的感觉。

    哪里尝试过这种被人拒绝的滋味。

    “莫非，你们真的想在万器阁闹事？”

    万器阁那中年男子似乎逐渐不耐烦，语气开始冷冽起来。

    那年轻人闻言，目光之中，闪过些许挣扎的意味。

    终于，脸色缓和了一些。

    “那好，既然掌柜坚持如此，那我就不勉强了。

    小子，这样吧，我的这四个婢女，乃是异族人种。

    和她们做那种床榻之事，比一般的女子，要舒服刺激很多。

    小子，我看你也就二十岁左右，血气方刚。

    晚上一定很渴望能有一个肉奴，泄多余的精力吧。

    这样吧，我送一个婢女给你。

    并且，再补偿十五万块真品元晶石给你，你将刚才那柄长剑，让给我。

    就这样说定了，小子，这样一来，你算是赚大了。”

    那年轻人换了一种口气，和林飞谈起条件来。

    只不过，那语气之中，始终还是掩饰不了那种高人一等的优越感。

