    “哦？陌生人？你当他是陌生人啊，我可没见过有陌生人这么敢顶嘴的。”许深淡淡道，“他跟了我这么多年，还从来没有跟我顶过嘴，今天是第一次，是为了你。”

    “……”英子一时之间不知道该怎么回答许深。

    许深岔开话题，看了看她桌子上的饭菜：“很丰盛，他买的还是他自己做的？”

    “他说是他自己做的。”

    “看上去还不错，挺会照顾人。”许深没说太多，“对了，记得把上个月和德纳斯签的合同找出来给我，等会儿送我办公室。”

    “许、许总，这种小事，你打个电话给我就好，不用亲自跑一趟的。”

    “我正好路过你办公室。”

    “噢……”

    许深没多说，交代完就离开了这儿。

    他这个秘书，做事谨慎认真，工作态度极好，而且很会为人处世，看上去颇为干练，实际上连恋爱都没谈过。

    顾明望比英子懂得多多了，看来……顾明望这是要把英子追到手的架势。

    偷偷在他眼皮子底下搞恋情？许深觉得有点厉害。

    他中午跟黎晚约了出去吃饭，许深来到楼下，没想到顾明望正一本正经在擦车，吭哧吭哧，格外卖力。

    顾明望提了水桶，也不知从哪里找来的抹布，擦着许深那辆价值千万的宾利。

    不过，许深车库也不止一辆车，他看了顾明望一眼，顺便表扬一二：“不错，继续。”

    说完，许深开走车库里的一辆法拉利。

    车子疾驰而去，顾明望瞪了许深一眼：“万恶的资本家！”

    当然，他还得继续干活，为了英子他也得继续给许深擦车。

    他虽然家境不富裕，家里也就几千万资产和几栋别墅，但他哪里干过擦车这种活……越想越委屈，顾明望好气哦。

    忍不住，顾明望踢了踢许深的车。

    擦到一半，顾明望实在累得不行，一屁股坐在地上，生气。

    越想越气那种……

    哪知，英子跑出来，她还没开口，顾明望立马就站起来，整理好衣服，生怕自己在她面前出丑。

    “……”英子顿了顿，“我吃过午饭了，你是不是还没吃？”

    “嗯……”

    “你去吃饭吧！我帮你叫个洗车工来。”

    “真得可以吗？”

    “你又不是没跟过许总，许总这人刀子嘴豆腐心，况且许总最近心情好得很，他不会跟你计较的。”

    “他就是看不惯我。”

    “也没……你跟我上去吃饭吧，我现在就叫洗车工来。”说着英子就开始打电话。

    顾明望没有拒绝，他跟着英子上楼。

    他今天本来就打算跟英子一块儿吃饭的，午饭带了很多米饭和菜，英子没吃完，他正好坐下来吃。

    他饿了，吃得狼吞虎咽。

    英子的办公室开着空调，温度适宜，窗口的日光照在地板上，办公室内是安静的气息。

    他吃饭，英子就在一旁工作，一时间，办公室里只有她敲击键盘的声音和顾明望吃饭的声音。

    吃着吃着，顾明望抬起头，从他的角度正好能看到英子的后脑勺。

