    “这是我爷爷从老战友那里弄过来的权限级别极高的视频。”

    “看完即删。”

    视频传输的前面，有苏北桥留下的两句话。

    时千没有着急打开视频，再次拨打了电话过去，这次不是关机状态，而是通了一声，就被掐断了。

    “什么情况？”

    时千心中隐隐有股不好的预感，难道北桥家出事了吗？

    很快，苏北桥的信息再次发过来。

    “看完视频你就知道了，我们家现在戒严了，不允许任何电话打进来。”

    不允许任何电话打进来，时千看到这条信息，心中的疑虑更重。

    莫非跟这个视频有关？

    点开苏北桥发来的档案视频。

    隐隐约约的黑暗瞬间布满整个手机屏幕，导致画面四周有些模糊，可是并不像是摄像机或者手机拍出来的那种。

    视频不清晰，也有点不完整。

    更像是一种用未知手段强行弥补出来的画面。

    视频中，是一间屋子的客厅。

    屋子里没有开灯，显得有些黑暗，窗户外面也是黑色，看样子应该是晚上。

    一名男子从画面外走了进来，随意的将手机扔在沙发上，然后整个人窝了进去。

    时千看不清他的脸，但是隐隐觉得整个人的状态似乎有点不对劲。

    而就在这个人躺下的瞬间，一件明晃晃的白布，突然出现在他的脖子上。

    可是视频中的男子似乎根本不觉得奇怪。

    他的眼睛微微闭着，手指似无意识的摆动。

    那条明晃晃的白布，竟然在随着他的手指漂浮了起来，不断地在空中扭曲。

    此时的时千，能够明显的感觉出来，那白布绝对是一件灵异物品。

    而能够动用灵异物品的……

    厉鬼附身者！

    视频中的男子明显是一个厉鬼附身者！

    叮铃铃！

    一阵急促的电话铃声，从视频中传出，男子扔在沙发上的手机也亮了起来。

    显然，有人给他打电话。

    那条在空中舞动的白布重新挂在了男子的脖子上，随后慢慢隐没，仿佛本来就在他的体内。

    男子拿起手机。

    “喂？谁啊？”

    电话那头好像并没有人说话，男子将手机从耳朵边移开，有些疑惑的看着手机屏幕，未知号码。

    随后电话闪烁了一下，对方挂断了。

    “奇了怪。”

    男子嘟囔了一句，将手机放到一边，拿起茶几上的遥控器，打开了电视。

    一些微弱的杂音从视频里传来。

    时千听不真切。

    显然，重新拟出这段视频的人，并不能完全的将所有东西呈现。

    时千微微皱眉，心底不禁涌现一个想法。

    “难道这个视频的制作者，也是一个厉鬼附身者？”

    很有可能！

    画面继续。

    男子打开了电视，遥控器依旧在他的手上，他的手指微微动着，显然是在换台。

    叮铃铃！

    急促的手机铃声再次响起，男子转头看向沙发上的手机，手中的遥控器都忘记放了下去。

    大约愣了两三秒，男子放下遥控器，重新拿起自己亮着并且不断响铃的手机。

    来电显示依旧是那个未知号码！

    男子面色有些恼怒，气冲冲的对着电话说道。

    “是谁啊！说话！”

    可是电话那一头，依旧没有人应答。

    房间里的黑暗更重了。

    重到时千有些看不清画中人。

    忽然，时千发现，在男子接通电话的时候，屋子的门口，竟然出现了一个人影，这个人影极其模糊，站在门口的黑暗中，不仔细看压根看不见。

    当这个人影出现的时候，时千身下鬼影明显动了一下。

    时千目光凝重，仅仅是一个视频就让鬼影感觉到了威胁。

    “对方很强大。”

    拿着电话的男子似乎更加气愤了，那一头依旧没有人说话，他狠狠的将手机丢到了沙发上，弹了好几下。

    画面中的房间四周已经开始出现虚化。

    似乎有股灵异力量在干扰记录者。

    时千发现，随着男子将手机扔在沙发上之后，身后靠近门边的人影再次靠近了几分。

    就在画面中的男子准备离开时，那诡异的手机竟然又亮了起来！

    叮铃铃！

    依旧是急促的铃声，

    男子脖子上白布从身体中显露出来，似乎跟着他的心情一样在起伏，绷紧。

    他猛地冲过去拿起手机接通，狠狠的说道。

    “你他妈到底是谁？！”

    画面陡然一震，时千发现，男子接通电话后，身后不远处的门边，那个人影距离男子已经非常近了！

    虽然人影近了，但是他发现，自己压根就看不清它的样子，而且鬼影的反应更加剧烈。

    已经开始扭动，有些不安分。

    随着男子怒吼出声，那人影骤然来的男子的身后，跟他的后背完美的贴合在了一起。

    这时候，时千发现，他可以看清楚的人影的样子了。

    只是，人影的样子，竟然跟这个男子，一模一样。

    如同一个虚幻的分身，紧紧贴在了他的后背。

    电话那头，依旧没有人说话。

    男子似乎情绪受到了很大的影响，猛地将手机摔在了地上，手机屏幕顿时碎裂，同时后背板一些零件也都四分五裂。

    电流声滋滋了两声，然后黑了下去。

    男子脖颈处的白布重新消失，他起伏的胸膛渐渐平息，似乎有些后悔刚才举动，坐回了沙发上，闭目养神。

    忽然。

    碎裂的手机再次亮起。

    叮铃铃！

    催命符一样的手机铃声，陡然响起。

    男子瞬间站起身，面色惊惧，他刚刚明明已经将手机给摔坏了，怎么可能还能打进来？

    就在男子站起来的瞬间，手机铃声第一次，在没接通的情况下，主动停止。

    背后与男子一模一样的人影，直接抓住了似乎被强制显露出来的白布，男子的面容骤变，他缓缓的转过头，恐惧在脸上蔓延。

    “不可……”

    咆哮声被死死的扼止，房间瞬间被黑暗侵袭，再也看不到任何东西。

    视频，结束！

    随后是苏北桥附上的一张照片男子被勒死在天花板上，一旁的白布散落在一边，照片一旁注释几句话。

    “碎片丢失，灵异消失，死亡时间夜里十二点三十五分。”

    “确认：被鬼所杀，损坏的电话跟之前的灵异痕迹一样，初步判断这只鬼，是靠电话铃声来杀人，具体杀人手法未知。”

    “同时，港湾区惊悚排行榜，十二点三十五分，第一名声望上涨50。”

    “结论：排行榜第一名，确认是鬼。”

    “灵异档案：鬼来电，档案等级：A，灵异地点：港湾区。”

    “归档者：涂灵。”

    窗外的大楼上霓虹灯骤然熄灭，似乎是一间酒吧打烊了。

    天空上，不知从远处飘过来一大片阴云，遮蔽了原本挂在天上的圆月，无人知晓。

    时千的房间彻底陷入黑暗当中，他的脸，看不真切。

    “惊悚排行榜第一的，是鬼。”

