    看着窗外的物资箱，张拓海心中盘算起来。

    对于依靠电力支撑的他来说，汽油的紧迫性似乎没有那么强。

    而且，还只是50单位而已，似乎有点太少了。

    为此和一条十米长的沙漠蟒对上不太明智。

    不过，蟒蛇肉和蟒蛇皮还是很有用的物资的。

    还有蛇胆，更是好东西。

    哪怕蟒蛇肉上有寄生虫，只要多炖煮一会儿，问题就不大。

    最不济，他也完全可以卖给其他的玩家嘛。

    最关键的是，他手里新弄了一把沙漠之鹰，不找个靶子试试威力，他的心里总是痒痒的。

    “就拿你做实验了。”

    张拓海拿出了典藏版的黄金沙漠之鹰，将车窗玻璃降下来5厘米，悄咪咪的把枪管伸了出去，对准了不远处的沙丘。

    【你这样只会打中蛇的鳞片，伤害不大，想要打要害，要左偏三厘米，枪口下倾15度。】

    张拓海按照提示系统的指示，调整了枪口方向。

    这一次，提示系统没有再发出声音。

    “嗯，差不多！”张拓海稳了稳心神，扣动了扳机。

    砰！

    一声清脆的枪声响彻了车内，剧烈的后坐力让张拓海的胳膊一阵的酸麻。

    嘶——

    张拓海甩了甩手，沙漠之鹰的后坐力真不是盖的。

    即使他准备充分，仍然吃了一点亏。

    而且，这声音也不小。

    要不是他戴了降噪的特战头盔，耳朵都得被这枪声震的嗡嗡响。

    “咯咯哒？”

    被扣在铁锅里的母鸡正在下蛋。

    被这枪声一吓，出来一半的鸡蛋又缩了回去。

    不远处的沙丘里飙出了一抹血花，显然击中了目标。

    嘶！

    一只巨大的蟒蛇从沙丘了钻了出来。

    这只蟒蛇足有水桶粗细，浑身上下满是黄黑相间的条纹，昂起的上半身挺起了三米多高，一双眼睛满是愤怒之色，口中不时喷吐着芯子，头顶上有着一条修长的伤口。

    一颗.50AE子弹擦着蛇头的射了过去，在蛇头的颅骨上划出了一道深深的沟壑，差一点就彻底击穿了颅骨。

    要不是张拓海的胳膊被震的偏了一下，.50AE口径的子弹已经把它的脑子打成脑花了。

    “失手了。”看着巨大的蟒蛇昂起的身体，张拓海就知道今天这事恐怕没办法善了了。

    巨大的沙漠蟒蛇张开的大嘴，猛的向着张拓海的车子咬了过来。

    车子猛的向前窜出去七八米远，让沙漠蟒蛇扑了个空。

    “指挥官，要反击吗？”小爱同学问道。

    “你能打过它？”张拓海问道。

    “没问题，防弹车体加尖刺保险杠，对付这种层次的野兽没有任何问题，只要小心一点，不要被咬到轮胎就没有问题。”小爱同学自信的答道。

    “那就交给你好了，要是打不过就不要逞强，以安全为优先。”张拓海叮嘱道。

    “指挥官放心。”小爱同学控制着车转了一个圈，朝向沙漠蟒蛇，车前的大灯不断的闪烁着，似乎在挑衅沙漠蟒蛇。

    但凡是司机都对远光狗痛恨有加。

    沙漠蟒虽然不是司机，但是对于小爱同学居然还用远光灯晃它眼睛的行为，更是愤怒异常。

    伤口的疼痛让它失去了理智，沙漠蟒选择了硬钢，它要把眼前的敌人勒死，吃掉。

    嘶！

    沙漠蟒再次冲向了张拓海的座驾。

    然而，沙漠蟒发现自己犯了一个错误。

    它之前，一直以为小爱同学刚才打开了远光灯。

    其实，那只是正常车灯而已。

    看准沙漠蟒冲来的机会，小爱同学打开了真正的远光灯。

    沙漠蟒顿时感觉自己看见了太阳！

    还特么是两个！

    沙漠蟒闭上了眼睛。

    可是眼前仍然是两个巨大的红彤彤的影子。

    随后就是黑斑，然后陷入了短暂的假性失明。

    轰！

    看准机会的小爱同学猛的把速度加到了最大，向着沙漠蟒蛇的脑袋撞了上去。

    砰！

    沙漠蟒蛇猝不及防，巨大的脑袋被尖刺保险杠撞的粉碎，巨大的身体也被卷入了车轮之下。

    车子开出去二十多米才停了下来。

    张拓海回头望过去，发现沙漠蟒蛇的脑袋都被撞碎了。

    已经死的透透的了。

    看到危险解除，张拓海连忙下车检查了一下车况。

    不得不说，经过几轮改造的车，坚固程度就是比普通的车强上不少。

    要是普通车这么撞沙漠蟒蛇，别说保险杠了，恐怕引擎盖都得飞了。

    然而，张拓海这架商务车却毫发无损，除了尖刺保险杠上沾染了一些血迹之外，一点事情都没有。

    “哈哈哈，敢偷袭我，这就是敢偷袭我的下场。”张拓海拿起了高级剥皮刀，走向了沙漠蟒蛇。

    它必须要为自己的行为付出代价，比如自己的蛇胆。

    张拓海将高级剥皮刀刺入了沙漠蟒蛇的身体里。

    【获得蛇肉500克*1000】

    【获得较为完整的蛇皮*1】

    【获得蛇胆*1】

    【获得蛇骨1副】

    【获得普通精魄*1】

    【备注：已经将沙漠蟒蛇体内的所有寄生虫剔除，可放心食用。】

    “高级剥皮刀这么厉害的吗？居然还可以自动剔除寄生虫？”

    张拓海还是第一次发现这个功能。

    感觉，这个功能还是蛮贴心的。

    蟒蛇体内的寄生虫可是有不少种，有一些寄生虫甚至能在100度的水温里生存几十分钟。

    所以，想要吃蛇肉要将其炖很久才能确保安全。

    但是，那样的话，又会破坏蛇肉的质感。

    现在好了，有了高级剥皮刀剔除了寄生虫，张拓海可以安心吃蛇肉而不用担心寄生虫了。

    “该怎么吃好呢？清蒸、红烧、炙烤还是炖煮？”

    张拓海一边往车里搬运着蛇肉一边想着。

    最终得到的答案是，只有小孩子才选择，张拓海表示我全都要。

    将一部分蛇肉扔进卤肉锅里，一部分抹上酱料挂在烤炉里，一部分放在冰箱里冷藏，最后还有一部分，实在是太多了，没办法，全都做成了香肠。

    蛇肉处理了之后，张拓海拿起了蛇皮，仔细的端详着，琢磨着这玩意能做点什么。

    一行提示出现在他的眼前。

    【蛇皮：特殊布料，可以制作各种布制品。】

    “可以做成布制品？”得到提示的张拓海眼睛一亮，他想到了一个点子。

