    郑爽从懂事起，还从未在女人面前脱过裤子，可此时想不脱也难了！

    脸色胀得通红的郑爽，不得不趴到床上，右手反手艰难地脱去撕扯破好多处的外裤，将臀上的白色背心和血红内裤拉到大腿处，小心翼翼地用格子衬衫遮住应该遮住的部位后，右手还摸了一遍，直到确认该遮住的地方都遮住了，这才忐忑不安地轻声说：“我遮好了！”

    阿虹犹豫了一下，追问一句：“真都遮好了？”“嗯。”

    此时的郑爽已然尴尬到想隐身的地步了，可惜他没可能隐身，还得将自己的整个臀部展露在阿虹这个女人面前。

    阿虹慢慢转过身来，目光甫及郑爽紧绷窄小的臀部，脸“唰”的一下就红透了。心里犹豫了好一阵，阿虹才壮着胆子，走近床前，俯身在郑爽的屁股上，用手指轻轻地捏住肉中有倒钩刺儿的地方，小心翼翼地用缝衣针轻柔地拨挑着刺儿。

    郑爽的小心脏“卟通卟通”跳得象刚跑了三千米一样激烈，但他还是感觉到阿虹的手指有点颤抖。阿虹好几次将针头扎得很深，疼得郑爽嘴巴直歪，心想阿虹肯定也很紧张。

    捏着郑爽屁股上富有弹性的肉肉，阿虹仿佛捏着老公的那根东西一样，感觉颤栗从心里漫出来，以至于捏着郑爽肉肉的左手拇指和食指都有些颤抖，右手上的缝衣针更是老找不准倒钩刺儿的着力部位，经常将针尖扎进郑爽的肉肉里去。

    阿虹不断在心里告诫自己，不该去看郑爽屁股沟处那长着毛毛的暗红色地带。但阿虹的目光盯着左手捏住的肉肉，心却在那暗红色地带徘徊着，一个劲地想象着暗红色下面，那被郑爽的格子衬衫包裹住的那一堆东西，想象着那一大堆东西的样子会跟老公的有什么不一样的地方。

    每次误扎了郑爽的肉肉，阿虹都能从郑爽用力夹臀，绷紧臀部肌肉的动作上体会到郑爽的疼痛。几次错扎后，阿虹惊讶地发现，包着郑爽那一大陀东西的格子衬衫有些松脱，一些皱巴巴的暗红色囊皮露了出来。

    看着那长在皮囊上的长长略带卷曲的毛毛，阿虹的心脏“呯呯”直跳，感觉呼吸不畅，气有点喘不过来了。

    偷偷将头昂起来，阿虹舒缓地连做几次深呼吸，才将驿动的心情平复一些，颤抖着手指，将针尖对着倒钩刺儿边沿插下去。

    情绪的紧张导致阿虹手指的僵硬，想扎的地方偏偏没扎，不能扎的肉肉却偏偏深深地扎了，痛得郑爽“唉呀！”一声大叫起来，脑袋也抬了起来，整个背部绷紧上翘收臀着，进一步将格子衬衫从那一大陀东西上面滑落下来。

    阿虹目光死死地盯着整只阴囊，心慌意乱地连声说：“对不起，扎痛你了！”心里却在想象着这只大大的阴囊里面的蛋蛋到底有多大。

    郑爽大口大口地喘着气，用几乎要哭的声音轻声问：“快挑好了么？”

    阿虹心虚地说：“才挑三根。”

    “还有几根呀？”郑爽快要哭出声来了，这种窘迫情形下的钻心疼痛，简直跟被绑在十字架上受刑的那个人一样备受摧残！

    悲催的夜晚，郑爽心里直呼着：“我真是个悲催的男人！”