    现代战争，信息情报往往是最关键的因素之一。

    这也是各国耗费巨资研制高清卫星并且费大力气将其送上太空的原因。

    用现代战争来形容王毅与江老板之间的战斗，实在是有写抬举他，但是显然，江老板现在就缺乏最重要的情报。

    他显然是不知道王毅这边真实的人数，否则第一时间就会选择跑路，搜刮的那点物资算什么？丢掉物资总比丢掉性命强！

    可惜他现在已经没有机会了。

    回收无人机的王毅，对于江老板地盘的情况已经了然于胸，甚至连他们大部分人埋伏在什么地方准备偷袭也一清二楚。

    现在，人数，装备占据绝对优势的情况下，对方地利的优势也被最大限度的削弱，就凭江老板手下那些土鸡瓦狗，根本不是红警士兵们的对手！

    江老板那边，虽然位置都已经被暴露，却也没办法重新更换，况且一共就那么点地方，也没有换地方藏的空间了。

    他现在想的，是依靠掩体和防御阵地和人数的优势，王毅他们十几个人强行冲锋一定会损失惨重。

    可几分钟后，看着一辆又一辆的车子驶到基地路障不远处停下来，包括蒋老板在内，所有人的目光都陷入呆滞。

    “怎么回事？他们怎么会有那么多人！”

    望着从车上陆陆续续走下来的红警士兵，江老板整个基地里的人都陷入惊恐当中。

    原本以为他们有人数上的优势，可现在对方的人居然比他们还多！

    更重要的是，这些人居然清一色人手一把AK47！甚至还有人抱着造型夸张的机枪！

    看看对面，再看看自己这边，大部分人只有一把手枪，少部分拿着喷子，鸟铳之类杂七杂八的枪支。

    这仗怎么打？

    从一辆轿车中下来，王毅并不急着立刻让红警士兵们冲锋，而是从车里拿出一个喇叭，清了清嗓子。

    “里面的人，听得到吗？”

    经过喇叭扩音器扩大的声音清晰的传遍前方建筑的每个角落。

    “我今天来，主要是找江老板的麻烦，纯属个人恩怨，我给你们5分钟的时间，如果你们放弃战斗，我可以考虑饶你们一命，但如果你们执迷不悟，一心要陪着江老板一起死的话，我也会成全你们。”

    “记住，你们考虑的时间只有5分钟！时间一到，我们就会杀进去！”

    王毅的话，让基地里神情紧张，紧握手枪的众人面面相觑。

    “别听他的，那混蛋是在骗你们！一旦你们放弃抵抗，就连一点活下去的机会也没了！”

    江老板眼皮一阵跳动，连忙大声安抚自己的部下。

    开什么玩笑？不管王毅的承诺是真是假，他都必须稳住军心，否则一旦他的部下缴枪投降或者反水，他就死定了！

    江老板的手下们你看看我，我看看你，虽然都有些犹豫，却也不敢明目张胆的投降。

    面前敌人的阵势虽然很大，可江老板这些日子积累的威望却也深入人心，他们很清楚背叛江老板的下场是什么，纳什非常凄惨的！所以没有人敢那个出头鸟。

    王毅这边，之所以会这样说，主要是为了最大限度的减少伤亡。

    红警士兵的召唤，毕竟是需要消耗召唤点数的，他不愿意有太多红警士兵因为这些垃圾折损。

    此外，虽说红警士兵们不存在情感，但王毅却还是没办法将他们当做机器看待，他们毕竟也有血有肉，而且对自己忠心耿耿，若是把他们视为草芥一样，他自己都过不了心中的坎。

    可惜，5分钟时间很快过去，对方阵地里却并没有什么动静。

    对此情景，王毅只能暗探一口气。

    说到底，还是实力不够，如果今天站在这里的不是一百多名红警士兵，而是上千名士兵或者几辆坦克装甲车，对方必定不攻自破。

    既然敌人不知死活，那王毅也不会手下留情。

    “第一，第二，第三，第四小队准备冲锋，第五，第六，第七，第八小队火力压制掩护！”

    昨天战斗前，夏娜已经对一百名红警士兵进行了小组编队，每个组十个人，目的就是为了方便进行小规模战斗时即时分散兵力。

    王毅指挥的时候，也沿用了夏娜的编队称呼。

    得到王毅的命令，五到八队的红警士兵纷纷举起枪，对准基地，毫不犹豫的扣动扳机！

    “哒哒哒！”

    AK47自动步枪有效射程300米！M249轻机枪有效射程更是接近600米！

    超远的射击距离让红警士兵们可以轻而易举的进行远距离火力压制！

    相比之下，江老板这边手枪的射程通常只有不到100米，喷子的射程更短，根本无力还击，被压得根本抬不起头。

    借着这个机会，四支小队的四十名红警士兵快速朝着敌人阵地快速突进，没有受到任何阻碍，轻而易举的就冲到阵地下！

    江老板基地的防御阵地，是用铁丝网，沙袋以及废弃车辆堆砌起的简陋围墙，这种东西用来阻挡丧尸的效果不错，却根本拦不住战斗经验丰富的红警士兵！

    几名动员兵一马当先，加速冲刺，轻而易举越过铁丝网，翻滚落地后已经身处阵地之中！

    “他们冲进来了！开火！快开火！”

    江老板此时已经顾不得想许多，立刻大吼道！

    但动员兵的反应要比还处于错愕当中的手下们快太多！

    抬起AK47枪口，动员兵们便猛地扣动扳机！

    “哒哒哒！”

    喷射的火舌瞬间扫过躲在掩体后方来不及闪避的众人，瞬间便有数十人倒在血泊当中！

    “呯呯呯！”

    直到这时，才终于有人反应了过来，开枪还击，但他们的枪法比动员兵要差太多，一轮射击下来根本没几个能击中目标的！遭到还击的动员兵们更是直接匍匐在地上减少受击面积。

    “玛德！怎么会这样！”

    看着冲入阵地里的四十多名红警士兵如同虎入狼群一般轻而易举的横扫着自己的部下，江老板心中一片冰凉。

