
　　看到幼苗那显得非常平淡的目光，秦明的心底虽然有些困惑，但是他并没有开口反问，只是抬头看着幼苗。

　　虽然并不知道他的心中到底有什么想法，事情已经到了这一步，但秦明也知道，或许他吐露的消息肯定会让自己震惊。

　　看着秦明那不断闪烁的目光，幼苗的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“在很早之前，这个世界上还并没有修仙者，只有人类和动植物，不过当初的侗族地位非常低微。”

　　秦明想要打断。

　　不过还没有开口，幼苗就用嘲讽的目光看着他：“是不是对我说的话感到非常震惊，觉得这个世界上的主宰就是人类。”

　　对于他的反问，秦明也并没有否认，不过他的目光则是有些凝重。

　　虽然并不知道幼苗的身体有什么想法，既然已经说出这种话，自然是让秦明感到有些警惕。

　　在秦明的印象当中，这个世界本来就是人类为主宰，不过看幼苗的这副模样，仿若还另有隐情色的。

　　对于秦明那有些自己的目光，幼苗并没有解释，而是缓缓说出自己知道的隐情。

　　“当初那是人类主宰的时候，虽然我们动植物也有一些地位，但是非常的低，不过随着时间的推移，我们侗族也诞生了一些强者。”

　　听到幼苗的解释，秦明的眼神有些凝重，不过他现在并没有开口反问，而是抬头盯着幼苗。

　　虽然并不知道幼苗到底想说些什么，但他已经从后者的身上感受到一股淡淡的杀气。

　　也就是说，幼苗已经对自己动了杀心。

　　心里已经暗暗警惕，想要布置阵法。

　　不过刚准备有所动作，秦明就发现自己的身体已经被束缚，根本就动弹不得。

　　正因为这种变化，他的脸色有些凝重，赶紧抬头看着前面的幼苗。

　　“不要想着在我的眼皮子底下搞些什么动作，我想要对付你，不过轻而易举的事情。”

　　听到幼苗的解释，秦明的心神有些凝重，不过他现在也没有反驳。

　　虽然并不知道幼苗到底有什么手段，但事情已经到了这一步，自然还是需要警惕性。

　　“在当初那个年代，人类就是这个世界上的主宰，只要有人想要触犯他们所掌握的权威，都会遭遇到致命的打击。”

　　“动植物也不例外，虽然已经诞生了一些强者，但很快便迎来人类强者的狙杀。”

　　看到他那有些怨恨的模样，秦明的眉头顿时微皱。

　　“遭到人类强者的狙杀？不过现在世界上依旧有动植物，不像被完全狙杀！”

　　对于秦明的反驳，幼苗则是冷笑起来：“仅是你们人类拥有保命的底牌，我们动植物也同样如此。”

　　看到他的模样，秦明的心里虽然有些纳闷，不过他现在并没有反驳，而是抬头看着面前的动植物。

　　“既然这样，那当初到底都发生了什么事情？”

　　面对秦明的询问，幼苗赶紧点头。

　　“实不相瞒，当初发生的事情可并没有你想的那么简单，我可以实话告诉你，当初人类也付出很大的代价。”

　　“这里的尸骨，就是当初想要狙杀我们动植物的那些人类强者。”

　　秦明愣住，他刚刚一路走来的，虽然这里摆着很多的尸骨，但根本就没有修仙者气息。

　　“当初并没有修仙者，也是自从和我们侗族发生大战之后，人类强者在促进觉醒。”

　　听到幼苗的提醒，秦明刚想要应答，他的脸色顿时显得有些苍白。

　　“不可能……你怎么会知道我心中的想法？！”

　　看到秦明那有些不敢相信的模样，幼苗并没有反驳，只是露出冷笑。

　　“我之所以会知道你心中的想法，这倒也是非常正常的事情，我已经恢复了身躯，实力比这之前要强上很多倍。”

　　听到幼苗的解释，秦明的嘴中顿时倒吸一口凉气。

　　虽然面前的幼苗的确幻化成人类的模样，不过秦明可从来没有想过他成为人类。

　　正因为这样，秦明的心神有些凝重：“不可能，你为什么会幻化成人类？”

　　面对秦明的质问，幼苗倒并没有开口反驳，只是用嘲讽的目光看着秦明。

　　“这里有无数人类的尸骨，当初我们动植物的前辈以生命为代价，专门炼化了一座大阵。”天籁小说网

　　“经过这无数年的锤炼，已经从这些人类尸骨的内部提炼出适合我们动植物寄居的身体。”

　　秦明的嘴中倒吸一口凉气。

　　如果真的如幼苗所言，这件事情可就有些不同寻常。

　　幼苗的实力本来就非常强横，不过因为本体为动植物，这实力还是受到很大的限制。

　　不过幼苗如果没有欺骗自己，那也就是说他的身体已经彻底脱离动植物的束缚。

　　也正因为这样，秦明的脸色有些凝重。

　　一旦脱离原本束缚自己的身体，且能够拥有人类的能力，动植物的能力自然是呈倍增。

　　秦明的脸色有些凝重，不过就在他刚准备询问的时候，幼苗突然摆了摆手。

　　“你就不要再感到质疑，既然是我已经开口说过的话，绝对不会欺骗你。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明的脸色有些苍白，不过他现在也不在反驳，而是赶紧点头。

　　虽然并不知道幼苗的心底有什么想法，但事情已经到这一步，他必须要有所警惕。

　　缓缓抬起头来后，秦明用嘲讽的目光看着幼苗：“就算你现在拥有人类的身躯，但也不可能拥有人类的能力。”

　　幼苗并没有否认，他用欣赏的目光看着自己现在的身躯：“你说的不错，我现在的确还没有拥有人类的能力。”

　　看到他并没有否认，秦明的心底顿时松了一口气，而后便缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着他。

　　“既然没有拥有人类的能力，那你就不可能成为人类，而且你的灵魂毕竟是动植物。”

　　对于秦明的反驳，幼苗并没有再继续解释，而是继续诉说。

　　“当初那一战，虽然将我们动植物的风头给彻底打垮，但我们也获得了修炼之法。”

　　“不过你们真的的确非常卑鄙，得知我们动植物获取全新的修炼之法，竟然通过软磨硬泡，强行从我们的手中将修炼之法给夺走。”

　　看到幼苗那不断抽搐的嘴角，秦明的心里顿时有些凝重。

　　他已经明白幼苗的恨意来源何处，根本就没有犹豫，身躯对着后面便急射而去。

　　看到秦明那毫不犹豫的动作，幼苗冷笑着摇头。

　　“我很感谢你能够这么安静的听我说话，不过现在想要逃跑已经来不及，你觉得我真的是在这里跟你唠嗑吗？”

　　说完之后，幼苗缓缓抬起手掌，仅仅是伸出一根手指，落在面前的虚空。

　　轰！

　　这片虚空顿时疯狂荡漾。

　　“死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1689章 昔日恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 