    秦用无语的看了看阿瑶，才发现这位女神人物平日里看起来温和，真动小心思欺负某个人的时候，那是一点也不留情。

    “好了，夫君，接下来就让我为你讲讲这校场里面的兵种吧。你不是很奇怪，为什么弓马骑射那么厉害，这战场上的骑兵射手却做不到无敌吗！”

    一旁响起乌雅的声音，柔声说道。

    秦用回过头来，点点头，也不再去想那些有的没的，道：“很多东西我却是一时间没摸透，倒是没想到你们两个都一副很懂的样子。既然如此，说说看！”

    乌雅抿嘴一笑，也没有想到有一天自己能做秦用的老师。

    沉吟片刻，乌雅柔声道：“其实兵种这东西，本身就是相生相克的，用夫君的话来说，好像就是老子云，万物自然，相生相克，其实就是这么个道理！”

    “比如骑兵，速度之快，力量之强，战场之上本该无往而不利。可实际上，遇到长戈方阵，一些极度的山川险地，骑兵同样发挥不了任何作用。这是一种最适合在平原上交战的兵种，放进茫茫密林中，就是累赘！”

    “然而平原作战，骑兵虽然厉害，可遇到长戈方阵也不行，这个时候，就得倚靠弓兵。在弓兵的面前，一切的方阵都注定只能成为活靶子！”

    “于是这弓兵与骑兵的结合体，骑兵射手也就出现了。曾经在战场上，骑兵射手就是无敌的存在，谁也挡不住。即便是长戈方阵，还不待骑兵杀到跟前，就已经被无数箭矢打得七零八落！”

    “不过我阿爹说过，你有一法，我必有一克！”

    “曾经最为古老的战法，骑兵本该无敌，但被步兵长戈方阵克制。看起来，这长戈方阵似乎无敌，但又被弓兵箭矢克制！”

    “而这弓兵方阵看似有远程伤害的能力，应该很强大，实际上，骑兵应为灵活多变，速度奇快，反而更容易杀到弓兵跟前，冲散弓兵阵型，反而成为了最为克制弓兵的兵种！”

    “到后来，又衍生出盾兵，这盾兵对弓兵的克制更是打到让人难以想象！”

    “这骑兵与弓兵的结合，似乎天生本该如此，于是有了弓马骑射。两者合二为一，势不可挡。盾兵挡不住骑手的冲击，而长戈兵则挡不住射手的箭雨！”

    “可万般变化之下，这骑兵能融合弓兵的特性，那长戈方阵同样能融合盾兵的特性。所以逐渐的，也就衍生出一种新的方阵，名为长戈铁壁方阵！”

    “这种方阵，由盾兵与长戈兵相互组合，演变而出。当奇兵较远，以万千箭雨射杀而来时，长戈铁壁方阵中，盾兵立刻化作一个铁通，无懈可击。”

    “任由漫天箭雨，难以伤其分毫。而等步兵冲上来，准备撞破盾兵铁壁时，长戈兵再出手，铁壁方阵瞬间就会化作一个个刺猬，让启禀难以下手不说，反而出处掣肘骑兵！”

    秦用静静的听着，不得不说，乌雅的讲解却是很细致。

    这般一说，秦用脑海中都情不自禁的浮现一幕幕方阵变化的画面，

    “嗯，这么一说，的确有道理。可真要如此，那长戈铁壁方阵岂非无敌？”

    秦用眼睛一亮，随后又忍不住问道。

    “当然不可能天下无敌，否则，赵国的胡服骑射岂非没有任何用处？还是那句话，你有一法，我必有一克！”

    “且不说还有大型弓弩可破防长戈铁壁方阵中的铁壁，就说战车方阵，天生就是长戈铁壁方阵的克星！”

    “这战车具有骑兵速度优势，力量优势，更兼容了射手，步兵的各种优势。战车滚滚而来，任由你铁壁方阵如何强大，依旧可以撞破。”

    “哪怕你能击杀拉战车的战马，可战车停下，但战车上的人依旧可以手持铁盾，长戈二来，很容易就会打破长戈铁壁方阵的！”

    乌雅摇头，否定了长戈铁壁方阵的无敌，并且举出最可知长戈铁壁方阵的例子。

    秦用一听，脑海中又不禁浮现一幕画面。

    这战车方阵滚滚而来，烟尘四起。

    战车上的车兵，手持弓弩盾牌，长戈短剑，技能远攻，也能近战，还能防备一切，那简直无所不能，无人能敌。

    这画面一出，秦用的心中不由一动，只觉小腹间似乎有一股热血直冲头顶。

    隐隐间，他似乎已经感受到战场上的杀伐血腥，还有那属于男儿的热血。

    尤其是配上周围一声声对练的咆哮声，更让他有种直面战场的感觉。

    那烽烟四起，万军咆哮，或许不是每个男儿都向往的战场，但绝对是能刺激每个男人荷尔蒙的存在。

    “这战场之上，兵种千变万化，唯独这车兵最为完善，那战车方阵岂非无敌？”

    秦用喃喃自语，脑海中尽是战车横冲直撞的一幕。

    一旁，乌雅闻言，还当继续讲解。

    但还不等她说话，秦用又摇了摇头，摆手道：“不，你有一法，我必有一克，这车兵却是完美无缺，可限制太大了。路面不平整，无法驱使。山道狭窄，无法驱使，攻城拔寨更是毫无作用！”

    “倘若敌人早有防备，即便平原作战，只要挖出一条条沟壑，车兵同样失去作用，是这么个说法，没错吧？”

    说着，秦用转头看向乌雅。

    “嗯嗯……”

    乌雅一喜，赶忙点头，一脸惊喜的看着秦用。

    虽然秦用前面一窍不通，但这思绪转变太过厉害，反应也太快了，让乌雅不由惊讶，一脸赞赏的看着秦用。

    “宣文君说的没错，这每一种兵种，都有属于自己的先天优势，也有属于自己的先天劣势，因时制宜，方能发挥出最强大的作用，此乃用兵之道最基础的学说！”

    一旁响起阿瑶的声音。

    秦用转头看去，只见阿瑶也是一脸赞赏的看着自己。

    这眼神，反倒是看得秦用有些不好意思了。

    此时此刻，秦用方才知道，在战国这等大背景之下，这天下是何等疯狂。

    随便出来两个女人，放在后世，那都是可以为别人讲解军事战略的存在。

    一个阿瑶，不过是宫中的宫娥而已，别说上战场了，怕是就连战场之事都无法接触，却能如数家珍。

    一个乌雅，邻家女孩，大字不识一个，却能对战场千变万化了如指掌。

    这就是这个时代，战国大背景之下衍生出的产物。或许天下百姓别的都不懂，但有一点必须是共通的，那就是战！

    这就是战国！

