    不大的屋子里面，老二在训斥老三，老四在祈求，老三在反驳，老太太在急着让他们安静下来，谁都没注意冯福顺一家在干嘛，仿佛这里跟他没关系一样。

    “兆章，用点力，把爷爷扶起来；兰芝，去拿毛巾！”

    “王伯，让大夫进来，快！”

    冯福顺看着咳嗽的越来越厉害的老头子，对于乱糟糟的几兄弟，他根本顾不上，招呼着赶紧照顾老爷子。

    本来大夫一直在屋子里面呆着的，可是自从老三开始叽歪开始，大夫就知道，他不能在这里呆着，有些东西，不知道比知道的要好。

    “咳咳咳……”

    “父亲，喝点水，小心点。”

    兰芝的手上，老头子终于把嗓子里面的东西咳了出来，冯福顺地上一杯温水。

    “咕噜！”

    “啊！”

    一口温水进去，老爷子好了一点，不过脸色却是变的更差。

    “让他说，都别拦着！”

    老头子虚弱的生意响起，仿佛这几个字耗尽了他所有力气一样。

    “哼！”

    “哼！”

    ……

    连续几声冷哼响起，屋里面变的剑拨弩张，所有人的目光都看向老三冯福全。

    “大哥，全家人，我最佩服你，你到现在还不争，都这份上了，你把老爷子伺候的再好，有什么好处？现在连你儿子的婚事老爷子都放弃了，你还献什么殷勤？”

    “你看我干什么？难道我说错了吗？”

    屋子里面安静下来，冯福全第一眼就看到了在老爷子旁边忙活的冯福顺一家，他更加的不爽了，这是在挣什么表现呢？

    “老爷子，你以为老大就什么都听你的，父慈子孝的？就在前天，他已经退婚了，邹家现在跟我们没关系了，他告诉你了吗？”

    冯福全第一炮直接怼上了冯福顺。

    “是这样吗？”

    老爷子紧皱眉头问道。

    “爷爷，孙儿不孝，我自身难保，给不了小七幸福，再拖下去，只能是耽误了人家；不怪父亲，是我的主意。”

    冯锷低下头，眼中带着不甘、屈辱和无奈；都这份上了，他不忍心告诉爷爷是邹家看不上冯府了，那样会让爷爷更难受。

    “好孩子，我都知道，是爷爷对不起你。”

    “你继续说，还有吗？”

    老爷子眼睛圆睁，对于这个老人来说，这辈子经历的风雨太多了，生生死死好几次，这点事情还不算事。

    “老四，你们最疼爱的小儿子，含在嘴里怕花了，捧在手里怕摔了，从记事起就没吃过苦，你们肯定觉得这次愧对他，所以给他准备了另外的东西吧！让我猜猜？是乡下的庄子呢？还是那个丝绸厂？还是说给他准备了大量的现金？”

    “嗯，应该是全准备给他吧！”

    “父亲，到现在了，我也不怕老大一家在；你知道吗？那个春生，负责把兆章带出南京的春生，你知道去哪里了吗？你不是想知道是谁给我们家下的绊子吗？”

    老三自顾自的说着，完全没注意所有人的脸全黑了下去，老四和老大都准备揍人了。

    “老大，你别这么看着我；害你儿子的人就在这个屋子里，肯定不是我；哈哈哈……”

    “老爷子，你用家训治了一辈子的家，没想到把你大孙子送进地狱的是自家人吧！”

    冯福全环顾四周，似乎是非常得意，因为所有人都看着他，他这个时候终于体会到了在家里的重要性；而实际上，在所有人的目光中，他已经疯了。

    “老三，你疯了？闭嘴！”

    冯福安着急的喊着。

    “老二，你放心，我不会冤枉你；这个屋子里，不知道坑你大孙子的人恐怕只有你了吧！老大、老二，你们敢说你们不知道吗？”

    冯福全一个个点名，看大家都不理会他，笑着继续开口了。

    “春生，就是那个小伙计，他是老四的人，是四妹从葛家带来的；你们不是找不到他吗？那是因为老四把他藏起来了。”

    “哦！不对，老四前一阵子好像搞丢了，那个人又跑了，现在在谁手里？老大，你敢说你不知道吗？”

    冯福全摊开手，好像就他最无辜一样。

    “是真的吗？”

    老爷子嘴角直抽抽，口水不自觉的流了出来，兰芝赶紧用毛巾去擦。

    “父亲，对不起，我也是二十多天前才知道的，你身体这么虚弱，我怕刺激你；那个春生，现在在西关警察局。”

    冯福顺首先跪了下来，向父亲承认错误。

    “不是、不是……”

    而冯福平摇头摆手的，似乎是想否认，他太清楚，这事一旦坐实，他会面对什么下场。

    “没出息，没错，是我怂恿他干的，就他这幅没担当的样子，我真怀疑是不是冯家的种。”

    冯福平的老婆站了出来，指着冯福平开口就骂。

    “为什么？”

    这话是冯福顺在问，他一直不明白，这么做对他们究竟有什么好处。

    “家规啊！大哥，你就这么一个儿子，他要是死了，这家产还有你的份吗？”

    冯葛氏无所谓了，大大方方的承认了，反正现在家产也跟自己没什么关系了。

    “老婆，求你了，别说了，别说了……”

    冯福平跪在地上，不停的摇晃着自己老婆的裤脚，他害怕这个不知道天高地厚的婆娘把什么都说出来。

    “什么别说了，老娘不在乎，葛家养的起你。”

    冯葛氏大喊着。

    “以前呢？老大是很能干，可是你们老两口最喜欢的是老四吧！我寻思，把老大弄没了，自然家产就是老四的，没想到啊！老头子，你还真能盘算啊！到最后，最大的蛋糕你给了老二，老二有什么本事？不就是能装乌龟吗？”

    冯葛氏大叫着。

    “家……噗……”

    冯老太爷憋了半天了，一个含糊不清的家字之后，一口血直接喷了出来，喷在他面前的褥子上，猩红的血液沾染在雪白的褥子上，是如此的显眼。

    “老爷子？”

    “大夫！”

    “父亲！”

    ……

    老太太和冯福顺大喊着，而冯老爷子的脑袋在喷血之后软哒哒的搭在冯锷的怀里，紧闭的眼睛，眼看出气比进气多了。

