    “钟先生，你说什么呢？咱们是一起来的，要走当然要一起走！”

    张十三立刻反对了起来，小栾和小吴也赶忙点了点头。

    “你们现在就走这件事情，你们根本掺和不起！”

    如果是别的事情的话，或许我还能留着他们在这里给我帮把手。

    但是现在，要是就这么让他们留在这里的话，除了白白送上一条性命，根本起不到任何的作用。

    “钟先生，你不用再说了，无论你怎么说我也不会回去的，就算是把这条小命丢在这里，我也不可能让你一个人留在这里！小姐对我有救命之恩，我全家的命都是她救的，不把她救出来，我是不会走的！”

    张十三一边说话，一边看着不远处，如同是一个木头一样站在那里的柳眉。

    “你们听我说，现在不是意气用事的时候！”

    我真是有些着急了，赶忙抬起手腕上的手表，看了看时间，现在都他娘的马上就要六点了。

    外面的天色应该已经黑下来来，他们要是再不走的话，恐怕今天晚上就出不去了。

    等到鬼门关一开，这里就变成了真正的阴阳路。

    无数的游魂蜂拥而出，就算是我恐怕也仅仅只能自保，更别说还有更难对付的鬼差！

    虽然没有亲自见过鬼差，但是我曾经在师傅留下的道藏之中见过一些记载。

    世人了解的鬼差之中，只有牛头马面，黑白无常，但是其实，他们四位在地府的地位就相当于人间的将军。

    要是这里真的有他们其中的一个的话，别说是偷引魂灯了，恐怕看我们一眼，我们这些人就要全部完蛋！

    他们四位如果没什么事情的话，一般是不会离开丰都城的。

    平常执行勾魂搜索之类的事情，一般都只不过是一些小卒子。

    但是即便是一些小卒子，他们的实力也是非同小可。

    尤其是在这么一个阴阳交界的地方，他们的实力更是恐怖到了极点。

    “嘿嘿嘿嘿，都已经到这儿了，你以为你们还能跑得了吗？就算是他们回去，今天晚上他们也不可能活着！”

    瘸子忽然怪笑着对我说道。

    “你们他娘的把上面的吊笼给弄坏了？那上面的人呢？”

    我一下子就反应了过来，看来这死瘸子肯定是把我们下来的吊笼给弄坏了，要是没有了那些设备的话。

    恐怕，徐教授他们现在还在洞口那边等着。

    现在他们彻底和外面失去联系了，要是外面的那些人也被这次瘸子打发了的话，可真是连搬救兵的人都没有了。

    等到上面的人发现的时候，恐怕我们这些人全部都要变成人干了！

    “没想到你小子还挺聪明的，上面的那些人全都被老子解决了！”

    瘸子说话之间咧嘴一笑，露出了满口的大黄牙。

    “我X你大爷！”

    我一下子就怒了，上面可是十几条人命啊，这死瘸子还真是一个变态。

    “骂吧，尽管骂吧，你就算是骂的再痛快，今天晚上你也不可能活着出去了！”

    我越骂越生气，可是这瘸子却反而十分的冷静，站在一旁笑着看着我。

    “我们出不去，难道你就能出得去吗？老子跟你拼了还想断肢重生，你做梦去吧！”

    我真是恨极了，这死瘸子反手直接从自己的口袋里摸出了那张五雷咒。

    至于《清微太枢镇煞符》我直接连想都没想，那东西根本不是用来对付这死瘸子的，像他这样身怀邪术的人

    “嘿嘿嘿嘿，我知道这小女娃娃对你很重要，现在她的命和我是连在一起的，我死了她也得跟着我陪葬！”

    瘸子说话之间，冷笑着看着我，完全没有任何意思要动手的意思。

    “少他妈吹牛了，小爷就不信你有这个本事！”

    我的眉毛不由得一跳，不过我还是强迫自己镇定下来，不管怎么说总不能被他一句话就给唬住吧。

    我现在身体虽然还是很虚弱，不过最起码已经能够自如的行走了。

    要是我下定狠心直接拼掉他的话，似乎也并不是没有成算的事情。

    毕竟这里已经接近阴阳路了，即便是鬼门关还没有开启，可是现在这时候这四周的阴气也已经十分浓郁了，这死瘸子现在当然不怕了，可是要是我跟他火拼之后，那可就说不准了。

    万一他到时候受了伤的话，恐怕都不用杨学军动手，他就得被那些游魂给撕成碎片了。

    “不信？那你看看这是什么！”

    那死瘸子说话之间猛地上前一把，扯破了柳眉的衣袖。

    一只雪白的胳膊就这么露在了外面，只见柳眉的胳膊上，现在已经多了一个诡异的图案！

    “这是！婆罗门教的借命之术？”

    我狠狠的咬了咬牙，然后从牙缝里蹦出了这一句话。

    “我还真是没想到你小子还真是有两把刷子，居然连这种事情你都知道的一清二楚，你居然知道？那倒是也不用我跟你继续废话了吧！”

    这下子我算是明白了，杨学军那个王八蛋，他这根本就是想用刚子叔的尸体混到入口的地方去偷引魂灯。

    至于这个死瘸子，他之所以把柳眉带过来，为的就是借柳眉的命来行事。

    等他得手之后，那些阴兵们肯定大怒。

    到时候，等阴兵锁魂的时候，透过这个诡异的法阵，柳眉的魂魄就会直接代替他被勾走！

    而他，就可以安心的享用引魂灯的灯油了！

    而且因为柳眉死了之后，这件事情也就被一笔勾销了！

    好算计，果然是他娘的好算计！

    这下子，我真是恨得牙根直痒痒，可是偏偏一时间，我又拿不出什么别的好办法来。

    “你们三个现在就走，走！找到徐教授，有那只大公鸡在你们不一定会死！”

    我狠狠地咬了咬牙，然后死死地盯着张十三厉声说道。

    “钟先生！”

    “不要再在这里浪费时间了，现在就走，再不走你们全部都得死在这里！柳眉我会带回去，你们留在这里反而会碍手碍脚！”

    我的拳头捏得格格作响，整个人已经到了暴走的边缘。

    实在是太大意了，下来的时候居然连日期都没看！

    一个弄不好的话，恐怕今天晚上这些人都得死在这里！

