    如果林逸达不到这个要求，那么就算他能够拿出几颗成活的灵药种子来，也依然够得上刻意损害珍贵资源的罪名，而之前反抗的举动，就是坐实造反的罪证，足可让他死无葬身之地！

    　　

    　　    苦逼师兄几人不由得面面相觑，这逼货竟然也好意思说成是公事公办，那照着他这个标准，孟同这些人岂不是也该一个个被吊起来毒打一顿以儆效尤才行？

    　　

    　　    二十四颗！就算是萧然和乔宏才，都不敢相信林逸能够拿出这么多，孟觉光今天是打算借机将林逸往死路里逼啊。

    　　

    　　    不料，林逸对此却是不以为然地一笑：“二十四颗？我还以为孟师兄的要求有多高呢，没想到也就这点眼光，真是让人失望。”

    　　

    　　    “哈？这家伙又在说什么屁话？”孟觉光众人齐刷刷一愣，随即都是一脸的戏谑，林逸这装逼头子真是死性不改，如今死到临头了都改不了这傻-逼尿性。

    　　

    　　    林逸没有继续理他们，扭头进了洞府，等到再度出来的时候，手上端了一个当初灵药圃发放的培养槽。

    　　

    　　    看着培养槽中的东西，孟觉光一干人忍不住面面相觑，这个培养槽之中竟然满满当当，摆放了十株鲜嫩的幼苗。

    　　

    　　    看到这些幼苗，孟觉光这些人还只是震惊，但是灵花管事这个娘炮，却是整个人都直接呆住了，一对丹凤眼直勾勾地看着幼苗，满满的不可思议。

    　　

    　　    “这也才不过十株而已，还差得远呢！”孟觉光仍旧不死心道。

    　　

    　　    然而此刻他心中却是庆幸不已，得亏刚才留了一个心眼，机智地拿萧然和乔宏才这两个作弊家伙做文章，否则今天这事，还真要被林逸装逼成功了。

    　　

    　　    偷偷留了十株幼苗，一直憋到最后截止日期都不上交，林逸这家伙估计早就料到自己众人会来为难他了，真特么够阴险的。

    　　

    　　    不过，道高一尺魔高一丈，林逸的好日子也就到此为止了，他能够拿出十株幼苗，难道还能一下子拿出二十四株不成，就算用脚趾头想想也知道，这根本就是不可能的事情，除非作弊。

    　　

    　　    “孟师兄，我什么时候说过这就是全部了？”林逸用看白痴的眼神看了他一眼，转身再度进了洞府。

    　　

    　　    “哼！我倒要看你能够硬撑到什么时……”孟觉光话还没说完，就硬生生憋了回去，他看到林逸又端出来一个培养槽，上面竟然又是十株鲜嫩的幼苗。

    　　

    　　    卧槽！孟觉光眼珠子都瞪出来了，其他慕容真和孟同众人，脸上也俱都是匪夷所思，心中冒着同一个问号，这家伙到底怎么做到的？

    　　

    　　    未等他们开口质疑，林逸又是扭头进了洞府，而等到他再度出来的时候，手上赫然端了两个培养槽，一个装了十株幼苗，最后一个，则是装了九株幼苗。

    　　

    　　    “整整三十九株，应该已经达到孟师兄说的标准了，咱们是不是可以掰扯掰扯刚才的事情了？”林逸脸色陡然变冷道：“身为新人管事师兄，却不问青红皂白冒然对新人出手，孟师兄能不能跟我说说，这是什么罪名？”

    　　

    　　    感受到林逸语气中的森寒杀意，饶是孟觉光都不自觉打了个寒颤。

    　　

    　　    在三大阁，就算其他普通弟子冒然对新人出手，那都已经是不折不扣的重罪，而他身为新人管事师兄，知法犯法必然罪加一等，这可不是说着玩的。

    　　

    　　    真要是被林逸把这事情闹大，乃至惊动三大阁高层的话，他孟觉光必然吃不了兜着走，别说晋升迎新阁三阁主，就连现如今这个新人管事的位置都保不住，还要受到重罚，到时候他这么多年辛苦经营的心血可就毁于一旦了！

    　　

    　　    事情发展到这一步，全场所有人都已经彻底惊呆了，刚才明明眼看着要倒霉的是林逸，结果眨眼之间事情就完全不对劲了。

    　　

    　　    整整三十九株鲜嫩灵药幼苗，林逸这反击来得也太过突然，耳光打得太狠了吧！

    　　

    　　    “嘿嘿，老大威武，这下看你们这帮傻-逼还有什么话说！”乔宏才和苦逼师兄、萧然几人相视一眼，得意笑道。

    　　

    　　    眼看众人眼神开始变得有些不对，似乎有树倒猢狲散的趋势，孟觉光心中焦急，灵光一闪叫嚷道：“慢着，你当初只不过领了四十颗灵药种子，现在却一下子拿出三十九株幼苗，我有十足的理由怀疑你是在作弊！”

    　　

    　　    “作弊？”林逸不置可否地挑了挑眉毛：“说话可是要负责任的，奉劝孟师兄还是想清楚再说比较好，否则袭击新人之外，还要再加上一项恶意诽谤，那就别怪师弟我得理不饶人了。”

    　　

    　　    孟觉光以为抓住了最后一根救命稻草，一脸笃定地冷哼道：“正好灵花管事就在这里，到底是不是作弊，他最有发言权。”

    　　

    　　    四十颗灵药种子，到头却整出来三十九株幼苗，而且还是一次性的，如果这要都还不是作弊，孟觉光甚至都愿意把脑袋拧下来给林逸当球踢！

    　　

    　　    在他看来，林逸这三十九株幼苗，指不定是从什么地方低价淘换来充数的。

    　　

    　　    “好，那就让灵花管事来裁断。”林逸轻笑一声，从容点头道。

    　　

    　　    两人说话之时，灵花管事这位娘炮，却是一心沉浸在林逸端出来的这三十九株灵药幼苗之中不可自拔，众人足足等了半晌之后，他才哎呀一声扶着额头反应过来。

    　　

    　　    在孟觉光殷切的目光注视下，灵花管事目光在他和林逸身上转了一圈，这才开口道：“四十颗灵药种子培育成活三十九株幼苗，别说以青云阁新人这种简陋环境，就算是在灵药圃最合适的环境，让最好的专业人员经手，也不可能达到如此之高的成活率。”

    　　

    　　    “听到了没有？这可是灵花管事这位灵药圃首席专家亲口说的！”孟觉光得意道。

    　　

    　　    林逸却是淡淡道：“孟师兄何必这么心急呢，等灵花管事把话全部说完再得意不迟，否则堂堂管事大师兄成为跳梁小丑，大家面子上可都不好看，对不对？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3892章何必心急？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

