    “让开让开！”

    华山入口处，圣族东门一族的先天强者看到王仙带领龙门一众人走过来，连忙的朝着周围喝道。

    周围所有人听到东门一族的喝声微微一惊，连忙的转过头朝着后面看去。

    “龙门龙王！”

    “让开让开！”

    “连圣族东门一族都立马让开一条道路，你们一个一级门派还站在那里找死嘛？”

    一声声喝声传来，整个华山的入口立刻让开了一条道路，看着龙门进入华山之中。

    所有的武者皆都看向龙门一众人，脸上露出惊疑的神色。

    王仙看到周围的情况，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    这条路，是他用血铺出来，这种威名，是用杀杀出来的。

    现在连圣族遇到他们龙门，也要退避三舍，让开一条道路。

    王仙淡然的朝着里面里面走去，身后的一众江湖家族宗门看着他们的身影，小声的交谈着。

    华山决战，于华山之巅，而华山之巅则位于华山中央的区域。

    那里有一座华山最高的山峰，达到两千多米。

    战斗，就在那里。

    进入华山之巅的位置有十几个入口。

    王仙走在前面，前后的武者距离他们都有百米的距离。

    “魔道，那是魔道的人！”

    就在王仙带领龙门弟子黄金一族来到一个岔路口的时候，旁边的位置传来惊呼之声。

    “桀桀，多么新鲜的血液，真希望大战快一点到来，这样，才能够畅快淋漓的吸食新鲜鲜血！”

    “快了快了，今天齐帝击败聂无双之后，大战就要开始了，我们蛰伏了五十年，是时候让他们见识见识我们的獠牙了！”

    “桀桀！”

    几声嚣张的声音传来。

    “啊，虫子虫子，母亲，血红色的虫子！”

    “你们血虫想要干什么？”

    这时，一声尖叫以及喝声传来。

    “不要着急小姑娘，大战还没有开始，我们魔道很遵守游戏规则的，桀桀，不要这么胆小！”

    王仙朝着前面走去，看到一众穿着血红色衣服的魔道武者目光朝着一旁戏虐的说道。

    血红色的宽大衣服，在他们的衣服内能够看到里面有什么东西在里面蠕动着。

    在旁边不远处的位置，一名女生满脸苍白的站在一名妇人身后。

    女生的前面，有十几个狰狞的虫子，有的虫子拥有着锋利的口器，有的虫子拥有无数的腿，还有的虫子蠕动着。

    它们有一个特点，全身血红，散发着血腥的气息。

    “血虫，魔道四大魔教之下的顶级门派，可以媲美江湖圣门的魔道势力！”

    “血虫的人一个个恶心无比，他们以身体饲养血虫，血虫越强，他们的实力也会越强，遗骨覆灭后，血虫被称为遗骨的接替者！”

    旁边几个中年脸色苍白的看着右方的位置，目光扫过地上的血虫，脸色有些发白。

    魔道的修炼之术，就没有一个正常的。

    王仙目光看向前方道路上一众人停止前行，微微挑了挑眉头，缓缓的说道：“不走的话就让开路！”

    “前面有虫子！”

    那名受到惊吓的女生听到后面传来的声音，脸色苍白弱弱的回应道。

    “嗯？”

    前方其余人听到王仙的声音，微微一愣，疑惑的转过头。

    他们看向王仙一众人脸上露出疑惑的神色。

    “不认识自己？”

    王仙挑了挑眉头，目光朝着他们身上的衣服看去，一众二级势力武者，好像是来自于一个家族。

    江湖中，一级实力与圣门的人都认识他，只有二级势力的不认识他。

    再加上黄金一族的傲剑与五名十一级黄金剑鱼魔青龙他们和自己站成一排。

    两米高魁梧的黄金剑鱼完全遮挡了后方带着面具与魔翼的龙门弟子。

    他们并没有将之认出。

    “有虫子？”

    王仙笑了笑，径直的朝着前面走去。

    前方那几个二级家族的人看看到他们走过来，犹豫了一下直接让开一条道路。

    “有虫子，杀了就是！”

    王仙看到前方道路上十几个中指大小的血红色虫子，随后一挥。

    一团火焰直接朝着血红覆盖而去。

    “嗯？”

    一声轻佻声音传来，那十几个血虫突然跳了起来，以一种匪夷所思的速度朝着血红的一名中年身上跃去。

    王仙脸上露出一丝嘲讽。

    “叽叽叽叽！”

    一瞬间，火焰落在血虫的身上，令之发生惊恐的惨叫。

    两声惨叫过后，血虫字节变成灰烬。

    “敢杀了我的血虫，找死！”

    中年看到血虫被瞬间灭掉，脸色立刻狰狞了起来，他目光转过头，盯向王仙。

    而这时，他体内的血虫好似感受到中年的愤怒，两个大约拳头大小的血虫从衣领内钻出来。

    两个血红只有一个血红色的眼睛，冰冷的盯着王仙。

    “怎么？”

    王仙看着中年，嘴角微微翘起，脸上露出一丝淡淡的不屑。

    “好了暴蛭，今天与正道联盟约定，不发生任何冲突，记住他就行，等大战的时候，让你的血虫好好享受一番盛宴！”

    一旁的老者淡淡的扫过王仙，朝着身旁的中年说道。

    “桀桀，小子，我记住你了，不要着急，过几天我就会去找你，在你的身上，我会让虫子繁殖几十条，弥补被你杀掉的十三个，桀桀，我不着急，你也别着急！”

    中年阴冷的盯着王仙，身上的衣服内鼓动着，看上去异常的渗人。

    在身旁的几个二级家族的弟子脸上露出苍白的神色。

    “很狂很嚣张啊！”

    王仙看着中年脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “桀桀，你成为我的猎物了，这几天多吃一些，待到正魔大战开始，我会令你的尸体喂养我的宝贝！”

    中年阴森森的笑了笑，露出一对血红色的牙齿，身上散发着一股血腥的气息。

    身旁几名二级家族的人恐惧的后退了两步。

    “真是一群胆小鬼啊，你们安逸的生活马上就要结束了，好好享受生命的最后几天吧！”

    一名青年看到他们后退，脸上充满了嘲讽。

    “还真是聒噪，看来魔道的人我灭的太少了，竟然还有人不认识我！”

    王仙扫过血虫的一百多人，淡淡的继续说着：“灭了他们！”

