    张永梅跟着夏阳快步的出了工厂，同时也打电话通知了堂弟的父母，坐上车的时候脸色都是惨白难看。

    “先去一趟村里，带上一些东西。”夏阳听到了手机的内容，一旦是截肢，那就真的无力回天了。

    “要不咱们还是赶快先去医院吧！”张永梅不知道夏阳还有什么重要的事情，还需要回一趟柳叶村，这耽误的都是时间。

    “回去拿药，如果骨头接不上，你堂弟可能会受很大的罪！”夏阳又没有太多的紧张，仅仅只是骨头断裂对他来说并不算是太大的事，只要人还有一口气在，他就能给救回来。

    张永梅却不太清楚，担心的道：“受什么罪？”

    “你先别问了，到时候你就知道了。”没到最坏的情况，夏阳也没想把这件事情说出来。

    他在家里配置了不少的药膏，很多种药物都是急救品，估计直接拎起，他放在房间里面的医药箱，放在后排住便直接上了车。

    唐倩从屋里走了出来，却正好看到了副驾驶的张永梅，神情微微一愣，眼中带着一丝气恼：“这个坏家伙，一大早上起来就跑了，现在回到家都不打一个招呼。”

    这很快就已经开到了医院，刚到这边的时候就看到了，站在那里的小护士，对方的身上还带着一点血迹。

    张永梅焦急的跑过去问道：“你是刚才给我打电话的人吗？”

    “你可终于来了，你堂弟的情况非常严重，然后边走边说，医生那边都已经催了两次了，需要赶快签字。”小护士快步的在前面带路。

    夏阳也跟在了后面，来到了三层的急救室。

    “请问那位是家属，你们看一下吧！最好尽快做决定，否则他坚持不了太久的时间。”一个戴着口罩的医生把单子递给了张永梅。

    张永梅接过那单子的时候，手都在剧烈的颤抖着，尤其是看到上面需要截肢的内容，感觉眼睛都有些发黑，要不是夏阳眼疾手快的扶了她一把，都可能会跌倒在地上。

    “医生，难道没有别的办法了吗？他今年才十九，要是双臂全部截肢，他根本就受不了这个打击啊！”张永梅的泪水如同是断线的珍珠一样，不断的往下掉。

    “如果有别的办法，我们就不会等到现在了，你可以看一下这个CT，他的双臂骨骼应该是被人一点一点打碎的，不知道是什么人用了这样凶残的手段。”医生无奈的摇了摇头，反正都在这一丝不忍。

    当张永梅看到CT的时候，身体猛的颤动了几下：“小飞这是得罪了什么人？怎么会被人这么对待？”

    夏阳扶着张永梅，感受着那大部分力量都依靠在了他的身上，轻声道：“你堂弟也可以不用截肢，不过会承受更加疼痛的后果。”

    “你有办法？”张永梅就像是抓住了之后一根救命稻草，一双手紧紧的抓着夏阳，直接都快要陷入到肉里。

    夏阳认真的点了点头：“我可以治。”

    “你是谁？也是医院的医生吗？”旁边的那名医生听到这话的时候，脸色已经是露出了怒色。

    “我是他的朋友！”

    “这么说，你连医生都不是？”那名医生说这话的时候都是气的脸色发红，眼睛都是怒睁着。

    夏阳淡然道：“你可以把我当成是一名中医。”

    “简直是胡闹，你一个中医在这里胡说一通，你知不知道情况有多严重，如果你是医生，那你就应该看得懂这CT，一条手臂的骨头已经被打碎成了几十块，多处的肌肉组织受到了严重的创伤，碎裂的骨刺遍布整条手臂，你知道这意味着什么吗？”

    医生语气都带着抑制不住的愤怒，他是一个有良心的人，现在伤者的家属正在面临着艰难的抉择，在这个时候很容易受到蛊惑，上当受骗，就像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    “我说了能治，就绝对能治。”夏阳认真道。

    “不可理喻，我不想和你在这里废话，这位女士，如果你有点常识，就应该知道中医根本做不了任何的急救，最多就是辅助治疗，你堂弟现在的情况已经非常危及，麻药的时间是有限的，他的身体很虚弱，都经不起二次麻醉。”医生直接就把夏阳当成了是骗子。

    夏阳这时候却说道：“我不需要用***。”

    “你…你这就是在草菅人命！”医生已经是气的大吼了出来，也是将不少人的目光都给聚集到了这边。

    医院最不缺的就是人，这么大的动静，人一下就围了过来。

    张永梅神情也带上了纠结挣扎，上学的时候她了解夏阳的性格，可是这么几年过去了，她不知道夏阳有没有变。

    医生却是最着急的那个，尤其是看到张永梅眼中的犹豫之后，立刻是朝着周围的人说道：“大家都一起劝劝伤者家属，她居然要信这个年轻的中医，伤者的手臂骨骼碎成几百块，哪怕就算是这个世界上最好的外科手术专家，也不可能治好这种严重的伤势，这个中医他居然说他能治，而且还不用麻药。”

    夏阳眉头微微的皱了一下，他不喜欢被这样围观，尤其是那些围观者的眼神，全部都是充满了愤怒。

    “这哪里是医生，这明明就是一个刽子手，干什么不好非要去行骗，而且还是要在这种场合，这和杀人有什么区别。”

    “骗子都已经骗到正规医院了吗？直接报警吧，让制服人员过来把这个骗子给抓走，省得以后去祸害别人！”

    “这样的骗子可不能相信，俺们都知道你肯定是担心，可你也不能病急乱投医，他这明明就是在胡说八道，中医要是有那么厉害，早就已经扬名全世界了，那还会被人当成骗人的医术，俺之前就差点死在中医手上，让俺乱吃药，啥病都没治好，还越拖越严重，中医就是垃圾。”

    张永梅的脸色变得越来越难看，她也渐渐的相信了大家伙说的话，中医不能急救几乎是公认的事情，更别说他弟现在伤的这么严重。

    夏阳眉头微皱，再这么继续下去，他都不用出手，周围那些人的唾沫星子都能把他给淹了。

    就在这时，一个中年妇女冲开人群跑了过来，脸上带着泪痕的喊道：“医生，俺儿子是不是在里边？”

    “你是伤者的母亲，还是赶快在手术单上签字吧，你儿子坚持不了多长时间了！”医生感觉这次有希望了，不用再继续和那个骗子争执，有这个时间，他还不如赶快进去救人。

    张永梅没敢去看夏阳的目光，因为她也选择了相信医生的话，但她还是将情况和二婶说了。

    二婶在听到这话的时候，直接软倒在地，嚎啕大哭道：“看那可怜的儿啊！”

    周围的人在看到这一幕的时候都沉默了下来，心中也是一阵阵的酸楚，有些感性的人，眼泪已经是充斥在眼眶。

