    两个老头根本没有一点拒绝的意思，他们现在已经全身心的，开始投入了设想之中。

    刘登挥了挥手，杜子腾立刻命人把他们需要的工具全都弄了来，还有一些上好的木料，至于那些零星的小物件，直接上军器监里去拿就行了。

    眼看着两个老头进入了工作状态，刘登又成了闲人，现在这时候，天气还是很炎热，端着一碗冰镇酸梅汤，坐在树荫里面，欣赏后花园里不断忙碌的美女，确实是一点赏心悦事。

    “启禀大王，小的刚刚打听到，刘贤一行人已经在收拾行装了，不日就要前往长安城告御状了，您看咱们要不要把他们拦下来……”

    不得不说，有了杜子腾这个忠心耿耿的狗腿子跟在身边，刘登的生活轻松了很多。

    “让他去吧，本王就等着他去呢，他要是不去本王怎么好进京啊？”

    刘登满不在乎的说道。

    历代的古书之中都说长安，城是物华天宝，人杰地灵。自己好不容易穿越来了一趟，这种历史名胜，怎么能不去欣赏一下呢？

    现在自己也算是一国之主，这春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花的事情，当然也是要做一做的！

    当然了，更重要的事情是要抓紧时间弄一批军械回来，要不然的话，让那些匈奴人给打进城关来，那可就有意思了。

    还有自己那个小妹，虽然说起来和自己并没有什么血缘关系，但是，这么青春漂亮的一个小姑娘，而且他还叫自己一声哥，怎么也不能便宜了那帮强盗吧！

    “大哥，我想出去玩儿，你能不能替我去求求母后……”

    刘登忽然发现，最近这段时间好像很邪门，自己想谁谁就出现呢？

    刚刚还在想，这个死妮子不能便宜了那些匈奴人，下一秒钟这妮子居然就出现了，这还真是说曹操曹操到啊！

    “这种小事哪里需要去找母后，你去换身衣服，哥带你出去逛逛去！”

    刘登一下子也来了精神，说起来自己来到这里之后，先是一个穷光蛋，好不容易脱贫致富了，整天又忙于案牍之间。

    每天累得跟孙子一样，说起来还真是有点不值，自己这次发了这么大的财，赚了这么多钱，要是不出去消费一下，还真是有点儿对不起自己了！

    “你说真的？可是被母后知道了，又会责骂我了……”

    刘芊有些担心的，看着身后跟着他的那个老嬷嬷。

    “没关系，你自己出去当然是不行的，大哥陪你出去，谁要是敢多嘴的话，看我不打断她的狗腿！”

    刘登说话的时候，眼神若有若无的朝着那个老嬷嬷瞟了一眼。

    老嬷嬷浑身一哆嗦，差点没跪在地上，刘登这段时间以来在王宫之中权威，可是日渐高涨。

    大汉朝以孝治天下，虽然说，这太后娘娘的地位尊崇，她又是太后娘娘从小带在身边的婢女。

    但是对于自家的这个大王，原来虽然她有些看不上，可是这段时间以来，她是越来越看不透了。

    人就是这样，越是看不透就越是恐惧，越是恐惧就越是尊重。

    眼看真的老嬷嬷服软了，刘芊的心里一片欢腾，十三四岁的小女孩真是喜欢玩儿的时候，可是整天被关在这王宫里面，换了刘登早就受不了了。

    过了正午之后，太阳慢慢的变少了，凉风习习，正是出门的好时候。

    刘登带着一身男装打扮的刘芊，身后跟着杜子腾和几个护卫，一群人从王宫的后门直接走上了街市。

    “小杜杜，这晋阳城里可有什么好玩的地方吗？　挑个热闹的地方，前面带路！”

    “诺！”

    对于这晋阳城里的地形，杜子腾当然是熟的不能再熟了，他本身就是土生土长的晋阳人，现在带着大王出来溜达，虽然有些担心代王的安全，但是大王都开口了，他也不敢废话。

    “大哥，你看看这个，我想买这个！”

    十三四岁的小姑娘就是喜欢这些花里胡哨的东西，看着集市上的那些风筝，还有那些花花绿绿的布料，顿时就有点走不动道了。

    “没问题，买！”

    刘登今天是豪气十足，自己现在可不缺钱，赚了这么多银子，今天自然要好好的消费一番。

    “谢谢大哥！”

    “我想要这个！”

    “　买！”

    “买！”

    “买！”

    前世的孤儿现在总算有了一个妹妹，刘登有种如获至宝的感觉。

    刘芊也是贪婪的享受着大哥的宠爱，刘登的便宜父亲，这一辈子有两子三女，可是长大成人的只有他们兄妹两个，在王家尚且是如此，可见民间的儿童死亡率有多高？

    “　大哥你看前面怎么那么热闹，我们过去看看好不好？”

    眼看着前面忽然围着一群人，刘芊蹦蹦跳跳的如同是一只小兔子一般。

    “没问题，今天想去哪儿大哥都陪着你去！”

    整天闷在王宫里面，就是一个正常人都得被闷坏了，更别说是一个十几岁的小姑娘了。

    今天好不容易出来了，刘登当然是希望她能够高高兴兴的。

    今天这疯狂的采购，一直持续到了天黑，小翁主这才有点意犹未尽的回到王宫。

    “大哥，你真好！尤其是你这次落水之后，我觉得你就像变了一个人一样，我好喜欢这样的你！”

    回到王宫之后，刘芊还是依依不舍的跟在刘登的身边。

    “喜欢大哥是吧，那就跟在大哥身边，等你以后找到一个自己喜欢的人，大哥再把你嫁给他，他要是敢欺负你，大哥就把他的腿打折！”

    刘登一脸宠溺的拍着刘芊的脑袋，兄妹两人的感情，似乎开始逐渐升温了。

    “大哥，你怎么说这个啊，好羞人......”

    刘芊这脸都红到脖子根了，这让刘登哈哈大笑。

    “大哥，我饿了，我还想吃你上次做的那个肉！”

    小姑娘说着，直接揉起了自己的小肚子，那娇憨的模样，让刘登哈哈大笑。

    “那玩意吃多了上火，走，大哥给你做好吃的去，保证你没吃过！”

    作为一个经济适用男，这厨艺可不是吹出来的！

