    “你们是可怜的，魔药暂时就不熬制了，我们先学习一下巫师的护理，好让你们在受伤的时候，知道该怎么办。”

    庞弗雷夫人晃悠了一圈后，如此说道。

    一时间，教室里都是用羽毛笔在羊皮纸上写东西的声音。

    当每个人都抄完庞弗雷夫人在黑板上的字后，她问道：“你们每个人都有一本《护士大全》的书吗？”

    教室里发出一片低声的赞同声。

    “好，”庞弗雷夫人说道。“这本书总共有五卷，我们先学习第一卷。

    这一卷有六十章，每一章又有三百小节，请翻到第5页，让我们来看看‘初学者的三百种基本错误’。”

    真是极端的无聊，就像听宾斯教授的魔法史一样。

    威廉开始把玩着羽毛笔，快速在五指间转动起来，他还能同时双手转动课本，就好像二人转演员一样。

    秋盯着威廉手里的羽毛笔，瞳孔持续扩散的她，早不知道神游哪里去了。

    课程进行了一半的时间，朱蒂·克劳奇终于忍受不住了，她举起手。

    “亲爱的，你是对这一节的内容有什么疑问吗？”庞弗雷夫人问道。

    “不，不是关于这门课的内容。”朱蒂说道。

    “既然无关本门课，我们可以下课的时候再谈。”

    “夫人，我对你的课程目标有一个疑问。”朱蒂站起来说道。“这不是魔药课吗，我们不要熬制魔药吗？”

    “熬制魔药？”庞弗雷夫人轻声笑着道，“我们当然会熬制的，放心，我会教导你们熬制治疗伤口的药物。

    但那是明年的教学计划了，现在我们还是专心学习最基本的医疗护理吧。”

    又一个小巫师举起手，是斯莱特林学院的阿图尔。

    “请问，斯内普教授去哪了？”

    庞弗雷夫人沉默片刻，细声道：“斯内普教授去帮助魔法部调查一个事件，他很快就会回来，在此之前，都由我来代课。”

    “斯内普教授是不是袭击了魔法部？”拉文克劳的贝尔·莱姆大声问道。

    全班同学都盯着庞弗雷夫人，她不安地看着他们，但每一张脸都期待转向了她。

    大家表现出这样不同寻常的浓厚兴趣，实在使庞弗雷夫人太为难了。

    “没有这种可能，大家要相信邓布利多教授……”

    “但斯内普教授为什么会被抓走？”

    庞弗雷夫人微微有些恼火。

    “谁告诉你他是被抓走的？简直是一派胡言，”她说道，“在事发当日，斯内普教授被邓布利多派出去执行任务了，好了！”

    庞弗雷夫人不在提及这个话题，转而继续教着大家读书。

    每个人都陷入昏沉沉的状态。

    斯内普不在的第一天，想他！

    为了调动大家的积极性，在课程的最后阶段，庞弗雷夫人掏出绷带，教导大家如何安全的进行捆绑。

    秋给自己的小白兔，缠了一道又一道绑带，似乎要勒死它。

    玛丽埃塔干脆玩起了捆绑play。

    他们坐着摆弄绷带，而庞弗雷夫人则在桌子之间来回踱着，拿起学生们以前制作的魔药嗅了起来。

    “制作的太差了，太差了……那是不对的，补血药里面少了一味白鲜，那还有什么用？”

    “斯内普教授居然还打了两分，若是我，绝对不超过0.5分。”

    “我的梅林啊——”庞弗雷夫人拿起一个瓶子，震惊道：“斯内普居然还教如何配置狐媚子灭剂，这玩意对孩子有害，怎么能教这种东西呢？”

    庞弗雷夫人对斯内普的教学方案，表达了严重不满。

    在她看来，只有治疗伤势的魔药可以教导，其他一概属于危险物品！

    这一会功夫，庞弗雷夫人已经几次声称要举报斯内普教授，让邓布利多扣他工资。

    可怜的斯内普，真是人在监狱坐，锅从天上来。

    等他从魔法部回来，大概会发现自己今年年终奖金，居然被扣了一干二净。

    庞弗雷夫人连续收走好几个瓶子之后，才转头说道：“你们回去写一篇论文，写有关怎样救助误饮了生死水的巫师。

    论文要有一张羊皮纸那么长，星期一之前交给我，斯内普教授不在，我应该替他抓紧你们。”

    生死水是一种很强的安眠药，大量需要刺激胃部，将魔药吐出来。

    但问题不在这里，这节课应该教导他们如何熬制生死水，而不是救助误饮生死水的巫师！

    大家起身离开地下教室，等屋内的人听不见的时候，就开始沸沸扬扬地谈论庞弗雷夫人。

    “庞弗雷夫人一点都不像魔药教授，不让我们熬制魔药，等考试的时候，我们还能跟得上吗？”

    拉文克劳的学生和其他院的学生不一样，他们很多已经开始担忧期末考试的问题了。

    魔药课无疑是很重要的课，需要大量的练习，如果太差的话，就会被学校留级，五年级也很难通过O.W.Ls.考试。

    斯莱特林的小蛇们，更担忧的是院长斯内普授回不来了。

    这么一个偏袒自己学院的院长，虽然人脾气怪些，但也足够令人满意的了。

    也不是所有人都担忧，玛丽埃塔就很高兴。

    今天庞弗雷夫人给加了两分，因为她给绷带缠了一个漂亮的蝴蝶结。

    总得来说，庞弗雷夫人和斯内普教授哪个更好，这是存在争议的。

    对于大部分拉文克劳学生来说，他们还是希望斯内普教授，能够回来。

    斯内普脾气差些，但手下是有真东西的，更不会让他们读一些《母猪的产后》……咳咳，《巫师的伤后护理》这种东西。

    不过，威廉的注意力很快就被其他事情所牵引走了：

    海格写信邀请威廉来小屋共商大事！

    ……

    ……

    （第一更，求各位读者大大的推荐票）

    