    文易已经不是第一次写书了，之前编写过防疫手册、华夏文明、华夏简史、数学、语文、格物等书籍。

    还和谢道韫一起写了《论语正义》，对其他的经典的注释也提出了许多意见甚至画出框架。

    但那些书要么是工具书，要么只是按照前世专家的解读照猫画虎，算是新瓶装旧酒。

    严格意义上来说，他没有写过任何一本完整阐述自己思想的书籍。

    他虽然废除了苛捐杂税，取消了人头税，还限制富人的财富，抑制财富兼并，搞官绅一体纳粮一体当差。

    搞出了学政体系，科举，搞出了医疗体系……

    可这些东西都只是皮，是达成某个目标的方法。

    而他要达成什么目的？为什么要达成这个目的？为什么用这种方法来达成这个目的？

    这些东西都没有说。

    说的简单点就是，这些东西背后缺少一套完整的理论基础。

    大家或许能体会到这个‘工具’好用，却不知道为什么好用，更不知道出问题了怎么‘修理’。

    只能把责任推给昏君奸臣，认为天下治理的不好是君不明、臣不清，然后守着祖宗之法在原地打转。

    在唐国依然有很多人对这些政策持怀疑态度，只是因为文易的强势他们不敢反对。

    而且用这些方法确实让唐国变的更强大，他们也就不再说什么了。

    严格说起来，大多数人到现在都还稀里糊涂的。

    整个唐国，除了甘宪能稍微理解他的一些想法之外，实际上其他人依然是老旧思想。

    这也是为什么他问马亦白当皇帝之后做什么，马亦白无法回答的原因。

    用这个问题去问其他人，得到的答案也不会有什么本质区别。

    这些年甘宪除了完善司法体系，基本上把所有剩余时间都用在了参悟他的想法上，试图找出其中的关联。

    只是可惜，受限于时代他始终未能抓住核心。

    文易很清楚问题出在哪，之前唐国刚刚建立百废待兴，他没那个功夫搞这些。

    只能先把新政搞出来推行，等国祚稳固了再回过头把理论体系整理出来。

    还有一个原因是成套的理论体系不是这么好写的。

    就某个问题发表意见，大家都能说的头头是道，难就难在要串联在一起成为体系，即便他有前世的知识也很难。

    还要考虑时代问题，写的太超前了别人理解不了，甚至可能会引起更大的混乱，写的肤浅了没有意义。

    既要把自己的思想表达出来，还要能让这个时代的人接受理解，难上加难。

    这些年他一直在思考该如何写这本书，越思考他就越觉得自己的知识浅薄。

    所以私下也一直在研究先贤的经典，体会他们的思想。

    这也是为什么他敢写论语正义，敢对其他经典的注释提意见画框架的原因，他是真的研究过。

    有时候他自己都惊讶，上辈子读书那会儿他要是有这劲头，不说博士生，985211的研究生应该没问题。

    经过这些年的研究，他也确实有了巨大的进步，这会儿就算是把竹林七贤复活他也能上去辩论几嘴。

    最关键的是，他终于找到了那条‘线’，那条把所有想法和观点串联在一起的‘线’。

    所以他决定着手编写真正意义上属于自己的第一本书，把自己的想法完整的展示给大家看，培养自己需要的人才。

    不过他并没有声张，平时该做什么还是做什么，只是把空余时间抽出来写书。

    慢慢的他开始把更多的权利下放给内阁，减少露面的时间。

    一方面是抽出更多时间写书，另一方面想看看自己打造的这个内阁到底如何。

    前面已经说过，在皇权时代明朝的内阁制算是最优秀的制度之一了——君主立宪制严格来说不能算是皇权时代了。

    皇帝几十年不上朝不听政，朝廷照样运转，也没有培养出足以改朝换代的权臣。

    等皇帝想亲政了，很快就能把权力收回来。

    其它朝代的皇帝看到这种情况，估计眼珠子都要红了。

    但文易并不知道明朝的内阁具体是如何运作的，只能照猫画虎，他也不知道自己搞出来的内阁到底能做到什么程度。

    干脆就趁着这个机会检验一下。

    当然，军权始终握在自己手里，这东西可不敢撒手。

    一开始群臣表现的还很不错，但没多久就开始出现各种问题，主要来自于各部门配合运转上。

    造成这种情况的原因并不复杂，职权划分不够分明。

    在经过一段时间的观察之后，文易果断出手，进一步细分了各部门的职权。

    这么一改，运转果然变得流畅起来。

    对于众臣来说，一开始他们还在奇怪，自家大王怎么突然变得不管事儿了？

    但他们内心是窃喜的，谁会不喜欢放权的君主呢？

    等到朝廷运转出问题，他们忙的焦头烂额的时候文易果断出手解决问题。

    他们才明白，原来大王不是不管事儿，而是故意这么做查找问题。

    顿时就高山仰止，大王就是大王，高啊。

    之后就老老实实的干好分内之事，再也不敢抱着侥幸心思。

    再说文易，他也发现了自己搞出来的内阁存在一个巨大的缺陷，少了一个关键环节。

    司礼监批红。

    内阁拥有决策权和执行权，但批准的权力掌握在皇帝手里，明朝的皇帝想偷懒可以这个权力交给司礼监。

    司礼监是宦官机构，和文臣天生不合，不用担心他们会同流合污。

    而太监的权力又完全来自于皇帝，再厉害的太监皇帝想收拾他也不过一句话的事情。

    明朝的太监再厉害，也达不到废立天子的地步，他们只能巴结皇帝。

    权势滔天的九千岁，被刚刚登基的崇祯一道圣旨给弄的上吊了，余党被清算。

    内阁和司礼监，一个掌决策权，一个掌批准权，二者相互制衡缺一不可。

    这才形成了明朝奇特而又好用的朝堂制度。

    文易没有使用太监也没有司礼监，不管他怎么放权，最后批红权都只能掌握在自己手里。

    至于组建司礼监，用非宦官担任这个职务……那就是找死。

    所以唐国的君主想学习明朝皇帝几十年不上朝，还不会导致国家大乱，完全是做梦。

    发现这个问题之后，文易只能无奈摇头，世界上果然十全十美的好事儿啊。

