    在与海外散修的会面中，叶小川的心魔先是感谢的他们的无私，然后吹捧了一下海外散修为拯救芸芸众生，不惜牺牲自我。

    还拿十年前七星山大战说事，说若不是当年八万海外散修高手驰援七星山，正道早就战败了，哪里还会有后面的七星山大决战？

    面对叶小川的吹捧，这些海外散修还是蛮高兴。

    在见叶小川之前，听说苍云门的一众年轻弟子，在叶小川面前出了瘪，这些海外高人还真担心叶小川也给他们脸色看。

    现在好了，叶小川表现的就像是一个晚辈，对自己很尊敬，这让他们老脸上都堆满了满意的笑容。

    天辰子笑道：“叶宗主，大家都是自己人，不必如此客气。

    何况这一次我们也没帮上什么忙。

    大股弟子，是在开战之后才赶到龙门的，实在是惭愧的很啊。”

    叶小川摇头道：“天辰前辈说的是哪里话，此次龙门斗法，我本意就是双方各出动一万人，并没有打算动用更多的弟子。

    在开战之前，我是没想到海外修真者竟然能出兵十万，若是早知道天辰前辈与天启前辈胸怀如此博大，我就和炎帝与西帝相约各出兵十万人，定能杀的天界修士人仰马翻。”

    众人哄笑。

    看着叶小川与一群海外散修大佬谈笑风生，远处的李子叶有些疑惑了。

    道：“玄婴，我很确定，此刻控制他身体的是他的心魔，怎么感觉心魔并不是心底恶毒的坏人啊，你看看……他笑的多真诚啊！”

    玄婴远远的凝视着叶小川，缓缓的道：“这种心魔，才可怕。

    一般的心魔，只是一个念头，一段放不下的记忆。

    可是小川心中的心魔，不仅仅有足以控制主人身体的强大能力，思想与意识，也进化到了与主人格不相上下的地步，他已经是一个非常成熟的人格。

    小川的性格是善，不论他行事多么怪癖，但心中的善，却从没有泯灭过。

    这个心魔的性格，正好相反，乃是恶。

    他虽然在竭力掩饰着自己身上的戾气与煞气，但我本身就是修炼亡灵法术的，对这种阴暗的气息非常的敏感，我能感受到心魔气息，与南宫蝠内心深处散发出来的气息几乎一模一样。

    由怨念与仇恨凝聚的心魔，本身就比其他念头产生的心魔要难对付，小川如果渡不过心魔这一关，只怕就下场会很惨。”

    玄婴没有说下场的下场，但李子叶知道，叶小川的结局无非就三种。

    第一种，本体意识彻底击败并斩杀心魔，这是最好的结果。

    第二种，本体意识与心魔相斗之下两败俱伤，沉沦魔海，成为一个没有感情，只知道杀戮的恶魔，最终爆体而亡。

    第三种，本体意识被心魔击败，这具身体由心魔完全掌握。

    心魔成功夺舍，在历史上的案例虽然稀少，但并不是没有。

    如今叶小川体内的心魔已经很强大了，或许有一天，心魔会彻底的杀死叶小川的主体意识。

    李子叶皱眉道：“既然你看的很透彻，先前为什么阻止我帮助叶小川压制他的心魔？

    我的玉树奇花，在一定程度上，是可以克制心魔的戾气的。

    帮他的主体意识夺回身体的控制，并不难。

    如果再拖下去，待他的心魔更强大之后，只怕你我联手，都无法帮助他压制心魔了。”

    玄婴道：“心魔就像是天刑，只能本人面对，外力就算能压制心魔，也无法帮助本人斩杀心魔。

    如今心魔控制了他的身体，这是坏事，同时也是好事。

    短时间内，我们不必担心小川的安危，他灵魂之中的叶茶魂魄，虽然只是残魂，但是叶茶生前主修的是便是幽冥鬼术，只要他出手，应该可以帮助小川压制心魔的。

    叶茶之所以放任不管，应该和我想法一样，都是想看看小川的心魔到底有多强大，存在什么弱点。”

    李子叶微微点头，道：“心魔也是一种人格，是人格就有缺陷，有弱点，如果能在心魔控制叶小子的这段时间，找到心魔的弱点，倒确实是一件好事。”

    说着，李子叶看向身边的一个女子。

    白发飘飘的完颜无泪。

    她是唯一站在二女身边的人。

    完颜无泪听到二女刚才的一番对话，俏脸凝重无比。

    她也曾被心魔困扰过，最后是在极北之地的极光幻境之中，斩杀了心魔。

    不过，她的心魔，和叶小川的心魔，完全是没有任何可比性的。

    她就是一缕念头，放不下，看不穿，觉得对不起元少钦。

    只是偶尔会在睡梦中，被心魔所控制，做一些噩梦。

    叶小川则不同，叶小川的心魔不是念头了，而是可以占据主人身体的思想与意识共同体。

    如果不是听到玄婴与李子叶的对话，她根本不知道，此刻的叶小川，已经不是自己所认识的叶小川。

    她现在眼神中充满着担忧之色。

    就在这时，李子叶笑道：“玄婴，我终于明白，你为什么要让无泪仙子跟随叶小子一起去圣殿了，你是想让无泪仙子近距离的观察叶小川的心魔，找出心魔的弱点吧。”

    玄婴点头，道：“不错，无泪和我说过，她曾经斩灭了内心中的心魔，对此她有经验，或许能发现小川心魔的弱点。”

    完颜无泪面露苦笑，道：“我曾经的心魔，和小川的心魔相比，不是处在一个等级的。

    我恐怕难以胜任。”

    玄婴摇头道：“不论心魔有多强大，归根结底，都是本体意识中延伸出来的一种人格，其形成原因，就六个字，放不下，看不开。

    想要彻底根除心魔，还是需要本体意识在心态上的变化。

    小川一日不从仇恨中走出来，一日不接受他母亲的死，那他的心魔，就一日不会消失。

    寻找心魔的弱点，根据弱点针对性的化解心魔，只是在彻底根除心魔过程中，起到从旁辅助的作用而已，能找到弱点便最好，找不到也没事。

    何况，这一次我让你随着小川一起去圣殿，除了让你注意观察他的心魔的一举一动之外，还想让你保护小川的安全。

    圣殿内现在高手众多，想对小川不利的人不计其数，你在圣教内有一定的基础，有你在，小川的安全便多了一分的保障。”

    

