    锐王整个人爆发，手中獠牙喷出一片如同茫茫星河般的光芒，杀伐滔天。他脚下踩着的一块巨石，直接炸开化作齑粉。

    符文在獠牙上闪烁，爆发着炽盛的如利器的光泽，展现出最可怕和凌厉的杀伐。

    此刻锐王足够强大，带着化神的大道神韵，以锐利和霸道的杀伐，能量如同火山喷发一样，直杀许无舟而去。

    他再也没有留手，无望圣道就无望圣道，但今日一定要杀了许无舟！

    此时，他此时不惜代价，爆发出化神一击斩他。

    “给我死！”

    锐王咆哮，心中带着怒火。

    獠牙横扫而出，一道光束爆发出来，粗大而冰冷，给人强大而悚然的感觉。

    苍月王站在一旁，同情的看着许无舟。

    这小子还是太膨胀了，居然敢挑战真王，被斩杀也是活该。不过，这小子死了小姐应该会很开心。

    许无舟色变，化神级的一击不容小视，但他并没有因此而畏惧，身上的符文全面爆发出来，手持长刀。

    他以道书的融字诀，融合自身的裂天斩。

    许无舟没有施展寂灭第四剑，动用的是当初一招斩杀云苍宗传人的的那招。

    只是，许无舟此刻裂天斩变成了十八斩。

    此时十八斩合一，符文璀璨，刀芒如同彗星横空将此方淹没。颤动的刀芒波动压在山石上，山石化作齑粉。

    与此同时，吞魔灭神掌也爆发出来。

    许无舟不会小视化神一击，这毕竟高一个大境界，而且他才神海一变。

    “死！”

    锐王一击到了身前，但是很快他就神情一变。

    吞魔灭神掌直接横扫而去，和光束冲击在一起，磨灭其中神性，生生的斩了这一击几分威力。

    而如此同时，融合在一起的裂天斩爆发出来。一刀刀芒斩出来，穿云破雾，斩灭一切，霸道和刚猛的不可一世。

    轰！

    两者撞击在一起让这里炸开，脚下的大地直接崩裂塌陷，冲击波所过之处，低矮的石山直接轰击成碎石。

    苍月王  见到，也脸色剧变，目光凝视场中。

    场中！

    锐王整个人气息疯狂的消退，乱石击空，有极快落在他身上，直接砸的他口中喷血，身体连连后退。

    反观许无舟，站在他虽然身体颤动，手臂有血珠溢出，可站在那却沉稳至极。

    “这小子……挡住了化神一击！”

    苍月王心中惊悚。

    许无舟立在那，平息着自身的气血。十八道裂天斩融合虽然强大，可是对身体的负荷太重，身体有种撕裂的难受感。

    不过，他还承受的住。

    目光落在彻底化作废人的锐王身上，这样的结果在他预料之中。

    化神虽强，可是他只能爆发一击而已。他虽然想要战真正的化神很难，但是接下一两招还是没问题的。

    当然，许无舟觉得要是他达到神海九变，就算战化神都不怕。

    许无舟走上前，捡起锐王掉落在地上的獠牙兵器，摸了摸打量一番，是金属，大喜！

    真王的兵器，就算不是神器也价值非凡。

    黑碗真幸福，跟了自己这样一个好主人！

    把獠牙收起来，目光看向锐王：“早就说过，你太衍圣地都是废物。现在看来，果然如此。”

    锐王满脸惊恐，此时已经顾不得许无舟的侮辱了。落在许无舟之手，他还有好结果吗？

    刚刚许无舟问他，太衍圣地点没点他的长命灯。他这样的大人物，自然是点了的。

    难道……今日长命灯要熄灭吗？

    许无舟却没有杀他，而是目光看向苍月王。对着苍月王说道：“有没有兔死狐悲之感？”

    我曹！

    苍月王很想打死许无舟，我为什么要有兔死狐悲之感。虽然面对你有些麻烦，可是你刚刚一战，还有几分战力？

    难道，你还想连我一起解决不成。

    “你们这些人啊，就是不团结。要是刚刚联手战我，不就不会有兔死狐悲的感觉了。”许无舟道。

    团结你祖宗！

    我和他是道魔真王，见面不厮杀已经算是克制了。还有你一个神海境让两  个真王团结杀你？再者，我一点都没有兔死狐悲的感觉。

    “不过，就算你们联手也没用。一样要被我镇压！”许无舟又道。

    苍月王都要吐许无舟一脸：那你说个屁！结果都一样，合作不合作有区别吗？不对！为什么我会信许无舟说的会镇压我们。

    “你选择是我出手，还是自己被我镇压？”许无舟看着苍月王说道。

    “看在圣道的面子上，我不想浪费能量，你此时离开，我不和你计较。”苍月王对许无舟说道。

    “圣道是我的啊，你看啥面子？”许无舟翻了翻白眼，又对苍月王道，“你这话的意思是，要和我打一场了？”

    “你还有力气吗？在无人区经历刚刚那样的大战，身上能量应该被斩的差不多了吧。”苍月王冷声道。

    许无舟感叹道：“真是麻烦，好好听话，做一个乖孩子不好吗？一定要出手教训你！”

    苍月王大怒，他身为真王高高在上，这小子却句句教训儿子一样教训他。

    可是他的怒还未发泄，许无舟却扑了过来，直接杀向他。

    “先收拾了你！”

    许无舟你爆发，气势如虹，比起刚刚没有弱多少。

    苍月王大惊！

    难以想象许无舟还能展现这样的战力。可是他根本无法多想了，只能极尽升华，迎战许无舟这一击。

    “许无舟，你坏我大事，你找死！”

    苍月王怒吼，他想要极尽爆发夺取圣道的，可这次机会却被许无舟破坏。就算能杀的了许无舟，但可能也没时间拿得下圣道了。

    “告诉过你，圣道是我的！”

    许无舟此刻霸道无比，拳头横扫而出，一招招刚猛至极，连番冲击而去。

    苍月王很强，但也不过和锐王相当。许无舟无惧他，拿下他不过就是时间问题而已。

    苍月王原本以为，许无舟坚持不了多久。特别是经历刚刚大战，一身实力要被斩成朝元境。可结果让他惊惧，许无舟连番出手，越战越强。

    没错！他感觉许无舟出手间，一招反而比起一招强大。

    ……

