看到陆子羡，厉嫣然滞了一下，她没料到陆子羡会出现在这里。

        陆子羡是陆家的二少，不过他很少顶着陆家的光环，他自己出身就是天之骄子，性情清冷孤傲，从小就不跟她一个圈子玩的，所以厉嫣然跟他不是太熟。

        厉嫣然迅速拿出了手机，发了一条信息给夜家的千金大小姐夜明珠明珠，你的心上人来T大了。

        “叮”一声，夜明珠秒回陆子羡去T大了？嫣然，快拍个视频给我看看。

        厉嫣然打开了微信，拍摄小视频发送给夜明珠，这时一道纤柔绝丽的身影走了过来，“陆子羡。”

        厉嫣然手一滞，迅速抬头，她看到夏夕绾走到了陆子羡的身边。

        陆子羡迅速站直了身，他清冷俊美的面容上露出淡淡的浅笑，“绾绾，你来了？”

        嘶。

        全场抽吸，不可置信的看着这一幕，

        天了噜，子羡学长将豪车开到A大，是来找夏夕绾的！

        夏夕绾跟子羡学长是什么关系？

        你们看，子羡学长笑了，原来这么一个清冷的名门公子也会笑，他笑的好温柔啊，他怎么可以对夏夕绾笑？

        我想魂穿到夏夕绾的身上！

        厉嫣然以为陆子羡将豪车开到T大的，毕竟T大是他的母校，但是她怎么料到他是开到A大的，还找夏夕绾。

        厉嫣然看着陆子羡清冷颀长的身躯，他对每个人都很冷漠，尤其是对那些喜欢他的女孩子，谁都知道他眼光甚高，至今还没有看入眼的。

        但是，现在他对夏夕绾那样温暖的笑。

        前有陆寒霆，后有陆子羡，厉嫣然是真的没有想到这个夏夕绾竟然跟陆家这两位天之骄子都有牵扯。

        厉嫣然冷笑了一声，然后将陆子羡和夏夕绾站在一起的视频拍摄了下来，直接发送给了夜明珠。

        夜明珠从小就喜欢陆子羡，每年的生日派对上都扬言自己最大的心愿就是嫁给陆子羡，这下有好戏看了。

        夏夕绾还不知道这一切的发生，她澄亮的翦瞳落在陆子羡的俊脸上，“子羡，你怎么到学校门口找我了，是不是发生了什么事情？”

        陆子羡看着她巴掌大的绝丽小脸，摇了摇头，“别紧张，什么都没有发生，我就是来跟你告别的，我要离开帝都去海城几天。”

        “去海城？”

        是啊，他要去海城，要拿回当年她妈咪留下来的订婚信物，他想查清楚这一切。

        不过陆子羡并没有将这些话告诉她，“恩，我去海城处理一些事情，几天后就回来。”

        夏夕绾莞尔，“那你去吧。”

        陆子羡看了一眼她身后的A大，“你怎么进了A大，不过对于你而言，T大A大对你都没有什么意义，绾绾，我走了。”

        夏夕绾挥了挥纤白的小手，“再见。”

        陆子羡上了银色的迈巴赫，豪车疾驰而去的时候他透过后视镜看着夏夕绾那道纤柔的身影，他知道，等他从海城回来的那一刻起，他和她之间的关系就要变得不一样了。