    天元和龙尘给了叶宇一个肯定的眼神，果然聪明，知道怎么编瞎话。

    叶宇看到师尊和师兄这样的肯定，那也是开心坏了。

    邱集长老站在掌印前，直接走了下去，他想看看，自己和这位元婴强者差了多少。

    天元等人也不去打扰，对他们来说，事不关己高高挂起。

    “不知龙家太上长老，还给了天元宗主什么任务呀？如果有好的任务，也别忘了我们五行宗嘛。”邱集长老微笑说道。

    “也没什么任务，过几日任务才能到，如果真有好任务，我会通知五行宗的。”天元客气的说道。

    这老头，还真不要脸，自己一个强大的二流宗门，和他们抢任务。

    难怪说越有钱的人，越抠门，看来果然不假。

    邱集长老走了上来，他也大致明白，自己和这位太上长老的差距。

    “天元宗主，不知您的灵草要堆放到哪呀？”邱集长老问道。

    “哦，您还是扔到大坑里吧，赤云宗长老来的时候也是这么做的。”叶宇抢话道。

    邱集长老微笑的摇了摇头，又看向天元。

    天元也明白，这老头太喜欢讲规矩，他还真不在乎这些。

    “见笑，我这些徒弟跟我懒散惯了，但确实是在这大坑，然后我们在挑选灵草。”天元拱手致歉的说道。

    邱集长老也是点了点头，他心里是想，没规矩不成方圆，看着这天道宗也只能这样了。

    “没事，既然天元宗主说了，那就请让开一下，这次灵草比较多。我怕地方不够！”邱集长老微笑说道。

    龙尘和叶宇也知道，上次都给他们埋了，这次估计也不少。

    邱集长老拿出五枚空戒指，轻轻一挥，大片大片的灵草瞬间把大坑填满。

    震惊！太震惊了，这是把哪个灵材园子给薅没的节奏呀。

    半刻钟过去，无数的灵材堆积在广场之上，天元、龙尘、叶宇三人都懵圈了。

    如果把这些灵材放入大殿里，足足用有一半的空间。

    “哈哈，不知天元宗主是否满意？”邱集长老笑呵呵的问道。

    “嗯，满意，十分满意，不知邱集长老多少灵石呀？”天元微笑问道。

    从天元角度去看，这些起码有三十块上品灵石，因为这量实在是太多了。

    “按照价格算，应该是三十五块上品灵石，十七块中品灵石。”邱集长老说道。

    天元听到这价格，也是满意的点了点头，他也没有犹豫，直接拿出三十六块上品灵石。

    “这是三十六块上品灵石，多的就算弟子们的报酬了，毕竟这些灵石都是龙家出的，你也知道，他们有的是资源。”天元微笑说道。

    “嗯，没想到天元宗主这么豪爽，那我就告辞了。”邱集长老满意的接过灵石。

    龙尘和叶宇不明白，师尊大人为何要多给，那可是八十三快中品灵石呀！

    看到邱集长老离开，天元嘴角露出得意的笑容。

    “你们是不是想问，我为何多给呀？”天元问道。

    “是呀，徒儿不明白。”龙尘说道。

    “你想想，我们这几天都做了什么，既然要玩，那肯定会选择临时盟友，李逍遥不会这么忍气吞声的。我们已经把火放到了五行宗，那就给他们点甜头，好让他们站在我们这里。”天元详细的讲道。

    叶宇和龙尘这才明白过来，没想到师尊大人想的这么多，看来日后要多学习了。

    天元看到两名弟子明白后，也是欣慰的点了点头。

    “好了，咱们开始干活吧，叶宇你去叫你师姐出来，为师有事让她去做。”天元说道。

    叶宇听后也是开心，转头就向大殿跑去。

    “师尊大人，我还不炼丹吗？咱们囤积这么多灵材了。”龙尘问道。

    “嗯，也行，你要觉得你没问题，你就炼丹，但输了大比，你可不准撂挑子。”天元故意说道。

    龙尘一听，立即开心起来，让他输在炼丹上，那是做梦。根本不可能的存在！

    “多谢师尊大人成全，您放心，我肯定输不了大比。”龙尘开心的说道。

    天元毫不在意，他现在只能默默地为龙尘祈祷了，希望这个傻孩子不要怨我呀。

    就在龙尘开心的挑选灵材时，雪言和叶宇走了出来。

    “师尊大人，您让我来挑选灵材？”雪言问道。

    其实雪言走出大殿时，也是被吓了一跳，她还是第一次见过这么多的灵材。

    “你不用干，为师让你去城镇买三个空间戒指，这里有些丹药，你拿到香丹阁售卖，这个给你，王掌柜自然明白。然后你在把他那里的灵材全部买回来。”天元说着，直接把储物戒指递给雪言，然后拿出一个开柜的凭证。

    “是，师尊大人。”雪言接过戒指，踏着飞剑直接飞向城镇方向。

    叶宇本想说话，其实他也想去，但看到师尊大人的眼神，他也就忍了。

    “好了，你赶紧干活，你看你师兄都挑出一堆了。”天元对着叶宇说道。

    师徒三人也是卖力的挑选着。

    另一边的雪言已经来到香丹阁，当她拿出凭证时，王掌柜也是开心坏了。

    “仙子您先稍等，我这就去给您清点丹药。”王掌柜说道。

    “嗯，我师尊大人说了，再来他来三枚空间戒指。”雪言说着，就走到一旁坐着等待。

    王掌柜一听，要三个空间戒指，这天道宗是要发的节奏啊，不行，这事必须投资，如果投资成功，那香丹阁以后的资本，足够站稳东大陆。

    雪言看着小二端来的茶点，也是惊讶，没想到师尊大人待遇这么高。

    其实她不知道的事，这些都是龙尘丹药起的效果。

    王掌柜喊来几位丹师，等挑选完，直接拿秤一秤，就知道多少枚。

    “掌柜的，您最近没少吃呀。”一名丹师调侃道。

    “少来这套，给你们的也不少。赶紧干活！”掌管子白眼说道。

    几名丹师也是开心大笑，毕竟这一阶段的丹药，他们都不用炼制了。

    而且就连灵材，都被收购一干二净。他们也是乐的开心。

    一刻钟后，掌柜子微笑的来到雪言面前，将三枚空间戒指和原本的印记戒指，放在桌面。

