    苏义不动声色的问道：“玄天大陆有很多人类强者吧？”

    白宇点头道：“的确有不少强者。”

    “最强者是什么等级？”苏义继续追问。

    白宇轩傲然的说道：“最强者是真灵境！”

    “真灵境！”

    苏义神情一动。

    真灵境是已知的修炼等级最高的武者了。

    玄天大陆有这样的强者，确实比蓝星强大了不少。

    原本，他以为只有蓝星才有人类，不曾想还有一个更大的人类星球。

    如此一来，蓝星就不算孤助无力了。

    这其实算一个非常好的消息。

    “你们玄天大陆应该也在和凶兽厮杀吧？”苏义试探一声。

    “对”

    白宇轩直说道：“玄天大陆是和凶兽以及其他种族厮杀的主战场，远比蓝星凶险的多。”

    “形势如何？”苏义问道。

    白宇轩的脸色暗淡了下来，叹息道：“非常的不容乐观，我们已经丧失了大部分的领土，如今基本上龟缩在千羽岛上进行抵抗。”

    苏义对此还是能够理解的。

    蓝星在面对妖兽和魔人两个种族的入侵，都有些捉襟见肘。

    而玄天大陆将面对更加强大的对手和更多的种族，出现这种情况，也在情理当中。

    “你之前说蓝星是放逐之地，是什么意思？”苏义再次问道。

    放逐之地一听名字就带有贬义的意思。

    如果真的是这样，那他可要说道说道了。

    毕竟，蓝星是他的家乡，岂容被侮辱。

    白宇轩犹豫了一下，说道：“数万年前，玄天大陆遭受凶兽和众多种族联手攻击，最后无奈被逼入了千羽岛。但千羽岛的面积是有限的，根本容纳不下那么多的人类生存。”

    “最终经过一些强者的决议，将一些天赋差或者普通人送入了蓝星，这其实也等于是放逐了。蓝星放逐之地之名，也是由此而来。”

    “这么说放逐之地的人类在你们眼里都是下等人了？”苏义冷哼了一声。

    同是人族，蓝星人被赶出来了不说，还要被瞧不起，这特么的谁能受得了？

    白宇轩没有说话，但看似已经默认了。

    其实，这点也不能完全怪他。

    生活在玄天大陆的人，自小就养成了一种习性。

    在他们的观念当中，凡是被放逐的人，就是下等人。

    这个观念早已经根深蒂固。

    “一群被赶到千羽岛的废物还好意思瞧不起蓝星人类？谁给你们的优越感？”苏义冷喝一声。

    白宇轩和唐欣雅的脸色顿时变得难看了起来。

    身为青云剑宗的核心弟子，即便在玄天大陆也是璀璨的天才。

    何从被人当面羞辱过。

    虽然内心憋屈且愤怒，但他们却无力反驳。

    毕竟，他们联手都不是苏义的对手，没有资格说什么。

    “你们来蓝星做什么？”苏义缓了口气，问道。

    “我们是来协助蓝星人类的。”白宇轩回道。

    “协助？”

    苏义讥笑道：“你们特么的一来就抢夺别人的东西，这是来协助的？是来当土匪的吧？”

    白宇轩和唐欣雅低下了头，脸上一片胀红。

    虽然不想承认，但也不得不承认，他们之前的行为，的确和土匪无异。

    而之所以会这样做，完全是将蓝星人当成了下等人看待。

    认为下等人不配拥有好的东西，理所当然的应该属于他们的。

    只不过，他们没有想到，会碰到苏义这般生猛的年轻武者。

