    第2320章喇叭之乱

    “本月十一号晚上十一点二十三分，后勤处长开着采购员的车子回来，当时采购员同志已经醉得不省人事，是后勤处长开的车。当时他跟我说，采购员同志醉得很厉害，要马上送回家打针，我们值班室同志给予立刻放行。”

    张一凡道：“你亲眼所见？”

    警卫道：“是，除了我，还有另一名值班同志。他可以做证。”

    张一凡挥挥手，“你下去吧！”

    警卫员离开后，张一凡道：“现在你还有什么好说的？”

    对方依然不服气，“光凭他一面之词，就能定一个人的罪？哼，欲加之罪，何患无词。就算是我带他进来，也不能说明什么，那天他的确喝醉了，我送他回来也没错。这是人之常情。”

    张一凡盯着他，“既然如此，监控录相里的记录为什么被删除？除了你，还有谁能接触监控室大权？”

    “这……”

    杜明辉一听，脸色拉了下来，“事到如今，还敢抵赖。你们破坏大使馆安全，居心何在？”

    后勤处长看了他一眼，“杜明辉，我知道你一直看我不顺眼，借机打压是不是？”

    杜明辉气坏了，指勤处长吼道：“首长，这样的人还留着干嘛？拉出去毙了！”

    张一凡摇摇头，“他还有同伙！”

    “啊？”

    这句话如惊天霹雳，他居然还有同伙？

    杜明辉道：“不是三名破坏分子都已经被抓起来了吗？居然还有同党？”

    张一凡冷静道：“那三人只是随着受难华人混进来的破坏分子，真正的同党并不是他们。”杜明辉惊道：“那我们该怎么办？”

    张一凡朝张雪峰几人喊了句，“带下去！”

    后勤处长被带下去之后，张一凡回到楼上，杜明辉走过来请示，“首长，天都亮了，去休息一下吧！”

    张一凡抬头看了看窗外，果然天都快亮了。他嗯了一声。“叫大家都去休息吧！明天再说。”

    杜明辉走到门口，“首长，那后勤处长怎么处理？”

    “先关起来吧！”张一凡坐下来，躺在沙发上。杜明辉这才把门轻轻带上。

    张雪峰看看表，拨了小四的电话。“小四，情况怎么样了？”

    小四说，“那个死喇叭已经跑了，来了洛桑。MD，好大的狐臭，熏死人了！真怀疑这畜生是狐狸精变的。”

    “兄弟们怎么样？”

    “都还好。累了一晚上，刚休息。”

    张雪峰点点头，“好吧，大家保重。”

    廊虎也刚刚和睿君联系了，在廊虎看来，这里的情况的确不容乐观。要想真正打击喇叭集团，还有一段很长的路要走。

    如果速战速决，天竺方面是一个很大的障碍。这该死的天竺，廊虎在心里骂道。但是天竺国的立场，素来与我国不和，要说明他们还真有些难度。

    怎么办呢？廊虎琢磨着这事，如果不发生新的变化，这事就成僵局了。明天首长与天竺方面交涉的结果不会太好。因为天竺没有什么把柄和要害在我们手中，人家与你没有太多的利益冲突，又不要求你，当然不会理会你们的抗议了。

    除了这些，天竺与我国在政治立场上，是完全不同的，他们亲霉，对西方国家惟命是从，而我国则坚决反对他们进行核实验，在联合国上，有着极为重要的一票。在五个常任理事国中，如果我国和俄罗斯都反对，他们将寸步难行。

    再加上天竺正在全力打造航母，试图与我国抗衡，这种明争暗斗中，他们自然巴不得我国内部动荡不安，他们借机发展。

    如果这次搞不定喇叭集团，再让他们把大使馆给炸了，那才是天大的笑话。象昨天晚上这种事情一旦发生，别人不会同情，不会怜悯，只会兴灾乐祸。

    当然，我们不需要别人同情与怜悯，更不能让人家有机会兴灾乐祸，在他们最兴奋的时候，让他们哭，让他们哭不出来的那种绝望。

    廊虎昨天晚上还跟兄弟们说，这是一个只相信拳头的世界，你不给人家吃拳头，人家就让你吃拳头。

    的确如此，天竺方便此番装聋作哑，简直是太可份了。

    如果没有张一凡和闪电小组出来，大使馆可能早已经完了。

    廊虎站起来，拿着电话喊道：“老子要请求千里追杀！干掉这王八蛋！”

    天，黑沉沉的，这是黎明前最后一丝黑暗。

    有人说，此时是最黑暗的时候。

    也是最压抑的时候。

    张一凡一夜没睡，他在等一个时机。

    后勤处长被带下去关起来，张一凡猜测到他一定有同党，而且这个同党就在眼前。大使馆只有这么多人，这个人不会潜伏得太久。

    张一凡原以为喇叭会被抓住，谁知道他还是逃走了。

    在新德里这个地方，想抓住喇叭实在太难了。如果真这么容易的话，喇叭早死了几百年了。

    张一凡决定赌一把，赌这个人会出现。

    时间，就一点一点流过，张一凡点了支烟，看着这黑夜之下的最后一丝黑暗。压抑，最终被驱散，张一凡在心里想，黎明还会来吗？

    廊虎突然想到一个问题，他有些激动起来，奇袭，对，就是奇袭。

    想到这个事的时候，他的心突然激励地跳动起来。

    遥想当年卫青纵横千里，横扫沙漠，歼敌于大漠深处。看来自己也必须效仿，再建奇功。廊虎突然拿起衣服大喊，“兄弟们，起床了！出发！”

    闪电小组的兄弟们立刻从床上弹起来，一个个精神抖擞。

    队伍在黎明前最后一丝黑暗中结集，出发。

    张一凡看看表，摇了摇头。

    万万没有想到对方如此狡猾，潜伏得这么深，张一凡冷笑了声，好吧！那我就陪你继续玩玩。

    天，还是亮了。

    天边那一片鱼肚白格外惹眼，腾飞进来的时候，首长正在窗前背手而立。

    腾飞把早茶放下，“首长，你又一夜没睡？”

    张一凡转过身来，“腾飞啊！我们失策了。”

    腾飞知道，首长昨天晚上苦等的内奸没有出现，他安慰道：“是狐狸总会露出尾巴的。”

    “这只狐狸太狡猾了，比我们想象中的要深。”

    张一凡端起茶杯，张雪峰回来没有？

    腾飞说还没有。

    张一凡看看表，应该差不多了。老狐狸是不会再出来了，走吧！

    正准备下楼，一名警卫急急来报，“首长，首长，出事了？”

    张一凡听了，大喊一声，“快走！”

    腾飞紧紧跟在后面，几个人快步赶到关押后勤处长的地方，发现后勤处长正捂着肚子，口肚白沫，整个人象一只烫熟了的虾米一样倦在那里。

    张一凡摇了摇头，真没想到结局会是这样。

    后勤处长望着张一凡，露出一丝凄笑。“你这辈子也别幻想找出野狗！”

    张一凡冷冷道，“我会让你死不瞑目。”

    后勤处长抹了一把嘴上的血，“生亦何欢，死亦何苦？为了圣战，我虽死犹荣！”

    张一凡蹲下来，盯着他的脸道，在他耳边轻轻说了一句。

    “你——”

    后勤处长瞪了瞪双眼，那濒临绝望的眼神慢慢消散。那双眼珠子一鼓，人慢慢倒了下去。张一凡说对了，要让他死不瞑目。

    后勤处长倒在地上不动了，临死前的模样，深深地刻在他的脑海里。

    腾飞和警卫站在后面，看到张一凡缓缓站起，然后就听到首长说，“把他送医院！”

    医院？

    死人还送医院？

    几个人马上会意过来，抬起后勤处长的尸体一边跑一边喊，“快让开，快让开！”

    大使馆里又炸开了窝，一个个慌慌张张地跑出来，他们眼睁睁地看着几名警卫抬着后勤处长直奔大门口，很快就上了车。

    这又是怎么啦？

    一些人依然在心里坠坠不安，内奸的事情一日不查出来，大家都有嫌疑，这个嫌疑不消除，谁都别想轻松。

    不过最关键的还是要剿灭喇叭集团，只是将他们彻底摧毁，这才是取得根本性的胜利。

    众人看到杜明辉出来，张一凡对他道：“你来得正好，走吧！”

    PS：祝大家十一愉快！

    这几天在外地有事，更新会很慢，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

