    杨无咎示意阿郎小点声音，他跳上墙头，冲向刚才黑衣人出现的屋顶，确认人已经走了之后，这才从屋顶上跳下来，上前看了那支箭。

    那支箭就是普通的箭，箭羽上没有任何的标志，而且箭已经将墙壁射穿，可见射箭人功力深厚。

    杨无咎仔细地想了想刚才的事情，这射箭的人好像是冲着他来的，并不是阿郎，若不是阿郎刚才唤他这一声，说不定……

    杨无咎皱眉，难道是西水泽国的人？不可能啊，现在西水泽国还在内耗呢，哪里顾得上他？

    “杨叔叔，你没事吧？”阿郎上前，拽了拽杨无咎的手臂。

    杨无咎回了神摇摇头说道：“没事！纸买好了吗？我送你回学堂吧！”

    阿郎点点头：“好啊！”

    杨无咎拉着阿郎的手先去了书店买纸，然后又送阿郎回学院。

    一路上，阿郎不时的留意四周，到了学院门口，阿郎站在杨无咎的面前，又朝着杨无咎招了招手。

    “怎么？”杨无咎一怔，微微地弯了腰身上前望着阿郎。

    阿郎伸出纤瘦的手臂来，搭在杨无咎的肩膀上，大声说道：“杨叔叔，我很喜欢你，你一定要保重，抓坏人的时候保护好自己，不然我跟小宁儿都会很伤心的！”

    杨无咎一愣，眸色一颤，心里一阵感动，他抬起手来摸了摸阿郎的脑袋，欣慰地笑道：“好小子，这三年没白疼你！”

    阿郎望着杨无咎爽朗的笑容，点了点头，又说道：“杨叔叔，那我进去了！”

    杨无咎点头，直起腰来，看着阿郎跑进了学院。

    杨无咎摆摆手，眼睛竟然有些湿润，他一怔，忍不住苦笑，他这么大一个男人，竟然被一个孩子给感动哭了，可真是……

    杨无咎眨了眨眼睛，回身，就看到了不远处站立的倾无隅，他一怔正要上前，倾无隅却迅速不见了。

    杨无咎皱眉，这倾无隅怎么神出鬼没的？

    一个时辰之后，城外宅院，夕阳西下，无限美好，只是可惜这美好被一阵摔砸声破坏。呱呱，树上的老鸹也受了惊吓，扑棱着翅膀飞向远方。

    “哎呀，爷，我这刚回来，这是我给你淘的宝贝儿，对你身上的寒症好的，啧啧，可惜了，我找了半年的！”

    “哎呀，爷，我是墨染，是给你治好了寒症的小可爱墨染啊！”

    院子里，墨染不明所以地摸着被跌得四分五裂的屁股，怔怔地望着关闭的房门，摇摇头，叹口气，垂头丧气地站起身来。

    辰龙咽了一口口水忍不住凑上前：“医魔大人，您回来的真不是时候，不过还要感谢您，要不然咱们就遭殃了！”

    辰龙看着墨染一瘸一拐的模样，忍不住又摸了摸自己的屁股。

    “怎么回事？”墨染恨声道，他好不容易找到能够驱除倾无隅寒症的神农草，可是刚才差点被男人毁了！

    “这个么，不好说！”辰龙叹口气，“大体就是，容神医与两个孩子不要爷了！”

