    亮了一下手中的玉箫后，长孙无忌对着影分身拱手说道：“请！”

    说完，他便和李世民一样，摆出了防御的姿态。

    看着像文人多过像武者的长孙无忌，影分身没有跟他客气。

    只见影分身抬起右手，二话不说就是一发掌心雷。

    五六道闪电朝着长孙无忌极速飞去。

    长孙无忌虽然不知道掌心雷的名字，但他刚才已经见识过掌心雷的威力。

    当银白闪电朝着自己极速袭来的时候，他没有任何犹豫，真气全力运转，整个人如同一只展翅高飞的雄鹰以般冲天而起。

    长孙无忌的轻功很不错，避开了极速袭来的掌心雷。

    然而，就在他试图凌空换气的那一刻，原本站在街道上的影分身瞬间消失不见。

    瞬身术！

    影分身没有施展轻功，而是施展了瞬身术。

    只是一刹那的功夫，影分身就来到了长孙无忌的身后。

    螺旋丸！

    身影浮现的那一刻，影分身右手就出现了一个手掌大小的金色螺旋丸。

    没有丝毫迟疑，影分身右手的金色螺旋丸直接击打在了长孙无忌的护体真气上。

    长孙无忌的护体真气被瞬间撕裂，金色的螺旋丸命中了他的后背。

    轰！

    恐怖至极的螺旋力道直接作用在了长孙无忌的身上。

    风度翩翩的长孙无忌连施展反击的机会都没有，就被螺旋丸轰飞了出去，犹如陨石一般坠落到了街道上。

    当长孙无忌狼狈无比的躺在街道上，不由自主的喷出一口鲜血后，影分身才如同落叶一般轻飘飘的降落到了街道上。

    “下一个！”

    直到击败长孙无忌后，影分身才说出了第一句话。

    跟李世民相比，长孙无忌败的更快，也败的更惨。

    螺旋丸击中的位置虽然是他的后背，但他受伤的部位并不只有后背。

    长孙无忌的四肢，甚至体内的经脉，都受到了螺旋丸的重创。

    要不是影分身最后稍微留了一下手，长孙无忌大概率会当场死亡。

    虽然都是螺旋丸，但用查克拉施展出来的螺旋丸和用元气施展出来的螺旋丸完全是两个概念。

    从威力上来说，金色的螺旋丸甚至可以和大玉螺旋丸相比。

    长孙无忌的武功虽然不错，但也没到宗师的境界。

    听到影分身那个和韩琛一模一样的声音后，李世民一行人的脸色变得极其难看起来。

    他们虽然做好了影分身很难对付的心理准备。

    但他们没有想到，影分身的实力居然会强到这种地步。

    此时，他们不禁怀疑起师妃暄透露出来的影分身情报。

    按照师妃暄的说法，影分身虽然和韩琛一样能施展法术，但影分身对付起来并不算很难。

    CD那一战，师妃暄一行人虽然输的很惨。

    除了师妃暄外，四大圣僧等人都死在了韩琛的影分身手中。

    但在那一战中，师妃暄一人就击败了三个影分身，而且还是在没有受伤的情况下击败了影分身。

    师妃暄的确是慈航静斋这一代的传人，剑术通神，拥有着和宗师一战的实力。

    但李世民一行人并不觉得他们的实力会和师妃暄有着如此巨大的差距。

    师妃暄不太可能说谎。

    那么合理的解释就只剩下两个。

    第一，韩琛当时示意影分身留手了。

    第二，韩琛的影分身比以前更强了。

    无论原因是哪个，对于李世民一行人来说，都不是什么好消息。

    将受伤的长孙无忌带回来后，李靖拿着长刀来到了影分身面前。

    李世民和长孙无忌都败了，而且败的干脆利落。

    目睹了他们两人的战斗后，除了李靖和红拂女外，天策府中的其他人都不可能有机会击败韩琛的影分身。

    跟李世民和长孙无忌不一样，来到影分身面前一丈多远的位置站定后，李靖直接拔刀出鞘，完全没有跟影分身说话的打算。

    看到影分身轻轻颔首后，李靖没有任何犹豫，如同离弦之箭一般朝着影分身爆射而来。

    一丈的距离转瞬而至，浑身上下散发着惊人战意的李靖瞬间来到影分身面前。

    李靖没有像李世民和长孙无忌那样选择更为稳妥的防守，而是选择了先发制人。

    他的这个选择不能说不对，毕竟最好的防守的就是进攻。

    而且有着李世民和长孙无忌两人的遭遇在前面，李靖说什么也不会让影分身先出手。

    精钢打造的宝刀朝着影分身闪电劈来。

    面对李靖这来势汹汹的一刀，手中没有任何武器的影分身选择了暂避锋芒。

    幻魔身法！

    就在长刀即将击中影分身的那一刻，影分身如同鬼魅一般横移出去了半步。

    一刀落空，李靖果断变招，手中长刀再次挥出。

    血战十式！

    李靖此时施展起了自己从战场厮杀中创造出来的独门刀法血战十式。

    血战十式虽然没办法跟宋缺所创的天刀八诀等刀法相比，但血战十式的威力一点都不比其他刀法大家的独门刀法差。

    从威力上来说，李靖的血战十式是和可达志的狂沙刀法同一水平的强悍刀法。

    虽然这两门刀法的理念和招式完全不一样，但这两门刀法都有着强盛无比的攻战杀伐气势。

    李靖手中的长刀不断挥出，威猛无比，气势惊人。

    在他的连环快攻下，影分身始终没有出手，不断施展幻魔身法进行躲避。

    看到李靖和影分身交手的画面后，士气原本已经跌落到谷底的天策府一行人终于松了一口气。

    李靖用实际行动证明了自己为什么能成为天策府首席。

    然而，就在李世民一行人重新燃起了士气，甚至开始期待李靖击败影分身的时候，一直躲避着李靖攻击的影分身却突然停了下来。

    李靖虽然不知道影分身为什么不再施展幻魔身法进行躲避，但他没有浪费这个机会，长刀携带着无坚不摧的气势朝着影分身迎头劈下。

    血战十式，第十式！

    君临天下！

    李靖施展出了血战十式中最强的一招。

    影分身一动不动的站在原地，看着长刀朝着自己迎头劈下。

    就在长刀即将击中他的那一刻，影分身身上突然爆发出了耀眼至极的银白光芒。

    雷遁·千鸟流！

    银白闪电瞬间浮现，萦绕在了影分身四周，仿佛一件闪电铠甲一般将影分身和李靖隔绝了开来。

    在影分身身上闪耀起银白光芒的那一刻，李靖就意识到了不好。

    但已经全力出手的他根本来不及变招。

    轰！

    叽叽喳喳如同一千只鸟同时鸣叫的刺耳声音中，李靖被直接轰飞了出去。

    用千鸟流击飞李靖后，影分身再次施展忍术。

    雷瞬身！

    站在街道上的影分身化身成了一道闪电，追上了倒飞出去的李靖。

    与此同时，影分身的右手出现了一团银白色的闪电，仿佛将九天神雷握在了手中。

    雷遁·千鸟！

    千鸟成型的那一刻，影分身没有任何犹豫，右手犹如绝世神兵一般刺向李靖的胸口。

    当自己被千鸟流击飞的那一刻，李靖就知道影分身绝对不会错过这个机会。

    然而，他没有想到，影分身的反击会来的这么快。

    只是一刹那的功夫，影分身就来到了他的面前，那个被闪电缠绕着的右手如同利刃一般朝着自己刺来。

    千鸟流不只击飞了李靖，还给他带来了强烈的麻痹感。

    在这种状态下，他根本来不及抵挡影分身的攻击。

    没有任何悬念，影分身的右手触碰到了李靖的胸口，并且不断深入。

    就在千鸟即将彻底捅穿李靖胸口的时候，一抹红色突然出现在影分身的视线中。

    红色的拂尘！

    红拂女出手救夫君了！

    柔软的拂尘此时如同刀锋一般拂向影分身的脸庞。

    如果影分身不收手的话，在李靖重创的同时，影分身也会因为遭受重创而被动解除。

    电光石火间，影分身立刻做出决定。

    雷瞬身！

    影分身放弃了直接捅穿李靖胸膛的机会，瞬间后退五六丈。

    避开拂尘的攻击后，影分身解除了千鸟，神色冰冷的看着突然插手战斗的红拂女。

    虽然本尊对红拂女有着一些小小的想法，但红拂女的这个做法，明显越界了。

    既然已经说好了规矩，那就要遵守规矩。

    红拂女想要救下李靖的心情，影分身可以理解，但这并不代表影分身可以接受红拂女的做法。

    就在影分身打算让红拂女知道破坏规矩的下场时，站在水龙头顶的韩琛闪现一般来到影分身旁边，拍了拍他的肩膀。

    影分身和本尊有着一样的思维方式，影分身解除千鸟的时候，韩琛就猜到了影分身要做什么。

    为了避免影分身真的那么做了，韩琛只能亲自下来阻止影分身。

    “我来处理！”

    拍了拍影分身的肩膀后，韩琛对着影分身缓缓说道。

    影分身没有说话，点了点头。

    看到影分身的回应后，韩琛才施展瞬身术来到了李靖和红拂女面前。

    “李夫人，你越界了！”

    韩琛的语气很平静，但谁都听得出来，他现在的心情不太好。

    “跟夫人无关，明王你想要交代，我李靖给你！”

    李靖以前虽然没有跟韩琛打过交道，但他很清楚，韩琛绝对不是那种会善罢甘休的人。

    “给本王一个交代，好啊，李将军你打算给本王一个怎样的交代！”

    韩琛看着李靖，面无表情的说道。

    “此次交手，是我输了！”

    “如果夫人没有出手，我已经死在了明王你的分身手中。”

    “我李靖，愿意用性命给明王你一个交代！”

    李靖拉住了试图带着他离开的红拂女，一脸坚毅的说道。

    “用性命给我一个交代，李将军不愧是天策府首席，果然豪气万丈！”

    “不过，我要的交代，你给不了！”

    “破坏规矩的人是李夫人，就算要给本王一个交代，也应该是李夫人给，李将军你可不要跟秦王一样不分庄闲！”

    听到韩琛的话后，李靖刚想开口说话，红拂女的声音就响了起来。

    “不知道明王想要妾身给何交代？”

    看着红拂女那个兼具了英气和妩媚的玉靥，韩琛很快就做出了决定。

    “本王听闻夫人你本是杨素府邸中的一名侍女，既然如此，那夫人你就随本王返回LY，做本王一年侍女吧！”

    听到韩琛的话后，李靖和红拂女的脸上都浮现出了无法压制的怒意。

    他的这一番话，可以说一点面子都没给李靖和红拂女留。

    如果他们真的答应了他这个条件，那李靖也没脸继续待在天策府了。

    满意怒意的看了韩琛片刻后，李靖温柔的推开身边的红拂女，语气冰冷的说道：“李靖不才，愿领教明王高招！”

    话音刚落，李靖就不顾伤势，释放出了惊人的真气。

    “李将军，你可想好了？”

    “你若出手，你必死无疑！”

    “不只你会死，李世民也会死，长安无忌等人也会死。”

    韩琛没有没有将一脸杀意的李靖放在心上，缓缓说道。

    在李靖和影分身交手的那段时间里，他已经用写轮眼将李靖的血战十式复制了下来。

    这虽然不是他提前吩咐影分身的，不过影分身应该也是抱着和他同样的想法。

    不然的话，影分身不会一直施展幻魔身法躲避，直到最后才施展千鸟流和千鸟进行反击。

    听到韩琛的话后，李靖身上的杀意顿时一滞。

    他的确已经做好了跟韩琛拼死一战的准备，但如果因为他的缘故，导致李世民死了，那就不是一般的麻烦了。

    如今，太子李建成已死。

    齐王李元吉前段时间刚被李渊训斥，丢失了大量朝廷官员的支持。

    只要李世民不死，他就是毫无悬念的大唐太子。

    红拂女看出了李靖的纠结，没等李靖说话，红拂女就抬起那洁白如玉的右臂，一记手刀劈在了李靖的后脖颈上。

    李靖怎么没有想到，红拂女会出手攻击他。

    被击中后脖颈的他什么都来不及做，就彻底晕了过去。

    红拂女一把扶住李靖，对着韩琛缓缓说道：“明王不就是想要妾身做一个小小的侍女吗，妾身跟你走就是了！”

    说完，红拂女示意长孙无忌等人上前，将晕倒的李靖交给了他们。

    “红拂想要请求殿下一件事，希望殿下能答应红拂！”

    将李靖交给了长孙无忌等人后，红拂女对着李世民说道。

    “李夫人请说，只要世民办得到，世民绝不推辞。”

    李世民迅速回道。

    “谢殿下！红拂希望殿下在夫君醒来后，务必让夫君写下休书。”

    红拂女一脸认真的说道。

    “这……”

    李世民没有想到，红拂女拜托他的事情居然会是这个。

    让李靖写下休书休掉红拂女，的确是保全李靖和天策府名声的最好方法。

    不然的话，堂堂天策府首席的夫人去做了韩琛的侍女，只会让李靖和天策府都丢尽脸面。

    虽然心里不愿，但李世民知道，这的确是最好的方法。

    “李夫人放心，世民绝对不负所托！”

    说完，李世民朝着红拂女拱手，深深鞠了一躬。

    李靖、红拂女、李世民三人的表现，将韩琛衬托的更像反派了。

    跟深明大义的他们相比起来，韩琛自己都觉得自己不是好人。

    不过，这并不代表他就会改变主意。

    不是好人就不是好人吧！

    反正他也不是第一次做坏人了。

    严格来说，他都已经习惯做坏人这种事情了。

