    赵云龙的事在这谈资不断更新的京中很快就被压了下去。

    贺兰雪让人密切注意着净水那边耶律奇的情况，除了暗中保护之外，还让人努力搜寻有利的证据。

    耶律奇还是被关，押在净水县牢，京中甚至没有任何消息传出。不过既然轩辕无痕已经特意告知了，贺兰雪却不能表现的无动于衷。过了两日后，她亲自进宫求见皇上！

    御书房，皇上和轩辕湛都在，听到魏公公禀报说贺兰公主求见后，父子两互望一眼俱露出得意的笑容。

    “请荷兰公主进来。”轩辕无痕淡声吩咐。

    魏公公应了，退下去通传。很快，贺兰雪就走了进来，看到两人施礼道，“贺兰雪参见皇上，参见九皇子。”

    轩辕无痕面带淡笑，和蔼的道，“贺兰公主免礼，今日怎的进宫来了？太子不在，公主在太子府住的可还习惯？”

    贺兰雪也是一笑，恭敬的道，“皇后娘娘特意关照了，府上的下人也都懂礼，并没有什么不妥。”要是没有纳兰若雨，估计她住的会更加舒心。

    “公主住的舒心就好，若有什么需要，可直接找皇后或者朕。太子在江南赈灾，朕自当帮他照顾好你。”轩辕无痕看向一旁的轩辕湛，“你让宫里的人精心些，莫要委屈了贺兰公主。”

    “是，儿臣知道。”轩辕湛笑着应了，皇上开了金口，这下，他就可以借着这个理由进出太子府了。

    “不敢劳烦九皇子了，太子临走已经嘱咐好了一切，不过说到难事，贺兰雪真有一事想请皇上帮忙。”贺兰雪看着父子两一唱一和，心中讥讽一笑道。

    轩辕无痕早就知道贺兰雪的来意，却还是面不改色装作什么也不知道的问，“有什么事尽管说，朕定会为贺兰公主排忧解难。”

    “贺兰公主虽然还没有和太子完婚，可父皇已经赐婚，那也就是皇家的人了。太子皇兄不在，父皇和我也一定会会关照公主的。”轩辕湛也笑的一脸温和，颇有几分兄弟相亲相爱的意思。

    任是不知道的人咋眼看了，都会认为这对父子可亲温和，没有一点皇帝和皇子的架子。

    “如此，就谢过皇上和九皇子了。今日进宫，是关于北疆耶律将军一事。中秋那夜听皇上提起过，说一个北疆人因为杀人被捕入狱的事。我回去让人查了查，得知那人像是北疆的耶律将军。不过，耶律将军一向严谨，又是在月耿，他怎么会莫名其妙就杀了人？”贺兰雪的脸上表现的十分诧异，说完不等两人接话又道，“我听说死的是一个卖豆腐的女子，不过，那女子再美艳能美的过王舅赏赐的北疆美人吗？耶律将军又怎么会看得上并进而杀人？”

    贺兰雪的这一番话就差一点明说了，她怀疑耶律奇是被人陷害的！

    她的话并没有咄咄逼人，却让轩辕无痕父子两脸色变了几遍。这一番话摆明了就是说他们让人陷害了耶律奇，要不然，贺兰雪怎么偏偏跑到御书房来说这些？

    可即便他们心里明白就是他们让人设计了耶律奇，将他陷害进了净水大牢。可被贺兰雪这么当着面指责般的说出来，还是让人接受不了。轩辕无痕是谁，那可是皇帝呀！从来都是他一句话定人生死，别说是设计一个耶律奇了，就是诛人九族，那他也觉得是在平常不过的事，有那个敢说他的不是？

    “朕也相信耶律将军不是那样的人，可一个男人要是喝了酒，可就难说了。况且当日有许多人都看见了，那豆腐西施虽是贱民，可也是我们月耿的子民，她年纪轻轻就被人杀死，我们总不能包庇罪犯，总要给她一个公道。”想起耶律奇如今还在牢里，且证据确凿，贺兰雪空自急切没有办法，也只有在口头上占些便宜，他也就敛了怒气不与计较了。

    “皇上的话不无道理，可我也相信耶律将军的为人。今日我来求见皇上，也不是让皇上徇私枉法，只是想请皇上派个公正的大人前去彻查，以还事实真相，还耶律将军清白。若让他被人冤枉遭害，我也无法对王舅交代！”贺兰雪屈膝又施了个礼道，心中却冷嗤不已。什么时候，轩辕无痕将一个女子的性命看的这般重了？且不说这女子根本就是他命人杀害的，若真的找凶手，怕是这上面坐着的父子两就首当其冲，舍他们弃谁？

    “朕这就让刑部尚书亲自去查，务必搞清楚事情真相。”轩辕无痕点点头一脸慎重，说完，就立刻让魏公公去找人了。

    “贺兰雪谢过皇上。”见进宫的目的达到了，贺兰雪道了谢，也不再做停留，施礼后就告退了。

    出了御书房，一个小太监将她领着送到了中宫附近。她道了谢就让人离开了。宫中她来了多次，道路都熟悉。

    宫中的景色依旧，雕梁画栋精美华丽，金碧辉煌而又精致奢华处处都透着尊贵之气。时值中秋，桂花盛开，空气中漂浮着淡淡的桂花香，让人闻了心旷神怡。

    一路走来，许多宫女看到她都会恭敬的行礼。贺兰雪正想着她要不要去凤仪宫拜见皇后的时候，就看到瑶姑姑领着两个小宫女远远的走了过来。

    “奴婢见过贺兰公主。”瑶姑姑和两个小宫女一起笑着施礼。贺兰雪忙上前两步扶住瑶姑姑道，“姑姑客气了，我还正想着要去给皇后娘娘请安呢，可巧就看到姑姑了。”她托着瑶姑姑起来，又笑着道，“皇后娘娘这两日身体可好？”

    瑶姑姑反手扶住了她，陪着她一起慢慢的往前走，两个小宫女落后几步跟在后面。“娘娘的身体还好，就是这两日夜间老是做梦，怕是想念太子殿下了。”

    贺兰雪面色有些担心，“夜里睡不好可不是小事，可找太医看过了？江南的灾情已经稳定，太子怕是不多日就会回来，还请娘娘不要担心。”轩辕泽不在，皇后的心中定然十分牵挂，她所能做的就是尽量宽慰她的心，将她的身体照顾好罢了。

    “公主放心，太医已经开了安神的汤药。”瑶姑姑笑了笑压低了声音道，“皇后娘娘也听说了耶律将军的事，她让公主不要太担心。耶律将军是北疆使臣，皇上定然不会做的太过分。”

    贺兰雪感激的道，“劳皇后娘娘担心了，还请姑姑回复娘娘，我定然不会自乱阵脚。”

    瑶姑姑点了点头，两人又走了一段路，瑶姑姑就告辞离开了。贺兰雪到回事处找到阿紫，两个人很快就出了宫。

    回到太子府，南宫墨已经在书房等着她。

    “暗卫找到了那个豆腐西施的母亲，那妇人的神情似乎有些恍惚，一直躲躲闪闪像是在逃避什么。暗卫并没有惊动她，只是远远的看守着，不让她消失在视线里。”南宫墨将一张小纸条递给贺兰雪，上面是那个妇人的具体信息。

    贺兰雪看了一遍，将纸条交给阿紫，阿紫拿到灯罩哪里点了。

    “按理说这个妇人的女儿死了，她心疼女儿神情恍惚也可以理解，可她却逃离了，还四处躲藏。她在害怕什么？”贺兰雪看了眼南宫墨道。

    南宫墨静静思索了片刻，眼睛一亮道，“这个妇人可能看到了什么，所以她才会害怕，才会躲避……”要不然，一个失去女儿的母亲，怎么会不想着替女儿报仇反而暗中逃走呢？

    贺兰雪点点头，她就是这么想的。

    “你找几个暗卫去……”贺兰雪压低了声音道。

    南宫墨了然的点点头，很快下去安排。

    是夜，京城百里外的一个小山凹里。一个黑影猫着腰，哆哆嗦嗦的从黑暗中爬了出来。月光中，黑影摸索着跑到了一片庄稼地里，从背影看像是一个女人。她在一片藤蔓面前停下来，伸手揪掉叶子，双手使劲的在地上刨着土。片刻后，她像是摸到了什么东西，越发加快了速度。很快，她就刨出来一个不大的地瓜出来。她大概是饿极了，胡乱的在袖子上擦了擦，就急不可耐的咬起来。

    突然，远处传来了几道脚步声，在这寂静的夜里显得格外清晰。

    妇人也听到了，或许说她就一直在密切关注着，一听到脚步声她慌得扔掉了手中的地瓜，三两下就爬到了刚才藏身的土凹里，并找了一些藤蔓盖在身上，然后屏住了呼吸。

    很快，有几个人就奔了过来，一路走还在一路搜索。

    “这都找了好几天了，那个女人怎么还没找到？也不知道她躲到哪里去了！”一个黑衣人看着四周忍不住嘟囔道。

    “一个妇人，又不会武功，被找到还不是迟早的事！”另一个人接着道，“要说这个妇人还真是狡猾，等不到我们杀她灭口，她就发觉逃脱了。”

    黑暗中，藤蔓下的妇人下意识的握紧了手……

    “要我说早晚都是个死，还不如乖乖的等着不动呢，这样也可以早些一家团聚！”又有一个黑衣人踢了踢脚下的东西，突然发现了什么大叫一声，“你们看，这是什么？”他的脚下，是那妇人刚才扔掉的半块地瓜。

