    第二天，婚礼如期进行。

    男方的人不多，除下我、李大地、王淼之外，其他的基本都是一些老王的旧友和大客户，而老王也没有通知多少人，通知的也都基本到场并送上了厚礼。

    田有情那边的人可能要多一些，她们家是个小家族，虽然核心人不多，但是七大姑八大姨的应该不少。

    昨天在老王这边说起酒席的时候我才知道他们订了大概有200桌，直接就将一个大饭店全部给包了下来，上下两层，婚礼就在酒店后的一小片草坪之上举行。

    今天一早，婚庆公司的人来给老王整理穿着，打扮的精精神神的，丝毫看不出他已经有五六十岁的样子。

    毕竟是修炼者，而且境界也不低，随便活个200多年不成问题，所以看上去也就年轻很多。

    这边整理好之后，我们也就上了车，开始我以为就我们订的几辆婚车，只是出来之后才发现小区里面已经排起了老长一排车，而且还都是豪车，这些车子多是老王以前的客户。

    见到老王出来，那些人也都纷纷走过来道喜，纷纷送上厚礼。

    老王这边也是安排的婚庆的人帮忙，接收那些礼物，趁着时间还早，老王则一个个说笑一番。

    早上十点钟，老王上了婚车，我和李大地上了王淼的车子，后面则跟着长长一大排各种各样的车子，浩浩荡荡的就出了小区。

    车上，我笑着说道：“不知道那边堵不堵门。”

    王淼哈哈一笑：“堵门的直接用钱砸死！”

    李大地：“嘿，我们可不差钱儿，我昨天早上就托人帮我准备了新钱。”

    说着他直接从储物袋当中拿出了一个手提包，打开之后里面是红彤彤的一片，都是崭新的钞票，足有两百万。

    我汗颜：“用不到这么多吧？”

    “嗨~什么多不多的，咱们之间都了解，不能按照常人看待，所以这些也就是意思意思，应付一下他们家的七大姑八大姨之类的亲戚，换成田有情和田语心，他们才不会要。”

    我忽然想起了一件事情，马上说道：“对了，田语心那丫头可能会问老王要储物袋。”

    “这个啊，给过了。”李大地摆手。

    我一愣，“得，那咱们这次把常人应付掉就成了，也不用破门而入。”

    “听说有情姐家那边的人过来的不少。”王淼开口道。

    李大地：“嗯，订了200桌，人不可能少，我们这边主要就是我们几个人，其他的就是老王以前的老友和一些客户罢了，坐不了几桌，不过田家那边的人可就有些恐怖了。”

    “他们家人多也正常，毕竟算是一个家族，再加上一些生意伙伴之类的，200桌，可以的。”我笑道。

    车队一路开，很快就来到了我和老王所住的小区。

    小区大门口已经架起了彩虹门，周围车辆也是放的满满当当，不少人都聚集在小区大门口议论纷纷，此时见到我们车队开赴过来，所有人的目光更是直接聚集到了带头的婚车之上。

    老王准备的三辆车都是我们自己的，根本就谈不上豪华，在我们看来，干净能用效率高才是最重要的，所以那些成百上千万的豪车老王是看都没看一眼，也没这个必要。

    但这次跟过来的车子不少，里面也不乏一些千万级别的豪车，但都只能老老实实的跟着车队后面，也没个先后顺序。

    我一下车就听到边上有人议论车子的事情，这也没办法，毕竟大多数都是普通人而已，就算是有点儿钱那也仅仅是有钱而已，又上不了天。

    车队也没开进小区，我和李大地下车之后直接来到婚车这边把老王给叫下车，然后直接朝着小区里面走去，婚庆公司那边的人没有一个人多插嘴，只是老老实实的该摄像的摄像，该拍照的拍照，一切都按照我们事先的预定来进行。

    周围那些人也都好奇的跟了上来，黑压压的一大片。

    我扫了一天，小声说道：“我说老王，你这下可多了N个亲戚。”

    李大地：“嘿嘿，家族兴旺啊。”

    老王白了我俩一眼：“可拉倒吧，赶紧的完事儿，要不是田家那边讲究这个，我真不介意我们几个聚在一起吃顿好的，犯不着这般。”

    “你就认了吧。”李大地怪笑一声。

    老王领头，我和李大地跟在后面，我们后面还有一大群人，都是跟过去看热闹的。

    当然也有人好奇的大声询问，老王只是报以微笑，不多说一句话，省得麻烦。

    老王不想回答他们的问题，但那些有不少都是有情家的亲戚之类的，什么都不说似乎也不太合适，于是李大地直接将提着的的包拉开，伸手抓了几捆钞票，朗声道：“都别问那么多，抢红包就行了！”

    说完手一挥，数百张钞票顿时飘扬漫天，跟在后面的那些人之中可不是每个人都特别有钱，这个时候看到李大地来了这么一手，顿时眼都红了，纷纷冲上前就是一顿哄抢，兴奋的不行。

    李大地也不敢太过，怕那些人争抢当中伤到了自身，所以也就洒了一下热闹了一下气氛就作罢。

    很快我们就上了电梯，整个世界顿时安静的剩下电梯运行的声音。

    出了电梯，直接来到家门前，这里也有不少人在过道上等着看戏，见到我们过来之后都好奇的打量着我们。

    进了房间，入眼都是人，不少人都没地方坐，都是站着的，你一句我一句的品头论足，似乎自己多么懂。

    直接来到田有情所在的房间门前，老王上前敲了敲门：“有情，开门。”

    田有情还没有开口，里面倒是几个小孩子的声音响了起来。

    “红包！给红包！”

    “想要开门就得给红包！小红包我们可不要，要大的！”

    李大地正想上前，田语心忽然从边上冒了出来。

    我诧异道：“哎我说，你小姑在里面待着，你在外面？”

    田语心轻笑：“里面都是一群小孩子，闹哄哄的，吵死个人，还不如在这里和你们一起敲门了呢。”

    “得，用钱砸吧。”李大地咧咧嘴，直接将手提袋扔到了门前。

