    轰……

    云顶广场剧烈颤动。

    地面被砸出了一个巨大的深坑。

    滚滚烟尘冲天而起。

    全场一片死寂！

    那一张张惊悚的脸，显得格外滑稽。

    谁又敢相信，那个不可一世的天才南宫烈，居然会如此狼狈？

    哪怕是炼成了法力，哪怕是修成了无形之剑，却依旧败在了秦默手上。

    一个外族弟子，一个先天境的蝼蚁，居然把南宫烈打成死狗。

    简直是匪夷所思！

    “无形之剑居然被打崩了？”

    “这小子到底是什么妖孽？刚才那一拳，又是什么名堂？”

    “南宫烈居然也不是他的对手？天啦……”

    短暂的沉寂过后，广场上掀起了一阵巨大的骚乱。

    那些南宫家弟子，一个个瞠目结舌，不敢相信眼前的一切。

    在大家心目中，南宫烈是遥不可及的天才，他们这辈子只能仰望。

    可就是这个遥不可及的天才，居然败给了一个外族弟子。

    他们的信仰，彻底崩塌了。

    莫非，南宫家的血统，还比不上一个卑贱的外族狗？

    “这是乱星拳？”

    观礼台上，一众大佬纷纷变色。

    乱星拳，从来不拘泥于招式。

    所以，极星飞电这一招，也是前无古人的。

    不但南宫烈没见过，就是那些三族大佬们，也都闻所未闻。

    可这一招的强势，着实令人震撼。

    龙在渊这种沉稳的老狐狸，也是忍不住惊叹了一句，“此子天赋如妖啊！”

    在他们龙家，天赋异禀的弟子比比皆是。

    可像秦默这般，小小年纪就能参悟乱星拳的，却并不多见。

    “伏龙八绝中，乱星拳根本没什么名气，他有什么好得意的？”

    龙千语轻哼一声。

    “乱星拳之所以没什么名气，是因为修炼门槛太高，需极强的天赋，这正好说明了此子的不简单。”

    龙在渊暗自点头，对秦默有些刮目相看。

    “哼，比天赋，他比得过我师兄龙云升吗？”

    龙千语明显不太服气。

    她跺了跺脚，咬牙道：“总之，我就是看不惯这小子。”

    “你这孩子……”

    龙在渊哭笑不得。

    不过，提及“龙云升”这三个字，他眼底明显多了一丝傲色。

    龙云升，龙家新生代第一天才。

    在他看来，单论天赋的话，龙云升可以冠绝整个内门。

    不管是三大古族，还是五大道宫，能媲美龙云升的年轻弟子，应该找不出几个了。

    秦默虽然天赋如妖，但若比起龙云升，还是不在一个层面。

    “千语，以后不要再把你师兄搬出来了，这对别的弟子不公平。”

    龙在渊教训了一句。

    “是……”

    龙千语低下头。

    而这话，却是让南宫荀、轩辕博都是有些不悦。

    什么叫对别的弟子不公平？

    就你龙家有绝世天才？

    尤其是轩辕博，直接竖起了眉毛，脸色铁青。

    论天赋，他们轩辕家从不输任何人。

    “龙族长，话可别说太满了，待‘古魔战场’开启，谁才是第一天才，到时候一较高低便是。”

    轩辕博冷哼一声。

    “呵呵，那就让咱们拭目以待吧。”

    龙在渊笑了笑，也不争辩什么。

    他对龙云升的天赋，有着绝对的自信。

    下个月，伏龙宗会打开古魔战场。

    届时，三大古族，五大道宫，但凡实力强劲的内门弟子，都有机会进入古魔战场历练。

    那才是强者的试金石。

    原本，南宫烈也想进入古魔战场。

    可现在看来，他怕是没有这个机会了。

    “小……小畜生……”

    深坑中，南宫烈灰头土脸的爬了出来。

    他蓬头垢面，衣衫褴褛，如街头的叫花子一般，狼狈到了极点。

    就他如今这副尊容，哪有什么傲气可言？

    “你居然还能爬起来？”

    秦默微微皱眉，倒是有些意外。

    他这一招极星飞电，融入了雷法在其中，可轰灭一座大山。

    血肉之躯，又如何抗衡？

    秦默诧异之下，仔细看了一眼南宫烈。

    原来南宫烈穿了一件护心甲，正是这件法宝，吸收了大部分雷霆之力。

    否则，南宫烈已经是个死人了。

    “原来你穿了法衣，可惜，这件法衣只能救你一次。”

    秦默冷冷一笑。

    “小畜生，我与你势不两立！”

    南宫烈彻底暴怒。

    他双眸血红，浑身迸发出一股滔天煞气。

    轰！

    头顶虚空，一道血光爆开。

    那座凶煞无比的五狱罗生门，再次出现在了秦默的眼前。

    呜呜呜……

    天地之间，鬼哭神嚎。

    似乎一切生灵，都要被镇压在五狱罗生门之下。

    这件事宝物到了南宫烈手上，显得十分狂暴。

    即便是如今的秦默，也感受到了空前的压力。

    “这五狱罗生门，在南宫烈手上，和在南宫浩手上，完全是两个状态。”

    秦默暗暗心惊。

    五狱罗生门是南宫烈的本命法宝。

    人宝合一，心意相通。

    南宫浩只是借用五狱罗生门，其威力发挥不足两成。

    而在南宫烈手上，则是如鱼得水。

    “小畜生，给我死吧！”

    南宫烈喷出一道血箭，飚射在了五狱罗生门之上。

    熊……

    鲜血化为厉火，整个五狱罗生门顿时燃烧起来。

    虚空猛烈震荡，几乎要崩塌掉。

    四周的人群，一个个脸色惨白，如坠炼狱，被一种无穷的黑暗所笼罩。

    “南宫烈拥有中品玄器，这优势简直太大了。”

    龙在渊摇了摇头。

    尽管他认可秦默的天赋，可决定一场战斗结果的，绝不仅仅只是天赋。

    就像南宫烈，虽然天赋不及，但拥有一件中品玄器，照样可以扳回劣势。

    “秦默也消耗得差不多了，只怕是无力回天了。”

    轩辕博沉吟一声，有些替秦默感到惋惜。

    秦默连续爆发乱星拳，消耗了大量的真气。

    面对狂暴状态的五狱罗生门，他又如何抗衡？

    这一战，没有悬念了。

    “比法宝，我照样碾压你！”

    秦默嘴角勾起一丝冷笑。

    他眸光一凝，透射出了一股狠劲。

    这一次，南宫烈必须死！

    “雷云枪！给我出来！”

    秦默暴吼一声。

    他掌心一竖，一片狂暴的雷光迸发而出。

    一柄雷电闪烁的黑色战矛，带着刺耳的破风之声，一往无前的射向了五狱罗生门。

