    好在通过终端，他看得出来，这个班的士兵并没有死掉，只是晕了，不过他们要想醒来的话，怕是需要几个小时。

    叶青也松了一口气，只要不死，那就没有问题。

    不然的话，陈智国怕是得因此承受很大的压力了。

    显然，那九个人也不想杀人给自己招来麻烦，叶青也更加的确信，他们只是来打探消息的，不想节外生枝。

    这九个人伪装成士兵后就迅速的分散开去，分成了四组，一组有三人，其他三组是两两一组，向着不动的方向侦察。

    叶青眯起了眼睛，这还真是难办啊，他向那个坐标去啊？

    沉吟片刻，叶青决定去那个三人组的位置。

    没有任何的隐藏，叶青就这样大摇大摆的走了过去。

    十多分钟后，他终于和这个三人组“偶遇”了。

    “你们不是应该封.锁外围吗？怎么跑到这个地方来了？”叶青瞪着这三个人就喝了起来。

    “那个……我们走错路了。”其中一个急忙应道。

    嗯……这个人正是柴旺手下的那个剑锋，人如其名，这家伙身上还真有那种锋利的感觉。

    “走错路？这怎么可能？”叶青皱着眉头问道：“你们手上不是有终端吗？这都能走错路。”

    “终端没电了。”剑锋看着叶青“苦笑”着说道。

    嗯……演技不错！

    叶青也在演，他眉头一皱，说道：“不像话，演习前不会充好电吗？”

    “那个……首长，对不起，这是我们的失误。”剑锋急忙说道。

    嗯……现在叶青现在伪装成的可是少尉，虽然只是芝麻那么大的小军官，但在普通士兵的面前，他还真就是首长了，剑锋这么叫是没有错的。

    “哼！”叶青摆出了“官架子”冷哼了一声，说道：“你们是哪个连的兵？”

    “八团五营二连。”剑锋应声道。

    嗯……他们打晕的那个班的士兵身上就有士兵证，所以剑锋知道自己应该出自那支连队，回答叶青的问题也挺从容的。

    “嗯！”叶青瞥了剑锋一眼，一板一眼的说道：“将你们的士兵证拿出来，我会记录在案，回头向你们连队通报。”

    “哦！”剑锋应了一声后，招呼着他的另外两个同伴将士兵证拿了出来，递给了叶青。

    按理说，士兵证上的照片和他们的样貌是对不上的，但是剑锋却一点都不担心叶青看出什么，毕竟他们现在的脸上可是涂了迷彩的。

    至于说什么通报连队，无所谓了，反正他们又不时真的士兵。

    殊不知，叶青早知道他们是假的士兵了，只不过大家都在演戏而已。

    叶青装模作样的将三人的士兵证上的名字、编号等记录在案后，对三人摆了摆手，说道：“你们巡查的方向应该是九点钟方向，回到你们的岗位上去吧。”

    “好的，再见，首长。”剑锋向叶青敬了一礼后，带着另外两人按照叶青说的方向而去。

    而叶青则是看着他们的背影深深的吸了一口气后，转身向着另外一组的两人奔去。

    如法炮制，偶遇，一翻训斥后，他又奔向另一组，直到将柴旺手下这九个人全都碰了一遍后，他才返回到高山村。

    在村口，叶青就遇到了正在这里指挥部署防线的王忠武，他看着叶青，嬉笑着说道：“哟……你小子回来了啊，阴沉着脸，谁招惹你了啊？”

    “部署好防线！”叶青瞪了王忠武一眼，沉声说道：“如果让攻方攻上来，老子揍你。”

    “呃！”王忠武无语的翻起了白眼，他又没招惹这小子，这小子哪来这么大的火气呀？

    王忠武嘴角一动，正想问一问原因，然而叶青已经飞奔向了临时指挥中心。

    在指挥中心的门口，西门雪看着叶青，疑惑的问道：“这脸这么臭，这是怎么了？”

    “呼！”叶青深深的吸了一口气，说道：“我和那九个人打了照面。”

    “我已经从监控画面中看到了。”西门雪点头应道。

    “他们很强！”叶青沉声说道。

    “有多强？”西门雪问道，事实上，从叶青的脸色上，她多少就能猜测到一些，那几个人的实力怕是不在叶青之下吧？

    “四个巅峰状态的小宗师，五个中阶小宗师。”叶青苦笑着说道。

    “这么强？”西门雪惊讶的问道。

    她想到了对方强，却没有想到会如此之强。

    “嗯！”叶青郁闷的点了点头，事实上，他也没有想到，现在看来，要想对付这九个人，很难，真的很难。

    即便是西门雪的师兄弟们到位了，也不见得能对付得了的。

    毕竟西门雪的那些师兄弟中最强的也不过中阶小宗师，而且还只有一个，其他人可都是初阶的啊。

    显然，就算加上叶青和西门雪，双方的实力差距还是相当大的。

    “那怎么办？不对付了？”西门雪皱着眉头问道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“必须干掉这九个人，如果让他们回去，那可就是放虎归山了。”

    “可是他们这么强，我们怎么干掉啊？”西门雪一脸无奈的说道。

    “有机会的。”叶青眯着眼睛说道：“好在他们现在分成了四组，我们完全可以各个击破。”

    西门雪想了想，说道：“如果我猜测得不错的话，他们这四组，每一组都是一个巅峰小宗师带一个中阶小宗师吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “这样的配置，就算是我们俩人联手，即便再加上我的那个中阶小宗师的师兄，估计也无法迅速的干掉对方吧？一旦打起来，小宗师打架，那动静是可想而知的，绝对会惊动另外三组人，这三组人一旦支援过来，我们可就危险了。”西门雪沉吟着说道。

    “所以要动手也只能是演习开始后，在枪炮声的掩护下，不管我们对哪一组动手，另外三组应该都不会察觉到。”叶青沉吟着应道。

    西门雪皱着眉头说道：“可问题是我们没把握直接干掉一组人啊，以他们的实力，即便占不了我们的便宜，但要想逃走的话，应该还是有可能的，一旦他们有人跑掉和另外三组汇合，那我们的目的可就暴露了。”

