    第77章 四尉斩樊哙！

    “末将应一夔拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    “末将方永卫拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    “末将池顺庆拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    四名都尉级将领一出现在嬴子辛面前，便侧身下马，整齐划一的单膝跪地作辑行礼参拜。

    “杀掉樊哙，提其首级来见！”嬴子辛面无表情的说道。

    “诺！”四名都尉级将领毫不犹豫的应道。

    “去吧！”嬴子辛挥了挥手。

    很快，边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆四名都尉级将领拔出腰间唐刀，徒步冲进城门通道，他们目标只有一个，杀掉樊哙！

    而此时的樊哙浑然不知大难临头，还在疯狂斩杀秦军将士。

    “哈哈哈，你们秦军没有一个能打的吗！”

    “让你们的将军来与本将决一死战，你们这些小喽啰就滚到一边看戏吧，别过来找死了！”

    浑身鲜血淋漓的樊哙一边痛快厮杀，一边对秦军展开叫阵。

    “既然你要找死，那就成全你！”

    一道雄厚的声音传来，樊哙定眼看去，只见一名身着虎纹铠甲的秦军将领手持唐刀杀了过来，正是边雄兵。

    “总算来了一个秦将！”樊哙连连冷笑。

    “还有我们！”

    这时，应一夔、方永卫、池顺庆三名都尉级将领也冲了出来。

    感受到前者四人散发出来的杀气，樊哙不禁皱下眉头，如临大敌，握着佩剑的粗手也不由紧了紧。

    “去死吧！”

    边雄兵率先杀来，一刀劈向樊哙，樊哙眼角余光看了一眼左右，左右都是联军将士，避无可避，又是当机果断的抬起佩剑格挡。

    咔嚓！

    的一声，樊哙佩剑应声而断。

    樊哙的剑虽然也是铁制，但现在的炼铁技术比较落后，杂质略多，质量算不上上乘，并且他连续挥砍了近半个多时辰，剑刃已经锐口。

    而边雄兵手里的唐刀乃是冷兵器的巅峰工艺代表品，一刀劈下去，樊哙佩剑能不断嘛。

    看到自己佩剑断成两截，樊哙暗叫不好，迅速后退数步，撞到了身后不少联军将士，也为此躲过了边雄兵的一击。

    边雄兵乘胜追击，应一夔、方永卫、池顺庆也向樊哙步步紧逼。

    失去兵器的樊哙面对边雄兵四人的攻势，一时间不知如何应对，想捡起散落在地上的武器，可边雄兵却不给他捡兵器的机会。

    无奈之下，樊哙只能连连后退，一边后退一边将左右以及身后的联军将士推上前，想要用联军将士的性命给他争取捡兵器的时间。

    但边雄兵四人实在是太猛了，一路杀过去，斩杀一个个挡在樊哙前面的联军将士，根本不给樊哙半点机会。

    秦军将士也在积极配合，替边雄兵四人清理挡路的联军将士。

    见边雄兵四人追的太紧，自己又即将退出城门通道，樊哙立马打定主意，决定三十六计走为上策。

    “可恶，这次算你们厉害，撤退！”

    樊哙下令撤退，随即扭头狂奔。

    “想走？”

    边雄兵冷冷一笑，直接抢过一名秦军将士手中的黑铁红缨枪，朝着逃跑的樊哙掷去。

    应一夔、方永卫、池顺庆三人也都学着边雄兵，抢过秦军将士的黑铁红缨枪，对准樊哙的掷去。

    感受到后背传来的寒意，樊哙一个闪躲避开，紧接着黑铁红缨枪从他耳边呼啸而过。

    边雄兵失手。

    “哈哈，就你们也想阴....噗！”

    正当樊哙得意，嘲笑边雄兵失手之时，突然感觉后背和胸膛一痛，低头一看，只见自己胸口裸露出沾血的枪头。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    不等樊哙反应过来，两杆黑铁红缨枪再次从他后背穿过。

    躲过边雄兵的黑铁红缨枪，没有躲过应一夔、方永卫、池顺庆三人的。

    樊哙怎么也没有想到，秦将都会投掷这一招，最重要的是，还挺准。

    “噗！”樊哙吐出一口鲜血，眼神充满不甘的望着尸横遍地的战场和前方数里外的赵魏燕汉四军主力阵列。

    在这一刻，樊哙回忆起自己的经历。

    少至壮年为市井小混混，平日里跟大哥刘邦混吃混喝，反秦潮掀起，又跟大哥刘邦南征北战，攻城略地，当上了名头响亮，执掌千军万马的将军。

    樊哙也回想起刘邦与他的承诺，若有一日汉军一统天下，刘邦为帝，他为王，分享天下。

    他也曾幻想过，自己封王的那一天。

    可现在，一切都化为灰飞....

    樊哙稍微挣扎了一会，瞳孔迅速溃散，整个身体软绵绵的倒下，双目死死的盯着上空，死不瞑目。

    至此，汉阵营数一数二的猛将樊哙，死于秦将之手。

    史书为此记载，辽阳城门四尉斩樊哙！

    “将军威武！”

    也在城门通道内与秦军将士一同杀敌的江无琊见此一幕，忍不住高呼一声。

    “将军威武！将军威武！”

    秦军将士也忍不住高呼起来，士气直线攀升。

    “樊哙将军死了！”

    “樊哙将军死了，我们快跑！”

    樊哙一死，城门通道内的联军士气瞬间崩溃，各个犹如丧家之犬般狼狈而逃，真可谓是树倒猢狲散，兵败如山倒。

    边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆四人来到樊哙的尸体旁，四人面面相觑一眼，随即边雄兵弯腰抓住樊哙的头发，将樊哙的尸体拎起，然后猛然一刀砍在樊哙脖颈上。

    尸首分离，首级被边雄兵抓在手里，尸体再次倒地，鲜血喷了边雄兵一脸。

    斩下边雄兵首级之后，边雄兵四人立马返回城门通道的出口，来到嬴子辛身旁。

    “启禀陛下，樊哙首级已被末将四人斩下，还请陛下笑纳！”

    边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆在嬴子辛面前单膝跪地，边雄兵将樊哙的首级双手呈上。

    嬴子辛没有接过樊哙的首级，只是大概看了一眼首级面貌，确定这就是樊哙的首级，嬴子辛露出会心的笑容。

    终于弄死樊哙了！

    “陛下，陛下！”

    这时，丞相江无琊急忙跑了过来。

    PS：“求推荐票，求月票！”

    (本章完)

