    黑暗冰冷的湖水中，两大九级高手不断摸索前进。

        赵冬露出水面，“徐大人，水下太黑了，什么都看不见，那林元恐怕已经顺着水网逃走了！”

        胡茬男人也浮出水面，面无表情道：“再向前面搜一段距离！”

        “是！”

        两人先前寻找的水域面积离着岸边不过一两百米。

        再次潜入水中，将面积数千米的湖泊全部翻遍之后，这才不甘心的回到岸上。

        二人用内力将身上的水汽蒸发干，赵冬沉着开口：

        “徐大人，林元逃的了一时逃不了一世，他在临海的老屋中还有着几个顾虑，据手下探报来看，里边应该有他的一个记名弟子，我们去将那几人抓起来，守株待兔，他不可能不回来，届时我战部之人同时出手，他必死无疑！”

        胡茬男人的脸色不悲不喜，那双跟林元战斗时爆发出精光的眼睛又恢复了空洞无神。

        明月渐沉西方，他看着雾蒙蒙的湖面，皱眉道：

        “我没有记错的话，那赵家和张家跟林元也有千丝万缕的关系，为了以防万一，把这两家你主要成员全部抓起来，至于怎么做，不用我教你吧？”

        赵冬躬身行礼，“属下一定做好此事，让林元有来无回，束手就擒！”

        胡茬男人点点头，身影快速闪动，一步十几米，很快就消失在视线之中。

        留在原地的九级高手赵冬送了一口气，望着胡茬男人消失的身影叹息一声。

        “林元啊林元，放着好好的神医不做，偏偏要来阻挡百兽门的造神大计，螳臂当车，蚍蜉撼树，那就怪不得我了！”

        百兽门的力量何其强大，方才离去的男人名为徐成业，是他赵冬的顶头上司，也是战部在临海的领头人。

        徐成业的本来身份乃是景门的绝代天骄，不过四十余岁便突破到了九级巅峰这一领悟之中，更是将景门的传承绝学《无极剑典》修炼到了一个极深的层次。

        一个内力修士，修炼到九级难如登天，但在赵冬看来，九级容易入，但到九级巅峰便是千难万难。

        初入九级和九级巅峰，二者之间的差距虽没有天地鸿沟那般夸张，但绝对是能拦下大批大批的天之骄子。

        就像是鱼跃龙门，能进入其中者，万中无一。

        更何况那《无极剑典》乃是景门的至高绝学，其中所载内容，乃是古代无数内力修士总结出来的精华，能将人的基础夯实到一个恐怖的境地。

        总而言之，自己这位顶头上司，实力卓绝，在万千高手聚集的百兽门，也能做一部的领头人。

        那林元，说起来还与他赵冬所在的休门还颇有渊源，数十年前，休门在与杜门的争端之中，险些被杜门灭门，还是林元的师尊出手干预，这才致使休门勉遭灭门。

        在后面的几十年中，林元的那个师尊也曾多次拜访休门，与休门去世的那位老祖宗洽谈事务，至于谈的是什么，无人知晓。

        林元偶尔也跟着一起来，不过那时候的林元，修为不过五六级，一上山来，其师尊孟长京便与休门老祖宗闭门洽谈，而林元就与休门的弟子在一起斯混。

        山中捕蝉，溪中潜水捞鱼，偶尔还会去把休门老祖宗的辛苦经营的药田给糟蹋一遍。

        无数珍贵的草药经过一番折腾，每次都是残肢断骸，无精打采。休门老祖宗往往等林元师徒下山之后方才用那满是褶皱枯瘦如柴的手捧着草药，声音凄凉的呼一声造孽。

        因为其师尊孟长京的缘故，休门弟子处处让着林元这个家伙，那时的林元还以为自己打遍休门无敌手，拎着一个弟子就使劲的欺负。记忆之中，有个叫画骨的弟子就被欺负得不轻，每次见着林元，那都是噤若寒蝉。

        “可惜啊。”

        往事浮上心头，赵冬无奈一叹。

        就在前些日子，百兽门带着数十位异能者踏上休门的山门，那一场仗，休门死伤无数，上千弟子，除了在外游历的数十人，覆灭了七百余人，就连那个名为画骨的弟子，也慷慨赴义。

        为了不让香火断绝，以他赵冬为首的三位九级高手，带着残存下来的两百余人加入了百兽门战部，成了这徐成业手下的鹰爪。

        对抗百兽门，休门用鲜血检验，结果就只有一个死字。

        林元阻挡百兽门，说是螳臂当车，毫不为过。

        就今日之事看来，单单这徐成业出现，就让林元抱头逃窜。

        百兽门，可不止一个徐成业。

        另外三部的领头人，跟徐成业可是同一级别的存在。

        在四部头领的上面，还有实力深不可测的影刃。

        那位一旦出手，绝对是横扫林元和云八门所有高手的存在。

        此次两方秘境空间现世，百兽门倾巢而出，不管是天明、林元、以及最后仍在坚守的开门，生门，伤门和杜门，都会被彻底扫平，没有任何的意外。

        赵冬呼出一口气，面色渐渐变冷。

        孟长京已经死了，尘归尘，土归土。

        至于林元，只能是抱歉。

        一招手，分散在湖岸的几位手下聚集在一起，赵冬开口下令：

        “你们各自带一部分人前往张家和赵家，将两家的核心成员全部抓回门中！反抗者，杀无赦！”

        “是！”

          且说林元的老屋之中，赵向柳和王云一起将苏月下抬进老屋之后，小白也跟着进入屋子之中。

        因为背后有着数道血肉模糊的伤口，两人让其平卧在床。

        赵向柳啧啧出声，“这小娘们伤的也忒重了，你瞅瞅那伤口，啧啧，看着都替她疼。”

        一向没个正经的赵向柳眼中罕见的出现了一抹心疼。

        至于拐骗这长相极美姑娘发心思，这时候也不知不觉的被其丢在了一边。

        他看向进门来的小白，语气随意，“白大爷，你瞅瞅，能不能救救这小娘们。”

        屋子的地上有许多苏月下身上流下的鲜血，小白皱起了眉头，大眼睛滴溜溜的转动，看了看床上的血人，很是认真道：

        “我救不了她，得等大哥回来。”

        “不是吧！”一旁的赵向柳跳脚，“你每次揍我，不都能给我恢复原样吗？”

        “这不一样，你那是小伤。这个女人身上有几道伤口深可见骨，还有被那几只玩意联手打了那么一下，我估摸着，如果大哥天良前赶回不来，她肯定会死。”

        “那怎么办？可不能让她就这么死了，生得这么俊俏，死了可惜了，以后这临海，为数不多的美人可就少了一个了，那多无聊。”

        赵向柳一脸沮丧。

        小白一下跳到了赵向柳的肩头，骨碌着大眼睛，无所谓道：

        “赵瘪三，我倒是有办法能保她一命，不过我觉着没必要，要是大哥受了这么重的伤，我肯定毫不犹豫的救，但是这个人，我又不认识她，凭什么救她！”

        一听小白有法子，赵向柳眼睛闪出一道光芒，“哎呦我的白大爷，您发发善心，救救她，嗯，就当我赵向柳欠你一个天大人情怎么样。”

        这位赵家赵公子，看不得任何一位美人在他眼皮底下受苦受难。

        “呸，你的人情顶个屁用。”小白说完，粉嫩的爪子近水楼台先得月，一把捏住了赵向柳的脸庞。

        赵向柳捂着脸，“疼疼疼，白大爷，有话好好说，别动爪子。”

        小白勉强饶过这家伙，收回爪子，老气横秋道：“要我救她也不是不行，除非，日后你都听本小爷的！”

        “那必须的呀，只要小白你把这美娇娘的命保住，日后你说从朝东，我绝不向西，怎么样？”赵向柳贱兮兮的把脸凑到小白面前。

        “行，那我就勉为其难帮你赵瘪三一次。”

        赵向柳嘿嘿一笑，“白大爷您真是菩萨心肠！”

        小白眼中闪过一抹促狭。

        赵向柳一愣。

        “妈的，被一只妖怪耍了！”

        但赵大公子敢怒不敢言，自觉这时候还是闭嘴的好，免得小白家伙这兽性大发反复无常，真不救这苏月下，那可就真的是赔了自己折了夫人。于是心中狠狠，乖乖站在一旁，心里边想着秋后算账。

        跳到地上的小白，尺余高大脑袋的他把两只爪子背在身后，有模有样的走到苏月下身旁，好像真是治病救人的神医。

        王云两人只觉得小白高深莫测，可落在赵向柳这里，忍不住心里臭骂一句：“真是近朱者赤近墨者黑，这他娘的，忒坏了。”

        可仔细一想又不对，小白貌似跟他在一起的时间比跟林元在一起的时间还长，于是呀，这位赵大公子对着小白衷心的举起了一个大拇指,白大爷好！白大爷了不起！

        没有理会身后赵瘪三的自导自演，小白跳到了苏月下的床上，看着面无血色的脸庞，可可爱爱能够萌化无数少女心的毛脸上露出了一抹凝重。

        收起那份不正经，小白缓缓伸出一只爪子，乳白色的光晕缓缓汇聚在其手上。

        王云和王涛一脸羡慕，这是真正的神仙收手段。

        赵向柳则还好，小白的这种手段，他迫于被动，见的次数不少。

        虽然知道小白的厉害，但他心中仍是升起一丝担忧。

        没有办法，这苏月下，伤得却是很重。

        在三人的目光中，小白爪子上的乳白色光晕缓缓将苏月下笼罩，苏月下后背上鲜血淋漓的伤口，在小白的治愈下竟然开始缓缓愈合。

        早已昏死过去平躺在床上的苏月下，露出来的半张脸上出现了一抹健康的红色。

        果然，小白一出手，就知有没有。赵向柳脸上露出一抹喜色。

        乳白色的光晕没有停止，不断修复着苏月下身上的伤势

        漫长的一个小时过去，小白这才缓缓停止。

        “好了，外伤差不多了，暂时算是死不了了。至于内伤，就得等大哥回来治了。”

        凭借能量将这个女人身上的外伤彻底治愈，已经不下于活死人肉白骨，消耗的能量巨大，这差不多已经是小白的极限了。

        赵向柳上前将小白送到肩上，很是认真的说了句幸苦了。

        小白没有搭理这个见色起意的家伙，默默打盹。

        上前检查了一番苏月下的状况，赵向柳松了一口气。

        全身伤口，全部愈合，简直就是神迹。

        其实救这苏月下，他是有一点冲着美色去的，不过更多的是不能眼睁睁的看着这女子死在老屋。

        再者，赵向柳知道，他多少算是往自己脸上贴金了，因为就算他不求小白，依小白的性子，也不可能真的看着这个女人香消玉殒。

        一切准备妥当，几人这才退出屋子。

        外边天色渐明，王云也没有了睡意，起身到厨房去做早餐。

        赵向柳则是扛着小白到了院子外边，小白陷入酣睡，他动作幅度不敢太大，索性在站在门边，静静凝视东方等待日出。

        明云区梧桐路的路口处，一道血色身影出现。

        正是百兽门血部头领李山！

            清晨的街道上行人稀少，血色身影就这般冰冷的站在街道口。

        沥青铺就的地面，深陷数厘米，仿佛这道身躯有几千斤重。

        周围有落叶落下，飘到这道身影三尺之内，自动化为粉末。

        没一会，从天空中缓缓落下两只吸血鬼。

        两人一落下，立刻跪倒在李山面前。

        “大人，那林元的同党就在前方的老屋之中，昨日李生他们追杀天明的人到了那里，被那只天地秘兽全部灭杀，全军覆没。”

        李山的声音不怒而威：

        “昨夜我就感觉到了！你们下去吧，我亲自去会一会那只天地秘兽，能够灭杀我血部这么多人，有点意思。”

        吸血鬼一族，因为其血脉的特殊之处，那批手下死亡之时，他这位血部的头领便有了感应。

        当时他心中的暴怒可想而知，恨不得立刻顺着感应寻来，将那个凶手斩杀当场，喝血抽筋。

        可惜昨夜影刃大人给了他们三部头领下了秘令，当时的他正在与另外两部头领联手袭杀天明在临海的负责人李长鹤。

        想起昨夜的大战，他不由得舔了舔嘴唇。

        天明那群家伙的血液，尤为甘美，让人回味无穷。

        两只吸血鬼看着舔了舔嘴唇的李山，忍不住一阵颤抖，连忙退下。

        待到这两只吸血鬼离开之后，有八道身影陆续从街道尽头赶来，最后汇聚到李山身边。

        一共九人，皆是九级。九人的气机混合在一起，方圆十几米行成了一个可怕的能量场域。

        “走，随我逮捕天地秘兽。”

        李山声音阴柔，率先消失在原地。

