

    跟着两个青年男子并没有走多远，就在不远处的一座茶楼里看到了好些日子不见的宇文策。宇文策看起来神色倒是不错，显然去年的伤已经完全好了。此时宇文策正拎着一壶酒坐在茶楼里一个厢房的窗口，慢悠悠的将酒往自己的口中倒。谢安澜这才知道宇文策的人为什么能这么快找他们了。他们刚才就从这个茶楼下面路过了。只是她竟然完全没有察觉宇文策在盯着他们。

    “摄政王。”陆离牵着谢安澜的手走进厢房里，淡淡道。

    宇文策侧首看了两人一眼，目光落在两人交握的双手上，似笑非笑地道：“本王今天刚到肃州就遇到了两位，可见真是有缘啊。两位请坐。”

    “多谢。”陆离点头道：“摄政王远道而来，若有什么招待不周的地方，还请见谅。”

    宇文策笑道：“怎么会招待不周？今年肃州这商会可是比往年热闹的多。这都是陆大人的功劳。”

    陆离对他的称赞不以为然，“王爷谬赞了。”

    宇文策站起身来走到两人对面坐下，似笑非笑地打量着谢安澜。谢安澜也不闪不避，含笑道：“王爷看起来容光焕发，看来去年的伤已经好了。”

    宇文策不以为忤，笑道：“本王容光焕发，到不是因为伤好了。毕竟，那点伤无论如何也不至于拖到现在。陆大人，你猜是为了什么？”陆离自然不会跟他玩这种无聊的游戏，“请王爷赐教。”

    宇文策脸上露出一丝奇怪的笑容，打量着谢安澜道：“先前本王就觉得陆夫人非寻常女子可比，但是现在本王才知道，陆夫人岂止是非寻常女子可比，只怕就是世间绝大多数的男人，也是比不上的。”

    谢安澜垂眸，心中有了两分不太好的预感。面上却依然是一派平静，“王爷的话，请恕我不能理解。”

    宇文策朗声一笑，好一会儿才盯着谢安澜慢悠悠地道：“本王无论如何也难以相信，新科探花陆大人的夫人，竟然会与睿王殿下新收的爱徒是同一个人。”

    闻言，谢安澜和陆离心中都是一惊。陆离抬眼平静地看着宇文策道：“王爷说笑了。”

    宇文策似乎听到什么好笑的事情，挑眉道：“说笑？陆大人，你觉得本王是个爱说笑的人。”

    陆离淡然道：“若是王爷当真如此认为，有何必将此事告诉我们？”

    宇文策身子往后一仰，靠着身后的椅背饶有兴致地看着陆离道：“原来陆大人是想知道本王为什么没有将这件事情宣扬出去么？当然是因为，本王觉得用这件事来跟陆大人做交易，更有意思啊。”

    陆离道：“我不会跟王爷做交易。”

    “这是为何？”宇文策道。

    陆离道：“如果王爷真的有证据，就算王爷现在发誓会守口如瓶，只要有需要，王爷一转身立刻就会忘记之前的交易。不是么？”

    宇文策嗤笑了一声，叹气道：“陆大人果然了解本王。”

    陆离道：“既然如此，王爷就不该出现在这里。”

    宇文策不以为然，“怎么？陆大人觉得，你能杀了我灭口？”

    “在下有自知自明。”陆离道，想要杀了宇文策何其困难。更何况，即便是杀了宇文策，也未必就能达到灭口的目的。宇文策这样的人，又怎么会不给自己留下后手呢。

    “哦？”宇文策挑眉。

    陆离道：“本就不是什么大事，就算王爷宣言出去了又如何？”

    宇文策微微蹙眉，片刻后才露出一个恍然大悟的神色，“对了，你现在人在肃州了，就算陆夫人的身份曝光。到不了直接投靠睿王就是了。横竖只要昭平帝还不想立刻跟睿王开战，也就不敢对你们如何。连睿王和西北军他都忍了，再忍下你们两位也就不是什么大事了。”

    陆离没有说话，但是眉宇间的神色已经说明了宇文策的猜测并没有错。

    宇文策有些无聊地撑着下巴道：“看来这个消息确实是不值钱了。不过本王倒是有些好奇，东方明烈眼高于顶，怎么会收下一个女子作为睿王府唯一的徒弟呢？”

    谢安澜淡淡笑道：“王爷找我们来，只是为了聊天么？”

    宇文策摊手道：“两位不肯与本王做交易，除了聊天还能干什么？”

    谢安澜道：“既然如此，就请恕我们不奉陪了。王爷闲着无事，我们却还有些事情要处理呢。”

    宇文策道：“什么事情有本王重要么？本王原来是客，两位难道不应该好好招待客人么？这个待客之道，可是不太好好啊。”

    “既然摄政王需要人招待，正巧本王也闲着，不如由本王来招待如何？”睿王的声音平缓的从门外传来。三人齐齐看向门口，厢房的门被人从外面推开，睿王一身墨色衣衫神色淡定的站在房门口。分明并不是十分魁梧的身形，却仿佛将整个大门都完全堵住了一般让人侧目。

    宇文策微微蹙眉，有些厌烦地道：“睿王怎么在这里？”

    睿王微微挑眉，“摄政王都能在此处，本王为何不可？”

    谢安澜和陆离起身见礼，睿王摆摆手示意两人不必多礼，一边对两人道：“你们不用担心，摄政王若是真想要将这件事传的天下皆知，就不会特意提前告诉你们了。更何况…苍龙营败在本王徒弟手下也就罢了，若还是败在一个女子的手下。他的面子要哪儿放？他恨不得全天下人都不知道这个消息呢。”

    谢安澜有些不放心地看了一眼宇文策。

    宇文策微微眯眼，神色不善的看着她，“你想说什么？”

    谢安澜道：“摄政王看起来…不像是这么爱面子的人。”脸面对宇文策来说，真的有那么重要吗？

    睿王笑道：“确实，不过摄政王应该特别恨输给本王。是吧？”

    宇文策嗤笑一声，却没有说话。

    睿王朝着两人道：“你们有事儿就先走吧，这两天，摄政王就由本王亲自招待了。”

    谢安澜嫣然一笑，朝着睿王拱手道：“那就有劳王爷了。”

    抬头与陆离对视了一眼，两人携手而去。

    偌大的厢房里，此时静悄悄的只有两个人。但是却给人一种比刚才四个人还要拥挤的感觉。宇文策双手扶着椅子的扶手坐在桌边神色冷峻的看着和眼前负手而立的睿王。睿王同样也在看着宇文策，不过看的却是宇文策腰间挂着的一个配饰。

    之前谢安澜和陆离并没有注意，但是此时宇文策正面对着睿王却让他看了个一清二楚。宇文策腰间挂着一个双环配，环佩中间是一颗明珠。那玉佩的模样和花纹都跟之前苏绛云交给睿王的一模一样。唯一的不同大概就是那是一颗紫色的明珠而不是绿玉明珠。

    宇文策自然也注意到了睿王的目光，低头看了一眼自己腰间的东西突然冷声道：“东方明烈，把东西还给本王。”

    睿王淡定的移开了目光，冷声道：“本王不知道你再说说什么。”

    宇文策冷笑一声道：“别装傻，苏绛云说把东西给你了。还给本王，本王不跟你计较此事。”

    睿王漫步走到另一边靠墙的位置坐了下来，慢悠悠地从宽大的袖袍中取出了一块玉佩，玉佩中央的绿玉明珠在灯光下翻着莹润的绿光，显得生机勃勃。

    “这是你的？”

    宇文策傲然道：“正是本王的。”

    睿王淡淡道：“既然是你的，为什么会在本王手里？”

    宇文策微抿了一下薄唇，眼底闪过一丝阴郁，“与你无关，东西还来。”

    睿王冷笑一声，又将东西收了回去。

    宇文策自然不会扑上去抢，若是从别人手里抢东西或许不难，但是想要从东方明烈手里抢东西，那确实千难万难的。一不小心，还有可能玉石俱焚。

    睿王打量着宇文策，沉声道：“二十五…二十六年前，本王倒是不知道，摄政王竟然还暗中来过东陵。摄政王果然是神通广大。”如果这东西真的是宇文策的，那么至少在二十六年前，安德郡主才十二三岁的时候，宇文策就已经去过东陵，并且去过上雍见过安德郡主了。

    宇文策不屑的瞥了睿王一眼，道：“本王如何行事，与你无关。”

    睿王道：“那么，本王如何处理这个东西，也跟摄政王无关。”

    “东方明烈！”宇文策声音里沾染了几分怒意。

    睿王平静的看着他，“如何？”

    宇文策深吸了一口气，似乎在极力的压抑心中的怒火。好一会儿，才终于冷笑一声道：“东方明烈，你想知道什么？”

    睿王道：“你说什么，本王便听什么？”

    宇文策冷笑道：“告诉你也没什么，二十多年前本王确实是去过上雍，睿王府的安德郡主果然是个天真无知的蠢女人，好骗的很呢。难怪连身边一个不起眼的婢女都能把她弄得那惨。”

    睿王却并没有动怒，只是道：“所以，摄政王骗了绯儿什么？她是告诉你西北军的布防了，还是告诉你睿王府的什么机密了？或者是告诉你什么东陵皇室的秘密了？”

    宇文策一噎，目光凶狠的瞪着睿王。片刻后才露出一个恶毒的笑意道：“东方明绯当初可是答应要跟本王回胤安，做本王的王妃呢。”

    睿王道：“所以，摄政王是在惋惜没能叫本王一声兄长？”

    啪！

    宇文策终于被激怒，一掌排在了跟前的桌面上。立刻将实木做成的桌子拍出了一个窟窿。

    睿王淡淡地看着他道：“你不必试图激怒本王，不知道绯儿竟然跟你接触过确实是睿王府的疏漏，但是绯儿是什么样的人本王心里清楚得很。她比任何人都清楚什么事情能做什么事情无论如何都不能做。”

    宇文策唇边突然勾起了一抹冷笑道：“哦？可惜有些事情，并不是她不愿意做就不用做的啊。”

    睿王抬眼，冷冷的看着他。

    宇文策笑道：“睿王应该不知道吧，本王不仅二十六年前去过一次上雍。二十年前，本王还去过一次。而且，本王还去过景宁侯府呢。”

    “你想说什么？”睿王冷声道。

    宇文策突然仰头放声大笑起来，“东方明烈，你可知道景宁侯为什么那么怕你？”

    睿王不语，宇文策道：“你是不是以为，是因为他对东方明绯不好，甚至算是间接逼死了东方明绯？”

    宇文策有些遗憾地看着睿王道：“说起来…东方明绯会死，其实都是你的错。你知道么？当年…景宁侯答应将东方明绯送给本王了。只可惜啊，原本景宁侯以为你快不行了，谁知道临到头边关却传来了你答应了的消息。于是他当场反悔了，坚持要本王先弄死你才能将东方明绯交给本王带回胤安。没办法，本王只好先回来弄死你了。”可惜东方明烈命太大了，怎么弄也弄不死。等到他腾出功夫来的时候，东方明绯已经死了。

    说到此处，宇文策眼神突然变得冷厉起来，阴测测地盯着对面的男子，“你为什么不去死呢？你死了，她就不会死了。”

    睿王没有说话，他直接一掌朝着宇文策拍了过去。

    宇文策也不示弱，飞快地起身迎了上去。两人瞬间将原本布置的雅致的厢房打成了一屋子残渣，然后直接从房顶冲了出去，两人人影飞快的消失在了肃州城的房顶之上。

    一片狼藉的厢房门口，谢安澜和陆离对视了一眼脸色都有些不好看。谢安澜叹了口气道：“我去看看，你先回去？”

    陆离摇头，沉声道：“一起，叶盛阳很快会赶过来。”

    谢安澜只得点点头，拉起陆离也跟着跃上了房顶飞快的朝着两人消失的方向追了出去。

    茶楼里的变化并没有影响到城中人们，整个城中依然在一片张灯结彩的欢乐喜庆之中。谢安澜带着陆离一路追出了城远远地就看到了两个打的正十分激烈的男人。幽暗的夜幕中，不远处的肃州城大半个天空都染上了光彩，与之相对的却让外面的世界显得更加的幽暗阴冷。

    两个黑影在半空中快速的交手，以谢安澜的眼力也只能看到两条时分时合的黑影。但是他们每一次交手掀起的劲风却将四周的树枝和路边的植物绞得破败不堪。

    谢安澜拉着陆离退远了一些，免得不小心被劲风扫到。

    黑暗中，一个个黑色的身影悄无声息的出现在了四周。谢安澜警惕地注视着这些人，直到另一些人从另一个方向悄无声息地到来。

    “陆公子，少夫人。”叶盛阳和叶无情带着一群人出现来到两人跟前，目光淡淡地扫过了对面的黑衣人。谢安澜明显感觉到了对方多了几分戒备和警惕。如果来的只是普通人倒是没关系，但是叶盛阳这样的高手却是能够完全改变局面的存在。

    谢安澜微微点头，看向叶盛阳身后的人。认出了其中领头的男子，“冷将军？”

    冷戎微微点头，淡然笑道：“陆大人，陆夫人，打扰了。”

    谢安澜摇头道：“只是没想到冷将军竟然也会来肃州。”

    谢安澜知道平时如果睿王不在军中的话，西北军都是由冷戎留守的。这次睿王竟然带着冷戎一起来了。

    冷戎看了一眼依然还在打斗中的两个人低声道：“王爷说…最近肃州肯定会很热闹。说起来在下也有许久没有凑过热闹了。”

    确实是很热闹，睿王，宇文策，穆翎还有那目前还身份不明的林悠。谁知道暗地里还有没有什么别家的人呢？毕竟西北军换防确实是一件很重要的事情，之前是没有机会，这次肃州成一年一度的盛会正是各方人马打探消息的好机会。

冷戎托着下巴若有所思，“王爷看起来很生气，是发生了什么事情么？”

    谢安澜犹豫了一下还是摇了摇头。刚刚偷听到的事情她连陆离都还没有来得及说。做人最好还是不要太八卦比较好。

    冷戎当然明白她摇头并不是没有事情也不是不知道发生了什么事情，而是不知道该不该说的意思。倒也不为难，点了下头表示自己知道了。

    