    “什么？阿史那结社率那个反骨仔刺杀天可汗！”阿史那思摩闻言一震，不由惊呼道，他怎么也没有想到刺杀陛下的竟然是突厥人，而且是突厥的汗族。

    李承乾点了点头道：“不错，从九成宫传来八百里加急，阿史那结社率勾结贺逻鹘，纠集上百突厥叛军，接着晋王殿下去九成宫之机，刺杀皇上，好在晋王因为大风天气，推迟出行，让阿史那结社率兵行险着这才没有得逞。”

    李承乾简单的将经过说了一遍，满朝一片哗然，纷纷大呼侥幸，要是因为大风，恐怕这一次皇上真的危险了。

    “太子殿下明鉴，此事乃是阿史那结社率和贺逻鹘私下所为，我等对大唐忠心耿耿，绝无反叛之心呀！”阿史那思摩扑通跪地，痛心疾呼道，其他突厥将领也纷纷喊冤。

    一众突厥将领一边喊冤，一遍暗骂阿史那结社率，将他们害苦了。

    按照草原上的规矩，一个部落战败那下场极其凄惨，而突厥战败之后，李世民并没有赶尽杀绝，反而将突厥各部内迁到温暖的黄河以南，又对他们大肆封官。

    能来太极殿的都是既得利益者，他们享受着部落的供奉又拿着大唐朝廷丰厚的俸禄，并没有反叛之心，甚至很多人很是享受这种荣华富贵的生活，然而阿史那结社率的反叛很可能将他们的荣华富贵化为乌有。

    “诸位既然只身前来太极殿，本宫自然明白诸位对大唐的忠心，等父皇归来，本宫一定向父皇解释。”李承乾一脸和气，亲自上前将一众突厥将领亲自扶了起来，一一安抚。

    “多谢太子殿下体谅！敢问贺逻鹘何在，老臣亲自宰了他。”阿史那思摩感激起身，怒吼道。

    此次反叛，阿史那结社率在逃，而还有一个主谋贺逻鹘还在长安城，一瞬间，突厥众将的怒火都集中在贺逻鹘的身上。

    李承乾冷笑道：“将军放心? 本宫已经下令擒拿贺逻鹘? 相信现在应该到了。”

    长安城外的，贺逻鹘的秘密庄园外? 一队队禁卫军将庄园围的水泄不通。

    “进攻！”

    为首的程咬金身披重甲? 看着戒备森严的庄园不由一脸冷酷道。

    顿时大批的禁卫军开始进攻庄园，一个冲城车将庄园大门撞开? 大批的禁军纷纷杀了进去，很快庄园内传来的激烈的厮杀声? 又很快的归于沉寂。

    当程咬金迈入这个突厥风格的庄园? 整个庄园内的突厥叛军遍地伏尸，极为血腥，历朝历代但凡谋反刺君的都是十恶不赦的死罪，禁卫军根本没有留手。

    “贺逻鹘呢？”程咬金皱眉道。

    “被困在那里！”一个禁卫军指着庄园中央? 一个最辉煌的牙帐道。

    程咬金走了近前? 禁卫军纷纷让开道路，只见牙帐中央，一个年轻人身穿可汗的服饰端坐在牙帐中，正式贺逻鹘。

    “你竟然没有逃？”程咬金讶然道。

    “本可汗为什么要逃！我乃是尊贵的阿史那族后人始毕可汗之孙，突厥的可汗? 草原上的共主，你以为我是颉利那个软骨头? 对你们跪起求饶。”贺逻鹘傲然道。

    程咬金眉头一皱，犹如看疯子一样看贺逻鹘? 不解道：“以你的地位，荣华富贵无一缺少? 为何要谋反。”

    贺逻鹘纵声大笑道：“谋反？简直是笑话? 是李世民亲自封我为可汗? 然而他却将我困在长安，一个不在部落的可汗还是可汗么？既然这可汗之位李世民不给，那我亲自来去又有何错！”

    走到这一步，贺逻鹘已经没有退路了，原本他还能压制住自己的野心，在无人的时候自艾自怜一番，然而经过阿史那结社率的蛊惑，他的野心犹如熊熊烈火一般，怎么也无法扑灭。

    “此人已疯，关押起来，等陛下回来发落。”程咬金看着癫狂的贺逻鹘，大手一挥道。

    “住手，谁敢抓我，我乃是突厥可汗，始毕可汗之孙，想当年就是李渊见我祖也是毕恭毕敬。”

    “等我突厥大军到来，定然杀光你们汉人。”贺逻鹘疯狂吼叫道。

    可惜一切都是徒劳，贺逻鹘立即被禁卫军镇压，甚至堵上了他的嘴，防止他胡言乱语。

    当贺逻鹘被押回长安城之时，几乎同一时间，秦怀玉三人也压着阿史那结社率赶到了长安城。

    至此，刺杀李世民的两个罪魁祸首全部押解归案，然而主谋虽然都已经被抓，但是九成宫的刺杀案并未结束。

    当二人被押解进入长安城之后，突厥叛军刺杀李世民的消息立即在长安城传开，整个民间顿时群情激奋。

    一个个长安百姓涌出，指着二人破口大骂，臭鸡蛋，烂菜叶不停地砸向二人。

    “突厥人果然是狼子野心，陛下每年拨付多少钱粮来养活他们，他们竟然恩将仇报，刺杀陛下！”

    一个个百姓义愤填膺，纷纷怒斥突厥忘恩负义，突厥乃是汉人的世仇，然而自从李世民几个突厥之后，将突厥各部内迁，每年拨钱拨粮，过得可谓是有滋有味，对比之下，汉人竟然有二等公民的感觉。

    原本汉人心中都对此状况就有意见，如今又发生了突厥叛军刺杀李世民的事情，顿时引爆了汉人和突厥之间的矛盾。

    “让突厥人滚出大唐！”

    一时之间，长安百姓群情激奋，纷纷大吼道。

    “阿史那结社率简直是该死！”太极殿中，李承乾听到了民间的反应，不由暗恨不已，作为储君，李承乾自然知道突厥的作用，突厥内迁让北方边疆安定了十年，而且突厥的加入让大唐的实力急剧提升。

    大唐西征吐谷浑，西征高昌连连胜利，虽然主力乃是唐军，但是突厥将领和士兵可是立下了汗马功劳，一旦大唐和突厥交恶，大唐实力大减不说，突厥回到草原如同放虎归山，北方边境再无安稳之日。

    “父皇何在？”李承乾焦急的问道，如此大的事情，已经不是他这个储君能够决定的了，只有等李世民回来做决断。

    “驾！”

    九成宫到长安城的官道上，一个长长的车队正在极速前进，李世民安抚好长孙皇后之后，立即恢复帝王的本性，将其托付给长乐公主照顾，立即带着墨顿马不停蹄的赶往长安城。

    马车一路疾驰，全部采用换人不换马的方法，三百里路的仅仅用了三个时辰就已经到达了长安城。

