 聂远双手都不由的攥紧了，目光微微晃动。跟啊，跟啊，快跟啊。

    劫天教的人都紧张了，天荒不会跟不起了吧，实在不行，我们特么给你几千晶币，你倒是赶紧跟啊。他们可不想用三万晶币拿下这个不死明镜，回到教里还不得沦为笑料？别人可不会感恩他们为了阻挡天荒复仇而做出的牺牲，只会说一句‘愚蠢’。“

    三万一千晶币！”在慕容焕要落下石锤的那一刻，天荒的房间里终于响起了声音。聂

    远他们重重松了口气，却又高兴不起来，反而深感难堪，这混蛋明显是在消遣他们。

    其他房间则暗暗遗憾，没能看到聂远被坑，不过天荒能够得到不死明镜貌似也不错，如果真成功了，定会成为劫天教一个难缠的劲敌。只是想想融合不死明镜的那份痛苦，很多人就不寒而栗，两千多年前那个宗门为了崛起而排队‘送死’的场面对很多人来说都是个噩梦一般的场景，更可怖的是整个宗门都毁了，却没有一个人成功。凄厉的哀嚎三百年不散，而不死明镜就那么飘在那个遗弃宗门的尸山血海里，三百年没有人去碰。

    很多人还是当它圣器，可更多人已经把它当做魔器、凶兵！

    “第三件拍品……仙武神血！”慕容焕从黑石里面引出大片迷光，迷光里面饱含着一颗拳头般大小的血团，金红两色交织，澎湃着汹涌的能量，却又似乎被某种力量牵制着，凝而不散。“

    果然有仙武神血！”

    “又是一件威力巨大有用不上的东西。”

    “这种灵宝不能要！拿在手里碰不得用不到，只能当摆设，看着还心痒痒。万一哪天忍不住，想要拼一把，结果……死了。”

    “谁买，赶紧买。”“

    前面三件都是些能用又不能用的了，如果第四件还是这样，我绝饶不了琳琅阁。”

    “刚刚还感觉有诚意，现在……坑人呢！”

    各厢房里都传出不满的声音，仙武神血肯定有莫大的威能，毕竟那是凝练仙武的血肉而成的，想想就让人浑身火热，贪婪激动。可是仙武神血从出现到现在非但没有成就了谁，反而害死了无数人，就连高阶天武都被活活化成血水，想想就让人不寒而栗。“

    起价，一万晶币！每次追价不得低于两千晶币！”慕容焕敲锤，无回境天那里虽然让他们拍卖，可慕容焕是真不想把这东西卖出去，虽然留着没法用，可扔出去了万一真成就了谁呢？无疑会诞生一个超级强者！所以，宁愿封存，也不能便宜别人。但无回境天那里既然发话了，他们只能照做。

    庭院里陷入安静，很多人打定主意不竞拍，有些人则在犹豫着，就这么持续了很一会儿。秦

    命等大家犹豫不决的时候，看时机差不多了，喊道：“一万晶币！”

    慕容焕眉头微皱，直接用起价竞拍？大家都是有头有脸的人物，起码加两千啊！那

    些犹豫的人还在犹豫，到底追不追？主要是这东西实在不知道怎么用，都说等有有缘人，可谁特么才是有缘人，反正自己不像。无回境天都把它拿出来拍卖，八成也是实在不知道怎么用了。“

    一万，一次！”

    “一万晶币，两次！”“

    一万晶币，三次！”慕

    容焕重重敲锤，心里不虞，脸色没有表现的太强烈。有人买就算不错了，起码没让他尴尬着。秦

    命脸上露出笑意，你们不懂怎么用，我懂啊！第十八代王的鲜血，还有其他仙武们的血，里面会蕴含多么恐怖的能量！“

    两万三千晶币了，悠着点。”杨巅峰提醒秦命，可还是不忘问了句：“你真有幽冥界？什么模样，弄出来我看看。”

    “第四个灵宝，要开始了。”秦命抬手示意。“

    小气！”“

    第四件圣器！五凤战船！”慕容焕从黑石里面引出了一片五色强光，火色如血，灿金色耀眼，紫色威严，青色神秘，白色圣洁，五种强光绚丽交织，分别显化出五个兽影轮廓，展翅啼啸，美轮美奂，它们分别代表着上古五凤——凤，鹓鶵，鸑鷟，青鸾，鸿鹄！“

    五凤战船？”厢房里的气氛终于被点燃了，一半以上都露出火热的神色，灼灼的盯着那片五色强光。它们像是五头古凤翻舞，隐隐要化作一个战船的轮廓，美的炫目，美的撩人，更令人心潮澎湃。

    来自八荒兽域、百炼兽域，以及万灵兽域的强兽们都目露敬畏与贪婪。这可是传说中的圣器，已经绝迹不知道多少年了，据说是上古五凤最后一次全部存在的时代，有人集合它们的鲜血和遗骨锻造的。从那之后，五凤之一的鹓鶵最先绝迹，然后就是鸑鷟，后来连鸿鹄都难见真正血脉传承。据

    说五凤战船是在五位有着上古血脉的‘凤’们默许的情况下锻造的，上面不仅有它们的鲜血和遗骨，还有残留的魂力，甚至有着‘上古五凤’更大的秘密。

    曾经的时代，甚至有人预言找到‘五凤战船’就能重现上古五凤的全部血脉，可是从那之后，这条战船完全消失了，没有在兽域出现过，更没有在人族出现过，就好像已经随着‘上古五凤’的传说消失在岁月里了。“

    五凤战船，受损严重，想要重塑，需集齐当代的五凤血脉。起价，两万晶币。”慕容焕是从无回境天那里接过的五凤战船，这艘战船其实已经在无回境天那里秘密封存三千年了，期间各代皇都曾尝试着唤醒它，甚至试图参悟上面的奥妙，结果都以失败告终，而想要重现五凤战船的威能，很可能只有一个途径，就是集齐当代五凤的血脉。纯

    血凤，那是兽域顶尖的存在；纯血青鸾，同样是妖域至高。想

    要集合它们的血液魂力和骸骨几乎是不可能，而且一旦那么做了，很可能会引起猜疑，得不偿失。

    鹓鶵，鸑鷟、鸿鹄三大古凤已经没有纯正血脉，有两个还完全绝迹，可是兽域那里还是有很多分支之类的传承，如果能够抓捕个几千上万的，用数量催质量，说不定能炼出几滴它们先祖的血液和魂力。可这么做，同样需要把兽域那里所有类似的分支全部抓捕干净，又是一场大行动，更容易引发怀疑。

    所以，无回境天只能放弃。而且借此机会把五凤战船扔出来的目的跟血魔战域一样，为了刺激妖域，引发那里的动乱和屠杀，给无回境天争取到些许的时间，哪怕拖延一年两年，都算是成功了。八

    荒兽域的龙翼兽、百炼兽域的雷龙、万灵兽域金犼安排来的黄金兽，全部露出贪婪，直接开始疯狂竞价。

    其他厢房都没插手，兽域凶残，对五凤战船肯定势在必得，如果谁敢插手抢夺，走得出这个庭院，都可能走不出天空之城，而且将来势必会遭到来自各大兽域，尤其是焚天兽域的猛烈追缉。 