    “怎么可能？昨天我走的时候张大娘还跟我说话来着，面色都好转了。”巧姑太惊讶了。

    陈果儿意外之余也是难过，好好的一个人说没了就没了。陈果儿默了半响，问道：“大栓哥请的是哪家的大夫？”

    柱子道：“是德安堂的二公子周秉义周大夫。”

    天佑失声道：“那是周若妍她二哥。”

    周秉焕？听说此人聪明绝顶，周家的子弟里本该是最出类拔萃的一个，但此人好逸恶劳，比较懒惰，在陈果儿看来，这种人是不适合当大夫的。

    陈果儿又问：“张家现在是怎么个情况？”

    柱子道：“张叔伤心过度，已经病倒，张大娘没喝药之前都还好好的，喝了药突然就不行了，换谁也接受不了，大栓和二栓今早上德安堂讨说法去了，我就是跟着他们一起来的。这会儿他们应该在德安堂了。”

    陈果儿一听就急了：“大栓哥也太莽撞了，要讨说法也得先把事情弄明白了再去，不然人家问起要怎么回话？弄不好还落得个聚众闹事的罪名。”

    柱子结巴道：“那……那怎么办？村里来了好多人呢！”

    “我哥来了吗？”

    “石头哥走不脱，不然也一起来了。”

    听说哥没来，陈果儿又稍微安心点。德安堂虽不如回春堂、三溪堂名气大，但也是百年老店，根基稳固，即便真的是周秉义误诊，德安堂也会想方设法推卸责任，大栓哥要讨说法，难呐！说不定还得把她和巧姑卷进去。

    一直没说话的韩岑看了眼陈果儿，她此刻心底的担忧也正是他所忧虑的。

    如果德安堂不肯承认是他们的责任，张大叔一家又不肯善罢甘休的话，就只能对簿公堂，到时候陈果儿和巧姑就会被牵连进去，别的不说，没有行医资格擅自替人问诊就是一条罪状。

    所以，这个时候陈果儿和巧姑最好不要露面。

    韩岑摸了摸鼻子道：“柱子哥，我和你一道先去德安堂看看情况。果儿，你和巧姑现在回一趟十里铺，确定一下，张叔是怎么跟大夫说的，大夫又是怎么说的，当时有没有证人，剩下的药渣还在不在，总之，把能想到的问题都先准备起来。”

    巧姑也知道事情的严重性，连忙点头。

    “那我呢？我能帮什么忙？”天佑主动请缨。

    韩岑道：“这里也要留个人，我们若是回来就到你那里集中，记住，别人问你什么都不能说，袁大夫来问也不行。”

    天佑用力点头：“我就说我什么都不知道”

    韩岑拍拍他的头：“孺子可教，这里就交给你了。”

    陈果儿要去跟楚大夫请假，成为正式学徒后，就由正式的大夫教导他们课业，今天是楚大夫的课，方剂药理。

    韩岑却是拦住她：“依楚大夫的脾气，我们第一天上课就请假，他一定不会答应。”

    “那怎么办？”

    韩岑淡淡一笑：“先斩后奏，让天佑帮我们请假就好了，反正大师兄又没宣布过请假条令，我们怎么知道请假必须本人去请的。”

    有道理，不知者不怪罪。情况紧急，只好耍一次赖皮了，三人依计分头行事。

