    第16章 离别，新的开始

    “不和她告别就走吗？”

    “我怕到时候舍不得走了…”

    “咳咳咳”

    无天脸色苍白，嘴角有血流过。

    “你…没事吧？”

    “并无大碍，只是需要沉睡一段时间，如今我所剩的能量只能让你去一个凡界了，我会封锁你的记忆，你有新的开始，咳咳。”

    吴天嘴角一扯，凡界，还封锁记忆。你是认真的吗？

    “事不宜迟，上路吧！”

    ……

    “先生，先生呢？先生去哪里了！”

    “婉儿妹妹，前辈他…离开了…”

    “他去哪里了…先生不要我了吗…”

    慕婉儿眼里泛起了泪花，撅着小嘴，可怜兮兮的看着瑶池仙主。

    “前辈他有东西留给你。”

    瑶池仙主摸了摸慕婉儿的小脑袋，递给了她一个光球。

    光球到了慕婉儿手里，直接飞入她的脑海里。

    过了一段时间，慕婉儿终究还是哭了，眼中的泪水不断滚落而下……

    “吴天，无论你去了哪里，终有一天我会找到你的，到时候，我慕婉儿必嫁你为妻！”

    瑶池仙主看着慕婉儿，心里不知道想些什么。

    “婉儿小姐，恭喜您成就大帝！”

    “青灵仙主，你怎么在这里，婉儿小姐我们就在此地将她格杀吧。”

    慕婉儿还在伤心，几个蝼蚁在那里叽叽歪歪，还要杀青灵姐姐。

    “找死！”

    慕婉儿一剑斩出，几位皇境直接陨落。只剩下人皇殿的小喽喽。

    青灵无奈的摇了摇头，细嫩的小手在空中一点。

    其他人皆化为泡影，消散在了天空。

    “婉儿妹妹，这里冷，我们回家！”

    “家…他走了…我没有家了…”

    “他只是有事离开了，会回来的，婉儿妹妹这么美丽，他怎么舍得不要了。”

    “嗯…先生不会不要我的…”

    ………

    夏国，南湘市的一所一流高中

    叮铃铃…

    教室的音响上想起了下课的铃声，吴天不由得叹息一声，暗暗说道

    “终于下课了，可以回去，做那件事了。”

    吴天神情开始变得认真，随后立即准备回去。

    “那个…吴天…”

    同桌白凝香小声的说道

    吴天顿了一下，看向白凝香，白凝香是这所立华中学的校花，其长相十分美丽，比大多数化了妆明星还要好看，平时只跟她唯一的闺蜜走在一起，对于吴天能成为她的同桌，其他的男同学是十分羡慕嫉妒恨的。

    吴天虽然和白凝香成为了同桌，但并认为自己有能力得到白凝香的好感。吴天学习成绩不怎么样，也就体育比较好，长相俊美但自己却不认为颜值有什么高的。

    “有什么事吗？”

    吴天虽然不认为白凝香会对他另眼相看，但面对白凝香这种校花，还是会有些紧张。

    “我看你上课的时候心不在焉的，这样很影响学习，是有什么事吗？”

    吴天有些惊讶，白凝香在关注我？不，应该只是随意一看吧。

    “没什么事，只是因为我本身数学就不好。”

    “这样啊，不过你也不能因为数学不好就不认真听，这样怎么考一个好大学。”

    白凝香很认真的对吴天说道

    吴天很是疑惑，我听不听学不学好像和你没有关系吧。

    白凝香见吴天不说话，继续说道

    “这样吧，明天我教你学数学，还有英语，化学，这两门你也要提升。”

    吴天现在是满脸懵逼，校花主动来教我学习？

    “行不行啊？”

    “呃，行”

    吴天正在思考白凝香为什么会这样做，并没有听见白凝香刚才说了什么，只是应了一声。

    等等我刚才是不是答应了，吴天刚反应过来，但话已经说出口了，他也不好意思收回了，况且，他本身就不知道怎么拒绝白凝香。

    “那明天见，吴天！”

    说完白凝香便离开了。

    吴天摇了摇头，正事要紧…

    (本章完)

