    

    他淡淡应了一声“嗯”，便端起酒杯，满饮一杯。

    有这杯酒在前，众人的拘谨，也散去许多。几个胆子大的，更是趁机开口说了些中秋团聚的喜庆话，顺便在帝王面前小小展露了一下自己的才情。

    面对一个接一个献殷勤的美人，顾瑾渊并没有流露出太多情绪。

    有人说喜庆话敬酒，他就淡淡应上一声，喝下一杯。

    偶尔，也会回上一两句话，让自己不致于显得太过冷淡。

    他回话不挑人，完全是随心而为。可这些随意的举动落在各位宫嫔眼中，却变得不一样了。至少之前被额外“关照”的几位，都获得了大众的仇视。

    顾瑾渊能看得出她们的变化，不过他也没有要雨露均沾，去维护她们之间和谐的意思。

    骨节分明的修长手指，搭在象牙打磨而成的筷子上，在其主人的控制下，不急不缓地优雅进食。一双被低垂的纤长羽睫遮挡住大半的琉璃眸子中，更是没有丝毫情绪波动。

    争就争吧，只要不牵扯到前朝，他都懒得管。

    与他同样不关心这场明争暗斗的，还有两人，那便是从一开始就没想要参与其中的姜绾芸和杜歆涵。

    见她们绞尽脑汁地想要博帝王一次注视，同时还互相提防的模样，姜绾芸忍不住压低声音，小声对身旁人道，“她们不觉得…陛下对她们很冷淡吗？”

    “陛下根本没把这次宴会放在心上，就算她们再殷勤十倍，也改变不了这一事实吧？”

    “那又如何？”杜歆涵端起桌上的酒杯轻抿一口，淡淡道，“因为知道陛下对宴会…或者说是对我们这些宫嫔没有兴趣，她们就不往上凑了？”

    “想要出人头地，就得抓住机会，此时不露个脸，下一次又不知要等上多久了。”

    “说得也是。”姜绾芸微微颌首，“瑜国选秀向来是三年一届，我们这一届运气好，陛下年少登基，宫里没有得宠的老人压着。”

    “但运气也可以说是不好，陛下刚登基就去了边境，两年不见人，留给她们的时间不多了。”

    “是啊。”杜歆涵也点点头道，“距离下次选秀，只有不到一年的时间了。如果不能抓住现在的机会，等新人进来，竞争就更大了。”

    “往后这一茬茬儿的绝色往宫里送，我们这头一届大龄宫嫔，哪儿还有机会得陛下亲睐？”

    “谁不喜欢年轻貌美的？这个道理她们明白，所以…就算帝王无情，也只能选择飞蛾扑火。”

    就在两人低声交谈的同时，方怡筠也在当前还算和谐的氛围中，敲打起自己的如意算盘。

    将所求之事在心中过一遍后，她便试探着开口，出声呼唤顾瑾渊，“陛下，妾…”

    “嗯？”顾瑾渊随意应了一声，只用一声上扬的语调示意她继续往下说，多余的话一句没有。

    他冷漠的态度，让方怡筠的心紧了紧，可一想到进宫之前家里人的嘱咐，她便又迫使自己再次开口，“妾有一事，想请陛下做主…”

