    云清紧盯着手里的照片，偏偏越着急，这玩意儿加载得越慢……

    云清有点无语。

    她索性将手机收起来，眼下最要紧的是给帝君治病，这照片待会再看也不迟。

    云清先给帝君施针，看似简单的动作，需要全神贯注，一分一毫都不能出差池。

    两个小时后，云清接过夜煞递来的手巾擦了擦额头上的汗，缓缓吐出口气。

    她已经暂时将那个‘浪里小白脸’抛到脑后了。

    云清回头问夜煞：“暗房能带我去吗？”

    所谓暗房是他们护羽队的秘密房间，不止在帝宫有，连霍景深住的地方也有。

    而且除了护羽队的核心成员，没人知道。

    帝宫的暗房，就连帝君本人都不清楚在哪里。

    夜煞带着云清离开帝君的卧室，沿着一条小路很快就走到尽头，是一条小瀑布。

    夜煞推动旁边两块不起眼的石头，只见瀑布后面居然透出一条暗道。

    云清跟着夜煞走进去，这里面就是帝宫里的暗房了。

    “余小姐，你让我准备的东西都在这里了。”

    霍先生的别墅离帝宫太远，熬药不方便，云清估算了一下，约莫再喝两次药帝君就能醒，剩下的她干脆直接练成药丸方便帝君服用。

    夜煞效率很高，云清要的东西，他全部准备好了。

    “我起码要在这里待上十几个小时，不用守着我。有件事需要你去办……”云清低声跟夜煞交代了两句，夜煞如今已经对这个太太能说出什么话都不惊讶了。

    反正他乖乖照办就行。

    夜煞离开暗房后，云清想起‘浪里小白脸’发的寻人启事，她摸出手机又看了眼，悲催地发现暗房里居然没信号。

    算了……

    云清干脆放下手机，专心炼药。

    ……

    两个小时后。

    孙姨端着热水来到帝君卧室门外。

    “该给帝君擦擦脸了。”

    她一直是负责照料帝君的，守在门口的两个护羽队成员对视了一眼，正在犹豫要不要放人进去，卧室的门从里面打开了。

    夜煞出现在门后。

    “进来吧。”

    孙姨端着热水进去，眼睛飞快地扫了一圈，就看见那个‘余蓝’在坐在旁边，背对着他们，在专心致志地翻医书，不时叹两口气。

    看上去好像很焦躁不安。

    孙姨收回视线，做出一副老实本分的模样，替帝君擦完脸后就走了。

    等回到房间，孙姨立刻将看到的，汇报给帝礼骞。

    “二爷，那个余小姐一直待在帝君房间翻医书呢……帝君还是昏迷不醒，我给他擦脸的时候，都快感觉不到他的呼吸了！”

    “呵，那个自以为是的蠢货！按照治疗凝香露的方子给帝君治病，自然会更快要了他的命！”帝礼骞不屑地道，“明天就是她的死期！”

    “帝君，那您答应我的……”孙姨有些期待。

    “等我当上了帝君，难道还会亏待你？”帝礼骞道，“你去查查你的户头，至于离开的船，也已经备好了。今晚就会在码头等你！”

    孙姨大喜过望，“那我就先谢谢君上了！”

    这一声‘君上’，听得帝礼骞是身心舒爽！

    本来君盟殿十二君之主的位置就应该是他的！

    他那个大哥为了女人离开十二洲，隐姓埋名，自己放弃了继承权……

    帝礼骞这些年在帝君面前费尽心思好好表现，为的就是证明自己的能力，好能得到父亲的重视，将十二洲君上的位置交给他！

    可没想到，十年前，帝君居然把他大哥的遗孤霍景深带了回来，直接让他坐上了的十二君之主的位置！！

    这口气，帝礼骞忍了十年！！

