    方才入殿，花明兮本已给了凌霄颇多好感。

    可偏偏张九极隐瞒行踪，又胡吹大气，令公子心底颇有芥蒂。

    公子好奇他的战力，也在情理之中。

    如今她主动拿出三千须臾，就绝不能将其当众收回。

    凌霄既然不要，或许可以借小师弟之手，将此剑夺回。

    虽说！！

    张九极如今的境界，仅在尊境五品，可他既追随师尊修行两百余年，身上定有一些保命的底牌。

    当然了，此时对于花明兮而言，除了张九极，好像也没有其他更好的选择了。

    而看着那转身朝着一旁走去的花明兮，凌霄嘴角顿时露出一抹温和笑意，手掌轻捻着玉盏，眼底深处尽是阴森。

    “公子，你在想什么呢！这三千须臾可是神物，你怎么能不夺呢！不行，你不夺，我帮你夺来！”

    听到凌霄与花明兮方才所言，轩辕未央小脸上顿时露出一抹焦急。

    “你们都不许夺。”

    而凌霄只是淡然一语，就将轩辕未央俏脸上的战意尽数浇灭。

    开玩笑！！

    无论是轩辕未央还是瑶光，身上的气运皆是鼎盛，一旦两人插手，凭一个张九极还真不一定能胜。

    “公子…”

    轩辕未央微仰着头，嘟着小嘴，显然是不太理解凌霄究竟为何会拒绝这到手的造化。

    “扑通！”

    就在此时，大殿之中，突然传来一道低沉闷响。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那向来嚣张跋扈的项昆，竟然如同死狗一般，被直接从漫天霞光中丢了出来。

    此时他的两条手臂，早已尽数破碎，就连其中的骨骼，都似被巨力生生捏碎，看上去极其的凄惨。

    “这…”

    众天骄神色一愣，眼眸陡然圆瞪，显然是不曾料到，项昆竟然输的如此之惨。

    “我无父无母，所以，你灭不了我的族，但，谁若敢打我师妹的主意，这…便是下场。”

    就在众人惊骇之时，只见一道白衣身影缓步自灵辉中走出，眸光清冽地扫过众人。

    此时他的脸上，并不见半分倨傲，可莫名的，竟给人一种九天独尊的霸势。

    “你…”

    项昆牙关紧咬，脸色尤为苍白。

    可一看到这青年的眼眸，他便感觉到一股极其凛冽的寒意自脚底升腾。

    “还有谁？”

    杨元抬头，看了一眼殿外的方向，再看到夏知梦眼中的惊讶时，嘴角方才扬起一抹笑意。

    就是这种感觉！！

    这种万众瞩目，打脸青苍顶尖天骄的感觉，真的是让人…欲罢不能啊！

    我要装比！！我要一直装比！！

    起飞！！芜湖！！

    整座大殿，寂静无声。

    尤其是看到项昆落寞的身影以及脸上的忌惮，那些原本想要出手教训杨元的古族天骄，皆有些犹豫地保持了沉默。

    “我来与你一战。”

    花明兮身旁，张九极突然张口轻喝了一声。

    方才二师姐已神魂传音，叫他尽力争夺这柄三千须臾，于情于理，他都推脱不得。

    这次走出妖域，张九极本就是为了成名青苍，好顺理成章地回族，继承天狼少主之位。

    如今，青苍天骄汇聚于此，他若能力压群雄，定可风光无限。

    这个白衣青年确实很强，尤其是他身上的金辉，有种无坚可摧之感。

    可张九极不仅拥有造化圣体，又修炼了天元仙功，就算不施展九日浮屠剑以及浮屠领域，想要败他，亦非难事。

    好像，是愉快的装逼时刻了呢。

    五师姐失踪已有半月，而在这半月时间里，张九极的心情可以说是极其忐忑。

    现在，他需要一场酣畅淋漓的大战，来释放心中压抑。

    “嗯？”

    大殿之前，杨元眉头轻皱，这种装比被人强行打断的感觉，很不舒服。

    “在下张…极九，想要向师兄讨教一番。”

    张九极微微躬身，态度温和。

    而此时，大殿中却再度传来阵阵讥讽的声音。

    “这麻衣少年是脑子坏掉了么？他是觉得他比项昆行还是怎么地？”

    “估计是看别人装比，心里痒痒了，想要试试。”

    “呵呵，我倒是希望他能赢，这样待会儿我就能叫他明白，花仙子可不是他一个山野土狗能够染指的了。”

    看到没，这就是寻常龙套，只要躲在人群里，天王老子也不放在眼里。

    谁是天命之子我嘲讽谁，不然哪来的反转打脸。

    什么？

    两个都是天命之子，那当然是谁气运高，天道就会帮我做出选择，叫我讥讽谁，待会儿打的还是脸！

    “我的拳，很硬，一拳下去，你会哭很久。”

    “是么？那我更要讨教一下了。”

    大殿之中，两道身影相对而立，同样的脸色坚毅，同样的身姿挺拔。

    当然，还有同样的相貌平平。

    而对于两人的这场战斗，凌霄自然是没有一丝的兴趣。

    天命之子交手，最擅长的是什么？

    当然是一个一个地丢底牌，从最弱的，丢到最强的，甚至有可能临时突破，从而觉醒新的天赋。

    这般过程，极其的漫长枯燥，更何况…杨元与张九极同为天命，所言所行皆为装比，实在无趣。

    因此，此时凌霄虽坐在殿中，神魂意识却早已进入域界。

    天殿之上，凌霄道体从天而降，看着下方的凤如歌与苏言两人，脸上顿时露出一抹笑意。

    “在做什么？”

    “公子？”

    两女神色一愣，眸中顿时透露一抹惊喜。

    尤其是苏言，近来一直闭关修行，如今修为已近尊境门槛，就连气运，也已有了一万之数。

    “公子，我研究了一些小玩意儿，正在给苏言妹妹试试呢。”

    凤如歌转头看向凌霄，明眸璀璨，朱唇鲜红，身上是一条连体白色短裙，似是用妖兽皮毛缝制，两条玉腿上，白丝妖娆，别有诱惑。

    此时凌霄能够看到，她的脸上略施粉黛，就连眼眸下方，都似擦了一些闪烁的荧光。

    不得不说，这东方妆术，果真是奇特玄妙。

    虽说凤如歌素颜已是绝美，可眼前这幅妆容打扮，却又平添了几分妩媚。

    她的手中，握着一只细毫毛笔，正蘸着一些鲜艳的颜料，在苏言脸上唇间轻轻描绘。

    “这是什么？”

    凌霄故作惊讶，“如歌今日，好像有些不同。”

    “嘻嘻，公子，我研制了一些颜料，天然无害，可涂抹在脸上，有意想不到的惊喜哦。”

    凤如歌嬉笑一声，转而看向苏言，“苏言妹妹，快站起来让公子看看，你这身打扮值不值得公子今夜为你…传道授液。”

