    第九十五章制式性法器

    闻言李云点了点头，随后对着马仙洪说道；“那我带你好好逛逛这个地方，你设计一下炼器坊的布局。”

    说着李云就带着马仙洪等人开始在山洞里面逛了起来，

    山洞很大，被李云切割成了几个区域，除了中央的岩浆池外，还有东南西北四个地方，

    有属于李云的地方，有属于马仙洪的地方，也有属于仇让的地方。

    “老李，这半个月来你不会是把这个地方给掏空了吧？”

    绕着山洞走了一圈，马仙洪不由的开口说道。

    “没有，不过也差不多了，起初入口也只是一条缝，然后被我开拓到三米多的宽度。”

    听到马仙洪的话，李云点了点头说道，

    “老马，对于我们贩卖法器的业务，你有什么想法？”

    场地已经选好，李云不由的询问其马仙洪炼器的事宜，

    “我倒是有点想法，”

    闻言马仙洪点了点头，看了一眼走在自己身边的李云，

    “哪都通管理的太严格，法器的话我们可以售卖辅助性的为主，比如说佛道两家之中的起坛的法器，”

    “这种危害性不大，倒是可以摸一摸哪都通的底线，”

    “然后就是限制性的法器，比如我的六合珠，当然，威力不能达到那么大。”

    “防御类的也可以生产，以我的乌斗铠为原型，直接进行削弱就行了。”

    听到马仙洪的话，李云微微点了点头，随后提出了自己的一件，

    “那老马，对于法器的光影效果你怎么看？我感觉加上后法器的销量应该会得到提升。”

    “比如说防御类的法器，做成铠甲的模样，甚至可以在这个基础上搭载几件别的法器。”

    “随着法器的穿着会闪现出一片炫酷的光影，甚至是音效，外形怎么高端怎么来。”

    闻言马仙洪不由的抽了抽嘴角，看着李云说道：“这样法器会不会显得太臃肿了？着不利于法器的使用啊。”

    比如说唐门的法器本来就是靠偷袭取胜，接过你来个漫天光影，再来个声效，你是嫌对手眼睛太瞎耳朵太聋吗？

    “老马你懂个啥，现在的年轻人就是喜欢这种花里胡哨看起来高端上档次的东西，威力太大的法器你生产出来哪都通估计还不让你卖呢。”

    李云摇了摇头反驳道，

    “当然，那种威力大的法器咱们也不是不可以生产，只不过在我们村里用用就可以了，”

    以神机百炼生产法器的批量性，完全就是另类的军火商，生产那种威力大的法器，还不如生产观赏性大的法器，

    毕竟以异人的破坏力，加上一件盔甲和少上一件盔甲也不会变化多少，

    而且法器是异人用炁来驱动的，使用法器都会消耗异人的炁，观赏性的法器对于炁的消耗也会少很多，

    当然那种真正结合多重法器功能的高级法器李云也不可能拿去贩卖。

    不说别的，以一件盔甲模样的法器为基础，结合盗吞兽吸炁存储炁的能力，噬囊的收物取物能力，乌斗铠的近战防御能力，

    再加上什么晃魂铃针对灵魂的攻击，三宝珠的修复，什么各式各样的能力，在整个乱金柝，

    这要是相互整合起来，直接就是一个铠甲勇士，别说是异人穿着，哪怕是个普通人穿着，都能按着修行几十年的异人捶，

    这就是科技的力量，傻子才拿出去卖呢，自己用不香吗？

    “对了，哪都通也是我们的重要客户、合作伙伴，那些禁锢类防御类的法器可以以哪都通为主，”

    “不过得注意一下法器的使用年限和生产量，太好了不行。”

    说着，李云发现马仙洪等人看着自己的眼神有点不对劲，

    “怎么了，我脸上有花吗？”

    “没有没有，我倒是发现你是一个商人的话，一定是个合格的奸商。”

    马仙洪不由的开口说道。

    炼器界的炼器师都是以质量为准的，毕竟法器就想到于是异人的第二条命，关键时刻是保命的，李云倒好，怎么华丽怎么来，

    功能削弱到了极致，还要计划性报废，薅羊毛都不带这样薅的吧？

    “那当然，这是我结合当下的情况总结出来的经验，你们要知道，在众多异人上面，有一个哪都通压着。”

    说着李云默然无语的指了指上面，

    可能是话题有点沉重，在场的众人都是沉默了下来，

    “好了，不想这些了，我们回去吧，老马你尽快把设计图纸弄出来，让后我根据你的图纸把模具做出来，剩下的就交给仇让他们了，”

    说着李云招了招手，示意众人可以回去了，

    绕着山洞走了一圈，众人直接出现在外面，看了一眼山洞口，李云从怀里把王蛇给掏了出来，捏起他的脑袋对视了一起，

    “你现在不用跟着我了，我会把你放养在这片山林之中，你主要负责这个山洞的安全，”

    “除了我们村子里的人外，其他人要是接近，第一次你可以警示一番，对方要是还想进这个山洞的话，就随便你处置了。”

    说完李云就看到王蛇的脑袋点了点，随后李云便把王蛇放置在地上，

    对于王蛇的实力，李云还是有点信心，身为生蛊王蛇，天生有着控制众多毒蛇的能力，用不了多久这边山头的蛇估计都是对方的眼线。

    以碧游村深入山林的位置，要是有人出现在这里，多半不会是普通人，生蛊王蛇在这里倒是可以放心“玩耍”，

    “嘶嘶嘶~”

    下了地的王蛇对着李云吐了吐舌头，便向着山洞里面钻去，然后再距离出口不远的位置蜷缩起来。

    之前因为生蛊王蛇出现而远离的马仙洪等人则是在一旁静静的看着李云的动作，待李云交代完事情之后，才重新走到李云的身边，

    伸着头打量了一下洞口的方向，马仙洪开口向李云询问道。

    “话说老李，我怎么不知道你有养蛇的喜好？还是一条蛊蛇？”

    ps：本书已经上架了，还请各位大佬支持支持！

