    京城内，

    染白慢悠悠的骑着马，一袭绛紫色锦袍潋滟无双，三千青丝如瀑布般披散在肩上，肌肤瓷白如玉，属于皇室血统的尊贵气质，在她身上诠释的淋漓极致，她显得有些慵懒的看着前方。

    而慕夜就在她的身旁，骑着另一匹马，白衫墨发，更显得公子清冷如月，漂亮宛若琥珀的眼眸漫不经心，他像是掌控凌驾于万物之上的神，高高在上，遥不可及，骨子里透出来的凉薄气息，令人呼吸一窒。

    一人紫衣潋滟颜如玉，一人白衣谪仙世无双。

    竟然是格外的般配，令人赏心悦目。

    京城都在传言染白和慕夜之间的事迹，此刻见到二人，更是激动。

    邻国太子和领国公主已经进入了京城，就等着染白他们去迎。

    骑着的马停了下来，染白潋滟一笑，不失贵气，淡色唇瓣轻启：“太子，公主。”

    邻国太子见到染白的时候，眼中明显的划过了一丝惊艳和欲望，紧接着一声吞咽口水的声音，都愣住了来不及反应。

    染白面对领国太子的目光，微微眯了眯眸，唇角那抹笑意显得几分凉意。

    所以，冷霆的算计，就是想让领国太子求娶她？再不济，给她和慕夜之间添堵。

    慕夜见到邻国太子的目光一直黏在染白身上，线条漂亮流畅的下颌紧绷，漂亮的黑眸之中划过一丝阴郁冷意。

    呵，看起来真是碍眼。

    还不如毁掉来的省心。

    显然，所有人都注意到了邻国太子呆愣的神情，邻国公主见此，狠狠的皱着眉，掐了一把邻国太子，低声说道：“清醒点，冷国长公主不是你能肖想的起的。”

    冷国，

    除了当今圣上冷霆以外，

    还有两个人的存在令人忌惮，无人不知。

    分别是，

    少年丞相慕夜，天才横空出现，一年之内权倾朝野，白衣绝世，智商近妖。

    当朝长公主冷白，在先皇在世之时便是脱颖而出，而在太子冷霆成为当今圣上后，还能安然的存在，把控朝廷势力，紫衣潋滟，尊贵无双。

    这两个人，都不是好惹的存在。

    邻国公主心中冷冷一笑，她说呢，

    为什么冷国特邀邀约他们来参加宴会生辰，还许诺了很多好处。

    原来冷霆打的注意，就是让他们对付冷白慕夜啊。

    呵呵，他们怎么可能没脑子的当枪使？

    经过邻国公主的提醒，邻国太子的目光也有所收敛，但是眼底伸出还是有所垂涎。

    “公主和丞相大人亲自来迎，是本国的荣幸。”邻国太子客套的说道，眼神不停的在染白身上打着转。

    女孩背脊笔直的骑在马背上，懒懒一笑：“太子说笑了。”

    “呵呵，不说笑不说笑。”邻国太子心中暗搓搓的想到，不仅长得好看，声音也好听，身份也不错，勉强可以配得上他，娶回来做个正宫也是不错的。

    ·

    【嗯，确认过眼神，这是两位没有名字的太子和公主。至于为什么没有名字，因为某作者脑细胞太累了，都要搬家了，也可能是他们要睡觉了。

    所以，挥挥手，他们的名字就叫做：邻国公主，邻国太子。

    看，多方便，多省事（本作者绝对不会承认我是因为懒得想）】

