
　　自从妻儿离世，这么多年下来，赵峥嵘一直浑浑噩噩。

　　他却仍然能够清晰感觉到，每次《大帝之路》以后，自己都有所收获。

　　自己在变强！

　　一年比一年强！

　　不知不觉中，自己已经超越了人类这个物种的极限，强到了一个连自己都不清楚的层次。

　　即便如此，赵峥嵘觉得，自己仍然有些事情要跟张光沐讲清楚。

　　“大帝之路上的成功者，会得到各种各样的好处。”

　　赵峥嵘语气认真道：“一旦失败，要付出的代价，也比平时的潜意识电影更加严重。”

　　“像唐凯旋这样的情况，在大帝之路拍完以后，不是个例。”

　　“很多人沉浸到那个世界，就再也出不来了，将自己当成了另一个人，误以为自己是来自其他世界的【穿越者】。”

　　“我不希望你也变成那样。”

　　江湖越老，胆子越小。

　　许多资深潜意识演员，经过各种磨炼，拥有一身极强的能力，却也并不是每年都会参与到大地之路里面的。

　　因为他们付不起失败的代价。

　　许多人不求有功，但求无过，在《大帝之路》里面，就算不能赢，也不想败的太惨，除非做足了准备，否则的话，绝不愿意轻易参与其中。

　　唯一的好消息是……

　　今年十三个大品类的【龙将】位置迭代，就能让许多实力不俗的老家伙争破头，再加上刚才唐凯旋弑父的新闻，或许……

　　不少资深潜意识演员，都会选择跳过本年度的大帝之路。

　　都说乱拳打死老师傅，每年都有七子星在大帝之路中陨落，每年都有七子星把老前辈莽穿干烂，踩着资深潜意识演员们上位。

　　今年的七子星，是真正意义上的群星荟萃。

　　首先是那个王上清，其人天赋卓绝，是业界公认的潜力无穷，可即便是这样一个人，居然连七子星名单都没混上，而是屈居于第八位。

　　然后又是在《天下知》这部戏开拍之前，唐凯旋就被唐阑珊一币爆头，差点当场暴毙。

　　最后，在《天下知》的拍摄过程中，排第七的张光沐逆伐排序第五的唐凯旋，将其杀穿，甚至导致其在现实世界的一系列连锁血腥行动。

　　除此之外……

　　本年度七子星排前四的那几位，也都不是什么良善之辈，一路走来，都是血雨腥风，不晓得击碎了多少资深潜意识演员的道心。

　　和这一届的残酷斗争比较起来，往年的那些引动无数人吃瓜的冲突矛盾，就立刻显得温情脉脉起来。

　　这样一想，赵峥嵘感觉，或许那些真正的老怪物们，或许会规避风险，略过这一届，等到准备齐全，来年再战。

　　那些资深潜意识演员们，倒也未必都是担心失败，其中有一部分，只是想要保存有生力量，参与到各自领域的荣誉的角逐罢了。

　　都说一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　根据往年经验来看，七子星是横空出世莽昆仑。

　　当这群人阅尽人间春色后，就会逐渐失去当年那股锐气。

　　杨炽从热血少年到人上人的转变，也只是其中之一罢了，毕竟这人当年也没混入七子星俱乐部。

　　一念及此，赵峥嵘摇了摇头：“你好好想想。”

　　说着话，他就用筷子夹起一块仍然冒着热气的T骨牛排，咔哧咔哧地咀嚼起来。

　　坚硬的骨头，在赵老大嘴里，就像是酥脆的锅巴一样，一嚼就碎。

　　张光沐嘿嘿一笑：“放心！不管什么时候，面对什么样的对手，我都会全力而为，绝对不会掉以轻心的！”

　　对于赵老大的暗示，张光沐心里一清二楚。

　　毕竟这位老大哥表现出来的战斗力，属实过分夸张了一些。

　　即便是天赋+自虐式努力的结合，也不应该强成这种程度。

　　好歹张光沐也是个开挂的男人，就算有人比他强，也不该强到这种看不到边际的程度。

　　太夸张了！

　　所以真相只有一个！

　　那就是在《大帝之路》中，潜意识演员们如果表现够好的话，就能够获得许多好处，或许是肉体力量强化、速度和耐力的提升，亦或是纯粹的脑力提升？

　　甚至，是更加玄之又玄的精神力、灵魂强度质变？

　　即便是没办法徒手搓火球、随心所欲地呼风唤雨、御剑飞仙，也能够超越人体极限，达到【超凡】的层次。

　　要说哪里有所不如的话，大概就是缺乏声光效果，特效不足，看起来不够酷炫罢了。

　　张光沐不是很在意这些。

　　毕竟他有《演绎之书》傍身，最终应该是能够打破极限的。

　　结合书哥给出的情报来看，张光沐认为，大帝之路的确好处多多。

　　倒是那些失败者们……

　　大概就是锐气受挫，精气神萎靡，潜意识和身体都衰弱一两成的样子。

　　真正像唐凯旋那么离谱的，是极少数。M.23sk.com

　　整理清楚了思路之后，张光沐也不客气，直接抓起一个肉夹馍，就着一碗排骨冬瓜汤吃了起来。

　　七人一猫打打闹闹，嬉笑闲聊中，太阳就来到了半山腰上。

　　当张光沐感觉差不多要散场的时候，忽然心中微动，产生了一股熟悉的感觉。

　　这种感觉，绝不会认错！

　　是可用能力点数到账了！

　　随手摸来一本书，张光沐眼神微凛，书籍中的文字，在视野之中逐渐变幻形态。

　　《演绎之书》于视野之中出现。

　　文字线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　在张光沐眼前，一张闪烁着赤红光芒的书页浮现出来。

　　不多时，赤红光芒逐渐融汇凝聚成为一点，化作一个可用能力点数。

　　待到光芒散尽，张光沐也看清了书页之中所画的内容。

　　——竹林外，湖泊前，一名身着青衫的少年站在一名容貌威严的中年男子面前，后者单膝跪地，而前者正微笑着轻抚后者的头颅，天空中，电闪雷鸣，似乎随时都可能将二者中的一位劈死。

　　显然，少年是大贤良师张光沐。

　　中年是降妖伏魔二司的司长商归藏。

　　虽说内容方面乏善可陈，只是对过往经历做了轻微的艺术修饰和美化加工，但细节方面着实到位！

　　张光沐感觉，书哥甚至把没啥卵用的装饰品【镇邪佩】那“平平无奇却又非同凡响”的感觉都画出来了。

　　没啥好说的，就很赞！

　　书哥牛逼！

　　言归正传，这个名场面，张光沐愿称之为【父子相认图】。

　　谁是父谁是子，一眼就知，不言自明。

　　这次没啥气泡对话。

　　倒是名场面之上，浮现出了一行批注。

　　【一叶浮萍归大海，人生何处不相逢！】

　　炽红光芒散去，名场面被收录到了《演绎之书》的某一页中。

　　张光沐毫不犹豫地将这点数加在了帝国锻体术上。

　　于是其他能力没变的情况下，【帝国锻体术】的评价达到了7。

　　这就相当于正常人类专心苦修锻体术七十年，所能达到的水准。

　　因为是在现实世界加点，所以这次张光沐很快就察觉到了不同之处。

　　评价7的帝国锻体术，已经让张光沐超越了【甲子筑基】，达到了第二个层次。

　　七十载，养法入肾！

　　张光沐清晰地感觉到，一股宛如实质的力量在四肢百骸中涌动。

　　它们在血液中流淌，穿过皮肤、神经、脏腑、肌肉、骨骼，浸透在每一粒细胞之中。

　　隐约之间，张光沐感觉自己的肾脏功能正在逐渐增强，发生着某种蜕变，变得更加牢固、强悍，更不容易动摇。

　　这些变化，让张光沐感觉浑身上下都充满了精力，整个人龙精虎猛，拥有用之不竭、挥霍不尽的力气。

　　简而言之……

　　耐力条变长了。

　　就这。

　　其实也没别的。

　　【帝国锻体术7】和6的时候比较起来，御篇带来的徒手搏击能力……没有出现本质上的变化。

　　只能说……

　　张光沐变强了，但强的不明显。

　　毕竟基数那么大，再增加个十年功夫，又能怎么样呢？

　　不过是锦上添花，更上一层楼罢了。

　　功夫也好，修真也罢，归根到底，都是个水磨工夫，得耗上无数年月和精力，去一点点积累、打磨。

　　不论如何，张光沐真切意识到，自己已经超越了【甲子筑基】，达到了一个全新的阶段。

　　这是……

　　里程碑式的进步！

　　滴滴滴……

　　个人终端一阵轻响。

　　张光沐点开一看，是来自帝国潜意识电影总局的消息。

　　“本年度【瑶光星】张光沐先生你好，现在是七子星特权发放时间。”

　　“根据帝国超级人工智能的分析测算之后，给出了二个选项。”

　　“A、安排身份时，初始地位、财富、力量中的两项评估数值翻三倍。”

　　“B、为【永生猫】月饼量身定做适合其使用的潜入舱，并且让月饼与您进行关系绑定。此外，将在本年度的全民活动中，赋予其神秘的‘特殊’能力。”

　　“无论是A、B选项，整体效果相仿。”

　　“您可以选择一个，作为本年度全民潜意识电影活动中的‘特殊权利’。”

　　七子星特权不用，过期作废。

　　毕竟这玩意儿只能当年生效，到了来年，新一批七子星上位，就相当于过期，再也没有额外特权可言了。

　　所以选是肯定要选的，关键在于，究竟选择哪个能够利益最大化，是一个值得深思的问题。

　　大概思考了一秒钟之后，张光沐给出了答复：“B！”

　　虽说有那么点乾纲独断的感觉，但这也是无奈之举。

　　毕竟大帝之路拍摄周期极长，通常都是两到三个月，张光沐本来还在发愁。

　　要是把月饼丢在家里两个月不管……

　　倒也不是担心它的生存问题，全自动喂食器和定期清洁猫砂盆这种东西，都不算太贵，只要购置一二，就能够维系月饼的生活了。

　　只是，张光沐一想到自己真要跟月饼分开现实中的两个月那么久，就感觉浑身难受，一身能力，估计到后面能发挥出七八成都算是不错了。

　　毫无疑问，选B不仅仅是本年度的大帝之路里能够得到一只神奇的猫猫，而且还能够白嫖一台月饼御用的潜入舱，以后再也不需要为这件事担忧了！

　　“选择已确定，定制潜入舱将在十二个小时内送入您的家中，永生猫在本年度的全民潜意识电影活动中，究竟具备怎样的神秘能力，请您自行探索。”

　　收到了回执消息以后，张光沐哈哈大笑起来。

　　众人先后凑了过来。

　　“这次的《大帝之路》上，月饼也会跟咱们一起！”

　　张光沐说着话，举起了橘猫一只毛茸茸的肉爪：“说不准它还能够成为咱的大杀器呢！”

　　月饼给了个一个嫌弃的眼神：“喵~”

　　知道辣！

　　既然这家伙诚心诚意地邀请了，那就勉为其难地帮他一次好了。

　　张光沐喜上眉梢，心中热血激昂。

　　他将月饼高高举起：“我一定会成为【潜意识影帝】！”

　　这略显中二的发言，似乎是触动了某个团队开关。

　　坐在瑜伽垫上的李筱筱，弹出手指，轻轻摩挲着他那横在膝盖前、未曾出鞘的佩剑，语气凝肃道：“我，要成为一剑斩月的【无上剑仙】！”

　　然后闪瞎某个銱人的狗眼。

　　“噗……哈哈哈！”

　　“狗东西你在笑什么！”

　　“没什么~我只是想到了有趣的事情。”

　　关键时刻，还是得靠楚霸总出来圆场。

　　靠颜值行走江湖的楚凡，听到两人的发言，顿时来了兴趣。

　　他双手合拢，身体微侧，比了个手枪的耍酷姿势，刻意用略显低沉的声音说道：“我会成为行走在人间的死神，【玄龙枪神】就是在下。”

　　楚霸总永远都是这副德行。

　　一本正经地说着胡话。

　　张光沐都差点没忍住把手伸他头上看看他有没有发烧了。

　　只不过，看到楚凡那严肃正经的表情和清澈坚定的眼神，张光沐和李筱筱也没再斗嘴了。

　　伙伴的梦想还是必须要尊重一手的。

　　唐阑珊紧握住自己算卦用铜钱，眼神清澈，语气坚定：“我要让自己的名声，响彻整个玄龙帝国，成为【卜筮之王】！”

　　经过了《天下知》后，她洗清了身上的晦暗，那股悲惨阴云缭绕周身的感觉彻底一去不复返了！

　　现在的唐阑珊，说起话来，声音洪亮，眼神清冽，带着一股一往无前的气势，和之前简直胖若两人，宛如重生一般。

　　忙前忙后的小迷弟罗钻听到这里，当即朗声说道：“我的梦想，就是帮助沐哥成为潜意识影帝！”

　　“在这个过程中，我希望自己能够变成像沐哥一样【忠勇无畏的男人】！”

　　就……

　　一如既往的淳朴，实诚的有些过头了。

　　至于姜灵……

　　她本来还在思考《天下知》那个世界的妖魔是否能够炼制成为丹药，毕竟光听商归藏的说法，妖魔源自于人心，那所谓的妖魔，应该也是一种类似于【脑电波造物】的存在。

　　姜灵以前几乎从没见到过这种生命形式，非常好奇。

　　现在，看大家都开始给自己定下小目标，于是医疗官妹子站起身来，清了清嗓子。

　　姜灵无视了楚凡那略显惊恐的眼神，落落大方地说道：“我要炼制出没有毒性的【万金丹】！”

　　所谓万金丹，就是能够治愈一切疾病，抚平人世间一切伤痛的灵丹妙药。

　　张光沐觉得，除了罗钻的发言让人感觉比较诚恳之外，其他人的发言听起来都有那么点吹牛的感觉。

　　不过想象自己的目标……似乎也没什么资格吐槽别人。

　　唰！

　　张光沐的视线落在赵峥嵘身上。

　　无尽号上众船员们，也将目光聚焦了过来。

　　赵老大光秃秃的眉弓微动，沉吟半响，语气真挚道：“我希望……所有人都能被世界温柔以待。”

　　这句话是他从曹冠那里听来的。

　　赵峥嵘很喜欢，也真心希望世界如此。

　　不会再有谁因为饱受疾病和痛苦折磨而死。

　　所有人都能够平安、幸福、快乐地活着。

　　那样的世界……

　　是赵峥嵘想要看到的。

　　听到赵老大这话，张光沐咬住嘴唇。

　　不。

　　赵峥嵘的心愿是【复活妻儿】。

　　等着吧！

　　这个愿望……

　　会实现的。

　　这是无尽号战舰的舰长、潜意识影帝的承诺！

　　“不愧是我峥哥！人帅气魄大！”

　　心中默默地许下诺言之后，张光沐咧开嘴角，笑着举起月饼，转了一圈：“你呢？”

　　本来他只是想要稍微调节一下气氛，没想到这毛绒团子还一本正经地给出回应了。

　　橘猫环视众人：“喵~喵，喵！”

　　户主002只要和户主001在一起就好了！

　　【永世不离】！

　　现场众人也听不懂猫言猫语，只觉得月饼越发可爱了。

　　（晚上八点还有两更！求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，168名场面！超越筑基！免费阅读。https://xs.23sk.com 