    “原来如此，因为你知道北美诸国最终是和我们走不到一块的，所以你选择了撤出北美？”在听清了所有的来龙去脉之后，Z-ONE一脸不可置信地看着黎政：“那你为什么之前不跟我说呢？”

    “对不起，因为你是一个好人。”黎政叹了口气说道：“如果提前告诉你这一切不是因为永动机误解了人类的心，而是一开始就出于人类的恶意的话，你会情不自禁地……透露出某些消息来。”

    “的确像我。”Z-ONE有些自嘲地摇了摇头：“那为什么现在又突然给我说了？”

    “因为撤出北美的计划已经完成了，目前‘太一’留在北美分部的部分，尽管看起来还是很强势，但是基本上都是些金融方面的虚的东西。”黎政摊了摊手道：“在接下来的世界大局里，这些……可不怎么管用。”

    “接下来的世界大局？你指的是……”

     “有个新组织，需要你这位发现了游星粒子的‘黎政教授’来担任一把手。”黎政刻意将“黎政教授”四个字咬的很重，应该是在发泄之前在蓝神课上听到游星粒子发现者是“黎政教授”却看到一个螃蟹脑袋的不满：“你看下文件。”

    黎政挥了挥手，将自己角色物品栏里的一份文件划给了Z-ONE让他慢慢看。

    ——————命运女郎·火——————

    对于一个骗子而言，什么属性是最重要的？

    是能给人带来良好第一印象的颜值？是能够策划完美计划的智商？还是任何情况都能随机应变的经验？

    都不是。

    而这个问题的答案，现在的弥赛亚可以告诉所有人了，那就是运气。

    因为骗局永远是有漏洞的，而运气成分是所有计划当中最难以控制的成分。运气好的骗子即使是用最拙劣的骗术也能实现目标，但是运气差的骗子，哪怕是使用再怎么精妙的骗术都只能功亏一篑。

    这种情况，说的就是现在的弥赛亚。

    “怎么会变成这样……”

    占据了十六夜沙耶香的哥哥的身体，以探望妹妹为理由混进了决斗学院的弥赛亚本来想着打探打探黎政的情报，但没想到她率先在决斗学院的广播电视上看到了自己计划的崩溃。

    在电视里，巨大的蜘蛛型怪兽“黏丝坏兽·库莫古斯”正在对着一座城市喷吐蛛丝，让无数生灵陷入恐慌的时候，原本的剧本应该是在坏兽即将毁灭整座城市的时候，再由他在城市里安排的托儿们一起高唱“弥赛亚”的名字，然后坏兽受到“圣名”的震慑而离开——实际上是被后方负责操控坏兽的“光之结社”的人调离。

    但是现在情况完全不同：就在弥赛亚在慌乱的人群中得意洋洋的看着自己的“杰作”时，一道绿色夹杂着橙色的能量炮从天而降，将粘丝坏兽的脑袋硬生生地砸进了地里！

    【风属性的能量？！这种程度是需要极高等级的决斗精灵才能做到的……是谁？他怎么敢现在出来？】

    弥赛亚愣在了原地，但是她的疑惑很快就被直播中的主持人所解答了：只见此时的天空之中，一架印有一个奇怪标致的黑色穿梭机的身边，一只浑身燃烧着烈火的狮形怪兽正仰天长啸着！

    看来，刚才丢出那一道将百米长的粘丝坏兽给钉在地上的风火柱的决斗精灵就是祂无疑了。

    对决斗精灵有着丰富知识储量的弥赛亚一眼就认出了这只怪兽的真身：【这是“灵兽”一族的“圣灵兽骑·火狮”！祂怎么会出现在这里？】

     “请大家不要惊慌，我们是负责决斗精灵灾难对策的专家组织‘ZONE’，联合国已经通过了‘坏兽法案’，这里的怪兽我们来负责，很快这里将成为对坏兽战区，请当地人员迅速组织非战斗人员撤离！重复，请迅速组织非战斗人员撤离！”

    弥赛亚还在疑惑的时候，穿梭机身后的机群就已经开始了行动，一架巨型直升机上宣传工作者开始不停地用本地常用的西班牙语重复着上面提到的喊话。

    在记者的镜头下，当地还处于慌乱之中的民众开始渐渐撤离——尽管在粘丝坏兽的恐惧之下这种车撤离并不十分有序，但好歹稳住了局面。

    其中最为懵逼的当然要数弥赛亚安插在人群当中的托儿们了，他们是知道“剧情”的人，但是没想到当“剧情”没有依照他们所想的内容去发展的时候，他们还应该干什么。

    【不要轻举妄动，像一个正常人一样配合撤离，老实点，这条消息看完后手机销毁。】

    弥赛亚此时在千里之外的决斗学院上给手下们发了条指令过去，她只能期望自己的那帮成事不足败事有余的手下们能及时看到并且依照自己的命令行事了。

    此时，穿梭机上的决斗者已经驾驭着“灵兽”一族和重新反应过来了的粘丝坏兽战成一团，同时还有另外几架穿梭机正在赶来——看样子这个使用“灵兽”的决斗者应该是自己提前赶到的。

    普通的战斗机在战斗间隙也尝试着丢下几颗导弹，但是收效甚微——或许是运行机制的问题，人类的导弹砸在粘丝坏兽的身上炸出好大一团火球，但其造成的伤害似乎还没有决斗精灵随手的一击来的高。

     这好莱坞一般的英雄登场让在场的学生们兴奋不已，他们津津有味地看着报道，似乎没有意识到现场记者的声音仍旧是惊魂未定，现场的情况仍旧很危险。

    学生嘛，尤其是中学生这个阶段的年轻人总是对冒险和力量充满了渴望，在无法无天的他们看来，这个世界上拥有超自然力量这件事本身，要比这个世界是否和平安稳重要的多。

    他们兴奋地围观着，弥赛亚的心情却低到了谷底。

    【怎么会突然冒出来这种搅局的！】弥赛亚在一旁愤愤不平地看着因为越来越多的决斗者、决斗精灵的加入而渐渐变得向人类一方倾斜的战局，心中大为光火，【本来多好的局面啊……真是有够倒霉的！】

    其实弥赛亚原本可以选择在坏兽刚刚出现的时候就以“圣名”来驱散它们，但是这样在这个立体投影很发达的世界会被人当做玩戏法或者海马集团的什么活动，所以必须要等坏兽们造成了一定的破坏再出手。

    但是万万没想到会半路杀出个“ZONE”来！现在，弥赛亚的计划毫无疑问是泡汤了。

    计划泡汤的同时弥赛亚也收到了更多的联系，都是她自己的手下发来的。大致内容相似，在安排咏唱弥赛亚“圣名”的地方都出现了自称“ZONE”的专家团体，以决斗精灵来对付决斗精灵，渐渐压制住了坏兽的入侵。