一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十六章刻骨铭心

    杨美娟愣愣的看着张铁森的这个表情，心里有些捉摸不透。

    “铁森，你这是怎么了？”杨美娟很诧异的问道。

    张铁森看到彩霞这样的情况，心里感觉无比的酸楚，眼眶也微微发热。

    现在他脑子都是以前的回忆，回忆当初幺婶逗他时的情景，回忆现在幺叔孤独伶仃的样子。

    这个样子可是把杨美娟给吓坏了，双手抓住张铁森的肩膀，担忧的问道：“铁森，你到底是这么了，你可别吓我？”

    张铁森也缓过了神来，揉了揉眼睛，勉强给杨美娟挤出了一个笑容，回答道：“美娟，我没事。”

    都给杨美娟一个安心的眼神后，张铁森直直的向彩霞走去。

    “幺……”

    张铁森刚一开口，发现话哽在喉咙，怎么也发不出声音。

    他伸出的手，在空中停留了一会儿，又缩了回来，暗暗想着“万一她不是幺婶呢？我这样喊她是不是不太好。”

    暗自思索了一下，张铁森感觉之前那样太唐突了，改口说道：“彩，彩霞！”

    彩霞闻声转过了头，发现眼前站着一个陌生的年轻人，顿时愣了一下，脸上写满了困惑和不解。

    在她平时的交际圈中，也没有这样的年轻人。

    “你是？”彩霞目不转睛的看着张铁森问道。

    当张铁森看清楚她脸的时候，已经认出她就是幺婶了。

    顿时，他心头涌起了一阵莫名的心酸，身体都开始微微颤抖了，脸上的神情复杂到难以言喻。

    他还发现到嘴边的话，怎么也说不出口，那一句幺婶仿佛就像一根鱼刺卡在他的喉咙。

    彩霞看到张铁森神情复杂，还一直默不作声，感觉很奇怪。

    “年轻人，没事的话，我就先走了。”彩霞又捡了几片菜叶放在篮子里，站起来对张铁森微微点头示意，转身打算离开了。

    “幺婶，我是铁森！”张铁森无比纠结的喊出了这句话。

    这一刻，他知道再不喊住彩霞的话，说不定就真的是永远的分别了。

    听到张铁森的声音，彩霞的身体明显震了一下，愣在原地没有回头，也没有说话。

    虽然彩霞记不清张铁森的样子，但是她还能记住这个名字。

    杨美娟听到张铁森的话，也是震惊无比。

    她也知道张铁森找了彩霞很久，也想过很多的办法，可一直是音讯全无，没想到今天在这里俩人遇上了。

    “铁森，你说她是你的幺婶？”杨美娟一脸不容置信之色望着张铁森。

    张铁森咽了口唾沫，坚定的回答道：“对，她就是我的幺婶彩霞。”

    “可是……”

    杨美娟疑惑的指了指张铁森，又指了指彩霞。

    现在她心里又千万个疑问，却不知道该从何问起。

    张铁森调整了一下自己的情绪，跑到彩霞面前说道：“幺婶，你仔细看看我，我是张铁森，我小时候你还抱过我的你忘记了吗？还有我幺叔，幺叔以前在工地上摔断了腿，你还记得吗？”

    这些刻骨铭心的事彩霞又怎么可能会忘记。

    看到张铁森现在长的高大帅气，彩霞心里也是又激动又欣喜，差点就喊出他的名字了。

    可张大嘴顿了几下，彩霞又把话咽了回去。

    正因为张铁森现在这幅模样，彩霞觉得无比的自卑，暗暗想着“他跟杨经理看起好像很熟的样子，应该有什么生意的来往，暂且不说当初我狠心离开了他们，而如今我这个模样，哪还有脸跟他们相认。”

    思来想去，彩霞因为自卑，因为愧疚，不敢认张铁森。

    “这位年轻人，你认错人了，我不是你幺婶。”彩霞抬头看了张铁森一眼，立刻就把头低了下去，挎紧了菜篮想要逃离现场了。

    张铁森百分之一百的确定自己没有认错人。

    他挡住了彩霞的去路，无比坚决的说道：“我没认错人，你就是幺婶，虽然过了这么过年，但是我还是记得你的模样。”

    “幺婶，你跟我回去吧，我和幺叔都很想你。”张铁森想去抓住彩霞的胳膊，可彩霞下意识的往后躲了一下。

    彩霞始终埋着头不敢看张铁森，轻声的说道：“年轻人你真认错了，我真不是你幺婶。”

    在她用头发遮住的脸庞上，已经流满了泪水。

    现在她只想快点避开张铁森，说了一句以后，就从张铁森旁边跑了过去。

    杨美娟也觉得这件事太巧合，太不可思议了。

    “铁森，你是不是真的认错了？说不定她只是跟你幺婶同名而已。”杨美娟神色复杂的说道。

    张铁森坚定不移的瞪着她大吼了起来，“不会的，我很确定她就是我的幺婶。”

    杨美娟看到他已经哭红了双眼，坚决中还带着些愤怒，这个时候她也显得有些不知所措了。

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈，天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀鲁冰花……”

    张铁森对着彩霞的背影，声泪俱下的唱起了一首儿歌。

    “幺婶，这是以前你教我唱的，难道你都忘了吗？”张铁森声嘶力竭的喊了起来。

    这一刻，彩霞手中的菜篮子掉在了地上。

    她深深的吸了一口气，蹲在地上痛哭了起来。

    以往的记忆，如潮水一般向彩霞涌来，瞬间把她淹没在了悲伤的情绪中。

    她想起第一天老爷子把张铁森捡回来的时候，张铁森那撕心裂肺的哭声，还有那老爷子彷徨无助的表情。

    那个时候她还没过门，跟幺叔还只是谈对象的阶段。

    因为老爷子一辈子也都没结婚，所以第一天捡回张铁森的时候，只能向彩霞求助了。

    那时她也帮老爷子照顾了张铁森一段时间。

    直到后面过门了，有了自己的孩子，幺叔一家人才渐渐跟老爷子走动的少了。

    可这些记忆却一直烙印在彩霞的心中。

    张铁森看到彩霞这个反应，更加能确定她就是幺婶了。

    只是他不明白彩霞为什么不跟自己相认，暗自思量着“既然她是幺婶，那她为啥不认我？难道这么多年过去了，她还在记恨幺叔吗？”

    现在，张铁森也不管是什么原因了，散腿就向彩霞狂奔而去。