    第559章脾气什么时候这么好了

    楚宸振臂高呼，“祖国现在有了新的军人镇守，他们会做的比我们更加出色！”

    “我们该走了，来世或许有幸能投胎在这个繁荣昌盛，国泰民安的祖国，再次成为军人守护国土！”

    他的声音似乎是感染到了麒麟军，溃散的神智逐渐回归，呆滞的眼神也变得犀利。

    这一支铁骑似乎是活过来了，不再是行尸走肉的孤鬼，他们的身上散发着浓郁的煞气。

    “遵王爷令！”

    “遵王爷令！”

    “遵王爷令！”

    ……

    麒麟军们齐声高呼，声音阵阵，冲入云霄周边的生灵似有所感，全都瑟瑟发抖不敢发出嘈杂的声响。

    “……”

    萧烟烟嘴角噙着的笑容加深，唯有她的夫君才能令麒麟军“起死回生”，他们是他最忠诚的下属，交付后背的兄弟。

    麒麟军们情绪高涨，楚宸身上的上位者的气势也在这一刻完全释放，威风堂堂。

    他对颜知许颔首，“颜小姐，麻烦了。”

    说完后走过来握住萧烟烟的手，带着她一起来到最中央，受到所有麒麟军们的尊重。

    这是他的发妻，她理应得到跟他同等的待遇！

    颜知许心知他们已经准备好了，无所畏惧的迎接未知。

    她轻点脚尖，凌空而立，甩出一张捏在手中的黄色符咒。

    符咒燃烧，她双手位于胸前交叉，打出带着神秘气息的法咒。

    轻启朱唇，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    嘴里念出的法咒带着神圣气息的同时还夹杂着一股危险。

    楚宸和萧烟烟的灵魂从身体里抽出，穿着的衣衫已换成了死亡时所着的。

    他们的身体以肉眼可见的速度变为枯骨朝着山上的方向消失，重新回到墓中。

    一切归位。

    颜知许站在空中，脚下全是穿着盔甲的麒麟军，以及三两个难民。

    她高挑的身体也显得有些消瘦单薄，身上的气息不可侵犯，不可亵渎，威严肃穆。

    法咒落下，房间里的阴气大盛，脚下窜起一股股阴森寒冷的气息，令人毛骨悚然。

    地府的轮廓显现，大门上雕刻着不知名的凶兽。

    黑白使者走出来，他们的身后还跟着一群阴差，声势浩荡。

    看见阴差使者们，麒麟军身上的煞气遭到压制，灵魂感到一阵天然的恐慌。

    “颜小姐。”

    “颜小姐，晚上好。”

    黑白使者来到颜知许的面前，笑意不减的打招呼，态度友善。

    看到这一幕，跟在后面的一群阴差们面面相觑，大眼瞪小眼，完全不敢置信。

    黑白使者的脾气什么时候这么好了？以前跟着这两人一起执行公务的时候别提多凶残了。

    如今……他们都快要怀疑是不是被什么法力高深的孤鬼给夺舍了。

    颜知许从空中落下，接了一杯矿泉水，拉开一张椅子坐下。

    她抿了一口水润嗓子，“这次的人数不少，工程浩大，麻烦你们二位了。”

    黑白使者连连摆手，“不麻烦不麻烦，这是我们的工作，应该的。”

    在地府时感受到召唤以及这里浓郁的阴气，他们便知道能造成这么大轰动的也就只有颜小姐了。

    (本章完)

