    凛然剑气，不似凡间一剑！

    仙人一指！

    再一见，依旧骇然。

    众人无不感觉自己看到了世间最美好的事物。

    然于沉醉之中，留存的只有一股从脚下直达心头的战栗之感。

    又一次见着陈宇如此剑招，岳不群等人连忙急退。

    那剑气，那剑招！

    他们不曾想前些日子陈宇才与东方不败一战，居然就有如此之大的变化。

    剑气啊，那可是剑气！

    江湖之中多少年没有出现这等绝世剑客了。

    封不平与成不忧没有想到连他们师叔风清扬都比不过陈宇。

    至少在看到这一剑气之后，他们心中一沉。

    退退退！

    风清扬不敢硬接！

    可是连忙退后却发觉自己竟然挣脱不开这一剑的锁定。

    “世间怎会有如此剑法！”

    他心中大骇，一时之间不寒而栗。

    破剑式！

    风清扬强行提起自己身体之中内力，并且集中注意力，不让自己沉迷这仙人幻影之中。

    一式剑招！

    使出浑身解数。

    紧握长剑，欲使出破敌之法。

    独孤九剑，所有领悟汇聚于这一剑之中，只见那惊世剑芒！

    众人眼前只见着那两人相聚，那两柄宝剑碰撞。

    夺目的寒光！

    他们瞪大了双眼，然还是没有看清。

    众人只听到了一声铛的声音，风清扬手中之剑应声而断，断刃旋转了数圈插在地上。

    滴答！

    场中顿时一片寂静，只听到了风清扬右手之上滑落的鲜血掉落之声。

    他满脸的错愕，瞳孔放得老大。

    战战巍巍的看了一眼自己手中之剑，又看了一眼身后之人，只见着陈宇已经将自己的宝剑合入剑鞘之中。

    “你败了。”

    一道默然的话语，一道砰的声音。

    伴随着风清扬跪倒在地，伴随着封不平还有成不忧等人的惊声大呼。

    “师叔！师叔你没事吧？”

    连忙上前搀扶，却已经发现了风清扬重伤。

    “陈宇，你生为华山派弟子怎敢伤风师叔？”

    封不平怒声质问。

    可是陈宇却嗤之以鼻，不与一顾。

    “师父，我们回山吧。”

    踱步来到岳不群的身边，他轻声道。

    “宇儿你没受伤吧？”岳不群与宁中则担忧的看着陈宇。

    虽然陈宇展现了绝世的实力，然而岳不群与宁中则还是有些担忧。

    毕竟这么多年没有见，他们与风清扬的关系可不如与陈宇的关系密切。

    陈宇是他们一手培养长大的，在他们眼中就好似亲生儿子一般。

    “无事，一个沉浸于过去的人而已，又岂会让我受伤？”

    轻声的言语，堵住了二人担忧的目光。

    “风师叔祖~”令狐冲看了一眼陈宇，然后转头来到风清扬的身边，颤抖道。

    可是风清扬身上的伤势已经让他说不出话。

    陈宇与岳不群等人携着寒玉床上山，其余人看着受伤的风清扬心思复杂，却也不敢如同令狐冲一般。

    归于山上，他们将寒玉床安置好，这才呼喊着宁中则来到内屋。

    将那玉女心经交与宁中则。

    九阴真经涉及事大，陈宇与岳不群还是觉得最好不要示人为妙。

    毕竟一本辟邪剑法就能引得无数人暗中窥伺，更别说这几百年之前引得江湖腥风血雨的功法。

    他们绝顶这九阴真经，非华山派掌门不可习。

    将来也口口相传。

    外边还是朝人说紫霞神功！

    都是道教功法，九阴真经伪装紫霞神功修炼的内力实在太过简单。

    就算他人察觉不对，但也绝对不敢轻易窥伺。

    毕竟他们又岂知紫霞神功与九阴真经之间的区别。

    只是宁中则见着玉女心经满是震骇。

    “师兄、宇儿，这功法？”

    才不过粗略的一眼，宁中则便浮现了这武功的深奥。

    岳不群与陈宇究竟是什么地方得来的这武功？

    “师娘，你且就不要问了，就当是我和师父这趟出门，得到了机缘，还有那寒玉床，切记不要与外人提及，师弟师妹们，我会警告他们的，至于封不平与成不忧，风清扬落败于我之手，他们若还想当华山派弟子，就最好不要与外人提及，不然……”

    陈宇眼中闪过一道寒光。

    “宇儿，他们说到底也是你华山的前辈，你得饶人处且饶人，华山沦落至此也不是他们愿意看到的，若不是岳肃与蔡子峰两位前辈也不会如此了。”岳不群叹了口气道。

    “弟子知道的，不然那一剑我也不会留手。”陈宇轻声道。

    “师兄，宇儿你们这话是什么意思？难道当年我们华山派剑气之争还有隐情？”宁中则好奇的询问道。

    “唉，确实有隐情，说起来若不是宇儿与我所说我都不敢相信。”

    当即岳不群将剑气之争引起的缘由与宁中则一说。

    宁中则满脸的错愕。

    她也怎么都想不到事情的经过竟会如此。

    许久都没有缓过神。

    而此时，风清扬经过封不平还有令狐冲等人的疗伤，也已经恢复了不少。

    “师叔你好点了吗？”封不平虚弱的问道。

    今日的事情着实让他怀疑人生。

    在江湖游荡了如此多年，他就没有想到过岳不群的弟子陈宇如此年纪，竟然会有如此武功。

    也未曾想过，天底下竟然会有这样的人。

    风清扬可是剑圣啊！

    一剑落败于陈宇之手！

    想至如此，他许久都不能平静。

    而其余人又能好得到哪里去呢。

    成不忧到现在都不敢相信眼前的现实，令狐冲长长的叹息。

    哪怕是风清扬也是如此，他从来没有想过自己会落败于陈宇之手，他都使用出自己所有的实力，都抵不过那一剑。

    天外飞仙吗？

    天底下竟然有如此剑法？

    他心中颤动的想到，然想得更多的却是陈宇口中所谓他们华山剑气之争的隐情。

    “不平、不忧，扶我起来，快扶我起来，我今天必须得问问我们华山剑气之争的缘由究竟是什么？”

    风清扬挣扎的起来。

    封不平与成不忧还有令狐冲听着他此言，连忙搀扶着他起来。

    四人上山。

    然面对着他的询问，岳不群也不过是一声叹息。

    将陈宇所言再次与风清扬说了出来。

    只是风清扬闻言，老泪纵横。

    “什么？原来如此，原来如此啊！岳肃、蔡子峰二人误我，你们误我啊。”

