    楚靖不管不顾地睡了一路，再次睁眼，已被带到了一处偏僻的小镇。

    王老师真的很敬业，还让一众制服男给小朋友们准备了丰盛的晚餐。

    九个小朋友宛如在育儿园一般，跟随着老师将手洗干净，而后坐在小板凳上，尽情觅食。

    白静目光瞟了楚靖好几次，但见楚靖一副无忧无虑的样子，也就随遇而安了。

    看他有啥用啊？楚靖郁闷，现在不就是客随主便吗？

    他连现在他们在哪都不知道。

    “呜呜~”张超许是吃着吃着就想家了，眼泪哗啦啦地往下掉，嘴里还有未嚼烂的饭菜也在往外漏，“呜呜~老师，我想家了~”

    一旁的李雪吃的好好的，在哭声的感染下，眼睛有些发红。

    楚靖偷偷看向王老师，女人眉头微蹙，拳头攥了攥。

    老妖婆，忍不住了吧？

    “张超小朋友，别哭了，我们先把饭吃完好不好，吃完就进城了，晚上你们的爸爸妈妈呀，就会来接你们回家了！”

    王老师好歹在春花育儿园干了几年，职业素养还是不错的。

    “老师，我还要！”文朋道才不管其他同学怎么样，他可饿坏了，得先填报肚子。

    王老师笑了笑，示意制服男上手。

    楚靖发现，自打草丛那边以来，王老师除了说话，基本上都不干事了。

    看来这地位有点高啊~

    “王老师，借一步说话。”屋门外走进一瘦高男子，脸色不太好。

    “好的，钱园长。”王老师说完，又吩咐制服男照顾好小朋友们，便跟着出去了，带上了门。

    屋内又恢复了平静，哭闹的张超也调成了静音模式，此刻正享受制服男的喂饭服务。

    当然，并不是所有制服男都如此，小朋友没特殊状况或者需求的时候，这些白衣男子都站在墙边，眼神冷漠地盯着饭桌。

    坐在楚靖左边的赵百，四处张望了一番，屁股往右挪了挪，脑袋微偏，说话声音很小，“楚靖，我感觉不太对。”

    ？！！

    楚靖挑眉，赵百这是看出啥来了？

    拿起饭勺掩饰，低声回应，“怎么啦？”

    “我觉得王老师有问。。”

    “咳~咳！”楚靖拍了拍胸膛，一副呛到的样子，打断了赵百的话。

    他举起手，向墙边的制服男示意，“我要喝水！”

    赵百话被堵住，有些难受，但见楚靖没再搭理他，他也只好作罢。

    赵百却是没注意，张超身边喂饭男的眼睛刚才斜视了过来。

    微笑的感谢端水男，楚靖接过水杯，尚未入口，便听见屋外有人吵嘴。

    “去他妈的！说好的没事呢？！现在城都进不去？”

    “你囔囔啥啊？还不是你莽撞坏事！”

    “呵，我莽撞？你丫的你这臭四眼除了收尾来捡活，你干啥了你！”

    “小点声，孩子们还在里面呢~”楚靖听得出，这是王老师的声音。

    “你这婆娘当老师当傻了吧！这时候了，还把他们当宝呢？”

    “嘿，姓陈的，你是脑子被炸傻了吧？”

    “闭嘴吧你，一臭算账的，真当自己是校领导？”

    “砰！”

    屋门被踹开，全身大半缠着白布条的陈哥走了进来，眼神凶狠，指着喂饭男，“喂爹呢喂！都滚！”

    喂饭男和其余制服男随即陆续出门。

    “把门带上！”陈哥语气不善。

    楚靖觉得有点不太妙，这人不会被晓琦姐暴虐了，要在他们身上找场子吧。

    陈哥一瘸一拐地走向饭桌，方向是文朋道。

    “胖，别吃了！”楚靖敲桌，小胖墩可真行。

    “别吵吵，再吵，一块揍你！”陈哥临近，左手直接将楚靖扒拉到地上，右手直接抓着文朋道的脑袋瓜。

    事发突然，文朋道猝不及防被这么一带，嘴巴都被晚磕到了，一看坏事的是个丑八怪大叔，立刻张牙舞爪。

    陈哥可不管这么多，抓着小胖子就是往地上一丢，反揪着文朋道的衣领在地上拖着。

    楚靖刚才被捞到地上，脑袋还磕了一下板凳，此刻有点晕乎，没能反应过来。

    文朋道反抗激烈，抓着陈哥的手指，回头就是一口。

    “他娘的！”陈哥手缩了回去，也是怒极，直接就是往文朋道肚子上踹。

    嘴上还不停地骂骂咧咧，“就是为了你个小东西，老子从来没遭过这种罪，还敢咬人！”

    文朋道挨了几脚，痛的不行，捂着肚子缩成一个球，眼泪也是止不住了，但出奇地没有发出任何声音，靖哥教过他，男孩子要坚强。

    赵百等小男孩都吓傻了，往边上缩了缩，挤在一堆；李雪和左湘绫也是紧张兮兮地拉着白静，身体不停地颤抖。

    “胖！”楚靖甩了甩脑袋，终是看清了眼前的景象，义无反顾地冲了上去，他四肢张开，全身成个大字把文朋道罩住。

    “呵，还有来找死的！”陈哥愈发来劲，脚上力气也大了些，“好朋友是吧！喜欢护着是吧！”

    楚靖疼地嘶哑咧嘴，不过比起当时在洞里摔的那下，此刻倒还能忍住。

    缩成球的文朋道，感觉没那么痛了，抬头一看，哭的更厉害了，“呜呜~！别打我靖哥！别打我靖哥！别打了！~”

    胖，你哭起来好难看的。

    楚靖默默地用右手盖住文朋道的眼睛，压着他，不让他乱动。

    远处的白静实在是看不下去了，正想往前走，男生那边先有了动静。

    “坏蛋！放开他们！”“放开楚靖和文朋道！”“...”“呜呜，我要回家！”

    紧接着赵百，程陈，邱福冲向陈哥，上前抱住男人的腿。

    哭嘤嘤的张超，原地哆嗦了一阵，也是大叫着冲了过去，“啊！”

    这时，白静感觉双手都被捏了下，只见李雪和左湘绫睁着大眼睛望着她。

    三个小女孩也义无反顾地奔向人堆。

    “我去你丫的！”陈哥被七个小家伙抱着腿，一阵踉跄，费了一会儿工夫才逐一扒拉开，腿上用力，一人给了一下。

    “哎哟，嘶~”不知道是不是用力过猛扯到了啥，陈哥往下捂了捂，脸色更难看了。

    稍缓了一会儿，陈哥想换手继续，却被人一拉，“啪！”

    “陈利超，你疯够了！他们还只是孩子啊！”来人是王老师。

    “呵！”陈哥冷笑一声，摸了摸自己的左脸，舌尖也在口腔内顶了顶脸颊。

    “啪！”

    反手给了王老师一巴掌，陈哥恶狠狠地说道，“王璇，别他妈忘了，你到底为的是啥！”

    “呸！”说完，陈哥也没继续，朝地上吐了口血水，头也不回地走向一侧的内室。

    王老师捂着嘴，蹲在地上啜泣着。

    “老师，我们真的可以回家吗？”趴在地上的赵百说出了心声。

    王璇抬头，对上了孩子们的目光，有陌生，有期许。

    并没有回答赵百，王璇捂着嘴，径直跑了出去。

    “靖哥，靖哥，你不要死啊！”文朋道翻起身，揽着有些虚弱的楚靖。

    麻蛋，下次能不能换个词，楚靖倚着基友的肥肉，心累了。

    “楚靖！”“楚靖！”“..!”“！”“...”

    小朋友们都围了过来，看着圆中的男孩，但不知道说些什么，只是喊着男孩的名字。

    “你们好丑啊！~”楚靖回了一句。

    刚才赵百几人被陈利超扫到地上，脸上沾了灰，各个都是大花脸。

    “噗~”“哈哈！”“..”

    众人互相看去，不由地笑出了声，气氛也没那么凝重。

    楚靖见了，与文朋道对视一眼，也笑了起来。

    文朋道憨憨笑着，脸上两道泪痕随着肉在扭动。

    傻子，楚靖暗自吐槽，感觉有些累了，眼前的圆脸渐渐模糊。

    真的好痛啊！

    “啊，靖哥！”文朋道眼瞅着楚靖眼睛一闭，脖子一歪，又急了。

    白静伸出食指，在楚靖人中处探了探，“没事，还没死。”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ，o(?Д?)っ！，(||?Д?)...

    “呃，不要这个表情嘛，我的意思是，楚靖昏过去了。。”白静看着周围几个面孔，倍感尴尬，指着楚靖解释道

    ......

    楚靖再次醒来时，躺在一个简易的小床上，还是在先前的屋内。

    小床应该是临时搭起的，摆在饭桌旁，约莫八九张。

    “嘿嘿，靖哥，你醒了！”文朋道的脑袋闯进了楚靖的视线范围。

    白静端着杯水，也走上前来，“你可算醒了，文朋道都着急坏了。”

    “我。。”楚靖正想开口。

    李雪在小床的左侧，伸手帮忙将楚靖扶起。

    啊这，什么剧情？

    为啥画风突变，晕一阵就变成了楚靖的家居幸福生活？

    不仅如此，楚靖还看到白静端着水杯，小嘴撅起吹了吹冒气的热气。

    “来，喝水~”

    emmmm，楚靖心里有些别扭，但还是很自觉地张嘴。

    “哇，咳，咳~白静，你想烫死我啊！”楚靖张着嘴巴，吐着舌头，这丫头一定是故意的。

    “噗嗤~”一旁的李雪憋不住，转头过去，笑个不停。

    楚靖扫视一圈，发现除了小朋友们，屋内没别人了，小声问道，“诶，说说呗，现在啥情况啊？”

    “楚靖，王老师刚才叫人来给你治伤了，人家说没什么问题。”程陈说道。

    楚靖眨了眨眼，“我不是问这个。”

    “噢，也给我们治了，都没事。”赵百接话。

    “不，我。”楚靖干脆直接看向白静。

    “王老师说，我们可能要在这待几天，听话就不会挨揍，运气好，可能明天就能回家了。”白静娓娓道来，“还有...”

    楚靖正听着，嘴巴却被文朋道掰开，塞了个东西。

    “呕~”楚靖下意识地咽了咽，卡在了喉咙，咳不出来又咽不下去。

    白静立马递上手中水杯，楚靖眼睛瞪着大大的，狂拍大腿。

    “冷水。”邱福反应比较快，跑去接了杯冷水。

    “咕噜~吼~”

    舒服了，楚靖喘了喘，眼睛瞥向一脸无辜的文朋道，正想问他喂了啥。

    意识中响起系统的声音。

    “乐呵呵系统检测到宿主食用天襄牧场出品的奥兰白斑牛奶糖”

    “乐呵呵系统·能量捕获模块充能成功”

    “...”

    “技能冷却时间归零”

    “技能可使用次数：1”

    楚靖愣住了，下意识出口，“胖，我爱你！”

    无视众人质疑的眼光，只见小床上的男孩，眼冒精光，看向了内室虚掩的房门。

    我楚靖，从不记隔夜仇！

    （本章完）

