    十五点整。

    武冈论坛上准时放出了所谓的惊天大内幕，帖子是一个昵称为AK47的账号发布出来的，具体内容如下。

    卑鄙！可耻！震惊！揭露华夏代表团的丑陋面目，上个星期五发生在山城川菜馆的一幕，华夏代表团的成团左小青和郑光荣，通过引诱的方式给米国代表团的杰克斯设局，故意用双氧化层的瓷器来误导杰克斯，并且当中羞辱殴打杰克斯，并且严重抹黑了米国代表团，给米国代表团带来了无法抹灭的精神伤害！

    华夏代表团和米国代表团是《全球鉴宝》第一轮的对手，这一举动已经非常明显了，就是故意借此机会污蔑米国代表团，趁机抬高自身的名气和技术，目前米国代表团伯恩教授已经掌握了确凿的证据，将要以法律的手段制裁华夏代表团！还《全球鉴宝》一个公道！还米国代表团一个公平公正的交代！

    米国代表团已经找到了事件的当事人，潘志宏！潘志宏承认是华夏代表团的人指示他设计圈套陷害杰克斯先生，人证物证都在！华夏代表团这种行为是可耻的！《全球鉴宝》凭借的是鉴宝大师的真实实力，而不是这种设计骗局的卑劣手段！

    三百多个字的帖子一经发出，整个武冈论坛瞬间就炸开了窝，各个国家的网友们纷纷展开了讨论。

    “我草！这怎么可能！华夏代表团的实力需要来抹黑米国代表团？这听起来就像是一个笑话！也不看看华夏代表团是谁在带队！沈秋！沈秋要是抬头看一眼伯恩就算我输！给米国人设圈套！完全没必要吧！”

    第一位网友评论的语气，一看就知道是个华夏人，紧接着后面的日岛网友则跟上来评论道：“你说这些有什么用？川菜馆事件是真实发生过的，对人家米国代表团也造成了声誉上的巨大损失，而且人家米国代表团也拿到了关键性的证据，如果没有证据怎么可能会在这个论坛上随便发帖？还被置顶加了精？用你华夏的一句话来形容，没做亏心事别怕鬼敲门！”

    “这个基本上就是证据确凿了，我们米国代表团的实力从来都是最强大的，杰克斯的鉴定水平我也是在现场见识过的，很明显！就是华夏代表团的人设计圈套陷害我们！现在好了！连那个小孩子都站出来指正华夏代表团，你们自己人都看不下去了！”

    一石激起千层浪，这个帖子发出来十分钟就被各大网站媒体转载，也是第一时间传到了《全球鉴宝》的节目组，华夏代表团的实力当即就遭到了所有人的质疑，一时之间就成了众矢之的。

    忠华古玩店内。

    马安度情绪激动的在屋子里发牢骚：“怎么会发生这种事情？小青？为什么媒体报道的事情，跟你们所说的情况截然相反？那个小男孩为什么突然站出来指正诬陷我们？说我们是设局陷害杰克斯？”

    炮爷的暴脾气立刻崩开：“草！潘志杰这小子也太不是人了吧！亏我兄弟、小青还上门去看望他们母子俩，还让那小子过来做学徒！这小子就是这么回报我们的啊？恩将仇报反咬一口？我现在就去把那小子抓过来问个清楚！”

    “潘志杰这小子简直就是个畜生啊！”郑光荣的火气也不小，刚喝了一口的可乐狠狠砸在地上：“当时在川菜馆我们为什么插手？还不是见不得中国人被欺负，这小子倒好！现在反过来针对我们？还跑过去帮米国人作证人？这特么一定是被米国人收买了吧！”

    小青犹豫了许久，俏脸上也是疑惑不解：“我觉得潘志杰不是那样的孩子啊，我看他挺孝顺、挺有爱心的一个小孩啊？怎么能做出这种举动来！”

    马安度跑出去接了个电话，回来后眉头皱的更深了：“刚才节目组委会给我打电话了，让我们一定要给米国代表团一个交代，参与污蔑、设局的人一定要严惩不贷！否则就要取消我们华夏代表队的参赛资格！”

    砰！

    炮爷拍着桌子怒吼开来：“怎么着？这就要赶我们走啊！草！不就是个《全球鉴宝》嘛！咱们还不稀罕参加呢！有什么了不起的呀！我们这就收拾东西回燕京，老子不爱待在这鬼地方！”

    炮爷的心态呈现也是大家的心里想法，人在家中坐，祸从天上降，赶在比赛开始前的一天掉下来这么大的一个坑口。

    这事稍微有点脑子的人都知道怎么回事？再加上伯恩刚从店里面离开，扔下一句威胁的话，摆明了就是米国人故意在搞事情耍手段，节目组还要因此取消华夏代表团的参赛机会，是个人都咽不下这口怨气。

    马安度长叹一口气分析道：“撤走哪有那么容易的事儿？我们现在撤走不就是应了他们的说辞！做贼心虚？被节目组取消资格回燕京，咱们中国人的脸面往哪放啊？怎么回去跟上级部门怎么交代？全华夏人的脸全部都被丢尽了啊！”

    “万幸，这件事情跟沈秋没有关系，所以小青，如果真的到了逼不得已的时候，你和郑光荣可能要受些委屈，一切都要以大局为重啊……”

    马安度这话有所暗示，如果事情真的闹到不可开交的地步，就打算把小青和郑光荣推出去做挡箭牌，丢车保帅，只要能保住沈秋上《全球鉴宝》，比什么都重要。

    小青鼻子一酸，心里头满是委屈不甘，碰到这种栽赃陷害的事，就算有两张嘴也说不清楚，满心欢喜的来日岛参加《全球鉴宝》，最后被当做挡箭牌做牺牲，她心里肯定是过不去这道坎的。

    “马先生，我想等沈大哥回来，一切都听沈大哥的……”

    “我也觉得这件事情挺突然的，马先生？要不还是等沈秋回来再做决定吧？”谢静文也做出表态，如果真的把小青、郑光荣推出去做挡箭牌，那不是恰好应了米国人的心意，被对方牵着鼻子走。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    谢静文、小青、马安度同时收到了沈秋发回来的信息，三个人所收到的内容出奇的一致。

    “兵来将挡水来土掩……”

    三个人面面相视，马安度的眉头皱的更深了：“这个沈秋也真是的，发生这么大的事情他也不赶回来一趟！节目组委会让我们过去跟米国团队当面解释清楚！解释不清楚就要取消比赛的资格！还兵来将挡？哎……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    马安度的话音刚落，手机又急促的响彻开来，电话中首先传来一个愤怒的声音：“马安度！我是伯恩！《辋川图》是你们偷走的吧？是你们让人半路上偷走的吧！开车的司机和那个中年妇女是一伙的!”

    “什么辋川图？什么情况？”

    马安度一脸的懵逼，这儿矛盾还没理清楚，伯恩又是弄出来一副辋川图，怎么什么脏水都往我们华夏代表团身上泼。

    “马安度！你不要跟我装傻，就是你们华夏人偷走我的辋川图！辋川图是你们的国宝，除了你们还有谁敢下手？咱们节目组上见！我跟你们没完！”

    马安度的脾气一向很好，但此时此刻他听了伯恩事件缘由之后，对着手机呵斥道：“伯恩？我马安度很少跟人爆粗口，但今天这事我只想说你们活该！华夏代表队不会干这种丢人现眼的事儿！你们哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    ……?

