    虽说马腾、韩遂与张绣厮杀多年，彼此有切齿之恨。但是二人对于张绣还是不得不佩服的。

    这天下人多了是了，只有一个叫张绣的人，成为了现在执掌朝廷大权，东征西讨的人。

    不过他们越佩服张绣，这他们的日子就越不好过。

    这一次，张绣就狼来了。

    “哒哒哒。”一阵急促的脚步声之中，主簿从外走了进来，脸色铁青。

    “什么事情如此慌张？”马腾、韩遂不由心中一动，马腾眉头紧蹙，手中这陈年杜康也不香甜了，问道。

    “刚刚探马来报，街亭以西，冀城以东出现了张绣的数万大军，且南下去了列柳城。”

    主簿深呼吸了一口气，诚惶诚恐的说道。

    马腾的右手止不住的颤抖了一下，手中的酒杯当场落在了案几上，美味杜康溅起了他一脸，但是他却还无所觉的样子。

    “街亭被攻破了，街亭被攻破了。从张绣出手到攻破街亭才半个月的时间。而我街亭城中足有二万精兵，堆积如山的钱粮，还有我族弟马远。这怎么可能？这怎么可能？”

    马腾失魂落魄道，一点也没有刚才与韩遂喝杜康时候的，享受悠闲，唯有恐慌。

    街亭被攻破了，一来他损失了二万精兵，大将马远，无数钱粮。

    二来列柳城，也必将孤城不保。

    三来韩遂就会有顾忌。

    从关中到达陇右有两条路，渭水河道、陇山道。

    渭水河道连接略阳郡，牢牢的控制在张绣手中，这一次庞德、赵云等人便是席卷陇右。

    但是张绣偏偏出陇山道，攻打坚固的街亭。就是要吃掉街亭、列柳二城，威胁冀城的侧翼。

    这两座城池被攻下，张绣的大军便可以毫无感觉的北上攻打金城。或是可以集合全部兵力，攻打冀城。

    韩遂会觉得不安，可能就会返回金城。

    这是街亭，列柳二城的重要之处。

    他不仅战术上输了，战略上也输了。

    韩遂抬头看了看马腾失魂落魄的脸颊，也不由倒吸了一口冷气。然后他久久无言。

    主簿禀报了消息之后，见气氛异常，也是大气都不敢喘一口。

    过了许久之后，还是韩遂先开口说话。这位凉州巨贼，呼出了一口气，虽然凝重，但却也诚恳对马腾说道：“大兄。现在生死存亡之秋，我是会支持你到底的。我本人还留在冀城，但是我必须分出二万兵力，去据守下渭。以防备张绣突袭金城。”

    下渭是位于金城与冀城之间的一座城池，南邻渭水。

    据守住这座城池。张绣的大军，便不可能随意渡河了。

    这是兵家必争之城。

    马腾闻言感激的对韩遂说道：“贤弟真是厚道。”

    连他也不得不承认，如今在金城可能有失的情况下。韩遂还坚持留在冀城帮他，真是厚道。

    虽然其中有【唇亡齿寒】这个道理。

    既然韩遂还能帮他，那他就还有实力。马腾深呼吸了一口气，眼神随之锐利起来。抬头对主簿沉声说道：“马上召见所有文武来大厅内商议大事。”

    “诺。”主簿应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，马腾、韩遂二人位北向南，众文武分坐在两侧，大家伙在大厅内盘横。

    当马腾宣布了街亭失守的消息之后，文武们顿时失声，紧接着便议论纷纷了起来，一时间大厅内宛如菜市场一样。

    文武们说的话，做出的分析，马腾自己都清楚。

    战略上、战术上都输了。

    “安静。”马腾听了十分烦躁，立刻大喝一声道。

    “超儿。你站到我身边来，目视众人，谁敢再随意开口说话，严惩。”随即他目视马超说道。

    “诺。”马超应诺了一声，立刻站起来按剑立在了马腾身边，虎目精光闪闪在众文武之间巡视，充满了威迫力。

    如此，文武们这才敛容肃然，但是镇得住表面，镇不住他们的内心，从眼神上来看，他们还是慌张的。

    马腾对此极为理解，他刚听到这个消息，可也是很慌张的。

    呼出了一口气后，马腾转头看向了长史杨阜，对这位唯一只是脸色微变的心腹，诚恳说道：“义山，现在为之奈何？”

    杨阜也是深呼出了一口气，然后严肃说道：“张绣用兵如神，其兵马止如山、动如风。请大帅不要发兵去救列柳城，我们在冀城，与他决一死战。”

    马腾一愣，这按照情理上来说，当然是说不过去的。

    街亭已经失去，张绣去了列柳城。列柳城的郭汜，肩膀上的压力，恐怕比山还要重。

    但是从兵法上来说，这是必须的。

    如果现在去救列柳城，派遣多少人？

    派遣的人多了，冀城兵力就少了。

    派遣的人少了，守不住列柳城。更何况张绣是吃素的吗？现在他既然已经率兵到达了陇右地界，他麾下的华雄重骑兵，匈奴的二万轻骑兵，以及杂骑，足有数万之多。

    要是张绣发兵，围点打援，把路上的援兵吃了怎么办？

    马远死在了街亭，列柳城也就完了。

    虽然有些对不起郭汜，但这也是没办法。壮士断腕，需要果断。

    而且郭汜守备列柳还有一个好处，他可以最大限度消耗张绣的兵力。

    张绣与郭汜有杀叔之仇，他是不可能放过郭汜的，郭汜当然也不可能投降张绣。

    “好。”马腾深呼吸了一口气，重重点头，然后豁然站起，右手握着剑柄，虎目精光闪闪， 宛如一头西北熊虎，强壮的吓人。

    “我们在冀城与张绣决一死战。”

    马腾断然说道。

    ...............

    一条自北向南的大道上，张绣的大军排列成一条长龙，各自领兵大将，坐镇己军，旌旗遍野，井然有序。

    典韦领张绣亲兵为中军，护卫张绣。

    “张”字旌旗下，张绣与典韦以及众多随从的文臣一起，策马而行。

    “报大司马。冀城方面没有要出兵的迹象。马腾、韩遂不断的加固城墙、囤积守城物资。不过韩遂分兵约二万人，去了下渭据守。”

    探马飞快的策马来到了张绣的面前，禀报道。

    “嗯。辛苦了。”张绣点头嗯了一声，让这名探马下去了。他的脸上微微露出叹息之色。

    在攻破街亭之后，他的行军速度是不紧不慢的。为的就是让马腾做出反应，如果马腾派遣援兵来到列柳城，他便可以围点打援了。

    他也想看到韩遂率领五万兵马，回去金城守备。这样一来，马腾、韩遂便可以逐一击破了。

    但是他的期望，全部落空了。

    关键时刻，马腾果断舍弃了列柳城的郭汜，弃车保帅。而韩遂也非常紧密的与马腾站在了一起。

    既然如此，那么就先拔掉柳城。杀了郭汜再说。

    “来人。命前锋甘宁，速速发兵。”张绣大喝了一声，说道。

    “诺。”一名亲兵轰然应诺了一声，立刻策马下去了。

    甘宁本来是改名叫甘茂，目的为了避免他的家人被刘焉所杀。不过之前，张绣派人潜伏进入了益州，将甘宁的家人接了回来，甘宁就恢复了本名。

    随着张绣大军加快了速度，便宛如游龙一般，气势迫人的从北方杀向了列柳城。

    ............

    列柳城。

    西风烈烈，黄沙漫天。

    自从赵云率兵到达列柳城之后，并没有试图攻打这座坚固的城池，只是数次邀请郭汜斗将。

    只是郭汜做了缩头乌龟，没敢答应。

    如今阎行、张绣、庞德、李历、胡车儿等将各自率兵战斗，唯有赵云屯扎在列柳城南，与列柳城对峙。

    赵云性格沉稳，却是沉得住气。

    但是其麾下副将夏侯兰，却有些焦急了。

    这日上午。中军大帐内，赵云正在观看【孙子兵法】，他端坐不动，神情专注。

    夏侯兰从外走了进来。赵云看了他一眼，随口问道：“贤弟，有什么事情吗？”

    看着赵云镇定的样子，夏侯兰忙一把夺走了赵云手中的【孙子兵法】，郁闷道：“大兄。诸将或攻城略地，或杀的痛快。目前大司马在街亭与马远对峙。我们却按兵不动，没有建立一点功勋。大兄你难道就不难过吗？”

    赵云作战勇猛，但性格其实是沉稳。闻言笑着说道：“现在将军们奋力厮杀，形势一片大好。只等大司马攻破街亭，与我们汇合击破列柳城，再大军与马腾在冀城决战。我高兴还来不及呢，为什么要难过呢？”

    夏侯兰郁闷的看了一眼赵云，这位大兄什么都好，就是性格沉稳了一些，不争功。

    他却是安耐不住。

    此刻大司马坐镇朝廷，使得朝廷声望大增。且大司马屡次用兵，连战连捷。这一次出兵陇右，马腾、韩遂已经日薄西山。

    这显赫功勋，唾手可得。他们却偏偏只能在这里看住列柳城内的郭汜，真是不爽。

    但是夏侯兰是副将，赵云是主将。没奈何。他只能郁闷的离开了。

    赵云笑看了一眼夏侯兰，然后拿起了【孙子兵法】继续观看起来。赵云沉稳，端坐可以一天不动。

    他一直看书到晚上，待觉得眼睛酸涩之后，这才打算去歇息。不过去歇息之前，他要去大营内巡视一番。

    就在赵云披甲的时候，夏侯兰匆匆从外走了进来，脸色亢奋道：“大兄。郭汜部将刘选，派人与我们联络。说要今天晚上举火为号，打开城门接应我们入城。”

