    “味道不错，人流也还可以，看来当时我投资这家餐厅的时候，眼光还是挺好的。”穆阳没有理会宁浅语说的话，自顾自的说着不着四六的话。

    “你到底有没有听我在说什么？”宁浅语有点生气，反正饭已经吃完了，而且也知道他对自己根本没有那方面的意思，也就放心了，至于他帮自己，宁浅语就当是听了个笑话。

    “听到了，我帮你还需要理由吗？就是感觉你这个人不错，想跟你交个朋友总可以了吧？”穆阳说的云淡风轻，倒是让宁浅语有些迷茫。

    宁浅语认真打量了一番，这家伙看着也就四十左右的样子，真是鼎盛资本的老板？

    “好了不逗你了，我帮你是真的，你不用怀疑我的用心，但你也知道我是商人，尤其是专门以投资为生的，所以我也不可能白帮。”

    宁浅语切了一声，心想就知道会是这样，狐狸尾巴终于露出来了吧！

    既然已经聊到这儿了，宁浅语倒是想听听看他想要从自己这儿得到什么。

    “那你倒是说说，我看看我能不能接受得了。”这回轮到宁浅语装作满不在乎的样子，还真有点装着的感觉。

    穆阳沉默了几秒钟，正准备开口的时候，宁浅语放在桌上的手机响了起来。

    她看了一眼，按了挂断键直接扣了过去：“不好意思，你说吧！”

    穆阳还没开口，电话又响了起来。

    “我觉得你还是接一下吧，这么着急的电话说不定有什么要紧的事儿。”穆阳淡淡的说道。

    “好，请稍等。”宁浅语拿起手机朝旁边走了几步，接通之后小声问道：“怎么了？”

    “你在哪里？”陆御不露痕迹的问。

    宁浅语听不出来对方的语气，不知道该怎么接话茬，不耐烦的回了一句，“我很忙，有事您说…”

    “你的事儿就是跟别的男人一起吃饭？”宁浅语听了陆御的话朝窗外看去，但却什么都没有看到。

    “你跟踪我？”宁浅语想也没想质问道，不然他怎么会知道自己在跟什么样的人吃饭。

    “需要我跟踪吗？你这么光明正大的在小区门口跟另一个男人一起吃饭，你不会专门想刺激我的吧？宁浅语，你是这样的人，我想我们真的需要好好聊聊。”

    “再说吧，我现在有事儿，你愿意怎么想就怎么想吧！”宁浅语说罢直接挂断电话，调了个静音模式揣进口袋里。

    想着陆御刚刚说的话，心里就不知滋味，难道自己连跟谁吃饭都要被限制了吗？

    不过就是一颗心脏，大不了我完成了我的使命提前给你罢了。

    “事情解决了？”看到宁浅语心情不是很好，穆阳问了一句。

    “没事儿，你说你的事情吧，我现在倒是更加好奇我有什么值得你看中的。”

    “其实说实话，我看重的还真就不是你，但这件事情你却能帮到我。我可以提供给你所有帮助来对付宁杨两家，但是在事成之后，我要陆家百分之三十的股份。”

    穆阳此时暴露出了他作为商人最阴险狡诈的模样，这张嘴脸简直就跟宁浅语第一次见陆全民的时候一模一样。

    他竟然想要陆氏集团的股份，而且还是百分之三十，真是大言不惭。

    “对不起，这件事情我帮不了你，我的事情也不需要你的帮忙，今天的午餐不错，谢谢你！”宁浅语说罢，便拿起包准备起身。

    “你难道不想听听我有什么资格敢跟你谈吗？”穆阳不冷不淡的说道，看到宁浅语准备离开的样子并不着急。

    “不管你有什么资格，我都不会跟你合作。”

    “这是宁氏集团百分之三十的股份，只要你同意跟我合作，这些马上就可以转到你的名下。”穆阳从包里掏出一份资料袋放到桌上，向宁浅语推了过来。

    刚刚迈出一步的宁浅语突然站住，宁氏集团百分之三十的股份代表了什么，她心里很清楚，只要自己再得到百分之二十一，她就可以控股宁氏集团，甚至可以让宁仲远下台。

    不对，他怎么会有宁氏集团这么多的股份呢？

    “你怎么会有这些？”宁浅语站在餐桌边皱眉问道。

    穆阳做了个请是手势，示意她先坐下慢慢聊。

    “宁氏集团的小股东很多，我只是把小股东的股份买下来而已，就这么简单。”看着穆阳嚣张的样子，还真有一种欠揍的感觉。

    “我不管你做这些到底为的是什么，对不起，我还是不能跟你合作。”宁浅语很坚定，她越发的感觉眼前这个男人城府很深，让她一点也捉摸不透。

    “这份合同我会给你保留，只要你需要的时候随时来找我。”穆阳没有再理会他，径直朝餐厅外面走去。

    宁浅语站在门口，朝别墅区的门口张望了一眼，沉思了一下，还是打车离开了这一片。

    路上，她无聊的掏出手机，正巧一个电话进来，虽然屏幕上没有显示号码，只是一串数字，但她却对这串数字异常敏感。

    来电话的正是宁仲远，还真是巧了，刚刚还提起了他和他的宁氏集团，现在就接到了他的电话。

    “喂。”宁浅语倒是想听听看，这个“陌生人”要跟自己说些什么。

    “浅语，你最近还好吗？”宁仲远此刻正站在办公室的窗口，他思来想去觉得温秘书的话有一定的道理，也许只有获得了她的谅解，宁氏集团才能安稳。

    “还真是稀客，想不到宁氏集团的大总裁竟然会给我这么个被抛弃的人打电话…”宁浅语现在只是听到他的声音，就能想到当初他的一句“是她开的”把她亲手送进了监狱。

    若不是因为她想知道当年的事情，他的电话恐怕还真就打不进来。

    “浅语，我知道我们之间有太多的误会难以化解，自从你出来我们也没有好好心平气和的聊聊天，这样你定时间。我们父女两个见一面？”

    宁仲远自认为自己的态度已经足够真诚，若宁浅语当真翻脸不认人，他也没有办法。

    “好啊，时间地点一会发给你。”宁浅语说罢，没有等宁仲远反应，直接挂断了电话。

