    【在夜间，异常生物不再会攻击穿上制服的白沙医生。】

    他收到了这样一则提示。

    那抹光源依旧在缓缓靠近他，却像寻常那样保持极缓的速度，并没有像前一夜里那样疯了般地扑过来。

    他走出门，地板在脚下吱呀作响。

    木门在身后合上，由于道具眼镜，他依然能看见走廊的大概景象，就像开了一层夜视一样，虽然不如白天那样亮堂，但至少不会伸手不见五指。

    他捏着手术刀，从走廊中缓步而过，仔细检查前一夜可能被他忽略了的线索。

    他不准备去“处刑”洛克尔。

    在他看来，一个人的贫穷可能由各个因素造成，天灾、人力、社会因素……这些要素共同构成了一个人的处境。

    他们的原始本能和社会出现了矛盾，造成了他们与当前社会难以适配。

    因为贫穷，人可能会被逼至绝境，可能会生活艰难，也可能因此滋生罪恶，这些使得“贫穷”被贴上了负面的标签，但贫穷本身并不是错误。

    贫穷是难，不是罪。

    因此，他认为，洛克尔无罪。

    因此，今夜，便是他的自由活动时间。

    他的视线从两旁灰白的墙壁扫过，没有看到新的线索。

    走廊尽头，圆圆的一点光亮，在向他缓缓靠近。

    但这一次，他没有害怕，直接走了过去。

    光晕离他越来越近，他仔细看，突然看见了一抹血红的身影。

    原本萤火虫一般自主漂浮着的光晕之后，突然出现了一个穿着红裙的女生。

    她穿着白色舞鞋，踩在地板上却没有一点声音，在跟着那抹光前进时，她抬起头，对上了苏明安的目光。

    “医生。”她向他点头，而后掠过了他。

    这一次，被光完全笼罩而上的苏明安，并没有听见即死提示。

    “冬雪。”苏明安叫出这个名字。

    红舞裙女生回头，一双黯淡无光的眼睛望着他。

    苏明安知道，这个人就是冬雪。

    但名叫冬雪的女生是29号，是30位学员之一，按道理来说，如果她不是“医生”身份，此时应该如其他学员一样待在他们自己的房间里。

    可夜里，他在这里见到了几乎和光点融为一体的她。

    “你去哪？你在夜间做什么？”苏明安问。

    “……”冬雪望着他，眼神平淡无波。

    光点随着她的静止而静止。

    就像她即是光点。

    如果苏明安猜得不错，冬雪一直都跟随着这个光点，只是因为昨夜他没有医生眼镜，看不到隐藏着的她。在昨夜那一击对着光点使出后，与光点融为一体的冬雪也跟着一起死了。

    而后，副本才会重启。

    冬雪绝对是关键人物。

    “我去找人。”冬雪回复。

    “找谁？”

    “阳夏。”

    苏明安瞬间抓住关键点：“夏洛阳吗？他在四楼。”

    他看见冬雪摇了摇头。

    “……我一直在找阳夏，每夜每夜地找他。”她轻轻叹息：“但他会长大，会成熟，会离我远去，那样的阳夏，根本不是我想要的阳夏。”

    “医生。”她认真地看着他：“你不要治好他，可以吗？如果他被治好，他就会成长为所有人期待的模样，我不想要那样的阳夏……”

    苏明安皱了皱眉，刚想开口，就看见面前的冬雪，在摇晃。

    ……然后他便发现，不是冬雪在晃，而是他自己的视野，在天旋地转般晃动。

    清脆的水滴声在身后响起，带着一股极其迅捷的劲风，似乎有着什么东西正在迅速朝他靠近。

    他猛然回身，亚尔曼之剑瞬间出手。

    “唰——！”

    他没有看见蹦出来的伤害数值。

    干冷的空气灌入他的气管，带着一股消毒水味，他握紧了剑柄，看向前方——那里什么也没有。

    空荡荡的走廊之上，只有一台台墓碑般安静的空衣柜。

    他紧了紧手，再度回头。

    ……依然是一片安静的走廊。

    黑暗，死寂，静止。

    说着话的红裙少女，亮着的萤火虫般的光点，像是从来没有出现过一般。

    他一眼望过去，就能看见刚刚被自己闭合而上的房门。

    黑暗将他的眼前笼罩，泛着血色的视野暗角越发扩大。

    像是身处一条长长的铁管道，左右贯通，他站在其中，哪一边都能轻易望到头。

    像木桩钉进土里，他站在原地，像被固定住了一般，只听见耳边细微的风声，像谁在低语。

    ……他在哪？

    他再度抬头看了一眼对面，看见自己的房门。

    房门之上，三十的文字清晰可见。

    ……对，他刚刚走出房门，走上走廊，去检查可能被遗漏过的线索。

    然后……他遇见了那个光点，光点后面……跟着一个红裙的女生。

    她说，她说了……

    他仔细回忆起冬雪刚刚说过的话，内容还记得。但她的面貌却是越来越模糊，连声音也是，恍如沙漏里的沙子，一点点，无法避免地漏下去。

    记忆如沙粒般一点点消失，思绪如同生锈的齿轮，连视野都趋近于凝固。

    ……她说了什么？

    他愣了片刻，而后反应过来自己连她说话的内容都忘了大半。

    她说……阳夏。

    她说，她要找阳夏。

    她说……那个会长大，会成熟的阳夏，不是她想要的阳夏……

    她还说了什么？

    “……”

    他抬起手，却像是被绑上了万斤负重，一时连活动手臂都有些迟钝。

    黑暗在一点点变得浓厚，逐渐将他包裹，这片走廊越发安静下来，就连耳边若有若无的声音都消失了。

    他感觉心头似乎滋生起些奇怪的情绪。

    那情绪，一点一点，由星点聚成一团，由一团弥漫开来，渐渐将他包裹。

    ……渴望。

    他在渴望些什么。

    渴望什么？

    ……对了。

    他低头，看向镜面般的剑身，望见眼镜之后一双越来越冷淡的眼睛。

    那眼神，陌生得他都感觉到心惊。像是那眼睛之后的人不是他，而是另一个人在操纵这具躯体一般。

    ……他是白沙医生。

    他闭了闭眼。

    他的手摸上左边的墙壁，墙面粗糙，细碎的刮拉声响不绝于耳。

    弹幕已经急疯了：

    【醒醒！醒醒！】

    【明安哥别自言自语了！我靠，看得我急死了。】

    【刚遇上那光就开始站在原地开始自言自语，啥冬雪？这是真出幻觉了？？】

    【我从第一视角的角度看，也没看见什么东西啊，这真的应该是明安哥自己的幻觉。】

    【san值太低了……】

    【早知道就不该下场的，少一个完美通关又怎么样嘛！第一玩家要是变成疯子就完了……】

    苏明安闭着眼。

    一片漆黑的视野里，他感觉有什么晃动的东西在右上角奔涌。

    银亮的手术刀在他的右手转着圈，他用力地呼吸着带着消毒水味的空气，而后抬起右手。

    一条长长的血红创口，在他的左臂上绽开。

    【HP-98！（割裂伤！绝对锋锐！）】

    这是他惯用的打起精神的办法。

    他觉察到了自己的不正常，就像吃了安眠药的人无法避免地在坠入睡眠一样。他必须要赶在自己彻底失去理智之前，唤醒自己。

    手术刀的绝对锋利属性果然特别，他甚至感觉不到过分的疼，在看见鲜红的血在自己的手臂上流出时，他甚至感到有点麻木，像看着别人在流血。

    但好在，在这一刀子下，他感觉那股摇摇欲坠的晕眩感渐渐淡去了。

    他看了眼san值，43点。

    他差点忘了，直面那道光，是会大幅降低san值的。

    ……所以，在降低了san值后，他又看见了幻觉。

    但幻觉，也未必是纯粹的负面影响。

    冬雪的话语，在他的脑海里渐渐复苏：

    【——医生。】

    【你不要治好他，可以吗？】

    【如果他被治好，他就会成长为所有人期待的模样，我不想要那样的阳夏……】

    他想起了这段冬雪说的话。

    如果说，san值低带来的幻觉并非纯粹负面影响。那冬雪说的这段话，可能是关键的线索所在。

    他渐渐走到一楼。

    二楼一直很安静，没有人夜间外出，也没有什么异常生物主动攻击他，他甚至没有看见自己的医生同伴。

    而且，走廊边似乎又出现了好几条新的直上直下的楼梯，似乎是为了方便学员周旋逃跑，不至于只有一条出路，很容易被医生堵在角落。

    在下到一楼时，他却突然听见几声刺耳的地板声响。

    ……有人在跑动！

    他立刻加快脚步，冲到一楼，而后看见一扇柜门，在自己面前迅速合上。

    ……当面进柜。

    或许这个夜间出行的玩家不知道，医生可不是光源那样的东西，不会因为玩家当面进柜就选择性眼瞎，不去追杀这个玩家。

    他上前，无情地拉开柜门。

    “啊——”

    一声极其恐惧的叫声响起，柜子里面坐着个扎着金色马尾辫的外国女玩家，从她脸上的震惊可以看出，她根本没想到会有人主动拉开柜门。

    “上帝啊，你别过来！”

    她的手上现出光辉，这光一瞬间就照亮了柜门，让她看见站在外面的是个穿着白大褂的人，这让她立刻想到了白天规则里的“医生”。

    她只是想夜里溜出来看看有没有线索，却没想到被逮了个正着。

    ——不是说柜子是完全安全的吗？

    怎么进了柜子还能被拉开的！？

    她没有位移技能，又不敢闷着头冲出去，只能准备拼死一击，看看能不能趁机跑路。

    万一对方这个“医生”只是个白板玩家，自身战斗力不高……

    如果杀了医生的话……

    血红的光芒在她的指间流转，迅速凝聚成一枚核心的模样，她的身边隐隐约约出现了白色的防护罩，眉心也出现了一点红痕，似乎准备底牌尽出。

    下一刻，柜门又在她的眼前合上了。

    “嘭！”一声响。

    像是眼前的医生只是为了看看柜子里有没有人一般，他拉开柜门，又关闭柜门，像没看到她的攻击蓄力。

    金发女性手中原本酝酿到一半的攻击散了。

    她睁着眼，没想明白——这医生怎么又主动把柜门合上了？

    对方是不打算攻击她吗？

    那她……还要不要出去？

    她咬着嘴唇，还在犹豫。

    而下一刻，周身的空气，突然沸腾般的汹涌起来。

    看着这攻击的前兆，她突然意识到对方发动的是什么技能了。

    空间震动。

    而她身处在柜子之中，柜门紧闭，连逃跑的地方都没有。

    她伸出手，拼尽全力去推柜门，想赶紧逃离这个已经变得极度危险的地方。

    然而她的双手力道，隔着一层柜门，又对上了另一层力。

    ……对方也在推门。

    不同的是，她是在全力求生，对方却是要将她的生路彻底堵死。

    她的心态有些崩溃，一瞬间就想到了白天食堂里那个突然发疯的三十号玩家。

    “——等等，三十号！求求你，放过我——”

    她求饶得声嘶力竭。

    柜门在她面前紧闭，眼前所及之处都是极度的黑，她拼尽全力抵着门，却只能得到绝望的回应。

    “求求你——求求你——我会保证不说出你的身份的！我不会影响你的！只求你放过我——”

    一片黑暗中，泪珠顺着她的面颊滚落而下，她眼睛哭得通红，像一朵濒临枯萎的花。

    “……求求你……”

    “轰——！”

    蓄力完成。

    苏明安收回手。

    柜门失去了支撑的力，里面的人依着惯性撞开柜门，掉落出来。

    鲜血在她的身下大范围绽开，黯淡的金色发丝沉溺在血海中，她的身上满是纵向和横向交错的裂痕。

    泪水干涸在她的眼角，她睁着眼睛，眼球膨胀得近乎爆裂。

    【击杀学员15号，Exp+800】

    ……

    【获得15号道具·小雏菊油画。】

    湛蓝的面板，在面前展开，一行行字迹显现而出：

    【女儿要被送去那个地方了……不过也好，该治治她的性子。】

    【乔尼老师说，那里的学员都会受到良好的治疗，希望女儿再次回来时，能变得正常一点……】

    【这是她画过的油画，真好看啊……比大画家画得都好。】

    【只是，要是人也在阳光一点，像她画的那样，别再那么阴郁……就好了。】

    【做父母的，也只是希望自己的孩子健康成长，成为一个“正常人”罢了。】

    ……

    【道具可收入临时道具栏。】

    苏明安将道具拖进了临时道具栏。

    如果他猜测不错，击杀每一个学员，应该都会掉落一个跟学员身份有关的道具。

    这可能是这个副本中可以完成的支线任务。

    他没再看地上那具尸体，继续往一楼走廊深处走。

    ……而且，看来他猜测得没错。

    医生处刑无辜的孩子，会被判定为“失职”，那是针对每一夜有档案的学员而言。

    而对于这种没有档案的，自己在夜里到处乱跑的，杀了也不会有惩罚。

    这个女人看到了他，可能会发生意外变故，他不会允许这些差错存在。副本减少些没什么用的人，也能帮他缩小任务范围。

    他继续行进着，突然感觉眩晕感没那么强了。

    他看了一眼左上角。

    【san值：52】

    回升了。

    ……

    他忽然意识到了什么。

    似乎……击杀学员，可以帮助他回升san值？

