    

    “那你为什么拒绝我？”他紧跟在含笑后面。

    因为两个人买的东西实在是多，店里的几个导购员都把两人成了贵客，寸步不离的跟着，随时等候送上最贴心的服务。

    几个导购员本以为两个人是情侣，但是现在听两人的谈话……脑子有点反应不过来。

    含笑转过头，瓷白的肌肤上覆着淡淡的一层腮红，娇俏可人又灵动妩媚，她看着杨简，眼里居然能看出点无奈宠溺的意味。

    她叹了声气，格外语重心长地说：“二郎神乖，我是怕耽误你撩漂亮的小哥哥。”

    杨简一顿。

    觉得是这个道理。

    总算是不再纠结让含笑搬到他那里去住了。

    “那这些小裙子怎么办？”杨简又问，他很担心，“你们宿舍那几个女生都不是什么好人，要是看到你有这么多小裙子背地里议论是肯定的，我就怕就怕她们心里嫉妒什么都能做出来。”

    大家同处一个屋檐下，要是想在背后做点什么实在是太方便了。

    含笑显然也想到了这个问题，“不然把小裙子先放你家里？”

    她觉得这个提议挺好。

    杨简对那些小裙子颇为心动，虽然自己穿不上，但是能天天看着也总是好的。

    他以前一直可惜，自己的身材太过高大，虽然喜欢那些漂亮精美的小裙子，但还是觉得它们应该穿在个美人身上才是最好的。

    小的时候他就和那些喜欢飞机怪兽的男孩子不一样，他最喜欢的摆弄表妹家里的芭比娃娃，热衷于给它们换各种各样的小裙子。

    等到他长大了，再看着那些毫无生气的芭比娃娃总觉得心里缺了一角，直到那一日在球场上看到含笑，心里缺的那一角补上了。

    初时他只觉得含笑有一张极漂亮的皮囊，瓷白小脸，圆眼，翘鼻，红唇。

    可是现在他觉得含笑连骨子里都是美的，那种美顺着她细腻的肌肤散发到了每一个地方，带着浑然天成的美人气场，人见了就忘不了了。

    “那好吧，小裙子就都先放我那里，你要记得过来穿，我还等着看呢。”他说着，莫名有些羞涩，爱若珍宝一样把导购员打包好的小裙子抱在了怀里。

    最后两个人在店员恭维又怪异的目光下离开了。

    *

    含笑这几天身上的衣服轮着换，就一直没见过重样的，还每天没事就拿着手里那盆仙人球在学校到处转。

    有人好奇装作不经意地从她身边路过。

    就听得美人一把娇软的小嗓子碎碎念，“我一直觉得这个世界上再也难找出像我这么美的人类，但是我没想到连你都这么的美，美到令我心碎……如果你开出花了，一定是这世间最美的，那些牡丹，桃花一定都比不上你……”

    路人：“……”

    “你说说你，怎么能美得那么得让人心动？你那美丽的尖刺就像是这世间最完美，最自然的美丽衣裳，任是谁看了都要心动。”

    路人：“……”

    这回几乎全校的人都知道表演系那个漂亮的木头美人最近染上了一个怪癖。

