    

    第362章我断腿是因为谁？！

    “老头子，你……”

    “他天天吵不是办法，你能，你去劝，让他安静下来！！”铁三柱生气一把丢了烟杆，过几个月老太爷的日子，他又把自己的地位端得高高的。

    “啪！！”李氏冷不防抡起自己的拐杖一棍下打在铁三柱手臂上，“你这个老不死的，老四他是你儿子，他身上已经背着杀人罪，你还纵容他去诬告人，你就看不得老四好吧！！”

    这一打，铁三柱怂了，他想起自己在家里的地位，不敢言语，只能求和，“小甜啊，我不就是说说嘛，家里的大事，小事，你做主，你做主，老四他要告，我也没办法啊，我不是被他吵烦吗？他这样闹下去不是办法，大后天，周氏进门，宴席怎么办？！”

    为了挽救名声全村铁姓都通知，不办，他家的名声就臭。

    “我去和他说说。”李氏觉得不能放任儿子这么闹腾下去，要如何，说商量出来章程来。

    进铁全安的房间，铁全安躺在床上继续骂着，看到李氏进来，哼一声，“终于舍得来看你儿子一眼了?”

    李氏叹息坐在床沿边，语气深长说道，“老四啊，你的腿如何断的，你心知，你有没有想过，万一诬告不成，你有什么后果？

    你身上还背着杀人罪，郡首大人能帮长念姐弟立户，也能看在长念姐弟的面上偏帮朱泉，再不济，铁大山背后还有个榜首郎，而我们家有什么？为了你，我和大妮断亲；为了你，我想卖银树为奴，卖银枝、银雪给陈老爷，为此，长念恨上我，也因此断了燕都那门富贵亲；为了你，卖至亲为奴，弄得家不成家，名声比粪坑还臭，咱们好好过日子，不行吗？！”

    “娘，我断腿是因为谁？！因为你！！！”

    蓦然，铁全安咆哮如雷而瞪着李氏，那表情恨不得吃李氏的肉，喝她的血，瞪得李氏害怕，不由自主的挪了挪位置，和铁全安拉开距离。

    “如果不是你隐瞒长念姐弟出户的消息，我会招惹上陈老爷吗？！我这断腿是你害的，如果我成废人，你逃不了关系！！”

    断腿之后，铁全安对李氏怨恨不断上升。

    李氏看着儿子，内心一片悲凉，她没想到自己隐瞒长念姐弟出户的事情，会给老四带来断腿之痛，更没想到她为了老四忍痛签字让长念姐弟出户，她的做法不但得不到儿子的感激，反而把一切过错全推到自己身上。

    这就是她宠爱一辈子的儿子？

    李氏望着自己儿子的断腿，叹息着，自己的悲凉转化为疼惜，到底是自己的儿子，他再怨恨自己，她也狠不下心来不管他，更不想他因为下狱。

    “老四，娘做的一切都是因为你。因为你，我和你爹才被迫签字让长念姐弟出户。长念姐弟出户我比你更不想。十几年来，我一句重话都不舍说她，我像眼珠子一样宠她，为她我打过你，打过小珠，一点风寒我给她到镇上请大夫，杀鸡买肉给她吃，不就是指望她未来的夫家能扶持我们家么；如果不是你出事，我们家如何沦落到现在这个地步？！你好好想想吧。你这样扎腾为了什么？！我们扎腾得过朱泉吗？”

    李氏说完起身出房间。

    李氏这翻话，让铁全安异常安静下来。

    铁安全安静，若水内心却不安静了，她好不容易挑起铁全安的怒火，挑拨他去靠朱泉，结果李氏进房没多久，铁全安却不闹了。

    铁全安不闹，李氏闲下来又会想着法子来扎腾她，她更不愿意看到铁长念和银大山安乐的过日子，凭什么她要在铁家受苦受难，凭什么他们可以大富大贵的过日子？！

    朱泉和村里的人打招呼，说进山砍房梁，约定进山的日子在铁全富成亲之后，铁家再不得人心，他们来请，别姓的可以不去，但是铁姓还得去，同宗同族，得去，走个人情，还能吃顿好的。

    秀洪一家决定不去喝喜酒，长念姐弟得去，毕竟对方是他们的亲大伯。倒是小妹，得自知自己的爹再娶，即时哭了起来。

    “小妹，你哭他做什么。他要娶是他的事情，他不管我们兄妹的死活，我们管他做什么。”青山正在踩泥满不在乎的说道。

    自从青山目睹铁小山动手打小李氏后，他开始向暴力方向成长，连说话都掺着暴力，他对铁全富没感情，尤其这些日子以来，兄妹相依为命，他一言不合就开打，为此铁大山对他进行多次思想教训，跟他讲道理，教他辨是非。

    六奶奶见状，安慰小妹，“小妹，大人的事，你管不了，好好跟着三位哥哥过活，你们还有娘。”

    “长念你们，净脚准备过去吧。”六奶奶对一边踩泥的长念姐弟道，他们正在踩泥做泥砖，泥不用像做泥器那样踩透揉成团，只需用水混合，踩成糊状，能用砖模成形即可。

    他们姐弟太小，不用一大早过去帮工，只等新娘子入门过去坐宴席就好了。

    “嗯。”长念点点头，净脚。

    “姐姐，我不想去。”银树拉住长念的手央求道，满脸不快，他对那些亲人没有好感。

    “不去，不去。”二小只更是连连摇头。

    长念看着三小只的反应，心疼的摸摸他们的头，“我们就过去打声招呼，吃顿饭，就回来。别怕，今天人多。”

    劝说好久，三小只才跟长念去铁家。

    他们回来这村子里住，和铁家没有闹到断亲地步，这宴席的大事得去，不然以后村里别人办宴席，不去铁家而去别的家，会让人骂死，为了耳根清静过日子，这宴席真得去。

    四姐弟换一身干净的衣服，回程时，太叔府给四姐弟添置的春衫，长念一套撞色紫黑色对领紫藤花裙子，配上灵蛇髻，一支黄金紫藤花流苏发钗。

    三小只均是时下，燕都流行的衣服款式，黑白灰加色彩二种强烈而异常调和的设计搭配，尤其银枝、银雪兄妹俩衣服以可爱为主，从头配套到脚。

