    当下此二人就是停下了捏碎剑符的动作，欲要施展手段抵挡李哲那剑光，毕竟谁也不想像之前那人一样，在剑符流光之中毫无抵抗的就被斩成了两截。

    但是李哲剑光来势汹汹，此二人也是没有办法，忽的就是浑身一震，露出了邪异气息来，分明就是两名魔宗修士！

    眼瞧得这一幕，李哲嘴角就是勾出了一个弧度来，没想到自己一诈，还真将此二人给诈了出来。

    方才李哲瞧得这两人欲要捏碎剑符逃生，也是注意了一番，结果赫然发现此二人都是方才围攻冥泉子所化的寒灵子那三名修士当中。

    这就让李哲心生疑惑了，之前那冥泉子能够轻松挡得三名修士的围攻，本就让李哲起疑，恐怕不是光凭那法力泥沼一手就能够办得到的。

    李哲骤然想到可能除了这冥泉子等三人以外，还有伪装的魔宗修士入了这剑宫之中，在这个前提下，那三名围攻冥泉子的修士身份就显得十分可疑了。

    而且此二人与自己并没有直接冲突，现下却是急着捏碎剑符离去，贺繁心下已经是有了些许把握，所以悍然出手诈上一诈，没想到还真起到了立竿见影的效果。

    果然此二人都是魔宗修士所伪装的！

    有此二人在那划水，佯装攻击，所以那冥泉子才能看上去轻轻松松抵挡三名金丹三重境修士的围攻，还能有闲暇施展出那灰色邪异真光对李哲发动突袭！

    那二人面对李哲剑光哪里敢托大，只能是暴露自身身份动用自身原本手段来抵挡，二人对视一眼就是传音道：

    “你我二人先合力将此人剑光给挡了去，随后立即捏碎剑符逃离此处！”

    此二人皆是魔宗那边的老牌金丹修士了，此刻被派往这剑宫就是为了给这些仙门正道弟子捣乱，左边那青面男子唤做淳于怀，右边那黄面男子则是叫做姬旦。

    就在那唤做淳于怀的青面男子施展手段打算抵挡李哲剑光的时候，右边的那黄面姬旦，眼珠子一转面色一变之后就是掏出了袖中剑符毫不犹豫的捏碎了开来。

    淳于怀感受到姬旦的动作，当即心头便是寒意上涌，怒喝道：

    “姬道兄，你这是何意？”

    姬旦面上则是露出了无所谓的神情道：

    “淳于师弟，你也不想你我二人尽皆丧身于此吧，只好委屈你做那剑下亡魂了，为兄我先走一步!”

    这淳于怀都已经是将那剑符放入袖囊之中，准备施展手段抵挡了李哲剑光再脱身，但是姬旦使了这么一出，倒是让淳于怀处于一个进退两难的地步。

    你再去摸出剑符想要捏碎已经是来不及了，至少速度比不上这姬旦，李哲的能力方才众人也都是看在眼里，淳于怀已经是失去了先机，几乎就是一个必死的局面了。

    这姬旦分明就是骗得这淳于怀替自己挡剑，好让自己逃脱。

    李哲瞧见对面这两名魔宗修士之间在这等关头竟还是上演了一处精彩的出卖桥段，心头也是冷哼：

    “魔宗之人就是魔宗之人，如此冷血自私！”

    只不过，又哪里能让此人如此得意只听得两道轻喝之声同时响起：

    “你二人便一同留在此地吧，谁都别想走！”

    正是那南阳派首座弟子玄鹤子与西海派首座弟子清谨子的声音，先前他二人在李哲对付那冥泉子之事未曾出手，是因为来不及出手再加上李哲剑光声威着实吓人，未曾商议配合过他二人出手只怕还会扰了这位李道友的手段，所以二人一直沉默未曾出手。

    但是眼瞧着这位李道友竟又是甄别出两名魔宗修士来，玄鹤子与清谨子自然是不会再留手了。

    当下就是齐齐出手冲着这两名魔宗修士攻去，一道冲天而起的波浪自清谨子脚下涌起便是朝着那二人席卷而去，滔天巨浪浑如天地之威，甚是吓人。

    至于玄鹤子身周则是飞出他哪只心爱仙鹤来，振翅飞于那清谨子召出的巨浪之上，与那浪头齐头并进，尖利如喙的尖嘴在半空中也是闪烁着慑人的光芒！

    而且还不止这二人出手，场间的大部分修士都是冲着那两名魔宗修士出手攻去，铲灭魔宗修士，相信没有人会不愿意出手！

    先前那冥泉子是因为众人都是没有想到化作北冥派首座弟子的他竟是魔宗弟子身份，再加上他祭出那剑符实在是太过果决，除了李哲之外众人都是没有反应过来，就发生了李哲惊鸿一剑斩掉冥泉子身后一名魔宗修士的事情来。

    但是这回可就不一样了，大家心里头有了准备，这二人又是打算停下来抵挡李哲剑光，这谁再反应不过来就有点说不过去了吧。

    所以一时间场间又是恢复了宝光乱闪，法宝四射的情形来，只不过针对的目标都只有两个，就是那两个魔宗修士！

    其中出了清谨子和玄鹤子之外最为卖力的一名修士，乃是一唤做纪明的修士，正是除了这两名魔宗修士之外，那三名围攻冥泉子所化的寒灵子中的剩下一人！

    方才李哲将这二人身份给诈了出来之后，心中寒意最甚的就是这纪明了，要知道，他对着二人的身份可是没有半分察觉。

    就在方才不久，自己还与那二人携手并肩作战围攻那“寒灵子”呢！谁曾想到自己是和两名魔宗修士并肩作战啊。也就是对战的四人当中，有三人都是魔宗修士，只有他一个小白兔一般的仙门正道修士。

    一想到这茬，纪明就是背生冷汗，汗毛炸起。

    “我道那寒灵子怎么手段如此了得，只当他那法力泥沼确实有所玄妙，谁曾想到这两人竟是魔宗!”

    以纪明一人手段，又怎么可能突破那冥泉子的法力泥沼呢？

    方才还好是那些魔宗修士不欲暴露身份，又想着将那位东华派首座弟子给斩了去，才懒得理他这只小白兔，不然的话只要这三人想，这纪明死了恐怕不止一遍了！

    而纪明此刻这么卖力的原因，又是祭出法宝，又是施展神通手段，就是因为他乃是那三人之中剩下的唯一一人，那两个都是魔宗修士，他的身份自然也就受到怀疑。

    已经有人在用审视甚至是不怀好意虽是打算出手的目光在看着纪明了，自己要是再不出手，表明自己的态度和身份的话，等这些人生起宁杀错不放过的心思，那自己可就完蛋了，那也太怨了!

    而且纪明出手极狠招招都是杀招，就是为了要表明身份和立场，毕竟这时候自己有一丝的犹豫都有可能成为证明自己是魔宗修士的证据。

    那淳于怀，姬旦二人望着这满天飞过来的法宝与神通道术，都是傻了眼，眼神之中一片灰败之色，不提那些其他修士的手段，光是李哲，玄鹤子，清谨子这三名四大仙门首座弟子的手段就够他们喝一壶的了。

    眼前这么多金丹三重境修士齐齐出手，就算他们有十条命恐怕都不够被杀的。

    黄面的姬旦捏着剑符的手都是抖了起来，竟是没有力气捏下去，或许他也知道就算捏碎了这剑符也已经来不及了，至于那刚刚被这姬旦出卖的淳于怀面上倒是露出了一丝解脱之色，反正自他被姬旦出卖的那一刻起，他就是注定必死无疑了，临死前还能拉着这个出卖自己的狗贼一同上路也算是一件乐事！

    不过瞬间，这两个魔宗修士就是被场间仙门正道修士的法宝与神通手段给淹没，连挣扎一下都做不到就是被活活群殴致死了，同样是连元灵都没逃出来就是被斩灭了。

    将这淳于怀，姬旦两名魔宗修士给斩杀之后，大大松了一口气的就属那纪明了，只不过随即他就察觉到了十数道不怀好意的目光投注道了自己的身上。

    一时间心头大凛，整个人都是僵硬了起来，纪明知道现在只要自己举止失措些许，恐怕就会招来无尽的打击，如同方才那两名魔宗修士一般，迎来场间众人的围攻。

    想起那二人神魂俱灭，元灵被斩的惨状，纪明更是不寒而栗，赶紧就是主动出言表露身份道：

    “诸位道友明鉴，我真不是那魔宗之人，方才诛杀这两名魔宗之人，我也是出了大力的!诸位同道可都是瞧见了的！”

    纪明正奋力为自己辩驳证明身份，但是四周之人却是无动于衷，谁知道你他娘的是不是在演戏，博取同情和信任？

    纪明瞧见这情况就知道自己最不想发生的状况已经发生了，这些人已经是先入为主的把自己当成魔宗修士了，他不由得就是开始后悔起来，自己当时怎么不开眼挑了那么两个人一起并肩作战，围攻那冥泉子扮演的“寒灵子”。

    当时纪明不过是看这两人已经是和那寒灵子斗了起来，而且好像那寒灵子只防守并没有反击的意思，他这才壮着胆子加入了进去，以为挑了个轻便的活计，谁曾想会有这么大的祸事！

