    “他们说了什么？”吴美芝终于忍不住了，小声问翻译。

    不问不行。

    明明是她有求于人，可现在这洋人却不知道和周萧说了什么，还激动地握住了周萧的手，看这架势，要是可能的话，他甚至都想要磕头拜师了。

    “亨特先生毕业于普林斯顿大学，吴女士，难道你不知道周先生现在是普林斯顿大学的荣誉教授吗？”

    翻译轻瞥了她一眼。

    这个自傲自负的女人，和周先生的温文尔雅比起来，差得不是一星半点。

    吴美芝当然知道周萧是普林斯顿大学的荣誉教授，只是这荣誉教授是个什么名头，她是很清楚的，那是可以花钱买来的东西，这种教授职称，她根本没当成一回事儿，她现在只关心她的儿子。

    眼看二人相谈甚欢，吴美芝强行挡在了二人中间，依旧是那副趾高气扬的样子，拿出一张银行卡道：“周先生，这里是五百万，你上次说过的，五百万就给我儿子看病。”

    周萧笑道：“上次是上次，这次是这次，已经耽搁了两天，这次得一千万。”

    “你！你这是坐地起价！”

    吴美芝抓着银行卡的手有些颤抖，凭什么凌家花二十万就可以，为什么偏偏他们就得五百万，甚至是一千万！

    “我想你应该明白，在抗癌药没有现世之前，癌症晚期和癌症早期的治疗费用完全是两个价码，耽搁一天，病情就会严重一天，如果换成了一个有钱的洋人，我敢开五千万，你觉得五千万和一千万比起来，哪个更多？”周萧淡淡说道。

    翻译也适时说道：“吴女士，一千万，和你们李家的身家比起来，确实不多吧？”

    “一千万，不多？你知道他给凌家的看病花了多少钱吗？二十万！就二十万，凭什么我们李家就要多花这么多！”

    吴美芝彻底炸了，眼神中全是怒火，她怎么也想不到自己拉低姿态亲自过来找他周萧，他居然这么不给面子。

    “这……”

    面对暴怒的吴美芝，翻译一时间也不知道该说什么好。

    “吴女士，你可别忘了，是你自己说的，他们凌家以前就是你们李家的一条狗，既然是一条狗，花二十万看个病不是理所当然吗？当然，如果你认为你儿子也和凌家的人一样，我也可以以二十万的价码给你儿子看病，我无所谓。”周萧耸了耸肩道。

    “再说了，吴女士，我又不是你爹，也不是你儿子的爹，凭什么以那么低的价码给你儿子看病？我是个大夫没错，可我不是个做慈善的，再者说了，你儿子那病，你这个当妈的，比谁心里都清楚，他和凌志的情况又不同，他是性病，凌志单纯只是泌尿疾病，而且他又是我们燕大的学生，你儿子呢？”

    周萧看病，从来都不是随便开价的。

    性病？！

    翻译看向吴美芝。

    吴美芝的眼神明显躲闪开了，尤其是看到这大堂有这么多的人，都朝这边看过来，她可不敢在这大庭广众之下和周萧吵起来。

    “还是那句话，一千万，爱治不治，不想治更好，省得将来祸害其他人。”周萧已懒得跟她废话下去。

    他们豪门的这点儿破事儿，说来说去其实就是那些。

    更何况，是这样的一对母亲和儿子。

    “我治，我当然治，但我现在也拿不出一千万来，要不这样，你先给我儿子看病，容我几天，等我凑够了，我就把钱给你。”吴美芝不敢再废话，先把那张银行卡塞给了周萧。

    周萧来者不拒。

    收下银行卡后，低声说了句：“吴女士，同性和近亲之间发生关系，前者容易染上麻烦的性病，后者的问题，不用我多说吧！”

    听着这话，吴美芝完全怔住，久久无法回神。

    周萧没有亲自去看病，交给了吴美芝一瓶药，告诉了她用法和用量。

    这药当然也是灵力制作而成的。

    只不过，灵力的控制十分的细微，细微到，如果丢失了一粒药，或者没有按时按份量来服用，那么很抱歉，这整瓶药就没有效果了。

    景家的事情，让周萧有经验了。

    给人施药，也要稳妥一点儿。

    这只是一个小插曲，没有影响到周萧的心情，回屋简单收拾了一下，赶往凌家。

    和昨天一样的路线。

    不同的是，今天整个凌家村都蒙上了一层白布，看来是那位老爷子去世了。

    凌宏主持葬礼。

    凌志也忙得不可开交。

    周萧是客人，但也是上了一炷香，老爷子好歹是寿终正寝，放在古代这也算半个神仙的存在。

    上完香，周萧才注意到道观里的那两位姑娘也在。

    葬礼也要定风水。

    “周先生，又见面了。”白云道姑简单行礼。

    小女孩有样学样，就是学得不怎么标准。

    周萧微笑回礼，问道：“看起来，二位的师父还没有回山？”

    “师父每次出门，长则三年，短则一年。”白云道姑说。

    “这么久？喝茶，貌似用不了这么久。”周萧说。

    “除了喝茶，每次也还要访友，肯定费时间，再说我也学了师父三成功夫了，道观的日常，我也能主持。”白云道姑缓缓说着，突然又问：“不知道周先生可领悟师父那句赠语的真谛了？”

    “赠语？”

    周萧愣了一下，看着白云道姑逐渐皱起的眉，尴尬道：“道姑是说那句得饶人处且饶人？”

    “嗯。”

    “非常遗憾，还没领悟。”周萧说。

    “您恐怕没记在心上吧？”白云道姑说道。

    “最近遇上了点儿麻烦，而且如果说得饶人处且饶人的话，我昨天晚上倒是饶了一个人，不仅饶了她，还救了她，就是不知道尊师说的究竟是不是这个意思。”

    周萧观察着白云道姑。

    他觉得很有意思。

    这句话既然是那位道长给他留的，为什么这位道姑却这么上心？

    该不会，还有后半句吧？

    “周先生饶的这个人是您的朋友？”她接着问。

    “勉强算，但也不算。”

    “周先生，我师父这句话的意思，表面上理解，是指要宽容、体谅别人，尽量宽恕别人，同时也是在说做事不要做绝，须留有余地。当然，包括敌人。”

    “敌人？”

