    房间不大，却很雅致，窗边能够看见帝都江边，霓虹灯如同繁星在江边闪耀，宛如星河。

    云夕看着大堂经理离开之后，对着帝炎熙道：“我……我没想到你会来黑金饭店，我……我全部家当都不够付账，趁人不注意，我们赶紧走吧。”

    帝炎熙看着云夕眼中的慌乱，忍俊不禁。

    “刷我的卡。”

    “不行，我请你吃饭，怎么能刷你的卡！”云夕马上反对。

    “那张卡在黑金饭店有折扣，你用现金还给我就成。”

    云夕见对方坚持在这里吃饭，只好重重地点点头，既然能打折，少花些钱也好。

    两人刚坐下，菜就一一放了上来。

    “菜已上齐，两位慢用。”

    大堂经理恭敬地说完，带着一群服务员离开了包间。

    “没想到你会点中餐。”云夕看着眼前的七道菜，轻声道。

    “有句俗话，有米万事足，更何况我是炎黄子孙。”帝炎熙给云夕盛了一碗汤递给她道，“我以汤代酒，祝贺你。”

    “谢谢。”

    “为何不住酒店了？”

    “只是躲避一下而已，没必要继续住在酒店里，更何况，我没有太多的闲钱。”云夕吃着菜，如实回答，“你知道的，我需要一大笔钱。”

    “你现在居住的地方不安全。”

    “嗯，我已经在找地方搬了，只是想要价格便宜，交通便利的地方太少了，恐怕还要住上一阵子。”

    “有个地方不要房租，免费提供三餐，专职司机接送，你可愿意住？”帝炎熙轻描淡写地说道，“有额外的工资，可以解决你需要钱的难题。”

    “天底下哪有这样的好事？”云夕忍不住笑了，打趣道，“别告诉我，你要包我做地下情人，我可不会做这样的事情。”

    “我的确是想包你。”

    这句话让云夕嘴里的东西差点喷出来，赶紧用餐布捂住嘴角，眼中的惊恐之色很快变得沉稳下来，透着警惕锐利的光亮看着眼前的男人。

    一只手紧握着汤碗，这个男人再说出什么不堪的话，她绝对将这碗汤直接泼在他的脸上。

    “我工作很忙，无法照顾小麟，这孩子从小脾气就很怪，任何女性都无法靠近，至今为止，他只对你有兴趣，所以我请你帮我照顾他。”

    云夕听见这话，眼中的警惕放松了不少，握着汤碗的手也松了松力道。

    “只要你答应帮我照顾小麟一年，一百万作为酬劳，如何？”

    “一百万一年？”云夕愣住了。

    “怎么？酬劳少了？”帝炎熙压抑着眼中的笑意，轻声问道。

    “不少不少，只是让我照顾小包子一年？其他的事情都不用我做？”

    云夕自然是心动的，有了这一百万，奶奶的病就有救了，有些事情还是需要问清楚。

    “这一年里，你必须住在我们家，小麟所有事情都由你操办，其他的事情无需你做，除非是你自己愿意，当然，在这一年里，你行动、时间都是自由的，我不会过问。”帝炎熙放下筷子，深邃的眼眸看着眼前的小女人道，“如果你愿意，我会让助手拟一份合同，你有什么附加条件都可以加在上面。”

    云夕抿着嘴角，用尽全力在消化对方这段话。

    一，只是照顾小包子，拥有绝对的人身自由。

    二，自己的确需要这一百万给奶奶做手术。

    三，现在需要找个地方赶紧搬，只要答应就有免费的住所。

    怎么看都是她占了大便宜，但是为何有种掉进狼窝的感觉？

    “让我考虑几天。”

    “想好了，发信息给我。”

    云夕点了点头，继续埋头吃着东西。

    帝炎熙看着手机屏幕突然亮了起来，缓慢地拿在手里，打开信息。

    黑山小妖：我要看麻麻，我要看，我要看啦！

    帝炎熙挑了挑眉，将手机对着云夕照了一张发了出去。

    黑山小妖：哇，麻麻今天好漂亮，麻麻同意了吗？同意了吗？同意了吗？星星眼.JPG

    黑山老妖：她要考虑几天。

    黑山小妖：泪眼汪汪.JPG

    黑山小妖：爸爸，说好的将麻麻拐回家的呢？

    黑山老妖：……

    帝炎熙刚关上手机，云夕的手机同时响了起来，她看了屏幕一眼，是小包子要求跟她视屏通话。

    “是小包子。”云夕对着帝炎熙说了一声，见对方点点头，才接通视频。

