    第二层星窟。

    　　不远处的一处山丘，一行人举着望远镜，看着天道学院众人的狼狈样，嘲笑声，此起彼伏。

    　　“哈哈，你们快看大夏那群猴子，像狗一样狼狈。”

    　　“一群愚蠢的家伙，统统沦为吞鬼的食物吧！”

    　　“还是诺亚你机灵，将吞鬼引来第二层入口堵门。”

    　　诺亚背着机械重剑，脸上充满了阴狠的杀意。

    　　当初林缺留给他的耻辱，他必须让他用鲜血来偿还。

    　　他们来到这第二层，所有人的魂力都被封印。

    　　只有得到星窟古剑，方能解封体内的封印，重获魂力。

    　　然而，在其他人斗的你死我活，争夺星窟古剑的时候。

    　　他用几条人命，将吞鬼全部引到这里，为的就是对付林缺。

    　　戴安娜在一旁说道：“诺亚，你不要太高兴了，就这种程度，杀不死那家伙的。”

    　　这家伙连米国都掀起风云，区区吞鬼，可杀不死他。

    　　这一路上关于这家伙的传说，可不在少数。

    　　都是硬实力啊！

    　　诺亚冷冷一笑：“我没想过就这么简单弄死他，给他一点苦头吃，也方便忍域那帮家伙夺得星窟古剑。”

    　　他们早就联盟，在这星窟之中，齐心对抗林缺。

    　　一旦抓住机会，务必绝杀！

    　　这个任务，从一开始进入星窟之前，上头就给他们下达的命令。

    　　此时，第二层入口。

    　　林缺一行人不断打击涌上来的吞鬼。

    　　现场火光四射，充斥着硝烟战火，子弹的声音络绎不绝。

    　　然而，这些鬼怪，仿佛打不完一样，一波接着一波的上。

    　　“妈的，这根本打不完啊！”

    　　秦枫手持一把大菠萝，疯狂扫射吞鬼，脸上充满了狰狞。

    　　众人一脸的憋屈。

    　　他们从来没有受过这种窝囊气，被一群鬼怪追着打。

    　　就在他们想要近身肉搏的时候。

    　　林缺一拳轰杀一只吞鬼后，怒吼道。

    　　“都别乱！”

    　　“按照战斗序列站队！”

    　　“迫击炮给我狠狠的轰，子弹给我招呼上去，别给我节约弹药！”

    　　“别给我上去肉搏，没了魂力，你们都不是这群杂碎的对手。”

    　　“好好给我留着命，回去谈恋爱不香吗？”

    　　在林缺的指挥下，密密麻麻的吞鬼，硬是没有冲上前。

    　　队伍中，孙小圣是除了林缺以外的武道修士。

    　　肉身强度达到了铂金级。

    　　“老娘忍不了了。”

    　　孙小圣冷喝一声，手持黄金长棍，武道真炁爆发，一跃而起，冲入吞鬼群之中。

    　　“轰！”

    　　落地的一瞬间，黄金长棍携带武道真炁，震荡而出。

    　　十几只吞鬼被震飞，被漫天棍影镇杀！

    　　整个过程不到三秒。

    　　一招过后，孙小圣身体也陷入了短暂的僵直。

    　　就在这时，一只吞鬼从后方冲了上来，脸上充满了嗜血。

    　　“食物！”

    　　孙小圣瞳孔一缩，想要侧身抵抗已经来不及了。

    　　她已经做好了用一条胳膊的代价，挡下这次攻击。

    　　千钧一发之际，一道血红色拳印落下，将吞鬼当场砸成了肉酱。

    　　孙小圣回过头，见到林缺沐浴武道真炁，一路厮杀过来。

    　　“林……”

    　　还没等她开口，林缺一脸愤怒的吼叫道。

    　　“你不要命了吗？”

    　　“魂力被封印，你依仗着铂金级肉身，就想对付一个族群的吞鬼？”

    　　“白痴吗？”

    　　“老子能救你一次，是你运气好，下次，你就是吞鬼肚子里的食物，懂吗？”

    　　面对林缺怒吼，孙小圣脸色涨红，一时间说不出话。

    　　林缺手指前方队伍，一个个没了他的火力辅助，众人很吃力的对抗吞鬼。

    　　“看看你的队友！”

    　　“现在大家伙的魂力都被封印，能用的战力就几个。”

    　　“你不负责掩护，只为一口气差点断送了队友的性命！”

    　　“威风吗？”

    　　孙小圣见到这一幕，心中咯吱一声，意识到了事情的严重性。

    　　低着头，像个做错事情的孩子。

    　　“我……我错了。”

    　　林缺现在可没时间听她检讨，身上武道真炁爆发。

    　　星耀级的力量覆盖全场。

    　　就在他准备拼尽全力，动手开辟一道生路时，忽然想到了什么。

    　　自己干嘛拼命？

    　　魂力不能用，可是我的道具可以上场啊！

    　　卧槽！

    　　这一激动，啥都给搞忘记了。

    　　“所有人，上道具！”

    　　林缺扯着嗓子喊道，随后，指挥着众人将道具包里的超神尿不湿带上。

    　　“我不要！”

    　　“打死我的不穿！”

    　　女孩子们一个个脸色羞红不已。

    　　和玩意儿要是穿了，以后还怎么找男朋友？

    　　绝对不穿！

    　　白小豪等一众男生可顾不了这么多，活命要紧！

    　　“不就是尿不湿，小时候又不是没穿过。”

    　　“对呀，谁以前还不是个宝宝。”

    　　“为了活命，我穿了！”

    　　说着，一众男生纷纷将超神尿不湿给穿在了身上。

    　　“嗡！”

    　　下一秒。

    　　穿戴了超神尿不湿的众人，肉身纷纷暴涨，化作2米高的肌肉猛男。

    　　肉身强度，直接给提高到了黄金级。

