    曾经，为了寻找“太阳系”，云海可是费了不少功夫。

    那个时候，他还是在“银河系”当中寻找“太阳系”。

    而现在，他要在宇宙惊讶下寻找一个“河系”或者“恒星系”，这样的难度系数跟那一次相比完全就是几何级数的暴升。

    宇宙有多大，至少到现在为止，云海或者他碰到过的文明没有一个可以窥探到边缘。

    所以想要在一个几乎无垠的宇宙当中，在一片未知的星域，想要找到一个已知熟悉的“恒星系”，这其中的难度可想而知。

    云海本来的打算，很快便放弃了。

    “库鲁族”已知的星图，光是存储单位就达到了一个恐怖的数字。

    看着那宛如沙漠中的所有沙砾一样密集而繁乱的星图，而这些只是一片星域的星图，这样的星图多达十几万个，云海就知道这个工作不是人力可以完成的。

    在跟“库鲁族”的“智脑技术专家”商量过后，云海反过来将自己“星图仪”中已知的星图导入到了他们的智脑当中。

    随后，他们将这些星图传递到了不同的战舰当中，超过了十几万艘战舰以云海的星图为目标，开始在他们存储的不同的星图当中检索对比起来。

    按照他们的估计，这样的检索对比，哪怕战舰智脑什么都不做只是处理这项工作，在满负荷运转的情况下，至少也得几个恒星日才能完成。

    更重要的是，他们也不敢保证这样做就一定能找到结果。

    原因很简单，假如将整个宇宙分成四个区域，“库鲁族”已知的星图可能只是一区、二区，甚至可能只是一区的一部分。

    如果云海要寻找的星图范围在他们未知的三区、四区，那么无论再对比多长时间、多少次，也不可能找得到。

    “我们会尽所有的努力，帮主宰您找到这些恒星系或者它所在的河系。”

    “但是就像我们刚才说的一样，我们却不敢保证一定能找得到。”

    “毕竟，宇宙太大了，我们……”

    在光屏上显示出智脑已经开始了星图比对时，一个“库鲁族”忐忑不安地向云海说道。

    “毕竟，这可能还不是我们原来的宇宙。”

    “不过不管怎么说，我们至少已经离开了混乱的原始宇宙了。”

    “一切，至少朝着好的一面发展呢。”

    张口打断了他的声音，云海说着冲他微微一笑，随即走向了怀德那边。

    “有没有什么发现？”

    走到怀德身边，云海轻声问道。

    怀德带领的“专家小组”还在不停地忙碌着。

    通过战舰扫描系统已经将这里所能看到的星图全部记录下来，他们现在也是将这些星图与原来的星图对比，试图寻找到线索。

    当然，这项工作同样是由智脑完成的，他们要做的就是将智脑寻找出来的疑似有线索的星图再调出来，仔细地筛选。

    “暂时还没有。”

    “站在一千光年外的对面看这里，跟从这里看向一千光年外的对面是不同的，这还存在着一个方向上的差异。”

    “我们只能通过一些参照物来确定目标，智脑已经发现了一些疑似线索，但是在他们详细的检查和对比后，却不有发现真正的线索。”

    怀德眉头微皱着，用有些疲倦的声音回应了云海。

    “休息一下吧。”

    “这工作不是一时半会就能完成的。”

    “最坏的结果，这可能不是我们原来那个宇宙。”

    “但就像我刚才所说的一样，至少我们已经脱离了个原始宇宙，一切都会好起来的。”

    不知道他已经多长时间没有休息了，一些特殊的营养药剂可以维持他的身体，但精神上的损耗却不能弥补，云海伸手拍了拍他的肩膀。

    “谢谢主宰关心！”

    “只是我睡不着。”

    “理智告诉我应该睡一会了，但我已经试过了，躺下去满脑子都是星图什么的，根本睡不着。”

    怀德有些受宠若惊地弯了弯腰，随后苦笑着说道。

    “那就借用一些药剂入眠，你们库鲁族可能还有像你一样睿智而果断的人，但是他们也代替不了你。”

    “我们的库鲁族打交道，倒不如说是我在跟你打交道。”

    “如果你有事，可能不会再有一个好的交流对象了。”

    微笑冲他说着，云海随后转身离开了。

    看着云海的背影，直到他离开了主控室，怀德犹豫了一下，随即朝远处的一个族人招了招手。

    “找医师过来，带上帮助入眠的药剂。”

    低声朝族人说了一声，看到他急匆匆地离开，怀德这才抬起了头看向面前的光屏。

    几乎就是在同时，按照他的要求，“异形主宰”刚刚离开主舰的消失经由一个舰员传递了过来。

    “别再出什么差池了，这一定就是我们原来的宇宙！”

    回到了自己的私人舱室，在医师为他注入了一针药剂后，又叮嘱了自己的助理一旦有事必须马上叫醒他，就在快要入眠的瞬间，怀德脑海中泛起了这样的念头。

    怀德入眠的时候，云海已经回到了异形大军所在的区域。

    精神命令它们继续停在这里，他随即飞向了平行与异形大军的舰队正前方。

    在那里，超过上千艘微型运输舰不停地飞来飞去，更有超过数百万的大大小小的机器人忙碌着，一个长度达到了三千多米的粗长的机械臂快要组装完成了。

    这个设备就是“库鲁族”的“超倍射电远望镜”，当然它的名字不是这个，只是它的功能跟云海已知的“银龙帝国人类文明”这个设备是一样的。

    “库鲁族”的科技水平远远超于“银龙帝国人类”文明，在这个“超倍射电远望镜”组装完成后，他们就能观察到更远的星域，发现和绘制更多的星图，以便更具体地对比。

    围绕着长长的机械臂飞了半圈，看到一些微型侦察舰加快飞行后朝着不同的方向空间跃迁离开，知道他们是去这片星际介质区域最近的几个恒星系观察和习惯性地扫描、搜寻物资去了，云海也没再浪费时间，一个闪烁便朝着她先前消失的方向飞走了。

