    临化县·放榜日

    县榜人少，放的极快，正常在三天内，短的第二天就放榜，因此学子都留在客栈等待消息，并不归家。

    县衙门口的酒楼是六间门面，在这一天，大厅几乎人满为患，散坐着几十个人，三五成群，都是学子，有的喝酒，有的出神，有的吟诗，还有人醉了，突哭了起来。

    整个显的热闹不堪，来晚些都找不到座位，苏子籍来的不算太晚，可一踏入酒楼大门，仍被这扑面而来的热闹弄的怔了下。

    虽不是所有考生都在这里等候，但除了考生，一些看热闹的人，也在酒楼里找了位置坐下，就等着看放榜时人生百态了。

    “雪过天晴了，春天正式降临了。”苏子籍看起来不慌不忙，倒引得人偶尔将目光落在身上，怀疑考的极佳。

    “苏兄，你来了，快到这里！”张胜和余律早早就在楼上抢了位置，此时已看到了身影，张胜忙站起来在楼梯口招呼。

    苏子籍一笑拾级登楼上来，果见六间雅座，并且一进门，就有热气，显是有着取暖设施，暗叹：“这里价位不算很高，还有取暖设施，并且只要上一些酒菜跟茶水，花费少许银钱，在放榜日就能等候半天，难怪人都挤满了。”

    毕竟外面天气阴冷潮湿，站久了人可吃不消，得了风寒，在这时代是真要人命的，没有人会大意。

    苏子籍才到中途，听到下侧传来冷哼一声，目光一转，已心里一沉，是自己债主曹进财，周围还有几个隐隐不善的大汉，一看就是混混。

    “张老大，找上门了。”

    苏子籍的家，在县城内，本来不必留宿旅店，完全可以回家，或者回叶氏书肆，为什么不回，并不是叶不悔这个小辣椒，而是童子试虽仅仅是资格试，考取了也没有功名，但毕竟是县里大事——谁也都不敢在这时，特别是县衙附近学子扎堆的地方闹事。

    张老大不敢，桐山观也不敢。

    要不，县令会叫教人什么叫“破家县令”！

    因此扎堆，果换到了几日的安康，并且有了对策。

    所以这时看见曹进财，只微一变色，就又恢复正常，踏步上了酒楼，未语先笑，说着：“两位久等了。”

    余律是知情人，见其神态，也暗暗佩服修养，连忙拉着入席，只见摆着八只冷盘一只火锅，还有二味点心：“坐，坐，喝酒。”

    张胜也听明白，看明白了，知道苏子籍很可能写了个避讳字而失败，但见苏子籍初时表情有些难看，很快就恢复如常，不由得心中佩服。

    若他自己遇到这种事，定会懊恼不已，哪会像苏兄这样从容，当下佩服苏子籍的心态之好，忙又安慰：“苏兄，我们消息闭塞，县试时不知道，也有情可原，反正童子试不是三年一次，是一年一次，来年再考就是了。”

    惹的余律盯了一眼，有些无奈——这情商，也突破天际了。

    “张兄说的是。”苏子籍不以为意，点了点首，心情沉重，封建社会，对避讳字是颇为看重。

    不仅有国讳，还需要避讳太后、皇后。

    亦有宪讳，也就俗话说的官讳，需要避讳长官本人及其父祖的名讳。

    避讳圣人名字、自家长辈名字等，更是读书人都知道的事。

    对朝廷颁布的避讳字，在县试前，苏子籍就已经熟读过了，记在心中，却没想到，因消息不通的缘故，漏下了这一个字，而他还恰用了。

    难道这就是风水坏了的应兆？

    原来苏子籍还思索着，若是风水坏了会有怎样应兆，却怎么也想不到，竟应到这件事情上。

    顿时心中一阵烦躁。

    “虽经过了二天了，我还是难以接受，难道我要因这种可笑理由落榜不成？”

    “这时对避讳字十分看重，如果阅卷的人看到了，哪怕水平不错，怕是很难上榜吧？”

    又想到了当日在庙中遇到的少女，又想：“就算有霉运，其实才气足够也可以压下去，我已在县试前达到5级，或能上榜。”

    苏子籍笑了笑，举杯“咕”一声，一杯酒下肚，脸泛上血色，见余律还是担忧，遂笑：“我已尽力，别的顺其自然吧。”

    又说：“府学旁听的事，能去吗？”

    “能去，我家还是有点关系，再说，我把你草稿给了郑兄看了，郑兄也觉得非常可惜，说很欢迎。”余律精神一震，说着。

    “郑兄？是郑应慈？”

    “对，郑家的人，去年的童生，今年四月去考府试，郑兄才情，更在我之上，依我见，举人不能保证，一个相公是少不了。”

    “原来这样。”苏子籍若有所思，郑家隐隐听说过，二进士，三举人，最高的官至户部尚书，现在告老退休了，但也是本县一等一的大户，就算在郡里也数得上名号。

    有着这关系，苏子籍心中一松。

    张老大和桐山观不过是在本县有点势力，在郡里什么都不是，自己有金手指，这次不成，其实也未必无路可走，去府学旁听就是好办法。

    再说，自己一身武功，真要逼急了，血溅五步不难。

    “有些人，真是不见棺材不掉泪，这等穷酸无才之相，还好意思等消息。”才想着，突有点耳熟的声音传来，苏子籍微微一怔，朝对方看去，发现是曹进财上来了，还占了一桌，不过，虽目光敌意，说话挑衅，但这时没有点名道姓，苏子籍直接无视了。

    “今天这里人可真多啊。”张胜忍不住感慨：“我们这些考生等着也就算了，你看看，这里坐着的，有不少可是特意花钱来看放榜，还不时乱说话讥讽，真不知道这样热闹有什么可看！”

    虽曹进财其实讽刺的是苏子籍，但张胜却把自己套上了。

    余律倒对此颇宽容：“平日里没什么娱乐，放榜也是大事，又是喜事，空闲的人来看看稀奇，权当看戏了。”

    “戏？猴儿戏吗？”苏子籍无奈想。

    “到时上榜的笑，落榜的哭，酸甜苦辣尽展于旁观者面前，任人点评，也说不上这是荣耀还是荒唐了。”

    “不过，便不来这一趟，在自己原来的世界，为了名利等事，多数人也是忙碌一生吧。”

    “现在的我，就是有金手指，依旧是俗人一个。”