    ——————————————————————————

    很快，

    面团被雕刻成了一朵朵漂亮的彼岸花。

    男人似乎笑了一下，垂眸，轻轻地摸了摸，温柔开口，带着几分垂怜，

    “抱歉，明明是用桃花做的，却弄成了彼岸花的样子。”

    “姒姒很喜欢彼岸花，看到彼岸花，会很高兴的。”

    “所以，只能先委屈你们了。”

    他说着，施了法术，防止面团变形，

    然后，

    便将它们一个一个整齐摆好，放在了烤炉里。

    男人的手抓住干燥的树枝，弄了弄柴火，又仔细地吹了吹，让炉火大一些，

    烟灰飘出来，一下子就弄脏了他的手，

    他也不在意，安静地等着，时不时去看看茶水。

    云姒看着，悄悄地，红了眼眶。

    “九歌……”

    她忽然跑出来，跑过去，从背后抱住了他。

    声音软软的，还带着几分隐隐的委屈和依赖。

    男人身形一顿。

    他放下树枝，转头，“怎么醒的这么早？”

    按理，

    她该是再过半个时辰才醒的。

    男人轻轻推开了她，“我身上脏，别碰。”

    他耐心又温柔。

    云姒红着眼睛，不说话，

    扑进他的怀里，抱得紧紧的。

    “怎么了？”

    男人涟漪漂亮的紫眸微垂，温和看她，“肚子饿了？”

    “……”埋在他怀里的云姒摇头。

    不饿，就是想抱他。

    男人微微柔了眉眼，似乎有些好笑，“姑娘家家的，要记得男女有别，保护好自己，知不知道？”

    总是投怀送抱的，真的是……

    一点安全常识都没有。

    他像个无奈的大家长一样，温柔训她。

    云姒吸了吸鼻子，抬头，委屈看他，“你凶我……”

    不知道想到了什么，她开始委屈了，

    可怜巴巴地闪着泪花，像是特别难过一样，

    “你凶我……”

    男人一顿。

    眉间的笑意慢慢蔓延开，“我哪有？”

    “你就有！”

    他弯唇，似无奈，似叹息，“没凶你，只是在告诉你，要记得男女有别。”

    不然，哪天傻乎乎的，被别人吃了豆腐，都不知道。

    云姒红着眼睛，抿唇，“就有凶我。”

    小世界里，可凶可凶了。

    还说，想要卖了她。

    她抱着他的脖颈，凶凶地咬了一口，算是泄愤。

    男人怔了怔，缱绻的长睫微颤，宛若飘然起舞的蝴蝶一般，在眼睑下落下了一层漂亮的阴影。

    他的耳尖悄悄地红了一下，手也缩了缩，

    过了两秒，

    他笑了一下，眸色温柔，

    “要是凶你了，我跟你道歉，好不好？”

    “以后不凶了。”

    他清透宛若琉璃般的紫眸弯了弯，低声示好，

    “姒姒可以，别生气吗？”

    好脾气的男人，虽然有些不明白为什么，但还是低头道了歉，

    大概是……

    刚才他的语气，让她难过了。

    心思细腻的温柔美人，慢慢记下，防止以后再犯。

    云姒不说话了。

    好半响，才闷闷地“嗯”了一声。

    九歌失去了记忆，才不是故意的，

    他本来就要历练，凶一点……那就凶一点。

    她宽宏大度，不会和九歌计较的。

    小姑娘收拾好心情，抱着他，蹭了蹭，

