    第344章抢夺令牌（1）

    沈千洛：“……”

    这书房里竟然有密室。

    “你是怎么发现的？”沈千洛好奇的看向南宫衍：这密室的位置非常隐蔽，如果换作其他人，恐怕要将书房翻腾上三四遍，才有可能发现密室，南宫衍竟然一下就找到了……

    南宫衍目光淡淡：“白天在书房里时，多看了几眼！”

    沈千洛：“……”

    站在书房里，多看几眼，就能看出人家书房里有密室，还看出了密室的具体位置，你眼力可真好……

    “还可以吧，看得多了，眼力自然就变好了，也就能轻轻松松找出密室的具体位置……”南宫衍说的轻飘飘的。

    沈千洛：“……”

    南宫衍看过很多机关密室！

    沈千洛敏锐的捕捉到了南宫衍话里的关键词语，好奇的看向他，只见他面色平平静静的，拿出一颗夜明珠，走上了黑洞里，向下蜿蜒的木质楼梯：“时候不早了，咱们快进密室看看吧……”

    望着他手里那颇为明亮的夜明珠，沈千洛：“……”

    准备的真齐全。

    沈千洛紧随着南宫衍踏上了木质楼梯，顺着木质楼梯一路向下，走了不知多少个台阶后，沈千洛踏到了坚实的地面，刹那间，一股腐朽的气息迎面扑来，熏得沈千洛皱起了眉头，用力摆手，挥散面前的腐朽气息：这密室里，多长时间没来过人了……

    望着她苦兮兮的小脸，南宫衍笑了笑，拿出一方半透明的丝巾，轻轻蒙到了沈千洛脸上：“这密室的味道确实有些难闻，你戴着这方丝巾，隔一隔吧……”

    丝巾清清凉凉的，隐隐，还透着淡淡的佛尘香，浓郁的腐朽气息全被隔在了丝巾外，再也闻不到了，沈千洛不由得眼睛一亮，感激的看向南宫衍：“谢了……”

    “不必客气。”南宫衍淡淡说着，望向腐朽气息飘来的方向：“这密室里，腐朽气息这么浓，说明，这里很久没有人来过，令牌在这里的可能性极大，咱们赶快找找……”

    “嗯！”沈千洛点点头，和南宫衍一起向前走去。

    一开始，沈千洛，南宫衍脚下的地面空荡荡的，什么都没有，渐渐的，两人的脚下出现了破败的木棍，残缺的长矛，残破的斧头等等各式各样的物件，上面布满了厚厚的蜘蛛网，再往前走，两人脚下出现了染血的盔甲，断裂的长剑……

    刷刷刷……

    左右两边原本平平整整的墙壁上，突然现出数不清的小黑洞，密密麻麻的羽箭自小黑洞里射出，毫不留情的朝两人射了过去……

    南宫衍目光微凝，挥掌打向羽箭……

    沈千洛也拔出长剑，挥剑打羽箭们……

    “砰砰砰……砰砰砰……”数不清的黑色羽箭被两人打落在地，很快便在两人身前，堆成了小山……

    沈千洛：“……这密室里，竟然布置了这么严密的箭阵……看来，这密室里，真有不一般的东西……”

    “确实！”南宫衍点点头。

    “也不知道这箭阵是谁布置的……”望着近在咫尺的黑色羽箭，沈千洛眼睛微亮：羽箭很凌厉啊……

    南宫衍：“……这些羽箭，是来杀你的……”

    沈千洛不以为然：“无所谓，它们又杀不了我……”

    南宫衍：“……”

    “咱们是在这羽箭里再战一会儿，还是离开羽箭箭阵啊？”

    南宫衍：“……随你喜欢……”

    沈千洛四下望了望：“咱们还是离开箭阵吧……”

    找东西要紧，等找到了他们想找的东西，再来会会这箭阵不迟……

    南宫衍：“……”

    “走吧！”沈千洛淡淡说着，边挥剑打开射来的羽箭，边往前走，不一会儿，就走出了箭阵。

    南宫衍也慢腾腾的走了出来。

    两人走出箭阵后，箭阵停止了射击，地上堆的密密麻麻的黑色羽箭昭示，这里刚才发生了激烈的战斗……

    沈千洛站在箭阵边上，回望箭阵里的地面上，那一柄柄断裂的长剑，目光清冷：“看来，很久之前，曾有人来过这里……”

    她和南宫衍并不是第一批踏足这里的人……

    “确实！”南宫衍点点头，漆黑的眼瞳深若幽潭。

    两人转过身，继续往前走，走出一段距离后，两人脚下出现了大片大片的植物，植物是一朵一朵又一朵的花，每一朵都生长得十分茂盛……

    气息流过，有非常古怪的花香迎面扑来……

    沈千洛微微挑眉：这个地方，怎么会有花？

    疑惑不解的想着，沈千洛拿剑尖挑了挑大大的花朵，刹那间，一缕白烟从剑尖腾起，闪亮的剑尖瞬间变成了黑色……

    沈千洛：“……”

    原来是朵毒花！

    难怪能在这种不见天日的地方生存……

    沈千洛心里感叹着，手中长剑微微用力，将那朵大大的花砍了下来，大花下，被遮的严严实实的物件现了出来，那物件干干的，瘪瘪的，赫然是一具被吸干了养份的干尸……

    沈千洛：“……”

    这里的毒花，竟然是用尸体养出来的……

    瞟一眼那长的看不到头的大花丛，再望望大花丛下那若隐若现的一具具干尸：这里曾经进来过多少人啊……

    “咳咳咳……”南宫衍突然咳嗽了起来，咳的越来越剧烈，越来越剧烈……

    “你怎么了？”沈千洛不解的看向他，却觉自己喉咙里也涌起一股痒意，她也抑制不住，剧烈的咳嗽了起来，越咳越剧烈，越咳越剧烈，有血腥从口中咳出，咳到了她戴着的半透明丝巾上，古怪的血腥味飘入鼻中……

    沈千洛目光一凛：她这是……中毒了！

    这些毒花全都带有剧毒，它们的毒，不止存在于它们身体里，还散发到了空气里，她呼吸时，将空气里的剧毒，吸了进去……

    沈千洛目光深深，摘下了脸上戴着的丝巾，拿出一枚银针，扎到了自己的一个穴位上，轻轻捻动，又拿出另一枚银针，扎到了南宫衍的穴位上，轻轻捻动……

    随着银针的不断捻动，沈千洛停止了咳嗽，南宫衍也停止了咳嗽，两人的面色也渐渐恢复了正常……

    (本章完)

