    “好了吗，别生气了，我知道错了，下一次我不敢了。”

    顾惜时摇晃着程温书的手，软声撒娇着开口说道。

    “人家当时就是怕哥哥出事而已，所以没有想太多，你总不能要我眼睁睁的看着哥哥出事吧？”

    看顾惜时眨巴着眼睛和自己解释清楚当时情况的特殊。

    从理智上来说，程温书能够理解，要是当时差点出事的人是顾惜时的话，他也做不到眼睁睁的看着顾惜时出事。

    可是他心里就是生气。

    顾惜时也不看看自己细胳膊细腿的，这一次是十分幸运的将人救了下来，自己也没有出事。

    可万一来不及呢？

    万一顾惜时不仅仅没有救下段泽语，还把自己赔上去了呢？

    顾惜时完全就没有想过自己要是遇到危险的话，他也会很担心的！！

    程温书越想越是觉得生气，心中觉得后怕。

    “我有事，要先回去了。”

    程温书不想听顾惜时解释，也不想看到顾惜时对着自己撒娇，他担心自己等会说不定就心软了。

    他这一次绝对不要轻易的原谅顾惜时，顾惜时必须要记住这一次的教训，以后才会三思而后行。

    这么想着的程温书不等顾惜时反应过来就直接拿起自己的东西离开了。

    “等等--”

    顾惜时开口喊程温书停下来，可是程温书没有听，顾惜时只能眼睁睁的看着程温书离开。

    “宿主，他好像生气了。”

    发财看顾惜时居然没能哄好程温书，有些担忧的开口说道。

    “看出来了。”

    顾惜时点点头，她又不傻，看程温书的态度，就知道程温书是真的生气了。

    “现在要怎么办？”

    发财有些担忧的询问道。

    “什么怎么办？”

    完全不懂得发财在担心什么的顾惜时有些疑惑的询问道。

    “不用哄他吗？”

    发财好奇的问顾惜时，虽然宿主对待感情的事情一直都是保持着冷静理智的心态，但是宿主对于自己在选定的人还是很有耐心的。

    怎么这一次换成了程温书，宿主就没有耐心了呢？

    “原主的心愿除了让习思若付出代价之外，还希望程温书能够喜欢上她，和她一样感受到爱情给人带来的患得患失，程温书现在的状态不就是了吗？”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    “再等几天，要是程温书自己想通了最好，要是没有想通的话，我到时候再去和他说清楚这些事情。”

    顾惜时知道程温书会生气主要是因为自己当时没有考虑到自己的安危，所以程温书生气了。

    现在就算是自己好好和他说清楚这件事，短时间内，程温书也不可能自己想通。

    不如给他一段时间冷静一下，到时候自己再认错，程温书也能够容易接受一些。

    想清楚事情要怎么解决才好的顾惜时，立马就将这件事抛在脑后。

    程温书不知道顾惜时居然如此的“无情”。

    他都生气了，顾惜时不好好想想该怎么哄他也就算了，居然直接将这件事抛在脑后，无视了他的怒火。

