    “柱子，你的那个相亲对象呢？”

    傻柱刚提着饭盒回到四合院，就被易中海拦住。

    昨天的时候易中海就想问这件事情，但当时傻柱心不在焉，他说了一大堆也没听进去。

    问什么都是支支吾吾！

    今天他之所以等在这里就是为了这件事情。

    他不希望傻柱像刘家成那样早上出去，晚上领了证带着相亲对象回来。

    这个相亲对象没有让他把关心里总是不踏实。

    为了以后的养老，傻柱的婚姻他必须要上心。

    这事不提还好，一提傻柱更郁闷了。

    因为今天早上他去找冉秋叶的时候，人家直接态度大变，说他们两个人根本就没有可能。

    具体原因也没说，反正就是吹了！

    “没了。”

    傻柱狠狠的挠了挠头。

    现在食堂主任对他的态度大不如从前，连食堂一些平时被他教训过的工人现在也开始和他顶嘴。

    最重要的，他花二十块钱托阎埠贵介绍的相亲对象现在还飞了。

    傻柱心里堵得都快喘不过气来了。

    “没了？”

    易中海愣在原地陷入了沉思。

    没了对他来说也不算是一件坏事。

    不知根知底的人能不能养老真的是一个未知数。

    不过易中海也知道这件事情远没有结束，只要傻柱一天不结婚，相亲就一天不会停止。

    必须要给傻柱找一个以后能够给他养老的女人。

    这是易中海现在的想法！

    傻柱结婚是必然的，那这个结婚对象完全可以由他来掌握方向。

    ……

    中院。

    正在洗衣服的秦淮茹听到了易中海和傻柱的对话。

    嘴角忍不住上扬！

    她和许大茂的计划成功了，傻柱和冉秋叶吹了。

    意味着她的机会也就来了……

    秦淮茹甚至连衣服都不洗了，直接端回了屋里，从破厨子里面拿出刚刚准备好的半盘花生米朝着傻柱的房间走了过去。

    “傻柱，最近怎么了？”

    “看你有些不高兴，秦姐给你做了点花生米。”

    看到秦淮茹之后，傻柱从床上坐了起来。

    现在冉秋叶已经黄了，傻柱的注意力重新回到了秦淮茹的身上，虽然贾东旭现在是个废人，但他还是没啥机会。

    只能想一想！

    “秦姐，你可真是及时雨。”

    “我现在正想喝两杯呢。”

    傻柱心里这一郁闷就想着喝几杯，明天醒来什么事情都没有。

    秦淮茹帮傻柱倒上一杯酒：“秦姐我还能不了解你，快给姐说说有什么烦心事。”

    傻柱端起就被一饮而尽，同时话匣子也被打开了。

    将最近的烦心事一桩桩一件件的全部吐了出来。

    越说越喝，越喝越说……

    不一会，半瓶酒下去了！

    “你说这个刘家成可恶不可恶，他一个八级钳工不好好在车间搞生产，非要抢我做饭的活。”

    “是不是…很可恶？”

    半瓶酒下肚之后，傻柱也跟着喝高了，说话都开始酒言酒语。

    “可恶，太可恶了。”

    秦淮茹听着傻柱的讲述，心里又开始泛起了苦水。

    没想到刘家成的厨艺竟然能够这么好，竟然都能够给厂领导去做饭。

    当初她怎么就没发现呢，哪怕吃上刘家成一顿饭，可能也不会选择嫁给贾东旭了这个当时的一级钳工了。

    “还有今天也不知道是怎么回事，我的那个相亲对象冉秋叶突然性情大变，竟然说我们之前没可能了。”

    说着，傻柱又将杯中的酒一饮而尽。

    昨天明明好好地，还说今天一起出去走走。

    结果他今天刚去找了冉秋叶，人家直接变脸了。

    “没事，相亲对象没了咱还可以再找。”

    秦淮茹看似安慰，其实心里倒是高兴得很。

    傻柱没成，就能够继续接济她了。

    傻柱一个月的工资是三十七块五，反正他一个单身汉也花不完。

    “不对！”

    “一定是有人在背后说我坏话了，不然冉秋叶不可能是这个态度的。”

    几杯酒下肚之后，傻柱的思路也变得清晰起来。

    这要不是有人在背后使坏，事情肯定不会是现在这个样子。

    听到傻柱的分析之后，秦淮茹心里咯噔一下。

    这件事情可千万不能被傻柱发现，不然以后肯定不会再选择接济她了。

    “一定是许大茂这个小人！”

    上次他说了许大茂的坏话之后，许大茂和冉秋叶两个人就吹了。

    整个四合院就这么大，许大茂知道他和冉秋叶相亲也不是什么奇怪的事情。

    一定是那个孙子！

    “许大茂是什么人，你难道还不清楚吗？”

    秦淮茹见傻柱没有怀疑到她的头上心中也是暗暗松了一口气。

    傻柱针对许大茂和她没有任何关系！

    她和许大茂可是说好谁也不会将这件事情捅出去。

    如果许大茂真的出卖她，到时候就来一个死不承认，反正别人又没有证据。

    到时候傻柱肯定会选择相信她，而不是许大茂！

    “不行，我现在就去找这孙子算账。”

    傻柱拿着酒瓶子摇摇晃晃的站起来，准备去后院找许大茂。

    “傻柱，你先冷静一下，姐有些话想对你说。”

    秦淮茹赶忙将傻柱摁回座位上。

    现在找许大茂去算账可不行，两人打起来又是一地鸡毛，到时候处理到大半夜她找谁借钱去？

    医院那边已经下了最后通知，如果今天晚上还交不上钱，明天就要让贾东旭搬出来。

    说实话，贾东旭回家秦淮茹是求之不得的事情，但贾张氏那里不愿意，必须让她筹钱。

    “秦姐，什么事啊？”

    秦淮茹深吸一口气，直接说道：“姐现在没钱了，你能不能先借我点？”

    “就这事啊？”

    “你说个数！”

    傻柱还以为多大点事呢，现在他和冉秋叶已经吹了。

    秦淮茹重新成为了他的考虑对象。

    这钱…借！

    “三十！”

    贾东旭看病需要二十七块三毛五，多出来的钱她要留着为以后做打算。

    “嗝~~”

    傻柱打了一个酒嗝：“秦姐…我给你拿。”

    接过傻柱给的三十块钱之后，秦淮茹的脸上算是乐开了花。

    她现在已经习惯了傻柱的接济，心里并没有觉得应该感谢什么。

    至于还……她以前想过，现在已经逐渐没有这个想法。

    “傻柱你自己慢慢喝，秦姐先走了。”

    拿到钱之后的秦淮茹没有在傻柱的房间里面多待一分钟。

    她现在就要去医院将贾东旭的治疗费用全部交上，这些钱是万万不能经过贾张氏的手。

    不然剩下的二块六毛五肯定就要被那个貔貅吞进肚子里面了。

    “我刚才是想要做什么来着？”

    傻柱晃了晃自己喝的有些昏沉的脑袋：“对，揍许大茂！”

    他摇摇晃晃的朝着后院走去。

    或许是因为喝醉了，傻柱并没有注意到他去得并不是许大茂的房间，而是刘家成……

    ……

