    平心而论，他是真的不想让这个卡特琳娜死掉的，她还是个孩子……

    所以他才不会放过她。

    这么小三观就这么歪，不扔到学校里好好教育的话肯定会出现大问题的。不然这么一个可爱的小姑娘在未来成为一个游走在生死之间的刺客难道是一件好事吗？而且她还继承了诺克萨斯英雄那不好好穿衣服的习惯，好好的刺客装扮硬生生的穿成了紧身衣比基尼，颇有妇联的黑寡妇的风范。

    但是这样的话就不能够让杜·克卡奥知道这家伙做的事情了，这可是一件相当麻烦的事情，杜·克卡奥肯定不会在之后不知道这件事情，而以他的风格来说的话，就算卡特琳娜没有被他亲自一刀砍掉脑袋，但是暗地里下手也绝对是必然的事情了。也就是他必须给出卡特琳娜能够活下去的理由，表达自己真的没有因为她的这次小小的刺杀而不满才能够保下这个小姑娘。

    不能热情和宽容，因为那会让人觉的他是想和这个小姑娘的死撇开关系。

    但是也不能够冷淡，冷淡会让杜·克卡奥直接干掉她。

    更不能够当做什么事都没发生，什么都不做本身就是一种暗示，她一样会被杜·克卡奥干掉。

    这就是诺克萨斯，一件事情你总是要考虑到这三种可能，不然你一个不小心，和你共事的人就会被你无意间的一个态度直接弄死，又或者和你成为死敌。毕竟诺克萨斯可不讲究体面的，上面的人一旦落下来，那么他的势力和家人就会被直接清洗，这也就导致了每个人都不敢失败的局面。因为这也是传统，上一任的大统领死的可是非常惨的，老婆妻儿基本上都被全家桶了，他的派系更是被摧毁的干干净净，现在的诺克萨斯贵族基本都是吃着他们的遗产而兴盛的，几个贵族的家系当中的女主人和祖母也都是这些遗产当中的一部分。

    “那就带着她前往宴会吧，最多也就是个嗜好幼女的名声而已。”

    想来想去都只想到带着这个姑娘前往宴会了，虽然这样做必定会让李珂沾染上一个喜好少女的名声，但是这种名声在诺克萨斯真的不算什么，反而是一种优点。毕竟想要和你结盟的人不知道你喜好什么，那么他们又怎么可能表达的出诚意呢？而那些想要算计你的人也是，如果你不给他一个爱好，你又要怎么才能侧重防御这个方面的针对和刺杀，从而减少其他方面的防御精力呢？

    而且，如果这次会面的情况不理想的话，那么他在这里的名声也就没那么的重要了。

    所以……

    “看起来……您和我的女儿相处得蛮不错的，李珂大人。”

    穿着一身华贵的刺客装扮的杜·克卡奥挑了挑自己的眼皮，看着被李珂牵着手的卡勒特琳娜露出了一个意外的神色。

    “我以为像您这样的人会毫不客气的斩断她的头颅，结束她那愚蠢的一生的，但是看起来她似乎用某种方法说服了您呢。”

    他的发言毫无疑问的没有超出李珂的预料，那种被猪队友差点坑死的侥幸的表情也被他毫不掩饰的展现了出来，这让穿着一身红色的礼服的卡特琳娜身体猛地一震，眼眶也猛地红了起来，很明显他父亲对她毫不留情的词语让她的内心受到了极大的打击。

    “就算是剪除花朵，也应该是她长歪的时候再说的事情，在没有真正犯错之前，应该给花一个机会才是，毕竟直接将花从肥沃的土地当中拔出的花匠，可真称不上什么大师。”

    李珂的话实在给卡特琳娜一个机会，但是卡特琳娜自己却并不报任何的希望了，因为她实在是太了解自己的父亲了。知道自己的父亲是绝对不会给任何人第二次机会的，就算自己是他的女儿也是一样的。

    “但是就算是我的女儿也不应该做出这样愚蠢的判断，我也不希望她再给我增加更多的麻烦了，所以如果您不愿意接纳她的话，就把她送到我的夫人那里去吧，我不会培育已经证明了自己愚蠢的孩子的，我的夫人对于整理废物，并且运用出他们的剩余价值这一点一直都很出色。”

    对于杜·克卡奥来说，就算李珂不杀了卡特琳娜，他也会派出一个刺客直接干掉自己的女儿，他不需要一个蠢货当自己的女儿。因为莫须有的骄傲和传言就自行出击的刺客根本就不能够称之为刺客，而是蠢货。蠢货会直接让所有人和他一起死，所以不管是他，还是他的职位都不允许他有这么一个女儿。

    他是诺克萨斯和皇帝的最强的刺客大师，而不是一个收留蠢货的垃圾桶！

    他的态度十分的坚决，看上去一点回旋的余地都没有，这种把自己的孩子当成了道具的态度，也让本来就有些不爽的李珂眯起了眼睛。

    “您并不能够称之为一个合格的父亲啊，杜·克卡奥……那我是否可以理解为，你是在说我是垃圾桶吗？”

    摸了摸卡特琳娜的头，李珂给了这位刺客大师一句威胁。而刺客大师也多少有些不解，李珂给他的印象一直都是一个独断专行，颇有冷血风格的家伙，甚至可以面不改色的将孩子的父亲在孩子的面前吊死，又或者在母亲生下孩子的第二天将其处死。一些贵族家的孩子也并没有逃脱他的灯柱。这样的人根本就不会饶恕刺杀他的人才对，怎么会在这种时候以外的维护他那个愚蠢的女儿呢？

    杜·克卡奥觉得自己越来越看不懂李珂了，这让他心中忍不住的出现了担忧和疑虑，开始思考让李珂在这个时候前往诺克萨斯，并且去见皇帝到底是不是一件好事了。

    “您自然不是，请宽恕我的冒犯。您对我女儿的任何处置我都会认真的遵守，并且坚定的执行下去。”

    他立马把自己的姿态压得非常的低，并且对着李珂弯下了自己的腰，表达着自己的诚意。而卡特琳娜看着自己在李珂面前大气都不敢喘的样子，她脸上的表情变得异常的复杂和震惊，因为她从来都没有见到过自己的父亲露出这样的表情过，她的父亲在她的面前一直都是一副强者的样子，是她心中的高山和榜样，也是她一直憧憬的人。

    但是现在……

    高山，向她之前认定的骗子低头了？而且还用的是如此的卑微的姿态，给出了如此耻辱的条件。而对方只不过是质问了他一句而已，自己的父亲和高山，就这样臣服了。

    这真的是强者吗？

    她之前看到的山，真的是山吗？

