
　　月光下，早已按捺不住的吸血鬼大军仰天发出尖锐的嘶吼。

　　“吼！”

　　“鲜血！”

　　“撕碎哨所，冲入大夏！”

　　“那里有，无数食物，无数鲜血！”

　　二十万吸血鬼，在月光下如同血色浪潮，掠出一道道残影，冲向那巍峨雪山！

　　盛宴，开始！

　　这将会是吸血鬼的狂欢！

　　那高耸入云的陡峭崖壁，对这些超越人类的生命来说，仿佛没有任何阻拦。

　　恐怖的力量和速度爆发开来，每一步踏在崖壁之上，都能轻松冲上几十米。

　　更有一群实力不俗、已经可以动用血魔法的吸血鬼，直接化身一只只蝙蝠，裹挟血雾，冲向哨所！

　　313哨所里，那些士兵还在快快乐乐的吃火锅，任凭外面寒风呼啸，每个人都吃得大汗淋漓。

　　“话说，这冰天雪地的，我们这么吃火锅，是不是不太对的起那些战士？”一个哨兵抹了抹额头的热汗，似乎有些不好意思的低声说道。

　　“唉，这是命令啊，没办法啊！”班长一脸无奈道，“话说，我也有些愧疚，毕竟之前我们的命令都是在这里驻扎，顶着寒风换班巡逻，忽然就变成了吃火锅……算了算了，吃吧，对了，听总指挥的，多吃点大蒜。”

　　说着，他往那士兵的料碟里加了一大坨蒜泥。

　　大夏的哨兵，永远都不会因为惧怕寒冷，而停止巡逻。

　　他们每天都在寒风中，靠意志沿着国境站岗巡逻。

　　有句话说得好，你没看见大夏哨兵，不代表他们不在，只要你敢踏入大夏的国境线，他们就会立刻出现在你眼前……

　　今天这些哨兵没出去巡逻，故意装出防守懈怠的模样，就是林凡安排的。

　　“嘶~”

　　尖锐的嘶叫声，从窗外传来。

　　下一刻。

　　“哗啦！”

　　窗户轰然碎裂，数只巨大的蝙蝠瞬间冲入这哨所之中，化作血色的身影，展露獠牙。

　　吸血鬼！

　　他们眼中，满是对血肉的渴望。

　　这些人类，对他们来说，是最好的食物！

　　“吃火锅呢？”一个吸血鬼笑容森然的扫了一眼，随即就要扑向那些哨兵。

　　但下一刻，这些吸血鬼忽然都愣了一下。

　　只见。

　　那几个在哨所里的士兵，看到突然出现、模样可怖的吸血鬼，根本没有半点惊吓。

　　甚至连惊讶的表情都没有。

　　反而早就像是知道他们回来一样，班长甚至朝着这些吸血鬼招招手，一脸亲热的笑道：“来了啊，老弟！”

　　“等你们很久了！”

　　“来来来，坐下吃火锅！”

　　那些吸血鬼都被这反应弄得有些迷茫，这亲热的态度，简直就像是见到了远方而来的朋友。

　　大夏人，真就这么热情好客吗？

　　就是有朋自远方来，不亦说乎呗？

　　我们是吸血鬼啊，你能不能认真对待一下？至少要屁滚尿流的逃一下吧！

　　一时间，那些吸血鬼都有了一股被羞辱的感觉——这些人类，竟然完全不把他们当回事？

　　“呵呵，火锅？”那吸血鬼缓缓张开嘴巴，露出森然獠牙，一步步走向那几个士兵，冷笑道：“这冰天雪地的，吃火锅的确很不错。”

　　“但，你们才是美味啊！”

　　“嘶！”

　　数只吸血鬼瞬间化作残影，冲向那些还坐在火锅桌旁的士兵！

　　但下一刻。

　　“啊！”

　　那些吸血鬼忽然停下脚步，猛地发出惨叫、

　　仿佛无比痛苦一般，竟是神色畏惧的直接从窗户逃了出去！

　　那火锅的香气，是那么刺鼻，竟是让他们的血肉都在枯萎！

　　大蒜！

　　“你们的火锅，为什么会有蒜泥！”

　　“你们吃了大蒜！”

　　“大蒜！啊！”

　　“大夏人，爱吃大蒜！”

　　“为什么大夏的大蒜，这么辣！”

　　逃出哨所的吸血鬼在寒风中发出痛苦的尖叫。

　　那热气腾腾的哨所中，火锅翻涌，其内有大蒜瓣滚动，那些料碟里更是全都装着蒜泥！

　　大蒜的香气，在哨所之中涌动！

　　几个吸血鬼想要试图冲进去，但面对那大蒜的刺鼻味道，完全被挡住。

　　冲到最前方的吸血鬼本来都快下嘴了，结果班长一张口，一股辛辣的大蒜味迎面而来！

　　这一刻。

　　这间哨所，简直就是吸血鬼的禁区！

　　无数围住哨所的吸血鬼想要冲进来，但那大蒜的味道让他们根本无法入内，那哨所的墙角甚至堆着一箱子大蒜！

　　与此同时，这一幕，也出现在312,314两个哨所之中。

　　这些哨兵，虽然是林凡用来引诱吸血鬼冲进来的诱饵，但，林凡当然也要保证他们的安全！

　　吸血鬼，无视十字架，无视圣经，无视所谓的主的庇护。

　　却是真的惧怕大蒜与阳光！

　　林凡之前告诉过欧方，但欧方一开始还不以为意，以为大夏是想要骗他们购买大夏的大蒜……

　　但等到欧方知道了吸血鬼的厉害，知道了大夏的警告是真的。

　　反而已经晚了。

　　他们也想过用大蒜御敌。

　　但欧洲人，并不怎么吃大蒜的，所以种植面积少，百姓家更是基本没有大蒜。

　　根本凑不出足以包围布里市的大蒜。

　　而且大蒜那种刺激口味，欧洲人也习惯不来，他们使用大蒜，大多都是用来烘焙，散去大蒜的辛辣味道，只留下淡淡的蒜香。

　　久而久之，欧洲的大蒜，反而被培育的根本不怎么辣，对吸血鬼根本威力不大。

　　百姓家里一般也不会存着大蒜，就算临时想要从大夏那里购买，也来不及！

　　而且，大夏也不卖！

　　毕竟，大夏的大蒜虽然多，但也是有限的，当然要拿来应敌！

　　面对吸血鬼的入侵，大蒜，已经成为战略资源……

　　而与欧方不同的是。

　　大夏人本就爱吃大蒜，而且吃得就是那种辣味！

　　直接生吃大蒜都不是问题，就着两头生蒜，都能多吃半斤肉。

　　正所谓吃肉不吃蒜，香味少一半。

　　吃火锅，更是都要加点大蒜，甚至川味辣锅里，大蒜更是得装满料碟……

　　这博大精深的饮食文化之下，大蒜在大夏的种植面积，不可谓不多，每家每户家里都存着不少大蒜。

　　那些百姓和种植户知道这场战争的需求之后，纷纷踊跃捐献，大夏轻松就凑足了数万吨大蒜。

　　而且也是在这种口味之下，大夏的大蒜，反而被培育的越来越辣，大夏培育的大蒜对付吸血鬼，事半功倍。

　　当下，这刺鼻的大蒜味爆发之下，那些吸血鬼根本无法靠近哨所一步！

　　“怎么了？”德古拉眉头微皱，看着前方混乱的场面，有些不解。

　　一个实力在三阶的吸血鬼族人恭敬道：“报告，那些哨所里的哨兵，吃的火锅竟然有很多大蒜，满屋子都是大蒜味，而且哨所里都堆放了一箱大蒜。”

　　“我们根本冲不进去！”

　　“大夏人的口味，太重了！”

　　此话一出，德古拉微微一愣。

　　心中忽然感到一股不祥的预感。

　　一个哨所吃火锅，还能说得过去。

　　三个哨所全都就着大蒜吃火锅，而且，全都堆放了大蒜……

　　“不对劲，”德古拉脸色猛变，就要化身残影，往后撤去！

　　但下一刻。

　　恐怖的一幕出现了。

　　“动手！”

　　一道嘶吼，裹挟神力，轰然响彻雪山！

　　这山腰之上，之前还空无一物、一片白茫茫的雪地之中，忽然出现了一个个士兵！

　　宛若天兵天将，就那么忽然出现！天籁小说网

　　将德古拉和一众吸血鬼团团围住！

　　与此同时。

　　几道身影，裹挟强悍气息，从不同方向，冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十四章 大蒜应敌免费阅读。https://xs.23sk.com 