    “就是尖啸者，他们好像处于某种沉睡的状态。不过，数量有点多。”

    朱文武站在高处观察了下，肯定道。

    这样的尖啸者他们至少看到十多只，像是群居的狮子聚在一起。

    “要不我们绕过去？”

    朱文武建议道。

    苏长幸摇头道：“先解决了，免得出现其他麻烦，我们回来也走这条路。”

    他们之前的遇到的尖啸者实力已经有八阶位的水平, 但属于八阶位中的最底层，虽然拥有极为强大的肉身，但是攻击方式单一。

    朱文武观察着说道：

    “有一点动静，这些怪物恐怕都会被惊动。”

    一只尖啸者对于他们来说当然没有什么问题，但十多只就有点问题了，更何况是在这样的情况下。

    “问题不大。”

    苏长幸略微思考了下，从背包中拿出暗影弓。

    暗影弓的威力对于尖啸者来说是不够的，不过有凝心的加持的话威力是差不多够的。

    而且他之前解剖过尖啸者的尸体, 知道尖啸者弱点的精确位置。

    一只幽黑色的箭支出现在手上，苏长幸搭弓拉箭，瞄准最近的一只尖啸者的背部中间的位置。

    【凝心：300%】

    从商店得来的能力，他都拥有极高的掌握度。

    “凝心”实际上非常危险。

    一点精神上的波动就有可能导致威力失控，打出超过苏长幸可以掌握的倍数。

    二十倍便是他的极限，只能打出一击，三十倍的话，等待他的必将是死亡。

    两三倍左右对于他的消耗不算大，可以作为常规进攻手段。

    隐晦的幽光在箭支上浮现，射出，消失在空中。

    “唰~”

    尖啸者的身体微微颤动了一下便没有了动静，背后的空洞流下紫色的血液浸湿身体上覆盖着的白灰。

    “死了？”

    朱文武回头看向苏长幸。

    苏长幸点点头：“死了，尖啸者的心脏是它们的力量核心，更像是一个生物机器人。”

    紧接着，他六七支箭射出，尖啸者一个接着一个无声地死去，其他的尖啸者也没有察觉到同伴的死去。

    直到苏长幸杀死第十只尖啸者，数声刺耳的尖啸声从远处传来。

    它们终于察觉到异样, 剩下的四五只尖啸者一齐冲了过来，掀起大量白灰。

    密集的枪声响起，枪口飘着白烟，剩下的四五只也皆数倒在他的枪口下。

    苏长幸看着面前的数具尸体，说道：“我们继续前进，你注意一下体力的保持。”

    尖啸者的心脏可以作为晋升的材料，只是他们现在没有时间耽误，只能果断放弃。

    不算长的路程却感觉如此漫长，手上的亮片更是金光闪烁比起之前更加耀眼，似乎在提醒着什么。

    他们能够远远地看到能量站的钢铁大门，十多米高的大门从中间断裂开来，上半截已经不知所踪。

    有莫名的声音从里面不断地传出，像是风在狭窄的山谷中来回震荡，与带洞的岩石相互碰撞摩擦的声音。

    虽然很多事情都在意料之外，但是一路过来都还算顺利，他们至少来到这个地方，胜利就在眼前！

    朱文武突然脸色剧变，瞳孔变大, 停下脚步, 压低声音说道：

    谷茍

    “苏大哥······里面有非常多的怪物，非常非常多。”

    那是一副怎么样的光景。

    地上, 房檐上，墙壁上都是一些黑色的，奇形怪状的怪物，他们像猫一样缓慢地移动着，没有声音。

    “很多？”

    苏长幸皱了皱眉头，也确实感觉到里面的异常，只是这里的环境让他的感知趋于紊乱。

    朱文武有些不知所措道：

    “嗯，很恐怕就在大门的后面就有接近上百只，这里就是这些怪物滋生的温床······我们现在怎么办？”

    上百只？

    而且他们也不清楚这些怪物的实力如何，就算不如尖啸者，那也会很麻烦。

    只能先试一试。

    苏长幸还是决定用刚才清理尖啸者的方式，清理这些怪物，箭支肯定是够的，但不一定可以保证一击必杀。

    他们放缓脚步，向大门的位置一步步靠近，生怕惊动里面的那些怪物，此刻，呼吸的声音反而是最清晰的。

    “那是？”

    苏长幸发现就在大门前的白灰之下，就隐藏一个白色的东西，白色细长的绒毛还是很容易分辨。

    像是一只体型巨大的狐狸。

    【腐败风灵：风灵，狐类，细致纯洁的生物，对风拥有天生的掌控能力·····当这样的生物都被腐化的时候，说明这个世界已经完蛋。】

    忽然间，狂风大作，白灰飞舞。

    那个类似狐狸的生物回头看向他们，腐败的面孔下是透亮的青色眸子，其中蕴藏着清明与智慧。

    苏长幸放在扳机上的食指顿时定住，清晰地感受到这个生物的善意。

    双方对视了足足十多秒，它突然向钢铁大门的方向狂奔而去，身躯化作一道黑影，带走了狂风。

    “它要干什么？”

    朱文武露出疑惑之色，他本来以为这个怪物会对他们发起进攻，没想到直接跑掉。

    这是害怕了？

    苏长幸想了想说道：“应该不是，它拥有类似人一般的智慧，但对我们没有敌意。”

    接着，从前方传来直冲云霄的狼嚎之声，在狂风中回荡。

    嚎叫声如同宣战，让整个能量站陷入动荡，下一刻，密密麻麻的血肉异形怪物从钢铁大门中冲出，向那只风灵扑去。

    有上百只。

    风灵回头看了他们一眼，转头向另外一个方向跑去，引开那些狂暴的、大大小小的怪物。

    它帮他们引开了门口的怪物，似乎一直都在这里等着，等待他们过来，或者说等待有人过来。

    “走，我们进去。”

    苏长幸说道。

    这是他们最好的机会。

    刚刚走到大门前，一只黑色的，体型小的怪物就从上方扑了过来，伴随着滴答，滴答的声音。

    朱文武一剑精准地刺在怪物的额头上，连着身体整个刺穿，带出黑色的血液。

    “砰~”

    怪物的身体突兀地炸开。

    朱文武也没有来得及躲避，一手挡在面前，向后倒下，硬生生地抗下爆炸的冲击。

