
陈安阳一手拿着药袋子，另一只手扶着柳仙儿上了二楼！

之前刚见面的时候，柳仙儿还能从楼上小跑着下来，可此时的柳仙儿整个人已经有些昏昏沉沉的了。

原本陈安阳是想背柳仙儿上楼的，最后还是犟不过柳仙儿改成扶她上楼！

陈安阳用钥匙打开房门，果然还是如记忆中的那般整洁！

这个整洁倒不是说柳仙儿把房间整理的有多干净，而是屋内的物品实在是太少了！

一张床，一个衣柜，一张桌子，一个板凳！

房间里只有这几样家具，别的什么都没有！

桌子上放着厚厚的几摞书，甚至还有几副碗筷，衣柜旁的地上还有一个小号的电饭锅以及一个暖瓶。

屋子里并没有厨具，因为煤气灶是放在屋外的！

柳仙儿在蓉城待了差不多三年，几乎就没有给自己置办什么东西。

陈安阳还记得那时候自己来帮柳仙儿搬家，除了那个电饭锅和一个炒锅之外，竟然只装了一个行李箱！

也就是那批书太占地方了，不然一个行李箱都装不满！

陈安阳还问过柳仙儿，不是说女孩子光衣服就能装满一个行李箱吗？

柳仙儿却说她大部分的时间都是穿工作服，所以压根不需要怎么置办衣物！

这或许也算得上是原因之一吧！不过陈安阳很清楚其中的主要原因还是因为钱。

每个月一发工资，柳仙儿会提前预留出来房租和生活费，包括什么公交费用通讯费用全部提前算好，然后就把剩下的钱全部寄回家了。

陈安阳把柳仙儿扶到床上，又从暖瓶里倒了水给柳仙儿吃了药。

柳仙儿还想坚持着跟陈安阳说会话，不过确实没什么精神头，聊了几句便昏昏欲睡。

陈安阳并没有马上离开，而是在桌前的塑料凳上坐了下来。

拿过一本书，陈安阳翻看了一下，果然是会计方面的书籍。

前世柳仙儿就自学考到了会计资格证，原本还说准备攒点钱之后就张罗找一份相关工作的。

说来柳仙儿其实并不是一个特别爱学习的人，之所以会学这些东西其实都是被逼无奈。

柳仙儿平时的交际圈子很小，而且这年头的娱乐其实也很少。

出租房里也没有电视，所以经常一下班就显得很无聊！

一开始柳仙儿还去租过小说看！就是那种宝岛省的那种小本子言情小说。

虽说租金只有五毛钱一本，不过柳仙儿看书很快，而且看的多了，柳仙儿就心疼了！

后来柳仙儿给自己想了个办法，跑去旧书店里买了一些会计方面的专业书。

一来这些书足够看很久，可以打发时间，二来可以学到一些东西，也算是提高自己了！

可惜柳仙儿当时才刚刚拿到资格证不久，还没来得及找份会计方面的工作，那个男人就找上门了！

陈安阳不知道后来柳仙儿去了哪里，不过他相信柳仙儿应该生活的不错。

柳仙儿经常说自己像是一颗小草，无论生存条件多么不好，她还是会茁壮的成长。

其实这句话很多人都说过，因为上学的时候老师就是这样教学生的。

可真正能够做到的人不多，严格来说是很少很少！

少到只要有这样一个人出现，大家都会很佩服她！

所以陈安阳其实很佩服柳仙儿的！

陈安阳曾经想过，如果把自己和柳仙儿换一个位置，他估计自己肯定是做不到柳仙儿那样的！

不仅仅是柳仙儿的坚强他做不到，就连柳仙儿的善良他也做不到。

柳仙儿的父母当年那样对她，可她还是一样会每个月把钱寄回家。

陈安阳曾问过柳仙儿，问她有没有恨过自己的父母。

柳仙儿说有，有恨过！

在一开始的时候，柳仙儿确实挺恨自己的父母，恨他们只知道关心弟弟，恨他们不让自己上大学，恨他们为了一点彩礼钱就把自己卖了。

可是恨完了，柳仙儿就开始感到孤独！

确实是孤独！

一个女孩子，独自生活在一个陌生的城市里，柳仙儿确实没办法不去想念自己的家人。

而且自从柳仙儿和那个男人分开之后，柳父柳母其实也对柳仙儿好了许多。

陈安阳当时还说柳父柳母肯定是因为心虚和后悔，不过柳仙儿却说无所谓！

无论柳父柳母是心虚还是后悔，但终究他们开始对柳仙儿好了！

感受到父母迟来的温暖，柳仙儿选择了忽视掉那些以前的事情！

后来柳仙儿有了陈安阳，她便开始把她的感情投入到陈安阳的身上。

她不懂体育，可却愿意跟着陈安阳去篮球场给他加油。

她不玩游戏，可她却可以陪着陈安阳去网吧！

她不喜欢吃鱼，可她却试着去学习怎么做水煮鱼，因为陈安阳爱吃！

其实柳仙儿很不喜欢做饭，因为她在家里从小做到大，可她却愿意天天换着花样的给陈安阳做好吃的！

陈安阳问她为什么！她说以前她没得选，因为家人就是她的唯一！

可现在不同了！因为她有了陈安阳！

陈安阳甚至在一次开玩笑的时候问过，如果有一天陈安阳和柳仙儿的父母产生矛盾了，柳仙儿会帮谁。

陈安阳记得很清楚，柳仙儿当时一点犹豫都没有，直截了当的说会站在陈安阳这边！

不过很可惜，这样的日子只持续了不到两个月。

那个男人的到来，破坏了这一切，也让陈安阳失去了他的仙儿姐！

后来陈安阳也谈过恋爱，每当陈安阳结识一个女孩，却总会忍不住拿眼前的女孩去和记忆里的柳仙儿做比较。

或许是因为和柳仙儿在一起的日子实在是太过幸福，也或许是因为时间太短两人还没来得及产生矛盾。

反正在陈安阳的记忆里，柳仙儿给他留下的印象都是美好的！

所以直到三十多岁，陈安阳也没有结婚。外人都以为陈安阳是赚了点钱开始飘了！

甚至在几度相亲失败之后，陈安阳的妹妹陈慕雪甚至都怀疑自己老哥是不是出柜了！

可实际上，陈安阳只是忘不了记忆里的那个女孩而已！

不过还好，老天爷给了陈安阳重来一次的机会。

无论是弥补前世的遗憾也好，也不管这是不是陈安阳的执念也罢，反正这一次，陈安阳不打算放手！

合上书，陈安阳起身，放缓自己的脚步以免吵醒柳仙儿。

一会柳仙儿醒来肯定会饿，中午她就没吃饭，所以陈安阳得去给柳仙儿准备晚餐了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66238323"  chaptername="第九十二章  记忆里都是美好的">加入书签</a>
</div>
