    听了郑爽讲解他为何可以勃起，而阿雄却不能的道理后，阿珍嫂子边抚弄着边叹了口气，说：“阿雄到底是缺少了点东西，才成为他今生最大的憾事。咦，阿雄这个也很大，两个蛋蛋也不小，那他长这些是干什么来的呢？”

    阿珍嫂子的这个问题，郑爽还从来没考虑过，只好开着玩笑说：“那是上天做阿雄的时候，本来是想将他造成正常男人的，只是受身边一位仙姬的媚惑，一时忘记按上阿雄缺少的那个部件，就将阿雄投入人间了。所以，阿雄不缺这个，也不缺蛋蛋，就缺了那生成男性荷尔蒙的小小的组件。”

    郑爽这风趣的解释，听得阿珍嫂子“卟哧”一声笑了起来，欠起身望着郑爽已经昂首挺立的下体，惊讶地说：“你软的时候跟阿雄一样大小，可现在竟然膨胀到这么长这么大了。”

    郑爽勾起头望了望，笑着说：“这就是上帝造我的时候，万幸没有那个可恶的仙姬在他身边迷惑于他。不然，我也得象阿雄在大哥一样，想勃起也硬不起来的。阿珍，喜欢吗？”

    阿珍嫂子红着脸点点头，将脸埋进郑爽的胸膛，轻轻地摩挲着郑爽胸口上的胸毛。

    郑爽捧起阿珍嫂子的头，边凝视着她明艳动人的双眸，边温柔地说：“呆会儿我进去的时候，要用它捅破你的处女膜。撞的时候会有一点点的疼痛，不会有事的，你不用害怕，明白吗？”

    阿珍嫂子轻微地点下头，说：“明白了！”

    郑爽抱住阿珍女子的有脖子，将自己的双唇贴上她温润的红唇，用舌头轻轻地吮吸着，舐着。

    阿珍嫂子结婚七年了，这还是头一次接吻，一时浑身酥软起来，软软地瘫在郑爽的怀里，任由郑爽亲吻着她身体的每寸肌肤，微闭着双眼，浑身颤抖着感受着郑爽的舌头带给她的美妙感受。

    不知不觉间，阿珍嫂子的双手环抱在郑爽的背上，身体不时地扭动着，响应着郑爽施加于她的刺激。

    为了让阿珍嫂子在破处时还感到太疼痛，郑爽尽量施展出浑身解数，不停地给她以刺激，最后还将她的头按到下面去，边要求着阿珍嫂子如何动作，郑爽边充分地用双手捏弄着她的双峰，以最大限度地激起阿珍嫂子压抑了七年的欲望。

    感受着阿珍嫂子笨拙的口部动作，郑爽耐心地指导着。

    直到听见阿珍嫂子的呼吸越来越大越粗后，郑爽才退出阿珍嫂子的口腔，用腮帮子轻轻地摩擦着阿珍嫂子的耳际长发，轻柔地问：“现在想要吗？”

    阿珍嫂子娇喘着“嗯”了一声，娇娇地说：“你快点吧，我很想了！”

    郑爽柔柔地说：“那我进去了，你在心里感受着我这个在你身体里的动作，破处时就不会感到疼痛的。现在，我开始进去了，我慢慢地进去，慢慢地，你感受到我的动作了么？”

    阿珍嫂子张口娇喘着说：“感受到了，他正慢慢地向我那里面伸进去，散发着热量呢！”