    “曾经的人族至强者武康安！”天机黑有牛一脸傲然的说道。

    “什么？”苏义当场震惊了。

    天机黑有牛的主人是万塔之王武康安？

    可是武康安不是死在凶兽之主古霸天的手中了吗？

    莫非还活着？

    但即便活着，对方又是如何知道他会来的？

    又从什么地方得知他可以通过和妖兽厮杀提升能力的？

    事情越来越扑朔迷离了！

    苏义沉吟了一下，试探道：“武康安还活着？”

    天机黑有牛点了点头，脸色黯淡了下来，“主人虽然活着，但情况很不乐观，恐怕过不了多久就会陨落了。”

    苏义微微蹙眉，低语道：“武康安在什么地方？”

    想要解开谜团，必须和武康安见上一面。

    “跟我来。”天机黑有牛招呼了一声，转身进入了小木屋当中。

    苏义稍微犹豫了一下，紧跟在天机黑有牛身后。

    进入小木屋，苏义定睛一扫，却见里面陈设简单，并没有见到武康安。

    这时，天机黑有牛伸手按在了一面墙壁上。

    咔嚓一声。

    地面上突然响动了一声，随之出现了一个洞口。

    天机黑有牛解释道：“苏义，主人就在密室当中等你。”

    苏义微微一点头，迈步走入其中。

    洞口之下是一条长长的阶梯，一直斜向下延伸了一百多米。

    当苏义走到尽头的时候，面前出现了一个房间。

    房间内闪烁着昏暗的光芒，透着一种很神秘的气息。

    “进来吧。”突兀，房间内传来了一个男子的沙哑声音。

    苏义眉头一挑，一步迈入了房间当中。

    房间的面积不是很大，只有十个平方米，四周的墙壁上镶嵌着几颗发光的石头，光芒摇曳。

    苏义眯眼扫了一圈，最终将目光落在了正前方。

    此际，在他的面前正站着一名年约七八十岁的古稀老者。

    不过，和普通人类不同的是，这名老者身形虚幻，看似幻化出来的一样。

    “灵魂体？”苏义暗暗嘀咕了一声。

    只从外观上判断，这名老者和兽灵的情况差不多，他也便由此怀疑。

    “你就是苏义吧？”老者打量了苏义一眼，呵呵一笑。

    “正是。”苏义点了点头，反问道：“阁下是武康安？”

    “我是武康安，不过只剩下了一具残破的灵魂体。”武康安苦笑了一声。

    “前辈，你怎么知道我会来这里？”苏义提出了疑问。

    两人素未谋面，武康安如何对他这般了解？这点太诡异了。

    武康安微微一笑，“我是猜的。”

    “猜的？”苏义嘴角微张。

    这么会猜？未卜先知吗？

    武康安随又解释道：“虽然是猜的，但也有一定的依据。”

    苏义神情一凝，静静聆听。

    武康安继续说道：“近些年来，我一直在关注人族动态。听闻了你的事迹后，断定你一定会来妖兽大陆。”

    “前辈能不能说的直截了当一些？”苏义越听越迷糊。

    武康安沉声说道：“你身具一种特殊的能力，可以通过接触不同种类的动物提取他们的能力，从而快速提升修为。妖兽大陆是提取能力的最佳场所，因而我就判断你会来这里。”

