    叶寒：…

    这尼玛什么情况？圣兽朝爷撒娇？有点意思啊！这是咋滴啦？

    被我虐完，圣灵也掺和了一手？

    “来来来，小白虎，咱们签订契约就带你出去玩！”

    叶寒看着委屈的小白虎，也没有想太多，不要我劝，自然是再好不过了！

    炎白灵虎都不带犹豫的，身上的光芒闪出，就在那里等待叶寒签订契约。

    叶寒笑了笑，将自己精血融入进去后，炎白灵虎和叶寒身上，齐齐一亮！

    随即就恢复如常，叶寒也可以和炎白灵虎心灵交流，方便了不少。

    “来，尝尝这个！”

    叶寒坐在虎背上，在炎白灵虎的嘴边，丢出数十枚洗髓丹！

    后者嗅了嗅，一双铜铃大的虎眼，顿时闪过一丝亮光！

    这是好东西呀，尼玛，大佬就是大佬，出手就是俺老虎没吃过的东西！

    讲究！

    炎白灵虎张嘴吞下去，叶寒连忙离开了虎背，尼玛的，差点弄到身上了。

    这回去，老婆们要是误会了，这可咋解释？

    我跟炎白灵虎不得不说的故事？

    叶寒仿佛想到了那个画面，顿时一个激灵，尼玛，太吓人了！

    炎白灵虎看着脚边的污秽，身上一亮，一团白色火焰出现，下一刻，所有的污秽都消失不见。

    又从小黑虎变回小白虎了，叶寒犹豫了一下，还是坐了上去。

    然后带着小白虎离开了时钟塔，同时让小白虎挂了个长老的位置。

    刚刚出现在宗主峰，就看见小雨萱骑着小云龙过来了！

    “哇～爹爹，这只大脑虎好可爱，萱萱要玩！”

    小雨萱朝着叶寒撒娇，后者连忙把小雨萱抱过来，让她也坐在小白虎背上。

    还没等小白虎郁闷，小云龙就不乐意了，尼玛，我好不容易找了个聪明的小屁孩。

    你搁这来抢了？炎白灵虎…爷跟你势不两立！

    小云龙朝着炎白灵虎吼了一声，后者也抬头朝小云龙回应！

    尼玛的，虚空云龙了不起？我炎白灵虎也不是吃素的！

    在叶寒和小雨萱懵逼的神色下，小白虎两侧展现一对雪白的双翼。

    和小云龙飞在同一高度，一龙一虎就搁这叫，半天也不动手！

    叶寒抱着自己女儿，看了半天，立刻就知道了，这是两个怂货！

    其实叶寒不知道，不是虚空云龙和炎白灵虎怂，而是…这里是他的地盘。

    他们不敢打起来呀！这尼玛，大佬就搁旁边，我们动手，等下不会直接上餐桌吧？

    一时之气和性命之危，他们还是分得清的！

    幸亏叶寒不知道，不然铁定黑着脸，你们真的想多了！

    你们要是打坏了一件建筑，爷把头给你们当球踢。

    “爹爹，大脑虎也让萱萱带走吧？”

    叶寒：？？？

    啥玩意？有条龙你还不满足？

    “不行！大脑虎是爹爹的坐骑，你有小龙龙就行了！”

    叶寒直接拒绝，开玩笑，龙和虎都给你了，那爹爹就只能和你娘亲玩了！

    好像…也不是不行！

    “呜呜呜…爹爹不疼萱萱，爹爹坏…”

    叶寒：…

    好尼玛假，能哭得大声点吗？你这光明正大坑爹呢？

    “不行！你今天叫爷爷也没用！”

    叶寒捏了捏小雨萱的脸蛋，一点也不退让！

    后者俏脸一别，娇哼一声，干脆不理叶寒了！

    叶寒：…

    这好好的，咋又来这套？你娘亲都没你这么皮！

    “好了好了，想要和大脑虎玩，你得把小龙龙给爹爹，只能同时玩一个！”

    虚空云龙：？？？

    炎白灵虎：？？？

    我们是玩具吗？尼玛…要不是打不过你，真的要和你比划比划！

    “唔…”

    小雨萱看了看楚楚可怜的小云龙，又看了看雪白的炎白灵虎！

    一个银色一个白色，都好漂亮，咋选，好纠结！

    小雨萱咬着玉手，显得非常犹豫！

    “那好！爹爹不许骗人，明天人家就来娘亲房里换！”

    小雨萱最终还是决定换着玩，叶寒看后也是点了点头！

    他倒不是非要和自己女儿抢，而是想要让她知道，有些东西，需要同等价值才能互换。

    不可能会有掉馅饼的好事，但是叶寒是怎么也想不到！

    小雨萱压根就没意识过这个问题，她就是单纯的好奇，想要和大脑虎玩！

    “不会吧，爹爹怎么会骗你呢？”

    叶寒抱着小雨萱离开了原地，留下炎白灵虎一脸懵逼的站在空中。

    虚空云龙似乎找到了他的弱点，不屑的看了他一眼，身体渐渐变小！

    最后变成了迷你型，炎白灵虎也不服气，尼玛的，就你会变？

    下一刻，一只萌萌哒的小白虎出现在了，小云龙也没有奇怪。

    雄赳赳，气昂昂的飞走了！小白虎也跟了上去。

    两只圣兽的速度很快，不一会就追上了叶寒，后者不过前脚到夏紫芸的房间。

    两只小圣兽，只用了三个呼吸就到了，虽然不远，但是小白虎可不认识路！

    它居然追上了空间属性的小云龙，也是个不简单的货色呀！

    “寒哥哥…这只小白虎是哪里来的呀？”

    夏紫芸看着小雨萱抱着叶寒的脖子，双眼不自觉的眯了起来！

    只要他们父女不作妖，基本还是能…和平共处！

    “哦…它是圣兽，炎白灵虎，挺好玩的！”

    炎白灵虎：？？？

    尼玛，算了，一万句骂人的话，全部止步于你的修为！

    一个是你的女儿，一个是你老婆，就没一个是我能得罪的！

    小白虎把头一别，萌萌的样子，直接让夏紫芸双眼闪着亮光！

    随即跑到它面前，捏了捏它的虎头，小白虎一双爪子，捏得绑紧！

    在夏紫芸松手的时候，直接给了一边，嘲笑的小云龙一拳！

    小云龙顿时呲牙咧嘴的冲了过来，两人…哦不，两兽谁也不服谁，扭打在一起！

    夏紫芸看后，怎么看怎么亲切，这不是和他们父女，有些相似嘛？

    幸亏炎白灵虎和虚空云龙不知道，夏紫芸的想法！

    不然铁定气得不轻，相似？我恨不得吞了它！

    “紫芸，萱萱出去玩，你也跟着吧，这孩子待会，别跑去偷我的小白虎了！”

    叶寒这话，顿时让他们和谐的父女关系，宣布破裂！

    “哼！爹爹是坏蛋！萱萱才不会偷小白虎，不要明天了，现在就换！”

    夏紫芸：…

    你们到底是怎么，安稳度过的这几刻钟？

