    ……

    　　夜晚，索托大斗魂场。

    　　主斗魂场，此时还是一片昏暗，静悄悄的，没有一个人影，一丝的声响，一副寂静。

    　　骤然间，斗魂台上亮起了一道巨大的金色光柱，如黑暗之中，出现了光明，为这个世界带来了希望，生气。

    　　光柱下，出现了一个人影。细看，是一个年轻美貌的女子，十八九岁左右。她身穿着鹅黄色的长裙，手上拿着一个话筒般的扩音魂导器，精致的小脚穿着水晶高跟鞋，摇曳着脚步，一步一步走向斗魂台中央。

    　　踏踏踏~

    　　整个斗魂场，都在回荡着她脚步踏在地板上的清脆声响。

    　　光柱跟随着她的脚步移动着，一直到她走到斗魂台中央。

    　　顷刻间，整个斗魂场都闪耀起光芒，把黑暗瞬间散去，无数炫丽的光芒射线摇曳着，斗魂场的气氛瞬间变得激情，昂热起来。

    　　“各位贵宾们，观众们，大家晚上好呀！”这位女子脸上洋溢着温和的笑容，在斗魂台上和观众们挥手致意。

    　　“我是今晚斗魂的主持人，兜兜！”

    　　“今晚的斗魂，只要一场。但这一场斗魂团战，绝对是一场精彩绝伦的斗魂。因为，这两支战队，都是银斗魂级别的战队。相信，这种级别的斗魂战斗，一定能让各位来宾们尽兴，不枉此行！”

    　　一间贵宾席里，史莱克的三位师长和曾易都坐在里面，目光注视着下方斗魂台的场景。

    　　“这场斗魂的开幕，还真的挺隆重啊！”看着下面的场景，曾易淡笑道。

    　　大师道：“这是主斗魂场，又是最重要的团体斗魂。这个地方不同于其他的分斗魂场，可是有着许多的贵族在这里观看，下注也是最多的地方，主办方当然要重视这里。”

    　　“下注？”

    　　曾易不由看向一旁的弗兰德和赵无极两人，问道：“你们有没有下注啊？”

    　　“当然下注了啊，压这些小怪物们赢，作为院长，怎么能不支持自己的学生呢？”弗兰德一副正义言辞的说道。

    　　曾易不由给了他一个白眼。

    　　你只是想赢钱而已对吧？说什么支持这种借口。

    　　不过压自己这边是对了，毕竟唐三是天命之子，跟着他压准没有错！

    　　“你不是还压了皇斗战队一千金魂币吗？”

    　　这时，赵无极默默的插了一句，让弗兰德面色不由一僵。

    　　老赵你这家伙刻意和我过不起是不是？

    　　心中暗骂一声，目光撇去，见曾易和大师都一副鄙夷眼神盯着自己，让他有些尴尬。

    　　“呵呵，这个嘛，我这不是为了给他们一些压力嘛”

    　　斗魂场给这场斗魂的赔率，史莱克七怪是3.62，皇斗战队则是1.51，所以，弗兰德压了自己这边一千金魂币，皇斗战队那边一千金魂币。要是自己这边赢了，他也能赚上很多钱，要是输了，不亏太多。

    　　这让两人很是无语。

    　　“曾易，难道你就不想和他们一起战斗吗？”大师不由对曾易问道。

    　　这一个月来，曾易从来没有主动要求过和他们一起进行斗魂团战，大师想让曾易和他们一起参加斗魂，也是被曾易找借口拒绝了，这让大师很困扰。他感觉，曾易始终与其他人，有着一些疏离感，不能完全融入这个团队里去。

    　　曾易和其他七人的关系，感觉不像是同学，伙伴的关系，更像是一个师长。

    　　这话，让曾易不由一愣，摇了摇头。

    　　“这种战斗方式不合适我。”

    　　这种斗魂战斗，对于曾易来说真的没有意思。他的剑术，都是杀人的招式，对于这种表演性质的斗魂战斗，总是让他感觉有些束手束脚的。

    　　而且，曾易真的不喜欢和别人搞什么配合，战斗时还要时刻注意队员的情况，这只会影响他出剑的速度。

    　　一个人的时候，才是他实力最强的时候。

    　　曾易不相信什么团队，只认为自身的实力才是最重要的。只要实力足够强，什么团队，在决定的实力面前，都是无用的。

    　　别人不可能一直陪在自己身边，但剑会一直待在身上。

    　　所以，只需要相信手中的剑就好。

    　　大师看着曾易，像是知道他心中所想的一般，叹了口气，道：“曾易，学会去相信同伴，也是一种很强大的力量。要知道，你也是他们的朋友，同伴。一个人总有力尽的时候，这时候，同伴会给你结实的臂膀，为你保驾护航，这能比一个人走得更远。”

    　　“也许吧”

    　　曾易看着场下的场景，嘴里轻喃一声

    　　斗魂台之上，美女主持人在介绍完史莱克七怪和皇斗战队两只队伍后，身体上魂力涌现，魂环闪耀，背后张开了一双洁白的羽翼，身体轻盈的飞跃到斗魂台的上空。

    　　“斗魂开始！”

    　　随着主持人一声令下，斗魂台上骤然间爆发起了十四道强横的战意，魂力冲天而起。

    　　史莱克这边，戴沐白瞬间完成了武魂附体，随后身上紫色魂环闪耀，第三魂技白虎金刚变释放，身体又一次膨胀，爆发出更加强大的魂力波动，虚空中虎啸彻响！

    　　此战全力以赴！

    　　曾易说过，他们两队的战力相差不多，但自己这边持久力不行。所以，一开始就要全力以赴，不能把时间往后拖，时间过得久对他们就越不利。

    　　站在队伍后面的宁荣荣，七宝琉璃塔显出，散出十二道七彩光芒，飞速的遁入六位同伴的身体里，让同伴们的实力又提升一大截。

    　　奥斯卡也把自己的三种香肠做了出来，甩向其他队友。

    　　蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面。同时，有六根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克七怪另外五人的腰间。

    　　在蓝银草的作用下，六人顿时形成了一个以唐三为中心的整体。

    　　唯独少了一人，那就是朱竹清。

    　　现在她已经不是一个普通的敏攻系魂师了，而是一个剑士。

    　　她不喜欢这样被人给控制住，那自会束缚起自身的手脚，影响出剑的速度，身体的反应。

    　　剑客，只有在极限下，才能突破自己，爆发出最强的一剑！

    　　作为同伴，唐三也明白朱竹清的战斗方式，所以就没有用蓝银草把她和团队连在一起，让她自由发挥。

    　　所以说，玩剑的基本都是孤儿。

    　　皇斗战队这边，也摆好了阵型，都一副神情凝重的看着对面的史莱克七怪。

    　　对面七人中，没有疾风剑豪，这让他们心中不由松了口气，轻松了许多，但也有些失望，不能与最强的那人战斗。

    　　不过皇斗战队也并没有因为疾风剑豪不在里面而轻视对方。

    　　调查过史莱克七怪的斗魂，他们深知这个战队的强大。虽然史莱克七怪做的事，他们也能做到。但是，对方的魂力可是比自己这方还弱啊！

    　　即使是作为天斗城的顶级天才的他们，也不得不承认，这个史莱克七怪很强。

    　　但是，这场战斗，皇斗战队会证明，来自天斗皇家学院的他们，更强！

    　　：。：

