    庆尘往主教学楼里面走去。

    路远和倪二狗俩人就站在门口，当他们看到易容后的庆尘也混在人群中时，两个人的眼角都抽了一下。

    这位新晋校董还要不要脸了，您都已经成校董了，这片地都是您家的了，还跑来参加分院考试呢？

    庆尘从两人身边走过，就像是完全不认识他们似的，也没有半分不好意思的想法。

    然而就在此时，他看着前面一个熟悉的背影，忽然觉得有些不对劲。

    一个女生从后面跑来，笑着喊道：“神代空音！”

    前面那个熟悉的背影回头，与女生手挽着手继续往教学楼里走去。

    庆尘愕然，这个女孩怎么会出现在时间行者学院？

    按常理来说，神代空音出现在这里好像也在情理之中，毕竟神代空音的年纪比他大不了多少，从神代财团叛逃之后，就只能定居在国内。

    她也算是时间行者学生的一员。。

    不过，庆尘忍不住深思，神代空音现在严格来讲应该是九州的成员，甚至红叶组织的久染应该也是。

    他们在学院里，会不会本身就背负着帮九州挖墙脚的使命？

    毕竟，昆仑和九州看上去和谐，但实际上目标各有不同。

    九州不可能放弃学院这种全部都是时间行者的地方。

    这位白昼之主，看见神代空音这位曾经的未婚妻时，第一反应先是分析对方的身份属性，以及出现在这里的目的。

    分院考试。

    其实，它并不是一场真正的考试，准确讲更像是一份用来甄别身份的调查问卷。

    卷子内容分三个部分，每道题都没有分数，每张卷子都会被昆仑成员单独分析，是否具备某些素养。

    卷子的第一部分很简单，勾选自己属于哪一类人群。

    第一题：A，修行者；B，觉醒者；C，基因战士；D，普通人。

    第二题：A，里世界财团成员；B, 家境优渥；C, 家境平庸；D, 过的很惨。

    第三题：A，里世界家庭完整；B，里世界家庭破碎；C, 没有家庭。

    这一部分总共有18个选项，方便昆仑完善所有人的档案资料, 做出更精准的辅导。

    卷子的第二部分相对复杂, 又分两个小课题, 第一个课题是涉及数学、物理、化学、生物的里世界大学研究方向。

    第二个课题，则是全世界相对权威的智商测试。

    很明显, 昆仑要根据这部分的答题情况，来具体分析一个学生是否适合进入科技学院。

    能答出这一部分问题的人，已经少之又少, 所以科技学院的学生, 一定是学院里人数最少的, 甚至比超凡学院更少一些……

    第三部分就比较奇怪了, 上面只印着一副奇怪纹路的图案。

    而答题者需要回答的是，当你凝视这个图案一百秒之后, 看见了什么。

    打定主意要进基础学院的庆尘，坐在教室里看着卷子，第一部分他都填了最惨的D, 第二部分一道题没写。

    唯独这第三部分有些意思，庆尘也不知道昆仑想要的答案到底是什么。

    从意图来分析, 卷子第一部分看身份，第二部分看学识, 那么第三部分恐怕就是要看修行天赋？

    他默默的凝视着那幅图案。

    图案宛如任意门那一圈圈巫术符阵，只不过三圈阵纹全是他看不懂的符号, 有的像蝌蚪，有的像梵文，有的像连写的英文花体字。

    组合在一起，奇怪又神秘。

    忽然间，当庆尘默数到第一百秒的时候，他只感觉自己忽然禁不住困意，眼皮不受控制的耷拉下来。

    意识陷入混沌。

    ……

    ……

    咚咚咚的砸门声响起。

    庆尘睁开眼睛, 他默默的看着面前的记忆宫殿，巍峨如山。

    一间间屋门仿佛堆砌的积木，一层层朝苍穹铺垫上去，几乎看不到尽头。

    这是自己的记忆宫殿。

    而刚刚的砸门声, 则是他曾经困在宫殿里的式神，对了，神代云午的蜃气楼、影女、雪女，还在他记忆宫殿里关着呢。

    当初在大阪长街一战，这三名式神钻入他身体里作妖，差点让他死在那里。

    最后，还是他将这三名式神分别拉入宫殿房间禁锢，才让他们老实下来。

    庆尘站在一扇门前打开，他看见雪女安安静静的坐在囚室之中。

    她发现门开了之后，也没有做任何反抗，只是静静的看了庆尘一眼，便继续的蜷缩盘坐。

    “额，住的还习惯吗？”庆尘问道。

    雪女没有回答。

    庆尘也不知道这式神是不是哑巴，不会说话。

    他讨了个无趣，又去查看影女。

    这位就不怎么老实了，庆尘才刚刚打开房间门，这位影女便手持一柄短刀刺来。

    庆尘刚忙又关上了门，任由影女一刀刺在闭合的门上，屁事没有。

    屋里，影女似乎知道自己在这里毫无反抗之力，于是换了一个策略。

    她隔着门，柔声说道：“只要你放我出去，让我做什么都可以。或者，你现在想对我做什么都可以，但请怜惜一些。”

    庆尘挑挑眉毛，还有这种好事？

    这样一来，菜园子岂不是不缺人手了。

    之前他还想着，忽悠点学生去自己那里务农呢，搞不好还可以在时间行者学院里，开一个农业分院。

    看昆仑的意思，其实是想让他当老师来着。

    可当老师，哪里有当院长好？

    不过可惜，他控制不了式神，小真纪目前也没有控制式神的能力，等以后小真纪完成挑战了，就让她拉着式神来务农吧，也省得出去兴风作浪了。

    第三间屋子里关押着蜃气楼，他也懒得看了，毕竟就一艘木船。

    什么情况，自己为何会来到自己的脑海意识之中？！

    等等，是因为分院考试。

    因为试卷第三部分的那幅图案！

    “奇怪了，卷子要求是凝视图案之后，写下自己看到了什么，所以我得写记忆宫殿吗？”庆尘好奇道：“那其他人看到的是什么，他们应该没有记忆宫殿吧，所以看到的是……脑子？”

    脑子有什么好看的。

    庆尘还是第一次以这种方式来到宫殿里。

    他好奇的打开二楼的某扇门，门里的‘庆尘’正站在讲台上自我介绍：“大家好，我叫庆尘。”

    这扇门外写着：“6岁。”

    这是他小学一年级的记忆。

    庆尘站在那熟悉又陌生的教室里，看向窗外，窗外的阳光正好，透过玻璃映照在他的脸上，暖洋洋的。

    庆尘走出教室，但出去之后，除了他所在的班级，学校内各个角落便空无一人了。

    “这只是我的记忆，并非完整的世界，”庆尘感慨道：“其实有空来这里坐坐，好像也不错。”

    他回头看向讲台上稚嫩的自己，不由会心一笑。

    那个时候的‘庆尘’，哪里能想象到自己如今会经历的一切呢。

    这时，他忽然想起，其实这座记忆宫殿，也不是完全受自己控制的。

    还有一间屋子。

    是他自己也无法打开的。

    庆尘快步退出这件屋子，一路向九百九十九层攀登而去。

    他宛如一只渺小的蚂蚁，不停的向上攀登，也不知疲倦。

    仿佛金字塔般的宫殿太高了，庆尘每爬一层都要花费很久的时间，此时的他在宫殿面前并不像是一个主人，更像是一位客人。

    他也不知道自己到底爬了多久，最终站在那间屋子前的时候，仿佛走过了一生那么漫长。

    庆尘小心翼翼的尝试推开那扇门。

    以往，不管他如何尝试都无法调阅这间屋子里的记忆，而现在，他一推门，门竟然打开了。

    庆尘愣住了。

    5号城市，银杏庄园里。

    庆氏家主默默的坐在昏暗的小屋里。

    一位少年坐在庆氏家主旁边，一言不发。

    庆尘总觉得这少年眼熟，少年怀中还抱着一个沉沉睡去的小男孩。

    在两人对面，坐着一位眉眼如画的年轻人，他长长的头发梳拢在脑后，就像是从古风画卷里走出来的贵公子。

    只是，这位眉如剑芒、眸如星辰的年轻人，身上仿佛缠绕着混沌的雾气，仿佛随时都会消散一般。

    年轻人笑着说道：“我沉睡的时间比较久，所以你们可能都忘记我了。但你们的先祖，应该是记得的。”

    庆氏家主轻声说道：“家里有你与庆缜先祖的合影，忘不了。”

    年轻人笑道：“我哥哥云游各方世界去了，他把联邦交给你们，恐怕没有想到世界会变成如今这番模样。所以，这件事情要改变。”

    庆氏家主看着地板上，声音古井无波的说道：“根子深了，恐怕不好改。”

    年轻人说道：“不久之后我便要继续沉睡，很多事情都没法亲力亲为，不如我们玩个游戏吧。我找一些人来参与这场游戏，看看他们能玩出什么花样来。”

    庆尘默默的站在几人身旁……他看了一眼家主身旁的少年，以及少年怀中的小男孩。

    这段被人封印的记忆很奇怪。

    难道，这就是穿越事件的起始吗？！

    年轻人不是李神坛，所以，李神坛只是穿越事件的参与者，而不是发起者？

    庆氏家主应该就是自己的亲生父亲了。

    旁边的，应该就是当代庆氏影子，庆准。

    只见少年死死将一点点大的小男孩搂在怀里，并对年轻人说道：“请声音小一点，我弟弟在睡觉。”

    年轻人笑道：“有脾气，有个性，很好。”

    庆尘看着这一幕，忍不住思考，这个年轻人到底是谁？

    与庆氏先祖庆缜合影过，这必然是一位和李神坛同属一个时代的人类。

    近千年过去，对方凭什么可以存在这么久。

    此时，年轻人说道：“我想挑选几个有意思的人，去另一个世界玩玩，看在你们先祖与我的交情上，就让你儿子去吧。”

    说到这里，年轻人忽然笑了起来，竟朝庆尘如今所站的位置看来：“何人在窥视我？”

    刹那间，庆尘心中一悸，这段记忆竟是到此便中断了！

    等等，这明明是在他的记忆里，而且他还身处于表世界，对方凭什么能感知到自己在窥探这段记忆？

    那记忆里的人，仿佛真的活过来了一样。

    难道，这便是神明的力量？

    就连被人记忆在脑海里的片段，都有着属于自己的意识？！

    这也太可怕了吧！

    庆尘向后退去，缓缓关上了这扇门。

    下一刻，他从意识中退出，睁开眼正看到路远的脸庞距离自己极近。

    “怎么了？”庆尘皱眉问道，他这时才发现自己并不在教室里，而是躺在一张床上。

    不远处，郑远东和倪二狗两个人在下跳棋。

    路远说道：“大哥，其他同学都走完了，别人冥想十分钟就差不多了，你竟然冥想了三天？”

    ……

    晚上11点前还有一章

