    杨叁离开了花果山，虽然已然明确了自身的问题，但一时还是没有办法解决。这对未来的迷惘并非是那般好解决的东西。

    现在的杨叁脑海中是空空一片，什么年头也没有，只是漫无目的地在空中穿行着，好似那受了天罚的共工一样，若一具失魂的肉身。

    好似冥冥之中自有感应一般，杨叁这失神状态却是不知不觉让他走上了当初的那条求仙路，不过却是从终点开始逆着走的，是从方寸山向着花果山的方向。

    但杨叁一开始还没有意识到这一点，因为方寸山已然大变了模样，须菩提的离去却是让这座曾经的仙山福地失了灵气，虽然险峻景木仍在，但就是少了曾经那一丝玄妙的感觉。

    当然了因为没有认出这里，杨叁也没有过多地关注方寸山，毕竟这里是孙悟空的修行处，而不是他的。

    待杨叁从方寸山上头飞速掠过之时，那么茂林处一人却是抬头张望了一下，正是当年那害杨叁不浅的伐木樵夫。

    他仍旧是那副模样，那身打扮，风雨阴晴不改的一身粗布短打，一柄粗糙但不失锐利的铁斧。

    樵夫望着飞走的杨叁，停下了伐木的动作，任由斧子卡在树干里。

    取下腰间的酒葫芦豪饮一口，樵夫发出畅快的甘冽声，似是在品味浊酒的醇香，又似想是在感叹些什么。

    当年那只任他拿捏的白鹿此刻已然成了横行一方的存在，还是小心些别被他发现在好，万一要是他找我报仇那就麻烦了。樵夫这般想到。

    物是人非，这偌大的方寸山也只有这名老樵夫仍旧守在这里，也只有他的生活没有发生什么变化，一切如故、

    小憩过后，那林间再度传出“咚咚咚”的斧劈之声，还得抓紧，今儿个要是砍不够木柴，樵夫家里头的那位怕是不会让他进门呐。

    杨叁继续一路疾驰，这曾经三年五载的路程对如今的他来讲不过片刻的功夫。

    遵循着冥冥之中的感觉，杨叁来到了通州城，他就是在这里第一回见识到修行者的伟力，以及那一抹冲天剑光。

    杨叁静立于城头之上，眺望着已然恢复繁华的通州城，那场妖佛之战留下的痕迹全然被时间磨平，再瞧不见一点了。

    望着车水马龙的市集，杨叁宛若一只游魂一般穿行其中，无人可察，可人可见。

    杨叁似乎想从这座城市中找见曾经的熟悉，曾经居住的客栈已然不见，原本那深沉浩大的灵佛寺也没了影子。

    让他能感觉到一点熟悉的，也就是换了面貌，但名号不变的金光观了，那场灭城之祸中，刘一安出力不少，想必这金光观也就此崛起了。

    看着那高挂的牌匾，杨叁眼瞳微抬，也不知那老道士找到他家师傅了没有，上回和刘一安见面还是在狮驼岭中，他还被刘一安救了一回。

    那看着其貌不扬的老道士，胆子还真是大得没边，敢顶着白象精出头头救他。

    “不晓得在不在？”杨叁呢喃了一句，顺着石阶走进了金光观中，那店门虽然伏妖法阵的存在，不过却是奈何杨叁不得。

    就连他进入这金光观中，也是无一人能发现，现在金光观的掌教看着是一个二三十来岁的年轻人，资质尚可，真灵期修为，就算比之最初的刘一安也算远远不如的，不过毕竟年龄放在哪里。

    想到这里，杨叁又摇了摇头，自己也是挑剔一些，刘一安那老道士也算强人了，心性资质都是上上之选，若是不是碍于传承缺失，前期也不会如此拉垮。

    一路走，一路看，杨叁进入了那金光观供奉先师之处，看着那桌案上的供奉着标有“第十三代先师——刘一安”的牌子，他就知道了刘一安看样子还没回来。

    至于死没死，这点杨叁就不得而知，希望吧！

    同时杨叁也瞧见“刘一安”顶上的那个牌子，刘长安，就是当初见到的那个豪迈大汉。

    这师徒俩的名字倒是取得有意思，刘长安尚且不得而知，不过这刘一安却可以说道说道。

    刘一安的名字是刘长安取的，刘一安是刘长安的徒弟，同时也是他的养子，没有娶妻的刘长安可是把刘一安当亲子抚养的，虽然刘长安在教徒弟方面不怎么靠谱。但那份感情却是做不得假的。

    承他之姓氏，寄他之期许。

    “一生平安吗？”杨叁凝视着篆刻刘一安名字的木牌呢喃道，这或许才是刘长安对刘一安的期许吧！

    看完这里，杨叁依旧是一副半梦半醒的样子，正当他准备离去，就在将要踏出门槛的时候，他好似忽然想到了什么，又折身回了供桌，一个有趣的想法在他的心里酝酿。

    杨叁寻了一些纸张，抬手将其立在空中，手指点上法力，在其上书写着。

    写的是什么，他改良加强过的金光遁术，这是他从金光观获得的法术，陪伴了他许久，但后头渐渐跟不上的趟了。

    但是囊中羞涩的他对这金光遁术进行了一些研究加强，效果还不错，单纯的速度法门增强成了分身惑敌于一体的法术，但随着他水行之道的大成，这个老伙计终究还是用不上了。

    不过虽然他用不上，但对于金光观来说却仍旧是一门顶尖的法术，从哪里的，就是回哪里去吧！杨叁这般想着，也算还你金光观的情了。

    待最后一字写完，杨叁将那“遁术”改作了“遁法”以作区分，但这还没完，他刚刚说得好主意，并不是指把这加强过的金光遁法还给金光观。

    他是这么肤浅的人嘛！当然不是。

    杨叁把这一叠纸张放在那供桌之上，之后有些坏笑地看着刘一安的木牌。

    老刘啊，我也不管你死没死，今天我就让你显一回灵！

    把刘一安的木牌放在这记录金光遁法的纸张之上，杨叁就悄然离去了，接下来就是等这金光观的弟子发现这事了。

    而就在杨叁离开不久后，金光观爆发出一阵惊呼，内容则是先师显灵传法之类的云云，好不热闹。

