 浩瀚的宙斯宇宙里，陈强或许是唯一一个星外来客。

在这里，陈强认识了王柒，认识了古埃尔，并且成为了战灵学院的一员，甚至是得到了铃兰的喜欢。

但是这些都不足以改变陈强的现状，改变陈强自身安全的现状。

如果索德罗斯没有来报仇，陈强或许不会想要需要一个支撑，一个可以让自己完全信任同时又能够给予自己足够保障的支撑。

如果索德罗斯没有出现，联盟三杰就不会来到噶尔玛星球，就不会来到战灵学院。

如果他们不到来，陈强或许就意识不到最强王者战星所带来的恐怖威压，就意识不到他自身的安全有多么堪忧。

虽然陈强不是那种喜欢仰仗他人的人，可是陈强又是一个非常能够认清现状的人。

如果他连简单的局势都认不清，那他也不至于从一个小小的农村小子走到今天这一步。

把感情和利益牵扯到一起固然是对感情的一种侮辱，可是对于陈强来说，他别无选择。

说是交易也好，说是利用也好，陈强必须要走出这一步。

因为通过无上大道来修炼星力之后，陈强意识到他自己接下来会面临多大的挑战，当然与之而来的必然就是各种危险。

再加上索德罗斯和联盟三杰的出现，陈强提前把这个想法说了出来。

只是让陈强没有想到的是，铃兰对他的感情竟是如此之深。

这让陈强不由得将铃兰和陈丽娇对比起来，不得不说，在铃兰的身上，陈强真的能够看到几分陈丽娇的影子。

“她们是不是也像我这样做过？

你刚刚喊到的丽娇应该就是她们中的一个吧？”

铃兰也很触动，在听说了陈强的来历之后，铃兰就知道陈强身上背负着怎样强大的使命，可以说是铃兰完全想象不到的压力！所以铃兰才会理解陈强做出的决定，或许在陈强看来这些都是交易，都是利用，可是在铃兰心里，她却很清楚地知道，她对陈强是真心。

“谢谢你铃兰。”

陈强目光闪烁，来到这个世界之后，这是他第二次如此触动，第一次就是王柒许下星灵誓约来保他的时候，第二次就是现在。

铃兰甜甜一笑，道：“谢我就不用啦，谁让我喜欢上了一个不应该喜欢的人呢。

我这就去劝说一下柒长老，好歹肥水不流外人田嘛，我想柒长老肯定还是会同意的，毕竟我感觉得出，柒长老其实对你有感觉。”

噗！陈强差点一口老血喷出，“铃兰你开什么玩笑，柒长老怎么可能对我有感觉，她不过是把我当成她玩乐的徒弟罢了。”

“你自己心里应该清楚，如果她仅仅是看中了你的无上大道，有些事情她根本可以不做的。”

女人的直觉向来是非常敏锐的，一个女人对男人有没有感觉，便是从眼神里就能一眼看出。

就像铃兰对陈强的感情一样是根本包不住的。

同样的，王柒也是如此。

在三人为数不多的接触中，铃兰能够清晰地感受到王柒对陈强的重视远远超乎了师徒间的重视，或许王柒自己都没有注意到，或许陈强也没有注意到，但是作为旁观者的她却是看得清清楚楚。

有道是当局者迷，旁观者清，此话诚不欺人也。

铃兰刚想去找王柒，王柒却主动找了过来。

见陈强和铃兰并没有发生争执，王柒明显松了一口气，“吓死我了，我还担心你们两个吵起来打起来呢。”

虽说在噶尔玛星球没有一夫一妻的硬规定，但是很多人还是遵循着这个看似不存在的约定，当然也不乏三妻四妾者。

王柒自己还没有做出决定，却是在回过神来之后率先担心起了陈强和铃兰，生怕两人一言不合就大吵大闹，甚至是大打起来。

好在事情并没有王柒想得这么糟糕，甚至是说，在铃兰的脸上她竟然没有看到任何生气的意思。

“柒长老，强子已经把一切都告诉给我了，如果柒长老愿意的话，以后我可以叫柒长老一声姐姐。”

爱情可以让人卑微到什么地步，铃兰便是一个活生生的例子。

因为爱情，她可以牺牲一切！王柒怔怔地看了看铃兰，显然是没料到铃兰会说出这种话，一时间王柒竟然有些不知道该说什么好。

其实在她心里也早就有了决定，她怎么可能让陈强去找其他人。

且不说陈强是她的徒弟，也是她的师父，光是这两三年的接触下来，王柒就已经意识到陈强是她生命中难以抹去的重要存在。

别说这不仅仅是一场交易，就算是一场交易，一场利用，王柒也认了。

谁让她是陈强的师父呢？

“真的？

柒长老你同意了！”

铃兰显得非常激动，“太好了，我都还在想怎么劝说柒长老呢，看来不用我去瞎操心了！”

“小子，我认真的问你一个问题，你让我变成最强王者战星的可能性有多大？”

王柒一脸认真地盯着陈强，她因为掌握了一些无上大道，同时也看到了陈强利用无上大道来修炼星力之后产生的变化，所以她选择相信陈强。

但是她可不认为这种成功率是百分百，如果没有足够的把握，她认为他们应该做好准备才行。

万一要是失败了，那岂不是竹篮打水一场空，末了还把自己搭进去了？

“如果一切都如同我理解中的那样，那么这个几率就是百分百。

而且就算不能让你突破最强王者战星，在你彻底继承了我的无上大道之境以后，你也能够在极快的时间里突破最强王者战星。”

陈强握紧拳头，别人可以不相信他的无上大道，但是他自己却是拥有百分百的信心！为了让王柒相信他的理念，陈强突然一咬牙，无上大道展开的瞬间，周围的星力能量瞬间涌入到陈强身上。

利用自己的无上大道，陈强直接将自己和周围的星力能量完全融合到一起。

虽然只有一秒钟不到的时间，但是陈强真的做到了最强王者战星才能做到的绝对融合。

他就是道，能够开创诞生万物之道！ 