    绽开的花苞，没有层叠香馥的花瓣，而是一圈细细尖牙，像一触即发的捕兽夹，咬住艾德的手指！

    被自己精心养护的花苗反咬一口，艾德受到极大惊吓！他一边尖叫，一边拼命甩手！试图摆脱那紧咬的花苞！

    血珠飞洒，遍地冰雪染上斑斑点点的红，土也泼了一地。

    承蔚才呆呆看着，不知道该怎样帮助艾德，直到一阵剧痛袭来，他才终于回神——

    低头看，他的玫瑰花苞也开了，里面是同样的细牙。

    小小的绿色花苞，贪婪咬住他的手指，血珠一滴一滴往下落……

    而另一边，惊慌的艾德正发狂地扯拽玫瑰花！

    茎与根被扯断！枝叶踩在脚下！当艾德好不容易拔出自己的手指，玫瑰花苗已经被蹂躏得稀碎。

    他回神，抱着血淋淋的手指，看满地狼藉，脸色逐渐苍白。

    玫瑰花死了，他也活不成了……

    “老头，怎么办……”艾德怔怔看过来，眼睛盯着承蔚才，“我的花死了……怎么办啊……”

    他朝承蔚才走来，神情既无助也仓惶。

    一步，两步……三步……

    脚底生出碎冰，脸上覆着寒霜，他越走越慢。

    “怎么办……怎么办啊……老头，你快帮帮我啊……”

    承蔚才难受极了，哪怕对方是他的死敌，可当他看到一个活生生的人在自己眼前变成冰块，生命仿佛一场玩笑，他心痛得无以复加！

    艾德最终停下来。

    一只手保持向承蔚才伸手求助的姿势，定在原地，不动了。

    承蔚才不忍多看，垂下头。

    四周气温在下降。

    承蔚才知道，冰雪女王来了。她惩罚了伤害玫瑰花的艾德，现在又来检查他的玫瑰花。

    承蔚才低头看着自己的玫瑰花苗。

    花苞仍咬着他，一圈细牙犹如锯齿，将他的手指头啃得血肉模糊，这哪里是玫瑰花？分明是一只嗜人血肉的怪物啊。

    承蔚才忍着痛，试图用另一只手捏住花苞，迫使它松口。

    可它就像咬住猎物的毒蛇，无论如何也不松！

    不能再用力了。

    哪怕再如何像怪物，它的身体仍是脆弱无比的玫瑰花，再继续用力，会伤到花苞和根茎。

    冰雪女王站在不远处，静静看着，一直没发出声音，她仿佛也在好奇，眼前这个老人会怎样处理这两难的状况。

    是继续忍受痛苦，还是掐断它？捏碎它？践踏它？

    十指连心，疼痛使承蔚才在这座冰冷宫殿里出了一身汗。

    他深呼吸，慢慢弯下腰，端起火盆边上一碗水，对准花苞裂开的嘴，浇下去——

    小小花苞顿时被灌满水，它来不及吞咽，被呛得咳嗽几声，利索的吐出了承蔚才的手指。

    承蔚才立刻退后数步，以防再度被咬到。

    冰雪女王慢慢开了腔：“倒是稀奇……你是第一个没有伤害它的人，为什么？”

    承蔚才咬开衣袖，扯下一条布给自己包扎止血，声音苍老而沙哑：“它只是个孩子，自己辛苦养的，怎么忍心伤它……”

    “不忍心么……”女人看着那小小花苞。

    淡绿色萼片，沾了猩红的血，它仿佛不甘心，抖动着枝叶，上下张合锯齿状的牙，嘎吱吱，嘎吱吱……

    女人怅然叹气：“虽然只是个孩子，也还是会伤人，被咬到了，也会疼。”

    花苞躁动不安，咧着嘴还想再咬咬什么，舞动的枝叶碰到火盆，顿时被烫到，倏地缩回来。

    女人轻声说：“瞧，它一点儿也不听话，不仅会伤人，还会伤到自己。”

