
“可班主任并没有将她当成是乖乖女，能被分配到这个班里的，自然不会是什么好学生。”

“像成绩好的，早就在一中的实验班，向着全省前100名的目标进发了。”

“班主任起初只是骂了他们几句，最后直接气不过，准备开始动起手来。”

以下内容少儿不宜，若年龄处在十岁以下的小宝宝，请在父母的陪同下观看。

虽说那场面和校园霸凌有些区别，但也有过之而无不及。

“只见班主任左手抄起拖把棍，右手拿起提水桶子。他这可不是准备打扫卫生，而是要‘大开杀戒’。挫光这些祖国花朵的锐气，让他们知道学习教育的真正意义。”

“哦，我打。班主任一桶下去，靠门口近的那位同学直接就开启了求饶模式。”

“在说了一番惊同学，泣老师的话后，他才得以回教室写作业去了。”

“男生倒是挺能抗揍，可女生就没有这样的好运气了。”

“在轮到她的时候，她果断的站了出来，直指老师的权威。”

“你是人民教师好不好，在没有完全调查清楚情况之前，对学生们采用私刑是什么意思。普天之下莫非王土，在你眼里，究竟还有没有王法了。”

“我知道，我们班所有同学是被补录进来的，他们和真正意义上被录取的学生，在差距上是显而易见的。但也轮不着你狗眼看人低，贬低你手底下的学生吧。”

“学生就像是如含苞待放的花骨朵一样，他们需要的是阳光和雨露的滋润，而不是烈日和暴雨的倾盆。你这样咄咄逼人做的目的，难道是不希望他们茁壮成长吗？”

“一番话，直把那个姓班的主任说的是哑口无言。他直接承认吧，那和他刚才的表现形成了强有力的矛盾。若是他失口否认，那他打学生的理由又会是什么，总不可能去编出增强学生免疫力的这种荒唐说法吧。所以，此刻他保持沉默，才是最佳的应对方式。”

“不要小瞧了我们这些差生，我相信，只要你用鼓励赞许的目光去对待我们。三年后，我会保证我们中间有人会登上校门外张贴的光荣榜上。”

“这下，所有同学都认为她是信口雌黄，被老师吓傻了才会吹牛的。”

“可她并不这样认为，要是不把自己的理想大声的说出来，并公之于众的话，那她真的是会被话给憋死的。其实这样也好，以后她想偷懒也就没什么理由了。”

“就像诸葛亮在周瑜面前许下的军令状，草船借箭，他自然是胸有成竹。万事俱备，只欠高考。”

“此后的时光里，那个班主任果然改变了他的态度，就因为她曾许下的诺言。其实上不上榜也无所谓了，有她这份超越寻常人的勇气在，自然是值得更多人去学习和铭记的。”

“果不其然，在三年后的高考揭榜中，他们班一共就考上了两个人。其中一个就是她，而另外一个同学则是以文化科的成绩成功入榜。”

“她呢，当然是以美术专业264的超高分数，曲线救国般安全的张贴在榜单之上。”

“看着全榜最低分排名的她，她露出了会心的微笑，不管怎么样，最终还是考上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67881379"  chaptername="第355章  万事俱备，只欠高考">加入书签</a>
</div>
