一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十一章  拉你垫背

    “疯娘们儿，要死老子也要拉上你垫背！”

    感受到吸扯感越来越强，陈强顾不上其他，用药王鼎将陈丽娇罩住的同时，整个人飞身就冲到了亓官鈺身边。

    他和亓官鈺绝对不能分开，要不然的话，这天下就没有人能够遏制得了亓官鈺，到时候会给后世带来怎样的影响根本不可知。

    更要命的是，陈强还没有找到仙印的线索，所以他更不能和亓官鈺分开。

    两人既是一生之敌，那么不管被卷入到什么地方，两人都必须要在一起！

    “混账，你放开我！”

    刚刚劈出一斧的亓官鈺正急于摆脱那强烈的吸扯力，谁曾想陈强竟然是一把将她抱住。

    感受到吸扯力越来越大，亓官鈺奋力地想要挣脱，“混账，快放开我，信不信我一板斧劈死你！”

    “疯娘们儿，老子就是死都要拉你垫背，休想让我放开你！”陈强死死的抱住亓官鈺，这个一生之敌已经给他带来了足够的麻烦，绝对不能让麻烦变得更大。

    不管这强烈的吸扯会将他扯向何处，陈强誓死都不会放开双手。

    便是死，他也要拉着亓官鈺陪葬！

    “我咬死你！”被紧箍住双手的亓官鈺无法挥动板斧，当即就低头咬在了陈强的手上，恨不能将陈强的手咬断。

    被咬得生疼的陈强突然张开手用力一抓，亓官鈺的小嘴里顿时发出一声闷哼，就连身上的挣脱力道都减轻了几分。

    “嘿嘿，臭婆娘，你也有落在老子手上的一天！”陈强贼贼一笑，放开只是无心一抓却是抓住了亓官鈺的软肋，以陈强的性格，抓住这种机会，陈强焉有放手之理？

    “混……混账你快放开我，我杀了你……”亓官鈺的声音微微颤抖，身上传来的触电感直让亓官鈺浑身无力，连同她的声音都变得微弱起来。

    陈强才不理会亓官鈺的威胁，感受到吸扯力已经达到了不可抗拒的地步，陈强更是用力地抓住亓官鈺，好似要在临死前讨回一点利息来一般。

    刷！

    恐怖的吸扯力婉如黑洞一般吸扯在身，陈强只感觉整个人眼前一黑，下一秒便什么都不知道了。

    不过就在晕过去的前一秒，陈强还是使出了浑身力气抓紧亓官鈺，这个一生之敌绝对不能和他分散！

    三日之后，洛城城外荒漠里的沙尘暴这才停了下来。

    那些晕厥的高手们也随之醒来，而醒过来的人无一不是露出了深深的骇然之色。

    在他们的视线里，原本一望无际的荒漠不知道何时变成了一道道裂谷，放眼望去竟是有数不尽的沟壑四处延伸。

    那深不见底的沟壑婉如深渊一般，直让在场的高手们纷纷胆寒。

    他们自问，在这样的冲击波下面，他们的一身本领怕是脆如白纸！

    尤其是战场中心，哪里更是有一道百米开阔的裂缝，黑不见底的裂缝一直蔓延了十多里地，便是以这些高手们的念力，他们也感受不出这裂缝究竟有多深。

    “宇文剑仙和那魔女是不是双双殒命了？”

    高手们你看看我，我看看你，彼此的眼神里除了骇然还是骇然。

    如此一场神仙大战必定流传千史，唯一可惜的是，他们或许再也见不到当世最强剑仙的仙姿了。

    ……

    “额，这是什么地方？”

    被致命吸扯力卷入到漩涡中的陈强迷迷糊糊的清醒了过来，看着眼前昏暗的光线，陈强刚想取出夜明珠查探一下周围的情况，随发现自己的念力极为虚弱，身上更是感受不到药王鼎的气息。

    不过定下神来之后，陈强就感受到了身旁有亓官鈺的气息，陈强这才长松了一口气，“还好还好，没有和这疯娘们分开，要不然就真的完蛋了！”

    休息了好一会儿，陈强的意识力才勉强恢复了半分，借助着意识力，陈强勉强看清了周围的情况，也看清了躺在地上的亓官鈺。

    不知道是不是当时陈强抓得太紧了，以至于此时亓官鈺身上的衣服居然是散开的。

    看着那曼妙的身姿，陈强忍不住一阵摇头，上前替亓官鈺整理好了衣服。虽是一生之敌，虽然陈强对亓官鈺无比敌视，可是面对毫无防备能力的亓官鈺，陈强却是没有动杀心。

    蓦地，陈强忽然感受到远处传来了一丝轻微的气息波动。

    “药王鼎！”

    感受到那熟悉的气息，当即陈强就连忙跑了过去。

    让他惊讶的是，轩辕宇文和陈丽娇都在药王鼎内！不过两人的情况都很糟糕，特别是轩辕宇文，此时此刻，轩辕宇文身上竟然是感受不到丝毫剑气，好像全身实力都被废掉了一般。

    而另一旁的陈丽娇则是因为消耗过度而昏厥了过去，相较于轩辕宇文自然是要好上很多。

    怎么陈丽娇也被吸扯过来了，而且还和轩辕宇文一同躺在药王鼎里？此时的药王鼎就像是一口废弃了的药鼎一般，上面再也感受不到半点能量。

    陈强尝试着运起药王经，想要看看药王鼎是不是真的废了。

    当药王经的气息一点点凝聚到药王鼎上，原本没有半点能量的药王鼎上悄然出现了一点光芒。这一点光芒的出现使得陈强整个人都放松了不少！

    还好还好，不管是药王鼎还轩辕宇文和陈丽娇，所有的情况都在陈强能够接受的范围之内！

    特别是亓官鈺就在这里，这更是让陈强松了一口气。他最怕的就是亓官鈺将他送到别的空间，到时候没有他这个克星，亓官鈺岂不是可以为所欲为了？

    要知道，轩辕宇文都不是亓官鈺的对手，这一点从轩辕宇文的状态和亓官鈺的状态对比之下就能看出来。

    诚然，亓官鈺是占了便宜，因为她有蚩蛮斧在手，而轩辕宇文却是没有轩辕剑。如果轩辕宇文手中有轩辕，陈强相信结果一定不会是这样！

    只是眼下到底是什么地方，透过自己仅有的一些念力，陈强只能感觉到自己处在一个很宽敞的地方，同时这个地方又很阴暗，周围都感觉不到光线存在。

    是被亓官鈺的一板斧劈到了其他空间，还是被卷入到了什么特殊地方？

    “额……我杀了你这混蛋！”