    “赤砂之蝎啊？”猿飞彻摸了摸下巴。

    平行世界的赤砂之蝎，应该和原著里是差不多的德行。把自己全身打造成傀儡。以查克拉核心作为活动的源泉和灵魂的居所。

    这样的实力，如果是原本的叶仓，自然不是对手，毕竟原本的叶仓攻击力虽然强大，但攻击手段太过单调。对上浑身是毒又有上百个傀儡的赤砂之蝎，哪怕不算上三代风影人傀儡，胜算也并不是太大。

    不过现在的叶仓，先是经过了猿飞彻的荷尔蒙能力改造。又已经学会了阳神武道和仙人模式，就算不靠猿飞彻给她的白绝战衣。也可以轻松的拿下赤砂之蝎。

    “好吧，那明天我也去跟你看看吧。”猿飞彻轻轻的抚摸着叶仓的秀发，想到赤砂之蝎的傀儡核心，开口说道。

    叶仓含糊的答应了一声，猿飞彻则长舒了一口气。

    草之国。

    赤砂之蝎自从离开了砂忍村之后，就行踪不定，加上平日里他都会使用绯流琥这个傀儡来隐藏自己。因此这么多年来，他几乎很少被其他人发现。

    单从他干掉了三代风影，而砂忍村居然20年都没有发现，便可以看出他隐藏之深了。

    不过蝎藏得再好，面对数量庞大的白绝所进行的地毯式搜索，依然还是藏不下去的。

    “草之国吗？离的还挺近的，难怪这么容易就被发现了。”

    “是的，主人，他似乎在狩猎草之国的忍者，补充自己的傀儡。”

    “也对，蝎的百机操演可是有上百个忍者组成的，这其中应该只有很少一部分是五大国忍者，不然的话，蝎就是藏的再好，杀了那么多五大忍村的忍者。肯定也被发现了。”

    “这么看来，草忍村这种实力不弱。却又远远比不上五大忍村的二流忍村。对蝎来说，的确是最好的狩猎目标。”

    “还有一件事，主人。”叶仓搂着猿飞彻的胳膊，在他耳边细声说道。

    “我在草忍村的探子已经发现了你说的那对母女了。”

    “哦？”猿飞彻挑了挑眉毛。“这个时间才进入草忍村吗？那就把她们救过来吧。以她们的能力，对你应该也是有一些帮助的。”

    “好的，主人。”叶仓点了点头，目光却看向了远方。

    “那应该就是赤砂之蝎的查克拉了吧。”猿飞彻皱着眉头，感应到远方，带着一股古井无波，淡淡死寂味道的查克拉。

    赤砂之蝎已经将自身全部改成了傀儡，只剩下一块查克拉心核，因此，体内的查克拉感应，和一般人的完全不同。

    猿飞彻也曾经看过砂忍村的藏书，查克拉心核一开始，应该是模拟人类心脏制造出来的道具。专门用来驱动傀儡，是希望制造出不需要傀儡师操纵，便可以活动的自律性傀儡而开创的。

    不过嘛，查克拉心核制造成本很高。产生的查克拉量却并不理想。并且，其赋予傀儡的智力也并不高。更接近于普通的野兽智慧。所以砂忍村的自律傀儡一直没有开发出来。

    而赤砂之蝎却反其道为之。将人类的心脏改造成查克拉心核，用灵魂来替代查克拉心核的智能程序。由原本想要傀儡制造成人，改成把人类制造成人傀儡。不得不说，他也算是一个鬼才了。

    但也因此，蝎的查克拉心核不免也带有了一些傀儡的死寂和规律之感，大异于一般忍者。

    叶仓也同样修行了仙人模式。在感应到了蝎的查克拉之后，便开口道：“主人。你在这等一下，我先去把蝎给收拾了吧。”

    猿飞彻微微一笑，他对叶仓现在实力还是挺有信心的，点了点头便让她去了。

    叶仓和赤砂之蝎都属于砂忍村同一辈的忍者，并且还有猿飞彻给她的赤砂之蝎的情报，她既然敢接下这个任务，自然对自己的实力有清醒的认识，确信就算赤砂之蝎拥有三代风影的人傀儡，也绝非是他的对手。

    赤砂之蝎的地下基地。

    淡淡的血腥味，奇异的防腐药剂的味道。锉刀，锯子，割刀，缝合线，井井有条地摆放在实验台上。

    而在实验台的另一边，则是人类的骨骼，肌肉。被经过防腐处理的五脏，还有制作傀儡的查克处理后的木材。

    “嗯？似乎有客人来了。”正在拼装傀儡的赤砂之蝎身形微微一动。抬起头来。俊美的娃娃脸上却是一片无机质的表情。

    随意的挥动了两下手指。趴在墙上一个巨大的傀儡身影，顿时自动活动了起来。正是赤砂之蝎的外用人傀儡装甲——绯流琥。

    赤砂之蝎缓缓地走进了人傀儡绯流琥体内，顿时变成了一个弓腰驼背，外形高大奇怪的忍者。

    绯流琥的速度并不是很快，但地下基地所处的地方也并不是太深，所以很快，赤砂之蝎便出现在了外面。

    “好久不见了，蝎！”清冷的声音缓缓的在赤砂之蝎的耳边响起。蝎一抬头，便看到了站在远处树梢上，叶仓修长靓丽的身影。

    “是叶仓啊？怎么，找我有什么事吗？不会是想要把我抓回砂忍村吧。”冷淡的声音缓缓地从绯流琥身上响起。“不过我记得你不是被砂忍村出卖，现在也成为叛忍了吗？”

    “不要再提砂忍村了。现在我对那个忍村，已经没有了兴趣。”叶仓冷笑了一声，不屑的说道。

    “哦？真是难得呀。”绯流琥缓缓地转头看向叶仓，做出了一个表示惊讶的动作。但是傀儡面目上并没有做出任何表情，给人一种诡异的感觉。

    “想不到你这样的死脑筋，居然也会做出彻底背叛砂忍村的举动。我还以为你就算被宣布为叛忍，也没办法割舍自己和村子的感情呢。”

    “你不必再试探我了，赤砂之蝎，我今天来找你可不是因为村子的关系。”

    “那么，你来找我是想做什么呢？我们的关系可不算好呀。莫非……你准备给我来送傀儡的材料吗？”

    赤砂之蝎性格冷漠、孤僻。在整个砂忍村，除了千代和海老藏这两位亲人之外，几乎没有任何朋友，唯一的一个朋友小虫，还被他做成了人傀儡。

