
待王猛和赵云几经周折觅得郭嘉和赵昂的大军之后，方才意识到那邓贤果然是走了捷径，虽然没有全歼其军，但是其麾下兵马的损失应在三千以上。

“还不要去追？”王猛这次真是铁了心要灭了那邓贤、黄权等人了。

郭嘉摇了摇头道：“要不是他对这一带的地形较为熟悉，他恐怕早就死在我们的手里了。让其逃脱，也许是天意吧！目前大散关情势危急，我们不可在这里多呆。赵将军，烦劳你带着麾下人马去和马鸣阁及白水关的人马回合，无论付出怎样的代价也要守住这两处要害！目前那邓贤率着大军往剑阁方向逃去，短时间内，他应该不会回来！”

赵云领命后道：“八千士兵驻守马鸣阁和白水关足矣，军师放心，末将一定会守住此二处！”

郭嘉点了点头后道：“另外，你还要提防益州之兵再次经米仓山奇袭南郑！”

赵云道：“军师放心，末将在汉中之时就已经和杨主簿商议了，他会让新招的一部分新兵驻守米仓山的。另外，待严老将军和士孙将军击退张济和樊稠之军后，他们亦会派出一部分人马加强对米仓山的防守！”

郭嘉听他这么说后方才笑道：“还是杨主簿想得周全。眼前汉中四面被围，我们必须尽快从大散关之战中抽出身来，不然的话，汉中危矣！”

赵云、王猛、赵昂等人深以为然地点了点头之后，郭嘉道：“情势危急，我们现在就出发！”

言罢，他们辞别了赵云边向北赶来。待到了阳平关附近的时候，郭嘉让赵昂继续把守阳平关，而他则是和王猛带着一万多的大军继续往北挺进。

当他们距离下辨还有一两天的路程之时就有士兵报告说郭汜已经拿下了下辨，目前正在和吕布合力围攻大散关。

郭嘉听后，大惊，立即对王猛道：“如今看来，还得麻烦率虎豹骑依照之前对付邓贤大军行事！”

王猛点了点头后立即率着虎豹骑先行向郭汜大军的背后冲去。

话说郭汜在听说马斌竟然擅自出大散关去灭邓贤的大军之后，心中真是不得不佩服马斌的胆识，不过佩服归佩服，到达大散关之后，他立即让麾下精兵攻城。

原来，大散关建于两山之间，大散关的背面凭借着陡峭的大山，吕布率兵攻打了这么久以后仍然一无所获，但是大散关的南面仅是高达数丈的城门，可就比北面易攻多了。

镇守在大散关内的马斌见郭汜果然中计，遂一面让人死守大散关的北面，一面带着一队人马主动迎击郭汜之军。

郭汜看到一个面戴铁甲面具的将军带着一队人马出了城门以后，心头一颤，那马斌明明还在对付邓贤的大军，他就是飞回来的话，也不可能这么快。

有一站在郭汜身旁的士兵对郭汜道：“将军，此人的身形和马斌极其相似，莫非就是他？

郭汜冷笑了一声道：“不可能，绝对不可能，肯定是有人在捣鬼！他这使用的是疑兵之计，是故意吓唬我们的！”

那士兵“哦”了一声之后便主动退下，而郭汜则是扯着嗓子道：“别装神弄鬼了，赶紧投降吧！不然的话，本将军一定要血洗大散关为李兄报仇！”

马斌本想大笑一番，但是在这个关键时刻，他可不能主动露馅，所以硬是把内心的情绪给压了下来，然后将手中长枪往面前一竖，用手向郭汜招了招，极具挑衅的意味。

郭汜见状，大怒，立即带着长枪策马上前。马斌猛拍了一下马背，那胯下宝马长嘶一声，直接奔向前去，虽然没有用血驰，但是马斌觉得对付郭汜这样的货色，他此时所骑的骏马足矣。

两人一交战，郭汜顿时感觉情况不对头，这分明就是马斌！那凌厉的招式，快速的闪躲以及曾让他在噩梦中惊醒的逼人的杀气……

就在郭汜心有退意的时候，只听一声呐喊，一队骑兵竟然从郭汜大军的背后杀了出来！

郭汜的麾下之兵见到为首之将亦是一个手拿长枪，面戴铁甲面具，穿着金盔银甲之人之时，皆揉了揉自己的眼睛。

难道那马斌还会分身不成？咋看之下，两人竟然是一模一样。

就在郭汜心中大乱，回首一望的时候，马斌二话不说，直接怒喝一声，那一枪笔直地刺入了他的心窝。

“啊……”郭汜痛呼一声，直接栽在了马下。

马斌一枪削去他的头颅，猛然用长枪一挑，然后一伸手就抓住了郭汜头上的头发。

郭汜的大军看到那鲜血淋漓的头颅之后，一时之间六神无主，左顾右盼，惶恐之情难以言表。

马斌大声道：“如今郭汜已死，投降吧，本将军会既往不咎的！不然的话，你们统统都得死！”

马斌言罢，那些尚在郭汜大军中冲杀的虎豹骑顿时停止了进攻，而那些士兵在犹豫片刻之后皆放下了手中的武器，跪拜在地。

望着眼前颇为壮观的场面，王猛策马走到马斌的面前笑道：“如今李傕郭汜皆死，那吕布亦命不久矣！”

马斌望着眼前近万降兵，真是头疼起来，一方面，他不想学白起坑杀士卒，但是另一方面，这些士兵久居于郭汜和李傕的麾下，他们未必是真的心悦诚服地投降，一旦他们在他的后院放火的话，那么他的损失无疑是惨重的。

王猛见马斌眉头紧锁，低声问道：“莫非主公为如何处置这些降兵而头疼？”

马斌微微地点了点头后，王猛笑道：“这个好办！”

马斌连忙道：“如有良策，赶紧道来，避免夜长梦多！”

王猛道：“不若挑选其中体格健硕且身手敏捷之人留下，而其他之人则是让他们分开镇守我们新得的益州之城。”

马斌道：“虽然可行，但是如此的话，每城必须派一员能够震得住他们的将军才行。”

王猛摇了摇头道：“大可不必如此，如今新得大小城池上百座，只需要每座城池分一百左右的士兵足矣！现在我们正是用人之之际，杀之太残暴，遣之太浪费，你说是不是？”

马斌道：“好！既然如此，这件事就由本将军亲自督办！现在还得烦劳王将军如大散关继续守关！”

王猛抱拳道：“责无旁贷！”

言罢，他便纵马驰入大散关……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856582"  chaptername="第253章：灭郭汜">加入书签</a>
</div>
