    从医院大门出来，苏晚璃握着化验单的手还在颤抖，眼角有泪溢出，却不知道是喜还是忧。

    “苏小姐，你怀孕了。”医生的话在耳旁重复。

    三个月前，她嫁给了艳绝景都，权势滔天的第一名门太子爷祁慕尘。

    婚礼当天，全城女人羡慕得一塌糊涂，就连她自己都觉得自己是全世界最幸福最幸运的女人。

    从十岁遇见祁慕尘的那天起，苏晚璃的心里就埋下了一颗种子。

    这十二年来，为了追逐祁慕尘的脚步，她努力的提升自己，就为了能够在人群中多看他一眼。

    她从来都觉得他们是两个世界的人，像她这样在尘埃里长大的野孩子，怎么可能会和这样的男人有交集。

    可不知是上天的眷顾还是命运弄人，三个月前，她去参加同学的生日派对，第二天早上醒来，发现身边躺着祁慕尘。

    洁白床单上的一抹鲜红很刺目，描述着她和祁慕尘昨晚发生过什么。

    还来不及回想这究竟是怎么一回事的时候，房门被敲响，一群媒体记者堵在门口，迫不及待的第一时间发布祁慕尘和神秘女人在外过夜的事。

    祁家是景都第一名门，又是书香世家，祁老爷子是老派人，得知这件事后，当即对外宣布祁慕尘和苏晚璃的婚事。

    这对苏晚璃而言简直宛若一场梦，但这并不是一场美梦。

    因为祁慕尘并不爱她，甚至厌恶她，恨她。恨她的出现，让他辜负了他深爱的女人，也就是她的姐姐，苏晚萤。

    尽管如此，苏晚璃还是鼓起勇气，给祁慕尘打了个电话。

    果不其然，电话被挂断，她只有悻悻地发了个短信过去，说有重要的事要告诉祁慕尘，希望他今晚能回一趟家。

    新婚三个月，他从未回家过夜，苏晚璃每晚都是一个人独守空闺，至于他每晚是在哪里过夜，其实苏晚璃都清楚。

    电话没接，发出去的短信也没有回复，苏晚璃心口一冷，明白祁慕尘今晚也不会回来。

    她洗了个澡，正准备休息，忽然听到房门“砰”的一声被暴力甩开。

    她一抬眸，意外看到那张冷艳俊美的脸庞，心跳顿时失了控。

    “慕尘，你回来了。”她小心翼翼的喊着他的名字，素净的脸上扬起一抹浅笑。

    可她刚一上前，男人一把拽过她的手臂，无情的将她往床上一扔。

    苏晚璃顿觉小腹一疼，她惶恐不安的翻过身，见祁慕尘烦躁的将衬衣领口一扯，健硕的身躯顷刻压上她。

    他骨节清晰的手指紧紧扼住苏晚璃的下巴，那双桃花眼浸染着薄醉和怒意倾覆下来。

    “苏晚璃，你就这么喜欢我，喜欢到不惜用那么卑鄙的手段爬上我的床，嗯？”男人磁性的嗓音里带着嘲弄和深深的厌恶。

    苏晚璃脸色一白，看着这张爱慕了十二年之久的脸庞，心口传来钝痛。

    “慕尘，你误会了……”

    “误会？”男人轻睨着她，低低地冷笑一声，“苏晚璃你装什么？现在这样不就是你想要的吗？”

    话音落下，他便粗暴的撕开她的睡衣……

