    何苗绝望了，他知道何家惹到了恐怖的存在。

    他颓废的跪在地上，看着林阳一剑朝他斩来。

    一剑落下，何苗人头落地。

    林阳想了想，拿起何苗的尸体，丢到隔壁何晨的房间。

    第二天一早，当何晨醒来时，整个人都被吓得脸色大变。

    无他，屋内尸体遍地。

    他何家带来的武者，全部身首异处。

    他忍着恶心和恐惧，在尸体中看去。

    终于，他看到了自己二哥何苗的尸体。

    “二哥！”

    在他悲伤时，才注意到，墙上用写着字。

    “等我屠尽何家。”

    何晨被吓破胆了，忍着惧意给家族打了个电话，让他们来收尸。

    这一次，何家不敢再想对霍家出手的事。

    何家悄无声息地走了，霍家还不知道。

    此时在霍水仙的房间里，身为霍家家主的霍志东看着自己女儿。

    “水仙，你知不知道我这一次带你爷爷来西南，是受到了多大阻力！”

    “要是那叫林阳的家伙，将你爷爷救不活，我就要送他上路。”

    听着自己父亲的话，霍水仙脸色微变。

    “父亲，他救过我啊，不管怎么说您也应该饶他一命啊。”

    霍志东看着自己女儿，脸色一沉。

    “你知不知道，家族那边给了我多少压力。”

    “要是你爷爷没被治好，反而严重了，这笔账肯定算在我头上！”

    “到时候，家主之位就不保了，你知道吗？”

    见到霍水仙低头不说话，霍志东沉声询问道。

    “你是不是喜欢上那家伙了！”

    “要真是这样的话，不管这件事成不成，我都不能留他了。”

    听到自己父亲的话，霍水仙脸色一变。

    “父亲，不是这样的。”

    “我只是感激他的救命之恩而已。”

    听到霍水仙这么说，霍志东才点头说道。

    “我姑且信你，你要时刻牢记，你的婚姻不仅仅是你自己。”

    霍志东看了一眼时间，皱眉说道。

    “你爷爷和他的主治医师，大概在三个小时以后到。”

    “你现在将那叫林阳的小子叫来，我来试试他有多厉害。”

    看见霍水仙还想说什么，霍志东脸色一沉，一拍桌子说道。

    “还不快去，没听到吗？”

    “是。”

    无奈的霍水仙，只能拨通了林阳的电话。

    “林先生，我父亲到了，您能来我这一趟吗？”

    林阳直接回绝了，他说道。

    “我说过，要向我治病，你们就亲自来。’

    说完，果断将电话挂掉。

    在挂掉电话后，霍水仙担忧的看向自己父亲。

    “爸，他让我们去找他，说这是他的规矩。”

    规矩？

    霍志东气极反笑，他冷声说道。

    “一个穷乡僻壤的小子，居然敢在我面前讲规矩！”

    “他不是想要规矩吗，那我就让他知道，什么是规矩！”

    “走，去见见那小子！”

    看着自己父亲和保镖，怒气冲冲的离去。

    霍水仙犹豫了片刻，立马跟了上去。

    来到萧晨的医馆内，杜鹃正在给病人看病。

    一看这些病人都是穿着普通的老人，霍志东不屑一笑。

    “就能骗骗这些没见识的家伙。”

    他走到医馆，看向杜鹃不屑的说道。

    “叫你们老板出来，说是有贵客临门。”

    贵客临门？

    杜鹃一脸的疑惑。

    “呵呵，是贵客还是恶客啊。”

    林阳的声音忽然响起，霍志东立马看去。

    当他见到林阳穿着普通，还一副玩世不恭的样子，他脸色一沉。

    “你就是林阳是吧，见到长辈还不过来行礼。”

    林阳一笑，看了他一眼说道。

    “你还不配！”

    一听林阳这么说，霍志东脸色一沉。

    他走到林阳面前，沉着脸说道。

    “我身为香江四大家族中霍家的家主，资产过千亿，我居然说我不配？”

    “我知道你很能打，但你信不信我，我用一千万就能买你的命！”

    面对霍志东的威胁，林阳笑道。

    “那你信不信，我现在就能要了你的命”

    话音刚落，林阳身上爆发出一股杀意，让霍志东如坠冰窖。

    他的额头，开始冒出冷汗来。

    他有种感觉，自己要是再继续叫嚣，林阳会毫不犹豫的出手杀了自己。

    “爸，我们是来为爷爷找医生的，不是来找麻烦的。”

    原本紧张的霍志东，有了自己女儿给的台阶。

    他冷哼一声，对林阳说道。

    “你不是大夫吗，难道你只会杀人，不会救人？”

    听着霍志东的话，林阳看向他说道。

    “我当然会救人，但是不救霍家人。”

    “除非，你跪下来求我。”

    求你？

    “哼，你真是高看自己，我有钱还请不来医生？”

    这时，杜鹃发出一声惊呼。

    “师傅，我好想遇到七绝脉中的的釜沸脉了！”

    “如釜汤沸，在于皮肤，有出无入，涌涌如羹上波。”

    听到萧杜鹃的话，林阳看去，一个躺在简易担架上的老人，被两个糙汉子抬着。

    两个糙汉子衣着普通，一看就不是有钱人。

    自己父亲快不行了，来林阳这里就是赌一赌运气。

    林阳快步走到老人身边，看着脸色呈紫青色的老人，立马为他搭脉。

    “果然是釜沸脉。”

    “还好没有气绝，还能抢救。”

    一旁的霍志东冷笑一声，对霍水仙说道。

    “遇到七绝脉还说能治，这样的人大多数都是骗子。”

    “不过，那老头的儿子看起来不像是有钱人，要是死在医馆里了，那叫林阳的家伙，得破财！”

    然后，又皱起眉头。

    “水仙，这一次为父错了，就不应该来西南，这家伙就是彻头彻尾的骗子！”

    “还好你爷爷还没走远，我现在就打电话，让他不要来。”

    他刚拿出手机，就看见刚才还脸色紫青色的老人，已经清醒过来了。

    那两个糙汉子，更是跪在地上。

    “神医，谢谢神医。”

    “我们到第一医院，那里的医生都让我们准备后事了！”

    “还是您厉害，将我父亲救活了！”

    一旁的霍水仙，见到这一幕无比激动。

    “爸，你看见了吗，林先生真的能妙手回春！”

    看着激动的霍水仙，霍志东脸色一沉。

    霍水仙见状，立马收敛情绪。

    “哼，跟我回去！”

    看着离去的霍家父女，杜鹃问道。

    “林师傅，就这样让他们走掉没问题吗？”

    林阳一笑道：“他们会回来求我的。”

