    空气间，一阵阴风吹来，她隐隐的感觉到有什么在向她靠近，却又没有过于靠近她的身边，而是隐藏起来盯着她。

    玥儿的中握着打神鞭子，笑了起来：“这秘境看起来很好玩啊！”

    手中的鞭子冷不防的一抽，啪的一声击落在不远处的一棵大树上，只见那树身当即脱了一层皮，留下一道痕迹，而周围的那股阴冷的气息，也随着这一鞭子的抽出而消失。

    她朝周围看了一眼，轻哼一声，这才提气掠步往前而去，只是，才走了一段距离，便有一群凶兽围了上来，对着她咧着牙嘶吼着。

    见此，玥儿笑眯眯的收起了手中的鞭子，改而取出了匕首来，也不等那群凶兽扑上来，自己便先扑了上去。

    也许是没料到这么一个人类敢主动攻击它们，那群凶兽愣了一下，便也亮出爪子扑上前朝她咬去。

    然而，一柱香之后，却是惨叫声不断，那群凶兽四散而逃，在那地上，血腥味弥漫而开，几头凶兽的尸体倒在那里，玥儿正在那里挖着兽晶，以及割取凶兽有药用价值的角。

    以她的实力，再加上本身又有强大的契约兽在身，这些凶兽是奈何不了她的，因此，一路走着一路收集着她看起来有用的东西。

    只是很意外，她一个人在这里面走了一天，也没有遇到一个人，就仿佛，这里面只有她自己一个人似的。

    伴随着天色渐暗下来，空气中的那股阴森的气息越发的浓郁，森林之中，各种凶兽的吼声伴随着狼嚎不时的回荡着，让人感觉，危险仿佛就在身边。

    她在天色暗下来之时，自己在周围布下了阵法，又洒了一些驱虫蛇的药粉，点了一个火堆，在火堆边休息着。

    随着夜色渐深，不知为何，那些兽吼声皆消失了，换而出现的是如同鬼嚎一般幽幽的声音，空气间的阴冷也渐渐的冷森下来，让她原本想要休息的，却不得不防着。

    她知道自己的身体，自小就容易招这些阴邪之物，只是爹娘给了她防身的宝贝，让那些阴邪之物不敢近她的身，这么些年，也确实没有再有那些阴邪之物近身了。

    可今夜，她莫名的觉得有些慌，甚至，手中的鞭子还紧紧的握着，警惕的盯着周围。

    随着子夜一过，困意加深，她不经意的打了个盹……

    就在她睡过去的这一刻，一阵阴风吹来，原本燃烧着的树枝，就仿佛被人泼了冷水般滋滋的熄灭了。

    一股轻烟弥漫而开，笼罩在玥儿的周围，隐隐的，还有着一个诡异的声音发出幽幽而让人惊悚的笑声，而对于这一切，一向警惕的玥儿却仿佛无所察觉一般，靠着身后的大树睡得死死的，直到，她整个人被那一股轻烟包围着，仿佛消失在森林之中一般。

    而事实是，她还坐在那里，坐在那熄灭的火堆前，背靠着大树，只是，她看似睡得死死的，却似乎睡得并不安稳，眉头紧拧着，额间也渗出了汗水来……