    “你什么意思？”

    裘德简简单单一句话，让斯蒂芬妮心中打起鼓来，因为接触的时间虽然不长，而且这个人还很自大，但似乎他真的没出过错误。

    “表面意思，错的不是我，而是你们。”

    “让我猜一猜，肯定是某个年轻的研究员突然发现了这段聚合酶，兴奋地立刻通知你们，而你们迫切的进行了实验，然后发现，嗯……不错，结果在理论上是正确的。”

    咕咚！

    斯蒂芬妮咽了口口水，刘博士也皱起了眉头，面前这个人虽然讨厌，但全都说对了。

    “知道我为什么会有这种猜测吗？很简单，因为这个过程第一天我就经历了，只不过我没有盲目自信，而是选择进行更深层次的解剖。”

    “猜猜我发现了什么，那是一段隐藏在这份聚合酶之下的连接酶，当我对它使用了ATP催化剂的时候，这段连接酶中释放出了隐性DNA片段。”

    “这份DNA片段中的碱基3‘-OH末端和5’-P末端是反着来的，所以它才是导致基因突变的元凶。”

    “至于你们找到的DNA聚合酶，那只是障眼法而已，更确切应该说，是在配置变异药水过程中失败的产物，虽然会引起基因突变，但基因链很快就会崩溃。”

    “如果你们对那些家伙使用了解药，我敢保证，运气好的发生二次突变，运气不好的当场崩溃死亡。”

    裘德说完自顾自地喝起酒来，留下一众目露怀疑、震惊、呆滞目光的白大褂，当然，还有斯蒂芬妮。

    裘德对待生物科技方面一直持谨慎态度，因为瑞克姥爷的记忆中清清楚楚有个片段，那是一个完全柯南伯格化的世界。

    而这个世界的崩溃，起因很简单，最爱的外孙莫蒂想要吸引女神的注意，于是央求瑞克调配了一种求欢药水，但药水和流感引发连锁反应，导致全世界不管男女都发疯地想和莫蒂嘿嘿嘿。

    事情到这里其实并不算严重，毕竟老瑞经历的大风大浪多了，但问题就在于他太浪了，根本没有把这件事当回事。

    随便调配了药水上手就用，结果就是越来越糟，最后全世界一起完蛋，他和小莫也只能流浪到其他次元。

    吸取了瑞克玩完全世界的教训，裘德怎么能不谨慎？不管是对待企鹅人还是这次变异，他都是提起120%的小心。

    刘博士一把推开年轻的研究员，自己趴在显微镜前观察起来。

    裘德干脆抓着他离开实验室：“不相信吗？那就走吧，当场试验！”

    前几天，双面人、腹语师、猪面、牛头等几个被抓住恶棍并没有被关押到阿卡姆，那里还没修缮好。

    鉴于上次押送到星城也出了大问题，戈登警长现在正忙于纠察内鬼，所以这几个家伙暂时被收押在韦恩集团。

    一群人浩浩荡荡来到地下七层，几个恶棍被关在这里，平常敢有异动，立刻电击麻醉伺候。看到这么一大群人进来，他们意识到出事了。

    “释放麻醉剂。”

    白色气体喷出，首先将双面人麻倒在地，随后囚笼开启，这个研究员将他扛起来，放到了实验台上。

    “给他注射你们的药剂。”

    此刻，斯蒂芬尼看着手中的解药，反而产生了动摇，万一这一针下去，真的如裘德所说，导致双面人基因崩溃挂掉。

    虽然是个恶棍，但她的内心依然会受到谴责，而且蝙蝠家族的其他人又会怎么看她？所以她犹豫了。

    “怎么？不敢下手吗？我来帮你！”

    裘德说着一把抢过药剂，其他人还没反应过来，他已经怼了下去。

    随着药水注入身体，原本陷入昏迷的双面人突然惊醒，双头狼眼睛暴突，停顿片刻后突然撕心裂肺的狂吼起来。

    周围的人吓了一跳，纷纷向后退去。

    突然，双面人的狼头开始胀大，棕毛也变得如钢针一样坚硬，随后手脚身体都开始膨胀，体型瞬间变大了一倍。

    “ Bingo，看来他运气不错，引发了基因二次突变，而不是基因崩溃。”

    看到这种情况，斯蒂芬妮如何不知道，自己失败了，而且败得彻彻底底、毫无悬念。

    尤其是她刚刚还在痛斥裘德的草率，转眼间，那些话语就好像扇在了自己脸上。

    刘博士急忙喊道：“快控制住他，镇静剂、麻醉剂，用大剂量。”

    裘德轻笑一声：“这就是无能的人处理事故的手段，作用于基因层面的改造，不管你使用什么麻醉剂都不起效果。”

    “所幸我提前料想到这种结果，已经准备了预案。”

    说着他拿出一管药剂打下去，双面人很快平稳下来，随后将解药也打入体内，不消片刻，双面人的身体开始逆反，很快就变回了原来的模样。

    斯蒂芬尼顿时像泄了气的皮球靠在实验台上，好一会儿才缓过来精神。

    “赫伯特先生，你是我见过最出色、最强大的科学家，也是超出我理解范畴的怪才，我认输了。”

    说完这姑娘转身离去。

    “喂，你要去哪里？还有事情需要你做。”

    斯蒂芬妮回眸笑了笑：“当然是去韦恩大厦的楼顶，当着整个城市的人，宣布你是世界第一。”

    “哈哈哈哈，我喜欢这个，记得录像。”

    “呃……”

    “对了，你们这些人也别闲着，解药我只制作了一支，这是配方，拿去研究吧，剩下的你们自己解决。”

    刘博士此刻已经彻底心服口服，像这种怪才有自大的本钱，脾气桀骜不驯怎么了？照样是被各大势力争抢的对象。

    “赫伯特先生，你不指导我们吗？”

    “怎么？经历过失败就受打击了吗？虽然科学的道路上能登上顶峰的人只有少数，但轻易放弃的永远没这个机会。”

    “而且我还有其他重要的事情，你们不会真的以为，我花了五天时间就为了研究这个解药吧？失陪了。”

    当裘德回到37层的时候，卢修斯正站在实验室中，手中摆弄着一个巴掌大小的晶块状物。

    “小心！”

    卢修斯一惊，手中的东西掉了下去。

