    第93章 记忆完全恢复！比比东的计划

    而事情的实际情况也的确跟刘渊所预测的一般无二。

    在与玉小刚分别回到了武魂殿之后，比比东一头栽倒到自己的香床上呼呼大睡。

    等到她再次醒来的时候已经是在那之后的第二天。

    她原本还感觉自己的脑袋有些晕沉沉的......

    可伴随着两个灵魂的完全交融，未来比比东与年轻比比东两个比比东的灵魂合二为一。

    她的记忆，完全苏醒了。

    因此此刻的比比东双眼之中浮现出一抹冷意。

    一想起昨日玉小刚对她的欺骗还有之后即将要做的事情，她的一双美目变得无比冰冷。

    比比东自然已经完全看穿了玉小刚。

    毕竟她连玉小刚的目的到底是什么都清楚了，所以自然不可能如同之前那样子呆呆的被他欺骗。

    这会的比比东已经暗暗下定决心，绝对不能如同前一世那样重蹈覆辙......

    这一次，他不会被玉小刚欺骗，也不想被千寻疾强暴。

    所以，她需要步步为营。

    想到这里的比比东算了算时间，随后在心头自言自语。

    “如果不出意外.....今日玉小刚就会来到武魂殿里面见千寻疾，以我做底牌来对千寻疾进行要挟......“

    “而这也是导致千寻疾对我进行强暴的导火线。”

    “我现在的选择有两个。”

    “第一个便是在玉小刚去见千寻疾，利用我来做底牌对千寻疾进行要挟之前......直接将其斩杀。”

    “另一个则是等到千寻疾询问我的时候一口咬死跟玉小刚没有那种关系。我记得他是给过我机会的，只不过前一世的时候我没有把握住。这一次如果我能够把握住机会，甚至当面给他许下诺言，愿意在他的面前亲手将玉小刚斩杀，应该能够暂时逃过一劫。”

    比比东不断在自己的心中思索着。

    她想到了两个脱离当下的困境的方法。

    可在一番思索之后最终还是打算使用第二个方法。

    毕竟第一个方法想要进行的话时间有些太过于紧迫了。

    她的记忆复苏的实在是太晚。

    如果是昨天，她大可以当场将玉小刚抹杀，直接省事。

    可她的记忆是今天才觉醒的，而玉小刚也是今天来见千寻疾，天知道比比东到底能不能堵中玉小刚，所以还不如干脆按第二个计划进行。

    而且，现在比比东直接斩杀玉小刚师出无名，还很容易引来千寻疾的猜测，以为这件事情是她心虚。

    如果真是这样的话那就不好了......

    “既然如此，那就等吧。”

    “不出预料的话，千寻疾很快就会找人来请我的。”

    “那时候才是最重要的。”

    比比东喃喃自语。

    说完了这一句话在床边直接坐了下去，当场闭目养神。

    而在另一边......

    玉小刚也的确是如同比比东所猜测的那般。

    今日一大早，在床上结束了与那美丽女子的缠绵之后便是做了前往武魂殿的打算。

    他早就约好了千寻疾，打算如同历史那般用千寻疾来要挟比比东，从而让他在武魂殿内青云直上。

    而此刻，他已经吃过了早饭，打算直接出发。

    可那个美丽女子却对玉小刚的此行有些担忧，毕竟她总感觉昨天的比比东有些不太对劲，因此此刻那个美丽女子对着玉小刚道：

    “你真的有把握吗？这件事情。”

    “不知道为什么，我今天总感觉心跳的很快，有些心神不宁，而且你难道不认为，昨天的比比东，最后的时候表现的有些怪异吗？”

    玉小刚听此却是大笑着摇了摇头。

    “怪异？这有什么怪异的？”

    “早说了，比比东只不过是身体不舒服罢了。”

    “这种年轻丫头，太好拿捏了，她的喜好我全部了然于胸。我清楚的很，昨天在进入了我精心布置的局之后，我在比比东心中的地位，已经变得无比高大威猛。”

    “你知道现在的我对她而言是什么吗？是白马王子，是梦中情人。”

    “所以，她对我肯定是死心塌地的，我让她做什么她就愿意做什么，就算给我卖命也一样。”

    “你不用担心，这事肯定没问题。”

    他对此极有信心，一度认为比比东已经被他完全拿捏住了，可以任由他玩弄。

    因此此刻的玉小刚甚至开始幻想，不久之后的将来，自己在武魂殿内呼风唤雨的场景。

    等到千寻疾老去，武魂殿的新一任教皇便是比比东，而比比东在玉小刚眼中就是一只听话的狗而已，只需要他注意一点方法哄骗，让她干什么她就得干什么。所以，比比东成为武魂殿的教皇，不也就等于他玉小刚也成了武魂殿的教皇？

    想到这里，玉小刚直接笑出了声，神态变得嚣张无比。

    “好了，你肯定是太累了。”

    “好好休息，等我回来。”

    他没有继续跟眼前的女子浪费时间，因为玉小刚感觉自己已经快要青云直上了。

    所以这个时候不管是谁都说服不了他。

    他安抚了眼前的女子之后很快朝着武魂殿赶去，准备开始实施他的计划。

    而实际上也不得不说玉小刚的这种想法是正确的。

    毕竟在原本的历史之中，比比东的确是被他玩的团团转。

    可惜现在他所面对的比比东是一个从未来回来的比比东。

    因此玉小刚的下场注定会十分凄惨。

    当然，这种事情玉小刚自然是无法知道的。

    因此此刻的他依旧是自信满满的朝着武魂殿的方向赶去。

    ......

    而在现实世界之中。

    唐昊，阿银，戴沐白，柳二龙，小舞和其余的天斗帝国士兵他们也都十分清晰的看到了这一幕。

    虽说画面之中的玉小刚此刻得意无比。

    但此刻的他们却一丁点也不会感觉到担忧和生气。

    因为他们在之前的画面之中已经清楚的看到了比比东回复了记忆，也知道了比比东已经有了相对应的应对方法。

    所以他们自然不会有丝毫担忧。

    他们此刻只是都十分好奇，之后玉小刚吃瘪的模样，到底有多么凄惨？

    想到这里他们一个个都是忍不住的交谈起来。

    “真想看看，过一会玉小刚大跌眼镜的模样......”

    “我看他多半要直接被吓傻了。”

    “哈哈哈，现在有多得意，之后就有多难过！”

    “活该！我都有些迫不及待了。”

    他们得意的大笑了起来。

    再次朝着屏幕之中望去，都是十分期望早点看到比比东改变历史的画面。

    (本章完)

