    

    方浩收拾一下，再去岳母的房间，发现岳母真睡着了，他就小心地把针拔了。

    小虎和天天睡一起，妻子和女儿睡一起，方浩也就只能去书房了。

    徐有成自从进研博士后，和方浩就淡化了师徒的关系，他的研究工作也不需要方浩来处理，论文也不需要方浩来校正，当然，他也知道方浩当了妇科副主任，工作很忙，也没法帮他。

    可是方浩还是保持着此前被压榨的工作习惯和状态，每天都会研读医学书籍，查阅浏览最新的医学动态，甚至也看别人录播的手术视频，如同枯燥的海绵，每天都在医学知识的海洋中汲取着。

    每一个成功者，都是先从工作狂开始的。

    罗雪娟是要研究女人更年期的治疗，目前的新药应该进入了二期临床试验阶段，所以不会让方浩碰她的病人。

    更年期么？

    方浩收集一下这方面的资料，确定罗雪娟就是走大众老路子，研究的是更年期女性身体激素的分泌情况，从而研究如何治疗。

    原理是，人体是一个整体，各个激素的水平，处在一个平衡状态中。如果激素水平不平衡了，那人的身体就会出现一些异常，对更年期来说，则是月经出现异常，情绪变化波动大，容颜变衰老等等。研究这些情况对应的激素分泌波动，治疗的时候，就控制这些激素水平即可。

    可惜，罗雪娟的临床试验效果并不好，跟我想象中的要差远了。不过，她的药物还是有一定作用，通过药监局的测评，是没有问题的。

    她自己开发的新药，还是她和人合作的？不管怎么样，这都是生财之道啊。

    她不让我看她的病人，不是怕我抢病人，而是防备着我阻她生财。

    这个女人，和李晓曦又有什么区别？

    或许，社会上的人，都是这样的吧。

    方浩接下来也做了一下月牙湾的功课，在网络上收集一些资料，得知那里也是一个疗养院，是老年妇女干部疗养的圣地。

    刘玥说让带我去月牙湾，是给这些老干部看病？她一开始动员我去妇科，莫非就是想用妇科副主任的身份，来做敲门砖？

    她给我介绍这些病人，不会坑我吧？

    方浩觉得应该不至于，也正是因为刘玥的引荐，他治疗了韩妍，得了两百万的诊金，后来答应治疗徐怜音，也得到一百万的封口费。

    这些灰色收入，不可外传。

    可收这些钱，没问题吗？

    方浩还是有点忐忑，只是收下了支票，到现在都没兑现呢，就算去兑现，他也会去换兑到父母的账号中。

    只要我不犯错，能看好病，或者让她们有所好转，那就是成功。

    方浩如此想着，倒是掌握了其中的分寸。

    当方浩刚躺下，却是一个电话进来，妇科夜班主治医生打来，说有个病人晚上出现问题，一度出现休克，最严重的时候出现过室颤。

    方浩让对方报了病人的床号，他一下子就辨出这是罗雪娟转移过来的病人，他就让主治医生去找罗雪娟和李荣子。

    那主治医生说都打了电话，都是关机，留着应急电话也无人接听，也就只能找方浩了。

    “别慌，我马上过去，维持十分钟，我即可到达。”

    方浩挂断电话，快速穿衣服，开门出去。

    他刚上车，就发现妻子来电话，他皱皱眉，还是接了，道：“医院有个病人出现问题，我得过去一趟。你们睡吧。”

    “老公，我等你回来。”

    “不用等了，不知道要忙到啥时候呢。”

    方浩挂断电话，快速离开。

    他以最快的速度赶到医院住院部，看到值班的主治医生和护士都忙得俏脸发白，都有慌张之色。

    夜班，最怕遇到这种情况，不说大部分医生都下班，功能部门大都关门，她们自身都人困马乏，稍微处理不好，出了人命，她们就得背锅了。

    “别慌！我来看看。”

    方浩看一眼病人，一个五十岁左右的中老年妇女，容貌一般，但头发染成了金黄色，眉毛是剃光了再描画出三角眉，方浩觉得这是最没美感的。

    女人，还是自然的好看。

    这妇女气色很差，呼吸也有点不畅，观看瞳孔的情况，也很不乐观。

    他把脉，更是不妙。

    他一边看着这个女人的用药记录，很多药都是罗雪娟指定的用药，不在省人医的用药目录中。

    他把脉完毕，吩咐主治医生带病人去做一个加急拍片，疑似是心梗发作，一会要做个心脏手术。

    他顿了一下，让另外一个护士去联系手术外科，让手术外科的人来做这台手术。

    他发现病人家属没来，让护士加紧联系。

    拍片很快出来，正如方浩所言，病人的心脏有问题，需要植入心脏支架。

    “保存好这些数据，天亮后交给李荣子李医生。”

    方浩交代好主治医生，然后就去刷手，他不做主刀，可观摩一下还是必需的。

    去打电话的护士也带来了不好的信息，手术外科那边的几个主刀电话也打不通，无法联系上。

    “算了，我来做这台手术吧。”

    方浩见时间不等人，病人也许熬不过今晚，只能自告奋勇了。

    他签了字，让主治医生做助手，安排好仪器耗材等，也就开始抢救病人。

    接近两个小时的手术，虽然很累人，可也非常完美。

    主治医生长出一口气，在护士出去后，就只有她和方浩，她就道：“方主任，这是罗主任的病人，而我听李荣子医生无意中说过，这是研发药物的临床阶段，这病人是个试药对象。我们没有罗主任的同意，会不会有麻烦？”

    “首先，我们是联系不到罗主任，也联系不到李医生，不存在不打招呼。其次，病人都出现心颤休克了，这是心梗发作，时不待我，无法再拖延。再次，罗主任不没上任嘛，那出现在我们妇科的意外情况，不还得我们来背锅。你把资料都保存好，等明天和李医生交接。别的情况，不用我们理会。”

    方浩公事公办地说着场面话，不管这个病人是她自身的毛病，还是因为试药出现的药物副作用，都不是他现在该考虑的。这些事，与他无关，让那个宣示了主权的罗雪娟去烦恼吧。

