    　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥。还有方便面跟火腿肠。来，前面的乘客您收收腿哈。”中午了，乘务员推着餐车开始一边走一边喊。

    　　“哥，你吃啥，我请你。”胖子谄媚道。

    　　“墨漓，你吃东西不？”柳俊没理胖子，而是站起身敲了下上铺的护栏问道。

    　　“我不饿，你吃吧。”墨漓没有起身，还在冥想中。

    　　柳俊看墨漓没有起来吃东西的意思，直接问乘务员要了一份泡面。还挺贵，六块大洋啊。

    　　“乘务员姐姐，给我也来一份泡面，再来两根肠。”这胖子够奢侈啊，他都不舍得加肠，一根肠三块钱呢，柳俊心想。

    　　“哥，我帮你去打水吧，你这走路不太方便，现在人多，别再让他们碰到你。”胖子看着柳俊说到。这胖子，除了刚开始他想撩墨漓柳俊看他不顺眼，现在看着倒也还行。

    　　“你等会再去吧，现在人太多了。”柳俊犹豫了一下说道。看着前面熙熙攘攘的人，火车过道又窄，胖子这体型也不太好过啊。

    　　“放心吧哥，咱有办法。”胖子胸有成竹道。只见他把两盒泡面都先打开，让上面的盖子竖起来，对着前面，端起来就走。

    　　“让一让，让一让，有热水，别烫到你们哈。”胖子一边走一边喊。前面的人一看这架势，都赶紧往旁边让了让。胖子顺利的走到热水处，把泡面打上了热水。柳俊正寻思这胖子咋回来呢。

    　　“让一让，让一让，这回真有热水了哈，都别烫着。”胖子小心翼翼的端着两份泡面往回走，走时还大声喊着。过道上的人又往旁边让了一下，只是不少人都给了胖子一个大白眼。这胖子，机智啊，柳俊给胖子点了个赞。

    　　“来，哥，吃肠。”胖子把面递给柳俊又拿了根肠给他。他也没客气，说了个谢谢，接过肠，吃起泡面。三块钱一根啊，不要白不要。

    　　“哥，你们在哪下车啊。”胖子吃着面问道。

    　　“锦州”柳俊随口道。说个在哪下车又没啥，他就不信这个胖子还能跟着下车是咋滴。

    　　事实证明，别随便立flag，打脸来的如此的快。

    　　“胖子，你跟着我们干啥？”柳俊站在出站口，一脸郁闷的对着身后的胖子问道。

    　　“嘿嘿，哥，姐，我想跟着你们学道术。”这胖子，还不死心。

    　　“不可能教你啥的，我们不会。”

    　　“那我就跟着你们”

    　　“行，有本事你就跟着吧！”柳俊气道。他就不信了，一会富商开车来接，看这货咋跟。

    　　跟着墨漓走到路边，墨漓掏出手机打了个电话。不一会啊，一辆加长悍马就停在了跟前，下来一个长相富态的中年男人。看穿着，看佩戴，没几十万下不来，确认过的眼神，是个有钱人。

    　　“您是墨漓大师吧，我听清风子大师提起过您，您能来，犬子就有救了。这位小师傅是？”中年人先是恭维的一番墨漓，又看着柳俊疑惑道。清风子就是糟老头子的道号，周围人一般都喊李大师，李道长。糟老头子姓李，只不过外人一般只知道他道号。

    　　“他是清风子道长的徒弟，先带我们去吧，一会在车上给我们介绍一下情况。”墨漓道。

    　　墨漓说着便上了车，柳俊正要跟着上去，胖子拽了一下他。柳俊一使劲，尼玛，没挣脱，这货还挺有劲。

    　　“哥，带我一起，看在我请给你买肠的份上，带上我，我保证不捣乱。”胖子说着话，拽柳俊衣服的手拽的更紧了。

    　　柳俊看了看墨漓，墨漓看了看他，微微点了一下头。

    　　“你先撒开，我先跟你说好，你自己愿意跟着去的，出事了别怨我们。”

    　　“好嘞，谢谢哥，谢谢姐。我能自理，保证不拖后腿。”胖子开手跟着上了车。

    　　别说，有钱人就是会享受。车里三个长真皮沙发，一个在车尾，两个在车两侧，前面像是一个车载吧台。放着一些红酒，酒杯什么的。这车宽敞的，快有柳俊家客厅大了。

    　　车缓缓开动了起来，很稳。富商拿了几个红酒杯，拿了瓶红酒过来，问喝不喝，也就胖子要了一杯，柳俊跟墨漓都没要。

    　　富商开始说起了他家发生的怪事。富商姓张，名字也很接地气，叫张大富。他有个儿子，叫张明。这事，就是跟他儿子张明有关。

    　　张大富有一个很大的山间别墅，也不对，应该说是庄园。一座山头都是他家的。张大富平常也忙，没什么时间回家。媳妇走的早，家里只有一些佣人陪着张明。也不怎么跟外界接触，也就养成了张明孤僻的性格。

    　　张明因为没有什么玩伴，经常自己在后山玩耍，佣人跟着，也是远远的看着。不是不想在跟前守着，而是张明不喜欢。

    　　那天，张明正在那研究草呢，忽然前面传来一阵“啊哦哦，哇哦哦。”的声音

    　　张明循着声音往前走，扒拉了一下草。看见一只白狐眼泪汪汪的望着他，眼神里充满着警惕。（刚刚想歪的面壁去）白狐的后腿被兔子扣缠住了，应该是以前山里人抓兔子留下的。那铁丝深深的勒进了白狐后腿肉里，雪白的狐毛已经被勒出了血，血一滴一滴的往地上滴着。

    　　张明看了看，蹲下身子，伸手去解兔子扣。可能因为疼，也可能因为警惕人类。白狐一口咬在了张明胳膊上，锋利的尖牙直接就给咬出了血。

    　　张明疼的皱了下眉头，并没有停下手里的动作，继续解着兔子扣。一会，兔子扣解了下来。张明伸手抱起白狐，往自己住的地方走去。

    　　白狐感觉到兔子扣已经解开，松开了嘴，知道张明是好人，任由他抱着，也没有挣扎。

    　　佣人看到张明胳膊出血，慌了，匆忙跑去找医生。当医生拿着药箱跑来时候，张明正用心的给白狐包扎着伤腿。

    　　医生没管这些，抓紧给张明包扎着伤口。

    　　“医生，狐狸吃什么？”张明抬头对着医生问道。

    　　“应该是吃鱼跟生肉吧。”医生不确定的说道。着实为难医生了，他也不是兽医啊。

    　　就这样，张明就养起了白狐。白狐在他的照料下，伤渐渐好了起来。平常也能跟张明在后山奔跑，嬉闹，张明因为有了白狐，性格也开朗了起来。

    　　后来，张大富在家招待一位大师。大师是佛门弟子。正好张明抱着白狐下楼路过。大师撇了一眼，忽然脸色变了，急忙站起身。想起了什么，又坐下一脸严肃的跟张大富说道。

    　　“贵公子抱的白狐，还是不要再养了，这白狐已经开了灵智，恐怕会让你们家破人亡啊。趁着白狐还没有幻化人形，早些远离。”

    　　张大富也比较信大师话，等大师走后立马把张明叫了回来，严厉的告诉张明不准他再接触白狐。张明哪里肯听。张大富直接命人把白狐驱赶了出去，并把张明关到了卧室，不准他出门。

