 他叫天泽忧，本是神界的神墓的一个护卫，本身有着超越神将的修为。

莫皇继承神墓后，让他投胎转世到天星大陆……从此追随云青岩。

“五十年前，我找到刚转世到天星大陆的你，又将你带入混元塔，用百倍的时间流速让你在里面修炼！同时还给你提供你所需的所有修炼资源！”

“如今现实世界五十年过去，你则在混元塔内修炼了五千年！不知你修为恢复到了何种程度。”

瑶池圣母开口问道。

天泽忧的气息太内敛了，内敛到，连她都看不出天泽忧的具体修为。

“只重修到下位神……”天泽忧轻叹了一口气道，似乎对这进度很不满意。

  五千年的时间，从无到有，成就神位……尽管只是下位神，但这速度……已经足以用恐怖来形容了。

“下位神太笼统了，具体是神人，还是玄神？

地神？”

瑶池圣母又问道。

在神界，神人、玄神，地神都是下位神！但同为下位神，三者之间可是有着天堑鸿沟的差距。

神人与玄神，就如同天尊与初代的差距，玄神与地神就如初代与禁忌存在的差距。

“地神！”

天泽忧没有隐瞒道。

“地神，比孤预想好了不少。”

瑶池圣母说道。

“走吧，该去谋划复活云帝的事情了。”

瑶池圣母说着，便大手一挥，带着天泽忧离开了天星大陆。

几乎同一时间。

天星大陆的一处神秘空间内。

赢、冥河，北墨三人都从修炼者睁开了双眸。

“瑶池的气息！”

“她是故意泄露气息，所以我们才能发现她离开！”

以瑶池圣母的修为，如果想不被发现，完全可以做到。

这也是为什么五十年前，赢几人没有发现她到来一般。

“另外，瑶池泄露气息的时候，也暴露了她身边还有一个人！”

“那个人不显山露水，但却给我们一种心悸的感觉。”

赢、冥河，北墨三人，眼中都闪过了凝重之色。

他们三人，是开疆时代到来后，受益最多的人之一。

他们如今的修为，早就超过了飞升的临界点。

在东方宇宙，已经罕有敌手了。

能让他们感到心悸的存在已经不多了。

“你们觉得有没有这么一种情况。”

冥河老祖微微开口道，“姜若仙、瑶池圣母这些人，勾结了禁界！”

赢跟北墨老祖，都陷入了短暂的沉默。

他们已经知道禁界有人出世，并且还来过天星大陆，只不过没让他们追踪到而已。

约莫半响的时间，北墨老祖开口打破了沉寂，“其他人我不知道，但瑶池圣母应该不屑于勾结禁界！”

禁界是很隐秘的世界，一个只有禁忌存在才能进入的世界。

但这只是表面信息。

赢这些人对禁界，可是有着极深的了解。

正常的禁忌存在，根本不会去往禁界，因为禁界的全称是禁之世界！另外，禁之世界在诞生之初，最早是被人称之为‘放逐之地’！只有在东方宇宙没有容身之处的罪人，才会选择踏入的‘放逐之地’。

无数个时代以前，那一场惊世大战导致东方宇宙元气大伤……哪怕是现在都没能恢复过来。

那时候的东方宇宙，强盛到了……难以用简单的言语能够描述、概括的程度！那时候的东方宇宙，有着直通神界的通道，每一天都有东方宇宙的生灵前往神界……每一天，都有神界的神来到东方宇宙。

  那时候的神，只是指单纯的来自神界的生灵。

神在东方宇宙犯错了，该罚就罚，该杀就杀。

东方宇宙的强者，在神界也是强者！东方宇宙的大势力，在神界同样也能呼风唤雨。

不过这些，都因为那场惊世大战毁掉了。

那场惊世大战，死掉了无数神魔，冥界的幽冥海，天星大陆的上古战场，都是那场惊世大战后出现的产物。

对了，那场惊世大战没有具体的名称，因为那场战役太浩荡了……是东方宇宙与神界的战役！有一小部分人，把那一战称为‘屠神之战’，恩，只是一小部分人。

因为那一战，屠戮了很多神，数不清的神！  也有一部分人，把那一战称为‘东方之殇’，因为那一战最终以东方宇宙惨败收尾。

那一战后，东方宇宙沦为了平庸的下界。

也有小部分人，把那一战叫做‘诸神入侵’，因为这一战是神界发动的！总之因为那一场太浩瀚，太恐怖，以至于所有人提到它，都本能的用‘惊世大战’来概括。

而那一战，东方宇宙之所以会惨败，惨烈到……近乎整个宇宙灭绝！是因为那一战出现了叛徒，跟一部分冷漠的人。

东方宇宙整体实力虽然不如神界，但神界真要灭了东方宇宙……必然也是伤敌一千自损八百！东方宇宙整体实力不如神界，但单体实力并不亚于神界的单体实力。

比如当时东方宇宙最强的那批人，单对单的情况下，可不惧怕神界最强的那批人。

当然，强者的数量，肯定不及神界。

毕竟生灵数量、疆域面积上面的差距都明摆着。

但就算如此，神界也不会发动对东方宇宙的战争！因为不划算！想覆灭东方宇宙，神界肯定也要死很多人，也要陨落很多强者！收益与付出，完全不成比例。

战争之所以会出现，是因为东方宇宙出现了叛徒。

东方宇宙最强的那批人，有一半以上……因为被叛徒出卖，提前陨落了！  除了叛徒，还有一部分，也极其可恶！那便是袖手旁观，并且在关键时刻落井下石的人！“可惜磐石族老祖‘宙’，因为云青岩跟我们分道扬镳了。”

冥河老祖轻叹了一口气。

磐石族老祖‘宙’的经历跟北墨老祖很像。

‘宙’最早也是一块石头，也是被人点化成精。

东方宇宙当时惨败，但没被彻底覆灭的原因，就是因为那个人及时毁掉了造化之桥。

切断了，东方宇宙跟神界的通道。

值得一提，‘那个人’就是赋予‘宙’生命的人，就是他出手将‘宙’从一块石头点化成精。

 