    斯聿太阳穴处的青筋凸凸的跳动。

    好家伙，侯爷表示当场好家伙。

    他揉了下唇角，笑着反问，“这么说起来，我还挺不是人的。”

    宋昭瞟他一眼，“真难为你还有自知之明。”

    她顺了一下气，理直气壮到了极点，“我那会跟你不熟，你在我眼里就是一个即将灭世的小变态，搁谁不会把你扼杀在摇篮里？讲道理，我只是做了一个正常人都应该有的举动。”

    斯聿直接哽住了。

    想反驳，竟然无话可反驳。

    这听着好像还挺有道理，但心里又觉得哪里不对劲。

    “你是帮了我不少，对我也很好。但我对你也不差啊。”

    宋昭端端正正坐在床上，严肃脸，掰起指头为自己正名，“你在宋家白吃白喝白住，我什么都顺着你，把你当大爷伺候，可你竟然还说我是把你当成棋子。”

    “你怎么这么气人啊。”宋昭声音不由得大起来，

    “我承认我是有过讨好你，好让你将来能护着宋家的想法，可我有真的利用你做了什么吗？”

    不等斯聿回答，宋昭自我肯定，“没有对不对？”

    “不仅没有，我还反过来保护你，为你筹谋安排，让你避过了那么多次的劫难，我对你多好啊。”

    被活生生描述的丧心病狂的斯聿，“……”

    宋昭说了个爽，三下五除二就洗白了自己，她双手叉腰，鼓着脸问，“阿昭能有什么坏心眼呢？！”

    斯聿，“？”缓缓的打出一个问号。

    他终于察觉到不对劲在哪里了。

    瞧瞧小醉鬼此时生龙活虎小嘴叭叭的样子。

    真是像极了她儿时，明明是自己尿了床，还义正言辞倒打一耙宋沉霭时的情景。

    那会斯聿远远看着，就在心里吐槽这小姑娘简直狡猾至极。

    现如今他成了那个被倒打一耙的那个人。

    可是，

    谁让这是他喜欢的姑娘呢，他自然只有认了。

    “阿昭不坏，是哥哥坏。”斯聿将宋昭拉进自己的怀抱，宠溺的抚摸她的后背。

    宋昭脸颊抵在男人宽厚的肩背，睫毛上还，挂着泪，要掉不掉。

    大约是情绪倒的太快，哭的也有点厉害。她被他抱着，身体仍然无意识的在抖动。

    那么柔软的身躯，一下一下的颤着，颤的斯聿一颗心酸胀着化成了一滩水。

    “别哭了。”

    他的声音很温柔。

    “再哭，哥哥就要跟你一起哭了。”

    温柔的让宋昭短暂的懵圈了一瞬。

    她此刻的思维似乎还停留在与他闹情绪的那段时间里，有些狐疑的抬了抬眼皮，确定抱自己的男人真是斯聿，瘪了下嘴，“你那么凶的。”

    斯聿斯聿捏了捏鼻尖。

    抱着女孩的手臂收紧，声音低沉，“是我不好，全是我的不好。”

    “你还不信我。”宋昭耸了耸鼻尖，声音是哑的，“你根本就是骗人的，真正的喜欢，是不会不信我的。”

    斯聿头疼，不知道怎么哄了，干脆捧起她的脸，故意转移注意力般，低头舔走她眼角的泪珠。

    “要亲亲么？”

