    “当然了，如果沐舒羽还不愿意支付的话，动岚传媒可以起诉沐舒羽。”

    沐江德皱着眉，他看着方万。

    又瞪了一眼欧荷，似乎是觉得欧荷处理不当。

    看你惹出来的事情。

    不过沐江德也没有想到，一件礼服，竟然会这么贵。

    价值千万。

    沐氏一年的净利润不过三千万而已。

    为了一条裙子付出这么多，不值得。

    他当然不知道。

    沐舒羽为了来参加这一次名媛晚宴，特地吩咐方万借了最高级的牌子，价格昂贵的一款礼裙，就是准备惊艳全场。但是没有想到，惊艳全场没有做到，反而是做到了惊吓全场。

    这一件价值1200万的裙子是KEME经典永恒款，一直都是经久不衰的流行元素，裙摆全部是真钻镶嵌，后背是用了经典的刺绣顶珠元素，优雅淑女的代名词。在水晶灯之下闪闪发光，这个品牌的衣服很难借，只借熟人。除了代言人跟一些合作的明星之外，不论对方咖位多大，都不答应借款。

    但是方万动用了自己最大的关系，联系了中国区的品牌公关，请对方吃了一周的饭，又找了人过去协商，这才借出来。

    借出来的时候她千叮万嘱沐舒羽，一定不能损伤这条裙子，甚至不能沾染上香水的味道，女明星都喜欢喷香水，但是这些品牌方的衣服，是不能沾染香水的，要不然要支付清洗费。

    清洗费是一方面，更有一方面是。

    借衣服，就是要遵循品牌方的规矩。

    破坏了规矩，以后，估计就被拉入黑名单了。

    方万现在，不单单发愁衣服被损伤的问题。

    更愁的是，估计这个品牌，真的把自己拉黑了。

    穿着这一条高定礼裙被捕了，这对品牌方来说，真的是天降灾祸。

    欧荷被方万这一番话给震慑住了。

    她脸色有些铁青。

    没有想到，舒羽还没有救出来，还要面临这件事情，她软下了语气，欧荷也是一个懂眼色的，知道对方得罪不起的时候，就开始好声好气的商量了。“方万啊，舒羽自从进入娱乐圈的开始，就是你在带她，她是什么性格的人你是清楚的，她这次不小心因为自己的失误，损伤了礼服，我们会想办法去复原的，如果复原不了，就考虑赔偿的问题，你看怎么样？”

    方万听到这话，才笑了一下，“沐夫人啊，你早这么说不就好了吗？”

    欧荷道，“方万，你是舒羽的经纪人，跟我们就是一家人，有什么事情都可以好好解决，现在舒羽还被关在这里，外界的舆论是否应该解决一下。”

    方万心里不屑。

    谁跟你们是一家人啊。

    “外界的舆论自然有公司的公关团队，我们也不能贸然做决定去处理，毕竟怕有反效果，而且，沐舒羽现在也不是艺人了，她自从怀孕后就没有复出，再加上，她也没有出演什么代表作品，没有多少粉丝，本身口碑就很差，沐夫人啊，舆论的事情你还是不要插手了。”

