    “顺手从司机那里拿来的杂志。”乔知行把晃眼的杂志封面放在乔沐元眼前，照片上的乔乘帆穿着深蓝色的正装，年轻俊朗，“照片没有本人好看。”

    乔沐元看了看，同意：“你哥今年特别忙，你等会儿可别烦他。”

    “我都快大半年没见到他了，他平时也不回乔宅，我去公司也找不到他，快跟爸爸一样了，神龙见首不见尾。今天晚上他怎么有空来吃晚饭啊？”

    “妈妈给他打电话的。”

    “哦，还是妈面子大。”乔知行收起报纸，“那爸爸呢？晚上也回来？”

    “回。”

    “挺好。”

    “你今天去哪玩了？”

    “随便转了转，跟几个同学一起出去听了音乐会，看了画展，在画展上不小心又碰见几个熟悉的阿姨，她们也不知道从哪听说你还没有男朋友，纷纷跟我要你的联系方式。”

    “你不准给。”

    “当然，不给。”

    乔知行站在厨房拐角的大理石桌子边，斜斜靠着桌角，双手插在牛仔裤裤兜里，高大英俊，脸上总是带着青春洋溢的笑。

    他时不时还会喂乔沐元喝两口奶茶。

    他们姐弟虽然都在美国读书，但很少见面，弟弟开学典礼的时候乔沐元去过一次哈佛，当时乔知行是新生代表，她就坐在台下听弟弟做演讲。

    乔知行没有在厨房多呆，他又去琴房练了会儿钢琴。

    夕阳西下，天色将昏，乔宅的灯接二连三开始亮起。

    好几辆车前后开了回来，乔斯年夫妇和乔乘帆都回来了，叶佳期还给他们兄妹三个准备了亲手做的小点心。

    难得聚齐，乔乘帆陪老乔下了会儿围棋。

    不过，乔乘帆很长时候不碰围棋，棋艺退步，连输两盘。

    乔斯年喝了一口叶佳期泡的龙井茶，淡淡道：“你下棋越来越不用心。”

    “也不是，是爸爸你太厉害了。”

    “你要是把接受杂志、报纸采访的时间花点在别的地方，也不至于退步这么厉害。”

    乔斯年不是没看到茶几上被揉成一团的杂志，是乔知行带回来那本，封面上就是乔乘帆，十分醒目。

    乔知行反正向来是看热闹不嫌事大，杂志是他丢在茶几上的，他见爸爸和哥哥在下棋，还会坐在一边看。

    老乔是真厉害，但哥哥也太不上心了点，好几次都犯了很明显的错误。

    他都看不下去，难怪会挨老爸一顿批。

    “我的主要精力还是要放在工作上。”乔乘帆松了松领带，白衬衫的袖子卷起一截。

    乔斯年拿起杂志看了一眼封面，没有翻，丢下。

    他站起身：“吃饭。”

    晚餐时，乔沐元坐在妈妈旁边，她时不时会跟妈妈说一些悄悄话。

    乔乘帆会跟老乔汇报乔氏集团的部分情况，也会说一些他今年的规划，乔斯年会纠正他几句，但乔乘帆有自己的想法和思考，大部分时候不会听老乔的。

    年底了，今年乔氏的业务全面开花，财务报表数据优秀，也算是乔乘帆交出了一整年的满意答卷。

