    第4995章 银獠战体

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑不已，“萧逸界主的最强手段，本邪神迫不及待巷子要见识了。”

    萧逸眼眸冰冷，身上银光愈发耀眼，愈发气势激荡。

    银色光芒，从萧逸眼中开始玄奥蔓延，如一条条玄奥的光芒银线，直至充斥全身。

    “银獠变。”萧逸冷喝一声。

    萧逸的双眸，变得妖异无比。

    眼中银光闪烁，威严而高贵。

    身上银线的流转间，萧逸的双手渐渐妖化，尖锐而锋利。

    而后是双肩，整个身躯，彻底妖化，仿佛披上了一副坚硬而闪烁的银色铠甲。

    这种情况，和当年妖化时一模一样，只不过，如此彻底的‘妖化’还是头一次。

    不过当然，而今是自己的选择。

    自觉醒魂帝之位后，银獠皇的力量便已经能彻底适应、彻底被萧逸所掌控。

    无论如何调用，皆不会再被妖化。

    但，银獠皇乃是妖族的老天帝，本身亦属妖族，只有妖化才能真正发挥其力量。

    故而，这半年来，萧逸一直在考虑一个问题。

    能否有一个自己可操控妖化与否的办法，尽在自己掌控中的完美运用这份庞大的银獠皇力量。

    答案，他有。

    修罗战体！

    修罗战体，本身就是被创造出来以针对妖族，其修炼方法也是以妖兽精血和妖兽力量，让修炼者拥有媲美乃至超越妖族的强大肉身。

    这一切，按武道来说，是行得通的。

    但有一个问题，那便是修罗战体属于门之前的功法，要去操控门之后的力量，未必能操控得住。

    更别说银獠皇的力量不仅是门之后，更是半神的力量。

    所以，即便修罗战体能操控这股力量，恐怕也会相当不稳定。

    半年游历，萧逸算是改良了这份功法，修罗战体，成了而今的银獠战体。

    但，这还是他第一次使用。

    一切的后果、代价，一切皆还是未知。

    但而今，没得选择了。

    这是最后一战，也将是生死一战，胜败，也将在这一战。

    此刻，高空中遥遥对峙的，仿佛已不再是萧逸和邪神。

    而是，两个‘怪物’。

    一者宛若整个天地，一者银光密布，是只银色的妖族怪物。

    双方未战，但爆发出的气势已然惊人无比，连同整个封灵天境都在震颤不休。

    双方的气势，又是分庭抗礼，互不奈何。

    双方间对峙，终在一瞬间爆发。

    两只怪物，同时动了。

    两股气势，瞬间碰撞。

    两只怪物，瞬间交锋。

    一瞬之间，惊人的气势余威再度震颤虚空，让得七大天域陷入比之前更加浓烈的惊骇之中。

    ……

    寒境天域，寒境天宫中。

    寒境天帝的脸色复杂无比。

    身旁，无垢天帝连连摇头，“这般气势碰撞，完全超出了我们之前预料。”

    “这已经是半神间的战斗了，而且还绝不是寻常半神之威。”

    “老友。”无垢天帝脸色惊讶地看向寒境天帝，“还真被你说中了，一个百岁的半神，诞生了。”

    “虽然不是境界，只是实力，但这已经足够让人惊骇的了。”

    “观这般气势，此刻封灵天境内战斗的，绝对不亚于两个成熟的半神。”

    寒境天帝，不语。

    无垢天帝忽然微微皱眉，“我感觉，这小子可能真的有击杀这邪神的机会也不一定。”

    寒境天帝仍是不语，目光，只凝视着身前空气。

    “来了，何不现身？”寒境天帝对着空气冷漠而言。

    无垢天帝也看向那空气所在，微微皱眉，“单顾着惊讶，顾着感受此刻爆发在封灵天境内的力量，险些没发现你来了。”

    哗…

    蓦地，空气中一阵涌动，一道身影凭空而现。

    身影，是个年轻人。

    年轻人对着二人微微颔首，算是行了礼，“两位老天帝，多年未见，风采依旧。”

    “太衍见过。”

    “有事？”无垢天帝疑惑问道，“你闭关多年，今日怎地出了太衍天域来此？”

    年轻人轻笑，“两位老天帝恐怕要跟我走一遭了。”

    “去哪？”二人问道。

    年轻人脸色一凝，吐出四个大字，“封灵天境。”

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位，缓缓睁开了眼眸。

    身前，古帝惊疑道，“我好像在虚空中感受到那位天帝的气息。”

    “他出关了？”

    那位脸色淡漠，不语，只再度缓缓闭上了眼眸。

    ……

    封灵天境。

    两只‘怪物’的战斗早已爆发。

    那是拳拳到肉的碰撞。

    那是最可怕、最凝实厚重力量间的交锋。

    双方交战，不过一阵子，但偌大天地，却早已混乱不堪。

    再这般下去，整个封灵天境支离破碎恐怕也将只是时间问题。

    邪神或许该为之担忧自己这个老巢。

    但与此同时，此刻的他已经没有退路了。

    整个封灵天境的力量已经被他尽数调集一身，代替九幽力量，凝聚出这副强大的杀戮之躯。

    今日若他败了，等待他的也只剩陨落，这个老巢也别无意义了。

    这是萧逸与邪神的战斗。

    是银獠战体与九幽邪弑的比拼。

    也是银獠力量与邪道力量的交锋。

    轰轰轰……

    怪物间的交锋，激烈无比。

    萧逸一拳轰在邪神身上，邪神的战斗之躯顷刻鲜血淋漓。

    但与此同时，邪神的阴寒之手也轰在了萧逸身上。

    邪手与银獠之躯的碰撞，竟划出一大片火花。

    萧逸身上的银白色铠甲上，留下一道白痕。

    萧逸冷笑一声，“看来，是我的银獠战体比你的杀戮之躯更强。”

    “我能伤你，你却奈何不了我。”

    邪神看着自己鲜血淋漓的胸膛，暗暗皱眉，却并不显得惊讶。

    “桀桀。”邪神狞笑，“九幽邪弑的真正强大所在，萧逸界主马上便知。”

    嗖嗖嗖……

    双方，短暂的停歇后瞬间再度交战。

    仍旧是硬碰硬的交锋。

    仍旧是萧逸那锋利的银獠利爪划破了邪神之躯。

    但这一次，邪手落在萧逸身上，其爪中却忽然爆发出一股阴寒可怕之势。

    一股阴冷力量，瞬间覆盖在邪手五指中。

    嘶……

    清脆之音落下，邪手，在萧逸身上落下一条血肉模糊的爪痕。

    “怎么可能？”萧逸脸色大变，“弑神力量？还有魔道万毒手？”

    “不对。”萧逸瞬间反应过来，“不是弑神力量，只是相似，和真正的弑神力量差远了。”

    “倒是这万毒手…”萧逸眯了眯眼，“其中一道魔祖化身，毒道化身，在你手中吧。”

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

