    这么短的时间，便找到了两个学中医的毕业生。

    很不容易。

    顾昀来了兴趣，问道：“那你们有什么临床经验没有？”

    额……

    张雪尴尬的说道：“不……不太多。”

    王赛男也支支吾吾的说道：“我们……我们学校不是很好，没有什么机会……临床。”

    “而且……现在西医的技术比较发达，基本……很少有人找中医的……”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    转念一想，便也释然了。

    他当初学医的时候都只能拿山里面的小动物来试验……

    倒也正常。

    顾昀默默点头，继续问道：“药理药性都知道多少？”

    这……

    张雪木讷的说道：“我……懂得不多，药大概能认全，药理……只知道一些常用的。”

    王赛男也点头说道；“我俩一样。”

    额……

    顾昀撇了撇嘴。

    良久，这才笑呵呵的说道：“行吧，那你们在这里慢慢学习吧，不懂就问。”

    啊？

    张雪和王赛男眼神之中纷纷露出一抹茫然。

    扫视一圈……

    顾昀愣住了。

    看什么呢？

    良久，张雪这才试探着问道：“那个……老板，问谁啊？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    沉吟片刻，这才没好气的说道：“你看看这里除了我之外还有其他人么？”

    啊？

    张雪瞬间瞪大了眼睛。

    王赛男也不可思议的问道；“老板，我们……问你？”

    顾昀无奈的摇头，反问道：“不然呢？”

    这个……

    张雪和王赛男纷纷低下头去。

    尴尬不已。

    可是……

    她们心中也很是迷茫。

    顾昀……会中医？

    还真是……怎么看怎么不像……

    尽管心中疑惑，可这些话二女自然不会说出口。

    顾昀懒得理会，缓缓说道：“行了，你们以后负责收钱和接待就行了。”

    “有什么病都让病人上楼找我。”

    张雪和王赛男纷纷点头。

    可……

    良久，张雪茫然的问道：“老板，我们……怎么收钱呢？收多少钱？”

    这个……

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    毕竟……

    价格上面是一个造声势的好东西，得利用好了！

    良久，顾昀这才缓缓说道：“待会儿我会告诉你们，你们先熟悉熟悉药材的位置吧。”

    “好好看看。”

    张雪和王赛男恭敬的点头。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不再犹豫，转身上楼！

    两个女子静静的看着顾昀离去的背影，眼神之中尽是茫然。

    就三个人？

    这……

    可最终，二女也没有多说什么，搬着椅子，默默的坐在了收银台的位置。

    很是拘谨。

    顾昀回到房间之后便开始思索了起来。

    想要有噱头，就得……

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光！

    穷人免费！

    富人……翻倍！

    不行……翻倍也没多少呀……

    翻十倍？

    顾昀眸中精光一闪！

    虽然方法比较简单，但是……效果应该还不错！

    对！

    还有那群为富不仁之人！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹坏笑。

    翻……百倍！

    决定了！

    很快，顾昀便找来了一张纸，刷刷点点的将收费规矩写了出来！

    不错，很是不错！

    顾昀打量半天，格外满意！

    可……

    还是有一个问题。

    沉吟片刻，顾昀再次填上了几笔。

    治与不治，全凭馆主喜好！

    这下就对了！

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒！

    解决了！

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，呼喊道：“张雪，上来一下。”

    噔噔噔。

    很快，外面响起了一片急促的脚步声。

    张雪进来了，恭敬的问道：“老板，有什么吩咐？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这个称呼……怪怪的。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“这里不是公司，以后不用叫我老板，你就叫我……馆主吧。”

    额……

    张雪默默点头，恭敬的说道；“馆主。”

    顾昀咧嘴一笑。

    这个称呼……还不错！

    很快，顾昀便将手中的纸张拿了出去，说道：“找人把这些字用毛笔写出来，大一点，好看点。”

    “然后张贴在门口。”

    张雪恭敬的回应道：“是，馆主！”

    说完，将纸张接过。

    看了一眼……

    额……

    下一刻，张雪的嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    眼神之中满是怪异！

    良久，张雪这才木然的问道：“馆主，这……真的啊？”

    顾昀疑惑的问道：“有什么问题么？”

    额……

    张雪木然的说道：“那……如果有人假装是穷人怎么办……”

    “而且……”

    “这样会不会伤害到穷人的自尊？”

    说完，脸蛋一红。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是把这件事情给忘记了……

    沉吟片刻，这才说道：“那前面的就当做是收费标准吧，每次收费多少我会告诉你们的。”

    “然后……”

    “那就写个治病全凭缘吧。”

    “记住，缘字一定要写个双引号。”

    白想了……

    张雪恭敬的点头，说道：“好，我马上去办。”

    可……

    依旧满脸的疑惑。

    这……真的能行？

    很快，张雪便快步走出了房间。

    开始办理。

    张辰则是开始思索另外一件事情！

    怎么能再神秘点呢？

    什么奇葩的规矩呢？

    顾昀提起笔来，开始记录。

    勾勾抹抹。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一个半小时过去了。

    可纸上……

    只有五条规矩！

    顾昀放下笔，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错！

    想到再往上加！

    很快，顾昀便将纸张放到了自己这边的桌子上面。

    时刻能看到。

    整理好一切之后，顾昀这才狠狠的松了口气。

    结束了！

    很快，顾昀便迈步来到了一楼。

    有些无聊。

    可刚走到楼梯口，便看到张雪和王赛男蹲在地上。

    似乎是在……写字？

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    竟然是她们两个在写？

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    会的不少啊！

    很快，二女的毛笔字便已经写的差不多了。

    开始张贴。

    顾昀抱着肩膀，静静的看着，心中缓缓升起了一种期待的感觉！

    然而还没等多想呢，忽然……来人了？

