    

    “…挺好的。”姜绾芸不懂小王爷为何会这么问她。

    皇帝陛下的御膳，哪有不好的道理？一顿饭二十多个菜，想吃什么样儿的，几乎都能在桌上找到，也没有不对胃口一说…

    小王爷这问题，又是从何说起？

    “那就好。”听见她说好，顾逸笙一双凤目不由弯得更深，“皇兄中午不肯带你，晚上必须得吃好才行！”

    姜绾芸：“…”

    中午是同使臣用膳，带她做什么？就算是皇帝陛下点头，她也不太愿意去。一顿饭就能给自己树敌无数，何必呢…？

    见她不说话，顾逸笙还当她是因为中午被叫回去了而不悦。

    当即，他就替自家皇兄做了决定，“一顿饭而已，没关系。跟他们一起吃，还挺没意思，言行举止必须要挑不出毛病，不如私下在皇兄这里自在。”

    “以后有空，就私下找皇兄一起用膳就行。反正你看那本兵法，必然会有许多问题，解决完问题，顺便用个膳也不错。”

    姜绾芸：“…？”

    为什么她总觉得，小王爷把这事儿说得无比轻巧？？？

    陛下虽然允了她提问，但没说问完了可以赖着不走，顺便蹭顿饭吃啊…

    皇帝陛下的大帐，是她想来就来，想走就走的地方吗？

    扯扯嘴角，姜绾芸不由无奈笑道，“殿下说笑了，陛下政务繁忙，妾怎么好意思常来打扰。”

    “怎么会打扰？”顾逸笙撇撇嘴，不以为意道，“皇兄既然允了你来提问，那就说明他近期有空。”

    稍微沉默片刻，他又接着道，“再说了，就算再忙，饭总是要吃的吧。你在就是多一副碗筷，不在就是皇兄一个人吃，没什么区别。”

    “而且…”顾逸笙说着，不由得意地挑了挑眉，似乎这个想法，很让他自豪，“你来还可以监督皇兄按时用膳，免得他忙起来，就把什么都给忘了。”

    “姜选侍，你是不知道母后有多操心皇兄。以前，她最爱问裴总管的话就是，瑾渊按时用膳了吗？昨夜睡得如何？”

    “你就当…是帮母后看着皇兄呗。”

    姜绾芸：“…”

    这种问题，太后娘娘作为陛下的生母，都时常忧心，她看着有什么用？最多…不过是陪那位一起饿肚子…

    不过这些话她都只敢放在肚子里，表面上，她还是一副认真聆听的模样。甚至，会配合顾逸笙所言，时不时点点头。

    本来，顾瑾渊对顾逸笙说的那些，还没什么反应。直到提到太后娘娘，言毕，他就被自家皇兄凉凉扫了一眼，“最让母后忧心的人，难道不是你吗？”

    “你自己说说，从小到大，母后替你操了多少心？”

    “那不一样！”顾逸笙不服气地撇撇嘴，低声反驳，“我就是小时候调皮了些，皇兄你是不爱惜自己的身体！”

    “哦。”顾瑾渊微挑眉尾，淡淡道，“原来在国子监与人斗殴，也叫爱惜身体吗？”

    “皇兄！”旧事被重提，小王爷忍不住咬牙，“那都是多少年前的事了，你还提！”

