    “绯颜，这话就过了。”

    蓬莱仙山掌教霓千丈和天山派掌教尹洪渊见着太白山掌教绯颜也凑了过来，要将自己的女儿送入羽化仙门，似乎还有一种要自家镇守的神器拿出来的样子，顿时都皱了皱眉。

    你这样做，就没什么意思了。

    大家都有好几件神器，那岂不是又回到了原点。

    “太白山掌教至尊，你也有一个女儿？倒是可以来我羽化仙山修行。”

    苏离悠悠地开口。

    “多谢多谢！女儿，还不来见过羽化门掌教至尊？我太白山，也是有礼物的。”

    绯颜大喜，立刻叫一个少女飞了过来。

    那个少女长得也很好看，见着苏离盈盈一拜：“弟子绯清儿，拜见掌教至尊！”

    “苏离仙尊，我这个女儿，向来文静，不过修行起来，速度很快，一定不会让仙尊你失望，还有这……”

    绯颜说话之间，将一尊神器从虚鼎中拿了出来，居然是十大神器之一的幻思铃。

    这件神器一显现在虚空之中，就往苏离的方向飞行而去。

    “入我羽化仙门，天上地下，没有人能够伤害你们。你们倒是可以好好修行。”

    苏离将幻思铃收取了之后，神色显得越发和蔼。

    果然，这一次群仙大宴，让他得到了极大的好处。

    上古十大神器之中，他已经得了拴天链，悯生剑，炎水玉，谪仙伞，不归砚，浮沉珠，玄镇尺，如今又得了幻思铃，十大神器之中，已经有八大神器，只剩下长留仙山镇守的流光琴与紫熏仙子拥有的卜元鼎。

    那两件神器一旦归位，便代表着十大神器都将归于苏离，而妖神之力，也将被他得到。

    这就是他来这个世界最大的目的，至于建立羽化仙门，做这个世界羽化仙门的掌教至尊，那都是小事情。

    反正有他穿越诸天万界，羽化门的大名也会传递到诸天万界，就算是风白羽，羽化三圣听到了，都会十分感动。

    所以苏离并不拒绝这些仙道掌门送来的徒弟，全都收为了弟子。

    那些女弟子的资质的确不错，毕竟是各仙道掌教之女，比起永生大世界许多弟子的资质好的多。

    “幻思铃，代表情与执念之物，操纵人内心喜怒哀乐等各种情绪，迷惑人的神智……”

    苏离的洞天之中，幻思铃的所有禁制已经被破开，不过这件神器带给苏离的好处并不多，即便是带到永生大世界，也没有太多的好处。

    因为凡是能够修行到长生秘境，可以做他敌人的存在，基本上幻思铃都无法影响，而那些实力远在他之下的，他已经有了好几种大道可以收拾。

    比如大普渡术，大超度术，大心魔术，等等等等。

    这一件神器对于苏离而言用处不是太大，远远没有浮沉珠这种直接增加法力的神器令人舒服。

    当然，苏离还是按照先前的操作，再一次创造出了几件幻思铃，送给了绯颜，以及他的女儿。

    另外有一百枚的纯阳丹，也落入了绯颜之女——绯清儿的手中。

    绯颜的神情顿时变得无比高兴，哈哈笑了起来。

    显然，作为一派掌教至尊，绯颜也是有些见识的，对于纯阳丹的好处，他和霓千丈，尹洪渊的态度一样，这是所有仙道门派之中效果最好的仙丹，比起长久仙门的仙丹还要好！

    他们几乎可以确信，只要他们的女儿在羽化仙山天天服用这种丹药，长久下去，自然而然可以修出十分强大的法力，到时候就算是回到他们的门派，继承掌教至尊的位子也是绰绰有余。

    “哈哈哈，多谢苏离仙尊。”

    绯颜谢过苏离之后，面色往霓千丈，尹洪渊的脸上看去，这三位掌教至尊目光对视，然后都哈哈笑了起来。

    “见过苏离仙尊！老道有礼了。”

    就在这时，蜀山掌教清虚道人也来了，见着苏离的一瞬间，急忙飞来。

    这几日不见，他居然已经修出了一些法力，来参加西昆仑的群仙大宴了。

    “清虚道友，你也认识苏离仙尊？”

    霓千丈好奇看去。

    “当时若不是苏离仙尊出手，老道这一条命，只怕要交代到单春秋的手里了。”

    清虚道人一声叹息。“只可惜我蜀山上下许多弟子，都遭了七杀的毒手。”

    “七杀这些日子越来越放肆，这也正是我仙道诸派要在此处聚会的原因，过往岁月，我还有些担心七杀，但是如今，我已经不担心七杀了，因为有羽化仙门苏离仙尊，那正道日益强盛，岂有担心七杀来袭的道理？”

    尹洪渊面上露出感慨神情，随即对着苏离，就是一顿夸赞。

    “是啊，如今我仙道门派有苏离仙尊，他七杀怎么敢来侵犯。这正是我正道的荣幸！”

    绯颜心中骂了一声尹洪渊，似乎没有想到尹洪渊居然脑子转的如此灵活，直接夸起了苏离仙尊，他哪里甘居其后，立刻顺着尹洪渊的话语夸赞苏离仙尊。

    “是啊，有苏离仙尊在，我仙道越发强盛，我蓬莱仙山必将与羽化仙门共同进退，抵御七杀威胁。”

    霓千丈心里怒骂那两个不要脸的掌教，明明是他的女儿最先拜苏离仙尊为师的，但是现在，这两个人居然率先夸赞起了苏离仙尊，真是恬不知耻。

    “苏离仙尊今日能够参加群仙大宴，的确是我仙道的大幸事，我蜀山一定与苏离仙尊站在一起，唯仙尊马首是瞻。”

    清虚道人也点了点头。

    他深深知道苏离仙尊的本领，哪里还不知道应该怎么做。

    一时之间，四大仙道掌教至尊居然都唯苏离马首是瞻。

    “那羽化门究竟是什么门派，竟然如此恐怖，蓬莱仙岛霓千丈，太白门掌教绯颜，天山派掌教尹洪渊，还有蜀山派掌教清虚，居然一致听从苏离仙尊的话语，今年的这场群仙大宴，有些意思了。”

    好几个散修目光望过来，感觉到不可思议。

    他们过往岁月甚至都没听过羽化仙门，但是现在，似乎人人都知道羽化仙门，以与苏离仙尊交好为荣。

    这太不可思议了。

    却在此时，远处一道剑光飞来，剑光之上，赫然是长久上仙白子画。

    “见过道友。”

    白子画见着苏离，温声开口。

    “什么，上仙白子画也认识苏离仙尊？！”

