    

    说实话，这几个罗冕派来的审判员也有些懵逼。

    他们的心灵系修为不说特别厉害吧！

    但是怎么说也算是个高阶的修为，按理说是绝对不会被张涛这个中阶的法师给察觉到的。

    结果就是偏偏就是被察觉到了，这完全就不符合常理。

    但是既然被发现了，他们几个的一顿骂也是免不了了。

    而刘钟几人和之前的鹿先生也是没有心思骂这几个人，这种事情从来都不是这些听命行事的很可以决定的，那他们也没有什么用。

    此时的刘钟等人，还是更加担心究竟要怎么和祝蒙议员说。

    罗冕议员派的人把整个计划给搞杂了？他们如果还想要在杭州城混下去的话，这个选项明显就不可能。

    不提几人究竟是怎么向祝蒙交代的。

    此时的张涛已经走到了疫情隔离区的门口。

    “莫凡，现在究竟是个什么情况？”

    “那个叫鹿先生的医护人员用唐月老师给的图腾玄蛇的血制作出了可以延缓病发的血清，但是药效只有一天左右的时间，而且没有办法重复使用。

    那个人之前说需要图腾玄蛇的胆汁和一些血肉来研制药剂。

    所以刚刚那个祝蒙跑到唐月的面前说了一些话，态度非常的诚恳，都向唐月鞠躬了，还说如果图腾玄蛇帮助他们解决了这场瘟疫的话，他就会留图腾玄蛇一命。

    唐月老师实在是撑不住了，就答应了他，我们现在正在往西湖赶呢。

    对了，那个鹿先生不是带着一群看上去就比较老道的人找你去要药丸的配方了吗？说是你的那个药丸不但可以拖延更多的时间，而且还可以重复使用，比他研究出来的好多了。

    我认为啊！就以那位老先生的医术，不说彻底解决这次的瘟疫，搞出来一些缓解的药应该不成问题吧！”

    莫凡旁边似乎有人，所以说到扁鹊的时候也比较的谨慎，之前他们之前在洞庭湖平原的时候，张涛让莫凡保守秘密，说到扁鹊的时候尽量往世外高人那一点去引，看来莫凡记性还可以。

    但是一想到之前的那几个人，张，就气不打一处来，看上去有些愤怒的说到：

    “你别提了，我是真的没有想到祝蒙作为议员，居然会是那样的人。

    你知道吗？我本来就准备找那位老先生给这里的人治疗的。

    但是那些人你知道是怎么做到吗？趁我昏迷的时候搜我的身，把我身上所有的药丸全部带走进行分解，想要找到药方。

    没有找到后，他找了那几个虚伪到极点的人过来假意交好，但是实际上却带了几个心灵系的高阶法师用读心术探听我的心声。”

    “张涛…”

    “你别打断我，你说，就这样的人，他如果直接分解出了药丸的配方，那个配方最后究竟是谁的还用说吗？说不定直接就成为那个祝蒙加官进爵的助力了。

    而我们这几个修为只有中阶的人到时候不是随便他拿捏？

    我跟你说，你现在赶紧去找唐月老师，让他千万别把图腾玄蛇叫来，那些人肯定不会遵守诺言的，说不定在图腾玄蛇出现之后，他根本就不会管图腾玄蛇究竟是不是罪魁祸首，直接就会被他们给镇杀掉。

    就那样的人，你指望他遵守诺言，你还不如指望我直接原地成神呢！

    还有，现在唐月老师肯定就在祝蒙的旁边被他看管着，你去给唐月老师说的时候小心一些。

    这样的人，什么偷听，或者读心说，绝对用的是炉火纯青。”

    张涛现在真的是一肚子的怒火，所以说话也有些毫无顾忌。

    “大哥，你能够想到唐月老师在祝蒙议员的旁边，那你可以想一想，我现在在哪里呀！”

    莫凡看了看身边脸色有些难看的祝蒙，有些无奈的说到。

    他中途已经想要让张涛停下了，但是张涛似乎是憋了一肚子的话，说起话来根本就拉不住，直接三两下就把话给说完了。

    不过张涛有一点倒是没有说错，这个祝蒙确实是比较的喜欢偷听。

    莫凡打电话的时候当然不可能会开免提，但是从祝蒙的脸色来看，他还是完完整整的听到了。

    而张涛灵魂莫凡这么一提醒，也是知道了他究竟表达什么。

    第一反应，他还是有些虚的，毕竟对方怎么说也是一个议员，实力更加是爆他几条街，这如果被记恨上了的话，他今后的日子可就不好过了。

    但是想了想，这话都已经说出去了，他现在认怂也没有什么意义，索性就准备直接挂断电话。

    “你怎么样才能把药丸的配方交出来？”这略显低沉，但是却又比较沙哑的感觉，张涛自然是知道对面的是谁。

    “我需要一个道歉，来自你这个杭州市一把手，祝蒙议员的道歉，要不然的话，我肯定会把那个东西交出来，但是什么时候交，我就没有办法确定了。”

    不过张涛也知道祝蒙不可能会向他这个小小的中阶法师道歉，他也过一过嘴瘾而已。

    至于药丸，他肯定会给，而且一定不会让一个无辜之人死去。

    但是他会尽量拖延，让他们着急而已。

    “抱歉。”

    “什么？”

    一声极其突兀的声音从电话的那头响起，让张涛有些懵，以至于下意识的问了一句。

    “抱歉，我不知道你究竟是不是真的会见死不救。

    但是我确实是直接让人在你昏迷的时候取走了你的东西，至于你之后所遇到的那些东西，我刚才也已经听刘钟几人说了，你也可以全部算在我的身上，这声道歉确实也是应该的。”

    “你不会是和高仿吧？”

    “你如果不信的话，我可以发个向你道歉的视频，现在我又任务，所以亲身到不了场。

    如果你需要的话，等这件事情结束了，我可以当着你的面向你道歉。

    但是我希望你可以尽快给那些人治疗，拿无辜之人的性命来玩笑并不是君子之行。”

    张涛被他的这些话搞的有些发愣，等了半天才说到：

    “不用视频了，我会遵守承诺的。”

    “谢谢。”

    张涛没有再说什么，直接挂断了电话。        

