
看着灰头土脸鼻涕眼泪都混合到一处的胖子，林寒充血的双眸逐渐变的清澈起来，内心也开始变的平静起来，毕竟，他还没有亲手杀过人。以前的他，最多是与别人发生些口角争执，最多升级为拳脚相斗，根本没有像今天这样过。而刚才，完全是因为心中的怒火，那种见到仇人的怒火所致，可真到了眼下，举起的横刀却是始终挥不下去。

杀人偿命，欠债还钱是天经地义的事情。可出身下层的林寒心中还是有那么一丝顾虑，他只知道面前的杀人犯应该是官府去解决的，而不是他自己去杀掉。加上眼下的胖子已经完全放弃了抵抗，林寒内心竟然还升起了一丝的不忍。

似乎看出了林寒的犹豫与顾虑，台上的林枫稍稍皱眉，随即开口打断了胖子的哭喊哀求声，盯着举棋不定的林寒语气平淡的说道：“杀了他！你才能报仇！”

这句字数不多的话无疑已经判了胖子的死刑，而胖子也始终没能想明白为什么林枫非要拿自己开刀。就在他转头向林枫投去疑惑的目光时，林寒终于下了决定。

报仇！报仇！我要报仇！

“啊！！”双眼紧闭，口中发出一声凄厉的叫喊，高举多时的横刀终于迅速的落下！伴随着一道血箭飞起，胖子的半个脑袋耷拉在了身侧，半扭的身体也随之缓缓倒下，那带着疑惑的目光正对上了刚刚爬上半空的朝阳，似乎还想要从其中寻找出什么答案一样。

“当啷啷。。”林寒握刀的双手急剧的颤抖，手中的横刀也随之掉落在地，眼看着就连站立都成问题了。在林枫的眼神示意下，周围的几名枫家军士卒迅速上前将其扶住，随后连架带扶的搀着离开了现场。同时又有几名士卒上来将胖子的尸体拖走了。

“额。。私事解决了，现在谈谈公事吧！”等一切处理完之后，林枫淡淡一笑看向了台下依旧惊魂未定的众人。

众人唯恐自己成了下一个“胖子”，听到林枫的话后，始终垂着头看着地面，打死都不肯抬头去看林枫，似乎在担心被林枫突然看中之后，就会再将刚才的情景重复一遍。

“昨天本侯率军剿逆，有幸拿下了成都府！本以为事情已经了结，可不知怎的，昨天夜里竟然有人暗中指使手下给本侯使绊子，在整个西城趁机烧杀抢掠！”众人虽然都不应声，可林枫还是自顾自的说了起来，并且说的还津津有味：“就像刚才那位，多亏了本侯得知消息够早，才能及时赶到现场，将其一干手下当场抓捕正法！可本侯却不认为刚才那位有那么大的本事能将整个西城都搅乱了，否则的话，在场的诸位也早就没饭吃了。所以，本侯以为，西城之中还有类似的害群之马！诸位？不知本侯猜想的对还是不对？”

此话一出，全场皆惊。在场的人没一个底子是干净的，昨晚西城的哄乱更是一个不落的全都参加了进去，之间的区别只是人多人少的问题了。如果林枫真追究下来，恐怕在场的众人没一个能逃得了。众人倒是有心一起反抗，可却没人有这个胆。只要看看周围那些盔明甲亮精神抖擞的枫家军士卒，稍稍提起一点的反抗心理就会立马缩回去。

“不过，本侯现在也不想去计较那么多了！毕竟事情已经过去了。不过本侯暗自琢磨一番，毕竟西城是大伙生活的地方，如今也破坏的有些严重，不如大伙都凑些钱银出来，一来可以补偿一下昨夜受了损失的百姓，二来也可以为成都府的建设做些贡献嘛！想必，这些钱大伙还是乐意出的吧？”虽然没有人去应声，但是恐吓的目的已经达成，林枫便不想再给众人施压，毕竟也不能真的将这些人都杀掉，那样的话，恐怕他们手下的那些小弟们就会一时间失去控制而有可能导致一场比昨夜还严重规模还大的动乱了。

对于林枫提出的众人出钱的办法，在场的人虽然心疼，但比起肉疼或者丢了性命来说简直是不值一提，当下便有一名爽快的大哥级人物举手赞成：“侯爷说的对！我捐！”

闻言，林枫冲着第一个发言者投去一个赞赏的目光，随即还冲他微微一笑表示满意，然后继续带着鼓励的神色看向了其余众人。

“我捐！！不就是钱嘛！”

“就是，既然侯爷说了，怎么着也得捐一些！”

“侯爷说捐多少就捐多少！唯侯爷马首是瞻！”

见有人表态，其余人也不甘落后，唯恐成为了最后一个而引起林枫的不满给自己带来杀身之祸。其中还不乏有拍马屁的人在人群中喊道：“侯爷打叛军已经够辛苦了！这等小事岂用侯爷亲自操劳？我等尽心尽力便是！”

“是啊！侯爷这么做都是为了我们成都府，为了大伙啊！我等自然是不能吝啬口袋里那些钱财了！”

“大伙还用考虑么？侯爷这是为了我们好！肯定得捐，而且还要多捐！”

一些聪明的人立马开始起哄高喝，一来是为了提醒大伙这是破财消灾出钱保命的机会，二来也是为了这种情况下能够给林枫留下一个好的印象，也好为以后的路子多铺垫铺垫。

“既然如此，那本侯就先行谢谢诸位了？”林枫倒也算是见好就收，看到众人“踊跃捐款”之后，略微拱手向众人示意。

“看侯爷这多见外啊！只要您需要，开口便是了！”

“太见外了，我等份内之事嘛！”

“就是就是！建设成都府西城，本就是我等份内之事！”

众人见林枫确实不想再追究昨晚的事情，悬在心口的大石头也终于缓缓落了下去，随之也变的“豪爽”起来，纷纷开口说自己愿意无偿捐献出多少多少银子，还有人说自己家中有多少多少“家仆”到时也可供作调遣之类。

见状，林枫与身旁的李晓枫和周晨相视一笑，这件事也算是完整的结束了。随后，林枫抬起手臂向下压了压示意众人安静，然后再次拱手做了一番客气，最后就是毫不客气的伸手一指将台一侧早就准备好的人手，冲众人笑道：“既然这样，那大伙就过去登记一下吧，千万要将捐献的钱银财物等记清了。届时本侯也好在功劳簿上给诸位记上一笔，论功行赏嘛！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001001"  chaptername="第一百四十四章  出钱保命">加入书签</a>
</div>
