
　　1月28号，农历腊月二十六。

　　因为后天30号，就是结婚办事的日，所以萧楚的爸妈、舅舅舅妈、二姨二姨父，都提前来魔都帮忙操办了。

　　只有小姨小姨父，因为家里有事，得明天领着外婆，包括钟灵灵、小鹏这俩小的一起过来。

　　虽然不大办，但是以萧楚和夏听蝉现在在圈子里的地位和人脉，再加上一众同事、朋友，肯定规模也小不了。

　　杨烨刚收到结婚消息的时候，就说了要负责婚礼的事，他也兑现诺言了，早早就赶来了魔都，作为婚礼的总话事人。

　　在萧楚（陆博）的邀请下，他妈妈也跟着过来了，正好跟杨苗一起在魔都过年。

　　小白项目组放假后，也过来给大杨打下手。

　　至于陆博，更是不用吆喝，《士兵突击》剧组放假后，他就第一时间跟萧楚一起飞回了魔都，先去见了准丈母娘，然后就去给准大舅哥帮忙。

　　老师李文谦和师娘贺娟，也过去帮忙，甚至还抓了李思念的壮丁，李思念原本还想跟散落四海八荒，好不容易寒假回来的高中同学聚会的，也只能推到年后。

　　一弄起来阵仗还是挺大的。

　　娘家那边，老丈人、丈母娘、姥姥，也都早早地赶来了魔都，住到了碧水3号里。

　　30号那天，夏听蝉将由这里出嫁。

　　她的舅舅、小姨、小姑等几家，则都结婚那天再来，前两个还在国外，后一个还在援疆。

　　总之是简简单单、热热闹闹，也忙忙碌碌。

　　很快到了28号这天晚上，十点多，碧水3号里。

　　跟丈母娘、丈母爹商议了一下后天一些事项和流程后，萧楚问夏听蝉道：“知了，现在时间还早，天气也还不错，要不要出去散散步？”

　　夏听蝉看向父母。

　　丈母娘蒋月见摆手道：“去吧，早点回来就是。”

　　今天还能见面，明天出嫁前一天，就不让见了，怀娃了归怀娃了，这婚礼、风俗，还是要走一下流程的。

　　所以今天晚上，身为丈母娘的蒋月见，还是很慷慨地让小两口出去了。

　　散步回来，等下次再见，就是在婚礼上了。

　　得到应允，两人很快就换好了衣服，牵着手出门了。

　　“知了，咱们随便走走？”萧楚说道。

　　“好！”夏听蝉点点头，他们以前经常这么随意散步，但已经很久没有一起走了。

　　今晚天气确实很好，都马上过年了，还不冷不热，偶尔还有和煦的微风拂过，就像是走在早春的晚上。

　　唯一可惜的是，因为临近月底，天上没有月亮，好在路灯还挺亮。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，领着她随意地走着，不知道是不是怀孕的原因，感觉手里的纤手没有以前那么冰凉了，反而有一种温热柔腻的感觉。

　　不知不觉，两人来到了一处熟悉的街景。

　　夏听蝉扫了两眼四周街道，微微嘟嘴。

　　萧楚注意到了她这小动作，笑道：“怎么了，是因为没有看到以前那个可爱的卖花小‘知了’？”

　　两人已经来到了以前经常散步的地方，之前这街上，有一个叫萱萱的卖花小姑娘，卖给了他们好几束花，而且还是一只小“知了”，卖完花后，曾快乐地哼着歌去找她奶奶。

　　被他看穿了，夏听蝉想要不承认，但是对上他那促狭、逗趣的眼神，只好承认，轻轻地嗯了一声。

　　心情这么舒畅的晚上，要是能有一束鲜花，将会很完美。

　　萧楚却晃荡着她的手，微笑道：“别想了，人家小姑娘不可能一直在这里卖花的，人家还得上学呢，现在虽然放寒假了，可马上就不过年了，还得走亲戚、找朋友玩，也不可能还出来挣零花钱呢。”

　　夏听蝉点点头，她都懂，就是有一点点失望。

　　“走吧，再往前走走就回家。”萧楚说道，牵着她的手继续往前走。

　　不一会儿，两人又来到了一个熟悉的地方——一个小公园。

　　去年，确切的说是2月14，情人节那天晚上，两人也曾一起散步，走到了这个小公园。

　　在公园里，萧楚早有安排，让快递小哥送来了吉他，然后弹唱了一首《我只在乎你》，被感动到的夏听蝉，主动踮起脚，给他送上了一个香吻。

　　那是一段美好的记忆。

　　萧楚示意了一下小公园，问道：“知了，还记得这个公园吗？”

　　夏听蝉抬眼看去，再一次点头，如实回道：“记得。”

　　那可是她少有地主动吻他，怎么可能忘记？

　　永远也不会忘记。

　　萧楚说道：“那咱再进去走走？”

　　“好。”

　　随后两人便朝小公园走去。

　　刚进到里面，突然一道小小的身影，从树影里走了跑了出来，冲到夏听蝉面前，送上一大捧鲜花。

　　“蝉姐姐，给你！”

　　夏听蝉睫毛眨动，十分惊讶，这鲜花……这小姑娘……

　　她迅速侧头看向萧楚。

　　萧楚微笑道：“赶紧接吧，要不然萱萱举累了。”

　　夏听蝉回过头去看向捧花的小姑娘。

　　小姑娘仰着头，小脸上笑容灿烂地说道：“是呀，蝉姐姐，快接吧，这花这么大这么重，我一会儿就举不动了！”

　　这突然出现的捧花小姑娘，正是那个熟悉的可爱的萱萱。

　　夏听蝉接过了鲜花，又摸了摸萱萱的头，说了声谢谢，然后瞪了萧楚一眼。

　　明明早就安排好了，刚刚说起花的事的时候，还故意隐瞒，真是太坏了。

　　难怪这么晚了，还要叫自己出来散步呢。

　　“蝉姐姐，祝你和小楚哥哥白头偕老、永结同心、幸福快乐，永远在一起！”萱萱小姑娘脆声送上祝福，还用双手比了一个心。

　　“谢谢萱萱！”夏听蝉再次摸了下小姑娘的头，感谢道。

　　萱萱嘿嘿一笑，闪到了一边。

　　萧楚领着夏听蝉继续往公园里面走去。

　　夏听蝉又瞟了他一眼，还往里面走，难道还有惊喜？

　　果然，没走几步，去年曾出现过的那个快递小哥，也出现了，怀里也抱着去年那个吉他。

　　送上祝福，并把吉他交到萧楚手上后，快递小哥也退下了。

　　看着路灯下，笑吟吟抱着吉他的萧楚，夏听蝉美眸轻抬，心里泛起遐思，又是鲜花又是吉他，此时此刻，恰如彼时彼刻，今晚是个什么情况？

　　萧楚却不容她多想，带着笑意温醇问道：“夏姑娘，想听歌吗？”

　　夏听蝉终于大概猜到他要干什么了，螓首轻点：“想！”

　　萧楚便坐到去年坐过的那块大石头上，慢慢弹唱起来：“今夜还吹着风，想起你好温柔，有你的日子分外的轻松……”①

　　路灯下弹唱着的萧楚，朦胧中带着潇洒俊朗，配上温醇而深情的嗓音，像一位吟唱的流浪诗人。

　　夏听蝉静静地看着，听着，眼眸慢慢晶亮而清滢。

　　咔——

　　旁边的树影里，有人在拍照，也有人在录像。

　　“爱的路上有你，我并不寂寞，你对我那么的好，这次真的不同……”

　　“亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我。”

　　“亲爱的人，亲密的爱人，这是我一声中最兴奋的时分——”23sK.com

　　一曲终了，一架无人机吊着一个精致的盒子，悬浮在萧楚面前。

　　萧楚解下盒子，打开它，从里面拿出一枚样式精致的戒指。

　　当无人机飞走后，萧楚单膝下跪，举着戒指把它递到夏听蝉面前，认真问道：“夏姑娘，今夜鲜花烂漫、和风正好，此后岁月翩跹、人生漫长，你愿意与我携手共度吗？”

　　几乎没有任何间隙，又像是过来漫长时光，当萧楚话音落下的时候，夏听蝉纤手轻抬，让左手无名指穿过戒指，声音清澈地回道：“我愿意！”

　　注①：来自《亲密爱人》原唱梅艳芳、词曲小虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第628章结婚（8）我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 