    她又出馊主意，燕靖予却半点不在意，静静的看着离自己很近的她，故意摇摇头：“不要。”

    “嘶~”嬴黎有点牙疼：“听话。”

    他还是摇摇头，还笑了。

    “那你继续忍着吧。”嬴黎悻悻的靠在椅背上。

    燕靖予微微垂眼想了一阵，起身走了出去，汉王也不管他，还跟嬴黎吐槽：“这小子仗着皇上宠他，做事莽撞，行军打仗哪能一味的急功冒进呢？你们昨天才来，连肖雄是什么样的人都不清楚就想着正面硬来，难道他能比我了解肖雄？”

    “做事莽撞？燕靖予？”嬴黎深表怀疑：“我觉得他很踏实，最起码比那个燕忱白踏实肯干。”

    汉王琢磨了一阵：“燕忱白肯定是不能和他比的，可是年轻人到底浮躁。”

    “我不觉得，哪个少年不意气风发，你要求他们稳重懂事，就得允许他们浮躁冲动。”嬴黎站起来活动了一下：“你说是吧。”

    她也出去了，在外面看了一圈，发现燕靖予在和几个侍卫说悄悄话，她立马过去听，刚到跟前，他们说完了。

    “讲什么呢？说给我听听呗。”

    “守株待兔兔不来，我们在想办法把人引过来。”燕靖予一脸笑眯眯：“嬴姑娘在帐篷中多待这一会儿，是不是听到我的坏话了？”

    嬴黎挑眉：“你还是有自知之明的嘛，怎么着，存心骗你叔？”

    “也不算是存心，只是四叔一直觉得我莽撞冲动，那我只能尽力维持他的看法，总不能让他失望。”他示意嬴黎到阴凉处坐坐，因穿着戎装，为此没拿折扇，衣领间隐约可见汗渍，坐下后就擦了擦汗：“嬴姑娘在丞相府看书很多吧，连陈平之战的起因都晓得。”

    嬴黎瞄向小侍卫，小侍卫一脸等夸的表情：“我们世子都不知道呢，嬴姑娘你好厉害。”

    “开国之前大小战役无数，许多史书上都不曾记载，为此许多事情我也不知道。”燕靖予很认真的抱拳：“不过，宣平侯乃嬴氏先祖，想必嬴氏会知道很多外人不知道的事，辟如陈平之战的起因。”

    嬴黎听出点意思了：“嗯，知道很多。”

    “请赐教。”他笑盈盈的拿出两根金条放在嬴黎手上：“不够还有。”

    嬴黎差点没控制住自己的嘴角，麻溜的把金条收起来：“大周开国之后的事你就别问了，我不知道，但是开国之前的随便问。”

    “好，我听闻太祖曾有意让嬴黎做自己的儿媳，可是被拒了，就因为此事，才让杨破虏等人有机会离间太祖与嬴黎的关系。”

    嬴黎点点头：“这么说也对，却也不算全对，首先，燕王的确有过这个想法，可是他也不看看自己儿子是什么德性，嬴黎貌美如花，闲着没事嫁头猪啊，那玩意儿长得潦草凌乱就跟玩儿似的，嬴黎又不眼瞎。

    其次，就是杨破虏想把自己闺女嫁给燕王他儿子，自己好结一门亲家将来多占点好处，可惜他闺女和嬴黎手底下有名的小探花将军看对眼了，嬴黎还成全他们了，然后就把杨破虏和燕王他儿子得罪了。

    最后，也是我觉得最关键的原因，是燕王遇袭，然后嬴黎没管他，而是选择去追敌，虽然燕王没死，敌人也被杀了，可是经不住杨破虏他们说在嬴黎看来，燕王的安危不算回事儿。

    你知道，这但凡当点小头目，就总喜欢太把自己当回事，恨不得个个都围着他转才行，这件事说来说去就成了嬴黎想要借刀杀人，嬴黎解释过，燕王说他相信嬴黎，但做出来的事可就不是这么回事了。”

    “人言可畏，嬴黎功高震主，有取代太祖的底气与能力，太祖自然忌惮，再被人常常在耳边挑拨，自然对嬴黎多加防范。”他很认真的分析着：“但安国公夏隶乃是清明之人，他就不曾替嬴黎解释？”

    嬴黎嫌弃的摇头：“夏隶就是狗腿子，燕王让他吃屎他也吃，比狗还听话，整天说什么知遇之恩，听的人都犯恶心了，他怎么可能跳出来帮嬴黎？”

    “是吗？”燕靖予看着她：“嬴姑娘知道很清楚。”

    嬴黎不慌不忙：“我家有嬴黎的手书，很多，写了很多事呢。”

    “当真？”他忍不住惊讶：“可我听说，宣平侯嬴黎识字不多，她是怎么写的？还能让嬴姑娘看懂，毕竟嬴姑娘似乎也识字不多。”

    嬴黎心里发虚：“不会写，还不会画吗？再说了，不识字还有别的法子呢，我读书少，我就看得懂，没办法，就是这么优秀！”

    “嗯。”他笑了：“可否借我一观？”

    “你看不懂。”嬴黎赶紧摆摆手拒绝。

    燕靖予思考了一阵：“我就看一天，嬴姑娘随便开价。”

    “这不是钱的事。”嬴黎拒绝的更果断了。

    她上哪去找手书去，总不能连夜给他编一本出来吧。

    燕靖予有些失望：“那好吧，我也不强人所难。”

    “我可以告诉你，但你不能看。”嬴黎有点心软了：“你可以继续问，毕竟金条有点沉，你就问这一个问题，我拿着心里也不踏实。”

    他笑了出来：“无妨，能知书上无载之事，两根金条还是很值了，多谢嬴姑娘，等这里的事情完了，我设宴请姑娘细聊。”

    “好吧。”嬴黎松了口气：“那你打算怎么让肖雄过来撞你叔这棵树的？”

    他看着嬴黎，双眼明亮：“我们去把肖雄的小老婆抢过来吧。”

    嗯！

    “好办法，算我一个。”

    她麻溜的换了衣裳跟着燕靖予出发了，汉王爷懒得管他们去哪，顺顺利利的过了河，进了林子就一直往寨子赶，即便是正午，林子里也阴凉的吓人，安静的没有一点声音。

    “这林子里肯定有人。”嬴黎把路上的树杈子拿走：“我们就这样会不会太过嘚瑟了？”

    燕靖予走在她身边，闻言只是摇头：“我观察过，他们的寨子关卡很多，没人带我们进不去，所以，不如主动送上门让他们抓，你看那里有个陷阱，走，我们去踩一脚。”

