    千古圣地，昔日千古州的霸主势力。

    纵然被仙王殿所超越，但不能忽视的是，除却他们没有诞生仙轮的至强者坐镇之外，在其他的底蕴上，不见得弱于仙王殿。

    抛开表象，现如今的千古圣地，依旧是整个亘古十九州的顶级大势力之一。

    平日里在这千古州之中，虽然勉强和谐共处，但终究两大势力还是有诸多摩擦，在如今这种重要的时期，千古圣地的高手前来做什么？

    很多弟子，感应到了九劫天帝的气息！

    千古圣地的一群高手，居然是在一尊九劫天帝的带领下前来的？

    在仙王殿内，九大至尊太上长老，便是九劫天帝的境界。

    这种境界的高手，走在任何一处地方，都是身份非凡，举足轻重的大人物，今日前来的这尊九劫天帝，很有可能在千古圣地中也是类似至尊太上长老的身份。

    更让很多人意外的是，千古圣地这批高手冷漠拒绝了一些太上长老的邀请，而是径直冲着血屠峰而去。

    他们前来仙王殿，并非为了其他，居然是要赴宴？

    “三大至尊圣子，真是好大的面子！”

    一些人在感叹。

    这样一来，反而让不少犹豫不定的圣子、圣女终于做出了决定，不再迟疑，同样前去了血屠峰。

    仙王殿，一些特殊的峰峦之上。

    有仙王殿一些身份非凡的高层现身，此时全部看向血屠峰的方向。

    不少人皱起了眉头。

    然而在接下来，让人未曾想到的事情再度发生。

    到来的，并不只有千古圣地的高手。

    很快，天地玄黄门的强者也到来了，来人叶寒并不会陌生，正是当初隔着封天之门见过一面的天门之主。

    天门之主同样冲着血屠峰而去，前去赴宴。

    仙王殿之外的天穹中，一辆一辆的天地战车到来，那诸多的天地战车之上，再度降临下来一道道身影。

    大道剑宫的高手到来。

    还有，一些几乎不弱于大道剑宫的可怕大势力，都有人前来了，关键是，前来的并不只是年轻一辈的高手，某些人境界非凡，踏入了七劫天帝、八劫天帝的领域。

    甚至还有其他的九劫天帝到来。

    九劫天帝啊！

    亘古十九州之中，至强者不出现，真正无敌的存在。

    每一尊九劫天帝都是身份惊人，极度非凡的强者。

    这一次，加上千古圣地的那位九劫天帝的话，再度到来四大九劫天帝。

    整整五个九劫天帝，让很多仙王殿的弟子目光呆滞。

    三大至尊圣子设宴，怎么可能请来这么多人赴宴？

    “至尊圣子，终究是至尊圣子！”

    “这一次的设宴，意义更在于显现他们三大至尊圣子的底气和威势。”

    下面一些弟子终于看出来了什么。

    而对于整个仙王殿而言，这便是比较尴尬的一件事了。

    这么多高手前来仙王殿，欢迎不欢迎？

    最起码，最基本的礼数应该是有的吧？

    但是如何欢迎？

    这些人到来之后，不理会其他，直接前去血屠峰，仿佛有三大至尊圣子坐镇的血屠峰，才是这亘古十九州的霸主势力，而仙王殿，反而变成了外人，变成了依附于血屠峰的“一殿”。

    很多人未曾踏入血屠峰，但大约能够感应到很多东西，那血屠峰顶众人汇聚，似乎非常热闹。

    三大至尊圣子，尽地主之谊，和各种七劫以上的天帝打着招呼。

    一场宴会，足足持续到了第二天早晨才结束。

    血屠峰顶，赫连血屠的身影终于再次出现。

    他站在峰顶，眸光睥睨，似穿透天地长空，看到了远处的执法大殿。

    “执法殿主！”

    “镇压我们三人半个月，是该给个说法了吧？”

    赫连血屠语气淡漠地说道。

    他的声音刚落下，慕容道现身，语气冷漠：“我等三大至尊圣子，终究比不过一个新人？可笑！”

    白幽宇现身，声音滚滚：“地牢十五日，玄剑空执法长老，说一说吧，凭什么要镇压我们？”

    三大圣子的声音，在元力的传递之下不断传递，不断飘散，几乎传遍了整个仙王殿，顿时就引起了很大的轰动。

    执法大殿的门户打开，殿主玄剑空踏出殿外，眸光冰冷，隔空看向了血屠峰的方向。

    隔着一片天地，他似乎能看到那血屠峰顶的三道身影。

    “没有规矩不成方圆，规矩是针对每个人的，尔等犯下了错，镇压半个月，已是我从轻处罚。”

    玄剑空语气冰冷，这算是正面回应。

    “可笑，无缘无故，便惩罚我等，居然说还是从轻处罚？”

    慕容道微微摇头，浮现冷漠的笑。

    他的旁边出现了千古圣地的那位九劫天帝级强者。

    那尊九劫天帝声音淡漠：“仙王殿底蕴强横，居然不将你们这三大至尊圣子放在心上？不重视妖孽。但，我们千古圣地则不然，有机会了，可以前去千古圣地做客一趟。”

    “我们大道剑宫，也欢迎三位。”

    大道剑宫的一名老人也淡然开口。

    仙王殿内，不少人陡然色变，尤其是一些高层，脸色变得更为难看。

    三大至尊圣子这是在暗示什么？

    不，他们在明示什么？

    “我觉得，身为执法殿主，做事不公，强行干预弟子行为，已不配再坐在这个位置上，诸位太上长老觉得呢？”

    突然，又一道身影出现，开口的乃是大道王孟凡。

    执法大殿前方，殿主玄剑空眯起眼瞳。

    陡然之间，玄剑空一步踏天而起，自虚空中前行。

    “孟凡，白幽宇、慕容道、赫连血屠！”

    “尔等四人，今日要借外人之势，弹劾本座？”

    几个呼吸之间，玄剑空便来到了血屠峰前方的虚空内，眸光冷漠。

    身为执法殿主，平日里的玄剑空本就是诸多仙王殿弟子心中最为忌惮的存在，拥有足够的威势，无人敢于顶撞。

    今日，这四大弟子居然当众宣布，他这个执法殿主没有资格再担任这般身份？

    虚空一侧，太上长老霍沧海现身。

    “不错！”

    霍沧海的面容之中浮现一抹无情之意：“玄剑空，我觉得他们四人所说，并非没有道理，你身为执法殿主，做错了事，也要受惩罚，至少该暂时卸任。”

