    光秃秃的地上生长起了花草，这是源于樱雪身上不断散发的生命力。

    之前给柱间的太乙还丹是樱雪不想让他死。

    现在这种其乐融融的场面不好吗？

    由于樱兰院的存在，学生们建立起了友谊。

    若真的开启忍界大战，那么等待着他们的就是自相残杀。

    第二天

    樱雪来到了门口

    猿飞日斩，志村团藏，宇智波镜三人早已再次等候。

    樱雪赶来时三人都是一愣。

    在他们的印象中，自从毕业樱雪就和扉间大人形影不离，就跟父女一样。

    今天怎么只见樱雪，不见扉间大人了？

    樱雪道：

    “扉间今天临时有事，我带你们出任务。”

    猿飞道：

    “是这样吗？”

    这趟任务很凶险，扉间老师不来吗？

    樱雪问道：

    “跟我说一下任务大概要做什么，走的急还没了解。”

    三人互相看了看，怎么感觉樱雪与平常不同呢？错觉吗？

    猿飞日斩道：

    “这次任务是剿匪，有一伙叛忍在河之国扎根拦截物资，很多来往风之国和木叶的商人都被劫掠了。”

    樱雪点了点头道：

    “嗯，我知道了，走吧。”

    樱雪的脚下朦胧起来，一团云朵浮现众人脚下将三人拖了起来。

    “哦哦～”三人险些摔倒惊吓出声。

    嗖！

    云朵以雷霆之势蹿出！团藏被直接甩下云朵！

    “团藏！”猿飞喊道。

    云朵中伸出一只手抓住团藏放在了云上。

    团藏被吓了一跳紧紧抓着云朵！

    三人震惊的看着樱雪。

    她真的不一样了！之前就跟小孩子一样，现在完全变了！

    就仿佛是换了一个人！

    樱雪站在云上取出一把断剑。

    双鬼丸虽然断了，但用来当短刀还可以。

    要修吗？

    双鬼丸已经跟不上自己了，它早晚要被淘汰，修的意义不大。

    樱雪抚摸着断刃，还能用，希望属性不要损坏。

    万一怜悯没触发直接给人砍死了咋办。

    一团云疾驰在空中，不消片刻就到了河之国。

    樱雪回头看向猿飞道：

    “往哪走？”

    猿飞指了个方向，樱雪飞了过去。

    很快一个山寨映入眼帘。

    樱雪道：

    “没有计划，你们放心打。”

    三人一愣，猿飞道：

    “那个……这里有五个当家的，都是上忍，我们有些挡不住。”

    这山寨人不少，少说两百，基本全是忍者！

    虽然一大半都是叛忍，但有三十多个中忍和五个上忍。

    这还只是消息传出来的，兵力已经足以灭掉一个小国了！所以说才凶险。

    这里是最近兴起的一个叛忍组织，各国忍者都有。

    猿飞他们三个人的实力的确很强，但还不足以解决这种程度的叛忍。

    樱雪道：

    “没关系，我会帮助你们。”

    主要是樱雪没有战时状态，要不然直接就把他们灭了。

    这就是法相天地外加一拳的事！

    樱雪抬手，一道巨大的金色屏障张开笼罩了整个山寨！

    三人愣了一下，这是举手投足之间弄出来的？

    樱雪到底是什么来历？

    樱雪落下一指，结界落下一道挡板将整个山寨一分为二！

    “去吧。”

    这一半都是浪忍，要是这三个家伙还打不过浪忍，那猿飞也没什么资格继承火影之位了。

    三人愣了一下随后就被樱雪丢了下去。

    樱雪飘在空中正要看戏，但系统突然响了！

    叮～

    “木叶与叛忍组织开战，战时模式启动，10……”

    嗯？

    这也行？

    之前自己逮山匪的时候他可没给自己开战时！

    而且分身带学生砍山匪的时候，战时模式也没开！

    现在怎么开了？

    “系统，你这战时模式是以什么标准启动的？”

    叮～

    “在敌方可能对宿主阵营造成威胁的情况下，就会判定为敌人，山匪不具备这种条件。”

    威胁？就他们？

    樱雪指着山匪道：

    “你说他们能对木叶造成威胁？骗人的吧！他们凭什么？”

    叮～

    “敌方阵营中有地怨虞拥有者。”

    地怨虞？角都？

    那凭借这家伙就能跟木叶一战？太扯了吧！

    要知道现在柱间可还活着呢！这帮人能对木叶造成威胁，樱雪说啥都不信。

    但这只是樱雪的想法，实际上他们虽然势力还小，但的确可以对木叶造成一定程度上的骚扰。

    山匪只是普通人。

    但这里聚集着大约三百名叛忍，若是真对木叶进行骚扰，这也是个麻烦。

    毕竟叛忍没根，他们没有固定基地，骚扰起来木叶顶多去抓，抄不了老底。

    樱雪扫了一眼，另一半的人正在攻击结界。

    樱雪没有找到角都的身影。

    “角都呢？”樱雪问道。

    叮～

    “如宿主所见，他不在这里。”

    樱雪飞下结界道：

    “钱在哪？说出来饶你们一命。”

    呼！

    一团火球飞向樱雪！同时飞过来的还有很多苦无！

    樱雪抬手，一面冰盾直接将所有攻击抵挡！

    没得谈喽？

    嗡！

    轰隆隆！

    樱雪身上爆发出强大的能量！大地开始颤抖！

    半片区域的土地开始松动，就如同沼泽一般将所有人和屋子沉入大地！

    潜渊缩地！

    樱雪将五名上忍全都留了下来只剩个脑袋。

    “不要啊！不要杀我！”

    “我投降！我投降！”

    “……”

    樱雪开启写轮眼给五个人设下幻术。

    樱雪蹲在一人的身前开启写轮眼探知他的记忆。

    随后……

    咻！

    樱雪抬手一发水铁炮将其脑袋打穿。

    他只知道自己的钱放在哪。

    樱雪挨个查看了一遍，随后将大地恢复原样拿走了钱。

    从一个人的记忆得知，角都虽然是他们的首领，但不住在这里。

    而且抢来的物资都被角都卖了，钱也被角都拿走了。

    樱雪飞上天空，这里还有一些没死装死的。

    不过这都没啥关系了，他们已经死了。

    大地再次将所有人吞噬！

    这其中有会土遁的人，他们可以短时间在土中闭气。

    不过……

    樱雪的手中甩出一根金色长鞭抽在了地上！

    指地为钢！

    刚才还柔软至极的土地突然变得如同铁一般！

    所有人都被直接固定在了土里！

    想靠土遁逃脱？根本不可能！

    樱雪坐在云朵上看着猿飞他们打架。

    叛忍没学过什么忍术，猿飞他们打起来也不是很棘手。

    如果真的出现问题，樱雪也会使用藤蔓将他们向后拉。

    三人很快就将山匪全部斩杀，当三人看到另一边的时候愣住了！

    刚才的房子呢？人呢？这为啥是片平地啊？

