    第470章 灵魂金钟的威力

    “死神咒！！”

    黑袍妖魔见准时机，施展死神咒！

    巨大的死神虚影从虚空中浮现，挥舞镰刀，爆发出一股令人心悸的波动，所有人都忍不住瞳孔一缩。

    镰刀挥向许千秋。

    欲一举收割他的灵魂！

    这一击，无与伦比。

    哪怕是圣王萧阳，也被轻易斩杀。

    而那一次, 黑袍妖魔尚未施展全力。

    这一次，他将死神咒的威力提升到了极致，他很自信，在整个万界战场，无人能挡下这一击。

    万道之中，灵魂为王。

    这可不是开玩笑的。

    若非施展这死神咒需要时间准备，在战斗中, 敌人是不会给自己时间的，他早凭此招傲视战场了。

    “许千秋，死吧！！”

    黑袍妖魔眼中露出浓烈的杀意，还有兴奋。

    即将斩杀一位人皇。

    这将是他这一生当中，最值得铭记吹嘘的战绩！

    “你终于出手了……”

    许千秋却是眼神一凝，露出一道精光。

    面对那挥舞而来的死神镰刀，并不退避。

    这一击针对灵魂，他根本无路可退。

    但他却凛然不惧！

    嗡！

    死神镰刀划过他的身体，如同斩过一片空气。

    但黑袍妖魔却是冷笑一声，“成功了。”

    死神咒只斩灵魂，不伤肉身。

    在他看来，许千秋表面看似完好，但其灵魂，只怕早已经被一分为二了，这一战，是他赢了！

    “胜了吗？”

    雷傲眸光一闪。

    同时也对那黑袍妖魔无比忌惮。

    这斩灵魂的死神咒，即便是他也没应对之策，面对这一招，只能退避, 而且还不知道能不能退。

    “针对灵魂的招数, 这就是你们给本皇准备的杀招嘛，不差，但也仅仅如此而已了。”

    许千秋淡淡道。

    话语落下。

    他五指微张，一拳轰出，十方俱灭扫荡而出。

    那黑袍妖魔始料未及，被一击轰飞，口吐鲜血。

    “怎么可能？！”

    他有些不敢相信的看着许千秋。

    自己的死神咒，失效了？

    “不，不可能！”

    “我的死神咒无往不利，怎么可能失效？这到底是怎么回事？！”黑袍妖魔不敢相信。

    接着，他从许千秋身上感知到一阵阵异样的本源之力，那种气息，他再熟悉不过了。

    那是，灵魂本源之力！！

    “灵魂本源，许千秋，你居然也参悟了灵魂本源之力！！”黑袍妖魔倒吸了一口冷气。

    因为他发现许千秋不仅仅是参悟了灵魂本源，而且其本源力量比起自己的，还要强横许多。

    “灵魂本源, 极难参悟，比之乾坤, 时空等本源还要难，我是因为种族优势，才能参悟，这许千秋身为人族，居然也参悟了灵魂本源，可恶啊！！”

    黑袍妖魔又惊又怒。

    他操纵身后的死神虚影，一镰刀接着一镰刀的挥舞而出，每一刀，都欲斩杀许千秋之魂魄。

    但却被对方的灵魂本源之力给挡了下来。

    他的死神咒，根本奈何不了许千秋！

    “冥河镇魂印！”

    一个冷漠的声音忽然响彻天地。

    只见在虚空中，一道诡谲的符文印记映照而出。

    符文散发光芒，映照许千秋。

    他四周的灵魂本源之力，竟是纷纷消散！

    “这种灵魂手段，是冥河的人！”

    黑袍妖魔眼前一亮。

    只见在那诡谲符文印记的下方，一个身着紫色长袍的修士突然出现，身上散发着森然鬼气。

    赫然是冥河鬼修！

    而冥河，同时也是世间最擅长灵魂手段的势力。

    “在下冥河镇魂宗之主，奉冥河之主之命，前来相助诸位！”镇魂宗宗主淡淡说道。

    众人脸色微变。

    冥河……

    这次的天庭祭天大典，还真的是各方汇聚啊。

    仙庭，妖圣宫，诸神教派……

    现在连冥河都出现了。

    天地间最古老的势力，几乎出现了大半。

    众人目瞪口呆。

    天庭一方的修士，倍感压力。

    “很好！”

    “冥河镇魂宗，我早有所闻，这镇魂印果然是非同凡响，你我联手，定能以灵魂技击杀此人！”

    黑袍妖魔说道。

    只见他长啸一声，身上的黑袍炸裂，露出本体。

    那是一头身上长满触手，形似章鱼的妖魔，身形看上去有些虚幻，好似没有肉身。

    镇魂宗主见状，眸光一凝，“竟是邪魂兽！”

    邪魂兽，乃是一种无比奇特的妖魔，他们没有固定的形态，也没有肉身，乃是一团魂体。

    但与普通的鬼修不一样。

    邪魂兽生来就拥有强大的灵魂手段，而且可以自由的占据其他种族的肉身，十分诡谲。

    自古以来，邪魂兽无比罕见。

    “邪魂之力！”

    黑袍妖魔邪魂兽发出一阵尖锐刺耳的长啸。

    这声音，震慑心神。

    一些修为稍低的修士听到这个声音，只感觉脑袋都要炸开了一样，纷纷惨叫出声，难受至极。

    “死神咒，杀！”

    邪魂兽施展邪魂之力，加持死神咒，使得死神咒威力再上一层，镰刀挥舞，斩向许千秋。

    许千秋灵魂本源运转，想要抵御。

    但镇魂宗主却是轻哼一声，“还想反抗？”

    一声轻喝。

    镇魂印记释放邪光，压制住许千秋的灵魂本源。

    甚至透过本源之力，镇压灵魂！

    “有趣。”

    “迟早有一天，本皇会走一趟冥河的。”

    许千秋淡淡道。

    “你得活下来再说。”

    镇魂宗主冷笑道。

    死神镰刀，已然靠近许千秋。

    可就在即将斩在他身上之时，一阵苍茫的钟声忽然回荡开来，在许千秋的头顶之上，一个虚幻的紫色大钟虚影凝聚，大钟上环绕着道道符文，神异无比。

    死神镰刀挥砍在身上，竟咔嚓一声，自行爆裂！

    不仅如此。

    死神虚影更受到了前所未有的反震，身体轰然炸裂，而天空中的镇魂印记在钟声下寸寸破碎。

    电光火石之间。

    对许千秋施展灵魂手段的镇魂宗主，邪魂兽纷纷受到强烈反噬，镇魂宗主身形倒退，脸色苍白，邪魂兽的身形涣散，一根根触手无力的垂落在半空中。

    他们震惊盯着许千秋头上紫色大钟，不敢相信。

    “那，那是灵魂之道的帝兵！！”

    “他手中居然有灵魂属性的帝兵，许千秋，你藏得好深啊，居然有三件帝兵！！”

    在场众人都被震撼得无以复加。

    帝兵罕见。

    许千秋有乾坤印，万象宝珠两件帝兵，还有人皇三宝以及轩辕剑这种难以判定级别的宝物。

    现在，又多了一件比寻常帝兵还要罕见的灵魂帝兵，这简直把众人的下巴都要惊掉了。

     

    (本章完)

