    这里是阿拉伯帝国的地盘，大宁就算是国力再怎么强悍也堪堪不过达到了三十万的兵力，就算是真有什么依仗，难道林寒真的以为一座城池就足以抗衡一整个帝国了？

    这不现实......要知道这也是他不愿意冒险，如果他真的不顾一切冒着让林寒逃脱升天的风险百万大军齐出，有九成九的几率可以拿下大宁这三十万大军包括那座可以移动的城池，阿拉伯帝国现在是有乱拳打死大宁三十万大军的实力的，他还愿意陪林寒玩下去的很大一个原因是他的目的是将林寒永远的留在疾陵城下。

    但是这一战下来林寒的反应却让姜尚有些拿捏不定了，难不成他那位林大哥手里当真捏着可以车翻他的底牌？

    想到这里，满脸淡然的姜尚眸子里也闪过一抹介意......“需要卑职做什么......” 卡立德很是意外，大宁和帝国相当于只是点到为止的过了一次招完全犯不着放弃一切手段拼实力吧，但是对于姜尚的判断他完全没有质疑的想法，这个男人这一路上已经不止一次的证明了其正确性......“让他们推进，但不要让他们推进的很容易，既然想要用底牌玩兑子，那就把大宁的所有底牌给我打出来，全力但不尽力，将军明白么？

    我需要在疾陵城下看到一个激发到巅峰状态的对手......”姜尚的眼中闪过一抹疯狂，或者更应该说是癫狂，一想到自己面对的是一个全力施为的林寒，并且还能战而胜之，便是姜尚也有些心神失守了，他给林寒准备了可不止一个两个惊喜......“卑职领命......”卡立德喉结动了动想要说些什么，最后却还是应了下来，他很想说姜尚计划风险极大，毕竟战场之上给对手机会一般都没什么好下场。

    “如果让他到了疾陵城下还留有后手方是更大的麻烦，日中则昃，我们从来不怕最强的对手，真正能带来意外的是还能变得更强的对手，既然如此，我们为什么不提前把最强的对手逼出来呢？

    在距离胜利最近的一刻击败他，比简单的击败他更加让人心驰神往不是么？”

    姜尚慢悠悠的开口道，好似在阐述什么事实又好像在故意诱惑着卡立德。

    他不知道林寒的计划到底是什么，但他知道绝对不能按照林寒的节奏继续进行下去了，无论什么手段，他相信林寒手里一定有让战场上士卒暴走的能力，而这种能力林寒一直都没有在战场上展现过，他要做的就是将这张算得上是林寒最后的底牌提前一步逼出来。

    以阿拉伯帝国现在的牌面，并不是做不到的，事实上姜尚心中预估了林寒手里最起码有三招破局而出的手段，他是这么预估的也是这么准备的。

    而他现在想的是逼出林寒的第四招破局手段，倘若四招破局手段都没能打破他的布置，那么能笑道最后的就只有他了。

    “卑职明白了......”卡立德的眼中闪过一抹心驰神往，姜尚这一番话算是说出了他的心声，而且姜尚的考虑比他要远的多，既然这一切都在姜尚的预料之中，那么他放下一切包袱做好自己该做的事情就好了......不论输赢不计较得失百万大军在手试出大宁的手段，这个任务他喜欢。

    “这一战帝国必胜......”姜尚满意的拍了拍卡立德的肩膀，既然选择了将对将，那么他还是不要下场太早的好，他也很好奇林寒到底能做到何等程度。

    三十万大军能有五万精锐主将就已经可以在史书上留下浓墨重彩的一笔了，三十万大军十万精锐足以比肩卫霍了，他甚至已经准备好了面对三十万大军有二十万精锐林寒了，但是他觉得还不够，他觉得自己应该做到就算是林寒带领的大宁三十万大军人人都是精锐中的精锐，也能战而胜之......这个想法本身就很疯狂，但是对于姜尚来说，如果对手是林寒的话，无论怎么疯狂都不为过......毕竟他的对手可是奇迹的代名词啊。

    卡立德退了下去，姜尚看着战场的方向，嘴角微微上扬，脸上的表情已然不能称之为淡然了，而是淡漠，一双眸子闪烁着癫狂的光芒，如果说卡立德在场的时候姜尚勉强还能算是一个人，一个偏执的妖孽，那么现在姜尚的神态已经很难用人来形容了。

    或许阿拉伯帝国的高层做梦也想不到，所谓的圣子冕下，为了这一场胜利可以付出什么样的代价，或者说他们做梦也想不到他们本身也是姜尚为了胜利可以付出的代价，赌上一个阿拉伯帝国这一局他就是要赢林寒。

    这天下再一次成为他棋子的感觉不是一般的好啊......“还真是期待战场上与林大哥相遇的一天啊，你我之间的较量也到了画上一个终止符的时候了......”姜尚悠悠的说到，好似此时此刻林寒就站在他面前一样。

    ......谁也没有想到在蛮族军团这个开胃小菜之后在没有任何征兆的情况下真正的战争就这么爆发了，无论是骆驼城还是宁冷带领的大宁骑兵一天时间里尽数被卷入了战争之中，坐拥百万阿拉伯帝国大军的疾陵城终于露出了獠牙。

    直接让场面上占优的大宁一方陷入了势均力敌境地，虽然短时间内不会有什么危险，甚至还给了骆驼城和骑兵集团军配合的机会，但是这样的局面绝对不是宁冷苏方烈也不是苏小小娜仁托雅愿意看到的......“那些阿拉伯帝国的家伙疯了么？”

    希帕蒂亚毫无风度的将杯中的红茶一饮而尽，她原本以为给苏小小分析时局是一个轻松写意的活，谁能想到答应苏小小没两天别说是局势有了新的变化，整个战场形势都动荡了起来......要不是骆驼城和骑兵军团从一开始就不在一起，让大宁一方面对突变的局势有了很大的操作空间面前稳住的局势没有让战场形势从均势跌到劣势，便是希帕蒂亚对这一战的结果都要不报希望了。

    现在他只能说阿拉伯帝国的统帅是个变态，但提前针对这种情况作出相应布置的林寒更是一个变态了。

    可以说这一场大宁和阿拉伯帝国之间的较量完全就是林寒这位大宁西北大都督和阿拉伯帝国的军事统帅两个人之间的游戏，旁人别说指指点点了，连插手的资格都没有。

    “希帕蒂亚先生，您的分析可是有了结论......”苏小小揉了揉自己的太阳穴，可以说阿拉伯帝国这一手的确让她也有些看不懂了，当然比起看不懂更多的是被吓出一身冷汗，她在阿拉伯帝国的手段中看出了眼下阿拉伯帝国完全有将他们扼杀的能力，若不是她那位夫君布置的后手，恐怕情况只会比现在更加恶劣。

    当然对苏小小来说这并不是一个好消息，林寒的手段这么早起到效果只是意味着大宁手里的底牌又少了一张，也就是说阿拉伯帝国再有什么手段就需要她自己来面对了，苏小小甚至觉得此时此刻自己就好像一个刚从父母怀里走出来需要独自面对风雨的孩子。

    “毫无道理，毫无逻辑可言，从这些天得到的信息来看，阿拉伯帝国的此番攻势更像是对之前战果的不满导致了对眼下战局失去了耐心的表现，但这个结论从本质上讲是站不住脚的......”希帕蒂亚的神情严肃了几分，无论是对契约精神的遵守还是对眼下局势的权衡，都由不得她胡来了，对于自己专业领域的结论她还是很在意的。

    “理由呢......”苏小小点了点头，希帕蒂亚和她得出了一样的结论，当然她更多的是直觉，很显然希帕蒂亚并不是如此，便是她也需要希帕蒂亚的理由来坚定自己的看法...... 

