    “尽道隋亡为此河，至今千里赖通波，若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”归钟站立船头，望着眼前苍茫长河，落日的余晖之下，运河沿岸不少地方已然结冰，此时一片灿灿霞光，瑰丽夺目，令人震撼，遥想这条长河的历史，可谓功勋卓著，隋唐以来，这条运河就已经成为南北大动脉，南粮北运，多赖此河，为历朝各代南北交流，经济繁荣立下汗马功劳，此时虽是冬日，这运河南段依然一片繁忙，船帆林立，呼喝不休。

    归钟所处之地已经属于淮南之地，这运河封冻不算严重，倒是让他饱览沿途风光。而且走水路不像陆路那般辛苦，每日里不是站在船头看风景，就是在船舱中打坐练气，揣摩武学，这等日子着实逍遥，此时距离归钟出现已经过了一年多的时光，这一年中他饱览北国风光，各地山势水流，人物风华，红尘气象，无所不包，这等游历天下，磨练心性，让他的武学修为也是大有长进，虽然仍是后天六层境界的修为，但一身内力却越发精纯凝练，剑术拳脚也大有进步，也是如此，才让归钟越发惬意起来。

    这一日，归钟待在船舱之中，盘膝练气，一呼一吸之间，气息绵绵，柔韧悠长，隐隐有嗡嗡之声传出，仿若灵龟吐息一般，很是神异，对于自家华山心法这门道门玄功，他这些时日领会越发深刻起来。

    “眼下我的修为虽说算不得绝顶，但在这鹿鼎世界也算不俗了，倒也不急着开始奇经八脉的修行，这一身内力还需要仔细凝练，使其更加精纯凝练，武道之路，漫漫悠长，基础最为重要，打好了基础，未来才有可能走的更远，否则根基不扎实，有害无益，更何况我这身子先天有缺，更是需要仔细打根基，否则潜力耗尽，再想回头都晚了。这些时日的修行果然发现了以前未曾察觉的问题，再次凝练了根基，倒也是一件好事。”

    心中不断思量着自己一身武学，归钟眼眸似闭非闭，心神空蒙，内息运转不停，道家温润绵密的内力不断滋润着他的经脉血肉骨骼，一呼一吸间，更是有缕缕天地精气吸扯而来，温润肺部，这一门功夫归钟一日不曾停下，为的就是想要彻底解决自家身上的隐患。

    这是水磨功夫，来不得半点侥幸，内家真力虽然玄奇，但也没有想象中那么夸张，武者练武也好，道门练气也罢，为的都是祛除身体杂质，提高身体素质，延年益寿，生命变迁，至于拳脚剑术之类的外门功夫，反而不是那么重要，为的只是增添一些护身手段，不至于在求道的路上中途陨落。

    如今归钟十二正经已通，内力流转循环，每时每刻都在淬炼着他的血肉骨骼，纯净肉身，这也是道门内家玄功的妙诣所在。一个多时辰之后，归钟内力搬运三十六周天，感觉经脉微微胀痛，知道今日的修行已经到了极致，这炼精化气的功夫算是完成，他也不再强求，长长地吐出一口气息，睁开眼来，结束了这次修行，浑身微微有些汗渍，隐隐可见灰黑色的杂志，这都是从他血肉中淬炼出的有害物质，属于洗精伐髓的功夫，这等功夫从他开始修行内家玄功以来就已经开始，每日不停，到了现在归钟已经感觉自家体内的杂志越来越少了。

    完成了这次功课，归钟又到船头转了一圈，看看沿河两岸的风光，越是南下，这一路之上风光迤逦，草木苍翠，气流湿润，一派南国风光，一点不像冬日景观。

    此时节船行南下，一路顺风，速度不慢，短短几日功夫，归钟所在的客船已经进入江浙一带，两岸人声鼎沸，繁华之处比起北国诸城可要强上好几筹。

    “扬州到了！”

    “终于到了，不愧是扬州繁华形胜之地，这等气象不是我们北方可比呀。”

    归钟周围还有几个身着文士长衫的读书人，都是从北方南下游学的，见到此时光景，一个个惊呼连连，兴高采烈地议论纷纷。归钟自然也看到了不远处那繁华的扬州码头，舟船林立，人流熙攘，好不热闹，确实是到了扬州地界了。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州”心中忽然出现了这么一句诗词，归钟深深地呼吸一口，都觉得空气中有着一股淡淡的脂粉之气，靠近码头之地，还有一条条精致华丽的花船，一个个穿着花枝招展，操着吴侬软语的青楼女子站在船头指指点点，不时娇笑连连，挥舞着手中的丝娟手帕招呼着一个个恩客，这些客人们个个都是绫罗绸缎，富贵逼人，不是商界巨贾，就是文坛才子，络绎不绝。

    “好一派繁华胜景啊。”归钟心中感慨了一声，好在他一身道家装束，虽然也吸引了不少人的注意，但那些青楼女子到底没有对着他这个道人招呼，也算是明智之举。

    下船之后，归钟也没在这码头上多做停留，直接迈步就进入扬州城内。

    清朝入关之时，曾有扬州十日之说，杀的血流成河，白骨如山，如今几十年过去，这扬州城恍然已经度过了往昔的灾难，再度繁华起来，城中人口众多，商业繁荣，小贩淋漓，青楼楚馆数不胜数，归钟一路进来，啧啧感叹着。

    先找了一家客栈安顿下来，吃了一顿精致的饭菜，归钟这才上街闲逛，正行走间忽然前面人声鼎沸，隐隐有喝骂之声传来，脚下紧走几步，他就看到了一群人短打装扮的汉子，个个肌肤黝黑，筋肉健硕，脸带凶相，手中持着各色刀剑兵刃，一看就不是普通百姓，而是刀头舔血的黑道人物。

    “咦？这些人好生嚣张，青天白日就手持器械横行街市，这扬州官府都不怎么管的吗？”心下有了几分好奇，归钟拍拍身边一人的肩膀，那人霍然转头，正要骂上几句，就见到归钟一身道家装扮，眉目清秀，眼神温润，淡淡地看着自己，不知怎么的，心头的怒气一下就消散了，这也是归钟武学有成，渐渐地培养出了自家独特的气质，温润绵泊，有道家冲和之气，让人升不起恶感来。

    “这位小哥，请问一下，刚才那些人是何等人物，横行街市都没人管的吗？”归钟语气温和地对着身边这个青年人问道。

    “嘿嘿，道爷抬举了，要说刚才那一群人啊，可是不简单，却是这扬州地界上的一霸，青帮盐枭，一个个都是凶神恶煞，手头大多都见过血，就连官府都不太敢管他们，这下也不知是谁招惹了这帮凶神，看着样子是不能善了了，道爷你可要小心，不要多管闲事，不然这些人可不是吃素的。”

    “哦？青帮盐枭？”归钟心中一动，觉得事情很是有点凑巧了，这一番情节令他有一股熟悉之感，谢了那青年汉子一声，脚下几个闪动，就消失在茫茫人流当中。

    “咦？这位道爷哪里去了？这一眨眼功夫就消失了？”那青年汉子只觉得眼皮一眨，刚才对他询问的道人就已经不见了，这让他心中好生诧异，不过也没有多做理会，摇摇头看了一会儿热闹就离开了。

    归钟顺着那一群青帮盐枭一路前行，不到片刻功夫就见到这些人来到一座金红华丽的牌楼前面，抬头一看，丽春院三个描金大字倒也有几分风骨。

    “让开，让开！”

    “别挡住大爷们的路子，辣块妈妈的！”

    一群汉子短打装扮，白布包头，青带缠腰，手中拿着明晃晃的钢刀，或者铁尺铁棍，一股脑进了丽春院，立刻惊动了里面正在寻欢作乐的众多客人，一连串的惊呼声响起，什么调笑欢愉，猜枚行令，这一下变故到来，全都停歇了下来，本来还热闹的丽春院霎时间寂静下来。

    归钟收敛气息，隐在厅中一角，此时节倒也没有人注意到他，静静地看着那一群盐枭的行动。

    盐枭中有一位五十余岁的老者一步跨出，说道：“各位朋友，打扰莫怪。”说着抱拳左右拱拱手，算是行过了礼数，接着朗声说道：“天地会姓贾的朋友贾老六贾老兄，在不在这里？”眼光朝着在场的客人们扫去。这些人多数绫罗绸缎，皮肤白皙，一看就是养尊处优之辈，多数乃是这扬州盐商，身家巨富，这才在这里寻欢作乐。这些人看见这老者眼光扫来，个个神色有点惊慌，连连摇头。

    那盐枭老者见此，知道自己要找的人不在这一群人当中，然后提高声音喊道：“贾老六，今儿下午你在瘦西湖旁酒馆中胡说八道，说什么扬州贩私盐的人没种，不敢杀官造反，就只会走私贩盐，做些没胆子的小生意。你喝饱了黄汤，大叫大嚷，说扬州贩私盐的若是不服，尽管到鸣玉坊来找你，我们这可不就来了吗？贾老六，你是天地会的好汉子，怎的做了缩头乌龟了？”

    这一番开局，归钟瞧得津津有味，接着那一群盐枭纷纷鼓噪，终于是惊动了一人，立刻之间就大战连连，鲜血飞溅，金刃破空，这人自然就是那江洋大盗茅十八。

    紧跟着那盐枭中有人打了一个妓-女，惹出了一个十二三岁的小孩，一番恶斗怒骂，最后青帮盐枭们死伤不少，纷纷离开，像是准备回去搬救兵了，不久归钟就看见一个小孩儿扶着一个粗髯大汉，浑身鲜血地走了出来。

    “韦小宝，茅十八，风云初起啊，终于要开始了吗？”归钟心中也不知是何想法，眼见那韦小宝扶着茅十八离了鸣玉坊丽春院，没入外面深深的黑夜中，也身形一闪，跟了上去。