    局长听说弗瑞已经查到了外星人的消息，微微点了点头：“既然这些外星人变幻莫测，那么从现在开始，你要单独行动，连我们自己的人也要保密！”

    “是，长官！”

    弗瑞挺直胸口答应了下来。

    “既然这样，那我们就先去执行任务了！”

    弗瑞答应一声，然后带着陆九骁向实验室外面走去，而陆九骁在出门的时候，扭头看向了局长，此刻他正蹲在手术台边上，用手轻轻抚摸着那具尸体的鼻梁。

    发现陆九骁正在看着自己，局长被吓了一跳，本能间拉开了距离。

    “长官，这东西身份未知，你最好还是离他远一点！”

    陆九骁莞尔一笑，然后转身离开，其实他早就知道，这个局长是斯克鲁人伪装的，不过为了不影响自己的事情，这才没有拆穿他。

    ……

    陆九骁下楼的时候，弗瑞已经把车开到门口了，等他上车以后，直接驱车驶离，同时向他开口道：“我们的人，已经锁定了你那个同伴的位置，她刚刚盗窃了一台摩托车，而且去了一个网吧，我们的技术人员已经截获了他的上网记录，她的搜索内容是潘乔酒吧，我们怀疑她要去的地方就是那里！”

    “嗯，咱们可以去等她了！”

    陆九骁原本以为，神盾局的人可以在卡罗尔前往潘乔酒吧之前找到她，没想到还是跟剧情撞在了一起，潘乔酒吧是卡罗尔曾经在地球的时候，最喜欢跟好友玛利亚去的一个地方，而她现在选择去那里，应该也是想起了什么。

    在神盾局的特权之下，弗瑞的车一路绿灯，很快就赶到了潘乔酒吧，为了不引人瞩目，所以等在了后厨。

    二十分钟后，卡罗尔也走进了酒吧当中。

    故地重游，卡罗尔触景生情，很多记忆再度涌上心头，同时也被墙上挂着的一些战机照片吸引了目光。

    “女士，想喝点什么？”

    酒吧老板看见卡罗尔进门，本能间的问道。

    卡罗尔指向了墙上战机的照片：“这个是在哪照的？”

    老板被这个奇怪的问题逗笑：“飞机当然是在机场照的！”

    卡罗尔并没有意识到这种照片只是装饰画，很认真的问道：“那么天马计划在哪？”

    “女士，我必须告诉你，你的问题可是个机密！”

    与此同时，弗瑞跟陆九骁也从吧台后面走了出来：“机密等级就像你的档案一样，都是顶级的！”

    “陆远，你怎么会跟他在一起？”

    卡罗尔看见陆九骁跟弗瑞一同出现，眼中闪过了一抹诧异。

    “FSE-3242！”

    陆九骁说完暗号以后，迈步走出吧台，开口解释道：“放心，我已经了解过了，弗瑞特工是个值得信赖的人！弗瑞特工已经观摩过了斯克鲁人的验尸过程，而且知道了外星人的存在！我可以证明他是没有问题的。”

    卡罗尔听完陆九骁的话，对于弗瑞的身份不再怀疑，但仍旧继续问道：“我很好奇，你为什么会对我们这么感兴趣？”

    “这是我的工作。”弗瑞微微耸肩：“还没有正式做过介绍，我叫做尼克·弗瑞，我曾是一名军人，以上校军衔退役，然后成为了一名间谍，曾参与过冷战，然后成为了神盾局特工，最近六年来，我都在做文职，研究地球未来的敌人会来自于什么地方，但是说真的，我真的没想到敌人会来自于天上。”

    “这么说，你的权力一定不小咯？”

    卡罗尔坐在了一把椅子上：“所以你知道天马计划在哪了？”

    “呼！”

    弗瑞做了个深呼吸，看了看陆九骁和卡罗尔，最终点了点头：“我可以帮助你们，但咱们需要互相帮助，作为回报，你们也得帮我一个忙，那就是对付入侵的其他外星人。”

    “没问题，我就是为了这个来的！”

    卡罗尔一口答应下来。

    ……

    三人达成统一意见之后，弗瑞直接带两人离开，开始向城外驶去，脱离市区以后，扎进了一片空无人烟的山区当中，一路上，卡罗尔也给弗瑞讲述了斯克鲁人跟克里族人的恩怨。

    按照卡罗尔的说法，斯克鲁人就是克里星系的蛀虫，到处横行霸道，侵略低等种族，而克里族则无比的伟光正，全都是至高智慧给她洗脑的一套说辞。

    弗瑞听完卡罗尔的讲述，整理了一下思绪：“按照你的说法，斯克鲁人会变形成为其他生物，战后占领他们的星球，而你们是克里人，高贵的战斗民族，对吧？”

    “是英雄！高贵的战斗英雄！”

    卡罗尔纠正了弗瑞一句：“我们的星际战队，是克里星系最伟大的组织，致力于对抗霸权者，同时保护弱小，消灭像是斯克鲁人这种恶棍！”

    弗瑞点了点头，继续问道：“那么，斯克鲁人找劳森博士想要干什么？”

    “他们认为劳森博士在天马计划当中研发出了光速引擎，想要据为己有！如果这东西让他们得到，恐怕对于整个宇宙而言，都是一场灾难。”

    卡罗尔既然要寻求弗瑞的帮助，也就没有隐瞒，把真实的情况告诉了他。

    “光速引擎？”

    弗瑞手握着方向盘，看了卡罗尔一眼：“我今天已经遇到不少荒唐的名词了，包括这个光速引擎！”

    卡罗尔笑了笑：“你不知道的陌生事物还有很多呢！总之我们要联手在斯克鲁人得手前阻止他们。”

    “希望我们合作愉快！”

    弗瑞点了点头，开始加速行驶。

    陆九骁看着窗外越来越荒凉的景色，此刻也陷入了沉思。

    之前安徒生已经对陆九骁讲述了接头人的信息，按照他们的约定，需要在明天晚上去世界最高点接头，而这个世界的背景就是地球，那么最高峰肯定是珠穆朗玛，而陆九骁一旦要去抓那个接头人，势必会影响到神殿系统发布的人物。

    思来想去，陆九骁最终选择放弃了抓捕接头人，因为如今安徒生已经被他除掉了，他抢到的那份名单，也随着他的消失而烟消云散，他在知道公爵这个幕后主使的情况下，再去抓一个舌头已经没什么意义了，而且对方很可能也是被公爵雇佣来的白手套。

    两相比较，陆九骁最终还是决定，以神殿空间的任务为主。

