
星宇1175年1月3日上午九点，在战德斯王国氏图竞技场回复繁荣的百历青街道，一名黑发六七岁小女孩抱着手中高级精品人偶娃娃，拉着颜铁龙的手兴奋看着一位制糖师现场制作麦芽糖。

颜铁龙见到制糖师将麦芽糖制作好，并包裹好，他支付完钱就将包裹好的麦芽糖交给黑发小女孩道：“莉丝玉，糖可不能吃太多哦！”。

英格莉丝玉听到颜铁龙嘱咐，她从包裹里拿出一块麦芽糖，并保证自己不会贪吃。

而英格莉丝玉之所以会跟颜铁龙出现在百历青街道，那是因为昨天颜铁龙接受青羽翼族激请参加空岛的庆祝活动。

在空岛中，颜铁龙见到了英格莉丝玉强然跟青羽翼小伙伴玩的很开心，不过他发现英格莉丝玉还是流露出寂寞，这让颜铁龙十分不忍。

而颜铁龙认为他已经在战德斯王国站稳脚以及义父在，他就认为有足够能力保护英格莉丝玉安全。

于是颜铁龙参加完青羽翼活动之后，他就带着英格莉丝玉返回战德斯王国氏图武道馆。

由于氏图爱德伸曾经对女儿的亏欠，这让他对英格莉丝玉待遇超过了狮特艾莉雅，结果英格莉丝玉在氏图武道馆里成为小公主了。

而今天早上，英格莉丝玉表示要跟哥哥一起玩，于是氏图爱德伸直接让颜铁龙带英格莉丝玉在氏图竞技场管理范围好好游玩，当然为了英格莉丝玉安全，氏图爱德伸还派不少高手暗中保护。

正当英格莉丝玉将手中包裹里麦芽糖分给颜铁龙之时，一名全身黑袍神秘人挡住颜铁龙他们去路。

颜铁龙见到眼前黑衣人挡住去路，他下意识拔出剑将英格莉丝玉保护身后。

只是让颜铁龙没有想到英格莉丝玉居然突破他的保护，并喜极而泣奔向黑袍男子喊道：“爸爸！”。

听到英格莉丝玉喊黑衣人爸爸，颜铁龙十分意外，接着想到什么急忙将英格莉丝玉护到身后，然后十分警戒盯着黑衣人道：“你到底是什么人，为什么要冒充莉丝玉的父亲？”。

黑衣男人并没有回答颜铁龙询问，他一指射出黑色光芒向颜铁龙。

对于黑衣男人不回答就攻击，颜铁龙一剑劈向黑色光束。

当颜铁龙的剑触碰到黑色光束就传送爆炸，而同时颜铁龙感应到自己身后传来空间能量波动，于是他想也没有想转身朝空间能量波动的方位一招剑气斩。

让颜铁龙没有想到，他的斗气斩居然只是击中从空间出来的石头，这让他立刻感觉不好，当他反应过来之时，他的身后传来空间能量。

原来刚刚黑袍男人通过岸宇斯邪教空间术挑选将一块石头当诱饵吸引了颜铁龙注意力，接着他继续空间术一拳头击中颜铁龙后背。

“刚刚那一击，我要是用利刃，你已经是死人了！”。

颜铁龙被击退了几步，直接听到黑衣男人言论，他转身承认自己是大意了，并表示自己不会给对方机会了，于是颜铁龙挥剑冲向黑衣男人。

黑衣男人见到颜铁龙向他冲来，他口中不停念着什么，等当颜铁龙距离黑衣男子三米之时，黑衣男人双眼突然释放一道金色光芒，当光芒射中颜铁龙之后，他的时间居然变的缓慢十倍，这也让黑衣十分轻松避开颜铁龙一击，同时踏步走向英格莉丝玉。

颜铁龙眼睁睁看着身边黑衣男人从他身边经过，而他身体因为某种力量束缚继续按照原本的轨道行动，这让他一阵无力感、懊悔和不甘。

当黑衣男子手触碰到英格莉丝玉身体之后，英格莉丝玉跟黑衣男子时间同步。

英格莉丝玉第一反应就是让黑衣男子绝对不能伤到哥哥，不然她会恨爸爸一辈子。

黑衣男子听到女儿坚定的语气，他摸了摸英格莉丝玉脑袋，并保证自己不会伤颜铁龙，不过他要求女儿跟他一起走，要是让她继续待在颜铁龙身边，到时候会害的颜铁龙，因为有一位十分厉害家伙主意到英格莉丝玉的存在，他必须在那个人找到英格莉丝玉之前藏好。

英格莉丝玉听到父亲的话，她强然十分不舍的跟颜铁龙分开，不过当她听到父亲保证等他解决那个人之后就会他来到见颜铁龙，于是英格莉丝玉同意跟父亲一起离开。

黑衣人听到女儿同意他的提议，他将一份卷轴和一本书放到地上表示对颜铁龙一直照顾他女儿感谢，然后他身后产生一个传送空间，二人就消失在传送中。

等二人消失之后，颜铁龙的时间才回复正常，而自己无能让自己妹妹在处于危险之中，他不甘大吼。

老天爷也感受到颜铁龙不甘，天空飘起雪花，而小雪花很快变成鹅毛大雪。

发泄体内不甘情绪之后，颜铁龙拿出英格莉丝玉父亲留下来的书籍和卷轴。

打开书本，颜铁龙就发现书本记载的内容是关于光明教廷各种神术释放方法和如何解除方法，而先前他就是中了光明教廷神术，让他的时间跟周围慢了近十倍。

正当颜铁龙疑惑英格莉丝玉父亲为什么要留给他关于光明教堂神术书籍之时，狮特艾莉雅找到了他，并询问发生了什么事？

颜铁龙情绪低落告诉未婚妻，英格莉丝玉妹妹已经被父亲接走，他这个哥哥却无能保护妹妹。

狮特艾莉雅听到未婚夫一直自责，她就询问事情经过；而颜铁龙讲述刚刚所发生的事。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她反而提出英格莉丝玉妹妹跟她父亲一起离开不是一件好事吗？

颜铁龙听到未婚妻疑惑，他犹豫一下将英格莉雅丝玉是圣魔器讲述起来，当然他十分担心英格莉丝玉会被欺骗成为杀人工具，最后失去自我。

当然颜铁龙以当年救英格莉丝玉就以为父亲已经死亡了，不然英格莉丝玉父亲不会出现，同时颜铁龙也提出他的姑姑已经警告过他，在人类世界里英格莉丝玉将十分危险，而他以为自己实力提升就忘乎所以，这才导致英格莉丝玉处于危险中。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她就提议今天到姑姑拜新年，同时也可以让姑姑解答内心疑惑。

颜铁龙听到未婚妻的话，他一时间没有反应过来，疑惑未婚妻有什么疑惑，以及猜想未婚妻的姑姑难道也是预言家或者是学者。

直接颜铁龙跟狮特艾莉雅通过传送阵到达铂斯特罗要塞之后，颜铁龙才反应过来未婚妻所说的姑姑就是伊图爱丝娜。

伊图爱丝娜见到颜铁龙和狮特艾莉雅到来，她好像早已经知道一样，她并没有回答颜铁龙关于英格莉丝玉以后会怎么样，她让颜铁龙以老师的身份教导孩子们学习和游玩。

可能是孩子们纯真感情让颜铁龙情绪平复，同时也让他隐藏的戾气平淡了许多。

狮特艾莉雅见到未婚夫情绪回复不少，她也十分开心，于是找到伊图爱丝娜姑姑交流起来。

当然狮特艾莉雅跟伊图爱丝娜交流的内容是近期生活情况，而伊图爱丝娜讲述颜铁龙当年落魄之时情况，比如刚开始颜铁龙连如何包扎伤口都不会等等事件。

时间很快到了晚上，享用完晚餐的颜铁龙被伊图爱丝娜姑姑喊到教堂祈祷室一起祈祷。

已过一个小时祈祷之后，伊图爱丝娜就发现颜铁龙心境一直无法平静下来，于是她来到颜铁龙面前指着颜铁龙额头释放精神安抚。

伊图爱丝娜发现颜铁龙精神平静下之后，她告诉颜铁龙英格莉丝玉被父亲带走并不是一件坏事。

听到姑姑讲述并不是一件坏事，颜铁龙一脸疑惑看着伊图爱丝娜姑姑。

伊图爱丝娜见到颜铁龙一脸疑惑的样子，她交给他拿把黄金之剑是否还在？

颜铁龙从空间戒指里找出以前伊图爱丝娜姑姑交给他的封印黄金之剑拿了出来交给对方，然后询问黄金之剑跟英格莉丝玉有什么关系？

伊图爱丝娜看着眼前黄金之剑没有一丝变化，她十分认真对颜铁龙道：“铁龙，你要真的要搭救英格莉丝玉，那你必须在遇到英格莉丝玉之前想办法净化这一把剑，不然你会真正失去英格莉丝玉。”。

颜铁龙接过封印的黄金之剑表情十分意外，不过他很快想到手中这把被封印对黄金之剑跟英格莉丝玉一样的特性，他询问姑姑他跟英格莉丝玉遇见的时间？

伊图爱丝娜听到颜铁龙询问，她只是告诉颜铁龙，想要找到英格莉丝玉并不难，但是以颜铁龙现在的实力是无法应对敌人，还不如好好修行至少达到西罗尔斯那样的实力才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55420821"  chaptername="第七百七十一章：英格莉丝玉被带走">加入书签</a>
</div>
