    别墅.餐厅。

    睡不着就搞点宵夜，让厨师弄点烤肉，将餐厅的落地窗给打开，外面吹进来的风带着点闷热，空气中弥漫着一股的躁动的气息。

    赫斯特.西奥多拿起一根大肉串，上面的肉还泛着“光”。

    “这是鲸鱼肉，北海道新鲜运送过来的，我放了佐料，可以试试，先生。”刚好厨师也在旁边，见到对方一副无从下嘴的样子，就是介绍道。

    鲸鱼肉？

    这玩意其实做刺身最好，但用来烤肉，简直是浪费。

    赫斯特.西奥多还是很紧张的尝试了一下，轻轻要了一口，品尝了下，然后眼睛一亮，竖起大拇指夸赞，“怪不得日本那些人这么喜欢吃鲸鱼肉，这味道还真的不错。”

    “这样一片做成刺身，最起码要20美金。”厨师在旁边又搭腔道，又将几串鲸鱼肉放在两人的盆中，微微躬身，离开了。

    唐刀拿过身边一罐德国啤酒，Oettinger牌子，算是救世主公司的合作单位，公司都每个月从他这里进的酒，味道比较醇厚。

    啤酒配烧烤，这夜宵吃的通畅。

    “人体骨胳实验室那边什么好消息。”唐刀这才开始说正事。

    “那边打电话过来说，他们已经突破了武器携带问题，单兵个人携带加特林可以完成射击。”

    其实，加特林手持射击这种在电影或者游戏中艺术加工过的，普通人几乎不可能，一把加特林本身的重量就在50到100kg以上，光是这个重量相信不少人就已经拿不动了，再加上子弹的重量，一把加特林完全不是普通人可以拿的起来的，最重要是第二点，后坐力。

    恐怕没什么人能够坚持住，如果手持加特林，那特么真的是单兵火力巢了。

    而听赫斯特.西奥多的样子，单兵外骨骼竟然可以做成了？

    “做过实验了？”唐刀问。

    “都有数据，他们说，按照数据显示，完全可以承受住后坐力。”

    唐刀很满意的笑着夸奖了声，好像这本来就要来的消息，系统提前给安排了选项的感觉，不过，他很满意了，公司有能力组建一支“超级士兵”部队了。

    “是不是有影像资料？”

    “应该有，这我没问过。”

    唐刀说，“把这资料发到我们公司的网站上，还有，我们在雅虎不是有账号吗？也发上去，还有什么比这个宣传更令人震撼吗？”

    “我们需要更多的客户，那些有钱的不来找我们，我们就找他们，看他们还能坐得住吗？”

    赫斯特.西奥多想了想，这个办法很不错。

    “我明天就给他们打个招呼，让我们的网络员将视频发上去。”

    “等有时间，开个庆功会，先给他们再发200万的奖金！”

    唐老板高兴就是发钱。

    …

    美国.俄亥俄州、哈德逊市

    林德.亚度尼斯是西储中学的高中生，是一名华裔，但体型壮硕，身高有接近195CM，体重都有100公斤，而且平时也比较横，所以没人欺负他，拿着篮球回家，朝着厨房做饭的母亲喊了声，就跑到了楼上房间。

    他最近迷恋上了上网。

    父亲是个工程师，母亲是个学校老师，家庭就是个中产阶层，完全有能力让他碰到一些同龄人也无法玩到的东西。

    林德.亚度尼斯很熟练的打开电脑，打开界面上的一款标注着：雅虎聊天的软件，这是雅虎公司开发的一款即时通讯软件。

    其实第一款即时通讯应该是1995年8月的MSN，然后是Mirabilis公司的ICQ，但唐刀既然有雅虎的股份，自然不会忘记这些赚钱的东西，在资金的大力推广下，很快就占据了北美市场，并且向欧洲进军。

    他打开找到一个名为： Summer job（暑期工）的聊天群。

    一打开，里面就在快速的刷新。

    彼得逊河王子：天呐，太精彩了，这…是真的？

    ADC：未来战士？宇宙超人？该死的，我感觉我XX了。

    Soft cancer：告诉我，今天不是愚人节，我不相信，可那子弹差点打中了我的脸，我感觉我的身体情不自禁的在摇摆。

    ……

    林德.亚度尼斯看到群里很多人的惊叹声，疑惑的往上拉，就看到一个署名：People Kill (弑杀)的人发了一段视频，他点开看，就瞧见是个训练场，一个健壮的白人身上穿着外骨骼？

    他了解过这玩意，听说军方一直在研发，这是…成功了？

    就看到视频中的白人走到加特林面前，然后拿起它，端平，对着场地上的一辆汽车扣动扳机，那子弹在屏幕中都像是能飞出来，车身被打残了，打成马蜂窝，而他本人则是站在原地愣是没动。

    林德.亚度尼斯瞪大了眼睛，嘴里半张着，几乎任何年龄的男人都会被工业的气息给征服，谁没幻想过扛着加特林，对着面前的敌人施以正义的怒火，可现实终究是现实，但某一天你发现，这特么竟然能实现，震撼感不亚于你听说阿三哥能够自主研发导弹了。

    “这是真的吗？”林德.亚度尼斯喃喃自语，那视频很短，也就十几秒，可他总觉得自己在做梦，忙点开雅虎论坛，搜索关键词，就看到一连串的帖子，点进其中游览量最高的账户，名字叫：救世主公司（雅虎）。

    这帖子里面明确表示，这是军工企业救世主公司研发的人体外骨骼的正式版，能够抵挡加特林的后坐力，并且，它在山地上的速度，超过一些普通人，并且可以膝盖弯曲，进行奔跑行为。

    而下面还有几个视频，林德.亚度尼斯点进去，里面的场地换了，在马路上，坐在卡车后兜的外骨骼战士将自己身体用铁钩绑住，用手攥住一挺M38式重机枪，这玩意是30年代的产物，但现在非洲也很常见。

    卡车靠近目标货车，开火！直接将货车打的冒烟了，这完全就是外骨骼战士一人操作的，平时在地面上，这都需要最起码两个人。

    这也太疯狂了吧，把M38式重机枪装在卡车上，这种玩法还从来没见过，而且最重要的是，这真的是一个人操作，后坐力都没把人给震死？

    林德.亚度尼斯下面看到清一色的都是赞叹，当然也有人怀疑真假，可作为有辨识度的男人，虽然还没有18岁，但也快了，他觉得这是真的。

    这个救世主公司绝对是个神仙企业，他点进对方的头像，除了这个帖子外，还有另外一个也很热门。

    “救世主安保学院招生，面向18岁以上高中毕业生，公司主要学习军事理论和指挥，学习期限2年，成功毕业后，有优秀的就业前途，最低薪资不少于一年10万美金！招生地点:芝加哥、旧金山、华盛顿、迈阿密、波士顿，联系电话：XXXXXX”。

    军校？

    林德.亚度尼斯心思翻涌，他在下面留言，“报名入学，能够接触到外骨骼吗？”然后就迫不及待的刷新页面，想要赶紧看到对方的回复，也是他运气好，或者说救世主公司对网上的维护和回复比较即时，他看到了。

    救世主公司（雅虎）：当然，学院能接触到公司所有的武器装备，（小声告诉），还有一些特别刺激的项目，少年，来吧，人生充满无趣的话，就来体验男人的游戏，让眼泪和懦弱变成过去。

    这话还是很有煽动性的，最起码林德.亚度尼斯感觉到了一丝丝的热血上涌，刺激？什么叫刺激？上战场吗？没有经历过战争的人永远都觉得那只是我能承受的范围，也觉得死人只是运气好，上帝会保佑，真是好欺骗。

    “林德，下来吃饭了。”就在他打算继续游览时，楼下的母亲喊到，他应了声，看着那招生简章，一咬牙，打算跟家里人说，跑下楼，父亲已经回来了，看到他就笑着示意他坐下来吃饭。

    “妈妈，你快来，我要告诉你们个消息。”看着忙碌的林德.亚度尼斯的母亲，他很急促的说。

    “什么好消息？让我猜猜，是杜克大学还是俄勒冈州立大学来了电话？让我们家的乔丹去上学吗？”父亲笑着说，林德一直是家里的骄傲，篮球打的很好，免除了学费，而且还是高中联赛的MVP，接到了很多大学的offer，但他想去杜克大学。

    林德.亚度尼斯摇摇头，很严肃的对着父母说，“我有其他的人生目标了。”

    “哦？不是篮球吗？”母亲坐下，笑着说。

    “我想报考救世主安保学院。”林德.亚度尼斯说，他看着父母的面部表情，都在茫然这是一所什么学校，甚至都没听过，但安保学院？好像是保镖？

    “这是一所军工企业的军校。”

    “军校？！”父母同时惊呼，然后父亲就很激动，“你疯了，林德，你要去的是名校，是去当科学家和工程师，不是军人。”

    “我不同意。”

    “我也不同意！”母亲很严肃的说。

    “喵~”家里的猫也在表达着不满。

    “你们听我说。”林德.亚度尼斯想要改变父母的想法，可他的解释，家里人不想听，他们和粗暴的打断了他的话，“你好好的去加入杜克大学，军队里不需要华裔，你要干什么？你要保护这个国家吗？你应该为自己考虑，你如果受伤了，他们可不会管你，你有大好的前途，你要去NBA，你要跟乔丹一样伟大，这不是你说的吗？”

    林德.亚度尼斯脸色涨红，争辩道：“梦想是可以换的！”

    他说完就抓起三明治朝着楼上跑去了，这个年纪的男孩，被家中的独裁给压住了，可他想飞的心不死，他一定要报考这所学校！

