    低阶骸骨亡灵自主意识不强。

    狂战巨魔又不敢轻举妄动。

    双方就这么含情脉脉的互相对视，一时间……僵住了！

    “这些巨魔要干什么？为什么没攻击呢？”

    一边赶往事发地，一边关注着灵魂空间的李一鸣茫然的想着。

    本以为狂战巨魔见到了骸骨亡灵之后，会二话不说一拥而上，将他拆成碎片，没想到对方居然毫无动静。

    有古怪啊。

    难不成这些家伙布置了陷阱等我过去？

    李一鸣猛的刹住脚步，魂火急速跳动，认真思考了几秒，放弃了陷阱的想法。

    周围的骸骨亡灵都在往那边赶，要是有什么陷阱也该发现了。

    可其他的骸骨亡灵什么都没有回报，说明他们没有发生危险。

    那是怎么回事？

    李一鸣满头雾水。

    探险队的亡灵都跟在他身边，送骸骨回领地这种事情，随便一些低级骸骨亡灵就能做。

    越来越多的亡灵汇聚，跟在李一鸣的身旁，功夫不大就聚集了好几百，浩浩荡荡的赶往前方。

    周围亡灵汇聚的动作很大，巨魔们又不是聋子，自然察觉到了。

    “族长，越来越多的亡灵过来了。”

    无法和面前的亡灵沟通，又有大量的亡灵汇聚，让巨魔们开始紧张起来。

    他们纷纷握紧了手里的武器，却没有摆出战斗姿态。

    巨魔族长竖起手掌，让巨魔们千万不要乱动。

    亡灵汇集，他反而感觉不是什么坏事，数量多了，总有能沟通的存在吧。

    只要能沟通，就有希望啊。

    亡灵们将狂战巨魔团团围困，这种情况下，不要说搏杀亡灵，哪怕想要杀出重围，也是个困难的事情。

    但巨魔族长并不慌张，他听到了大队人马的声音！

    那不是零零散散汇聚过来的亡灵，而是一大群，这意味着对方肯定有首领。

    李一鸣已经可以看到骸骨亡灵的包围圈了，他关闭了灵魂空间，带着身边的亡灵汇入包围圈。

    他到是要看看这些奇怪的狂战巨魔到底要做些什么。

    在李一鸣的灵魂威压之下，包围着狂战巨魔的亡灵们让开了一条道路。

    李一鸣带着奥古斯都、席拉维和三小只，顺着通道走入包围圈。

    巨魔族长见到周围亡灵的态度，就知道正主来了。

    为首的亡灵，身材比其他亡灵要高大，手里拎着把斧头。

    他身后的两个护卫也显得和其他亡灵不同。

    “你是这些亡灵的首领吗？”

    巨魔族长把武器插回腰间，示意自己没有敌意，然后大声的问道。

    李一鸣眼眶中的魂火一阵跳动，然后一歪头，奥古斯都、席拉维、三小只，也同样一歪头。

    听不懂……

    当然听不懂，李一鸣他们又不懂巨魔语。

    巨魔族长的举动李一鸣到是看出来了，这些狂战巨魔貌似不是来打架的。

    难不成是想要回骸骨？

    那能给吗，肯定不能啊！

    到我手里的骸骨，那就是我的，想让我吐出来是绝对不可能的。

    巨魔族长见李一鸣不答话，又问了一遍。

    李一鸣把歪在左边的头一调，歪向了右边，奥古斯都他们有样学样。

    虽然不知道领主大人歪头有什么作用，但领主大人这么做必有深意。

    现在想不通不要紧，照做就对了。

    巨魔族长看到面前几个亡灵的样子，呼吸一窒。

    旁边一个巨魔到是看出了点端倪，小心的挪步靠近了族长。

    “他们好像听不懂我们的话。”

    这……

    族长恍然，随即泄气，揉了揉眉心。

    完全没想到啊，亡灵听不懂巨魔语，这要怎么沟通？

    李一鸣看着为首巨魔的样子，大概猜到对方是想和自己谈谈。

    语言不通？

    没关系，灵魂传音啊！

    灵魂传音并非是语言，而是一种灵魂波动，意思是直接表达的。

    “你似乎有话要对我说？”

    族长一怔，一个声音突兀的在他脑海中响起。

    说声音也不准确，反倒像是种感觉，直接就让他领悟了意思。

    是他在对我说话？

    巨魔族长惊讶的看向李一鸣。

    李一鸣冲他点点头。

    “你是亡灵的首领吗？”巨魔族长连忙开口问道。

    “我无法听懂你的语言，开放你的灵魂，我们才能沟通。”

    开放灵魂？

    族长猛的想起以前的传说，亡灵们是没有办法开口说话的。

    开玩笑，他们根本没有声带和舌头，想说也说不了。

    他们的沟通方式是通过灵魂。

    这是一种极为有效的沟通方式，能让对方快速理解意思。

    原来如此！

    族长拳头在掌心敲了一下，连忙开放了自己的灵魂，和李一鸣的灵魂建立了临时链接。

    “喂喂喂，能听到吗？”

    “……能，你说。”

    李一鸣突然有种在打电话的感觉，这开口就是“喂喂喂”就很精髓了。

    “我是这支狂战巨魔部族的族长，你是亡灵的首领吗？”

    “是。”

    “你们真的是亡灵吗？”

    “你亲眼所见，如假包换。”

    “我们先祖的骸骨是你们拿走了吗？”

    “嗯？”

    来了来了！

    果然是为了骸骨！

    李一鸣眼眶中的魂火跳动，变得剧烈起来，充满了警惕感。

    “你想做什么？逝者已逝，当归于亡灵！”

    李一鸣的意思很明显，想要拿回骸骨，那是不可能的，别做梦了。

    “是是是，当然是归亡灵，归你们，我只是问问。”

    巨魔族长的态度好得不得了，一下把李一鸣弄懵了。

    啧，是不是拿错剧本了？

    狂战巨魔不是脾气暴躁好战的吗？

    怎么如此好说话啊，要是早知道你们这么好说话，我跑那么快干什么？

    见鬼了真是！

    “那你来是？”李一鸣疑惑的问道。

    “我希望重新回归亡灵麾下，希望亡灵能带领我们走向辉煌！”巨魔族长严肃的说道。

    “……？”

    巨魔族长的话好悬没把李一鸣整宕机了。

    不是，我就挖个坟，结果挖出个举族来投，是不是有点过了？

    这和预先中的情况差得有点远啊，是不是哪里搞错了？

    李一鸣拍了拍自己的脑壳，有些转不过弯。

    这狂战巨魔族是不是传统上发生了什么偏差？

    要不然我挖了坟，他们不打我，还要投靠过来。

    难不成族里还有谁挖坟就投靠谁的传统？

    就离谱。

    “为什么？”李一鸣决定直接问清楚。

    “这是我们先祖留下的话，亡灵是我们最重要的伙伴。”族长张开手说道。

    周围的巨魔眼神诡异的看着自家族长。

    从方才，自家族长就有点古怪，直勾勾盯着对面的亡灵一动不动。

    现在又突然张开手，怕不是中了对方的法术吧？

    他们可不知道族长是在和李一鸣用灵魂沟通。

    李一鸣微微额首。

    原来是祖训。

    但这个祖训是从哪里来的？

    自己才穿越几天啊？

