    第258章 幸福来得太突然了

    在得知了峰青用480万的版权费入股了斗罗动画第一季的消息之后，青山着实是吃了一惊。

    直到这个时候，他才完全明白了峰青此前所有举动的用意。

    想必从一开始，他就为达成这个目标开始布局谋划。

    无论是用订阅收益换取版权收益，还是介入到版权谈判中去，应该都在他的计划之中。

    而最终的结果，也如他所愿，成功获得了入股权。

    只是他真的对自己的作品有这么强大的信心么？

    投资动画其实和投资影视是一样的道理，竞争激烈，市场饱和，想要在诸多作品中杀出重围何其困难。

    尽管《斗罗大陆》在小说圈子内获得极为耀眼的成绩，但动漫却是另一个完全不同的领域。

    这其中的风险可想而知，但峰青却这般义无反顾地把这么一笔巨款投入其中，这足以看出他的决心。

    倒是一个有胆魄，有野心的年轻人啊！

    青山心中感慨着，却隐约觉得自己，或者说网站错失了什么……

    而另一边，江航也和方沫在一家饭店一起进餐。

    等吃了个七分饱之后，方沫就停下了筷子。

    她眼神复杂地看着江航，轻声问道：“阿航……你对这个投资这么有信心么，这可是480万啊！”

    “怎么说呢！”江航沉吟了片刻，笑着说道，“其实投资从来不可能稳挣或者必亏，这要看的是其中的风险和影响。

    第一点，我对斗罗有信心，这部小说的剧情很适合漫改。

    第二点，我对玄机科漫的实力很看好，他们能够很大程度上还原剧情。

    狂妄一点说，其实我这本小说能有现在的成绩是经过了市场检验的。

    只要玄机能够保证还原度，那动漫成功的可能性会很大。

    如果赌成功了，那我就拥有了一只可以生金鸡蛋的母鸡。

    尤其是其后几季的优先投资权，我这就相当于拿到了分蛋糕的门票。”

    江航笑了笑，漫不经心地说道：“如果投资失败了，那我最多亏个两三百万。

    即便这480万都亏完了，对我而言，也不算什么伤筋动骨的失败。

    对于我来说，这笔投资的收益远高于风险，我这么解释你能够明白吧？”

    方沫心中有些震惊，她从没有想过一个十七岁的少年的心思竟然这么复杂深远。

    这个年纪的少年不应该想着怎么讨女生喜欢，怎么想着逃课上网么？

    果然，人与人还是有很大不同的。

    “那就预祝你投资成功吧！”方沫轻吸了一口气，展颜笑道。

    江航看着那刹那间绽放的美丽笑容，忍不住心旌摇曳。

    或许是因为看过了方沫没穿衣服的样子，江航对她有些无法直视。

    倒不是说什么害羞赧然的情绪，主要就是一看到她的身体，脑海中就自动浮现出那个场景。

    特么的就跟透视镜一样，一眼就扫出形状大小尺寸……想想就有点刺激。

    江航敛起心绪，轻声说道：“承你吉言，这段时间辛苦你了。”

    方沫轻笑着说道：“不会，本来为你们作者服务就是我们责编的义务嘛！”

    “哪里的话，是承蒙你们照顾才对！”江航哈哈一笑说道，“这个事情忙完了，我也应该回瓯市了。”

    “啊……”方沫一愣，心中竟涌出一种难言的情绪，似乎是不舍，也似乎是惊讶。

    沉默了片刻后，她轻声说道：“不再多呆两天么，我都没有好好带你逛逛？”

    江航笑着摇了摇头说道：“不了，我怎么说也是个学生，这都旷课快二十天了……”

    “是这样么？”方沫瞥了江航一眼，轻声说道，“本来说还想带你去按按摩的……”

    “咦？”江航一怔，随即轻咳了一声说道，“你实在是太客气了，盛情难却……”

    方沫呵呵一笑说道：“你不是说旷课太久了，要回去上学么？”

    江航哈哈一笑说道：“既然都旷二十多天了，也不差这么一两天是吧？”

    方沫看着江航那嬉皮笑脸的模样，也忍不住笑了起来，这个小色胚！

    到了晚上，江航满脸期待的和方沫赴约。

    本以为今晚两人的按摩会像之前在瓯市一样，两人会坦诚相见。

    却不想在两人之间，竟然隔了一层帘……

    江航一边享受着后背上美女纤纤玉手的按摩，一边无语地吐槽道：“沫姐，你这是对我们两人之间纯洁友谊的不信任啊……你不觉得这道帘把我们两人的心都隔开了么？”

    “不觉得，”另一边的方沫强忍着疼痛哼声说道，“我才不上你的当呢，你这个小色胚。”

    “哪里！”江航叫冤道，“我对你是百分之一百的敬重，怎么会觊觎你那完美的身姿。”

    方沫啐了一口说道：“我说你觊觎我的身体了么，不打自招。”

    “你字里行间就这个意思呗！”江航呵呵一笑说道，“早知道我就不来赴约了，失望。”

    尽管知道江航是在开玩笑，但听到他说失望的时候，方沫心里竟没由来有些不忍心。

    要么……要么……就给他一点甜头吧？

    他好歹是自己手下最重要的作者，自己身位他的编辑，和他处好关系是应该的吧……

    挣扎了许久，方沫用微不可闻的声音说道：“那……那晚上……你……再给我拍照吧……”

    江航一愣，随即情绪犹如浪涌一般冲击着他的内心。

    经过了此前的交流，两人间的误会已经解除。

    江航也知道了方沫并不是喜欢拍摄那些照片，之前的一切都只是机缘巧合。

    而自己，也是唯一有幸见到过那些照片的人。

    但现在，她竟然邀请自己再去给她拍照……

    想到那些照片中各种妖娆的画面，江航心中一热，一时之间竟然不知道该说什么。

    主要还是幸福来得太突然了。

    方沫没等来江航的回应，轻声说道：“你……你不愿意就算了，我随口一说的！”

    “我愿意！”江航下意识地回答道。

    等回过神之后，江航轻笑着说道：“这是我的荣幸！”

    (本章完)

