
电工手中的工具箱也消失了,这次他是真吓到了。

在电工慌神之际，赖歌脚下一个一滑，一个冲刺,冲到电工身边，手掌一扬，砍中他的脖子。

电工身体软倒。

赖歌：嗯，这三个月的特训还是很有效果的,尤其是……结合了他上辈子的记忆后。

按照段厉的说法,他这不算是新人训练，应该是恢复性训练。他的大脑已经有相关技巧的记忆，现在只不过是训练身体，好让他的身体能唤醒并配合大脑的记忆。

赖歌把打开的电源箱重新锁上,拖着那个昏迷的电工去寻找那个被隐藏起来的小房间。

忽然，赖歌手一松,眼睛盯着前方一点瞪直。

就在前面的墙壁上出现了一个标记，这个标记是他和段厉商量后采取的一套密语，基本是用地球的华夏语加英语再加一些符号组成。

段厉学习华夏语和英语很快,这套密语其实在上辈子就被他们创造出来,赖歌直接就拿出来用了，段厉稍微做了一些修改，确保就是同地球人的玩家看到这些标记也不知道是什么意思。

现在出现的这个用圆圈标记起来的符号就是代表“后面有密室”的意思。

段厉来过这里！赖歌欣喜。

有了段厉的消息,刀哥还远吗？

赖歌对比小薯条发给他的平面图，确定那堵墙后面就是矿场主设立的密室。

这扇门怎么开,他还记得。

只要拧开墙上代表危险的标志，下面就是一个指纹输入框,这里的指纹输入框同时会验证手指的细胞是否还具有活性,就是为了防止有人切断主人的手指进行验证。

但千防万防也防不住能让切断的大拇指保持活性的异能者。

严丝合缝的墙壁向左边缩进,赖歌拖着那个昏迷的电工进入密室。

赖歌特意打量整间密室，这密室并不大，但整体造型很未来化，看不到一件家具。

这里应该是声控设施，主人用声音呼唤，相应设施才会弹出。

不过这点难不住有老赖歌记忆的赖歌，老赖歌上次来这里时，这间密室已经被破坏，所有设备都暴露出来，他还记得这间密室的保险箱在哪个位置，而只要能精确定位，他就能使用【隔空取物卡】从保险箱里取出他想要的所有物品。

让赖歌仔细打量这件密室的原因是，他没有在室内看到半点破坏痕迹，也没有再看到段厉留下的标记。

他还以为段厉会给他一些提示。

赖歌摇摇头，拿出一枚龙眼，他是记得保险箱在哪个位置，但为了以防万一，他还是再用透视能力仔细看看。

龙眼吃下，眼睛变得越发明亮。

赖歌先看向记忆中的保险箱位置，很好，果然就在那里，而且里面的东西一看就没有人碰过。

赖歌把保险箱里的东西全都拿了出来。

能被矿场主放在这样的密室的保险箱中，除了珍贵，还代表着见不得人。

保险箱内的东西分成三类，一类是不记名钱卡。这颗星球的文明水平也不低，个人财产都和个人终端绑定，政府想要调查个人收入非常容易，为此有些赚不法之财的犯罪分子为了逃过审计，只能把不法之财放到别的账户中，这就诞生了不记名钱卡。

可能星球上层人士也有人有不干净的收入，本该取消的不记名钱卡不但没有取消，反而盛行起来，可以提取、转移里面的钱财，也可以在任何地方消费。

“小薯条，帮我把这些不记名钱卡里的星币都转入我的游戏账户。”赖歌笑纳了这些钱卡。

“好的，共计一亿六千万星币，已经全部转入。”

赖歌腿一软，卧槽，这么多星币？！

怪不得段厉三个月前刚花了三百万，三个月后又能拿出那么多。这游戏中确实有赚钱的方法，就看你怎么赚。

一亿六千万星币，他可以买多少好东西？赖歌晕陶陶，走路都有点飘。

这实在是太出乎他的意料，他以为能有个一两千万就很不得了，没想到会有这么多。

小薯条还表示可惜：“可惜除了不记名钱卡中的星币，游戏内土著的钱财在没有经过他们同意的情况下不可以强抢，否则我能把那个死掉矿场主的星币全都转给你。”

赖歌表示这么多已经很够了，这场游戏哪怕后面他什么也收集不到，有这么多星币，这趟也值了。

收获了一亿六千万，赖歌对保险箱内剩下的东西也大感兴趣。

第二类是一只小巧的移动数据条，别看它小，它能储存的内容之多远超赖歌想象。数据条需要读取，赖歌把它收起来，暂时没动。

第三类是矿石，全都装在一个大盒子中，盒子中分层，不同的矿石分别装在袋子中。

“小薯条，告诉我，这些矿石都是什么矿石，分别有什么用，价值多少。”赖歌道。有了小薯条真的是太方便了，他不用再把这些东西直接卖给游戏商城，就能通过小薯条知道它们的效用和价值。感谢他当时果断选择了智能机器人，果然知识才是最值钱的。

“好的，请打开装矿石的袋子。”小薯条通过赖歌的眼镜观察这些矿石，并给出判断。

小薯条报出的矿石名，赖歌都没听过，应该都是地球没有或稀少的矿石，这些矿石有的可以做武器，有的可以做太空船的外壳，还有一种几近透明的石头，像是水晶，但小薯条告诉他，这是空间石。

赖歌大喜，他在弗朗西斯的庄园里，从阁楼里的小女孩那里也得到过一枚空间石，那枚空间石就是他现在空间仓库的基础。

“这枚空间石有什么用？”赖歌忙问小薯条。

小薯条抱歉地道：“主人，我必须实际接触到这枚空间石才能分析出它的具体作用，如果只是看，我只能给出推断。”

“行吧，等你过来再说。”赖歌收起那枚空间石，至于其他的矿石，他留着没用，打算送给段厉，如果段厉也用不上，他就连同他预订的礼物一起送给国家。希望国家不会嫌少，不过免费白得的东西，也不能指望太多，对吧？

“我马上就到。”小薯条清脆地喊道。

查过保险箱，赖歌又用他的透视能力去查看密室其他地方。

武器！赖歌看到了一面墙的武器。

这九成是矿场主为了自保和对付有可能暴动的矿工们，预留的武器。

激光枪，空气能枪，还有一些威力不同的净能炸-弹。

净能炸-弹似乎是星盟发展武器的趋势，爆炸威力大，但残留的辐射和毒害影响几近于无。

赖歌觉得这东西也可以送几个给国家，让科学家们研究，说不定能让地球逃脱将来某些国家互扔核弹一起玩完的悲剧。

对了，不知道星盟有没有解决核污染的技术，如果有，也可以弄一套过来。

如果星盟没有，他就看看游戏商城有没有，他现在有钱，只要价格不超过一亿六千万，他就可以随便买，爽！

武器也全部取出，收进空间仓库。

空间仓库已经很满，因为段厉说这里食物稀少，他空间仓库里装得最多的就是食物，食物又很占地方。

希望那枚空间石能把仓库再升级一次，或者把他的游戏空间背包其中之一升级到食物这个大类。

但只要有可能，赖歌还是希望能升级自己的空间仓库，因为他将来不可能一辈子都待在游戏中，等他离开游戏，游戏的背包级别再厉害，他也带不出来，这点他已经跟段厉确认过了。

把武器取出后，赖歌已经心满意足，这个密室内的好东西基本已经给他拿完，赖歌走之前，最后用透视能力扫视了一遍密室。

等等！赖歌在一面空白墙壁上再次看到了段厉留下的印记。

不过段厉为何在墙里面留下印记？而且无论是透视还是通过老赖歌的记忆，那面墙什么都没有。

赖歌感到了古怪，站到了那面墙前面。

段厉留下的印记是“取出”。

可那面墙包括后面都是实体，赖歌把透视能力应用到极致，看到了墙壁内接近三十米深，全是实体，让他的透视能力消耗极大。

这面墙后面就是矿层，全是极为坚硬的石头。

难道这些石头很特殊？还是某一块石头很特殊？

赖歌看了半天，看得脑袋疼，客服薯条及时提醒：“你的精神力值已经下降到30，请注意。”

赖歌立刻收回精神力，并接连吃了三颗葡萄恢复。

吃了葡萄，赖歌还闭眼进行精神力的恢复修炼。不过精神力和体力一样，一旦消耗过大，就只能靠时间来慢慢恢复，一些药剂和辅助品也只能加快恢复速度，并不能一下就把精神力全部补足。

趴在地上的电工身体动了动。

大约五分钟后，那名电工呻-吟着抬起头，在他把手摸向脖颈时，他的意识已经全部清醒并翻滚到一边，做出戒备姿势。

电工打量密室，最后把目光落在靠墙而坐的赖歌身上。赖歌闭着眼睛，两条长腿半伸不伸，一手搭在地上，一手轻轻搭在大腿上，姿势看起来极为放松，那样子就像在假寐。

电工不知道这个青年为什么要把他带到这里，也不明白对方为什么没有杀他。

但现在显然是个反过来控制对方的好机会。

傻鸟，没想到你爷爷这么快就醒过来吧！电工狞笑，脚步放轻，一步步靠近赖歌。

唰！一条藤蔓拴住电工的双腿，轻轻一拽，就把电工拉倒。

砰！一只巨大的蜥蜴把电工直接压在身下。

电工想攻击大蜥蜴。

大蜥蜴抬起前爪，对着电工的脸轻轻一抓。

噗呲！鲜血和脑浆喷在大蜥蜴的前肢上。

大蜥蜴低头：“嘶嘶！”怎么这么容易就死了？

大蜥蜴秒变小蜥蜴，假装这个死人不是它杀的。跑两步，又跑回来，把前爪和小爪子在电工的衣服上反复蹭，蹭到没有一点血污，这才跑回赖歌肩膀上趴着。

鬼爪藤大概觉得人都死了浪费不好，小须须咻地扎入那矿工尸体，不到片刻，矿工尸体就变成了干尸。

赖歌睁开眼睛，精神力已经恢复到90，当他看到那具干尸，只挑了挑眉，还夸奖两小：“宝贝们，谢谢你们保护了我。”

鬼爪儿和小蜥蜴都很开心，逮着赖歌一个劲蹭。

赖歌最后看了一遍密室，没再看到段厉的第三个标记，只能带着对第二个标记的疑惑，离开了密室。

直播间。

观众们嗷嗷叫着：“不用怀疑了，就是不同的时间流，但地方一样。”

“可惜啊，红99特地留了好东西给赖歌，结果因为时光变迁，好东西肯定被别人拿走了，赖歌过来时就看到了一堵墙。”

“红99为什么不把那东西取走？”有观众不明。

立刻就有脑子够用的出来解释：“红99多聪明的人，我怀疑他已经发现这场游戏最大的秘密，也就是时间流的问题。他大概是担心自己无法碰到赖歌，又觉得这东西对赖歌在本场游戏作用很大，就特地做了标记，留下来让赖歌取。”

杠精跳出来：“如果红99发现了时间流问题，他怎么知道赖歌会在他后面的时间流进来，如果赖歌进的是更前面的时间流呢？或者赖歌很以后才来，红99就不担心他留在这里的东西被别人取走？”

“那东西是一棵树好吧！那么大一棵树，树根直入地底，还爬得到处都是，红99能发现那棵树的特殊之处已经很了不起……其实我们都还没有看出那棵树有什么特殊之处，但那么大一棵树，红99如果立刻挖出来带走，不说能不能成活，那动静也会不小，他当时身边还有其他人，他怎么动手？当然是留下标记，让赖歌来挖更好。”

另有人道：“明白了，红99只是不好动手，他做那个记号，只是为了一个可能性。如果赖歌没有得到这棵树，他也可以在后面过来挖，现在看赖歌这边的时间流，这么大的树连树根都消失得干干净净，显然不自然，说不定就是红99后来自己取走了。”

“这个还真有可能。”观众们事不关己地纷纷赞叹：“这个游戏好有意思，玩家们惨了。到现在为止，玩家们还没有谁触发主线任务吧？”

赖歌确实还没有触发主线任务，但他并不焦急。老赖歌那场游戏也是直到碰到复仇者或复仇者的仇家以后，并且找到了关键剧情线索，才触发的主线任务。

这场游戏如果与复仇者无关，赖歌猜测主线任务会不会是让他救出这里的矿工。不过如果是这类任务，在他接触和杀死这里的矿场主时就应该触发才对。

赖歌觉得有点烧脑子，他不是笨人，但也不是天才，他就是个普通聪明人，不喜欢绕弯弯，也讨厌这种让脑子打结的烧脑游戏。

走一步看一步吧。现在最重要的是找到段厉和刀哥。

可直到赖歌见到了这里的绝大多数矿工，并请小薯条帮忙，解除了他们的电击手镯，赖歌还是没有找到段厉和刀哥。

赖歌唯一找到的是段厉留在矿坑中的另一个标记，这个标记的位置很古怪，竟然是在矿工们的更衣箱背面的墙上。如果不是赖歌在到处找线索，看到矿工们的更衣柜，也打开透视能力看了看，他很可能就错过了更衣柜背面墙上留下的标记。

此时赖歌哪里想到，段厉留下这个标记时，那面墙还没有更衣柜。

标记的意思是段厉要离开这个矿场了，也是告诉赖歌，让他不要再在矿工中寻找他。

赖歌揉太阳穴，他怀疑段厉在其他地方很可能也留下了不少标记，但不知为何，这些标记都被遮掩了起来，导致他无法及时发现。

他可以一直开着透视能力，但那对他的精神力损耗较大。

既然段厉已经不在这个矿中，他就没必要再在这里待下去。

赖歌跟矿工们说“你们自由了，可以随时离开”就准备走。

“这位兄弟，请等一等。”有人叫住了赖歌。

赖歌回头，看到一名中年大叔。

中年大叔穿着矿工服，戴着矿工帽，衣服上还有很多污迹，但这些都无法遮掩他的帅气。

一道影像闪过脑海，赖歌觉得这大叔有点眼熟。

“你好，有什么事吗？”绝大多数人对长得好看的人的耐心都会更好一些。

帅气大叔面带一些愁绪，说道：“我和好些同事都是被强行留下，这里的矿场主为了避免我们逃跑和把消息传出去，他不止让我们戴上电击手镯，还逼迫我们在大笔欠款的电子借条上签字。我们必须找到这些电子欠条，并让矿场主撤销我们的债务，否则我们将会一直背负这些债务。”

另有矿工过来，也是一脸尴尬，小声道：“那矿场主非常缺德，咳，矿工们在地底长期工作，大家闲时就会放松放松自己，那矿场主就趁机拍了一些人的不雅视频。如果我们离开，这些视屏也必须找出来销毁，否则……”

赖歌想到了他在保险柜里找到的数据条，但也没打包票：“行，我帮你们找找看。”

赖歌把数据条交给赶来的小薯条，让它读取。

小薯条读取数据条后，表示里面确实有矿工们的电子欠条和不雅视频等。

矿场主大概是担心上传这么多的大笔欠条会引起审计部门怀疑，就只存储在另外的数据条中。

不过这也方便了小薯条销毁这些数据，否则矿场主如果把相关数据上传到星球的信息库里，小薯条还得和这颗星球的总控智能斗智斗勇，那麻烦就大了。

现在，小薯条把这些欠条和不雅视频全都调出来销毁。

矿工们从小薯条脑袋上的屏幕上确定了这一点，全都松了口气。

也有矿工希望赖歌能把数据条彻底销毁，还担心小薯条有复制这些信息。

赖歌收起笑容，脸色冷漠地说：“数据条里的剩余信息我还有用，不可能交给你们销毁。至于复制你们的欠条和不雅视频？我看起来就那么无聊吗？如果我想压榨你们，我就不会放出你们，直接当这里的矿场主，继续奴役你们就是。”

“小兄弟，别生气，大家也只是太担心了。”帅气大叔赶紧出来打圆场，“请问这里的矿场主他还……活着吗？”

赖歌脸色好看一点，“不知道，我只知道他永远不会出现了。”

帅气大叔绽开笑脸，用力一挥拳，这个回答就够了！

矿工们也发出了欢呼。

就算不是被强迫来干活的当地矿工，也不太喜欢这个矿场的矿场主，对方给钱太少，让他们上的工时却太长。

而且他们都知道这里大多数矿工是被迫留在这里，但他们为了能有一份长期固定的工作，为了能活下去，只能当不知道。

这些当地矿工是第一批离开矿井的，他们害怕那些被迫留下的矿工会报复他们。

这种半封闭的环境，又都是壮年男子，怎么可能一直和平和气？

当地矿工和被迫留下的矿工一直都是两个集团，这两个集团内部又分成好几个团伙，彼此之间都有些不愉快。

现在不趁着大家还没反应过来的时候离开，难道要等着挨揍吗？

当地矿工先一步离开，被迫留下的矿工们互相使眼色，他们不想就这么轻易离开，他们满腔憋屈和愤怒，需要宣泄。

赖歌没管这些矿工的心思，他把人救出来就算仁至义尽，接下来这些被迫矿工们会做什么，就不关他的事了。

那名帅气大叔看看同事们，暗中叹口气，连日常生活用品都没拿，拔腿就去追赖歌。

“小兄弟，我和你一起走。”

赖歌瞅瞅他，“你不用收拾东西？”

“不了，都是一些便宜货，我对矿石也没兴趣，让他们去拿吧。”帅气大叔心里很清楚留下的矿工们要做什么，他们不但要发泄，还会收集这座矿里能带走的值钱物品，他不想加入这团混乱中。

赖歌再次看了看他的脸：“你……有孩子吗？”

帅气大叔笑起来：“有，我有一个儿子，我离开他出来找工作时，他才两岁，超级可爱哦，可惜我的联络器被这里的矿场主拿走了，否则还能给你看看我儿子的照片。”

帅气大叔又叹息：“也不知道我妻子怎么样了，她患有产后忧郁症，我本来不应该离开她，可小唐尼身体不好，患有先天性呼吸障碍，我想给他买一支基因修复药剂，但就算卖了房子，钱也不够。我只能把他们母子托付给我父母出来找工作，我听说这边矿场需要人，就过来了，没想到我会被困在这里七年之久。我现在就怕他们以为我跑了，抛弃了他们。小兄弟，你能联络到外面吗？”

帅气大叔脸上满是对妻儿的担心和对家人的想念。

小唐尼！唐尼格斯特。赖歌知道这人是谁了，这位竟然就是那个复仇者的亲生父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67717191"  chaptername="第92章  饥饿小镇3">加入书签</a>
</div>
