    而徐洛在人群之中看着这一幕的时候，眼中也是不断的在闪烁着，他，也没有想到居然会出现这样的状况。

    尤其是随着那一头天马和少女签订了契约之后，从少女身上涌现出来的那一股光明力量，更是让她非常的心惊。

    想要参与选拔，每一个人除了实力有要求之外，事实上对于属性也是经过一番筛选的。

    只有拥有光明力量以及生命力量这两种属性的人才符合资格。

    只不过徐洛是毁灭之神，因此在毁灭调教区之中，自然不能够光明正大的挑选光明力量的人。

    因此之前的时候挑选人手之时，事实上算经过了一番限制，可是除此之外，是并没有明确的说明，需要拥有光明以及生命力量的人才能够参与其中的。

    只说光明天马因为拥有着光明力量，所以他们会天然亲近心性光明的女孩。

    而想要心性光明，其实已经是明确在说明了，需要拥有光明力量的人，很多时候根本就不需要作出太多的限制，一个个的条件就已经足够筛掉，大多数人手了。

    而随着那一个少女和那一头天马之间签订了契约之后，其他那一些被抢先了的天马有一些懒洋洋的，再一次趴了下去。

    它们有一些失望，但是自己下手太迟了，也是无可奈何。

    而那一头和少女签订了契约的光明天马，此时则是有一些傲娇的看了一下自己的同类之后，起身直接将少女拱到了自己的背上，然后冲天而起，带着她兜风去了。

    而看到她直接签订成功了之后，此时身后的那一个一个少女，此时非常羡慕的看着他们离去的方向。

    而随后她们又再一次完成着认主一事，心中也是非常的渴望，希望自己能够像是她一样获得光明天马的认可。

    一座座城市之中，光明节在举行着，而每座城市之中的人，需要得到光明天马的认可之后，才能够和他签订契约成为天马骑士。

    徐洛只是稍微关注了一下之后就直接离开了。

    毕竟这对于他来说只不过就是小事而已，光明天马的数量只有那么多的情况之下，谁要成为天马骑士，其实远比想象职中要更加的严苛。

    不过整个毁灭教区之中那么多的人口，想要从其中挑选出来适合的人手成为天马骑士，骑士也并没有想象之中那么难。

    只不过人人都能够成为天马骑士，可是能够成为天马骑士的那个人就未必是某一个人，所以来参与这一次挑选的那些少女，最终大多数都只能是失望而归。

    不过虽然这一个个少女直接失望而归，没有能够获得光明天马的认可，但是这一些从万千人口之中挑选出来的少女，一个个都是精英。

    在这样的情况之下，徐洛自然不可能会直接将她们放出去，因此这一个个的人，在落选了之后也会直接进入到附近的神殿之中修行。

    毕竟她们在小小的年纪就能够修行到白银五阶以上的层次，其实是天赋出众的人。

    哪怕是没有得到光明天马的认可成为天马骑士，但是她们也是拥有着非常大的培养价值的，在这样的情况下把她们收入到神殿之中，稍微培养一段时间之后，一个个也能够成为强大的助力。

    毕竟这一个个的人年纪还非常的小，就已经取得了这样的成就，在这样的情况下，让这一个个神殿对她们这些人精心培养之后，轻易就能够直接将他们提升到黄金层次，到时候完全可以弄出一只黄金骑士团来。

    徐洛除了将自己的意识投入到这里关注光明节之外，事实上更关键的是，因为他发现在自己的教区之中来了一些不速之客，因此刻意派遣了自己的这一个化身，在这一片教区之中查询情况。

    虽然平时的时候，徐洛并不怎么管事，但是并不意味着他对于整个毁灭教区就是不闻不问的。

    以前的时候他确实对于传教这种事情不怎么关注，但此时此刻随着毁灭教区，能够给自己提供大量信仰之力的情况之下，徐洛怎么可能会不关注自己的切身利益呢？

    现在有外来者进入到自己的地盘之内，于情于理他这个当主人的怎么的，也要跟这些客人打一个招呼才行。

    此时整个城市之中，大多数的人都围拢在一起观看这一次的天马节，而徐洛却是反其道而行，穿过人群中之后，在城市之中不断的游荡者。

    而此时徐洛却发现这个时候正有人跟自己做相同的事情。

    看着那一个浑身上下都笼罩在黑色斗篷之中的身影之时，徐洛忍不住皱了一下眉头。

    在看着这一个身影之时，他居然发现自己不能够看穿对方。

    虽然他没有开启神之眼，但是普通人在他面前的时候，应该是没有任何秘密才对。

    即使他现在不过就只是一个分身而已，战力好歹也是神灵层次。

    但是他的眼力是不会随着自己的力量层次发生变化的。

    在这样的情况之下，一个神灵居然看不穿一个凡人，本身就是非常奇异的事情，因此徐洛忍不住开启了神之眼，静静的关注着这个人。

    在开启了神之眼之后，徐洛的目光就直接穿过了那一层黑色的斗篷，看到了黑色斗篷笼罩之下的那一个人。

    看着对方浑身上下密密麻麻的符文之时，徐洛忍不住皱起了眉头。

    “萨满？”

    他的心中第一印象就是萨满祭祀。

    但是很快徐洛就反应了过来，萨满祭司虽然浑身上下有很多的符文，但是并不是如此。

    对方身上的这种符文给他传来非常强大的压迫力，更何况萨满除了身上有着这些图腾符文之外，更关键的是他们会随身携带着图腾柱，而很明显此时这一个身影除了这些符文之外就没有其他的东西了。

    “大罗族！”

    很快徐洛就反映了过来，大罗族和萨满祭司是非常相似的，但是大罗族的实力比萨满祭祀要强大的多。

    只是徐洛实在想不通，为什么这些大罗族的人会出现在自己的势力地盘之内。

    大罗族的人喜欢多管闲事，什么地方混乱，他们就往什么地方钻，可是此时他的这一片毁灭教区之内可以说的上是歌舞升平，没有什么混乱的地方，按理来说不应该看得到这些大罗族的身影。

    不过很快徐洛又反应了过来，或许是因为这个时候羽族正带领着毁灭军团，在一个个方向进行冲锋陷阵，掠夺一座座的城市，因此惊动了这些大洛族的人。

    所以这些喜欢多管闲事的家伙才会跑到自己的教区之内，或许是想要劝解自己收手吧，这本就是这些大罗族的人最喜欢干的事儿。

    想通了这一点之后，徐洛也就没有再过多的关注了。

    这些大罗族的人想要做什么和自己其实没有太大的关系，此时此刻他们只要不来烦自己，徐洛也根本不会把他们给放在心上。

    而刚刚那一个在街道之上行走的大罗族的人，突然之间感觉自己浑身上下直接被人给看穿了，这一种感觉让他心中一凛，此时他顺着这种感觉望过去，见到了虚徐洛的身影。

    见到徐洛之时，这一个大罗族的人，突然之间心中狂喜。

    徐洛虽然仅仅只是一个分身而已，但是他身上的这种气息和普通人是不一样的，因此这个大罗族的人很快就认出了他，在这样的情况之下，连忙朝着徐洛的方向奔了过来。

    徐洛心中忍不住一怔，这个时候暗自后悔，之前的时候就应该直接离开，此时这个大罗族的人朝着自己扑过来了，他们在传说之中就仿佛是牛皮癣一样，甩都甩不掉。

    在徐洛看来，这个时候对方发现了自己的身份，朝着自己扑过来，想要做的就是劝解自己停手，不要再妄自发动战争，这个时候心里面正在想着应该怎么样才能够直接把对方给回绝。

    毕竟掠夺更多的地盘，能够直接增强自己的掌控力，给自己带来更多的信仰之力，在这样的情况之下，他自然是不可能放弃这种谋划的。

    “拜见毁灭之神！”

    而此时来到徐洛面前之后，这一个大罗族的人恭恭敬敬地向徐了行李。

    而在行完礼之后，这一个大罗族的人却是陷入到了沉默之中。

    平时的时候，他们阻止一个个的争端之时，可谓是能言善辩，但此时面对徐洛的时候，他突然之间感觉自己词穷了，一时之间不知道应该说什么才好。

    平时在解决别人的争端之时，大罗族人最喜欢做的事情就是以德服人，当别人不跟自己讲理之时，他们也会亮出砂锅大的拳头，告诉对方，我的拳头比你大，所以我说的道理你一定要服从。

    但是现在他过来并不是要说服徐洛放弃争端的，而是要帮助徐洛挑起更大的争端。

    因此一时之间他不知道自己应该怎么开口才好。

    更何况此事仅仅只有他自己一个的情况之下，要是跟徐洛说起他们的谋划的话，可谓是天方夜谭。

    而此时此刻，其他大罗族的人遍布在其他区域的情况之下，一时半会儿之间也不会跟他联合造一起来。

    而看到这个大罗族人陷入到了沉默之中，此时徐洛也有一些好奇，不知道对方兴冲冲的跑过来，想要跟自己说什么，此时他也只是好整以暇的看着他，让他先开口。

    而徐洛不开口，这个大罗族人不知道自己该说什么的情况之下，两人你看看我，我看看你，场面一度陷入非常尴尬的境地。

    就在两者相顾无言的时候，突然之间一道又一道的身影出现在了徐洛的身周。

    却原来是刚刚这个大罗族人发现自己不知道应该说什么好之后，直接和附近的那些大罗族人进行了联系。

    在这样的情况之下，这一个个大罗族人直接使用挪移来到了这里。

    毕竟他们本身就身处于毁灭教区的情况之下，短距离对于他们来说能够轻易之间抵达任何地方。

    “见过毁灭之神！”

    此时这一个个大罗主族人现身了之后，一个个都是对徐洛弯腰行礼，表现的恭恭敬敬的。

    看着他们之后，徐洛也是非常的疑惑，不知道这一个个大罗族人在自己的地盘做什么。

    毕竟往常的时候，这些大罗族人基本上都是独来独往，平时不会跟任何人同行。

    此时却是这么多人共同行动，怎么看怎么怪异。

    “看来殿下现在有非常多的疑惑！”

    环视了一下自己那些同族之后，此时卡尔斯上前两步，笑着和徐洛打了个招呼。

    “大罗族，卡尔斯见过毁灭之神殿下！”

    “卡尔斯圣者？”

    听到卡尔斯的名字之后，徐洛也是对他微微颔首，这个名字他毕竟也是听说过的。

    “只不过不知道你们这么多人聚集在这里所谓何事？”

    想到这些大罗族人的平生壮举之时，徐洛也是有一些不安，大罗族的人最喜欢干的就是，有什么事的时候并肩子一起干，在这样的情况之下徐洛也是担心对方，是不是怕一个干不过自己，之后直接召集了大量的虫族过来。

    这些大罗族的人实力非凡，而且他们背后大罗族的神灵实力也是非常的强大，所以如果能不招惹的话，最好还是不要招惹，毕竟他们是惹了一个之后直接惹一窝，非常的难缠。

    “殿下误会了，我们所来只是为了效忠于您！”

    看到徐洛的表情之后，卡尔斯知道徐洛是误会了，因此连忙向他解释，他们这一次过来主要就是为了向徐洛效忠的。

    而听到卡尔斯这么说之后，徐洛脑海之中，现在是无数个问号直接冒了过去。

    他还从来没有听说过有人主动跑过来像一个神灵进行效忠的。

    而且这些家伙很明显不是自己的信徒，大罗族的人实力非常的强大，而且平时的时候他们基本上都是独自修行成神，他们走的并不是信仰一路，因此也从来没有听说过大罗族的人会信仰某一个神灵。

    这样一伙儿走旧神之路的人，突然之间跑过来跟自己说要效忠自己，怎么看怎么怪异。

    “现在众神世界正面临毁灭危机，在这样的情况之下，我们大罗族的人一直以来都在各地奔走，只为了要消除各种争端，使得负面力量产生减少一些，但是所作所为只不过就是杯水车薪而已，于大局无用。”

    此时提到众神世界的格局之时，卡尔斯也忍不住叹息了一声。

    听到他这么说之后，徐洛忍不住皱起了眉头，他感觉卡尔斯现在所说的事情是风马牛不相及的，众神世界风雨飘摇，又跟效忠自己有什么关系呢？

    “行了行了，卡尔斯就你那水平要让你说出实情，还不知道要猴年马月去了！”

    此时看到卡尔斯说了半天，但是根本就没有说到事情重点的情况之下，旁边一个大罗族的人看不下去了，因此出言直接怼了他一句之后，走上前向徐洛打了个招呼。

    “大罗族，马斯见过毁灭之神殿下！”

    马斯打了一个招呼之后，直接侃侃而谈。

    “我们大罗族一直以来所为的，就是要让众神世界陷入到和平之中，所以现在我们希望能够加入到殿下麾下，让我们一同将整个众神世界消弭所有的争端，这就是我们过来这里的目的，随后还会有大量的大罗族同族赶过来加入到您的麾下，希望殿下能够收留我们！”

    “你们认真的？”

    此时看着这一个个大罗族人，徐洛这个时候，只觉得自己心中有十万个为什么。

    但是此时看着这些人的样子，又不像是在说谎，毕竟以大罗族人的性格，也不至于在这样的事情上拿自己开涮。

    但徐洛实在是想不明白这些家伙怎么会突然之间跑到这里来跟自己说要效忠自己。

    “殿下自己或许不知道，但是这一段时间以来，我们一直在整个毁灭教区之内不断奔走。

    曾经的时候，我们在众神大陆之上走过许多地方，但从来没有看到任何一个地方能够和您这里相比的，能让每一个人吃了饱饭，这已经是非常了不起的壮举了！”

    此时看到徐洛疑惑的表情之时，卡尔斯有一些感慨，徐洛和自己所见过的那一些神灵确实是非常不一样。

    “能够让自己治下所有子民全部吃得饱饭，这是非常了不起的，而我们来到这里，主要是想帮助您，将这里的情况推行到整个众神大陆。

    让众神大陆之上所有人都能够吃得饱，穿得暖，消弭整个众神大陆之上的种种争端！

    只有如此，所有人都过上幸福生活之后，种种负面力量才不会再度滋生，相比于以前我们所做的小打小闹而言，帮助您完成这一个壮举，所带来的功德会更加的巨大！”

    “你们过来帮助我，就是因为看到毁灭教区之内这些人过得幸福，所以想把这个模式推行到整个众神大陆？”

    听到他们这些人的话之后，徐洛突然之间觉得他们比自己还要更加的天马行空。

    完全没有想到这些大罗族的人之所以过来投靠自己，是因为看到自己手下的人生活幸福，因此觉得自己是一个好的领导，想推着自己一同整个众神大陆。

    “你们知不知道众神大陆之上有多少神灵，有多少地方是属于一个个主宰，甚至是无上掌控的地盘，你们觉得以我的实力能够一统整个众神大陆吗？”

    “事在人为，没有真正的做过，谁又知道能不能够做得到呢？”

    看到徐洛的表情之时，此时这一个个大罗族人却是笑了笑。

    大罗族的人其实实力非常的强大，他们这一个族群非常的诡异，每一个都拥有非常漫长的生命，因此他们能够孜孜不倦的追寻自己所要做的事情。

    而且这还仅仅只是大罗族人之中的其中一部分而已。

    从来没有人在众神世界之中见大过未成年的大罗族人。

    所见过的大罗族人，基本上都已经是非常强大的，因此徐洛猜测，或许大罗族人拥有独属于自己的位面世界，或者秘境之类的地方，他们的新生儿隐藏在其中，只有达到某种层次之后，他们才会离开在众神世界之上行走，传播和平的观念。

    虽然大罗族是一股非常强大的助力，但此时此刻徐洛也不得不考虑对方接近自己，给自己带来的到底是是好是坏。

    毕竟大罗族人的所作所为可以是先驱者，但是先驱者他们走的是一条荆棘遍地的道路，前方没有任何先行者的情况之下，他们只能是走在最前沿，带给其他人一个新的道路。

    在这样的情况下他们跟自己接触，徐洛也不知道会把自己推入到什么样的境地，虽然一统众神世界连徐洛都不敢想，可是这些人却是公然提出了这个理论，甚至是过来自己身边想要实现这一个目标。

    “殿下不用担心，即使日后您飞升到星界之上去了，但是您的这一片教区会仍然停留在这里，我们整个大罗族的人也将会孜孜不断地推进这一个进程，使得这一片教区将越来越多的地方纳入到掌控之中。

    终有一日在我们的努力之下，整个众神大陆将会彻底的变成一体，臣服于您的脚下，到了那个时候您将会成为众神世界的万神之神，所有神灵全部听从您的号令，如此一来整个众神世界也就不再会有争端，不再会有那么多神灵之间进行交战，驱使着大量的信徒在不断的为了一点点蝇头小利进行征战！”

    在众神大陆之上各种争端主要就是因为神灵之间利益的纠纷，才使得种种一切争战不休，在这样的情况之下，如果将所有的神灵全部驱赶出去，将整个势力范围归于一体，在这样的情况之下确实会使得各种争端减少。

    大罗族的这种理念其实也是比较新颖的，但是不得不说的是这一个方式确实是有着一定的可行性。

    只不过想要完成这一个理论，确实是比想象之中要更加的艰难的多。

    如果徐洛现在拥有无上级的实力，有大罗族的人帮助的话，想要实施这个目标还有一定的可行性。

    可是此时此刻他仅仅只是一个真神而已，而他所面临的对手每一个都比自己强大的多，其他的不说，仅仅只是那一个个无上，一个个主宰就不是现如今的徐洛所能够对付得了的，因此即使是有着大罗族的人帮助自己的情况之下，徐洛也觉得这完全是一个不可能完成的挑战。

    他能够在众神大陆之上停留的时间，仅仅只有八十多年了，八十多年的时间，甚至是连几个区域都征服不了，在这样的情况之下，一统整个众神大陆根本就是不可能实现的。

