    张博看着身边的同事都有属于自己的签字确认单，很奇怪，为什么自己都没有？

    但是张博拥有被动属性的人格，不到万不得已的时候，他不会向上司问这个问题。

    奖金和期权池的方案确定以后，长天科技也开始分批次发放2001年的奖金。

    虽然奖金有差距，但是基数是一定的。

    马上要到元旦了，大家要用钱，长天科技全体工作人员这段时间也辛苦了。

    因此，陈潇在深市与周凌华、孙东等人决定，在元旦之前提前发放一万块钱的奖金。

    方便大家能够愉快的度过元旦节，也能够提前购置年货。

    这个政策一出来，长天科技上上下下欢呼雀跃。

    1万块钱，等于很多家庭大半年的收入了。

    再加上江州本地的消费水平本来也不算高，1万块钱可以买很多东西了。

    最开心的还是要数财务室的汪大姐。

    汪大姐本来就是已经退休的人，还被反聘到长天科技上班，能够拿工资，她已经非常满足了，没有想到现在还能够拿奖金。

    汪大姐十分庆幸自己能够到长天科技工作，她来长天科技的时候，长天科技才刚刚发展，根本没有现在的体量，现在公司发展壮大，她当然开心。

    她也没有预料会拿到如此高的工资和奖金。

    要是女儿也能在这里工作就好了。汪大姐想到。

    汪大姐的女儿明年就大学毕业，女儿一心想做公务员，但是家里又没有关系，十分的苦恼。

    在这个年代，公务员还没有实行考试制度，进入公务员系统基本上只有两个渠道。

    第一个是你在学校特别的优秀，由学校推荐或者是分配到某个部门工作。

    第二个就是靠关系了，特别是在市县一级的公务员系统，基本上是父亲在系统内，儿女也有机会来接班。或者是你的家庭条件特别的好，关系特别的牛，你的孩子也有机会进入该系统。

    所以这个年代的基层公务员系统人员素质参差不齐。

    在公务员实施省考和国考之后，才基本杜绝了这种现象，优秀的人才可以通过考试进入该系统，真正的为人民服务，公务员队伍的水平也有了极大的提升。

    汪大姐想着，女儿既然是学财务的，来长天科技接自己的班最好了，还花什么心思，找什么关系，做什么公务员呀！

    长天科技的待遇可比公务员强多了。

    汪大姐的朋友一直在炫耀自己的儿子在公务员系统工作。

    但是这个年代的公务员，如果不是一些有油水的单位，一年到头也没几个钱。

    年底奖金还没有长天科技的多。

    拿到1万块钱的奖金最后，汪大姐晚上和老朋友们打牌。

    她的好闺蜜，也是最爱显摆自己儿子的李淑芬，一边打牌一边说道：“今年我儿子他们单位又涨工资了，听说今年年底的奖金能够拿到3000块！”

    李淑芬一直以自己的公务员儿子为荣，他儿子今年28岁还没有结婚，媒婆都把家里的门槛给踩塌了。

    但是李淑芬很挑，觉得自己的儿子一定要找一个门当户对的女生。

    工作一般的她还看不上。

    李淑芬这话一说，朋友们当然是一番夸耀。

    “李姐的儿子最优秀了！”

    “现在到处都在下岗，工厂的效益也不好！还是做公务员稳定呀！”

    李淑芬把话题转移在了汪大姐的身上。

    “汪琴，你女儿也快毕业了吧？要不要我帮你走动走动？你出钱我出力嘛！”

    李淑芬说这话的时候十分的得瑟，她小叔子是做建筑生意的，在市里的关系网很广，儿子能做公务员也是依靠她小叔子的关系。

    帮汪琴的女儿走动关系，一方面是突出自己有这个能耐，另一方面当然是愿意当这个掮客赚这个钱。

    汪琴笑着说道：“李姐的好于心意领了，儿孙自有儿孙福，等她毕业再说吧。”

    李淑芬又把话题转到了汪琴身上，“汪琴，你也是五十好几的人了，怎么还在外面打工呀？退下来好好享受生活吧，这些私人企业又不靠谱，一个月给你多少钱？让你这么卖力？”

    汪琴本来不想说这事儿的，但既然李淑芬已经提到了，那她可不想让李淑芬的快乐建立在调侃自己的身上。

    汪琴说道：“钱不钱的不重要，最重要的是有个事情做自己也不那么无聊。”

    “这不是要过年了嘛，公司刚刚给我发了1万块钱的奖金，这好像还是基础奖金，大头还在后面。”

    “什么？1万块！你们公司既然给你发1万块的奖金！”

    李淑芬这一下不淡定了，他儿子做公务员，一年到头的奖金还不到3000块，李淑芬这一家私人企业打一点工，年底奖金，居然达到了1万块，这太让人不敢相信了吧！

    汪琴本来不想得瑟的，但是看李淑芬这么讨厌，她微微一笑说道：“公司效益好，发点奖金很正常，这还是基础奖金，过段时间还有。”

    这一天晚上，李淑芬输了300多块，她一直心神不宁，脑袋嗡嗡作响……

    长天科技所有的员工都拿到了奖金，包括总部的那一些保洁阿姨和子公司工厂的流水线工人。

    但是有一个人没有拿到奖金——张博。

    这一下张博再也坐不住了，他也顾不得现在是不是上班时间，离开了碳晶实验室，找到了刚刚休假回来的王翔。

    “王总，公司财务这边是不是搞错了？为什么所有人都有奖金，我没有。”

    张博急急忙忙的说着，王翔只是笑意盈盈地看着张博。

    张博着急了，“王总，你们这到底是什么意思呀？我管的那几条生产线都是按时完成的任务，凭什么不给我发奖金？”

    王翔忍不住说道：“张博，你收到的美金应该是够用了，怎么还在乎RMB？”

    听到王翔这样说，张博的心里咯噔一下，脸色刷一下就变得苍白。

    为了能够去米国开始新的生活，张博按照谢琳娜的吩咐，将长天科技的一些机密文件拿了出去。

    他甚至还用了米国最先进的设备，在眼球中植入微型摄像机。

    这还导致了他的右眼视力极度下降，取出摄像机之后，目前右眼的视力大概有1000度左右的近视，形成了永久性的损害。

    前前后后，张博从谢琳娜那里只拿到了几万美金，而前往米国工作的事情，谢琳娜只字不提。

    再到后来，当张博联系谢林娜的时候，谢琳娜凭空消失不见，怎么样都联系不上。

    那些摆在张博面前的爱情、金钱，还有远大的未来，一瞬间就化为泡影。

    在那一个空档期，张博的心里发慌，难受抑郁，想发狂。

    毕竟他尝试过谢琳娜的肉体，幻想过米国富足而繁华的生活。

    一瞬间就从梦境中苏醒过来，这种滋味是特别难受的。

    他疯狂的联系谢琳娜，甚至还通过一些大学同学的关系去联系她，但都没有办法联系上。

    最让张博感觉都不值得是，为了戴那个所谓的先进设备，眼睛度数涨到了1000度，而且去医院检查的时候说还有青光眼。

    付出了这么多，冒了那么大的危险，张博肯定不愿意仅仅只得到几万美金。

    他也不知道谢琳娜的上家是谁，也不知道怎么样才能够去米国。

    随着时间的推移，张博也慢慢接受了这种现实，特别是在看到长天科技飞速的发展，利润暴增的时候，张博也希望能够在公司好好工作，把过去的那些事都给忘了。

    但现在，好像事事不如意。

    王翔竟然提到了美金，张博的心一下就提到了嗓子眼。

    “我不知道王总在说什么。”

    王翔笑着说道：“你恐怕还在怀念你那位老同学吧，叫什么谢琳娜，她在上个月已经被相关机关给抓捕了，涉及危害国家安全罪。”

    张博一下站立不稳。

