
　　“妈，你想到了什么？”皇甫策见郑玉双眼痴痴不说话了，急忙追问。

　　郑玉回过神儿来，“没什么，策儿，这次我们是失败了，没能从皇甫澈的手里把股份要回来，虽说我们中间做的那些手脚，给天鹰集团带来了不小的麻烦，可是以皇甫澈的本事很快就可以重振旗鼓，然后我们的苦日子就来了。”

　　皇甫策却一副没什么所谓的样子，反正他早就知道自己斗不过皇甫澈，集团的一切他早就交给郑玉全权处理了。

　　以前他这个总裁是个空有头衔，现在又何尝不是呢？

　　“妈，那你说我们怎么办啊？”

　　“怎么办？”

　　郑玉重复了一句，她现在也不知道该怎么办，“他肯定已经知道了皇甫瑞的死和我们有关，他不会善罢甘休的。”

　　“那我们岂不是只剩下死路一条了？”

　　“未必！”郑玉咬着嘴唇，生生地将自己的嘴唇咬出了血，“不到最后关头，谁知道鹿死谁手呢？皇甫澈，你给我等着！”

　　皇甫策从来没有见过自己母亲如此发狠的模样！23sK.com

　　真正的战争开始了。

　　龙泽小区

　　楚凌熙还是没有见到皇甫澈，而且这两天皇甫澈一直都是睡在了客房里，早出晚归，楚凌熙压根没机会和他说话。

　　这天早上一起来，就看见一个医生模样的人坐在了沙发上，佣人看见楚凌熙下来了，急忙走上前来，“太太，你起来了？这是先生给你找的中医，要他好好为你看看，你这月子也没有坐好，先生的意思是要你好好调养调养。”

　　“哦……”

　　楚凌熙哪敢不从，现在本就惹了皇甫澈生气，她可不敢再违抗他的命令。

　　中医给楚凌熙把脉之后，又询问了一些问题，然后开了药方，“太太，这药先吃一周试试看，我下周再来。”

　　佣人拿着药方忙着去抓了药，回来又给楚凌熙熬好了。

　　看着那黑乎乎的一碗药汤子，楚凌熙只觉得一阵作呕，可想着也是为自己身体好，只好捏着鼻子“咕咚咕咚”灌了下去。

　　下午的时候，家里又来了瑜伽老师，说是要带着楚凌熙做产后康复的瑜伽训练，楚凌熙也乖乖地跟着学起来，没有丝毫怨言。

　　心里想着中医来了，瑜伽老师也来了，晚上皇甫澈总要问问情况的吧，结果楚凌熙还是没有等到皇甫澈回来。

　　这一天就这么混混沌沌过去了。

　　第二天就是烈逸和黎姝的订婚典礼了。

　　烈家在帝城也是有头有脸的人物，数了皇甫家，那就是烈家了。

　　这烈逸又是烈家的长子，订婚典礼自然隆重，举办地点就在皇家酒店。

　　黎嫣一大早来到了芊芊礼服定制馆，一边打着哈欠一边坐在了自己的位置上，她偶然间看见了桌子上的日历，眼神立马愣住了。

　　今天是烈逸和黎姝的订婚典礼。

　　自从上一次之后，他们两个就没有联系过，她看着自己手机屏幕上属于烈逸的对话框，愣愣地出神儿。

　　她的第一夜就那样奉献给了他。

　　可是他却忘的一干二净了。

　　没关系，她不后悔。

　　邹芊芊似乎看出了黎嫣的心情，扭动着腰肢走了过来。

　　“今天人家就要订婚了，你确定不做点什么吗？”

　　黎嫣把自己的目光从日历上收了回来，打开自己的设计簿，自从烈逸不再给她订单以后，她的订单少了不少。

　　“我能做点什么呢？难不成去抢婚啊？”

　　“对啊，这像是你做得出来的事情，如果你真的喜欢人家，就去把他抢回来！”

　　黎嫣抬起头来狠狠地瞪着邹芊芊。

　　“当初说什么我那个双胞胎妹妹很可怜，叫我不要感情用事的是你，现在让我抢婚的又是你，邹芊芊啊邹芊芊，你真是看热闹不嫌事儿大！”

　　邹芊芊脸上的笑容有些尴尬。

　　“我还不都是为了你好，这几天你都魂不守舍的，我猜想肯定是为了那个烈少爷，你那个妹妹虽说可怜，可是可怜之人必有可恨之处，便是牵扯的范围比较广，可也不是没有解决的办法，两个如果真的两情相悦，那就努把力吧。”

　　“呸！”

　　黎嫣朝着邹芊芊狠狠的啐了一口，“哪儿凉快哪儿呆着去！”

　　她好容易才下定决心的，可不能就这么轻易的动摇。

　　邹芊芊摇了摇头，“好吧，反正话我已经说到了，怎么做都随你，你只要不后悔就行。”

　　说完邹芊芊扭动着腰肢回到了自己的办公室里。

　　黎嫣拍了拍自己的脑袋，让自己清醒了一些。

　　与此同时，皇家酒店这边可谓热闹非凡。

　　对于很多人来说，今天可是个大日子。

　　通常来说结婚典礼才最重要，今天一个订婚典礼就搞得如此隆重，可见两家对这场订婚典礼的重视。

　　烈逸早早就到场了，只是脸色有些许难看，双眼无神，整个人都没有精神。

　　钟婷似乎看出烈逸的疲惫，于是走到了他身边，“阿逸，昨天晚上那么晚才回来，现在估计还没有缓过神来吧，你赶快找个地方去休息一下，一会订婚典礼的时候可不要出了差错。”

　　烈逸早就不想做这样迎宾的工作，点了下头，便找个地方抽烟去了。

　　二楼的阳台是个好地方，没什么人来，安安静静吹着小风，烈逸抽着烟，满脑子扔就是黎嫣。

　　不知道她现在做些什么？

　　突然听见了不远处传来了说话的声音。

　　“这么说你们已经摊牌了，他在外面的确有人了？”

　　“是啊，他把我瞒的好苦啊，其实早在我们还没有订婚的时候，他就已经和人家好上了。”一个女人气若游丝的声音传来。

　　“可是当初他对你那么好，把我们都羡慕死了，怎么看也不像是两面三刀的人。”

　　“我当初其实咱就有所察觉，他对我太好了，好到不像是真的，我无数次的问过他，如果不喜欢我不要勉强，我可以去和家里说，这场联姻可以作罢，可他一直都说是我胡思乱想。”

　　女人开始抽泣起来，“直到我检查出怀孕了，他才跟我摊牌，他说他不想对不起我，所以给我一个孩子，让我将来有所依靠，只不过那个女孩已经对不住人家了，从此他要加倍的对人家好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第435章 订婚典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 