    “为何而修行……”

    当然是为了斩尽天下妖魔鬼怪、做为民除害的大侠啦！

    看到这一行字，时小寒在脑海中不假思索地回答道。

    自时小寒的曾祖父辈起，时家几乎世世代代在驱魔司做官。

    或许是出于家族的影响，时小寒一直把“杀鬼”这件事情当作是自己的使命——她享受着把鬼怪一刀砍成灰烬的成就感，享受着百姓们的崇拜与感激，享受着他人的夸赞与吹捧。

    这就是她修行的动机。

    听上去简单、稚嫩，甚至有些肤浅。

    但对于一个沉浸在幻想中的十七岁少女来说，却又显得很真实。

    随后，时小寒把小册子往后翻了一页。

    这一页是她的祖父很多年前写下的笔记。

    时小寒的祖父名叫时青松，曾在三十五岁那年突破第三境“奈何桥”，同时觉醒神通“灵犀”——

    这个神通能够大幅度提高他对武学的领悟能力。

    只要有名师指点，就能“心有灵犀，一点即通”。

    而时小寒的祖母，来自幽州赵氏的赵蝉衣，则获得了神通“金蝉脱壳”——凭借这个神通，她能够在战斗中制造一个幻像替身，替自己抵挡敌人一次致命的攻击。

    至于时小寒的父亲时磊……

    很遗憾，他没能在破境的时候获得任何神通。

    因此他一直被调侃为家族的“废物”。

    时小寒自然不想成为跟做跟自己父亲一样的“废物”。

    所以，对于破境这件事情，她既是期待，又是紧张。

    “……明确的目标，一往无前的勇气……这些我应该都不缺……”

    “只是，我要去哪里寻找‘强烈的情绪冲击’？”

    “难不成我晋升前，还要找个借口去跟我父亲吵一架？”

    她突然感到有些茫然无措。

    …………

    在接下来的几天里，顾旭一直静静待在屋子里修炼。

    时小寒这次带来的“长明丹”，足够他使用很多天。

    这样一来，他就可以全神贯注投入到修行之中，不必整天为了功勋四处奔波做任务。

    与此同时，他也没忘记继续改进“杀鬼符”和“日蚀”法术。

    在他晋入第二境后，他一直在尝试对“杀鬼符”的符文进行细微的修改，使其能够容纳更多的真元，瞬间爆发出更加磅礴的能量。

    他也一直在用“日蚀”之法反复锤炼自己的神识，从而解决精神力量消耗过快的问题。

    时间过得飞快。

    金色的阳光在黎明时钻进狭窄的小院，又在黄昏时悄悄溜走。

    在萧瑟的秋风里，院子里那棵银杏树又被悄无声息地剃了个秃头。

    树叶落在地上，铺成黄澄澄的地毯。

    不知不觉间，三天过去了。

    十月十五终于到来。

    …………

    传说中，仙界有天、地、水三位神仙，唤作“三官”。

    正月十五天官赐福，七月十五地官赦罪，十月十五水官解厄。

    于是，在十月十五下元节这天，大齐官民会设斋建醮，祭祀先人，并祈求水官排忧解难。

    在这些祭拜祈福活动中，胶东的百姓尤其虔诚。

    毕竟胶东一直是个多灾多难的行省。

    天行元年，莱州府崂山附近的几座村庄居民全部被屠，无一生还，凶手至今下落不明。

    而在天行八年到天行十一年期间，青州府区域又发生了一场大旱。

    整整三年，滴雨不降，稻田干涸，民不聊生。

    待到胶东百姓好不容易从旱灾中缓过神来，九婴蛇妖又开始四处为害，搞得无数民众流离失所、家破人亡。

    在天灾与恶鬼的面前，凡人毫无抵抗能力。

    所以他们才会把希望寄托在虚无缥缈的神仙身上。

    不过，对于顾旭来说，十月十五日这天意味着另外一件事情——

    那就是神机营“论道之境”的开启。

    他的晋职考核主考官楚凤歌曾经对他说过，“论道之境”是大齐王朝的圣人级强者们以惊天伟力构建出来的玄妙幻境，能够把远在天南地北的两个修士匹配在一起，进行友好的切磋交流，并根据胜负进行排名。

    每个季度排名靠前的修士，可以获得额外的奖励。

    听说驱魔司总部有很多好东西。

    所以对于这些奖励，顾旭非常期待。

    于是，在太阳刚刚升起的时候，顾旭就手握“神机令牌”，盘膝坐在竹席上，闭上眼睛。

    他的意识渐渐地沉入一片黑暗。

    而在他的耳边，则响起一个清冷响亮、雌雄莫辨的声音——

    “欢迎来到论道之境！”

    …………

    与此同时。

    洛京城，驱魔司总部，静修室。

    上官槿正静静坐在一个蒲团上，双眼紧闭，手中紧紧地攥着自己的“神机令牌”，等待着“论道之境”的匹配结果。

    一刻钟后，她的视野中浮现出一行文字——

    【当前“论道之境”暂无其余第四境修士参与匹配。请问阁下是否愿意自封真元，与第二境修士进行比试？】

    上官槿愣了两秒。

    她知道“神机营”目前尚处在筹建阶段，人数还不多。

    但她却没有料到，自己竟然连个同境界的对手都匹配不到。

    这一瞬间，她仿佛体会到了无敌的寂寞。

    “我愿意。”

    她盯着这行文字，不假思索地回应道。

    跟第二境修士切磋，无疑是她占便宜。

    就算她需要自封修为，她也觉得，自己能够凭借手法和经验，轻松压制第二境的菜鸟。

    这一次比试，简直就是白送给她的福利。

    随后，黑暗之中浮现出一座造型古朴的擂台。

    它看上去孤零零的，仿佛飘荡在无垠的星空之中。

    而在擂台旁边的台阶上，整整齐齐地摆放着刀、剑、匕首、弓弩、纸笔等武器。

    与“温故壶”一样，“论道之境”也是一个只容许神识进入的幻境，修士们是无法把自己的武器从外界带进来的。

    为了解决这个问题，圣人们非常贴心地在幻境中准备了替代品，以供修士们在比试时使用。

    当然，这些兵器只是凡兵俗铁，并没有任何特殊的属性或效用。

    但拿来切磋，已经足够。

    …………

    此时此刻，上官槿在擂台的侧壁上看见了自己对手的代号——

    “朱雀”。

    “真是个倒霉蛋啊！”她轻捋长发，在心头感叹道。

