    “这位赵瑄赵子瑛，素日里与伯奕走得很近，所以才得伯奕推荐，当上了我的主记。但他其实是你姜冏的亲信，借着这个职位，他便以传递文书的名义四处奔走，替你在军中联络故旧，安排会面。对么？”

    姜冏往身后看了看。

    尹奉脸色惨白，姚琼瑟瑟发抖，李俊和王灵已经瘫坐在地。

    这些人都是凉州上士，是敢于拿自己身家性命去搏一个前程的豪杰。但此刻，当他们直面凶神恶煞的马超，全没有半点对抗的能力。

    姜冏自己也感觉背脊冰凉。

    他估计，冷汗已经浸透了自己后背衣袍，而且马超的讥诮眼神表明，他也看见了这狼狈情形。

    但那也没什么，眼看要死了，有谁真能镇定如常呢？有些失态，终究难免的。只可惜，不知道塬地上的维儿能否及时脱身，这孩子素来机敏，或许不是没有机会。

    想到这里，姜冏又看见了赵瑄的首级。

    这年轻人怀着一腔热血扎进了危险的密谋之中，前前后后竭力奔走，为姜冏做了很多事。他甚至没有想过要给自己谋求利益，真的就只是希望凉州能有未来，凉州的百姓能过得好些。现在他死了，身首两端。

    姜冏本以为自己会义愤填膺，但并没有。这些年里，死在马超手里的凉州人还少吗？从凉州刺史韦康，到汉阳名士阎温，再到不久前的胡泰，上百人总有了，不差赵瑄一个。

    他只是觉得非常疲惫，也非常失望。

    “是。凉公，赵瑄是被我说动的。”

    顿了一顿，姜冏忍不住又道：“赵子瑛是个忠厚之人，他只是……只是听信了我的话，做些零散奔走引路之事罢了。凉公，你没必要杀他的。”

    马超把赵瑄的首级转回来看了看，叹气道：“我本来并没想杀他，是你们逼我的。是仲弈你，和你身后的那些人在逼我杀人。”

    “凉公，我不明白你的意思。”

    “我马孟起虽然号称伏波将军之后，累世公侯，其实几代都是以武力称雄的地方豪强。我自己是父亲娶羌女所生之子，自幼长于羌胡部落，所以习惯了凶横手段，不熟悉汉家规矩……这我都知道！”

    马超将赵瑄的首级递给身边之人，搓了搓手上的血迹，恨恨地喘了几口气。

    “凉州士人多有以我为贼寇的，认为我是羌胡人的首领而非汉家雄长。此前数十年，两家也彼此攻杀，结下许多仇恨……这我也知道！但是，当我就任凉公之后，对诸位与我对抗之事既往不咎，用你们为高官、大吏、重臣。我是真心诚意地希望你们能帮我！我不是傻子，我知道要治理凉州，没有你们这些汉家士子不行！”

    说到这里，马超忍不住磨了磨牙。

    “可是，仲弈你是怎么对我的？遣人假装使者，诱我亲自出面会谈？设下强弓硬弩的埋伏，试图弑杀你们的主君？”马超喝问了几句之后，暴躁地大吼：“姜冏，你这个勾结外敌的无耻小人！”

    姜冏忍不住笑了起来。

    他有一万句话能用来反驳马超，但没有必要说。两方所站的立场完全不同，各自的道理也风马牛不相及。何况嘴上的胜负就算能赢，又有什么意义呢？

    他不再理会马超，转向站在马超身后的几名官员。

    马超及其多是行事粗暴的武人，哪怕数年凉公当下来，也并不能真正掌控麾下的地方大族。能够秘密监控姜冏的行动，并在他一无所知的情况下张网以待的，只有同为凉州大族出身之人。

    安西将军长史赵昂、参军姜叙，还有不久前自西海返回的凉州从事杨阜。

    这三人，竟然都成了马超的走狗。

    “伟章公！子瑛是你的族人，他的身后事，你会照顾的吧？”

    赵昂面露不忍之色，点了点头。

    “我们今日难免一死。想来诸君也安排好了得力人手，随时准备围杀我们的部众、宾友……违章公！请你念在数十年交情的份上，稍稍维护！凉州人的血，已经流得够多了！”

    赵昂行礼道：“仲弈，我会尽力。”

    “那就好。”姜冏的视线掠过神色严肃的姜叙和杨阜，不再言语。

    姜叙是姜冏的族兄，也是他的好友，两人少年时还曾经一同求学。当年前往汉中恭贺玄德公进位为王，也是姜叙和姜冏同行。姜冏本以为，很多事情两人能有默契。

    然而自从那日姜叙指责姜冏为刘备效力，姜冏就对自己的族兄彻底失望了。

    至于杨阜，他是姜叙的表弟，自幼长在姜叙家中。姜冏始终记得，当日马超攻入凉州，劫掠陇上的时候，杨阜率本郡士人及宗族子弟胜兵者千余，与从弟杨岳与马超鏖战。后来马超被许都朝廷任命为假凉公，统辖四郡，而杨阜一度出逃投奔姜叙，并痛陈曰：守城不能完，君亡不能死，亦何面目以视息於天下。

    言辞如此铿锵，志气如此壮烈，到最后却成了这般。

    姜冏不明白这些人是怎么了，更不明白他们这样做是图什么。

    他只能长长地叹气，看着马超狞笑着走近。马超身上的鱼鳞甲片轻轻抖动着，像猛兽渐渐逼近猎物，身上的毛发随风飞扬。

    姜冏文武双全，十分擅长剑术和枪法。他当即拔剑在手，摆出了凝神戒备的姿势，预备死斗。

    这时候，驿站外头有一名羌胡骑兵进来禀报：“将军，各部都已经安排好了！”

    马超不经意地回头问道：“全都盯住了？没有疏漏吧？”

    “按照伯弈公的安排，咱们的本部铁骑三千，兵分五路，分别迫近庞恭、姚琼、孔信、李俊、王灵六部的营地，黄昏时分动手，必将他们一网打尽。”

    马超满意地点了点头：“伯奕、义山，我的人都已经准备好了！接着就看你们两位！”

    姜叙躬身道：“凉公，请稍待。”

    大概是因为姜叙这些日子侦查叛逆十分得力，马超对他的信任简直超乎寻常。姜叙请马超稍等，马超就真的站在原地，耐心等了会儿。

    须臾间，又一人奔进驿置的院落里，向姜叙跪禀：“参军，凉公的部属都已经散出去了。”

    姜叙和杨阜对视一眼。

    马超笑道：“我让庞德带人去办，自然妥当。三千骑横扫那五处营地，用不了半个时辰。”

    马超在凉州经营数载，威慑周边羌氐。三年前他就能带领上万铁骑横行关中，迫近长安城下，此时的力量只有更强。

    不过，其部众的数量虽多，组织体系仍然保持着羌胡部落的古老模式。马超以总帅的身份向各部酋长、渠帅发令，各部酋长、渠帅再层层向下传达，逐次动员人手。真正属于马超本部，可由他随意调遣的兵力，始终是庞德所部的三千铁骑。

    此刻按照姜叙的建议，这三千铁骑分为六路，最远的散到了七十里外李俊的驻地，近的也在三四十里有余。

    若汉家大军布阵，本不至于如此松散，羌胡骑兵要分割草场，所以非得如此不可。

    马超想了想，又对姜叙道：“那些地方上的部曲、杂兵，便依照此前的安排，都由我来杀。但是，汇集在尹奉军营里那些凉州士人，都交给你！”

    说到了这里，马超指了指姜冏。

    姜冏平举着长剑，就在马超身前丈许处戒备，可马超仿佛全不在乎。

    他很轻松地道：“你们这些士人的心思，太复杂了。所以，凉州士人若还真有忠心，现在就展现给我看！旧从姜冏这个狗东西开始！”

    姜叙和杨阜又对视一眼。

    杨阜快步出外，沉声呼喝了几句。数百乃至上千将士的踏步轰鸣声，随即传入驿站里。

    姜叙握紧了腰间的剑柄。

    他的脸色依然严肃，严肃得甚至有些古怪。

    他向姜冏微微颔首：“仲弈，此前各部的调动尚未完成，我们不能露出破绽，不得不等。所以子瑛之死，我也很痛心。”

    马超的眼神猝然一厉：“姜叙，你在说什么？”

    他的脑子转不了那么快，一时想不清楚姜叙这句古怪言语的意思。但多年征战所培养出的本能，使他感觉到了弥漫在空气中的危险气息。

    姜叙缓缓拔剑。

    站在门楣处的杨阜抽刀在手。

    与此同时，在驿置周围的数百名姜氏、杨氏宗族部曲纷纷抽刀拔剑，刃与鞘摩擦之声汇集在一起，发出“唰唰”之响。

    “凉公，仲弈虽然组织人手袭杀你，却并没有勾结外敌。至少，这几年来没有。但他的行事，却恰好吸引了凉公你的注意力，使得真正与益州订约之人，能够放心大胆地展开行动。”姜叙说话的时候，开始有部属涌入驿置的院落，将马超的少量亲信围拢在垓心处。

    “这几年来，汉中王那边负责与凉州联络的，是护军将军、尚书令法正。而在凉州这边，与法正保持着联系，随时准备为汉中王夺取凉州的，是我。”

    姜叙微微躬身：“凉公，我已布下天罗地网在此。请你束手就擒吧。”

