    

    “海王？”

    贝加庞克眼里顿时再度爆发出精光来，语气顿时兴奋。“你说的是真的？”

    三大古代兵器，冥王，天王，海王。

    对于这三大古代兵器贝加庞克自然清楚，也听说过关于古代兵器的传闻，听说任何一个古代兵器都拥有着及其恐怖的破坏力，但对于三大古代兵器具体是什么却是不清楚。

    “听你所说，古代兵器之一的海王是生物？”贝加庞克好奇的问道。

    “据我所知，冥王是船，海王是生物，天王就不清楚了，毕竟天王可是很有可能掌握在世界政府手中，所以关于天王的情报科不是那么容易知晓的。”澪缓缓说道。

    闻言，贝加庞克点了点头，脸上神色兴奋道。“被你这么一说，我倒是非常好奇了，如果有机会的话，希望你能够给我带来海王的血液，我都开始迫不及待的想要研究一下海王的基因了，至于天王，若是有机会我也想见识一下。”

    三大古代兵器，作为一个科研人员他无疑是想要研究的，但他也清楚现在想要研究肯定是不可能的。

    毕竟哪怕是世界政府这么庞大的势力，都没有能够掌控三大古代兵器，也仅仅是掌握了天王而已。而且是否真正的拥有天王，也不是一件极其肯定的事情。

    摇了摇头，澪看向艾丽卡，说道。“艾丽卡。”

    “艾丽卡知道了，主人。”艾丽卡点了点头，知道主人的意思，掏出自己腰间的武器，便是在自己食指上割开了一道口子，一滴滴鲜血涌出。

    让人出乎意料的是，艾丽卡的鲜血颜色虽然是猩红色，但猩红色中却是携带着一丝丝银色。

    “太神奇了，居然有银色这种颜色。”见此，贝加庞克顿时激动起来，连忙四处翻找，找出一个药剂瓶来，小心翼翼的递给艾丽卡，兴奋道。“不需要太多，只需要几滴鲜血就可以了。”

    艾丽卡点头，挤出了几滴鲜血，滴落药剂瓶中，交给了贝加庞克。

    贝加庞克顿时小心翼翼的收了起来，眼中浮现出炽热神色，似乎是现在就想迫不及待的开始研究。

    不过还好的是，他知道现在时机不太合适，因此收起药剂瓶后，便是拿出一个电话虫，交给澪，说道。“这个给你，我想你应该快要离开了，这个就拿来日后用来联系吧。这个电话虫是经过我改造过的，虽然是电话虫，却也能够算是一个电报机，能够将你想要告诉我的话书写成文字转达。”

    “本来是我无意间研究出来的一点小玩意儿，以为没什么用，现在倒是用上了。”

    “不错的小玩意儿。”澪接过电话虫，电话虫与普通的电话虫不同，额头上有个水滴痕迹，或许算是贝加庞克研究过的证明吧。

    将电话虫接过装进裤兜里，澪缓缓说道。“那么贝加庞克先生，如你所言我的确是准备离开了，日后有机会我会联系你的。当然，我也希望贝加庞克能够帮我研究一些东西。”

    “你请说。”

    “我希望贝加庞克先生能够帮我研究出一点特殊点的昆虫或是动物。”澪说道。

    闻言，贝加庞克点了点头，恍然。“是因为你那个能力吗？”

    “没错。”澪点头，笑道。“毕竟我对于实力也非常迫切的，否则若是日后被世界政府发现我与贝加庞克先生你联系，没有足够的实力恐怕无法保证性命呢。”

    “有道理。”贝加庞克笑着点了点头。“我会帮你的，更何况帮你也是帮我自己，我感觉你的能力培养出来的这种奇异存在，对我研究血统因子也有一些帮助。对于和你的交易，我也不会和世界政府说的，你可以放心。”

    “那么，日后有缘再见了。”澪轻轻点头，朝着贝加庞克说道一声后，便是转身离开了。

    艾丽卡紧随其后。

    两人很快离开了地下室。

    贝加庞克收回目光，拿起装着艾丽卡血液的药剂瓶，眸子里精光闪烁。“希望能够研究出一些不错的东西吧。”

    喃喃一声后，贝加庞克收起药剂瓶，环视一圈地下室，看了眼这里的仪器，随后轻笑一声，从口袋里拿出了另一个电话虫来。

    很快，电话虫被接通。

    贝加庞克神色平静。“我是贝加庞克。”

    电话虫那边，一道激动的神色顿时响起。“贝加庞克先生，您终于决定了吗？请您告诉我您现在的位置，我会立即让cp0去接您来玛丽乔亚。相信我您不会失望这个决定的，世界政府会满足您的任何研究需求。”

    事实上，世界政府早就得知了贝加庞克的消息，只不过贝加庞克一直在躲避世界政府的追查罢了，毕竟之前的他可不是很想加入世界政府，心里有着抵触。

    但现在的他也明白了。

    不加入世界政府是不行的。

    现在的世界政府对自己还有着足够的耐心，但如果自己继续磨蹭下去，恐怕世界政府的耐心会慢慢的消耗光，然后对自己出手。

    贝加庞克从不怀疑这一点，因此才做出了决定。

    更何况，加入世界政府，也的确能够更好的进行自己的研究。

    “我现在在莫瓦克岛，梅格王国首都。”贝加庞克说道一声后，便是挂断了电话虫，收拾了一下一些数据后，便是离开了这里。

    至于与梅格王国国王的交易？

    贝加庞克从来救没有放在过心上，甚至也从来没有进行过武器的研发，国王颁发下来的资金都被他拿来研究血统因子了。

    现在自己即将加入世界政府，就更加不用在意这一点了。

    随着贝加庞克离开了这个地下室后没多久，在世界的另一边，这个世界至高权利的所在地，圣地玛丽乔亚上。

    空旷奢华的大厅中。

    五位老者此时坐在沙发上，其中一名老者刚刚挂断了电话虫，缓缓说道。“贝加庞克已经答应加入我们世界政府了，派零号过去吧，贝加庞克的能力对于我们世界政府是非常重要的，不能有意外出现。”

    “同意。”

    “同意。”

    “赞同。”

    “可以。”        

