    当天晚上，希望集团的某个小会议室里。

    林雄脸色阴沉地盯着荧布上的数据，听完自家女儿的计划构思后，沉默了少许，然后重重地把手上的计划书初稿砸在办公桌上。

    “瞎胡闹！这就是你大半个月来想出来的东西！？”林雄此刻不在是一个父亲，而是一个对着下属发火的老总。

    受邀过来的李明赶紧安抚了一下咬着嘴唇别过头去的林可染。

    待她情绪稍微稳定点后才叹了口：“侄女啊，叔叔说句公道话，你这计划确实有些问题。”

    林雄冷哼一声：“何止是有些问题？我看这丫头就是农业公司派过来的卧底，照她的计划干下去，不出三年，我们食品饮料事业部就成了他们农业部的附庸！”

    李明有些尴尬的挠了挠头：“不至于这么严重，不过……这计划有些舍本逐末却是真的。”

    转过头来看着林可染，李明放低了声量：“侄女啊，你要记住；在现阶段，就算我们要涉足种植业，那也是为了进一步控制鸡尾果汁的生产成本，从而挤出更多的利润来承兑你爸当初的许诺；而不是就这么直接转型成为上游原料供应商——要知道，在这一块我们是什么经验和基础都没有的，很容易栽大跟头。”

    林可染倔强的脸上闪过一丝委屈：“可是我在报告里分析的很清楚了啊，按照现在的趋势来看，未来几年内进口的浓缩果汁价格都会疯涨，用不了几年，鸡尾果汁的生产成本将会高到一个我们无法承受的地步，偏偏种植业又是一个周期很长的行当，现在不开始大规模布局，到时候我们哭都没地方哭。”

    林雄闻言，翻了翻报告前面足足有六七页的国际浓缩果汁价格走势分析，轻轻叹了一口气，有些头疼地揉了揉太阳穴，自家女儿的分析貌似也很有道理，但是就这么突兀把所有资金砸进去……他实在不敢冒这个险。

    沉默了一会，李明忽然开口问道：“侄女，你这份报告跟杨铸探讨过没有？那混球一肚子馊主意，应该不至于一点办法都没有吧。”

    林可染撇了撇嘴：“跟他探讨过了，不过那家伙虽然指出了问题，但除了一堆废话外，什么建设性意见都没有。”

    李明一听，不对头啊，那小子向来信奉“如果没有解决方案就坚决不会多嘴”的原则，决计不可能只点出问题而不说出解决办法啊。

    当下赶紧追问林可染，杨铸当时到底说了什么。

    无奈之下，林可染只能一字一句地把杨铸的话复述了出来，最后说道：“也不知道你们为什么会看重那家伙，那家伙出了会损人以外，一点用都没有！”

    李明和林雄恍若未闻，思考半晌后才互相对视了一眼，都出了心照不宣的释然。

    看着自家闺女脸色不太好看，林雄叩了叩桌子：“好了，可染，既然杨铸让你放开思维，那你这几天就多琢磨琢磨；记住，我们是国有企业，你不要只站在你们营销中心或者我们食品饮料事业部的角度上去想问题。”

    看到自己父亲和李叔叔一点也不站自己这边，反而对那个叫杨铸的家伙很有信心的样子，林可染气哼哼地一跺脚，头也不回地推门而出……

    ………………

    而此时，某位被新领导再度记上一笔小黑账的家伙则是有气无力地看着眼前的校花同学。

    “喂，万女侠，话说你现在怎么来的这么勤？”杨铸颇有些生无可恋的样子。

    听到敲门声，原本以为是自家的小丫头跑过来以身饲狼来了，结果开了门才发现，小白兔固然过来了，但是小狐狸却也一并跟了过来，这种情况你叫他怎么下手？

    “喂喂喂，杨铸，什么个意思，你这是不欢迎我？”万清猗很有些不满地盯着他。

    “岂敢，岂敢！万大小姐莅临寒舍，小的不胜荣光；只不过……我怕你那群疯狂的追求者误会，操着菜刀掩杀过来。”杨铸极为敷衍地恭维道。

    听闻这话，万清猗眼睛一转，笑眯眯地说道：“怕什么，到时候我就放出消息，说你跟我已经相过亲了，而且我妈相中了你，这样一来，那些人就可以死心了。”

    杨铸闻言大惊：“喂喂喂，做人要厚道啊，你这不是打算置我于死地么？”

    万清猗飞了个白眼过去：“怕什么，反正他们也不会真的过来堵门，再说我又没说谎，这么一来，你没什么损失，而我又可以身边清静一段时间，多么两全其美的事情啊！？”

    这一下，小丫头大惊失色了，原本以为自家清漪姐跟那个坏人只是在开玩笑而已，但听着意思……这两人还真相过亲？

    杨铸见状，连忙解释：“小丫头，不是这样的，你听我说……”

    于是便把当初自己被拉过去顶缸的事情详详细细地说了一遍。

    小丫头听完，大大地松了一口气，原来是假的啊；旋即想起要没这档子事，自己和杨铸还真的不好说什么时候才会捅破那层纸呢，想到这位“媒人”……小丫头转头看了过去。

    话说，清漪姐真是个好人，而且自打遇到她之后，自己的运气似乎好了起来呢。

    而万清猗完全没想过这两人已经在一起了，见到杨铸一脸惊慌地朝自家青措妹妹解释，只以为他是生怕被跟自己扯上联系，于是一脸不爽地说道：“喂，杨铸，话说我万清猗自问自己好歹也长得不差，当我的绯闻男友就这么让你丢脸？”

    杨铸翻了个白眼：“我谢谢您老人家，不是我的东西为啥我要去背这个黑锅？真以为你那票子追求者里没有疯子啊？”

    万清猗撇撇嘴，一脸嫌弃地看着他：“一点都不仗义，亏我当初还想着把我哥的古董茶偷出来当报酬呢！”

    杨铸狠狠呸了一口：“还好意思说？你答应给我的古董茶呢？这都多久了也不见你送过来。”

    万清猗讪讪地笑了笑：“最近工作忙嘛，还没来得及去我哥那，再说……就算去我哥那，也得找找个好时机，他肯定不会直接给我的，到时候得想个法子才成。”

    杨铸一脸不可思议地盯着她，合着半天您老人家还真的是偷啊？

    有些怀疑地盯着校花同学看了半晌，杨铸小心翼翼地问道：“话说，这要是真的偷了出来，你哥到时候该不会找到我这，上演一出物归原主的好戏吧？”

    万清猗有些心虚地左顾右盼：“哎呀，你这厕所在哪？我去上个卫生间。”

    然后在杨铸一脸不信任的眼神中落荒而逃。

    看着校花同学进了卫生间，杨铸转过头来，坏坏地一笑，托着小丫头的下巴做了个“嘘”的姿势，然后狠狠吻了下去……

    小丫头大惊，浑身绷的紧紧的，这个坏人！这要是被清漪姐看到了，自己哪有脸见人啊！

    不过在杨铸舌头的攻势下，她很快便软了下来，任凭眼前的坏蛋为所欲为。

    “唔~！”

    小丫头忽然睁大了了眼睛，死死抱住杨铸的胳膊，然后身子跟一只对虾似的完了下来，媚眼如丝的眼睛中流出浓浓的哀求。

    这时，听见卫生间里的冲水声的杨铸这才恋恋不舍松开狼嘴，然后抽出自己的右手在空中仔细回味了下。

    啧啧……

    四百多块钱的高档内衣果然买的值！

    万清猗走了出来，看见自家青措妹妹仿佛鹌鹑似的坐在那里，耳根子都是红的，一脸疑惑地问道：“青措，你脸怎么这么红，是不是不舒服？”

    小丫头支支吾吾地说道：“有些热。”

    万清猗伸出手感受了一下室内的略带寒冷的空气，貌似……不热吧？

    “哎呀，现在九点过了，我要回去了；青措，你要不要跟我一起走？”某位有些心虚的校花想要逃离此地。

    “啊、啊！？好、好的，清漪姐，我跟你一起走！”小丫头仿佛屁股底下有针，立马跳了起来。

    杨铸看着自家小丫头逃跑似的跟着万清猗出了门，狠狠给自己的右手来了几下。

    叫你急！叫你急！

    叫你忍不住！叫你忍不住！

    这下好了，小白兔跑了吧？

    要是自己当初多忍个几分钟，等万清猗那家伙走了，小丫头不是得任凭自己为所欲为么？

    哎……

    这年头，想跟自己女朋友亲热亲热怎么这么难？

    某人哀叹了半天，不由自主打起了另外租间房子的打算……

