    　　安静了两个小时候,“我爱吃梨”的这条新微博一出，粉丝直接炸了。

    　　【这是在回复那个吃梨的问题吗】

    　　【很好吃，很甜，卧槽啊啊啊啊我怎么感觉有一辆车开过去了】

    　　【贵妇梨那么漂亮,当然很好吃很甜啊，斜眼笑.jpg】

    　　【呜呜呜呜有米有先婚后爱的同人文,我要有肉的那种】

    　　【总裁你这样小娇妻都不会害羞的吗！】

    　　【害羞什么,人家总裁只是说吃个梨而已,有没有说别的,推眼镜.jpg】

    　　【只不过那个梨只有总裁才能吃啦嘻嘻嘻】

    　　......

    　　路梨正翻迟忱宴的小号之前的微博,正想说这男人亏得被她熏陶那么久，竟然连彩虹屁都不会吹,结果翻完,看回到首页，到“我爱吃梨”最近发的微博,以及下面快要刹不住车的评论。

    　　啊啊啊啊啊！

    　　贵妇不要面子的吗！

    　　路梨径直冲到迟忱宴身前，抓着男人的肩膀使劲摇晃：“你你你把微博删掉！”

    　　“还有,把你这个破名字也改掉！”

    　　“什么我爱吃梨乱七八糟的,有你这样取名字的吗！”

    　　迟忱宴拿下路梨抓住他肩膀的手，把气成河豚状的人带到怀里。更新最快

    　　“可是,是真的很喜欢吃梨啊。”他低笑着,在她耳边轻声说，“很甜。”

    　　路梨听得耳朵唰一下就红了。

    　　“有吗？”她不自在地问，低头抠手指,“哪里会甜。”

    　　她只是叫路梨而已，又不是真的是梨。

    　　迟忱宴圈在她腰际的手臂微微收紧：“哪里都甜。”

    　　“好了。”路梨噘了噘嘴。

    　　迟忱宴掉马后涨了一大批粉丝，只是总裁不打算营业，再发过那条“很好吃，很甜”之后，再没有上线。

    　　甚至还卸任吃梨夫妇超话主持人，明显是隐退了。

    　　粉丝没想到从前带领大家磕cp抽奖的是总裁本人，如今马甲掉了，总裁就走了。

    　　虽然很难过，但是也能理解。

    　　迟忱宴的最后一条微博下面全是祝福。

    　　【呜呜呜呜总裁照顾好路梨】

    　　【一定要甜下去啊！】

    　　【什么时候生小梨！只吃梨不生梨是不行的吼】

    　　【求总裁把染色体给夫人分享一下，总裁能干一点呐！】

    　　......

    　　路梨看到那些催生的评论，然后低头，看了看自己的小腹。

    　　其实已经有了。

    　　总裁确实很能干orz。

    　　路梨在娘家待了近两个月，迟忱宴就在这里陪她住了两个月，每天远程办公，有时候还得飞一趟s市，处理完事情后，又当天飞回来陪她。

    　　现在已经要满三个月了，之前说好了的，过了三个月早孕期就回家。

    　　迟奶奶也在s市迫不及待要见怀孕的孙媳妇呢。

    　　迟忱宴把上次他原本打算让路梨签的那份婚后财产补充协议交给路梨和路恒荣，让确认过没问题之后就可以签，路梨坐在父亲的书房，听私人律师逐条分析协议的内容，听完后张了张嘴，一时处在震惊中缓不过来。

    　　迟忱宴是疯，疯了吗？

    　　这协议一签，以后她只要离婚，从他身上分到的身家立马就能上福布斯。

    　　路恒荣也没想到迟忱宴的协议竟然这样大胆，看了看路梨。

    　　路梨：“爸爸。”

    　　路恒荣想到自己一手挑的女婿，表情悠远：“你的意思呢？”

    　　他说：“签不签随你。”

    　　路梨吸了一口气，知道自己的决定：“我不签。”

    　　“我自己也很有钱我干嘛图他的钱。”她嘀咕着说。

    　　她现在是路亿元。

    　　路恒荣点了点头：“好。”

    　　路梨拿着那份协议，回房间，准备拿去还给迟忱宴。

    　　虽然说不打算签，但是心里还是有些开心和感动的。

    　　她把文件拍在迟忱宴面前：“给你。”

    　　迟忱宴拿起来翻了翻：“签好了？”

    　　他看到签名栏是空白。

    　　路梨抬了抬小下巴：“我不签。”

    　　“我图的是你的人又不是你的钱。”

    　　“你以后去开夫妻饭店我都愿意去给你洗碗了，难道还是因为你有钱才跟你在一起的哦。”

    　　迟忱宴听着路梨的话，没有说什么，只是给她手里塞了一只钢笔，把签名页折好放到她面前。

    　　路梨捏着手中钢笔，别过头，吸了吸鼻子。

    　　“你就不怕我签完立马跟你离婚？”

    　　迟忱宴：“不怕。”

    　　路梨啪地放下手中钢笔，坐到迟忱宴怀里。

    　　“我不签。”她说。

    　　“我没图你钱。但是哪天如果你不爱我了，我签离婚协议一定很干脆。”

    　　“然后带着你的孩子改嫁，让你的孩子叫别的男人爸爸。”

    　　“你敢！”迟忱宴立马咬着牙阻止。

    　　路梨傲娇状：“你可以试试我敢不敢。”

    　　迟忱宴知道她话里的意思，叹了口气。

    　　他怎么敢去试。

    　　迟忱宴之后又坚持试了几次，见她不肯，稍微改了些条款，让路梨签。

    　　对于这男人这种上赶着让人分他家产的举动，路梨低头，轻轻抚着小腹。

    　　不管怎么说，就现在看来，她至少是嫁对了。

    　　路梨孕期过了三月，两人终于踏上回s市的飞机。

    　　路梨在娘家住了那么久，回到苏河湾，发现自己对这里还是很有感情的。

    　　这里才是属于她跟老公的家。

    　　路梨安心在家里养胎，前三个月肚子都没有显怀，等到第四个月的时候，她的肚子终于有一点点凸起了。

    　　不过平常还是看不出来，肚子上有一点小肉的女孩子，饱腹时跟她肚子的大小也差不多。

    　　这时她也已经开始有了胎动，感受到肚子里面像是有人在吹小泡泡，大夫说是小宝宝正在羊水里游泳。

    　　孕期检查一切指标良好，大人孩子都健康的不得了。

    　　路梨照例在手机上记录了胎动，然后坐在沙发上，一边啃苹果一边在电视上看《海绵宝宝》。

    　　佣人来问太太晚餐想吃什么。

    　　路梨噘了噘嘴，随便点了几个菜。

    　　她本来今天想吃小肉丸的，可是迟忱宴晚上有个应酬，不能在家陪她吃饭。

    　　路梨拿起手机给迟忱宴发微信语音：

    　　“老公晚上什么时候回来~”

    　　“阿梨在家好想你嘤嘤嘤”

    　　“宝宝也好想爸爸~”她发完前两条后，又补充。

    　　路梨发完语音，坐在沙发上，抿着嘴笑。

    　　果然，不出一分钟，迟忱宴的信息就回过来了。

    　　【九点之前一定回来。】

    　　【小乖在家里好好吃饭。】

    　　【爱你.jpg】

    　　迟忱宴经她的熏陶也开始用起了表情包，路梨捂着手机在沙发上甜到蹬腿。

    　　早上出门前才亲亲了，现在虽然想，但也没有她说的那么可怜那么想，但是看到男人听到她想后在意的样子，整个人心情好到冒粉红泡泡。

    　　路梨在家里乖巧地等，还不到九点，刚过八点半，迟忱宴就回家了。

    　　“老公！”路梨想扑过去抱抱。

    　　迟忱宴立马在她扑过来之前阻止：“别过来。”

    　　“我喝了点酒，先去洗个澡。”

    　　身上有酒气靠近孕妇貌似是不太好，路梨点点头，站到离迟忱宴很远的地方：“老公快去洗澡哦。”

    　　迟忱宴先上楼，路梨在他上去后才跟着上。

    　　她在卧室里等，听到浴室里哗哗的水声，觉得很安心。

    　　二十分钟后，浴室的门终于打开。

    　　路梨听到开门声就过去，迟忱宴看到她来，很自然张开双臂。

    　　路梨埋到男人怀里，闻到他身上沐浴露的香气。

    　　两人腻了会儿，路梨这才也去洗澡。

    　　迟忱宴在他们还在港城的时候就通知了工人改造家里的浴室，所有的设施全部换成了最防滑的设计。

    　　路梨洗完了澡，浑身被水汽蒸的粉嫩嫩的，用毛巾擦干了身上的水，才发现自己忘了带睡衣。

    　　“老公~”她在浴室里喊。

    　　迟忱宴立马紧张问：“怎么了？”

    　　路梨：“我忘了带睡衣，你给我拿进来一下。”

    　　迟忱宴松了口气：“好。”

    　　他挑了件材质柔软的乳白色睡裙。

    　　路梨看到他拿着睡衣进来，伸出手。

    　　典型的饭来张口衣来伸手的样子。

    　　迟忱宴走近，把睡裙搭在架子上，手指来到路梨身上裹着的浴巾边缘。

    　　路梨并不顾忌，都老夫老妻了，没什么可害羞的。

    　　迟忱宴喉结微动，解开路梨的浴巾。

    　　他逼自己不要去注意，刻意别过眼，解开之后，立马把睡裙拿过来给路梨穿。

    　　先是把头从领口里钻出来，然后又把两只手从袖口中拉出来。

    　　路梨穿好了，乖巧站在他胸前。

    　　迟忱宴这才敢去看路梨。

    　　他原以为穿上衣服就好了，结果发现自己错了。

    　　他甚至连睡衣都给她选错了。

    　　她洗过澡，浑身白里透着粉，孕期皮肤细腻到过分，在穿上一条乳白色的法式泡泡袖低胸睡裙，整个人站在那里，就像一颗又白又粉的奶团子，香香软软，简直诱人到极点。

    　　自从路梨发现怀孕后到现在，两个人一直没有亲近过，晚上睡觉他搂着她，很安心。

    　　前三个月的时候他也知道不行，即便搂着心情也都是幸福的平静，只是现在，前两天产检，他问了大夫，大夫说适度的同房，是完全可以的。

    　　然后他的心境就开始起了一些变化。

    　　如今在看到跟个奶团子一样路梨，呼吸已微微加深。

    　　然后脑海里已经忍不住开始去回想，这颗梨吃起来，滋味简直甜到蚀骨。

    　　粉嫩甜美的梨现在就站在他面前。

    　　路梨打了个哈欠，抬头看他：“老公？”

    　　迟忱宴“嗯”了一声，伸手来到她微隆的小腹。

    　　路梨故意挺了挺肚子：“今天动啦，像小鱼吐泡泡。”

    　　迟忱宴：“嗯。”他手在路梨小腹上摸了摸，原本的气氛还是温情的，只是摸着摸着，位置逐渐就往上，然后握住一团丰盈的柔软。

    　　睡觉，她当然没有穿内衣。

    　　路梨：“唔？”

    　　她还没反应过来，男人就低头，吻落了下来。

    　　路梨被吻得晕晕乎乎。

    　　男人吻够了，终于放开她，他眼底赤红，捞起她腿弯儿，把她打横抱起来。

    　　路梨立马抱住迟忱宴的脖子，怕掉下来。

    　　她被抱出浴室，轻轻放在床上，迟忱宴胳膊撑在她身侧，她又不是刚结婚那会儿，能听见他呼吸声，也能读懂他现在的眼神意味着什么。

    　　他在忍，在等她的答复。

    　　路梨揪着自己的睡衣裙摆。

    　　虽然产检的时候大夫也跟她说过了，但是……但是……

    　　她发现自己好像找不出什么但是的理由。

    　　刚才被他那么一吻一揉，她感受到自己的身体，似乎也起了微妙而敏感的变化。

    　　路梨脸红到极点，脑子里一片乱七八糟。

    　　宝宝还在啊，宝宝现在还没有意识，这样会不会教坏小孩子，大夫说完全可以了，老公今天好温柔，她其实也好想跟老公亲近……

    　　路梨乱七八糟地想到最后，抬眼，看着迟忱宴，咽了口口水，嘤嘤提出需求：

    　　“老公，你要不要那个那个一下我？”

