
天天和于飞二人被混沌界异魂掠走，血界魂盟进入紧急状态，几乎所有魂军都投入到边界戒严。当然，古魂不会不防备异魂偷袭魂盟总部，他已安排十七魂镇守，保卫魂盟根据地。

按照古魂推算，混沌界异魂觉察到外界来人，已提早做了安排。否则他们不会提前知道天天与于飞看押的地点，也不会有如此充分的准备，既能让靳魂追踪不到他们，也让血界的戒严丧失作用。也许他们早已回到混沌界，掠走了天天和于飞。

当然，这只能是内心的考虑，不能说出口。影响魂军军心是一方面，狗娃的性子是另一方面。若让狗娃知晓这种后果，他非率领魂军贸然攻入混沌界不可。混沌界，龙阳差点迷失其中，何况他们手下这些低级鬼魂。目前只能慢慢解释，徐徐图之了。

血界，虽是龙阳的地盘，但不是全部，因为还有混沌界。混沌界，无法探知的地界，被血色能量笼罩，鬼魂不敢涉足。混沌界与血界泾渭分明，魂盟知晓其中有异，但互不相扰，一直戒备，未有异常。

古魂所料不差，于飞和天天此时已经通过秘密渠道被带入混沌界，他们将接受神秘异魂的审问。

混沌界，血红色的大殿之中，一具血色的人形能量体端坐在中间，两旁分列着数个血红色的异魂。那血色人形能量体和其他异魂不同，他的魂体非常凝实，仔细看去，身上蠕动着无数的血红色丝线。血红色的丝线互相交织、缠绕，编织成一具实在的丝线躯体，已经无限接近于人类的身体。

村庄女人身上的红丝线，侦查员身上的红丝线，村庄村民身上的红丝线，全部都是血红色的魂丝。还有李阳，他也曾中了血色魂丝的招，不过他最后未被控制身体与灵魂。据古魂当时所说，它们不是一般的魂丝，是邪恶的魂丝，是可以控制人的魂丝。普通鬼魂的魂丝一般为无色，像古魂这样古老魂魄的魂丝为白色，真魂为银色。而这种红色的魂丝抽自其他鬼魂的命魂，因而为红色。

“参见血魂魂主！”所有异魂跪地参拜，神态恭敬。

血魂？这个血魂全身都是血色魂丝，即其他鬼魂的魂丝，这要牺牲多少鬼魂才能做到。难怪血界之前被血红色能量所笼罩，难怪血界鬼魂生活在恐惧之中，难怪那么多的鬼魂莫名消失，难怪混沌界会让龙阳迷失，难怪没有鬼魂见过异魂！那么多的难怪，只因血色能量是混沌界释放出来的，是血魂捕捉鬼魂的伎俩，是猎杀鬼魂的烟雾。鬼魂遇见血色能量，逃无可逃，成为异魂的猎物，血魂的滋补品。

“这血界本就是我们异魂的血界，只因前古大战，使我元气大伤，至今仍未完全恢复。这才致使外界鬼魂占了先机，与我平分这界面。”血魂开口说着，情绪剧烈波动，全身的血色魂丝似一条条血管爆出，而后又被身体收回。“有弊就有利，无论阳世还是阴世皆如此。哈哈哈！没成想这些鬼魂竟成了我修复身体的营养，可惜效果小，

只有靠数量来弥补了。”血魂接着说道。

“魂主，前期那个人类龙阳竟然吸收血色能量铸造身体，被他白白得了便宜不说，我们也失去捕捉鬼魂的屏障。”一侧的异魂说道。

“哼！血色能量岂是说吸收就能吸收的？！若非魂体，人类吸收我血界能量，活不了多长时间的！”血魂道。可惜血魂不知，龙阳吸收血色能量重铸躯体只是第一次重铸，而后的结界、阴界重铸早已让他摆脱血色能量的影响。何况龙阳还修炼了鬼穴，在人类与鬼魂之间可以互换身份，还怕他血色能量的些许危害不成。

“魂主说的极是！只要那龙阳死了，外面还是我们的天下，到时候还是为所欲为。”异魂恭维的说道。

“说的好!哈哈哈哈！”血魂爽朗的笑着，笑的耐人寻味。他的心中另有打算，所图极大。以鬼魂修复身体太过缓慢，若以这血界作为补药，那岂止是恢复！“哈哈哈，哈哈哈！”想到这里，血魂再次大笑起来。

“魂主今天心情极好，是否是因为擒获那两个人类的缘故？”异魂趁机问道。

“嗯！把那两个人类带上来！”血魂立即命令异魂，将掠来的天天和于飞带上大殿。

这又是哪里？被带上大殿的天天和于飞一头雾水。刚传送进来时，白色的房屋，白色身体的人，现在是血色的宫殿，血色身体的人。天天和于飞虽疑心这些人的身份，却还没想到他们是鬼魂。“你们是谁？”没等血魂问话，天天竟然率先提出疑问。

“我们？哈哈，丫头长得挺俊俏，脑子倒不好使。”血魂不禁一笑。

“谢谢你夸奖我，但我还是要问，你是谁？！”危险的信号早已送达，与其被审问，不如先拿到主动权，这是天天的打算。

“我？哈哈，我是这血界的主宰！”血魂俯下身子，依然高高在上，他突然觉得这个丫头很有趣，不禁想和她多说两句。血魂，本不是鬼魂，而是因为征战受伤，而成了魂体。后又吸收众多鬼魂的魂丝，已经变成半人半魂的躯体。

此时此刻，天天回忆起自己曾经的遭遇。当时龙阳身中剧毒，自己着急后竟和龙阳一起坠入一个莫名的世界，且发生了一些羞于启齿的事情。那个莫名的世界充满血色的能量，过后才知是血界，龙阳主宰的世界。因此天天借血界鬼魂之口，继续试探真伪。“血界？我不久前听说是魂盟盟主龙阳的天下，怎么会是你？”

“放屁！我才是这血界的原始主宰！”血魂震怒，全身散发出浓烈的血气。

“这本来就是魂主的天下，小儿无知！”“杀了他们！”“大胆！”“黄口小儿，胡说八道！”一旁的异魂争相开口，一起训斥着天天。

他们说他们的，吵他们的，说的越多，天天得到的讯息越多，她的嘴角不禁露出微笑。

天天的表现没有躲过血魂的注意。“丫头，原来是我看走了眼！竟是在套我的话！说

，你和龙阳什么关系！”此时，血魂冷静下来，他察觉出异常。

“龙阳，龙阳不是你们口中的盟主嘛！我才刚刚听说，你问我，我还想问你呢！龙阳呢？让他出来见本姑娘！”天天故作糊涂，装模做样的找起龙阳来。一旁的于飞虽未说话，但暗暗的为天天捏一把汗。同时，他开始佩服起天天来，一天到晚只会哭鼻子的“弱女子”（除了欺负他之外），此刻居然比自己还冷静，睿智。

“看来要用些手段才能得到真话了！”血魂模糊的面孔上，出现两只血红的眼睛，恶狠狠的瞪着天天。

天天下意识的退后两步，非她不害怕，而是此时越害怕越临近死亡。如果真是要死了，临死前她还要拼一下。这些想法与特质不是与生俱来的，而是她和龙阳相处久了，自然传染上些优点，也是别人眼中的缺点。“我们自己都不知道是怎么进来的，先被关押，再被带到这里。如果我和龙阳有关系，我会被关起来吗？”趁着血魂没有继续下达命令，天天前进几步，再反问道。

天天说的话，句句属实，无从辩驳。“这倒是。”血魂顺着天天的思路，居然赞同的点点头，火气突然降了下来。

“你们怎么知道我们到来的？我们不知道，你能告诉我们吗？”眼见血魂平静下来，天天继续问道。

“嘿嘿，那是因为、、、”血魂说着，回头看向身后。

血魂座椅之后，是一面黑色的墙壁，起先因为血红色宫殿的缘故，显得黑色墙壁并不那么显眼。当天天随着血魂的目光转移到墙壁上时，天天看到了熟悉的一幕。黑色墙壁上一只恶鬼盘踞在五角图案之上，目瞪欲裂，仿佛要随时破壁而出。

“不好！”血魂大叫一声，随即转回头。“你到底是谁！”原以为是这小丫头善耍小聪明，当血魂转头看向黑色墙壁那一刻，他知道自己犯了严重的错误。自己岂止小瞧了这丫头，简直犯了天大的错误。这丫头有着强大的灵魂力，居然影响到自己的意识与行为。

“我是被你们抓来的人啊？”天天不明所以。她当然不知道，那块黑色石门吞噬她的灵魂，与她的灵魂建立沟通后，已经彻底融入她的灵魂。此时她已身具宝藏，只是不知如何开发、使用而已。

“还狡辩！”血魂已经恼怒异常，他伸出血红色的手指，指向天天。一道血红色的丝线脱手而出，如利剑一般射向天天的眉心。没等天天反应过来，那道红色丝线已经顺着天天的眉心钻入，天天木然倒地。

“你对她做了什么！”一旁的于飞不再沉默，向血魂冲去。

再一道血红色的魂丝飞出，于飞倒地。

“将两人压下，重兵把守！”血魂模糊的面容狰狞，座椅下陷基石，已深达数寸。

当众异魂战战兢兢的将天天和于飞押下，血魂迅速从座椅上站起，转身走近黑色墙壁，身躯慢慢融入墙壁，直至消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55984417"  chaptername="第九十一章  混沌界">加入书签</a>
</div>
