    超级61的坠落彻底打乱了行动，联合部队都开始转向营救超级61。

    游骑兵的4支小分队是第1批赶往救援的地面部队，41小鸟、超级69和超级68是空中部队。

    其中超级68只提供空中火力支援。

    其他直升机需要掩护悍马车队，需要从道路被堵的城市中设法绕过来，只能担任第2批救援任务。

    41小鸟直升机速度快体型小，最先抵达坠机现场。

    可以看到有一名黑头盔三角洲士兵，正在利用直升机残骸做掩体，和先一步冲过来的零星民兵武装分子战斗。

    其他三名机组人员什么情况，暂时不得而知。

    十字路口周边已经聚集不少民兵，所以不知道他们手中有多少RPG，为了不重蹈超级61的覆辙，41小鸟不能进行着陆救援。

    唯一能做的就是在天上绕圈，避免大规模的武装民兵靠近残骸。

    剩下零零星星从角落里跑出来，端着枪冲向残骸的武装民兵，就只能靠三角洲幸存者自行搞定。

    双拳难敌四手。

    独木难支的三角洲幸存者，不到两分钟身上就中了好几枪。

    要不是穿着带有防弹板的防弹衣，这名三角洲幸存者估计都等不到救援，就会被武装民兵给打死。

    演绎一波虎落平阳被犬欺。

    好在超级68和超级69直升机，在这个关键时刻赶了过来。

    在地面建立好安全区之前，两架直升机同样没有办法降落，不过却能提供强有力的火力压制。

    两架直升机上四挺迷你机枪，外加其他人可以通过舱门步枪射击。

    索马里民兵不敢再贸然残骸冲，只能躲在十字路口四周的建筑物内，向天上的直升机和三角洲幸存者射击。

    龙战和桑尼的轻机枪点射，起到的压制力比迷你加特林还要好。

    4点24。

    托迪玛索负责的第三小分队，因为一路上没有遇到索马里民兵阻拦，反而先一步抵达坠机点北面。

    路上在一个路口遭遇重机枪拦截，费了点功夫呼叫直升机，才打掉武装皮卡的第四小分队，晚了大概40秒左右。

    整体上来说是差不多的。

    两个小队经过紧急沟通后，决定先集中兵力控坠机点的路口左侧，给直升机降落提供一个空间。

    先一步赶过来的索马里民兵，目前只有不到百人，大部分还是没有枪的平民。

    两个游骑兵小分队互相配合，很快就分别攻下了西北角和西南角的大楼，控制了坠机点左侧的安全。

    41小鸟在两个游骑兵小分队，两架直升机的掩护下，迅速降落于左侧道路上。

    驾驶员和副驾驶员亲自跑下来，将还能移动的三角洲幸存者伤员送上小鸟，并汇报了具体的坠机情况。

    超级61两名驾驶员已经牺牲，还有一名三角洲机组人员重伤。

    由于直升机机体严重变形，将重伤昏迷的三角洲成员死死卡在了机舱内，一时半会儿根本就没法救出来。

    不得已。

    41小鸟只能先救三角洲幸存者，快速升空将他送往机场急救。

    破拆直升机救出被卡三角洲重伤员，以及为已经死了的两名飞行员收尸，这两项工作落到了战斗搜救小队身上。

    路口道路可以让小鸟直升机着陆，却塞不下加长型的武装黑鹰。

    超级69只能够冒险通过悬停的方式，将大战的15名精锐游骑兵索降到地面，在残骸周围建立防线，展开破拆救援工作。

    等接下来悍马车队抵达后，将伤员和尸体一起送上车。

    超级69在左侧街道上就位，两根粗壮的速降绳丢了下来，战斗搜救小队进行快速索降着陆。

    当着他们的面空投地面部队，右侧的索马里民兵一下就暴躁了。

    尽管艾迪德的武装民兵还没赶过来，缺少可以将直升机炸掉的RPG，可他们手中都有武器。

    悬浮在空中的直升机，就是一个固定的活靶子。

    哪怕有龙战和桑尼等四人，在天上持续提供凶猛火力支援，地面上的两个游骑兵小队也在努力压制。

    超级69还是出事了。

    大量子弹叮叮当当打在机体上，硬抗着步枪攻击空投部队的超级69，螺旋桨上还是冒起了黑烟。

    龙战通过飞行员汇报得知，其中一个引擎被打坏了。

    幸好黑鹰是双引擎直升机。

    在硬撑着放下最后两名游骑兵，冒着黑烟的超级69不得不退出战斗序列，紧急飞往摩加迪沙机场迫降。

    超级61的坠机事发点上空，就只剩下了最后的超级68。

    作为唯一的空中掩护力量，原本一直在打酱油的龙战等人，一下子就变成任务艰巨了起来。

    “看来超级64坠机后的绞肉场，只能靠我们这个应急反应小组了。”

    回想剧情中遭到上千人围攻，最后连支援的两个三角洲特种兵，都在打完所有弹夹后被杀掉，龙战内心中就很蛋疼。

    从超级61这里降落，从空中支援转入加入地面战斗，在龙战看来是最理想的。

    可惜在战场上需要听命行动，指挥中心让战斗搜救小组下去了，那应急反应小组就只能继续待命。

    指挥中心的安排，也确实合情合理。

    来自DG的应急反应小组，战斗力在这里属于金字塔顶峰的存在，实际作用比游骑兵的搜救小组更大。

    俗话说：好钢用在刀刃上。

    加里森将军没有派出应急反应小组，用于随时应付会出现的意外变故，绝对是明智之举。

    龙战能够理解指挥部的安排，可想到接下来超级64那边的战斗，他还是会一阵脑壳疼。

    4人vs上千人，这是什么战斗？

    简直要人命！

    空中部队接二连三的出事，赶过来的悍马车队同样很不乐观。

    悍马车队有指挥直升机负责引导，理论上可以提供最佳的路线抵达坠机点，可实际上却很操蛋。

    大量武装民兵仗着对地形熟，沿着与车队平行的街道奔跑，先一步赶在车队的前头寻觅隐蔽地点伏击车队。

    意识到装甲车的车身结实，他们就专门跑到2层楼以上，天台以下位置偷袭。

