 打废一个，可加入撼天族？

诸多元帝眼神交汇，从各自脸上看到了亢奋，说到底，这批人并非东洲势力，欺他们又能怎样？

纵然齐小瓜诸人有些天赋，却弱在帝道太低。

况且撼天族众多高手在此，无论怎么看，都是一笔划算的买卖。

“机会难得，上。”

不知谁喊了一声，顷刻间，大量身影帝光绽放，争先恐后朝着秦云他们扑去，人还未近身，十余道帝意便压迫而来。

“实在太猖狂了。”

齐子青怒吼道，堂堂北疆齐帝，竟无视他的帝威，被人如此欺压殴打吗？

彭！下一秒，一记饱含帝力的拳头砸在脸上，齐子青都没看清是谁出的手，嘴里吐出三颗断牙，直接斜飞出去。

“父亲。”

齐元暴怒，体内帝魂咆哮，然而，帝魂尚未绽放，就被一名证道六重元帝踩于脚底。

“你们先走，我殿后。”

法照瞧见一道纹着妖龙的身躯从道台重重落来，隔空一掌拍去，掌下飞出一盏庄严佛灯，蕴藏着刚猛的佛光。

当务之急先找秦浩，只要找到人，法照相信，秦浩一定有能力化解眼前局面。

“走。”

秦云不敢停留，背起叶水寒，周身涌动帝光，直接撞向撼天族高手排列的人墙，齐小瓜、陈婉沁、阿珂护持在他左右两侧，而最前方是斩烨。

斩烨回头看了法照一眼，纹着妖龙的家伙很强，唯一可与之抗衡的人，目前只有法照，并非斩烨不尽力，若他暴露九天连斩刀技，老祖说必有大祸临头。

“滚开。”

法照已经与姞閗交手，斩烨取下背后巨刃，一股汹涌的刀芒劈杀向前，划出数十丈的白金刀气，其中蕴藏的道意力量，比他道台战斗时强出不少。

在他们前方，一位留着山羊胡的撼天族帝老不屑轻笑，脚下六道帝环转动，伸出手臂，五指扣杀向前，直接用手掌捏碎了斩烨的刀芒，纵然被震退两步，但这一刀，并没有破开敌人防线。

“继续冲啊，为什么不冲了？”

出手的老者冷声道。

而此时，前冲的秦云他们皆主动停下步伐，因为背后响起的一道道闷哼声，令他们不得不停步。

当斩烨回头看去，发现短短数息间，西凉与北疆诸帝携带的精锐，全部趴在了地上，齐帝嘴里喷血，被一人踩着脑袋，齐元抱着肚子在一旁抽搐翻滚，绝音宫的正副两位宫主也被人掐住喉咙半跪在地。

至于从西秦和洛水追随而来的侍卫，区区元尊境，与敌人交手的机会也没有，被满场帝威震慑的匍匐在地，若非靠着仅存的意志支撑，两杆帝旗恐怕早扔在了地面上。

这，就是三域之间的差距。

东洲一尊霸主，足以横扫西凉与北疆联盟。

“从没有人在招惹了本帝之后，还能从我面前逃走的。”

苍曜一步步走至场中，雪飞起伏，帝主级气场镇压着整片天地，淡淡扫了一眼与姞閗交手的法照，眼眸之中，有可怕的帝光一闪而过，法照惨叫一声，像被一只无形的拳头击穿了佛躯，护体金光溃散，直接从半空砸落在地，挣扎半天也没爬起来。

秦云、斩烨、齐小瓜皆都沉默了下去，竟是如此不堪一击吗？

强如法照，也抵不住苍曜帝王的一道帝念镇压，他们是何其的无力，何其的渺小。

步伐陷在原地，没有任何人束缚他们，甚至前方的敌人主动散开，让一条道路出来，可是，谁也不能再朝前踏出半步，秦云他们不能视齐帝、齐元与不顾，毕竟一起结队而来，此刻进退两难。

“去，上台老老实实的继续打，一直打到本帝满意为止，就从你先开始。”

苍曜冰冷的眼眸看向阿珂，帝主气场威严难当，阿珂双手攥出一道道青筋，根本不敢看对方的眸子，仿佛一眼，就能够把她冰冻，纵然不甘心屈服，但她确实害怕。

“你们，你们……实在欺我帝王太甚。”

一声压抑到极点的怒吼声爆发，只见一名原本匍匐在地，浑身颤抖的秦族侍卫，不知哪来的信念冲散了内心恐惧，他突然站立起来，扛起那道西凉帝旗，宛如疯子般朝苍曜冲了过去。

彭！一束无情的帝光从场内穿过，不需要苍曜动手，一名撼天族元帝手臂轻描淡写挥出，那名扛着帝旗奔跑的秦族侍卫头颅整个粉碎炸裂，鲜血朝上喷出，染在了帝旗之上，纵然如此，他无头的尸体硬是愣愣奔到苍曜跟前，栽倒在他的脚底，鲜血顺带涂在了苍曜的裤子上。

看到这一幕，场中许多散修心脏狠狠地揪了一下，渺小如蝼蚁般的元尊级侍卫，竟从苍曜帝主级威压中挣扎而出，纵然被一击毙命，仍然冲在了对方跟前，还把鲜血染在了苍曜帝王身上。

这真是……当得起一条好汉。

“帝王。”

撼天族众元帝大惊，一只蝼蚁弄脏了帝主衣袍，简直不可原谅。

“无妨。”

苍曜淡淡朝脚下看了一眼，这名被击杀的小元尊是个勇士，勇士的鲜血染在他身上，并不耻辱，不过……手掌朝下探出，那杆垂落的西凉帝旗凭空被苍曜纳入掌心，轻轻一握。

彭！象征西秦齐王的战旗，顿时震成粉碎，一截截碎片凄凉的散漫了苍曜四周。

染上勇士的鲜血不耻辱，这支旗却不配与苍曜一样染血。

“你……混蛋。”

齐小瓜哽咽着，这支齐王战旗，乃众人从神宫归来后，秦浩亲手题写，赠給他的，意义很珍贵。

“今日无论我等后果如何，我发誓，你会为此付出代价的。”

秦云从牙齿缝隙里挤道，若非为了阿珂，护旗的秦族侍卫不至于葬送性命，那人乃是秦家从秋田镇一路追随家族过来的。

“代价？”

苍曜声音冰冷，纤细的五指抬起，凌空对着阿珂抽去，顿时掌起人飞，直接将人抽上了道台，目光随意望向现场的东海武者，道：“接下来，是你们的娱乐时间。”

 