    翌日，

    北安县，

    在秦欢解决三德和尚后，有着阿虎他们的存在，那些豪门倒也乖了很多，最起码没有再耍什么幺蛾子，他们如此乖巧，秦欢倒也乐的自在。如今的北安县论起繁华程度，甚至已经超越了曾经的江柳县，街头人来人往，鲜有找事的，不是不想，而是不敢，毕竟在北安县，秦家的声望可是一时无两。

    也是时候办那件事儿了。

    秦欢暗暗想到。

    在之前秦欢曾肃清了一遍整个北安县的妖魔，但只有一个地方至今还未动手，那就是湛江。一是确实没时间，二是他的伤势也到如今才好了一个差不多。

    秦欢望着不远处的上空，一朵滔天乌云遮天蔽日，那弥漫的妖气比起之前更加的强大了。

    也是时候去见见那个老邻居了。

    秦欢身影在秦家消失，再次现身已然出现在湛江的上空，看着方圆数十里，渺无人眼的场景，秦欢不由的一愣，这河中的妖魔已然肆虐到这个程度了吗？

    秦欢手中浮现一枚灵珠，是当初那蛇妖予他的，能在水中自由的呼吸。

    将灵珠含在口中，手中拿着天蝉灵叶潜入了水中。

    湛江水府，

    数十名小妖在水府之外四处巡逻，秦欢见状，不由的一愣，这水府之内怎么会聚集了如此多的小妖。

    秦欢还从来没有见过如此的小妖场面，而且这些小妖犹如精兵一般，丝毫不曾搭讪言语，一心巡逻四处查看。

    若是自己手中拿着天蝉灵叶，恐怕到不了水府之内，就会被这些小妖发现了。

    秦欢越过这些小妖，进入水府之内，水府之内倒是妖兵甚少，不过却多了一些蚌妖，鱼妖一般的侍女，若说之前给秦欢的感觉仅仅只是一处水府的话，那现在的水府更像是一座水晶宫。

    秦欢摸索的进了水府大殿，殿内仅有三个妖，一个龟妖，一个鱼妖和一个银甲少年，至于那少年的根底，秦欢未曾看透，这表示这银甲最起码也是一个元婴大妖。

    “打探的如何了。”

    “大王，那广阳县现在被赤血教的人占据了，至于那北安县，似乎是北安县城隍在庇护。”

    赤血教？

    阴司城隍？

    宝座之上的银甲少年眉头皱起，不由的在脑海之中思索了起来。

    赤血教曾经以一己之力帮助赵家打下大乾天下，虽然被赵家打压，其老祖更是被佛门镇压，但现在可是有传闻，赤血教老祖不但出来了，还扬言要颠覆赵家的天下，以赤血教的实力，仅以他们恐怕不是对手。

    至于阴司城隍，没个城隍最弱的也是元婴修为，当然是由阴司册封的城隍，若是私自侵占的，自来不在此列。

    “那北安城隍是否是由阴司册封？”

    “这个，属下并不曾得知。不过属下得到一个消息。”

    “说。”

    “半月前，北安县曾变成了一座空城，而后才流出传言说是北安县有城隍庇护，这才繁华起来。”

    哦？

    那银甲少年低头沉思起来。

    按照这般说起来，这北安县城隍大概率是一个野神，但阴司行事向来琢磨不透，说不得也有可能是阴司插手人间了呢？

    那银甲少年眉头不由的皱了起来。

    “那又该如何行事？”

    “不若试探一下。”

    “哦，如何试探？”

    那银甲少年眉头一挑，好奇的问道。

    “那便有请虎鲨将军了。”

    龟妖微笑的看向一旁的鱼妖，秦欢同样朝那鱼妖看去，仅从气势来看，这鱼妖应该有金丹巅峰修为。这点修为又能做什么？

    秦欢暗暗冷笑一声，北安县可是有婉儿坐镇，以婉儿渡劫的修为，秦欢还是很放心的。

    只是让婉儿出手吗？

    秦欢眉头微皱，两个金丹一个元婴，或许并不需要婉儿出手。

    秦欢正准备离去，陡然储物袋内传来一股凉气，秦欢微微一惊，只见一枚闪烁着银光的鳞片自储物袋中飞了出来，秦欢收起天蝉灵叶，心中暗暗恼怒，看来那螭龙是没安好心了。

    “是谁？”

    三人瞬间的将目光看向秦欢方向，只是与另外两妖不同的是，那银甲少年看向的却是秦欢身旁的那片龙鳞。

    眸光闪烁，眼中闪过一抹疑惑，开口问道。

    “你是何人？”

    “在下秦欢，北安城隍。”

    北安城隍，适才还在说北安城隍，没想到这北安城隍竟然就在自己眼皮子底下。

    “秦兄，若是不介意还请进来吧。”

    秦欢微微一愣，不是剑拔弩张的吗？

    拿错剧本了？

    看着那一脸我微笑的银甲少年，秦欢有些摸不清这家伙在想什么？

    但是仅仅只是一个元婴个两个金丹而已，以秦欢的底牌，还不足以让秦欢感到压力。大不了扔下一个手雷跑就是。

    “见过诸位。”

    “秦兄不必多礼，来者是客。龟老上茶。”

    “是，大王。”

    “本座敖时，有一个问题想请教一下秦兄，不知当问不当问。”

    “敖兄请问。”

    “秦兄那枚鳞片是哪里来的？”

    敖时凝神看着秦欢问道。

    鳞片，秦欢看着手中的鳞片，听到敖时的问题，不由的一愣，敖时，姓敖？这家伙不会是龙裔吧。

    想到此，秦欢怪异的看向敖时。

    “敖兄认识这枚鳞片？”

    “不错这枚鳞片之上确实有相熟的气息，只是她应该不会出现在这里才是。”

    “敖兄可是龙族之人？”

    秦欢微笑的问到，但语气却是一副肯定的语气。

    “不错，本座确实出身龙族。”

    是龙族那就好办了，自己貌似与龙族并没有间隙，而已还隐隐的对龙族有过帮助。

    “这枚鳞片是龙族的一位前辈相送的。”

    “她叫什么？”

    敖时紧张的问道。

    “白螭。”

    呼···

    敖时深深的吐出一口气，怔怔的看着秦欢。

    “秦兄，不知白螭前辈如今身在何处？”

    秦欢皱眉思索了片刻，开口道：“如果没有记错，应该是泪月江。”

    汨月江？

    敖时眸中闪过一抹迷茫，似乎从未听说过这个地方。

    秦欢有些怪异的看着敖时，这家伙似乎认识白螭，但又不知道汨月江，难不成这个世界龙族也分诸多种类吗？

    亦或是这家伙是一条流浪在外的龙族龙裔。

    看着秦欢疑惑的目光，敖时微微摇头。

    “秦兄大可不必如此惊讶，这凡尘俗世虽然有龙族，但其他地方也并非没有。”

    秦欢一怔，脑海中陡然浮现出一个地方。

    “敖兄是自妖域出来的？”

