
　　第256章您可得注意点身体

　　李泰治国虽然只有短短几个月，不过他已经将自己摆到了一个极高的位置。

　　日后天下是属于他的，所以在这之前，他必须得把当皇帝该记住的事情提前记好。

　　首先就是世家大族了。

　　他要搞清楚，除了关陇贵族之外，就是以五姓七望为代表的山东氏族和以吴郡四姓为代表的江南华族。

　　至于其他家族，就只能是略微带过，只要不对他的皇权产生威胁或者帮助，那就不足以被他记住。

　　不过这江州陈氏和睦州方氏，就在他的记忆范围之内。

　　至于姓王的，那一看就是太原王氏嘛。

　　“这陈氏和方氏竟然能夺得状元和榜首，确实有些出乎本王的意料！”

　　李泰说道。

　　官员更加苦涩，“殿下，他们都不是出自世家大族…”

　　“什么？”

　　李泰瞪着眼睛，惊讶道：“莫非这两人是寒门士子？”

　　不过随即，他却是满脸兴奋道：“寒门士子才好，那样本王才能更好的让他们为本王做事！”

　　世家大族出身的人，就算再怎么忠心，心里始终也会为了家族做考虑。

　　而寒门出身就不一样了，反正都一穷二白了，肯定是想着极力为皇帝做事，让自己的生活能过的更好。

　　官员见他满脸兴奋，自己脸色却愈发苦涩，身子微微颤抖着，差点就忍不住苦了。

　　敬爱的殿下啊，您为何喜欢自言自语瞎猜测呢，就不能等下官把话说清楚吗？

　　官员心里苦，但是却有苦难言。

　　现在李泰这么高兴，如果让他知道科考的事情，恐怕会被气疯吧？

　　“殿下，您…您…可得注意点身子。”

　　官员唯唯诺诺的说道。

　　李泰皱眉，不耐烦得呵斥道：“你有什么话就直说，别遮遮掩掩的，浪费时间！”

　　官员咽了口唾沫，突然噗通一声跪在地上。

　　李泰的表情渐渐凝固起来，官员突然做出这种动作，绝对不是什么好事。

　　“你…你做什么？”

　　官员脸色发白，略带几分绝望，“殿下，状元陈义、榜首方俊以及探花王泽，他们都来自黔州，不止是前三甲，从状元到前十二名，都是来自黔州的考生…”

　　“来自黔州…黔州…”

　　听到这话，李泰愣住了，表情瞬间僵硬起来。

　　“你在说一遍？”

　　李泰觉得自己耳朵或许出了点小问题。

　　“…”

　　李泰的反应，让官员心中一抽，他觉得事情严重了，要是一个不小心，他很可能就会被李泰给大卸八块。

　　“殿下，进士前十二名，全都是黔州的人，而且他们还是黔王的学生…”

　　砰！

　　官员的话还没说完，李泰就用力拍了一下桌子，双眼赤红的瞪着他，声音低沉嘶哑，如一头择人而噬的…猪？

　　“怎么会这样…”

　　李泰面孔狰狞，声音充满了憋屈和无奈。

　　这几个月监国以来的好心情，在这刻瞬间就崩了。

　　进士前十二名，竟然全都被黔州给霸占了。

　　换成其他地方，李泰或许就只会惊讶一下，但不会这么愤怒。

　　可这些考生，居然都是来自黔州！

　　李泰知道，他们背后的热闹肯定是李承乾。

　　“怎么会？”

　　李泰目眦欲裂的盯着他，“就黔州那地方，怎么可能有那么厉害的读书人，连世家大族都比不过他们？”

　　官员冷汗涔涔，低着头道：“殿下，下官也不清楚。”

　　“难不成是房玄龄心存私心，故意偏颇李承乾的？”

　　李泰阴沉着脸。

　　他忽然响起，曾经房玄龄可是为李承乾说过情的，而且目前长安，也只有房玄龄有这个能力，能够左右科考结果！

　　“去，将褚先生请来！”

　　李泰咬牙道。

　　官员松了口气，立刻说道：“喏！”

　　很快，褚遂良便被请到了李泰面前。

　　“殿下，你找我？”

　　褚遂良问道。

　　李泰先连忙道：“褚先生，这次找你来，是想问你件事。”

　　褚遂良饶有深意的看着他，“殿下是想问科考的事吧。”

　　李泰叹气道：“知我者，莫若褚先生也。”

　　褚遂良说道：“殿下是觉得，房相是偏私了吧？”

　　李泰抿了抿嘴，没有说话，不过就相当于默认了。

　　褚遂良说道：“这点殿下请放心，房相是绝不会心存私心的。”

　　说罢，他呼了口气，表情有些凝重，“殿下，实不相瞒，下官曾经去吏部看过黔州考生的答卷，他们写的确实很完美，就算是下官批改，也会让他们做状元！”

　　“…”

　　李泰阴沉着脸，捏紧拳头，“褚先生，这些黔州考生，可都是李承乾的学生，现在前十二名都被黔州考生，他们可都是李承乾的人，这教本王怎能放心？”

　　褚遂良说道：“殿下，他们虽是黔王学生，不过却也是难得的人才，这次科考题目，绝对是历年以来最难的一次，他们能考这么好，学识肯定很渊博，这样的人才如果不为朝廷所用，那绝对是一大损失！”

　　李泰皱眉，道理他都懂，但是一想到他要重用的人是李承乾的学生，他心里就膈应的慌。

　　那种感觉就像是兜里揣着一笔巨款，但巨款的所有人却不是他，而是向别人借的，改天就得还的那种。

　　褚遂良见他犹豫不决，再次苦口婆心的劝道：“殿下，在这一点上面，你就应该学学陛下，不拘一格用人才，才能确保江山永固，你明白吗？”

　　“好吧！”

　　李泰闭上眼睛，算是认命了。

　　因为这件事无论他同意与否，结果都不可能会改，榜单都已经张贴了，要是随意更改的话，天下人岂不是会以为朝廷言而无信？

　　“殿下，这天下迟早都是你的，而黔王现在虽然势头正劲，但他依旧只是个偏隅一方的王爷罢了，又能对你产生什么威胁呢？”

　　褚遂良说道。

　　李泰脸色这才缓和下来，笑看着他说道：“褚先生，本王能得你相助，当真是如虎添翼啊！”

　　褚遂良微微一笑，“大唐能有殿下，才是幸事啊！”

　　…

　　事情传的很快，当金榜排名出来之后，黔州十二考生霸榜的消息，就如同一般，迅速从长安蔓延至其他地方。

　　除了朝廷之外，商人才是流言的传播者。

　　来长安经商的商人，听说这件事之后，就带着这个消息，从长安泾河出发，然后再入大运河，把这消息传到大运河周边的城市。

　　商人的速度，甚至于比朝廷八百里急报还要快。

　　除了长安周边的城市之外，洛阳大概就是第一个知道这件事的。M.23sk.com

　　然后，洛阳也沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第256章 您可得注意点身体免费阅读。https://xs.23sk.com 