    但其他人开始疯狂的后退，似乎忍受不了这种声波攻击。

    与此同时，那三个神虚境的修行者也遭受到了剧烈的冲击，一个个脸色大变，纷纷往后退去。

    不过这一头橙色的荒兽并不打算放过他们三个人，只见它四肢用力在地上一蹬，恐怖的威力在一瞬间将它的身体送上了高达数百米的高空之中。

    它浑身散发出橙色的火焰，一双黑色的瞳孔，就这么死死的盯着在场的所有修行者。

    “动手解决它！”

    其中一个神虚境的强者似乎已经按耐不住内心的涌动了，立马对着其他人怒吼一声，当即率先对这一头橙色荒兽发起了攻击

    另外两个神虚静的修行者一看也是毫不犹豫，三人开始联手对着头橙色荒兽发起了进攻。

    不过，面对三个神虚境的强者，这头荒兽没有丝毫的胆怯，甚至，它的气势比原先更加恐怖了几分，只见它化作一道橙色的光芒，周旋在三个神虚境修行者中间。

    “砰砰砰！”

    三人一兽已经开始了战斗，爆发出来的余波让众人不得不继续往后退去，给他们留下了足够的空间。

    方圆数千米之内已经成为了他们的战场，云千帆也只能跟着众人退到了更远的地方。

    他不明白为什么所有人都将这一头橙色的荒兽看得这么重，难道说这头荒兽身上有着什么宝物不成？

    “吼！”

    一阵怒吼传来，天空中出现了一道橙色的光芒。

    那三个神虚境在一瞬间就被轰飞了四五百米之远，身体上已经出现了一道道裂痕，伤势不言而喻，一个个脸色苍白，连握着武器的手都在微微颤抖。

    他们也没有想到这家伙的实力既然这么强，面对他们三人的联手进攻，还能爆发出这么恐怖的威力。

    “吼！”

    橙色荒兽站在高空之中，冲着三人呲牙咧嘴。

    它身上那些怪异的骨头，此时也散发出橙色的光芒。

    而云千帆却在这头荒兽的身上感受到了淡淡的巫术之力。

    “奇怪！”

    “为什么这家伙会有巫术之力？”

    他很不解，按照正常情况而言，一般的修行者都无法修炼巫术之力，更不用说是荒兽了。

    可偏偏这个家伙的身上，那淡淡的巫术之力，让他感觉到诧异。

    就在他疑惑的时候，一个地动境巅峰的修行者忽然出现在他身边。

    “这位兄弟有没有兴趣一起组个队呀？”

    “这个城市中可有不少的宝物，虽然只是绿色和白色品质，可是就咱们的修为，也只能够拿到这两种品质的宝物了。”

    云千帆回头看着这个修行者，对方长了一张大众脸，放在人群中都不会有人在意。

    而且这个人刚才出现的时候，云千帆竟然差点没有察觉到，可见这家伙的存在感有多低，不过他既然能够修炼到这个境界，说明他还是有几分本事的。

    只是这人口中的绿色和白色品质的宝物到底是什么意思呢？

    “不知道你口中所说的这两种不同颜色的宝物是什么意思？”

    “我刚刚进入这里，还不太明白！”

    如果这个人是早先就进入了诺亚方.舟，那么他至少在这里面已经待了好几天了。

    “你是刚刚进来的，难怪你不知道。”

    “诺亚方.舟第一天发生变化的时候，我们就进来了。”

    “你是不知道，刚进来的第一天，爆发了一场大战，将近一半的修行者都死在了第四层......”

