    汪琼让人把这2人带到一块有石头的地方，他舒服的坐下，点上一根雪茄，吸了一口说道：“灵儿，帮个忙，我要问他们一些问题，先从短发的开始吧，长发的看好了，一会在问他。”

    龙组的成员把其中一个长发带到一边看好，又继续好奇的围观。汪琼好笑道：“别看灵儿就行，你们自己注意点。”

    小赤狐灵儿跳了出来，蹲坐在汪琼的肩膀上，没理其他人，只是对汪琼点了点头，就对着那个短发一声鸣叫，这个短发男子不由自主的看向灵儿，灵儿双眼之间的上方，一条裂缝突然睁开一只青绿色的眼睛，而这个短发男子也突然愣住，眼睛也开始不断的变成青绿色。

    附近特事部的人瞄了灵儿一眼，都感觉到一阵眩晕，在也不敢看灵儿了，都看向这个短发男子。不过此时短发男子的样子也有点吓人，像是被什么附体了似的。

    汪琼抽了几口雪茄，等了一会，看差不多了，就开口问道：“名字。”

    只见一直不说话的短发男子直接开口道：“100009757825.”

    什么意思？灵儿的幻术世界没好使？其余的特事部人员也都是一愣，这是什么意思？不过，另一个长发男子一机灵，开始剧烈挣扎。

    2个看守他的龙组成员急忙对他加强控制，不让他打扰到汪琼的审问。其实他也打断不了，灵儿的幻术世界可不是那么好打断的，只要灵儿不停止，就算打这个短发男子都没用。汪琼再次问道：“名字。”

    这个短发男子还是开口道：“100009757825.”

    难道这就是他的名字？汪琼接着问道：“这数字是什么意思？这就是你的名字？”

    短发男子回答道：“这就是我的名字，10000的意思是万年，组织希望能存在万年之久，97是我正式加入组织的年份，57825代表着我是第57825位正式加入组织的人数。”

    好家伙，这个神秘组织成立了有上百年，正式加入的人数就有数万人。这让特事部的人都惊奇不已，汪琼没有什么表情，继续问道：“组织的名字，至今成立多少年？具体人员有多少？”

    短发男子机械的回答道：“组织的名字是无名氏，成立112年，人数上千，具体未知。”

    汪琼疑问道：“你不是第57825正式加入的吗？怎么人数上千？不应该上万的吗？加入的都是什么人？”

    短发男子回答道：“以前加入的人多，现在组织的发展越来越困难了，正式和非正式人员总共加起来维持在千人以上，还有些神秘人员的存在，所以我不知道具体人数，大部分人员都是从小开始培养，没有过去，我们被培训后只服务于组织。”

    看来这个无名氏组织都是从小洗脑培养的，合格了才能正式加入，保密性很高啊。汪琼抽了一口雪茄问道：“你们组织的目的是什么？这次行动目标是什么？”

    短发男子回答道：“组织的目的是为了长生，寻找一切与长生有关的东西，这次的行动目标是迷雾村古墓，听说这里有长生树，树上有长生果，吃了可以长生。”

    长生？呵呵！汪琼摇头笑了笑，继续问道：“你们组织高层都有些什么人？具体位置在那？”

    短发男子回答道：“组织高层我没见过，听说都是些大本事的人很神秘，他们从来不露面，只通过特殊方式下达命令，再由组织成员完成任务，组织总部在东南亚边界未知小岛，还有外围，但是具体位置我不知道，每次往返由组织安排。”

    问道这里就差不多了，不用在继续问下去了，别的就不是特事部的工作范围了。汪琼让灵儿停止对这个短发男子的幻术，这人直接昏了过去，又对长发男子重复问了一边，得到的答案是一样的，没有什么区别。

    这2个人很重要，汪琼让人通知国安和国防两个部门过来接人，把问到的资料也给对方一份。这个神秘的无名氏组织所做之事虽然与特事部有些关联，但是并不是特事部的工作范围，真要认真管的话也没错，可是特事部总共的作战人员还不到200人，也就是对方的十分之一人数，专业还不对口，还是算了吧。

    小赤狐灵儿的幻术世界针对者，基本都要昏迷3天以上，所有也不用龙组成员看着了，都要给军部，并说明了情况。

    军部的人得到结果以后，也要向上级汇报了这里的情况，军部也会派人和国安、国防的人一起来接人，至于他们之间具体是怎么工作安排的，汪琼就不管了，他不是一个喜欢抢人家活干的人。

    第二天上午，几个部门的工作人员就来接人了，因为大家都经常打交道，所以基本都面熟。几个部门的领导都客气的跟汪琼打招呼，汪琼笑着玩笑道：“我总觉得国安部和国防部在故意针对我们特事部，怎么总是有人袭击我部，这次任务结束回去我一定要向上级领导反应一下，我们特事部本来就人少工作危险程度高，不能总这样欺负人不是？”

    几个部门领导都很尴尬，国安的带队领导笑着说：“汪部，这是赶巧了，真的，您可不能怪我们啊。”

    汪琼笑道：“那也不能一直赶巧啊，你们说几次了。”

    这下对方说不出话了，可是事情发生了，这能怪谁？汪琼摆了摆手道：“好了，不开玩笑了，都是为了国家工作，人、资料、武器都带走吧，不过，该给我们特事部的一样不能少，少一点我回去就去找你们部长说道说道，还有别忘了军部，这次有不少战士都受伤了，对方武器的事你们自己看着办吧。”

    几人急忙感谢道：“谢谢汪部对我们工作的理解，后续工作您放心，肯定会让您满意，那您忙，我们走了。”

    送走几个部门的工作人员和违法人员后，这里又恢复了安静。科研队的人也已经找到了入口，现在正在探查里面的情况，里面情况未知，他们可不会像民间下墓似的，直接下去查看，而是用各种设备探查，进入古墓的工作，在没有确定安全的情况下，他们是不会进入的，那样太不专业了。

