    第二天是周末，陆希言刚起床没多久，闫磊就上来禀告。

    “先生，万墨霖先生求见。”

    “万墨霖，他怎么来了？”陆希言有些吃惊，万墨霖是杜月晟留守上海的大总管，辛辛苦苦的守着杜月晟在上海的这份家业。

    当然，这份家业如今不断的被人蚕食和缩水，已经剩下不多了，这自古就是人走茶凉的道理。

    何况杜月晟恶于日本人呢？

    “请万老板稍等片刻，我换件衣服就下来。”陆希言还穿着睡衣，不便见客，那样也太不庄重了，对客人也是一种不礼貌。

    “是！”

    楼下客厅，万墨霖依稀青衫，就带了一个随从，听了闫磊的回信儿，微微一点头，从何小芬手中接过了茶杯，没有半分的不耐。

    约莫瞪了三五分钟，陆希言换上衬衫和长裤，踩着拖鞋从楼上下来。

    “万老板，今日怎么有空到舍下来？”陆希言忙抱拳招呼一声。

    “墨霖见过陆董。”万墨霖丝毫没有因为自己年长，就托大，而是相当尊敬的微微一颔首道。

    “万老板，请坐。”

    “多谢陆董。”

    “陆董，本来您当选华董，墨霖应该早登门道喜，只是后面发生那么多事儿，有些不太方便，所以，就拖到了今日，还请陆董您不要见怪。“

    “万老板，您太客气了，你是前辈，在法租界也是有头有脸的人物，希言是晚辈，应该希言前去拜访问候您才是，只是希言事务缠身，没空前往，我应该说一声道歉才是。”陆希言站起来，郑重的道。

    “陆董言重了。”万墨霖忙回应道。

    “万老板，有事请讲，大家都在法租界讨一口饭吃，又都是中国人，有什么需要我帮忙的，尽管开口。”陆希言道，“过去万老板明里暗里帮了我不少，这一点希言是铭记于心，一直想找个机会报答一二。”

    “陆董，那墨霖就直说了。”万墨霖顿了顿，道，“其实，我今天是来当这个说客的。”

    “为章啸林？”陆希言有些惊讶。

    “是。”万墨霖爽快的承认了，三大亨的产业并没有完全割离，虽说杜月晟不在上海，可属于他的那写公司、银行的股份的分红和收益还得给他。

    只是这给多少，怎么给，那就另外说了。

    章啸林这么快服软，这倒是出乎陆希言的预料，还求到万墨霖，不，应该是杜月晟，让万墨霖来充当这个和事佬？

    “章啸林怎么说？”

    “章啸林今晚想在泰来酒楼摆一桌和头酒，请陆董和唐督察长一起，墨霖作为和事佬，把现在这个事儿说开了，大家继续这样斗下去，那只能是让别人得了便宜。”万墨霖道。

    “杜老板也是这个意思吗？”

    “杜老板在香港，一时半会儿还不知道这个事儿。”万墨霖期期艾艾一声。

    “我跟章啸林没什么可谈的，除非他把地下土行和燕子窠都关了，那我也不会去找他的麻烦。”陆希言道，“我这个人对公不对私，禁烟是势在必行的，我若是跟章啸林和解了，那我怎么跟法租界的民众解释？”

    “陆董，我明白，话我已经带到了，至于去还是不去，您看着办，告辞。”万墨霖点了点头，起身一抱拳道。

    陆希言看出来了，万墨霖并不愿意当这个和事佬，他可能是被逼着没办法才过来的。

    这除了章啸林，谁还有这个能力能做到？

    “闫磊，替我送一下万老板。”

    “是，先生。”

    ……

    章啸林找万墨霖当和事佬，这倒是让陆希言感到诧异，这章啸林可不是杜月晟，做事圆通，他的脾气有些固执，怎么会轻易的低头？

    难道是故意的麻醉自己，让自己轻敌，或者说，他真的是已经到了黔驴技穷的地步了？

    “希言，小浩来电话了，梦瑶难产，今天早上推进手术室，准备剖腹，现在人还在手术室。”孟繁星焦急紧张的声音传来。

    “什么，人在香港哪家医院？”

    “医院我具体没听清楚，小浩应该选的是最好的妇产科医院，咱们家不缺这点儿钱。”孟繁星道。

    “这事儿，咱们现在着急也没用，只能等结果，在西方国家，剖腹产已经不是多大的手术了，你也别太担心。”陆希言安慰妻子道。

    “我怎么能不担心，毕竟那也是在肚子上划一刀。”孟繁星道。

    “好了，好了，今天我哪儿不去，就在家里陪着你等消息。”陆希言轻轻的拍着妻子的肩膀说道。

    女人生孩子，那就是一道关，过去了，万世太平，过不去，那就是一尸两命，在这过去，这样的悲剧见到的还少吗？

    做女人难，做一个母亲更难，难怪西方人把孩子出生这一天称之为“母难日”。

    ……

    香港，安济医院妇产科手术室外。

    孟浩，老孟头，还有贵叔和洪四海，四个大男人紧张的坐在门口的椅子上，孟老爷子穿着长衫，拄着龙头拐杖，闭着眼睛，嘴里不听的念叨什么。

    孟浩一会儿站起来，一会儿坐下，眼神就从来没有从手术室的大门离开过。

    贵叔陪着老爷子坐着，也紧张的不时的抬头朝手术室望去。

    只有洪四海，他是司机兼职保镖，坐在那里，一动不动，就跟一个石头雕像似的。

    吧嗒！

    手术室门上红色的“进行中”的灯突然灭了！

    四个男人一下子全部抬起头，站了起来，尤其是孟浩，那紧张的嘴唇都有些哆嗦起来了。

    “谁是产妇的丈夫？”约莫过了十数秒，手术室的门打开，手术室的门打开，一个三十多岁的女护士走了问道。

    “我，我是护士，我妻子怎么样了？”孟浩冲上去，激动的问道。

    “哦，产妇没什么大碍，只是有些腹腔积水，需要住院治疗，另外，恭喜你，孟浩先生，你当爸爸啊了，是个小男孩，母子平安。”护士露出一抹微笑道。

    “真的！”孟浩激动的一把抓住护士的肩膀道。

    “当然是真的，孟先生，您现在是一位父亲了。”护士对这种情况早已是见怪不怪了，能理解此时此刻孟浩的心情。

    “哈哈哈，我当爸爸了……”

    老孟头听到是个“小男孩”的时候，差一点儿没高兴的晕过去了，对他来说，孟浩结婚生子，给老孟家传宗接代，那比任何事情都重要。

    现在好了，老孟家终于有第三代了，他当爷爷了。

    老孟头眼角湿润了，他总算有脸去见孟家的列祖列宗了。

    “护士，我儿子呢，我能抱抱他吗？”

    “当然可以，你妻子和孩子很快就会出来了，一会儿，我们会有护士会去病房，详细的叫您如何照顾新生儿……”

    妇产科病房内，孟浩抱着儿子，望着皱巴巴的小脸，忽然觉得有一点儿不对劲儿忙喊了一声，

    “护士，护士，我们怎么刚才没听到孩子哭呢，这刚出生的孩子，不是出来就要哭吗？”

    “这个医学上没有说孩子一出生就要哭，而且，您这是剖腹产，可能开声会晚一些，这些都没关系的。”护士解释道。

    “哦哦……”

    “让我看看我的小孙子。”老孟头凑过来，满脸都笑开花了，这生下一个带把的，可把他高兴坏了。

    突然，小腿一张开。

    呲！

    一股稚嫩的小水柱喷了出来，刚好老孟头接了一脸。

    孟浩愣住了，老孟头也傻眼了。

    “我孙子的童子尿，还是第一泡，就喷了爷爷一脸，将来肯定有出息！”老孟头没有恼怒，反而高兴的伸手一抹脸，开心的道。

    孩子尿了后，一声响亮哭声传了出来。

    “梦瑶丫头，为了老孟家，你辛苦了。”老孟头走到床前，郑重的给奚梦瑶的到了一声谢。

    “爸，这是我应该的。”奚梦瑶看着孟浩怀里抱着的孩子，满满的都是母爱。

    “小浩，赶紧给你姐和姐夫打个电话去，他们不知道多担心呢。”老孟头忽然想起来，上海的女儿和女婿此刻还都在等着奚梦瑶剖腹产的消息呢。

    ……

    远在千里之外的等待要比坐在手术室外那是更加难熬，因为，他们不但使不上力，帮不上忙，而且随着时间的推移，情绪会更加的焦虑。

    陆希言是男人，还好一点儿，孟繁星是女人，虽然没有生过孩子，可那种感同身受的感觉是有的。

    如果奚梦瑶真的难产出现变故的话，只怕会给她也会带去心理阴影的。

    滴玲玲……

    客厅的电话机突然响了起来，孟繁星一抬头，眼神瞄了陆希言一眼，那意思是，你去接。

    陆希言微微苦笑一声，他能理解孟繁星此刻的心情，只有放下手中的报纸，站起来，走过去拿起电话：“喂，陆公馆。”

    “老陆，是我，万墨霖是不是去找过你了？”电话那头传来唐锦的声音。

    “是，他要去找你了？”

    “嗯，今晚章啸林在泰来楼摆酒求和这件事，你怎么看？”唐锦直接在电话里问道。

    “章啸林要么是黔驴技穷，要么就是想以拖待变，我们之间，就算我想和，他也未必愿意。”陆希言道。

    “这明显就是鸿门宴，那晚上，你去还是不去？”唐锦问道。

    “不去，显得我们心虚了，难道，他章啸林还敢公开对我下手不成？”陆希言道。

    “就怕到时候他会使阴招。”唐锦道。

    “不是还有你嘛。”陆希言笑了笑道。

    “中午出来吃个饭，我们见面谈……”

    “唐兄，喂……挂了。”陆希言刚要说自己中午没空，没想到唐锦居然不由分说的挂了他电话。

    电话刚一放下，还不到三秒，就响了起来。

    “喂，唐兄，你听我说……”

    “姐夫，生了，梦瑶生了，儿子，我有儿子了，哈哈哈哈哈……”

    “什么，你说什么，生了，母子都平安吗？”陆希言激动的问道。

    “是的，梦瑶因为剖腹产，医生说有些腹水，需要住院观察一段时间……”陆希言还没听完，电话就被孟繁星一把抢了过去，“喂，小浩，我是姐姐，你听我跟你说……”

    