    第272章计划

    夏大虎并不是一个人去的，而是将夏大娘也带了去。半个月后福叔回来，说夏行答应帮助他们攻打老鹰山。

    楚瑛问道：“你们是怎么说服夏行的？”

    根据他们打探到的消息，夏行是八年前跟在穿山甲身边了。不过他没有参与到抢劫之中，一直是留在山上管着一些杂事。不过若是他跟着穿山甲杀人放火打家劫舍，楚瑛是不会承诺不追究的。

    福叔说道：“我先让他们母子见了面，然后再与夏行谈。我跟他说，若是他不帮着我们攻打老鹰山，等我们大军打上去不仅他自己要死，他的妻儿老母亲兄弟以及侄子侄女都得死。不过只要他答应我们的条件，等事成以后让他死遁，也不追究他的家人。”

    再坏的人也都有弱点的，许多人的弱点就是至亲。夏行也是有有点良知的人，不能滥杀无辜就窝在山上做后勤。

    “这就好。”

    福叔笑着说道：“郡主，咱们这一年来将土匪打得闻风丧胆。夏行又不是傻子，给了生路还不会把握。”

    “这事我们得好好计划下，争取以最小的代价拿下老鹰山。”

    打探消息再行，但带兵打仗这种事福叔就插不上手了，楚瑛在思索了一天以后回了洪城。

    淮王看着她，笑着说道：“今儿个怎么回来了？”

    楚瑛看着他，皱着眉头道：“父王，你好像胖了一点？”

    淮王哑然失笑，说道：“是胖了，胖了一斤。你这眼神太犀利了，这都看出来了。”

    楚瑛一直都担心淮王的体重反弹，那之前的辛苦就白费了，所以在这方面盯得比较严。

    淮王问道：“这次突然回来是否有什么事？”

    楚瑛点了下头，将夏行的事说了下。说完她道：“父王，穿山甲喜欢美人，为满足自己的兽欲还派人到附近的县镇抢掠过漂亮的姑娘。父王，我想利用他这弱点来对付他。”

    淮王摇头说道：“阿瑛，穿山甲这人不仅疑心重心机也深，美人计对他没用。以前也有人用过，但都失败了。”

    楚瑛摇摇头说道：“父王，我不是让美人去刺杀他。穿山甲有一个习惯，得了美人就喜欢大摆宴席，说庆贺新婚之喜。夏行管着后勤，在宴席前将mi药放到酒里，到时候我们不用费多大力就能拿下老鹰山。”

    淮王说道：“酒坛都是密封的，夏行怎么将mi药放到酒坛里去？到时候被发现夏行这枚棋就废了。”

    好不容易寻到了这么个有点权利的土匪，不能什么作用没发挥就没了。

    “可以用针管注射进去。针眼那么大的缝对方也发现不了。不过得要高浓度的mi药，并且还有一段时间后发作才行，不知道辛大夫制得出来不？”

    淮王说道：“辛大夫不知道，但钟老头肯定没问题。不过你说的那针管到底是什么玩意，用它将药放进酒里真不会被发现？”

    楚瑛笑着说道：“绝不会被发现的。不过父王，美人这事咱们得安排好不让穿山甲怀疑，否则这计策就没用了。”

    在谋略心机这方面她是觉得自己远远不如淮王，嗯，大哥也比不上。

    淮王笑着说道：“这事我会安排好，等你那边都准备好了，我这边就让美人露面。”

    美人必须合乎情理地出现，太突兀了傻子都知道有问题了，不过这事对他来说并不难。

    “好。”

    淮王突然话锋一转，说道：“我前些日子得了消息，雷连敬给雷明霁相中了个姑娘，两家已经交换了庚帖。”

    说完这话，他盯着楚瑛看。

    楚瑛神色一顿，转而笑着说道：“他都二十二岁的了也该谈婚论嫁了，不然再拖下去就成大叔没人要了。”

    “那你呢？”

    楚瑛笑嘻嘻地说道：“父王，我才不要嫁人。现在外头人都非议说我一个女子不该带兵，要嫁了人到时候男方家不得天天在我耳根前念叨，我还活不活了。父王，你可别学雷明霁，你要背着我定下亲事我就不回来了。”

    “闺女，你就没一点难受？”

    楚瑛摇头说道：“没有。我跟他是朋友，他若娶得佳妻，我也为他高兴。父王，人家现在已经定亲了，你以后别再说这事了，多不好。”

    以前两人都没定亲，玩笑打趣两句没关系，但定亲有主了就不能说了，不然弄得她好似惦记别人的男人似的。

    淮王故意说道：“我是怕你后悔。”

    “父王放心，不会后悔的。”

    人这一辈子又不是只有爱情，还有亲情友情呢！而且她与雷明霁不是一个世界的人，还是别多牵扯的好。

    淮王叹了一口气道：“可是雷明霁拒了这门亲事，他派了心腹杨一东带着重礼去女方家赔礼道歉，并且放了话说鞑靼未灭他绝不会娶妻。有违此誓，战死沙场。”

    ……

    楚瑛愕然，说道：“就朝廷现在这鬼样子哪有钱让他领兵去攻打鞑靼，他这是真准备打一辈子光棍了？”

    天雷是一大助力，但打仗都是大军未动粮草先行。朝廷拿不出钱来雷明霁无法主动去攻打鞑靼，又哪能灭了他们。

    淮王故意说道：“他打不打光棍与你何干？”

    楚瑛从善如流，点头道：“父王你说得很对，他是娶妻还是打光棍确实与我无关。父王，我先回屋换身衣裳，晚些再过来陪你吃饭。”

    “去吧！”

    等她出去以后，淮王满脸愁容。

    宗政伯进来看他这样，不由问道：“怎么了王爷？”

    淮王愁眉苦脸道：“我跟她说雷明霁要娶妻，她说恭喜人家还准备贺礼；我说雷明霁毁亲可能要打一辈子光棍，她说与她无关。你说这丫头到底怎么想的，我都摸不准了。”

    宗政伯听完后，沉吟片刻后说道：“王爷，我觉得问题不在咱们郡主身上，而在魏国公身上。”

    “雷明霁都已经表明心迹了，是阿瑛一直拒绝人家。”

    宗政伯说道：“王爷，郡主最担心的是什么？是与雷明霁在战场兵戎相见。只有打消了这个顾虑，郡主才会对雷世子敞开心怀。”

    淮王无奈地看了他一眼，说道：“这事你觉得能透露出去？万一他告密了，我们淮王府又要被抄了。”

    宗政伯说道：“这就是症结所在。郡主与雷世子之间隔着太多的东西，她这样做是对的。王爷，世上的好男儿千千万，郡主肯定能遇见喜欢的。”

    淮王叹了一口气道：“若有你说的那么容易，我也不用这么愁了。”

    (本章完)

