    “什么东西？”

    “霸陵出来的文物？”

    直播间宝友不过喝口水的功夫就被这消息雷的外焦里嫩久久说不出话来。

    “宁大师，您说的是真的么？”

    “这……那……可不能瞎说，造谣超过五百人要出事的。”

    宁帆笑着示意宝友放心。

    自己既然敢说，那必然是有把握的。

    刚要说话，手机一震来了条信息，一眼扫过，笑着开口。

    “宝友，你们难道就不好奇这几样东西是什么吗？”

    “对，宁大师您不说，刚刚我还要问。”

    “这几个东西您只说了朝代，也没说来历什么的，我还以为您不认识呢。”

    “我认不出来的东西，应该还没有出现在这个世界上。”

    宁帆看着弹幕，表示宝友尽管可以放心。

    而且，眼前这几样实在是太简单了。

    不说系统都确认过这是刚出土不到十小时的东西，自己这双眼睛都看得出来这几个东西有问题。

    也就是现在霸陵挖掘，周太王陵还抽不开人。

    自己直播间的那几个专家都不在，否则都不用自己说什么，宝友都能够随意解决。

    不过现在，宝友们既然问起来，宁帆也坦然开口。

    “刚才特意没有讲解这两个东西的情况，就是为了留在现在来一个绝杀。”

    “宝友，你们听好了。”

    “眼前这个鱼鳞状的银币就是来自汉武帝的白金三品中的龟币，是夏国历史上最早出现的法定银币。”

    “至于那几个人俑其实是汉文帝的随葬俑，原本应该在霸陵的随葬坑内的，怎么出现在这里还要问问这位宝友了。”

    连续两个重磅炸弹扔下，直播间的宝友们已经完全连呼吸都觉得局促起来。

    果然宁大师的直播间刺激。

    不出内容则罢，一出消息就是震撼全国的大新闻。

    霸陵还在挖掘，官方新闻团队都派人过去直播了，结果里面的文物已经在十个小时前就流出去了。

    这不管在什么时候都是惊天的消息。

    一时间弹幕上全是询问宁帆这个消息保不保真的。

    “我直播鉴宝的，能给你们假消息？”

    宁帆说完，看着屏幕随便道。

    “先看那个白银的钱币，那东西本身应该是银锡合金，不会有绿锈。”

    “上面的绿锈是跟着铜器一起才沾到的，说明至少出土后是有和青铜在一起的。”

    “而且看锈面时间就知道这个不会超过一天，否则不会只有这么浅的锈。”

    “银黑都没有出现，还有大半部分的金属亮度。”

    “再说那个陶俑就更明显了，你们看看陶俑身上的颜色。”

    众人听到话，看着陶俑，不明白这个颜色有什么问题。

    “陶器埋藏在地底的时候很少有褪色的现象，而长期传下来的也不会有明显褪色。”

    “宝友手里这个陶俑，颜色还有几分湿气凝聚，这是从土里挖出来，自动吸附了空气中的水气的表现。”

    “颜色属于氧化色，没有剥落，说明暴露时间不算很久。”

    “再看边上的划痕还是新的，基本可以确定是才挖出来的东西。”

    宁帆说完，直播间众人只觉得离谱到不行。

    这么几眼就把这东西的来历和时间都说的清清楚楚，这……也太离谱了吧？

    “假的！”

    “全是假的！”

    “你这是血口喷人！”

    “我这些东西的确是土里挖出来的不假，可是是我们迁祖坟从土里面挖出来的！”

    “宁大师，我告诉你，你这些都是猜的！”

    “我这些，就是祖上传下来的，谁来都拿不走！”

    宁帆看着屏幕微微摇头。

    “宝友，执迷不悟，牢底坐穿。”

    “既然你不相信，我就再和你说一点。”

    “你这个白金三品只有龟，龙和马在哪里？你挖出来的木盒子又在哪里？”

    “而且，你们应该是挖了两次，先在霸陵外围挖出来了装有银币的木盒子，又在里面挖出了这些散落的人俑。”

    “对么？”

    宁帆说完，宝友的声音都颤抖起来。

    “你怎么可能知道的！”

    “你……你怎么可能知道有木盒的！”

    “而且怎么连地点都知道？你跟踪我？”

    宝友听到问话，鸡叫着嘶吼起来，给个日出就是打鸣。

    “嚯……还真有？”

    “这是怎么看出来的？”

    宝友们更是佩服不已。

    能够远隔千里外确定宝友盗窃文物已经很厉害了，可宁帆居然还能确定出来盗窃前文物装在哪里。

    这简直是开了千里眼，过分的厉害。

    “龟币侧面，有木盒存放的印记，这种长期沁染的颜色一时半会祛除不了。”

    “还有个原因，我猜说了你也不知道。”

    “白金三品是汉武帝的时候铸造的银币，要是在霸陵的墓室里面发现，那就不是历史的事情，而是神学的事情了。”

    “出现这种情况事情也只有一种可能性。”

    “汉武帝祭祀汉文帝，特意带来了自己铸造的这套白金三品，想要向汉文帝叙说自己的功绩，祈祷祖宗保佑。”

    “这样一来，东西必然是在陵墓外周。”

    “只是不得不说你们运气真差！”

    “都已经挖出来了白金三品的盒子，只要再深挖一米，下面就是当时汉武帝祭祀时候用的全套礼服。”

    宁帆说完，整个直播间的宝友都彻底绷不住了。

    他们怎么都没想到他们刚刚忽视，猜成鱼鳞的东西来头这么大。

    居然是夏国最早的法定银币，而且还是汉武帝亲自敬献汉文帝祭祀的东西。

    “这东西，要是拍卖的话？”

    啧啧……

    众人念头一闪就收回来这个不切实际的想法。

    “这是文物！哪能那么容易就卖呢？要好好保护才是！”

    零星几条询问价格的弹幕也被类似的评论盖过。

    宁帆满意点头。

    不愧是自己直播间的宝友，思想就是高，不会让自己被重点关照，很好！

    点完头继续说起那几个人俑的事情。

    “宝友，秦始皇在墓葬中用人俑制作了大军陪葬，此后的帝王都想要效仿，这才有了后面的陪葬俑，或者叫随葬俑。”

    “汉文帝霸陵这一批就是这个来历，只不过又和秦始皇墓中的那些军阵俑有点不一样。”

    “哪里不一样？”

    宝友们纷纷好奇询问起来。

