    

    “这是要忍不住了吗？”

    北海某个海域，澪看着手中刚刚买来的报纸，不禁呢喃起来。

    报纸上是新世界的消息，就在昨天新世界海域，夏洛特和撒亚之间爆发了战斗，结果而言，是两败俱伤。

    这也算是一个预兆了。

    起码接下来一段时间，夏洛特或许会有些忍不住了，想要开始出手，再度搅起新世界风云，然后寻找机会出手，无论是撒亚还是泊肯，又或是自己，夏洛特都必然会找个人出手。

    以此来奠基夏洛特的地位。

    以及皇者的地位。

    只不过夏洛特无论选择谁，都不是那么容易能够解决掉的。

    对此澪倒是并不担心，反正与自己无关，而且乌鸦岛那边有黑厄坐镇，自己不在新世界，夏洛特不会傻到去乌鸦岛找麻烦，最后只能损失惨重罢了，弊大于利。

    目光闪烁间。

    澪将报纸随手扔到海中。

    前方视线里，一艘海贼船已然出现。

    当两艘船靠近，一道身影从那边跳了过来，落在澪的身前。

    多弗朗明哥微微弯腰笑道。“黑鸦。”

    “明哥，带路吧，等把北海的事情解决了，我也该回去新世界了。”澪淡然道。

    “咈咈咈咈咈，这么着急吗？不过倒也对，新世界那边局势又动荡起来了呢。”明哥咧嘴邪魅一笑，随后目光从一旁的阿斯卡身上扫过，瞳孔微缩，但很快又隐匿下去。

    “请跟好，目的地距离这里有些遥远，过去的话会需要几天时间，除此之外，伽治那边或许你回去新世界时可以去看看，或许能够看到些惊喜。”

    “是吗？”闻言，澪心中有了些猜测，笑道。“这样一说的话我倒是有些好奇起来了。”

    “咈咈咈，那家伙在科研方面还是有些实力的。”明哥摇头轻笑一声后，旋即便是离开了黑色荣耀号，回到对面海贼船上。

    海贼船行驶在前方，带路起来。

    黑色荣耀号则是紧紧跟上。

    多弗朗明哥的目光时不时扫过黑色荣耀号，心中暗自心惊。“又是一个陌生的家伙，新船员吗？这股气息和杀意，实力还真是强大的可怕呢。”

    不过这样也好。

    就目前而言，黑鸦算是多弗朗明哥在新世界的大腿，日后能够帮助堂吉柯德家族在新世界发展，黑鸦越强，他越开心。

    “只不过...咈咈咈咈咈，玛丽乔亚的那些家伙恐怕想不到黑鸦的发展速度会这么快吧？”多弗朗明哥心中冷笑。

    黑鸦的潜力本身就及其可怕，但在多弗朗明哥看来其发展速度才是让人感到恐惧的，强者几乎时不时就会出现一个，更是让人找不到对方从何而来的痕迹。

    黑鸦上的船员，每一个人都像是刚刚出海的新人，但一身实力，比之新世界的一些强者都不遑多让。

    或许日后。

    等到玛丽乔亚上的那些人想要对付黑鸦时，会被黑鸦所展现出来的实力震撼到也说不定呢。

    船只在航行途中，不知不觉就过去了四天时间。

    四天后，两艘船才是来到了目的地，一座偏僻的岛屿。

    说起来，历史正文的所在地都有些特殊，要么偏僻，要么难以进入，要么就是隐藏的极深。

    此时，两艘船靠近岛屿。

    澪带着罗宾与艾丽卡走下船只，看着紧跟下来的多弗朗明哥，笑道。“带路吧。”

    “好，随我来吧。”多弗朗明哥点了点头。

    一行人踏入岛屿当中，这座岛屿内有着一座死火山，而历史正文的所在地，则是位于火山口当中，有着一处山洞专门通往那里。

    在山洞门口，能够看到不少海贼守卫在这里，明显是多弗朗明哥安排在这里的手下。

    澪跟在多弗朗明哥后走进山洞，在快要深入时，山洞内的墙壁上，开始出现了一些壁画。

    罗宾打量着这些壁画，仔细的看着上面的内容，不过却是没有翻译出来，毕竟有着多弗朗明哥在场。

    继续深入后，很快就来到了内部。

    一块巨大的历史正文，顿时出现在视线中。

    罗宾眼前一亮，急忙就是走上前去，拿出笔记本翻译着上面的内容，将翻译的结果记录在笔记本上，同时又拿出相机拍摄起来。

    多弗朗明哥看了眼历史正文，目光随后落在澪的身上，说道。“历史正文这种东西，世界政府那边极其慎重，据我所知，虽然有大部分历史正文都在世界各地，但其实有几块记载关键内容的历史正文，是在世界政府本部的。”

    “有所猜测。”澪点了点头，没有意外。

    这上面既然记载着世界政府的禁忌，那么世界政府肯定不可能使其流露在外。

    哪怕不能全部收集到，只要有几块记载关键内容的便是足矣。

    就好比标记着拉德鲁夫路标的那四块红色历史正文，只要有一块在世界政府手中，世界政府就不会担心有人能够以此找到拉德鲁夫。

    不过红色历史正文路标这东西倒是不好说世界政府手中到底有没有。

    但普通的历史正文，是肯定有的。

    澪看向明哥，淡然问道。“为什么告诉我这个？”

    “咈咈咈咈咈。”多弗朗明哥咧嘴露出一抹邪魅笑容，眼中闪过一抹冰冷之色，笑道。“只是觉得你或许能够让我看看玛丽乔亚上的那些家伙被拉下神座的一幕罢了。”

    那些高傲家伙的丑恶嘴脸，多弗朗明哥现在依旧记得清清楚楚。

    不过他也知道，世界政府底蕴深厚，毕竟本身就是天龙人出身，世界政府的可怕以及其底蕴，多弗朗明哥现在都没有完全摸透，可以说是深不可测。

    让人好奇的同时又感到恐惧。

    这是多弗朗明哥对世界政府的感觉。

    但现在，这种感觉他又在黑鸦上看到了，所以他不介意把一些自己知道但对自己不重要，而对黑鸦来说十分重要的消息告诉对方。

    毕竟，说不定黑鸦就是另一个洛克斯海贼团呢？

    上上个时代大海上唯一的霸主存在，多弗朗明哥还是非常清楚的。

    而在他眼中，黑鸦比之洛克斯，要更加可怕，更具威胁。        

