    云舒所说出的每一个，都是在压迫这些警察，让他们掂量着办。

    云舒松开谢闵西紧紧拽着林轻轻的手，“西子，让轻轻去吧，他们也是在依法办案。”

    说完，她又对警察们说到，“不管你们怎么想，就凭轻轻的这几重身份，说她偷税漏税，对我们来说，就是笑话一件。”

    警察们听后都很震惊，他们也不知道这就是谢市的老婆，他们之间刚才还在僵持，没想到，这个女同学的枕边人就是A市权利

    最大的男人。

    这可如何是好。

    林轻轻对云舒点点头，“我先去配合调查，你们不必担心。”

    云舒：“自然是会担心的，轻轻，谁污蔑你，陷害你，谢家一定会讨回一个公道，到时候，还麻烦各位警官有时间了，替我们家

    轻轻澄清一下。还有，我刚才的最后一句，她现在是一个孕妇。”

    还有十分钟下课时间到了，云舒：“你们去吧，西子松手，和我出去。”

    林轻轻下楼上了警车，云舒也打开自己的车门，“西子上车。”

    A市的某条主干道，前边一辆普通的警车行驶，后边一辆阿斯顿马丁紧紧跟随。

    到了地点，云舒拿出手机，先拨给谢闵行，“老公。”

    “啊骂，啊啊”小家伙在谢闵行的腿上，接到电话，谢闵行直接递给了儿子。

    云舒：“乖哈，小财神，手机给爸爸。”

    谢闵行熟悉的声音响起，“小舒，你说，我能听到。”

    “轻轻被抓走了。”

    同一刻，谢闵西给二哥打电话，“哥，我轻轻嫂子被抓走了。”

    中午，谢紫荆山老宅客厅一片肃穆，谢爷爷老模样，生气的时候，双手放在拐杖的手柄上，坐在沙发，一言不发。

    谢闵慎也被禁止行事。

    云舒小声的问，“爷爷，你为什么不让闵慎救轻轻？”

    谢爷爷：“清者自清，我相信，轻轻丫头下午就会回来。”

    北国的律法是谢爷爷坚决不会触碰的一点。

    人人都有一条底线，谢闵慎的是与军旅有关的一切，不容一丝的松懈和不严谨。

    谢闵行的底线就是自己的老婆孩子，也可以说护短。

    但，到了这个时候，云舒觉得谢爷爷有点死板，“我们都知道轻轻不可能做。”

    所有人都知道。

    在警察局门口，停着谢家的车，只要林轻轻出来，管家立刻联系老宅的人，将林轻轻带回家。

    谢闵慎的眉头皱成川纹，多等一刻，心就在火上多烤一刻，他起身。

    “给我坐下。”

    谢闵慎一言不发，走出老宅。

    小家伙窝在妈妈的怀中，小手缠着妈妈的头发在手中玩儿，还想张口去吃，但是太胖，脖子太短，他吃不到。

    突然，身边的爸爸也起身，小家伙扬着肉嘟嘟的小脸，好奇的看着爸爸，粉嫩嫩的嘴唇上边还有晶莹的口水，“啊，呀”

    谢闵行弯腰，捏捏儿子的脸颊，对云舒点头也出去。

    “爸，我们了解轻轻，偷税漏税简直是无稽之谈，何况现在轻轻还怀着闵慎的孩子，你说闵慎如何能安心的在家等消息。”谢先

    生说。

    云舒：“爷爷你太古板了，你看看小财神，再想想轻轻肚子里你的曾孙，你真心狠。”

    “就是，爷爷，狠心的爷爷，心狠的曾爷爷。”

    小家伙的视线已经落在妈妈的头发上了，张着嘴巴还想吃。

    下午三点，谢爷爷也等不下去了，他这个年纪，心中总是家人最重要，他给谢闵行打电话，“轻轻丫头出来没？”

    谢闵行：“正在进行最后一步。”

    “奶奶的，他们一群小兵蛋子，规矩不少。”

    有史以来第一次，谢爷爷生气骂人。

    随即，他给国家高层的人员打电话，“喂，叫什么将军。”

    “我谢家会看上那三四百万？”

    “我只给你们半个小时，我要见到我孙媳妇，后果你们想清楚。”

    谢爷爷怒挂电话，他拄着拐杖站在门口，等。

    某处警察局，林轻轻在谢闵慎的陪伴下正在填表格，还有一些手续的办理。

    突然一个局长出现，收走了表格，“谢市，夫人实在抱歉，你们可以不用填了，快回去吧，谢将军在家等你们呢。”

    谢闵慎已经动用自己的人准备将林轻轻带走，现在看来，家里的爷爷坐不住了，下了死命令。

    “谢市，我亲自送你们。”局长就差小跑送他们上车了。

    谢闵行在门外，还有谢家的管家。

    局长询问：“夫人你想坐那个车？”

    谢闵行下车，对管家交代了一下，让其先走。

    “大少。”

    谢闵行：“王局，你好。我们现在可以走了？”

    “可以，可以。”赶快走吧，半个小时，超过半个小时，好不容易升上来的局长又该降职了。

    林轻轻被丈夫牵着，坐上了车。

    看着车子消失，局长祈祷，千万要半个小时到家啊。

    自己竟然听了刘氏的胡话，将林轻轻抓起来，也没事先调查调查林轻轻的真实身份。

    现在，他有了更重要的事情，那就是调查谢家的大少夫人是谁。

    谢将军曾经战功无数，后来定居南国经商，谢先生在北国的名号没有两个儿子的响亮，谢闵行商场奇才，谢闵慎军功累累，还

    参加过维和。

    他们护短，有耳闻，但没想到这么快就惹上了，快去查查，避免碰雷。

    紫荆山，医生已经在家候着，谢夫人也赶回来了，她们陪着林轻轻准备好好的做个检查。

    当事人却不让如此大惊小怪，“妈，爸，爷爷。警察局的人知道我的身份，对我很尊敬，只是问了几个问题，剩下的都在调查漏

    税的金额，也没人碰我管我。”

    云舒：“你都被带走五个小时了。”

    林轻轻点头，“虽然五个小时，但警察局的几个人知道我是孕妇，都忍着没有抽烟，害怕我受到二手烟的污染。”

    谢爷爷不管，“轻轻丫头，你得检查。”

    谢闵慎交代医生，“不用检查，回去吧。”

    谢爷爷又要吵老二孙子，“你懂不懂事？”

    谢闵行提醒：“爷爷，闵慎是医生。”
