    重阳节。

    大街小巷锣鼓声声，鞭炮齐鸣，亲人好友相约登高赏菊，处处喜庆喧闹。

    此时皇宫一处宽阔的场地，文武百官、各国使节齐聚一堂。

    其他勋贵、官员家眷分散在宫廊下面驻足观看。

    场中宫廷教坊司表演大型舞蹈，乐师演奏大型的宫廷雅乐。

    歌舞升平，君臣同乐。

    汉玉台阶上，武则天看向左右，淡淡一笑：

    “今日较量，谁可夺魁啊？”

    狄仁杰捋须道：“回陛下，击鞠的话，臣认为还是禁军当先。”

    击鞠就是在马上挥杖击球，过程刺激惨烈，常有摔伤骨折的情况，胜者一般是训练有素的禁军。

    而单纯的蹴鞠，参赛的可有武三思、太平、庐陵王，殷王的队伍，所以他不敢妄加评判。

    一旁的太平公主笑嘻嘻道：“母皇，不知这次彩头是什么？”

    她一说完，武三思李旦的目光都望了过来。

    因节日被免禁足的李显也有些期待。

    武则天：“朕没什么可赏赐的，胜者赏金百斤，食邑加百户。”

    众臣微微颔首，赏赐是次要，这几个参赛的谁也不想屈居人后。

    毕竟皇室子弟，明里暗里都在较量，谁愿意输啊？

    哪怕是娱乐性质的蹴鞠，也要争争第一！

    太平笑靥如花，轻快道：“多谢母皇，儿臣会把赏赐都捐给天枢工程。”

    众人有些讶异，殿下就这般自信夺魁？

    “哦？”武则天一双湛湛凤目轻轻眯了起来，悠悠道：

    “你公主府年年敬陪末座，今年可是有奇招？”

    话音一落，众臣若有所思。

    武三思默不作声，而李显脸色最为难看。

    太平环着武则天的手臂，笑道：“儿臣可请了高人相助。”

    武则天眼角一睃，望向远处的张昌宗：“你兄长呢？”

    “哎呀！”

    太平不干了，不停摇着武则天手臂撒娇：“母皇，您就不能容儿臣卖卖关子嘛。”

    众臣内心腹诽，张易之在你公主府居住的消息早已传遍朝野，猜也能猜到。

    武则天斜睨着她：“太平，子唯要督促天枢进程，你偏要让他参加蹴鞠。”

    侍立在后的上官婉儿，立即察觉到陛下语气的一丝不悦。

    陛下不想让张易之跟太平公主走得太近，避免参与争储这个漩涡。

    太平也感受到了，立马辩解：“母皇，正值重阳佳节，张督作自己也想参与宫廷的节日氛围。”

    武则天眉毛一挑，颇有兴致道：“朕倒要瞧瞧子唯的球技。”

    前方说着话，后面的宗室圈里，一个美貌少女心如鹿撞。

    她终于能见到梦中的郎君。

    她闺房里挂满他的诗句，墙壁上贴着那四句圣言，她每次走到端门，便没有勇气去那座小竹亭。

    听姐姐说，张郎是世所罕见的美男子呢。

    李裹儿既羞涩又期待。

    她想当面说一声：【山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。】

    韦氏瞥了她一眼，很了解女儿的小心思，便低叱道：

    “上回此子拒绝得异常干脆，你且断了那个念头！”

    李裹儿左手拿着铜镜照，右手往唇上点胭脂，抿了抿：

    “张郎没见过我，自然会犹豫不决，再说奶奶青睐他，他有顾虑很正常。”

    韦氏一把夺过她的铜镜，恨声道：“娘看你是被迷昏了头！”

    李裹儿不忿道：“娘，你刚及笄时不也迷恋一个男子，直到现在还遗憾着呢。”

    “胡说！”

    韦氏捂住她的嘴巴，侧头见周围没人听到，这才喝骂道：

    “哪个少女不怀春，但你不该惦记那张巨蟒。瞧瞧，他已打算效忠李令月，保不齐这对狗男女……”

    “胡说！”

    这次轮到李裹儿杏眼寒霜，她剜了母亲一眼：“张郎府里没纳妾，还从不去丹凤街嫖妓，端的是一个守正君子，你不许污蔑他。”

    韦氏气急，伸手去掐她的大腿，痛骂道：“裹儿，你没救了！”

    这时。

    “铛！”

    宫殿上的钟声响起，在场众人都将目光看向百丈外。

    蹴鞠队伍来了！

    首先映入眼帘的是武三思的蹴鞠队，领头者赫然是魏王武延基。

    唱筹官挥起令旗，大声唱名。

    旋即走进场中的是庐陵王的队伍，韦氏激动的挥舞着绣帕，一旁的李裹儿心不在焉的挥了几下。

    “铛！”

    又一声钟响。

    队伍清一色的圆领箭袖，他们的动作、举止，凛凛然便透出一种威严肃穆的气势。

    但几乎所有人的目光都聚焦在队伍中一个男人身上。

    容颜俊美无俦，丰神如玉。

    普通的箭袖，却遮掩不住他那超然绝俗的气质。

    誉满天下的张督作！

    “张易之好俊啊！妾身快晕了！”

    “张易之，张易之，看这里！”

    “啊啊啊啊，张易之！”

    “大锅，大锅！”

    人群在欢呼呐喊，宫廊附近都是官员的家眷，大家闺秀们彻底疯狂。

    周朝社会风气本就开放，又恰是重阳节日，她们毫不顾忌，大声宣泄着对张易之的崇拜。

    一袭轻纱百花裙，踮起脚尖的李裹儿目光透过人群，盯向了场中簇拥下的男人。

    许久不见，人还是那个人。

    那个掌掴她的人。

    一个带给她羞辱的男人。

    也是她心仪的男人。

    人群喧闹声四起，李裹儿失魂落魄的坐回锦墩上。

    全身的力气好像尽失，满腔的期待感被一寸寸无情剥离。

    不该这样的，她梦里的场景不该是这样的。

    他风华正茂，她正值豆蔻年华，他遇见了她。

    在人群中，他一眼就注意到了她，四目相对，怦然心动，两人都别开了脸，情愫暗生。

    而不是现在爱意和恨意交杂，化为钻心般的疼痛。

    李裹儿双眸泛泪，喃喃道：“我就不该对你动了心，就不该种下那一颗相思豆。”

    她早该猜到的，或者说不愿去猜。

    呵呵，暗恋真的是无疾而终。

    一旁的韦氏终于注意到女儿的不对劲，竟然泪光点点，呆滞的神情如行尸走肉。

    她吓一跳，焦急道：“裹儿，你这是怎么了？别吓娘啊。”

    李裹儿擦拭泪痕，勉强笑道：“娘，起风了，眼睛进沙子呢。”

