    

    就在奥斯卡使用魂技变香肠的时候，唐三正一罐接着一罐浆果奶往外掏。

    “我要蓝莓口味的。”奥斯卡看了一眼地上摆放的奶罐，发现有自己喜欢的口味，不禁眼前一亮，说着伸手便要去拿。

    “喏，给你。别拿那么多，喝不完的。”唐三还在不停地往外摆这瓦罐，奥斯卡右手拿着一根香肠喂到他嘴边，提醒一声道。

    “唔~没事，喝得完的。”唐三一口咬下送到嘴边的香肠，接着嚼了两下，可当他快要咽下去的时候，他愣住了。

    话是那么说，但唐三还是停下了手。

    将想要的口味果奶拿到手中，奥斯卡打开塞子小小地呷了一口，明眸高高眯起。

    再是一口半根香肠，再喝上一口酸甜可口的浆果奶，虽然没有正餐饱腹的痛快，但却别有一番风味。

    “赶紧吃，吃完继续打铁。”

    唐三说话变得有些不自然，匆匆塞了两根香肠，又灌了两口果奶便从地上起身，双手在衣角边上蹭了蹭后就跑到锻造台那边去了。

    “哎！小三你不吃啦？”奥斯卡问道，她看着地上近十罐没打开过的奶罐眨了眨眼睛。

    “嗯，不吃了，我想起来我需要打造点东西……你也快点吃完继续，待会我可没心思一直盯着你。”

    唐三背对着奥斯卡，声音听起来终于变回正常。

    “那这些浆果奶怎么办？”奥斯卡问道。

    唐三依旧背对着她，道：“待会打铁的时候渴了直接喝。”

    “哦……”

    ……

    锻造房中不止一个锻造台，现在唐三正在做的，就是将另一个锻造台的火炉点燃。

    呼！

    风箱拉动，火炉燃了起来。唐三伸出手放在台面上感受着温度，遂收回手，走到一旁抱起角落的一块巨大生铁放了上去。

    “哈呜！”奥斯卡一直盯着唐三的动作，看到少年好像真的要锻铁了，便将手中剩下的两根香肠直接塞进嘴里，然后囫囵灌了口果奶。

    然后……

    “哗啦”一声，唐三一把扯掉他的上衣，丢到一边！

    精壮结实的肌肉暴露在空气中，唐三那健康的小麦色肌肤上像是流淌着线条，看上去充满了蕴藏力量的柔韧美感。

    “噗！唔哼……”

    奥斯卡呛到了，翻起白眼连忙拍着胸口让口中食物咽下喉咙，随后赶忙摸了摸鼻子。

    一看，还好，果奶没从鼻子里喷出来……

    奥斯卡此番表现是始终背对着她的唐三所不知道的，而唐三脱掉上衣并不是别有用意，只是习惯如此。每当他认真锻铁的时候，都会嫌衣服麻烦而将其脱掉，然后排除一切杂念，专心打铁！

    也就是说，唐三脱掉衣服……

    嗯……他需要排除杂念。

    奥斯卡此前从未见到过唐三在锻造房中打过铁，所以这一幕着实给足了她视觉上的冲击。一时间，她看着唐三精壮宽实的后背发起了呆。

    ……

    史莱克学院院长办公室，史莱克众师齐聚一堂。

    这群年纪实力都大小不一的老男人此时此刻聚在这里，谈的自然是大事。

    弗兰德坐在主位，双手交叉搭在办公桌上，一脸肃然：

    “诸位，这种情况放在以前，属实令我不敢妄想。但，终究还是要面对的。”

    赵无极、李郁松：“嘁……”（小小声）

    别看弗兰德现在人模狗样的，作为被这位老板无情剥削多年的打工仔，赵无极李郁松两人自然是无比清楚这看似严肃的表情之下，是多么丑陋而嚣张的狂笑。

    杰克老爷子看着弗兰德，心想这小家伙怪有趣的。

    唯有老实人邵鑫在一旁搭腔：“是啊，的确没有想到咱们学院能有一届学员能够这么快就全员达到魂尊层次。”

    “哼哼哼……”镜片反射出白光，怪异的声音和抖动的肩膀表示弗兰德是在笑，只是没想到院长大人竟能做到收发自如，下一秒再度抬起头的他一脸平淡。

    “老爷子，竹清在我手底下接受特训，所以据我了解这几天那丫头应该就会突破了，荣荣是在您手下接受教导，不知她情况如何呢？”

    的确，身为老阴阳人的弗兰德就算平日里再怎么做作，在老爷子面前，还是一点院长架子都不敢摆，强压住心中想要显摆的激动，毕恭毕敬地问道。

    老杰克如实回答：“应该也是这几天了，最长不超过四天。”

    听完弗兰德不住地点点头，沉吟零点零一秒后道：

    “嗯……那就让红俊内小子先等几天吧，到时候三个人再一起去星斗大森林获取魂环。”

    说着，弗兰德的肩膀又开始抖动。

    大师坐在窗边，歪头斜了他一眼，白眼一翻索性不管了。

    多年的兄弟，大师敢说在场的任何一个人都没有他了解弗兰德，所以说，看到弗兰德现在这副样子，别人不知道他还能不知道么？

    刚刚那句话里的重点，不是马红俊、宁荣荣和朱竹清三人一起去星斗大森林获取魂环，而是“让红俊内小子先等两天”……

    如果仔细听的话就会发现，弗兰德在说这句话的时候，重音的的确确就落在了这十个字上。

    很明显，这是在显摆他那宝贝徒弟呢！

    犹记得当时唐三小舞双双突破时弗兰德直接酸爆的心态，只因为唐三是大师的徒弟，犹记得当时这位亲爱的院长大人还狠狠地瞪了可爱的徒弟两眼，只因为觉得小胖子丢了他的脸。

    现在终于扬眉吐气了，难奈弗兰德会是这般德性。

    顺带着弗兰德还朝窗边的大师投去挑衅的目光，大致意思应该是：

    【看！咱的徒弟也不差吧？】

    然而换回的仅仅只是大师的一记白眼，和一句不咸不淡、轻飘飘的“白痴”。

    紧接着，老实人邵鑫和卢奇斌后知后觉地露出一脸恍然，随即也用无语的眼神看向自家老大。

    不过，高兴归高兴，正事还是要谈的。

    大师不再充当透明人，主动站了出来，道：

    “这一次去星斗大森林狩猎魂环，就由我和彭老爷子带三个孩子去好了。”

    说着，转头用商量的语气朝老杰克说道：

    “可以么老爷子？”

    老杰克愣了一下，显然是没想到大师会这么说，但那一抹诧异很快就被他掩盖了下去，笑眯眯地说道：

    “当然可以。”

    大师闻言十分高兴，遂重新转向弗兰德：

    “那就这么定了，我负责给那三个孩子参谋哪些魂兽适合做他们的魂环，彭老负责保驾护航，如此一来孩子们的魂环品质有了保障，像是你们之前说过上一次在星斗大森林的遭遇也将不再是问题。怎么样，大家觉得呢？”

    “哦对了，这一次学院的其他孩子就不用跟着去了，留在学院继续接受特训，这样此去也可快去快回少些工夫，如何？”大师斟酌着补充了一句。

    将大师的话听完之后，原本还有些疑惑和担忧的老师们看到老杰克便又想起了当初老爷子亮魂环的时候……那一丝忧虑瞬间烟消云散，加上大师说的本就非常有践行价值，自然无人反对。

    无不是点着头应道：

    “嗯，那就照大师说的做吧。”

    想到日后的光景，弗兰德终于忍不住咧起了嘴角：

    “嘿嘿嘿！等过几天，你们从星斗大森林归来之时，我们史莱克学院这一届学员，便是全员魂尊了！哈哈哈哈哈哈哈……”

    ……        

