    知白军主虽然天赋卓绝，但是能够成为皇主，同样是通过“序列神阵”秘法。

    当初助他成皇的五大“上柱”强者，每一人，都已成就了半皇战力！

    那五人，全盛时期联手，甚至足以匹敌知白军主。

    而其最强的攻击手段，便是“五方诛魔阵”。

    （此阵之道，需得以雷、火、土、木、水五系力量共同运转。那掌雷子的传承，已经被我炼化，如果想要施展这阵法，倒是缺了一道力量。）

    江浩自然不可能亲自入阵，那对他而言，帮助意义不大。最好的做法乃是培养一名雷法武者！

    他目光扫过，倏然锁定了一名武者：“我以半皇传承予你，你可愿意？”

    那名武者猛地瞪大眼睛，浮现出了难以置信的神色。

    他出身云梦大域，修为达到了“封疆极境”之列，曾经因为得罪了东方神朝，遭遇了通缉。

    此次冒险进入绝意宝殿，也是冲着知白军主的传承而来，希望能够借此翻身——

    哪怕得到一门半皇传承，他也可以凭借“未来半皇”的身份，得到大势力的庇护。

    甚至是东方神朝的“招安”！

    可惜，他运势不佳，在宝殿秘境之中非但没能有所斩获，反而连苦修的本命玄器都被一道兽魔魂摧毁。

    现在，听得这意外惊喜降临，他一时间不由呆滞住了！

    “若是不愿，并不勉强。”

    江浩含笑。

    “不不不！属下愿意！”

    这名武者一个激灵，连连应声，“属下万豪，愿为尊上效死！”

    很快，江浩屈指弹去，将掌雷子的七重雷法界修炼秘法，传入了这名武者识海。

    几乎是瞬间，“万豪”体内就冲出了阵阵青色的雷光。

    它们不断地拍打鼓荡，隐隐然要于虚空之中幻化出一座座雷霆宝殿——

    七重雷法界，登堂入室！

    “果然是‘雷法灵体’。”

    江浩之所以选中他，是因为看出这人拥有特殊的雷属性资质，天赋极佳。甚至，比起“掌雷子”还要胜过一筹！

    他之所以一直停留在封疆境，不过是因为缺乏相应的资源罢了。

    此刻，得到了江浩之助，他的修炼桎梏立即被冲破，修为急速攀升！

    电光石火间，已经是“半步独尊”之境。

    “庞渊，万豪，还有你等三人，当操持此阵！”

    江浩又是信手一点，将五方诛魔阵的修炼秘奥，统统点化进了众人识海。

    “是！”

    这五人一来身受序列神阵的控制，二来也心存上进之念，自然不会抗拒。

    感知所及，江浩察觉到从他们体内浮现出了阵阵属性实界元力。

    而且，其中夹融入了特殊的阵纹！

    它们彼此缠绕，勾动成阵，隐隐要幻化为一副庞大的法阵。

    若被触发，其力量足以匹敌寻常独尊之境！

    ……

    “还有你们。”

    江浩又是含笑望去，“你们，可愿传承兽魔皇所修序列神阵？”

    兽魔皇麾下同样有五大序列上柱，并且，其中四道已经被人所得。

    江浩炼化了他的法则神魂之后，清晰感应到了那四人的存在。

    “属下，烈通，愿效忠尊上！”

    很快，有武者站出。

    余下的三名武者，稍稍犹豫之后，也是立即响应——

    他们先前乖顺地来前，便是有种清晰预感。那就是自己的生死，尽数掌控于是江浩之手！

    只要对面江浩心念一动，完全可以令得自己的神魂崩溃，魔力消散。

    所以，他们非常从心地应了下来。

    “很好。”

    江浩微微点头，又选中一名武者，将第一兽魔王的修炼秘法传承而去。

    随后，他以神识传功，令得兽魔皇的序列神阵“骨魔阎孚阵”，顺利被五人掌握！

    这五名修行了魔道的武者，在序列神阵方面，比起庞渊等人入门还要更快。

    仅仅是数息时间，江浩就从他们身上感应到了凌厉的阵纹波动！

    又一序列神阵，成！

    至此，江浩相当于额外拥有了两道“独尊境”力量。

    再加上他自身的战力，已经足以横压当前的青岳域！

    ……

    “轰隆！轰隆！”

    正在此时，有刺目的剑芒冲天而起，另有一道气血力量滚滚涌动。

    高空中的云层被剑气撕裂粉碎，继而，又被那道恐怖的气血生生聚拢，形成了一片厚重的血云。

    正是狂天与岩生二人已经完成了修炼！

    “老大！”

    他们一跃而起，眼神之中写满了兴奋。

    炼化了皇体之后，狂天二人的修为一举迈入了准独尊之境！实际的战力，更是要凌驾于寻常准独尊。

    而且，那两具皇体蕴藏的法则力量，武道秘奥实在太过丰富！以他们目前的修为，还无法全部炼化。

    这其中潜藏的好处，足以一路支撑着他们，修炼至皇者之境！

    自然，期间一些其它的修炼资源，也必不可少。

    （倒是难怪，东方神朝与云梦皇庭如此在乎绝意宝殿中的传承了。以他们拥有的底蕴神藏，若能得到皇体，大可于最短的时间内造就出一尊皇主！）

    （而且，还是战力最为杰出的皇主！）

    江浩心中暗道。

    他正待说话，却是倏然变色，眼神爆射向远处天穹。

    一股森然酷厉之气狂涌而出，几如天倾地覆，笼罩穹宇！

    “老大？”

    那股气势狂涌之下，哪怕就是狂天二人也感觉身躯如僵，生出难以抑制的恐惧。

    “修罗战卫有难！”

    江浩不及多说，身影砰然裂空，爆射而去——

    他修行有“禁忌修罗体”，与修罗战体之间有着微妙的感应。

    之前因为绝意宝殿被封禁的缘故，他的感应不甚敏锐。而现在，禁忌修罗体突然传来颤动，提醒着修罗战卫生命气息竟然极其微弱！

    “该死！谁动的手？老子要将他大卸八块！”

    狂天发狠，御起紫青双剑，爆射跟往江浩身后。

    “善哉善哉！有不开眼者，必被超度。”

    岩生面目慈和，却于身周爆开了阵阵雷霆般的气浪，战意如岳。

    至于那两大序列神阵武者，则是神色凶厉。

    他们正愁还没能向江浩表达忠诚，此刻见到机会，一个个翻腾起了浓烈的杀意……

