    第119章 废人养成器霍雨浩

    终于，戴钥衡不堪重负，主动投降了，而被霍雨浩精神探测增幅的那几位主攻手却都是一脸的意犹未尽。

    这几个人骨子里的好战因子，多少有点快溢出来了，现在又是打到一半就停了。

    虽然霍雨浩这边大优势，但是毕竟人少，想要拿下戴钥衡他们还是要废一点时间的。

    而且，因为魂力的消耗，说不定贝贝，西西和陈子锋的魂力说不定会先耗尽。

    身体和精神上的疲惫也会让他们露出破绽，虽然会被霍雨浩的精神探测弥补一部分。

    他们虽然都思考到了这一点，但是……没办法，打的是真的爽。

    就在他们一脸意犹未尽的时候，戴钥衡却是看着他们，悄悄露出了一抹坏笑。

    “好了，输的人叫一声我是猪，然后开始轮换。”

    玄老耷拉着眼皮，抓着那只紫红色的葫芦往嘴里倒了倒，在重力的作用下，最后一滴酒才不情不愿地从葫芦里钻了出来，掉进了玄老的嘴里。

    玄老吧唧了下嘴，又是不知道从哪里拿出一根鸡腿来，啃了一口。

    “我是猪！”

    “我是猪！”

    “……”

    因为知道是轮换，所以，戴钥衡说我是猪的时候虽然有些不情愿，但是还是爽快地说了。

    愿赌服输，契约精神他还是有的，输了就要认，挨打要立正，白虎公爵府的骄傲，让他不会做出赖账这种事情。

    更何况……这次该是他们复仇的时间了。

    这次的轮换，戴钥衡果断地把霍雨浩要了过去。

    又进行了一波人员调整，这次戴钥衡这边的阵容，赫然只有霍雨浩一个辅助，这次属于是想让马小桃她们，也体会到他们的痛苦了。

    “贝贝，咱们算是躺枪吗？”

    “注意言辞，你不是无辜的，是活该，唉，没办法，雨浩太优秀了，打起精神来吧，看看这回能不能翻盘，虽然希望不大。”

    “唉，雨浩他可不会放水啊。”

    失去了霍雨浩的马小桃这边，气势直接陷入了低迷。

    霍雨浩的精神探测应玄老的要求，是一直开着的，并共享给他的。

    自然是看到了两队有了霍雨浩，和没有霍雨浩的落差，不禁摇了摇头，霍雨浩还真是废人养成器啊……

    “一起上吧，我可不会放水的哦~”

    戴钥衡武魂附体，身躯瞬间膨胀，嘴角扯出一个略显狰狞的兴奋笑容，在和菜头的火力掩护下，进行了冲锋。

    这是之前马小桃说的，现在，他还了回来。

    “先干掉霍雨浩！团战可以输，霍雨浩必须死！”

    马小桃压抑着愤怒，丝毫没有意识到自己话中的不妥，直接。

    霍雨浩闻言，也只是有些无语地扶了下额头，随后走到了凌落宸旁边。

    马小桃这边虽然急，但是也没有毫无章法地乱打。

    没有了霍雨浩的辅助，他们这么多人的配合还是有些问题的，但是没办法。

    霍雨浩的能力也不能说无解，就是恶心，必须以绝对的实力突破碾压过去。

    不然的话，时间一长，漏洞更加明显了，随时可能会被直接一波解决掉。

    “公羊墨！给萧萧增幅！”

    马小桃朝着公羊墨吼道，公羊墨身上万年魂环闪烁，一道青光释放出来落在萧萧身上。

    萧萧，眼中光芒一闪，手中的九凤来仪箫也是青芒大方，迟缓魂技一出，即使是戴钥衡这个魂帝也是受到了一定的影响。

    马小桃直接开始用远程魂技跟戴钥衡打牵制，但是戴钥衡却是一个假动作，直接冲向了预备队的队员们。

    马小桃释放的远程魂技，都被戴钥衡走位躲过去了。

    马小桃的武魂是偏向于能量攻击的，而戴钥衡的武魂却是顶级的近战武魂。

    所以，马小桃没有跟他硬碰硬，也没有释放凤凰流星雨，她知道霍雨浩魂技的效果，释放这种非指向性魂技只能是浪费魂力。

    她只是想要牵制而已，但她没想到，戴钥衡一个假动作直接杀进了偏弱的一方。

    但是就在她想回防的时候，她被凌落宸的冰给拖住了。

    西西趁着他们因为戴钥衡的突然杀入，方寸大乱的时候，果断进场，进行收割。

    “学姐，需要帮忙吗，我可以增幅你的冰，让你短暂地达到极致之冰的程度。”

    另一边，霍雨浩走近凌落宸身边，平静地说道。

    “……来吧。”

    凌落宸咬了下樱唇，有些艰难地开口说道。

    她有洁癖，不喜欢别人碰她的身体，拒绝帮马小桃压制邪火就有一部分的原因在这里。

    那个女人……修为把她压的死死的，平训练架，也是她被压着打，她不喜欢她。

    但……她想见识一下，能把她压制的死死的极致之冰，究竟是一种怎样的东西……

    “那么，冒犯了。”

    霍雨浩微微点了点头，把手搭在了凌落宸的光滑的肩膀上。

    凌落宸虽然已经做好了心理准备，但当霍雨浩的手真真正正搭在她肩膀上的那一刻，她还是忍不住地颤抖了两下。

    随即，便是一阵舒爽，这一刻，她能清晰地感觉到冰的存在。

    她就是冰的女王，使用魂技从来就没有怎么顺畅轻松过，驱使冰的能力，就像吃饭喝水一样自然。

    清冷的面庞上，嘴角勾出动人的弧度，一闪即逝。

    抬头，看向正在牵制戴钥衡的马小桃，手中魂技凝结成的冰杖一指，一座冰牢凭空出现，把马小桃关在了里面。

    随后，淡漠地看向“负隅顽抗”的其他人，又一个魂技释放，就在他们刚刚感觉到一股寒意袭来的时候，已经来不及了。

    突如其来的寒流让他们的动作瞬间变得迟缓，戴华斌和西西自然是不会放过这个好机会，尽情地“屠戮”对手。

    萧萧在马小桃被冰牢困住的时候，就感觉大事不妙，让公羊墨把增幅给到了马小桃。

    然后马上收回了九凤来仪箫，切换了三生镇魂鼎，鼎之震荡，对准了困着马小桃的冰牢，开始利用震荡之力帮助她破冰。

    纵使马小桃的修为比在场的所有人都高（除了玄老这个裁判），但也是架不住极致属性对其的克制。

    但萧萧的修为终究还是太低了，只是帮助马小桃在冰牢上整出了几道裂缝，就被西西淘汰了。

    最后，只剩下马小桃这一个光杆司令，还被困在了冰牢里。

    玄老，叹了口气，给自己灌了口酒，从空中落了下来宣布了戴钥衡这对的胜利，这场战斗已经没必要继续下去了。

    “雨浩啊，你真不愧是废人养成器啊……”

    玄老对着霍雨浩眨了眨眼睛，揶揄地说道，霍雨浩无言以对。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

