    很快，有一名中年人，提着东西走了进来了。

    大厅中的所有人都纷纷让开了路，望向来者。

    当这名中年人路过他们的时候，在场的所有人，都能感受到一种强烈的寒意。

    只见风清扬提着一个正方形的冰块，走近于枫。

    于枫此时也看到了在冰块当中，有一颗血淋淋的脑袋，睁着不甘的双眼。

    他有些不解，呢喃道：“北冰封疆的老头？这是什么意思？”

    风清扬不是第一次见到于枫，心里很开心，解释道：“这是北冰封疆，那名封王者的脑袋。”

    “也是你外公给你的一份大礼。”

    闻言，于枫顿时倒吸一口冷气，大为震惊。

    三大修罗之地之一，北冰封疆的封王者！

    这等实力已经是到了巅峰了，竟然还是被杀了！

    不出意料，就是被自己的外公所杀！

    看来，在自己来太阳国的这段时间，没有见到外公，竟然是去做这件事情了！

    就是为了给自己送一份大礼？

    他心中有些感慨，虽然不知道自己的外公真实的境界，可是去北冰封疆，想来也是极其危险的。

    那可是三大修罗地之一，不只是有那名封王者的存在，还有封圣者！

    这样危险的地方，这两个人，横扫北冰封疆吗？

    正当于枫想着这些，便有一道声音打断了他的思绪。

    “你还不认识他吧？”

    刘某忽然说道。

    于枫这才看向这名中年人，有些错愕，因为他发现，这名中年人，竟然是一名封圣者！

    实力很强，比自己看到的那些封圣者，还要有一种更让人忌惮的气息。

    这名中年人看向自己的目光柔和，像是在看着一个自己非常熟悉的人。

    不认识。”

    于枫想了想，摇了摇头，自己好像从未见过他。

    不过，为什么对方这么看自己？

    风清扬有些激动，很想自我介绍，不过要是忍了下来。

    刘某见状，呼了口气，解释道：“他叫风清扬，是我的弟子，和你母亲……算是干姐弟吧。”

    风清扬瞳孔一缩，这种介绍方式，他有些承受不住。

    本以为会说一些平平无常的的介绍，结果，超出了自己的预期。

    干姐弟……

    貌似很不错啊。

    岛主这是承认了，自己对他来说，已经不是单纯的弟子了？

    而于枫也不由得有些激动，这种身份，虽然在血缘上没有什么关系。

    可是，既然和母亲是干姐弟，关系自然深厚。

    也算是，自己的……舅舅？

    怪不得会这样看着自己，也许他和母亲的关系，比自己想象的还要深厚。

    “其实你们第一次相遇，就在京都大学的捐款会上，还记得吗？”

    刘某询问道。

    于枫微微一怔，脑海中立刻回想着当时的情况。

    他想了很久，在拍卖场所上，自己从未见过这个人的模样。

    忽然。

    他的心中猛然一顿，有些惊异的问道：“难道，在后台爆发出来的强大气息，就是……”

    风清扬笑了笑，解释道：“那天我本想去看看你，结果正好碰到了有人想要搞些小动作，我就临时阻止了他们。”

    “那是夏家的人，想要抢你拍下来的那块石头，我顺手灭了他，给他们点教训。”

    于枫再次一惊，如此云淡风轻的解释，那天的战斗也一定有些激烈吧！

    他就在想，那天发生了战斗，可是为什么却没有丢任何东西！

    原来是因为这样！

    如果不是风清扬帮自己解决那个夏家的人，这块石头也许就不会被自己拿到。

    要是没有这块石头，也许在常家的时候，自己就会死了。

    不。

    在伦城失事飞机上的时候，自己就会被雷劫劈死了。

    想到这里，他不禁感慨世事无常。

    可以说，是风清扬间接的救了自己的性命！

    刘某看于枫既然知道了这件事，索性便把接下来风清扬暗中做的事情，也一并说了。

    毕竟，于枫在风清扬的心中，便是自己女儿的传承。

    “当风清扬得知你那天要离开华夏，前往立坚执行任务的时候，我命令他暗中能够保护你。”

    “他也一直跟着，也就在你来到洛城之后，准备对圣堂杀手一族动手的时候，北冰血疆的一名封圣者也来到了这里。”

    刘某开口道。

    “北冰血疆！”

    于枫瞳孔骤然一缩，迸发出一丝凛冽的杀意！

    这个地方是三大修罗地之一，他以前便和这里的人有所接触，发生了争执。

    记得那是京都龙门事件的幕后者！

    他们多次想要对自己出手，可是全都被化解。

    谁能想到，在洛城之后，北冰血疆又出手了！

    甚至，还出动了北冰血疆的一名封圣者！

    他死死的攥起了双拳，脸色无比冰寒。

    刘某拍了拍他的肩膀，安抚了一下，继续讲述。

    “他本来要杀了你，不过，风清扬为了保护你，用性命的代价封住了北冰血疆那名封圣者二十四个小时！”

    “当时他还只是化劲修为，要不是我及时赶到，恐怕他就没命了。”

    “不过，也多亏了你师父墨白的一颗丹药，护住了他的生机。”

    于枫心中激荡，豁然转身，目光充斥着激动，看向风清扬。

    他的脸上充满了诧异的目光，没想到，风清扬竟然为了自己，在暗中做出了这么多事情！

    甚至，是为了自己，只是化劲修为的他，愿意用性命拖住那名北冰封疆的封圣者！

    这种奉献，他不知道要用什么来报答了。

    不过，自己的师父也未曾对自己说过这件事情，难道是不想说？

    他心里百感交集，都不知道说什么好了。

    单纯的感谢，早就已经不能表达自己的感情了。

    于枫却不知道，风清扬从没想过要什么谢谢。

    “大姐在天上保佑，我没死，也因祸得福，这一次晋升为一名封圣者。”

    风清扬脸上露出了真诚的笑意，凝视着对方。

    于枫也同样望着对方，从他的身上，自己感受到了一股长辈对于晚辈的溺爱。

    这种感觉，从季家人的身上感受过。

    那是一种不图回报，完全奉献的亲情。

    于枫感慨，日后必当回报。

    以亲情回报！

    “那现在北冰血疆，什么情况了？”

    于枫问道：“封王者都被杀了，现在也好不到哪里去吧？”

    风清扬轻笑一声，道：“北冰血疆，现在已经被岛主灭掉了。”

    “三大修罗地之一，北冰血疆，已经成为了历史中的尘埃。”

