
　　而此刻的白家，精致的房间里，保姆刘妈正在担忧的劝解道，“小姐，你就吃点东西吧，你都一天没吃东西了。”

　　“滚，滚啊，你们都滚。”白芷若伸手就将刘妈手里的东西推出去，碗里的粥洒了一地。

　　“你一大清早的又在发什么疯！饶得全家不安宁。”此刻的白爸推门就来，一脸的怒气。

　　白芷若听闻，蜷缩着抱着身体，紧紧揪住自己的衣服，红着眼，沉默着。

　　“刘妈，你下去别管她，饿死了自然要下去吃的。”白爸甩了甩袖子，生气的转身离开。

　　“老爷，这…唉！”刘妈叹叹气，将地下收拾干净，也转身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然那天晚上的事情也没有曝光出去，但是她已经脏了，叶泽也知道了。

　　苏！娇！娇！

　　一切都是因为你，这本来就是你应该承受的，你一定会遭报应的，一定会的！

　　白芷若大笑着，神情有些疯癫。

　　……

　　下午，庄园别墅里。

　　闵子骞看着从早上紧闭到现在的房门，急得团团转，“怎么办？总裁把自己关在房间里这么久了，这可怎么办？”

　　“许医生，你不是最厉害的心理医生吗？你快想想办法。”闵子骞着急的问着旁边的男人。

　　许子墨穿着一身白大褂，冷俊的脸此时翻了个白眼，双手环胸靠在墙上，“我是医生，又不是神仙。”

　　当他是万能的吗？

　　他在这里的作用还没有苏娇娇在这里的作用大。

　　闵子骞正抓狂，不远处突然手机短信铃声响了起来。

　　顺着声音看去，躺在地上的正是总裁的手机

　　拿起手机，只见屏幕上弹出好几条未知消息。

　　内容竟是学校里有人公然追求苏娇娇，闹的全校皆知，还放了图。

　　闵子骞简直快被吓傻了，天呐，这要是让总裁知道，不可想象，不可想象。

　　“这，这怎么办？要告诉总裁吗？”闵子骞哭丧着脸一脸生无可恋。

　　平时里苏娇娇跟别的男人多说一句话都要动怒，可现在居然有人敢打苏娇娇的主意，完了完了，这两人又要回到以前大闹的状态了……

　　“告诉他吧，说不行现在可以将他引出来。”

　　闵子骞闻言，脸一黑，非要用这种可怕的方式将总裁引出来吗？“你确定？以毒攻毒？”

　　“不然你有什么办法？迟早会知道的”许子墨反问，捏了捏眉心。

　　闵子骞想了想，也是，早死晚死都得死，早死早超生。

　　于是，深吸一口气，小心翼翼地敲了敲门，然后轻轻将门推开。

　　只见屋子里的窗帘全部拉着，只见一道窄窄的缝隙透着一丝微弱的光，落在男人脸上。

　　贺瑾言修长的身体随意地躺在沙发上，一只手横在眼睛上遮挡着光，总是一丝不苟系到领口的衬衫此刻却随意地解开了两颗扣子，俊美到妖异的脸上带着病态的苍白，整个人都充斥着颓废阴沉的气息。…

　　总裁已经好久没发病了，现在的主子，与平常不一样，也比平常要危险一百倍。

　　闵子骞咽了咽泡沫，战战兢兢地走到贺瑾言跟前，“总裁，有…你的…信息。”

　　贺瑾言还是眯着眼，毫无反应。

　　闵子骞等了半天，见他还是没有反应，于是硬着头皮，“总裁，好像学校…有个男生…在追求苏小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，038.以毒攻毒免费阅读。https://xs.23sk.com 