
符罗图恩看着排行榜561位列第五名的圣纹雇佣兵团就开口道：“团长，没想到我们雇佣兵团已经排行榜第五了，要是能冲到前三就好了！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他看着排行榜自信道：“呵呵，还有二天时间，只要用对方法还是有机会冲到前三的！”。

符罗图恩听到颜铁龙有方法以二天的时间就能回到排行榜第三名，他就十分好奇问道：“团长，你有什么方法？”。

“呵呵，这个方法我们副团长也知道哦！”。

欧斯派恩听到颜铁龙说自己也知道，他摆手回应道：“我？团长，你是不是开玩笑啊？”。

“呵呵，欧斯派恩，你难道忘记了羽窟铁矿的事了吗？”。

“羽窟铁矿～，羽窟铁矿！难道团长，你要用那个方法？”。

颜铁龙听到欧斯派恩想到什么就微笑点点头道：“不错，就是那个方法！”。

“可是团长，现在跟以前的羽窟铁矿有所不同，要是引来大量绿皮，我怕会导致我们团灭啊！”。

颜铁龙听到欧斯派恩担忧的话，他也觉得欧斯派恩说的不错就陷入沉思道：“恩～，这的确要好好考虑才行！”。

符罗图恩他们好奇问道：“团长，你们到底在打什么哑谜啊？”。

欧斯派恩解答大家疑惑道：“团长是打算利用绿皮号角召唤绿皮，这样一来就可以快速解决大量绿皮！”。

“团长，这个方法很好啊！为什么副团长一拒绝，你就变的十分犹豫了？”。

符罗图恩觉得用绿皮召唤号角召唤绿皮这个方案十分，可惜颜铁龙摇摇头道：“不行，要是以前的话可以用这种方法，但是现在是绿皮大爆发，要是用绿皮号角，我怕我们团会被上万甚至十几万绿皮包围。

而且我们还有可能遇到大量绿皮角牙兽，所以欧斯派恩才会说我这个方法会导致我们雇佣兵团团灭。

好了，大家先回旅店，我们在讨论击杀大量绿皮。”。

于是颜铁龙带领自己雇佣兵团向柔柔旅店走去，只是当颜铁龙来到柔柔旅店面前看到门口竖立一个招牌，而招牌写着旅店里不得携带任何绿皮的战利品，一旦发现将驱逐出旅店，他就有些庆幸道：“还好我们已经处理了绿皮，不然我们那些战利品的储放，将会变成我们的麻烦。”。

只是颜铁龙的话音刚落下，一名中年人冒险者直接从旅店飞落到颜铁龙脚下，爬起来中年人谩骂旅店对他的不公之时，旅店又飞一个包裹真接撞到谩骂中的中年人。

而中年人直接倒地晕了过去，同时那个撞向中年人的包裹散发一股淡淡恶臭之味。

颜铁龙已经明白砸晕中年人的包裹里面的东西就是绿皮的战利品，想来包裹恶臭被旅店的琪莉米丝她们发现，于是中年人就直接被扔了出来。

进入旅店颜铁龙就听到熊丽米恩抱怨道：“大小姐已经明确写明不得带绿皮东西进入店里，现在居然还有人敢带那些东西进入旅店，真是欠教训！”。

“熊丽米恩大婶，是什么事让你这么生气？”。

熊丽米恩听到熟悉的声音，她就看到旅店门口看到是颜铁龙就面无表情道：“颜铁龙少爷，你终于来了！大小姐已经等您很长时间了！”。

“熊丽米恩大婶，你知道琪莉米丝婶婶找我有什么事吗？”。

可惜颜铁龙白问了，因为熊丽米恩只是平静的看着他不说话。

颜铁龙没有其他办法，他询问道：“熊丽米恩大婶，琪莉米丝婶婶现在，在什么地方？”。

熊丽米恩听到颜铁龙询问，她直接开口道：“大小姐，现在正在书房里等您！”。

颜铁龙听到熊丽米恩说琪莉米丝正在书房中等自己，同时他的同伴陆陆续续进入旅店，他就拜托道：“熊丽米恩大婶，麻烦你帮我安排一下同伴！”。

“颜铁龙少爷，请放心，你的同伴住宿问题，大小姐已经早已经安排好了！”。

熊丽米恩回应完，她就开始招呼圣纹雇佣兵团成员。

咚咚！“请进！”。

颜铁龙在书房门口敲门，当他听到里面的女人回应声，他就打开门直接问道：“琪莉米丝婶婶，你找我有什么事～？”。

只是当颜铁龙看到书房里面居然还有八位他认识的人，他所发出的声音也越来越低。

“颜铁龙，你来的正好！”。

琪莉米丝说完就对在场的众人道：“各位，这一次护卫任务，我推荐圣纹雇佣兵团，不知道你们觉得这么样？”。

“我同意！”。“我也同意！”。

而人开口同意琪莉米丝提议分别是克米迪斯和伊图爱丝娜，而其他人都在交耳议论。

没过一会儿，其他六人选出的山羊胡须中年人开口道：“琪莉米丝，这一次护卫关系重大，凭颜铁龙刚成立的雇佣兵团团队，我们很放心啊！毕竟我们对于颜铁龙成员的实力并不清楚，而且这一次我们的亲人全都在里面啊！绝对不能出任何意外！”。

“颜铁龙，他们圣纹雇佣兵团成员的实力十分不错，刚刚不久前，他们雇佣兵就击溃了上万绿皮群体！并上缴了二三千战利品。”。

山羊胡子的中年人听到琪莉米丝话中一丝疑点就问道：“琪莉米丝，既然颜铁龙他们击溃上万绿皮，那他们的战利品这么只有二三层呢？”。

“那是因为，上千的绿皮直接被火系魔法蒸发掉，同时近三千绿皮被魔法烤熟无法取得战利品，剩下收集二三千战利品，你还觉得少吗？”。

琪莉米丝将颜铁龙先前的战报说了出来，而在场的从人听到琪莉米丝又开始分分议论起来。

看来琪莉米丝已经从先回到旅店狮特艾莉雅她们得知击破上万绿皮事迹，只是在一旁的颜铁龙好像有些明白在场人有一个很重要的守护任务要发布。

而琪莉米丝，克米迪斯和伊图爱丝娜希望委托颜铁龙他们雇佣兵团来完成这个任务，只是其他人担心颜铁龙的雇佣兵团实力不够。

又进过一小段时间的商量，领头山羊胡子中年人对颜铁龙询问道：“颜铁龙团长，不知道您现在雇佣兵团规模有多大？”。

颜铁龙对于眼前熟悉长辈询问，他态度恭敬回应道：“西力亚眉大叔，我们现在雇佣兵团属于小型雇佣兵团，加上我一共1名成员。”。

而颜铁龙的回答让西力亚眉他们又开始议论纷纷，而颜铁龙看到眼前场景，他就来到克米迪斯身边小声询问道：“克米迪斯大叔，这到底是怎么一回事？”。

克米迪斯微笑道：“呵呵，铁龙现在你不要问，等他们决定完之后，你就会知道了！”。

西力亚眉他们终于结束激烈的讨论之后，西力亚眉神情有一些尴尬对琪莉米丝道：“琪莉米丝，经过我们的讨论，还是按照你先前的提议安排吧！”。

西力亚眉看到琪莉米丝点头同意的样子，他就继续开口道：“各位现在时间已经不早了，我们还是回去做一些准备吧！”，接着西力亚眉他们一一向琪莉米丝告辞。

颜铁龙看到那些认识不熟悉的长辈们离开，他就对在场三人询问道：“伊图爱丝娜姑姑，琪莉米丝婶婶，克米迪斯大叔，这到底是什么一回事？”。

克米迪斯看了看其她二人就开口道：“伊图爱丝娜，琪莉米丝，由我来告诉这小家伙是什么事！”。

克米迪斯看到琪莉米丝和伊图爱丝娜点头，他就对颜铁龙道：“铁龙，你现在也应该感觉到绿皮入侵时间越来越近。”。

克米迪斯看到颜铁龙点点头，他就继续道：“据我们从官方得知预测，这一次绿皮入侵的数量以及实力比以往更多更强，古羽镇很有可能守不住，所以这几天大部分小镇居民开始向铂斯特罗要塞撤离，而刚刚那几人就是我们周围邻居选出来跟我们讨论撤离古羽镇的人。”。

颜铁龙听到眼前克米迪斯吃惊的问道：“克米迪斯大叔，琪莉米丝婶婶，伊图爱丝娜姑姑，你们要撤离古羽镇？”。

“不，铁龙，这里只有我要撤离，克米迪斯和琪莉米丝还会继续进行在这里经营。”。

而颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他就没有想明白问道：“伊图爱丝娜，你为什么要撤离？”。

克米迪斯提醒道：“铁龙啊，你是不是忘了小熊包他们？”。

颜铁龙听到克米迪斯的提醒，他已经明白伊图爱丝娜为了教堂孩子们的安全，毕竟刚刚克米迪斯已经说过官方预测绿皮入侵数量多而强，古羽镇很有可能会被绿皮攻破，到时候孩子们最是危险了，毕竟他们没有多少自保能力了。

伊图爱丝娜不敢以孩子们的安全赌古羽镇能守住，所以她打算跟先前那些人一起撤退。

“刚刚那些人，他们一起找琪莉米丝，是为了希望琪莉米丝能做为他们的护卫，可惜琪莉米丝以处理旅店拒绝了，于是他们希望琪莉米丝介绍一些价格便宜有实力的大型雇佣兵国。”。

克米迪斯继续对颜铁龙说明刚刚那些人的来这里干什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096197"  chaptername="第一百六十八章:  古羽镇居民开始撤离">加入书签</a>
</div>
