    是时！

    大秦咸阳，丞相府！

    李斯双眼微凝，审视着八公子传来的密信。

    “没想到此事的背后竟是关中李家寻找木偃师制作而成的假币模板！”

    “曾经的军功勋贵，纷纷腐朽了……”

    “公子的意思是，让我们安排人手，着手顺着这一条线继续调查。”

    卫庄冷淡开口道。

    “嗯！”

    李斯微微颔首，眉宇紧皱道：“做这种事情，要数你麾下墨玉麒麟最为合适。”

    卫庄颔首道：“就让墨玉麒麟混入关中氏族李家进行调查，暗中搜集证据和线索。”

    两人商议一番，确定下计划。

    夜间！

    关中氏族李家府邸。

    亲卫呈上一封密信，传至关中李氏家主李虚手中。

    灯光摇曳之下，李虚打开卷轴。

    “星落将军被八公子手下以及蒙恬大将军二人联手围攻，断臂负伤，地下赌城被八公子率领大军捣毁！”

    “且八公子手下可以确定，拥有陆地神仙修为强者！”

    “八公子亦是天象境界，实力超群，手中之剑，威力绝伦，远超榜上排行的名剑！”

    看着上述情报，李虚面色不由为之一凝，露出惊骇之色。

    怪不得，怪不得吴家所请七杀宗杀手，在八公子府全部尽灭！

    怪不得八公子面对他们关中氏族有恃无恐。

    光是这一份实力，天下间就没有多少人可以与之比肩，若是一心逃遁，也没有几个人可以将之拦下。

    李虚伸手将丝绸放在一旁烛台之上点燃。

    “来人！”

    “家主！”

    门外侍女恭声拜道。

    “传令下去，我身体抱恙，近些时日不再出府。”

    他决定静等消息，坐看风云，且先苟着。

    “喏！”

    侍女躬身领命退下。

    颍川郡，许县！

    嬴子夜正提笔练字之时。

    不良人前来禀报道：“启禀公子，属下有要事来报！”

    “讲！”

    嬴子夜淡淡道。

    不良人当即汇报道：“根据我等所查，陈郡之地，掌控着大量黑色交易！”

    “因临近淮水，故而以水路为主，又因背山，主要以盐、草药、矿产为主！”

    “此地可谓富甲一方，故而也是黑市贸易最为频繁之地，且黑市之中绝大多数都是帝国通缉之人！”

    “哦？！”

    嬴子夜目光冰冷。

    帝国通缉之人，绝大多数都是背负身家性命大凶之人，亦或者做了私盐私铁生意等等违背帝国法律，犯下大案之人。

    一般的小偷小摸，根本不会被帝国通缉，顶多在县城之内张榜捉拿。

    而陈郡之中，竟然在黑市窝藏了这么多帝国通缉之人！

    要说陈郡郡守不知情，那是根本不可能。

    唯有可能的就是，因为黑市能够带给他重大利益，甚至是那些帝国通缉之人为了藏身此处，安定下来，与之勾结，为其做事。

    所以，陈郡郡守才没有上报朝廷，与郡尉一同率领进行捉拿。

    嬴子夜双眸灼灼，透过窗台望向夜空陈郡方向，冷声道：“如此说来，此地郡守可以算是此地的土皇帝了！”

    不良人不敢多言。

    嬴子夜豁然起身，声音冰寒道，“如此，那倒是要亲自去看一看。”

    在他心中，已经给陈郡郡守和郡丞、郡尉判上了死刑。

    虽然暂时还没有得知郡尉其具体重大罪过，不过对方与前两者身为同僚，必定清楚，却隐而不报。

    甚至身为郡尉，负责的就是一郡治安之事，治下黑市窝藏了那么多帝国通缉之人，必须负责任。

    故而！

    此次赶往陈郡，嬴子夜并未让大军随行，而是带着侯卿、萤勾、剑九。

    袁天罡藏于暗中，作为后手。

    蒙恬率领大军在后面行进，因是大军出动，所以相比较之下，要慢了不知道多少。

    几人脚踏虚空，奔驰于苍茫大地。

    不过两三个时辰，便已抵至陈郡郡城。

    城池内！

    嬴子夜带着众人四处闲逛着。

    与其说是闲逛，倒不如说是他在暗中打量着陈郡郡城风土人情，百姓生活状况。

    陈郡不愧是富家一方，郡城也比颍川郡大气巍峨。

    街道之上，道路更加宽阔。

    车水马龙，商业发达。

    行人来往不绝。

    “咦，玩偶！”

    萤勾看到街边小贩所售卖之物，上面是一个个布娃娃人偶兽偶，不由露出浓厚兴趣，迈着小腿跑了过去。

    “老汉，这布娃娃怎么卖？”

    萤勾问道。

    “十五文钱一个！”

    一个头发黑白掺杂的老者笑道。

    “给我来一个！”

    萤勾扯了扯侯卿衣摆命令道。

    “唉……”

    侯卿无奈的叹了口气，取出十五文递给老者。

    萤勾挑选了一个人偶娃娃，抱在怀里。

    嬴子夜在一旁看着，虽然有点小贵，但是却也没在意。

    时间到了正午，日头高升，此时正值六月夏日，气温灼热。

    虽然几人已经寒暑不侵，倒也没必要晒太阳，当即找了一家酒楼进去。

    “诶，几位客官请进，一楼大堂，还是二楼雅座，亦或者三楼雅间？”

    小二走上前来招呼着。

    “二楼雅座！”

    嬴子夜说道。

    一楼太过吵闹，三楼人太少无法打听得太多消息。

    “好嘞！”

    小二将几人引入二楼雅座，说道：“几位贵客，点个菜吧。”

    “老母鸡炖汤，红烧鱼肉，燔野兔，高粱米粥，再来一些稻米春酒……”

    嬴子夜说道：“就先来这些吧。”

    “好嘞！”

    小二记下菜肴，当即下去让厨房准备。

    先是上了春酒和米粥，以及燔野兔，直到两刻钟过后红烧鱼肉以及老母鸡炖汤才好。

    燔野兔利用炙烤，兔肉便分泌出了一层油脂，在烈火之下呈现金黄之色，香味扑鼻，撒上一层盐与花椒。

    简单的做法，却也极有风味。

    红烧鱼肉也是颇为鲜美，都是当天从陈郡郡城旁边那条大河之中新鲜捕捞运输过来。

    “小二，结下账！”

    嬴子夜喊道。

    “来了！”

    店小二来到桌前，开口说道：“老母鸡炖汤五十文钱，红烧鱼肉四十文钱，燔野兔二十文钱，高粱米粥十五文钱，稻米春酒两壶共一百二十文钱，一共……”

    他算着算着话语变慢了许多，开始思考起来。

    嬴子夜眉宇微微一皱。

    “一共二百四十五文钱。”

    “咦！”

    店小二惊呼一声，笑道：“公子算的蛮快嘛。”

    “确实如公子所说，一共二百四十五文钱。”

    “不过，你们这里饭菜酒水，怎么比别的地方都贵了一半价钱？”

    嬴子夜皱了皱眉，疑惑问道：“比如这鱼，别的地方也就二十到三十文钱之间，此处却要四十文钱，竟然比其他地方贵上足足一半。”

    “按理来说陈郡乃是靠近河流之地，鱼应该更便宜才是。”?

