    对于世家来说，他们想做一件事情，多半是没有什么问题的，因为这个世上的很多事情，都是钱和权能够解决的，而这两样东西，他们偏偏不缺。

    所以，他们很快就想到了一个好办法，那就是从李世民那里入手。

    很快，他们的一些人就来到了皇宫。

    李世民对于这些人的到来有点奇怪。

    “诸位这个时候进宫，可是有什么事情？”

    这些人相互张望，随即便有一个人站了出来，道：“陛下，衣食住行，衣在首位，可知衣对于百姓的重要性了，如果，有能够让天下百姓都能够穿暖的办法，陛下可要考虑？”

    李世民神色微动，有点搞不明白这些人的真正目的，他们这些读书人，说话总是不那么痛快，一件事情非得绕很大的一个弯子才行。

    “爱卿到底想说什么，朕很忙。”

    李世民翻了个白眼，他实在有点受不了这些读书人的态度。

    见此，那人脸颊微红，但还是连忙说道：“是这样的，臣最近听到了一个消息，说叶驸马改良了织布机，这织布机一个人就能操作，一天能织出来好几匹布呢，这效率比之以前可不止快了几倍，而是十几倍啊，如此一来，布匹的成本就会下降，布匹下降，就连普通百姓也能买得起了，如此，他们在天冷的时候，也有衣服穿了。”

    “哦，叶驸马还有这个本事，那你们的意思？”

    李世民有点震惊叶小天的这个本事，毕竟织布是女人的事情，叶小天一个男人改进了织布机，怎么听都让人觉得怪怪的。

    只是，这些人的意图，他李世民仍旧没有听明白，叶小天改进了织布机跟你们有什么关系吗？

    “陛下，叶驸马改进了织布机，这是对整个大唐都有意义的事情，臣觉得应该推广开来，只是如今这织布机叶驸马只交给了京城首富陈家，臣觉得这有些不妥，可我们又不好要求叶小天把这织布机推广开来，所以我就来见陛下，希望陛下为了天下苍生，可以跟叶驸马说一下，推广织布机。”

    只要推广织布机，他们这些人肯定是能够最先一批弄到的。

    如此一来，他们可以率先赚一拨钱，至于后面，赚钱肯定是赚钱的，只是没有先前暴利罢了。

    但这对他们来说，已经足够了。

    就算他们没能强占先机，可只要推广开来，那陈家也不可能继续垄断市场，那样他们心里多少也能够平衡一点。

    李世民听完这些人的话后，下意识的觉得这些人说的有道理，推广织布机利国利民啊。

    只是仔细想过之后，又觉得不对劲。

    那织布机是叶小天改进的，他用这织布机赚很多的钱，那也是天经地义的事情啊，如果推广了，叶小天可就赚不到那么多钱了。

    如此，他改进织布机，对国家和百姓有利，可对他自己就不利了啊。

    人其实都是有利己心理，若是不能利己，那做之何用？

    这听起来似乎不是那么大公无私，可李世民作为天子，还是很洞察人心的，如此，他自然也知道如何让人更加卖力的做事，那就是让这个人有利可图啊。

    这些人说了一通冠冕堂皇的话，目的只是想遏制叶小天赚钱啊。

    李世民犹豫了一下，并没有急着答应下来。

    “此事朕会找叶小天谈谈的，你们回去等消息吧。”

    见李世民没有立马答应，这些人都是愣了一下，次等利国利民之举，李世民竟然犹豫了，这对他们来说，可不是什么好现象啊。

    只是现如今，他们好像也没有其他更好的办法，只能先回去等消息。

    这些人离开后，李世民把叶小天给叫了来。

    叶小天是有点奇怪的，不知道李世民叫他来所为何事。

    “叶爱卿，听说你改进了织布机？”

    听到这个，叶小天倒是意识到了什么，于是连忙笑道：“是的，陈家的生意遇到了困难，我刚好在，就帮他们改进了一下织布机，陛下怎么突然问起了这个、。”

    李世民道：“你觉得这织布机对于大唐的发展以及大唐的百姓来说，是好是坏？”

    “自然是好的，织布机能够提高效率，进而也就降低了成本，如此一来，百姓也就多了更多的选择。”

    这个倒没有什么要否认的，也不好掩饰。

    李世民点点头，然后把今天有人进宫，希望叶小天把织布机推广的事情给说了一下“朕知道，这对你来说是不公平的，会让你收入减少很多，你若是不同意，也没有关系，朕只是跟你说一声，不过朕还是希望能够推广的，为了这天下百姓嘛。”

    李世民说的诚恳，叶小天笑了笑：“推广，肯定是要推广的，陛下是了解臣的，臣对于钱财什么的一向不看重，若是此举利国利民，那臣肯定是支持的啊，陛下放心，臣回去就推广，明年，争取让天下的百姓都能用上织布机。”

    听到叶小天这话，李世民突然有些感激，一时间都不知道该说点什么好了，他突然觉得，能得到叶小天这样的臣子，夫复何求啊？

    不过这个时候，叶小天却是又道：‘陛下，这织布机可以推广，不过谁能够使用，臣希望有一定的话语权，毕竟有些人居心不良，臣不想让他们趁着这个机会赚大钱，他们这样的人也没有资格赚这个钱。

    ’李世民自然知道叶小天说的这些人是谁，他其实对于这些人的用心也是有点厌恶的。

    “只要叶爱卿愿意推广就行，至于谁得到谁得不到，朕不关心，也不需要关系。”

    李世民要的是大局，至于大局之内的一些小事，他是真的不关心。

    “多谢陛下，臣这就回去张罗吩咐一下，争取明年改良后的织布机能够推广全国。”

    两人这样说完之后，叶小天急匆匆的离开了皇宫，他对于织布机的推广，并没有什么看法，虽然要推广织布机，但并不代表他就不赚钱啊。

    这织布机又不是平白给别人的，那都是要掏钱买才行的啊. 

