    

    
局势。

    
现在已经非常的透明了。

    
合田一族在杀了源田龙奇之后，举族迁移，前往了沿海地带。

    
而源田隼斗，在死了最后一个孙子之后，一怒之下，下令让兵部直接以绝对的武力，彻底把合田一族从世上抹去泄恨。

    
但他这样的做法，却遭到了井武皇子和藤田敬辉的劝阻，源田隼斗心里清楚这么做不妥，但碍于面子和内心的小纠结，偏偏没有在第一时间同意撤回命令。

    
所以当下，妖猫小队和野战部队已经在追击合田大志等人的途中了，至于他们追不追的到，大概率是没有机会的，因为合田大志等人没有乘坐飞机，潼京城距离沿海地区，若规划好路线，最多也就几个小时。

    
而沿海地区那边，早前源田隼斗下达出动航舰的命令之后，海上力量就动了起来，开始陆续抵达各大渔村，以及在合田一族掌控的港口，进行了刻意的威慑。

    
要知道。

    
海上力量，一般是不会靠近近海，更不会干涉到渔村民众们的日常生活，所以这事一发生，所有人都变的敏感了起来。

    
毕竟就在不久之前，他们才帮合田一族对抗过官方，现在航舰就动了，且随时都能对他们造成毁灭性的打击，这种压力落在心头，普通民众们，哪里还冷静得了？

    
毕竟。

    
他们都不知道潼京城发生了什么，更不知道井武皇子他们在全族源田隼斗。

    
万一，下一秒炮弹丢到了他们生活的区域，怎么办？毕竟他们帮助合田一族对抗官方的行为，算得上是非常严重了，甚至从某种意义上讲，别人或许不会把他们当做亚东的百姓，而是合田一族的私人武装。

    
对待私人武装，亚东兵部会客气吗？他们真的不敢打吗？

    
惶恐。

    
不安。

    
等等情绪，笼罩在了渔村每一个村民的心头上。

    
“早知道这样，当时合田一族让我们帮忙的时候，我们就该多考虑一下的，毕竟那是武装对抗官方啊，现在好了，兵部不会把我们直接给灭了吧？”

    
“唉，是啊，我们当时就是太冲动了，之前就有消息称，山口组织在潼京城杀百姓的事，就是合田家族为了自己的利益致使山口组织干的，现在我们帮合田一族，搞不好兵部真的会把我们跟他们一起处置。”

    
某间房子内，一群人坐在一起，脸色皆是十分沉重，而有人因为海上力量的威慑，已经开始怕了，并马后炮了起来。

    
这时。

    
坐在首位的一个年龄稍大的中年，眼神冰冷的看了一眼方才说话的两个家伙，“事情发生之前，怎么没见你们放屁？没有合田一族，我们现在能有这样的日子？既然做了，就不要后悔！！”

    
“另外，之前我就与合田一族的人联系过，他们虽然没有详细跟我解释潼京城的事，但也明确的告诉我，山口组织的事他们是遭到了源田一族的陷害。”

    
“各位，我们将心比心，合田一族这些年对待我们所有人是什么样，你们心里肯定也清楚，现在他们落难了，我们就应该尽全力帮助他们，做这件事之前，先别想着有什么回报。”

    
“再者说了，你现在怕有什么用？出去跟兵部的人跪地求饶他们就会撤走？事情发生了，就要想怎么解决问题，而不是在这说废话。你们别嫌我话说的重，现在我来转达合田一族的意思。”

    
说着。

    
这人眼神扫过在座的每一个人，吐出一句话来，“把藏着的武器拉出来，他们要打，我们就干！！！”

    
这话一出。

    
大部分都是露出了震惊的表情。

    
“这不行，对抗官方给上面施压让合田一族脱身，与直接跟兵部开火，完全是两个概念，我不同意！一旦这么做了，我们的下场只有死！”有人发表了意见。

    
“没错！跟兵部直接开火，那不就是叛吗？到时候，谁也救不了我们。”

    
“放屁！”

    
“大哥说干的前提是，兵部如果真要朝我们开火，我们再干，难道兵部要打你了，我们什么都不做，直接等死？把武器拿出来，跟他们摆摆阵仗，我们有枪有人，老子还就不信了，他们真的敢打一场内战！”

    
“……”

    
一时间，屋子里都是不同的声音，争的不可开交。

    
一部分人因为害怕而不敢做，另一部分人则没想那么多，属于那种你要打我，我就打你的类型。

    
砰砰砰！

    
就在这时，坐在首位上的那人突然猛敲了三下桌面，屋子里顿时安静了下来。

    
紧跟着，这人拿起电话，“您到了是吧？好，好！”

    
挂断电话之后，这人看着屋子里的人说道：“不用争了，合田族长本人已经到渔村了，他会跟我们说明一切情况的，现在去接他老人家。”

    
虽然在这件事上，在场的人有着不同的意见，但对合田大志，他们都是发自内心的尊敬，所以一听说对方来了，大家都是连忙起身，朝着外面走了出去。

    
没多久。

    
一行人就接到了合田大志以及合田太二父子。

    
“人，都到齐了吧？”合田大志看着为首的那人问道。

    
“都在，我们进屋说。”幸前亮太点了点头，主动给合田大志让开了一条路。

    
他们这些人，都是各大渔村最有威望的人，聚集在这里一方面是因为海上的事，一方面则是等合田大志过来。

    
而这时。

    
合田大志却是没有着急着走，反而是将目光看向海上某处亮着光的地方，嘴角冷笑道：“这东西要是打沉一只，不知道源田隼斗那东西承不承担的起，哼哼！！！”

    
闻言。

    
一群人都是手心冒汗，被他这霸气的话给惊到了。

    
这玩意，可是航舰啊，真打了，那就是在和整个亚东兵部对抗，那可不是闹着好玩的。看合田大志的意思，这是下定决心，非要跟兵部对着干了！

    
不过，心中虽然这样想，但这时谁都没有说什么，就连之前持有反对态度的人，都没有作声。

    
进了屋子之后，合田大志刚刚坐下，立马就有人按捺不住了，“合田族长，这到底是怎么回事啊？好生生的，怎么就从潼京城迁移出来了，还和兵部闹起了矛盾啊？我们现在，该怎么办啊？”

    
“对啊合田族长，我们大家都受您的恩惠，过上了今天的好日子。如今合田一族有难了，我们自然是尽心尽力的帮，但这和兵部对着干，我们心里也没底啊，您也知道，我们都是平民百姓，有家有孩子的。”

    
对此。

    
合田大志却是一笑，压了压手道：“都坐下吧，我知道你们心里都在想什么，也知道你们有很多的疑惑，和在顾忌什么，听老夫慢慢说。”

    
闻声。

    
现场瞬间安静了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->