    辽阔的北境妖域。

    一只头顶有撮白色绒毛的苍鹰在天空飞过，地面升腾的热气，托着它的身体滑翔。

    秋天到了，冬天就不会太远，为了贴膘应对寒冬，草原和山林间的野兔、地鼠等小型动物，已经开始增加外出觅食的时间了。

    这本是捕猎的好时节。

    但这只苍鹰还是决定离开这个地方。

    就在昨天，它建在悬崖上的巢穴，被什么东西给掏了，等它回去的时候，七只雏鹰全都被吃了。

    这里有越来越多的凶兽，对它的生存造成了极大的威胁。

    或许，南方会安全一点。

    苍鹰飞过一座山峰，迎面吹来一股冷气，它感觉到了危险的气息，条件反射的扇动翅膀，往高处飞去。

    视野骤然开阔起来，它的眼中，又出现了一座青山，等它将继续飞向高处，才发现这不是青山，而是一头牛。

    一头如山一样巨大的青牛。

    这已经超出了它的认知范围，未知，便是危险。

    苍鹰更加卖力地拍动翅膀，向更高处飞去。

    于是，巨大的白骨骷髅，出现在了它的眼中。

    危险的感觉，越来越浓烈了。

    苍鹰心跳骤然加快，如同逃命一样往天空飞去。

    等它穿过云层，阳光洒在身上，依然无法让它摆脱那种感觉。

    空气越发稀薄，已经到了它的极限。

    苍鹰终于不再往上，而是往前飞行。

    于是，那辽阔的大地上，出现了黑压压的人群，无数的钢铁车辆，无数的炮管。

    正在这时，一道银色亮光闪过，苍鹰从警惕和疑惑中回过神来，本能的躲避。

    然而根本来不及。

    一架歼20飞过，苍鹰撞在了机头上，高速的冲击，让它的身体在0.02秒的时间内，变成了扁平状。

    随后，血肉爆开。

    “沈队，什么情况？”

    无线电里，传来一道声音。

    沈展鹏瞥了一眼高强度机窗，只看到一滩薄薄的血，说道：“撞到一只鸟，没问题，继续前进。”

    “收到。”

    呈品字形的三架歼20，以900米每秒的速度飞过。

    在天空留下三道长长的尾迹。

    更远处，是一条条相同的尾迹，向着北方蔓延生长。

    沈展鹏看着雷达，和巨型白骨还有134公里，这个距离，以歼20的速度，只需两分多钟就能到达。

    沈展鹏只犹豫片刻，果断的下达命令，“散开，注意不要靠近白骨大君，安全距离为一百公里。”

    “明白！”

    “明白！”

    沈展鹏转头，看到友机向右方远离，在空中拉出一个巨大弧线。

    “好运。”

    沈展鹏默念着，将机头拉起，强烈而熟悉的推背感传来。

    战机穿过云层，沈展鹏看到了蔚蓝而纯净的天空。

    当高度提升到一万六千米时，歼20调转方向，朝北飞去。

    阳光洒落云海，战机在上面投射的影子转瞬即逝。

    穿过这片云海后，下方的视野开阔起来。

    沈展鹏微微旋转机身，看向下方。

    虽然只能看到一座座山和一条条河，但沈展鹏知道，就在这片大地上，有数十万乃至上百万的军队。

    那些人，都是他的战友。

    而沈展鹏，则是作为空中侦查部队的一员，率先穿过第六防线，进入妖域。

    对付妖族大君，是战神们的活儿。

    而他们这一批空中侦查部队的任务，则是进入妖域，收集妖族军队的情报，为大军反攻寻找薄弱点。

    数架战机从巨型白骨上空飞过。

    白骨大君抬头看去，巨大的眼眶中空无一物。

    它忽然跳起，巨大的白骨之手穿过了云层，向一架战机抓去。

    飞行员慌忙躲避，但右侧机翼还是撞到了抓来的中指骨。

    整个战机，陡然爆开，焰火如夏花绽放。

    白骨大君落地，收回手，微微歪着脑袋，看着有些焦黑的中指。

    此方天空，数十架战机，再次拉升高度。

    白骨大君不再管这些恼人的“飞虫”，而是起身，来到一条河边，双手插进河中，细细搓洗。

    过了好半晌，白骨大君收回手，见手骨上的黑色消失，这才心满意足的回去。

    其余妖族大君，根本没有理会这些战斗机。

    在它们的强大力量面前，这些人类的铁虫，根本就没有半点威胁。

    沈展鹏很紧张，刚才，他亲眼看到一架友机，被白骨大君拍蚊子一样拍爆。

    他引以为傲的歼20，在这巨大的白骨妖面前，如同蚊虫。

    雷达显示屏上，一个亮点熄灭了。

    无线电依旧沉默。

    那上百道尾迹，并没有因为少了一道而停止。

    很快，负责侦查的上百架战机，从九尊妖族大君上空飞过。

    过了十多分钟，沈展鹏到达目标空域。

    多光谱扫描系统开始工作。

    沈展鹏竭力让自己平静下来，开启巡航模式，等待着数据传回。

    “62283，呼叫62283！这里是北斗号，呼叫62283！”

    有无线电信号，从平流层顶部传来。

    沈展鹏打开通话按钮，“62283收到。”

    “检测到大量妖兽集结，请前往NS652区探查，重复，请前往NS652区查明具体情况。”

    “62283收到。”

    沈展鹏将地址输入中控电脑，调转战机方向。

    然而就在这时，雷达监测屏上，忽然出现一个亮点。

    “警告，有不明飞行物靠近！”

