    “王枫，你终于回来了。你要是再不回来，我都要出去找你了。”

    “王枫，你知不知道你一出去就是一个月，我和雁姐有多担心你。”

    “这么久也不回来，我们还以为你出事了呢？”

    王枫一回到冰火两仪眼山崖住所上，独孤雁，叶泠泠满脸责怪说道。

    “雁雁，泠泠，我这不是没事吗？而且我都安全回来了，你们不用担心。”

    “哼！谁担心你啊，我只是担心雁姐而已。你不知道你不在，雁姐眉头都吃不好睡不好，要不是我拦着她，她早就叫她爷爷出关去找你了”叶泠泠哼了声，说着见王枫没事才放下心来。

    “冷冷，你说什么呢！我那有和你说的那么夸张。”被叶泠泠这样说，独孤雁不好意思的点了点她，“王枫，你没事就好。”

    “嗯，让你们担心了。”

    王枫道歉的说了声后，询问起独孤博的情况。

    “已经两个月过去了，爷爷还是没有出来。”

    “这样吗？不过不用担心，我相信你爷爷会没事的。”

    对于独孤博的毒，王枫也了解一些，比独孤雁严重太多了。可能没个大半年都好不了。

    “嗯，我知道。”

    王枫回到冰火两仪眼后，又与独孤雁，叶泠泠三人进行这日常修炼，时不时在一起进行高难度，动作单一的锻炼运动。

    几日后，武魂城。

    一回到武魂殿的菊斗罗，鬼斗罗两人便与胡列娜来找比比东，打算告诉她这些日所遇的事情。

    教皇殿中，上千平米的的教皇会议厅。

    身穿一袭紫银色的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，修长洁白的玉指握一根长约两米，镶嵌着无数宝石权杖的比比东坐在尊贵教皇宝座之上。

    比比东如玉般的额头下，肌肤洁白如雪，春山般的柳眉之下是一双充满神秘光彩的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的朱唇，两撇紫红色的秀发弯垂耳旁，完美，高贵，典雅，恬淡，各种赞美的词语都不足以用来形容这一位女子。

    端坐在教皇主位之上的她，身上更是流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    此时的她，听了下面菊斗罗，鬼斗罗，两人述说的事情，脸上惊讶又难以置信。

    “月关长老，你说你不仅仅突破到了九十七级，在回来的时候遇到唐昊，更将他打伤了？”

    比比东一开口，下面的菊斗罗点头说道：“教皇冕下，我所说的句句属实，绝无半句虚假。”

    虽然月关现在突破了九十七级，实力变强，但面对比比东，他还是如同以往一般恭谦。

    “没错，老师，这事情我全程都在，月关长老的确没有说谎。”

    胡列娜见比比东有些不信，连忙出来印证。

    “你们出去一个月不到，月关长老从九十五级提升到九十七，连夸两级，这种事情，实在是有些难以置信。”

    别说比比东不相信，这事情要是传出去，斗罗大陆上也不会有人信。

    在这个世界的普遍认知里，到了封号斗罗级别的实力，没有机缘，每提升一级都难如登天。到了九十五级之后更是如此，有的人即便是一生都可能提升不了一级。

    而菊斗罗一个月不到便从九十五级提升到九十七级。这事情的确有些骇人听闻。

    不过下一秒，菊斗罗一释放身上的魂力之后，比比东腾的从教皇宝座上站了起来。

    明显是被惊讶到了。

    “竟然真的到九十七级了。”比比东蹙眉，一股强大的魂力朝菊斗罗覆压而去，似乎想探查菊斗罗实力是否有假。

    虽然比比东这行为有些失礼，但菊斗罗却是没有抗拒。

    “想不到你说的都是真的。”

    比比东说着，想到刚才月关说的那仙草，这才是让他短时间内突破的原因，询问道：“月关长老，你刚才所说的仙草，可否还有实物，我对这种能够在短时间内将一名九十五级封号斗罗突破到九十七级的事物很感兴趣。”

    菊斗罗道：“教皇冕下，仙草乃是天地绝品，更很何况是仙品至尊相思断肠红，此物怕是天下独一份，再也难寻。”

    “这样嘛！那倒是可惜了。”虽然没有得到，但比比东也不在乎，她只是有些感兴趣而已。

    “唐昊作为我武魂殿大敌，月关长老能够将他重伤，有功于武魂殿。对于有功之臣，我武魂殿向来是重赏，而且，如今月关长老你实力达到九十七级，可入供奉殿，成为我武魂殿的支柱供奉，不知月关长老可有此想法。”说着，比比东看向月关。

    如今武魂殿，达到九十五级以上的全在供奉殿之中，如果月关有这方面的想法，自然是可以进去。

    不过进去之后吗？

    月关可就不再是她比比东的手下了。

    众所周知，供奉殿的主人是千道流，而且一入供奉殿，基本上都不得再过问武魂殿的实务。

    可以说，供奉殿就是封号斗罗闭关养老之所。

    比比东这样问，也是有试探一下菊斗罗的意思。

    跟在比比东身边多年的菊斗罗可是知道比比东是个什么样的女人，瞬间明白的他有些惶恐，连忙拒绝。

    同时想到了王枫，开口转移话题

    “教皇冕下，其实在此行中，我能够得到这株仙草，突破到九十七级，多亏了王枫，而此株仙草也是他送给我的。”

    “没错，老师。而且我发现，王枫他资质非常强，十三岁，三十六级魂尊。实力也非常强大。”

    因为王枫的不告而别，胡列娜可是记着王枫，现在菊斗罗一开口，连忙将王枫的老底戳了出来。

    要是王枫这里，见到两人直接说出自己，不知要被气成什么样。说话好守口如瓶的，难道真的变成守口如萍了？

    比比东一听，也是有些惊讶。如果是魂尊，还不值得她惊讶，但十三岁，三十六级魂尊，可就有些不一样了。这样的资质，丝毫不比当年的她差。

    “教皇冕下，还不仅如此，王枫还是我们武魂殿的人。”菊斗罗又开口提供王枫线索。

    “哦！武魂殿的人，有如此资质的人我怎么从来没有听说过？”比比东想了想，还是没有听说过王枫这人。

    菊斗罗若有所指说道：“教皇冕下，王枫手中拿着她的令牌，还有戴着他家戒指。”

    这个她，与他，菊斗罗一提出来，比比东皱眉，想到某人，脸色瞬间就不太好。

    这两个人都是她这辈子最不想听的人，现在竟然全被提了出来。

    毫无疑问，能够得到这个戒指与令牌的王枫，已经被千道流预订给她女儿千仞雪，带着那戒指，无疑已经是千家未来的女婿了。

    这一点，让她非常的不爽。

    虽然说她不喜欢千仞雪，但千仞雪好歹也是她的女儿，现在莫名其妙的被千道流给预订了一个女婿，她毫不知情，她怎么会爽的了。就算，要预订，也该是她来预订。

    这一刻，她决定了。

    这王枫不是武魂殿的人吗？等他到武魂殿的时候，如果资质真的如胡列娜，菊斗罗三人所言，她定要将他收收入囊中，绝不能留个千道流。

    王枫并不知道，现在的他，已经被比比东给盯上了。

    如果真的知道，比比东要收了他，心中只会开心。

    “好了，这一趟月关长老，鬼魅长老你们辛苦了。先回去好好休息吧。”

    “至于你们遇到唐昊的事情，暂时不要公布出来，我自由打算。”

    “娜娜，如今你已经成为五环魂王，不久之后便是魂师学院精英大赛，你也该回去好好准备了。”

    “是，教皇冕下。”

    “是，老师。”

    菊斗罗，鬼斗罗，胡列娜三人应了一声便离开了教皇殿。

    比比东坐在宝座上，翘起一条修长软圆润的美腿，一手撑扶着脸颊，一手有规律的敲打着桌面，随着有节奏感的声音回响起，比比东陷入了思考。

    “唐昊，如今你再出现，你便藏不了多久。”

    “王枫，一个资质强大的天才。千道流，我不会让你如愿的。”

    ....

