    "五万斤？"

    “咕——咚——”

    何君安艰难的咽了口唾沫，他原本以为，五千斤就已经狮子大开口了，没想到，这老头居然张口就是五万斤。

    别的东西也就罢了，这匈奴人弄出来的牛羊肉干，那可是真正的上品。

    就他这个体格，每次吃上个二三两再喝点水也就差不多吃饱了。

    这老东西居然一口气丢出来了五万斤，这还真是财大气粗啊！

    现在匈奴人都这么有钱吗？

    “就按照这个数字去准备吧，虽然当不了什么大事，不过，也足够我们使用了。”

    何君安稳了下心神，然后直接说道。

    “大人放心，我们马上就去准备，我现在就让他们去清点装车！”

    老头子说完之后，直接退了出去，然后赶忙吩咐人开始上酒上菜。

    进来之前那些人就听了何君安的吩咐，现在这个时候，这吃的一个比一个豪放。

    反正是不要钱的东西，现在真是不吃白不吃，而且，话说回来，这些匈奴人虽然凶残。

    但是，他们养的牛羊味道是真的好啊！

    尤其是烤肉配上马奶酒，还真是别有一种味道。

    这眼看着这些士兵们吃喝的差不多了的时候，居然真的有大群的匈奴女人围了上来。

    这正所谓温饱思淫欲，何君安可没客气，直接调了两个匈奴女人就抱进了帐篷里。

    不一会，就有匈奴女人高亢的声音传了出来，剩下的士兵们也不客气了，这一个个的立刻有样学样。

    这可以说是何君安打仗以来最舒服的一次了，两个匈奴女人被他折腾的死去活来。

    足足折腾了有个时辰，这才穿戴整齐了出来准备接收物资。

    等到他出来的时候，几乎所有的士兵都一脸崇敬的看着他。

    “你们这帮兔崽子，你们也太快了吧？”

    何君安嘿嘿的怪笑了一声，然后，直接开始清点人数，然后分配任务。

    “轰——隆——隆——”

    远处，已经能够听到隆隆的马蹄声了。

    “我家大人到了，东西快点！耽误了大人的事情，小心你们人头落地！”

    听着隆隆的马蹄声，何君安赶忙对那老匈奴人说道。

    “大人放心，这马车都装好了，每车一千斤，大人只管照着马车数就行了！马奶酒部落里现在就剩下五千坛，都给大人装上了！”

    那老匈奴人一脸的谄媚，满是巴结的意思。

    “你很不错，以后要是有什么事情了，可以派人到单于领来寻我，我是大单于身边的格鲁！”

    何君安认识的匈奴人不多，不过，之前还是听元青那小子说过的格鲁的事情。

    所以，现在这时候，直接顺口就说了出来。

    “你是格鲁大人？”

    让何君安没想到的是，这个老匈奴人的眼中居然闪过一丝疑惑之色。

    不好！

    何君安立刻就明白了过来，貌似自己暴露了！

    看来，问题应该是出在这个名字上了！

    “有什么问题吗？”

    何君安一边说话，一边把手放在了腰间的刀柄上。

    他身边的士兵们也都下意识的开始手握刀柄，气氛一下子凝重了起来。

    “没事，没事！”

    老匈奴人的脸上立刻恢复了笑容，看来，他也明白了过来，现在揭穿他们，死的只会是自己。

    “既然没事，那就劳烦老人家跟我们去见见我们大人吧！正好，也可以给我们引引路，等过两天我们到地方了你再回来好了！”

    何君安说话之间，直接把手缩回了自己的衣袖里，然后用隔着袖子用一把匕首顶在了老头的腰间。

    老头子的身体一僵，不过很快就反应了过来，这可真是引狼入室啊，只不过，现在这个时候就算是他想反悔也来不及了。

    “这个是自然，不过能不能让我先交代一下族中的事情！”

    “我是什么意思你应该很明白了，你要是不想灭族的话，那最好什么都不要说！你可明白吗？”

    何君安笑了笑低声地在他耳边说道。

    “你们几个，这几天就先听少族长安排吧，我跟着他们去见见那位大人，过两天就回来！”

    形势比人强，看着那些一个个手都握在刀柄上的士兵们，那老匈奴人到底还是选择了屈服。

    隆隆的马蹄声慢慢的靠近，何君安也不废话，指挥着士兵们开始上了马车。

    伴随这车队慢慢地驶入了黑暗之中，何君安的心里终于送了一口气。

    还真是他娘的活见鬼了，几十万人的大草原，自己随便说一个名字，居然还真有认识的。

    不知道是自己的运气太好，还是这个老头子的运气太差，反正到了现在这个程度，这人他肯定是不能放了。

    好在自己反应得快，要不然真被这个老头子识破了的话，那他们接下来的行动可就真的危险了。

    “怎么样，看这些家伙们一个个春风得意的样子，我就说他们弄不好还会有艳遇吧！”

    等到何君安再次来，到了刘登的马车上的时候，看着他皮袄上沾着的女人头发，刘登笑着对邹旸说道。

    “别提了大王，之前的时候一点问题都没有，可是这临走的时候居然差点被人给识破了，好在我反应的快，直接把人给抓了回来！”

    何君安的脸色顿时就变成了猪肝色，好在自己反应还算是机警，要不然的话今天可真是阴沟里翻船了。

    “到底是怎么回事？你把话说清楚了！”

    听何君安这么一说，刘登脸上的笑意立刻就收敛了，他们现在身处敌后可以说身边全部都是匈奴人的军队，这个时候要是被识破的话，那可真是死路一条了。

    何君安也不敢耽误，赶忙把自己进入那匈奴部落之后的事情完完全全的说了一遍。

    “还好你小子机灵，把那个匈奴人给我带上来！”

    刘登皱了皱眉，然后直接让人把那个老匈奴人给带了进来。

    “你叫什么名字？”

    看着那个被五花大绑的匈奴老人，刘登低声的问道。

    “你们是汉人？”

    在老匈奴人的脸上，立刻就露出了仇恨之色。

