    第28章

    回了谢家，天色已经不早了，谢蔚然草草用了晚膳后，看了一会子自己买回来的书，便梳洗上榻歇息。

    上榻前，她看向玉年，问：“伤势可严重？”

    玉年摇头，“多谢郡主关心，不过我和珠珠都没什么大碍，不过是些皮外伤罢了。”

    见状，谢蔚然便也放下心来，安心歇息了。

    翌日。

    她去了刘韫院子。

    “母亲生辰临近，想要什么礼物？”她抱着刘韫手臂撒娇。

    妇人笑得温柔，她揉了揉少女发髻，温声道：“最好的礼物便是我的粲粲平安喜乐。”

    谢蔚然鼻子一酸，她瓮声瓮气道：“这个不算，母亲您再重新说一个。”

    “只要是粲粲送的，我都喜欢。”刘韫含笑看着她，“昨日和聆儿一起，可还愉快？”

    谢蔚然点了点头，她似是想起了什么，将怀中的护身符拿了出来，递给妇人，“这是我昨日在太缘寺求的护身符，母亲可要随身带着。”

    刘韫笑着接过，她看着护身符，笑意突然僵在了脸上，她捏紧了护身符，转目看着少女，“昨日你去了太缘寺？”

    “是啊，怎么啦？”

    “太缘寺回城途中有一道林子，昨晚被人发现有黑衣刺客死在林中，足足有五人，你......”

    刘韫吐出一口浊气，她看着谢蔚然，沉声道：“粲粲，你告诉我，那些刺客是不是冲你而来的？”

    少女颇为惊讶，“是吗？昨日我路过的时候都还没有呢。”

    她顿了顿，继续说道：“母亲多虑了，我在上京城中又没有树敌，怎么会是冲着我来的。”

    “可是......”刘韫有些迟疑。

    谢蔚然笑着窝在她怀中，蹭了蹭，“哎呀，没事儿啦，母亲您别担心，粲粲厉害着呢，不会有事儿的。”

    刘韫叹了口气，她看着自己手里的护身符，将自己怀中的人儿搂得更紧了。

    今日天儿不错，母女俩在廊檐下晒太阳。

    “你和那卫莲真怎么回事？”刘韫轻轻抚着她的发丝，“听说昨日你们还有几次交集。”

    对于女儿的感情之事，她甚少过问，粲粲聪慧知进退，她不用担心什么。

    “没什么啊。”少女趴在她的膝头，懒洋洋道：“不过偶遇。”

    “那你和聆儿可冰释前嫌了？”刘韫浅笑，“本就是你的不是，聆儿好心相劝，你反倒怪起人家来了。”

    “我知道啦。”谢蔚然扁了扁嘴，“昨日我可是拉下脸来同她道歉了呢。”

    “聆儿主动相约，分明是她先道歉的。”

    “粲粲。”刘韫一脸感叹，“你如今也及笄，该想一想你的终身大事了，你与我说，你可有夫婿人选？”

    “母亲~”少女在她怀**了拱，闷闷的声音响起，“我还小呢，不想嫁人。”

    “我只是这样问一问你。”刘韫无奈，“谁说要急着将你嫁出去了。”

    她想了想，又道：“我听说，徐大将军居然对你有意？”

    “昨晚，你是和小九一起回来的吗？我还听说，你在黄金屋和那位从荆楚回来的县主起了冲突。”

    “......”

    少女趴在母亲膝头，她看着院子里一片郁郁葱葱，阳光洒满整个院子，耳边是母亲温柔的话语，这桩桩件件，都令她湿了眼眶。

    活着真好啊。

    (本章完)

