    就在柯伦重新评估忍者的威胁程度时，又一个守卫倒在了他的双刀下。

    那位巡逻组的上尉军官见到这种情况，也知道再固执地抱着冲锋枪，和忍者玩捉迷藏就是慢性自杀。

    所以他大声下令，让手下队员改变战术。

    九头蛇精锐训练有素，军官的话音刚落，剩余的士兵就立刻收缩阵型，围成一个内外双层的圆阵。

    只见外侧的六人果断将手中枪械扔出仓库大门外，随即抽出腰间的伸缩棍准备与神秘忍者近身搏斗。

    处于内侧的三人则是仍端着冲锋枪，小心警戒。

    这样一来，面对忍者从阴影中近身突袭，守卫们就不至于陷入拿着枪械对抗的尴尬境地。

    他们对自己的格斗水平也充满自信，神秘忍者古怪的手段再多，只要几招之内拿不下自己，那么身旁保持有效距离的队友，就会冲上来配合自己缠住他。

    而忍者一但被纠缠住，那失去了阴影的护持，堂堂正正的较量里，失败的结局显然已经注定。

    唯一值得担忧的是，如果忍者拥有强力远程攻击的能力，那么站位收缩的守卫们，就会成为躲在暗处的忍者眼中，一个最棒的目标靶。

    所以他们才会毫不犹豫地把冲锋枪丢向门外，就是为了不让敌人拿到手里。

    至于忍者在之前战斗时，远远丢过的几把手里剑，守卫们身穿九头蛇黑科技防护服，完全不觉得会对自己任何威胁。

    军官果决的指挥很快起了效果，忍者之后几次出手都无功而返，最后一次攻击甚至因为撤退不及，被内侧士兵的枪口咬住。

    “嗤”。

    子弹入肉声音让剩余的守卫们都面露喜色，再狡猾的猎物，只要受了伤见了血，耗也能耗死他。

    现在，只要防备对面狗急跳墙就行了。

    循着忍者流下的血迹，上尉军官指挥着队员缓缓前进，走向刚才敌人身形消失的仓库角落，他想要彻底解决这个入侵者。

    九头蛇军官觉得自己优势很大，可旁观的柯伦却是看得一清二楚。

    神秘忍者早就从那个角落溜走了，那些血迹，更像是在引诱守卫们踏入陷阱。

    真正的猎人往往是以猎物的姿态出现。

    看着角落里忍者布下的装置，柯伦摇了摇头，后退几步，同时让自己身上的阴影变得更厚了。

    “轰！”

    一声巨响从那个角落中引爆，在这个地下的密闭空间内，威力强大了不止一个台阶。

    即使有了防备，距离爆炸中心很远的柯伦，此时也只感到脑中一阵轰鸣，身上的阴影防护泛起阵阵涟漪，差点破碎开来，幸好最终还是坚挺住了。

    等他回过神来，就看到神秘忍者从藏身处走了出来，夜行衣上已经被鲜血浸透，他走向被炸得面目全非的守卫身边，不管死活，都用短刃割喉补刀。

    之后，才开始踉踉跄跄地在仓库中翻找些什么。

    柯伦看着忍者虚弱的模样，托着下巴思考起来，作为主角，现在这场景是不是敌人两败俱伤，自己出去捡漏夺宝的标准情节，要不，冲？！

    他心中这么想着，身体却是不动如山，继续苟在阴影里。

    冲？冲锤子！

    没看到“十号仓库”这么大，宝贝这么多，就算忍者拿走几样最珍贵的物品，剩下的也足够柯伦挑花眼了，何必与这种不要命的家伙血拼。

    闻着爆炸后刺鼻的硝烟味，柯伦甚至希望忍者赶紧找到他要的东西，然后立刻滚。

    这里闹出的动静这么大，又是九头蛇最重要的“十号仓库”，九头蛇的大部队随时会出现。

    柯伦费劲心思从禁闭室里逃出来，可不是为了来看两帮人打生打死的。

    还有禁闭处的守卫，现在应该都醒了，要是检查犯人的情况，自己深夜离开的事不就暴露了吗，那更要从九头蛇捞一笔再跑路啊！

    这时，忍者似乎找到了他的目标，惊喜地大叫了几声，之后虔诚地从盒子中把一块木牌模样的东西拿了出来，叽叽咕咕地对着它祈祷了一番。

    随即把它小心收进衣物里，贴身保管，然后快步走向仓库门口，想要离开这里。

    柯伦见状大喜，准备目送对方离开，开始自己期待已久的零元购活动。

    但随着忍者越走越近，两边的脸色都猛然发生变化。

    忍者感受到自己胸前刚刚到手的教派圣物，突然向外放出阵阵寒意，急切地指引他接近某个地方。

    而柯伦则发现，之前可以轻松用“阴影之触”探查的忍者，此时在感知中却成为了一个黑洞，自己放出的魅影之力都被其贪婪地吞噬殆尽。

    这陡生的变故完全出乎柯伦意料，不过从忍者与九头蛇交火伊始，他就保持着十二分的戒备。

    在大脑还有些迟疑的情况下，紧绷的身体已然本能地发起攻击，先下手为强！

    暗沉沉，带着倒勾的刺鞘出现在柯伦手中，飞快地刺向神秘忍者的胸口。

    忍者的反应就慢了半拍，圣物的奇异状况，在他想来是仓库中相关宝物引发的共鸣，第一时间根本没有意识到身边还有其他人的窥伺。

    况且几分钟前猛烈的爆炸中，他也受伤不轻，失血过多让他的思维变得有些迟缓。

    等到卡兹克的刺鞘临近身体时，他发现自己已经无法做出闪避。

    他眼神凶狠地盯住突然出现，看不清面貌的袭击者，作为生活，训练，战斗在阴影中的忍者，竟然被人摸到身边还不自知，这是天大的耻辱。

    还好，组织为了这次行动顺利完成，赐给了他一样秘术，不然，自己恐怕要死在敌人这次攻击下。

    不过现在，就是对方死在自己的反击下。

    忍者右手中，一把熟悉的短刃再次出现，反手挥向柯伦。

    这些说来话长，但实际上，无论是柯伦的骤然发难，还是忍者的决绝反击，都在一瞬之间。

    下一秒，尖刺就扎穿了忍者的皮肉。

    不对！情况不对！

    自己的攻击命中敌人要害，柯伦却心底一沉。

    手中紧握的尖刺上，传来的不是扎进血肉的滑腻触感，倒像是砍进了一团坚韧的枝蔓里。

    来自忍者的反击同样没有建功，甚至失败得更加简单。

    挥砍的短刃被柯伦左手上突然出现，一块黄黄的，不起眼的木质盾牌轻松挡住，正是他抽到的多兰之盾。

    第一时间的交锋不分胜负，柯伦正打算接着抢攻，压制对面。

    却发现忍者身体突然发生诡异的扭动，接着就是一阵雾气腾腾。

    柯伦赶快谨慎地后退两步，想要看看对方到底在玩什么把戏。

    可是等到烟雾散去，忍者的身影已经消失不见，地上只留下一个制作手艺粗劣的草人……

    ……

