    

    “不要...”女人不断晃动身上的板凳可就是纹丝不动，心里扎心的痛，看着电视里面发生的一切，她想死的心都有了，正当一切快要发生的时候。

    电视里面发生了不可思议的一幕，陈落枫猛然惊醒直接用头撞开了钟淑，钟淑一时间没反应过来，鼻子一痛，陈落枫没一会又没有力气了。

    钟淑恶狠狠的扑倒陈落枫“没想到你还有力气，我还挺佩服你的，我真想不明白了，我比林雪瞳那个女人也差不了多少，她有我舒服吗，看她的还是个处吧，你忍了这么久不累吗，今夜就让我来为你彻底放松吧。”

    陈落枫问道“你到底做了什么？”

    钟淑笑笑“没什么，就加了一些增加男女感情的东西，只不过买的最烈的那种，没掌握好剂量，你现在动弹不得是那个药的副作用，不过你不用动，我来...”

    “你找死！”

    陈落枫现在身上已经被脱光了，裤子还没有脱，身上的穷奇纹身又一次展现处轮廓，陈落枫恢复了一些力气，掐着钟淑的脖子一把推开了钟淑，陈落枫感觉身上有万斤中，动个手都累，脑子不断说着别反抗享受这一切。

    钟淑又勾人心媚的说道“不要反抗了。”

    陈落枫摇了摇头，企图晃动脑袋来恢复，可惜这个药的烈性超乎他的想象，他的穷奇基因有排毒和抵御毒药的作用，可是似乎对这个性药没有什么抵御能力，陈落枫连忙抓起地上在白衬衫里的龙墨。

    钟淑三人看着陈落枫拿出匕首，一时间不敢靠近，陈落枫冷冷的看着她们，然后对着自己手掌就是划一刀，鲜血瞬间低落在床上，钟淑三人没反应过来。

    陈落枫通过痛感强迫自己清醒，手指还在不断颤抖疼痛加上药的副作用，导致他现在就像准备鱼死网破的病狼，陈落枫摇摇欲坠仿佛下一秒快要倒下，可是他一直死死的撑着，陈落枫的脑子突然又浑噩下来，陈落枫没有任何迟疑对准自己手臂就是一刀，直接强行用疼痛感找回清醒。

    砰！

    只见房门被踹开，进来的正式孤煞背后则是雪瞳，钟淑三人还没有过来，直接被孤煞打昏过去，还有一个准备逃走的，直接被鹰王抓住。

    “落枫！”

    “枫儿！”

    “老大！”

    “少爷！”

    陈落枫见她们都来了，脑子绷紧的弦终于松弛下来，手里的龙墨落在地上，陈落枫也缓缓倒了下去，双眼发黑前看见雪瞳安然无恙，强忍着最后的力气勾唇一笑“雪瞳......你没事...就好。”

    第二天，阳光早就高高挂在最高处，陈落枫艰难的睁开眼睛，看着怀里洁白的躯体还以为是钟淑一行人，正准备动手却发现房间很是熟悉，而且怀里身上的味道也是及其熟悉。

    难道！

    这个是！

    陈落枫看着自己身上已经赤裸裸，雪瞳居然...也是如此，昨晚发生了那种事情，雪瞳也因为陈落枫的动作而醒了，看着陈落枫眼神都变了，然后羞红的躲在被子里，陈落枫道“我们俩...对不起，我...”

    林雪瞳摇了摇头“你没有做错，是我自己愿意的...”

    陈落枫对于昨晚的记忆已经忘的差不多了“雪瞳，如果说之前你还有机会离开，不过现在你没机会了，我会一辈子保护你呵护你，你也逃不了。”

    林雪瞳娇羞的点头“嗯。”

    陈落枫起来穿了身衣服，然后扶着林雪瞳起来，突然脑子想起一些自己和雪瞳那个时候片段，发现自己就像一个野兽一样，而雪瞳站起来时也证明了昨晚的激烈，陈落枫看着床上的那一抹嫣红，心里五味杂陈，更多时愧疚，原本是想让雪瞳自己愿意再说，可昨天的意外打破了一切计划，雪瞳，我会一辈子对你好的！

    陈落枫“夫人，你现在不方便下楼，我把饭菜给你带上来吧。”

    “好。”

    一下楼就看见自家母亲已经做好了饭菜，鹰王还是坐在沙发上看书，而孤煞在庭院逗小白玩，只不过小白懒得理他“妈。”

    “枫儿醒了啊。”

    陈落枫问道“妈，昨晚怎么回事，雪瞳...”

    朱晓梅知道自家儿子怎么想的“儿子，妈知道你的意思，只不过昨晚发生太过危险了，你知道吗，你差点就死了。”

    “可...”

    孤煞走过来“老大，你也别怪伯母了，昨天伯母急的带你去了最好的医院检查了，你吃了太多的药了，只能发泄出来，不然你会爆体而亡，你说找别的女人给你发泄，等第二天起来你能杀了我，可不找女人你会死，你让我们怎么办，不过这件事是嫂子自愿的呀。”

    “雪瞳..自愿的..没骗我。”陈落枫有些吃惊道，他以为是自己禽兽不如做出来的，因为自己吃的药他自己懂。

    “没骗你。”只见林雪瞳扶着楼梯缓缓走下来，陈落枫没反应过来，朱晓梅踹了陈落枫一脚“臭小子，还不抱着雪瞳下来吃饭。”

    陈落枫连忙走过去抱住林雪瞳下来坐在椅子上“落枫，伯母和孤煞说的是对的，没有骗你，是我自愿的，经过这段时间相处，我觉得是时候把我正式的交给你了。”

    “雪瞳，谢谢。”

    朱晓梅也是笑笑“雪瞳啊，我要感谢你救了我的儿子。”

    “这是我应该的，落枫，我很爱他。”

    “雪瞳啊，你刚才喊我什么呀？”

    “伯母啊？...”

    “那现在该喊什么？”

    林雪瞳一时间变为小妻子模样“妈...”

    朱晓梅高兴的笑了笑“哎，我的好儿媳妇。”

    陈落枫看了现在样子，脸上很是很开心，不过内心的焦虑越发严重，看来事情不能再拖了，雪瞳现在已经是自己的软肋了，那个男人一定知道，他要保护好雪瞳和身边的人，还有一件事，就是雪瞳的爷爷，一想到这，陈落枫就头痛。        

