    “以前司里不放权，咱们不好下手。

    现在权力在咱们手上，怕什么？”

    柳文风道，“布惊风，你马上跟魏庄合计一下负责分组，安排下去，下午就开始行动。

    先摸排，把证据搞到手再行动。

    当然，密探堂那边得去走动走动，他们那边应该有很多我们需要的证据。

    送给黄金过去，这年月，他们难道不喜欢钱？”

    “好！”顿时，几个家伙打了鸡血似的开始分工了。

    “记住，遇到厉害的搞不定的时候找我，我来解决！”而柳文风乐得清闲，到湖边陪夜平钓鱼去了。

    “你这样子虽说能让大家高兴，但是，也遭人忌恨。”夜平一边勾着鱼饵一边说道。

    “呵呵，我就是要让赵庭看到。当他们分到的好处越来越多的时候，人的心是会变的。”柳文风笑道。

    “你小子还有些手段，对了，赵庭这次下放权力，好像是想要扩张缉捕堂，他这是什么意思？”夜平问道。

    “我也摸不清楚，如果说重点培养我，好像不像。”柳文风摇头道。

    “这事有奇巧，你看，你一来就坐上了缉捕堂堂主一职，这太反常了。

    整个巡天司就缉捕堂跟血杀堂最有权力了。

    实力也最强大，你看布惊风，实力比你强大，人家还只是个副巡堂。

    为何布惊风不用，反倒用你？”夜平想了想问道。

    “要我负责抓捕金魔，而我能力又不足，还让我当堂主。难道是叫我当诱饵钓‘鱼’？”柳文风一推敲，顿时出了一身冷汗。

    “对！估计就是这个道理。

    赵庭太阴了，居然把你当‘饵’想引金魔上钩。

    而且，你在陵海跟血魔和绿魔打过交道，金魔肯定会知道。估计，你早给盯上了。”夜平说道。

    “我说怎么回事，前次在铜牛岛居然碰到了金魔，要不是我手中有专门对付他的暗器，早给他吃了。”柳文风说道。

    “你肯定给盯上了，要小心啊，最好不要单独出去，而且，要住在巡天司。”夜平一脸忧心道。

    “我会小心的，不过，我既然是‘饵’，我在怀疑海州侯的事我是不是也是一个‘饵’。不然，那天赵庭的态度有些耐人寻味。”柳文风说道。

    “赵庭一直怀疑海州侯想谋反，只不过，一直没找到证据。

    而且，铁敢当在赵庭来后收敛很多了，一直安份着。

    那天码头发现的事是有些怪，以赵庭以前的性格，不可能叫你把战利品交出去的。

    不然，巡天人今后吃什么喝什么？

    而且，规矩不能破。一破的话，今后每次行动都有百姓过来闹事，那岂不麻烦？”夜平点头道。

    “所以，我认为是赵庭故意打压我。

    夜大哥你想，他越打压我而我是不是越强硬。

    到时，肯定会跟铁敢当发生正面冲突。

    铁敢当肯定也要打压我，甚至，要杀我。

    如此一来，他是不是就‘动’起来了？

    而他这次放权，表面上看是在帮我，实则是放任我扩充缉捕堂，到时，有力量跟铁敢当一战。

    铁敢当一旦被逼惨，会不会露出獠牙，到时，谋反的事就露出来了。”柳文风分析道。

    “你又是一个‘饵’！看来，赵庭是想牺牲你去‘钓鱼’。赵庭太狠了，此人简直冷血无情，今后要防着他。”夜平哼道。

    “而且，我还得到一个消息，太子到南边了。”柳文风道。

    “太子来了？这消息可靠？”夜平都吓了一跳。

    “应该可靠！而且，如果太子到南边，赵庭加紧打压我，是不是急着在太子面前表现一番？”柳文风道。

    “有道理！所以，放权，挑起你跟铁敢当之战。

    到时，铁敢当造*反的事被揭露出来，或者说，铁敢当被逼得造*反，到时，赵庭出来收拾残局，好好的在太子面前表现了一番。

    赵庭为了自己加官晋爵，简直不择手段。

    可恨我一直无法跨入四品，不然，就可以帮你了。”夜平说道。

    “赵庭应该是四品境吧？”柳文风问道。

    “看不出来，他到这边来还没出过手，偶尔出一次手也无法看出他的境界。四品境除非阴神出动，不然，看不出来。”夜平摇头道。

    聊了一阵后回到院子，发现洛烟正跟捡来的‘小花猫’在玩闹。

    小花猫一会儿窜上了房，那速度居然比洛烟还快。

    洛烟追不上它，气得伸掌去逮，可小花猫左闪右躲，就是逮不着。

    赵星辰躺在竹椅上看着一人一猫在玩闹着，顿时一愣。

    不对！小花猫怎么如此厉害，它不是扛十万境吗？

    洛烟可是镇百万大圆满，扛十万境的小花猫怎么能躲过镇百万的魔爪？

    里头有问题！

    捡到宝了，‘小花猫’极有可能是异种猫，比如，飞天猫之流。

    柳文风双眼定定的盯着小花猫，突然给吓了一跳。

    卧槽！

    它体内好像有道影子，但是，无论柳文风怎么睁眼都看不清那影子是什么，太模糊了。

    “居然是‘阴神’附体！”这时，雷洛比丘突然说道。

    “阴神附体，你是说小花猫？”柳文风吓了一跳，赶紧问道。

    “没错，是个人附在小花猫体内。”雷洛比丘的眼光可是比柳文风高得多，人家可是相当于武道二品的血族‘家长’级。

    “我看不清他。”柳文风道。

    “你当然看不清了，那家伙隐匿术很厉害，我借给你眼光看看就是。”雷洛比丘说着，柳文风顿时感觉有双眼飞进了自己体内似的。

    下一刻，看清了，果然是个人。

    吗得！

    他不是后山那人中年男子吗？

    这家伙附体在小花猫身体之中，又故意在洛烟面前前扮成流浪猫给收养了，什么意思？

    监视自己？

    难道是赵庭派来的？

    卧槽！

    这巡天司太凶险了吧？

    处处陷井啊！

    “你想不想得到一个阴神境血仆？”雷洛比丘居然干笑了一声。

    “我还不想死！”柳文风翻了个白眼。

    “这家伙就快跨入四品中期了，如果初拥过后，不久就能升级。

    而你刚才说他本体在后山，那就好办。

    咱们把它的‘阴神’困在这里，尔你赶去后山吸了它的血初拥了它。

    哈哈，到时，放他出来，他肯定赶着回去合体。

    到时，一合体，他就是你的血仆了。

    不过，你刚初拥了两个，反馈之力肯定强大，搞不好会搞死自己。

    所以，我才说冒险。”雷洛比丘道。

