    丹房内只剩下茶壶“呼呼”的声音传出，不知过去了多久，周上卿忽然起身，走到门外深深的吸了一口气，这才走了回来。

    他看着易阡陌，脸色变了，而后他又拿出了一枚丹药。

    如果此前他只是想让易阡陌拜自己为师，那现在便是丹师之间的一种对抗。

    悬浮在他手中的这颗丹丸呈现墨绿色，品质极佳，上面纹理清晰，一共有六道纹路。

    周上卿没有说话，但他的意思很明白，你看，这样的丹药你可能够炼制的出来？

    如果炼制不出来，那你就老老实实的拜我为师吧！

    炼制丹药，丹方很重要，君臣配伍也很重要，但真正考验一个丹师实力的，还是丹药上的纹路。

    纹路越多，丹药的品质越好。

    眼前这颗丹药周上卿刚炼制出不久的强灵丹，而且是实打实的三品丹药。

    有六纹足见周上卿炼丹的功力深厚。

    不过，易阡陌并不在意，但他也不准备拿出自己那颗九纹的固元丹出来，这小老头要是见猎心喜，抢了自己的丹药，他还真没辙。

    毕竟，此前他可是一耳光直接就把虞谋抽翻在地了，实力不是他能够对抗的。

    他缓缓的起身，拱手一礼，道：“告辞了。”

    周上卿愣在了原地，只感觉自己一拳头打出，却落在了一团棉絮上，十分的憋屈。

    “站住！”

    周上卿恼火道，“你这小崽子，可不要不识好歹，若不是看你丹术造诣不错，你以为老夫会如此卑躬屈膝的收你为徒？”

    易阡陌没有回头，径直往院外走去。

    他不拿自己的丹药跟周上卿去比，其实也是不想伤害他，毕竟老人家年纪大了，炫耀也不好。

    可周上卿却越加恼火，心想自己这么给他面子，亲自去刑罚堂里保他，还这么卑躬屈膝的收他为徒，他不领情也就算了，还如此态度。

    他身形一闪，挡住了易阡陌的去路，道：“你虽然有些造诣，但老夫做你的老师，还是绰绰有余的，你若是觉得你老夫不配做你的了老师，那你就拿出真本事来，让老夫也服气，否则，今日你别想走出这里！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，冷道，“我确实没什么本事，是我不配做您的徒弟，还请您老人家让让路，我还得回去修炼。”

    听到易阡陌服软，周上卿不但没有息怒，反到是更加生气，这明摆着就是在敷衍他。

    “你今日若是不给我一个满意的答复，日后你就别想在天渊学府混了！”

    周上卿冷声道，“长公主保你也没用！”

    易阡陌脸色变了，冷声道：“你这是要自取其辱？”

    “哈哈哈哈，你要是真的能辱老夫，老夫到还真想受一受这屈辱，要是不行，你就老老实实的拜老夫……”

    周上卿大笑道。

    不等他说完，易阡陌直接拿出了那颗九纹的固元丹，送到了他面前，也不说话。

    周上卿脸色顿时凝固了，看着眼前的丹药，他感觉有些熟悉，看了好一会，他才知道这是什么丹药。

    “固元丹！一品固元丹，九纹！”

    周上卿瞪大了眼睛。

    他一抬手，这丹药便落入了他的手中，而易阡陌想要夺回来，却被一股强大的气息压迫的动弹不得。

    “真的是固元丹，真的是九纹的极境丹药！”

    周上卿像是疯了魔一样，盯着手中的丹药，看了许久，目光落在易阡陌身上，“你从哪里得到的？这也是你先祖的传承？难怪你修行速度这么快，昨日来时，还是炼气六层，今日就炼气七层了！”

    易阡陌叹了口气，道：“你也是丹师，难道看不出这丹药炼制的时间吗？”

    周上卿愣了一下，仔细打量着丹药上的纹理，起初他还没怎么在意，但随着时间的过去，他的眼睛瞪的越来越大。

    最后，他看了看易阡陌，又看了看丹药，张大了嘴巴，说不出话来，但他那意思明摆着是在说，这不会真是你炼制的吧？

    “是！”

    易阡陌斩钉截铁道。

    “……”周上卿。

    片刻后，两人回到了丹房内茶座上，对视而坐，易阡陌依然是心如止水，但周上卿却激动的不行。

    他的身体还微微的颤抖着，端着茶的手，都有些不稳。

    从丹药的颜色和纹理上，他可以判断出，这颗丹药就是在近日炼制的，而整个天渊学府的丹师，他都耳熟能详。

    那位阁主一辈子也没炼制出过一枚九纹丹药，至于他……虽然还没到瓶颈，但他知道自己这辈子炼制出九纹丹药的概率极小。

    而整个丹阁内，也不会有炼制出九纹丹药的人，这他可以肯定。

    所以，他才如此激动，因为眼前的丹药，也只能是眼前的少年炼制的，虽然他不愿意相信。

    沉默了许久，周上卿还不死心，问道：“固元丹的丹方你可有？炼制用了多久，君臣如何配伍，火候掌握的如何？你用的什么丹炉……”

    面对他连珠炮似的问题，易阡陌很不想回答，可自己的丹药还攥在他手里，要不然他也不会回来喝茶。

    他当即将自己炼制丹药的过程叙述了一遍，周上卿却听的入神，他也是丹师，炼制的丹药无数。

    自然知道易阡陌所说的东西是无法作假的，易阡陌一边说时，他的脸色也变得越加凝重了起来。

    “十几种使药一起加入？你的念力怎么支撑得住？真的只用了一晚上？”

    周上卿问道。

    “差不多一天一夜。”易阡陌说道，“已经算慢了。”

    周上卿的身体颤抖了一下，又问道：“那你炼制固元丹之前，应该炼制过很多次了吧？”

    闻言，易阡陌有些不耐烦，道：“没有很多次，炼制之前失败了一次，也是昨日，这是第二次。”

    “……”周上卿。

    见到他失神的样子，易阡陌伸出手，道：“丹药可以还给我了吗？”

    “最后一个问题！”

    周上卿长长的吸了一口气。

    “你不是故意拖延时间，黑我的丹药吧？”

    易阡陌怀疑道。

    周上卿无言，一把将丹药塞回给他，道：“入我丹阁，做副阁主，如何？”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑了看了他一眼，道，“不叫我做你徒弟了？”

    “你这资质，虽然还没有入三品，但想入三品，也只是时间问题。”

    周上卿说道，“老夫刚才确实是自取其辱，我可算是明白，为何殿下要给你天渊令，还要招你为驸马，瞒的老夫好苦。”

    “不是她要隐瞒，是我不怎么想来丹阁。”

    易阡陌说道，“我先走了，至于做副阁主事情，容我考虑一下。”

