    他们现在唯一的办法就是尽快将这些海蓝荆鱼给解决，然后快速离开这里，这样才是最安全的。

    那两人听着帝北宸的话之后亦是点了点头，道：“我们明白！”

    随着六人再加上三只兽兽的斩杀，海蓝荆鱼的数量正在迅速减少着，在见到百里红妆几人的实力如此之强后，那海蓝荆鱼亦是没有了之前的气势，就连那攻击速度也减弱了几分，似乎是没有勇气再继续战斗下去了。

    瞧见这一幕，百里红妆等人亦是松了一口气，这种程度的战斗对他们而言消耗亦是不小。

    若是这样一直继续战斗下去，即便杀光了所有的海蓝荆鱼，他们必然也会陷入虚弱状态。

    在这种时候一旦被其他的妖兽攻击，无疑会十分危险。

    现在这些海蓝荆鱼选择自己后退，无疑是再好不过的。

    当第一只海蓝荆鱼选择了退缩之后，其他海蓝荆鱼的攻势亦是停了下来，渐渐缩回了海底。

    “趁着这个机会，我们快些离开吧！”

    百里红妆四人当机立断，催动着船只就向着前方行去，越早离开这个地方，他们也就更加安全一些。

    当百里红妆四人划船来到那两人身旁的时候，这才发现这是两名年纪大约三十左右的修炼者，不过，当修炼者的修为提升到一定的境界之后，这容貌的变化速度将会大大减慢，所以这两人看起来虽然是三十岁，但真正的年龄很可能已经不止了。

    两人在见到百里红妆四人的模样之后，眼中亦是闪现了一抹惊讶之色，尤其在看到百里红妆和上官盈盈的时候，心中更是一阵惊艳。

    “多谢几位相助，若是没有你们的帮忙，我们兄弟两人恐怕就得成为海蓝荆鱼的食物了。”两人之中较为年长的一人率先开口，向着百里红妆四人抱了抱拳，脸上皆是感激之色。

    “兄台无需如此客气，我们也只是顺手帮忙罢了，以你们的实力解决这些海蓝荆鱼也只是时间问题罢了。”帝北宸应道。

    “在这里遇到四位，想必也是前往蓬莱之岛吧？”男子的脸上露出了和善的笑容，“本以为我们兄弟二人已经算是年轻的了，见到四位之后可真是自惭形秽啊。”

    以他们的年纪达到紫境五阶在修炼者中绝对能够称之为天才，不过在面对百里红妆四人这更加年轻甚至可以称之为稚嫩的面孔之后，他们可是不敢再自诩为天才了。

    “过奖了。”

    “相见即是朋友，此处距离蓬莱之岛已经不远了，不知道几位能不能救人救到底，顺路带我们一程？”男子颇为尴尬的开口，神色间更是透着几分为难。

    听言，百里红妆四人这才注意到他们脚下的船只已经开始不断的渗水，先前的海蓝荆鱼攻击实在是太厉害了，即便他们的船只也不是普通材质所制成，也仍旧免不了被破坏的命运。

    四人不禁对视了一眼，心中皆是一阵迟疑，队伍之中莫名多加入两个人，这可不是什么好事。

