    “啊，哈哈，是，是在金陵饭店。”

    唐大山一边干笑着应付，一边想着对策。

    但是坐在后排的叶小文却有些明白了，脑袋看在唐雪初肩膀上，闻着唐雪初秀发的清香，有些昏昏欲睡的感觉。

    踏实，舒心……这种感觉不是别的女人能够给自己的。

    唐雪初脸色微红，有些不自然，可是叶小文一副醉酒的样子，自己还是不忍心把他给推开。

    虽然叶小文这种自来熟很让人不舒服，不过毕竟今天请自己和父亲吃饭了，父亲还一个劲的灌酒。

    车子很快在金陵饭店门口停了下来。

    “这样，我回去就行了，你们直接打车回去吧。”

    唐大山拉开车门下车。

    “不行，唐叔，你看我这个样没有办法回学校的，影响不好，而且你这样，雪初回学校也不放心啊。”

    叶小文说着拉开车门下车。

    他倒不是坚持要看唐大山的笑话，关键是他想要和唐大山拉进一点关系，好从唐大山身上打开突破口。

    现在这才哪到哪，他肯定不能够就这么放弃的。

    “这个……”唐大山一时之间不知道应该怎么说了。

    叶小文已经拉着唐雪初往酒店走去了。

    唐大山赶紧追上来：“对了，我想起来还没有在酒店开房间呢，之前那么说，是不想让你破费。”

    “啊，你看唐叔叔，这就是你的不对了，你是唐雪初同学的父亲，我既然叫你一声叔叔，那咱们就不是外人，是一家人，和我客气什么！”

    叶小文看着服务员说道：“给我开两间房。”

    说着，叶小文从包里掏出外汇券。

    他在手包的最里层一直放着一点外汇券备用，没有想到今天竟然真的派上了用场。

    也就是当着叶小文的面，不然他非得好好问问闺女，他这个同学到底是个什么神仙？

    不用说一个学生，就是他这个做生意的老板，搞外汇券都不容易的，虽然也能够搞到，但是却不会时常在包里备一些外汇券。

    叶小文开的是两个标间，是这个时候最畅销的房型，这个时候还没有什么大床房的说法。

    要么是标间，要么是普间，要么就是套房了。

    唐雪初是京城来的，不过这么高级的酒店，她没有来过。

    再加上现在就在金陵，整天听人说什么，金陵第一高楼之类的，对于金陵饭店还是很好奇的。

    唐大山也差不多，他同样没有住过这么高级的地方。

    “唐叔，你休息一下，走让雪初扶我去对门，就在对门。”

    叶小文刻意的强调就在对门，让唐大山放心了不少。

    不过还是叮嘱道：“雪初，你送完了就过来，我有话和你说。”

    “好。”

    唐雪初应了一声，扶着叶小文去了对面。

    “你慢点，慢点……”唐雪初想要扶着叶小文慢慢的放在床上，但是却被叶小文直接带倒在了床上。

    两个人四目相对，叶小文张嘴正准备说什么，就被唐雪初一把给推开了。

    “你干什么？”

    唐雪初压低声音问道。

    “不好意思啊，把你带倒了，喝多了。”

    叶小文一副迷茫的样子。

    但是唐雪初没有走，而是坐在对面床上看着叶小文，认真的问道：“我是问你今天到底是什么意思？”

    “想要听真话还是假话？”

    “真话。”

    “我喜欢你。”

    “胡说。”

    唐雪初愣了一下，然后才红着脸道。

    “你看，我说实话你又不相信，不是因为喜欢你，我为什么要做这些事情呢。

    难道你以为我真的是闲的吗？

    还是热情好客？”

    叶小文反问道。

    唐雪初不吭声了。

    “一个男人对一个女人好，除了是喜欢她还能够有什么坏心思呢……”“够了，别说了。”

    唐雪初突然捂住了耳朵。

    “你别瞎说，你是思涵的前男友，你还谈过女朋友，你怎么可能喜欢我？

    而且你原来也没有说过。”

    唐雪初头摇的和拨浪鼓似的，不等叶小文再开口就跑出了房间。

    “唉，今天有些过了！”

    叶小文一骨碌从床上起来，跑到卫生间洗了把脸，清醒了很多。

    不过自己这个思路是没有问题的，不管是从唐大山身上打开突破口，还是趁着这个机会，多一些和唐雪初单独相处的时间都是没有问题的。

    就是今天有些急躁了……另一边，唐雪初在叶小文房间门口深吸两口气，平复了一下心情这才推开了对面的房门。

    唐大山心里有疑惑，虽然已经很想睡觉了，但还是强打着精神。

    “闺女，这个叶小文真的是你同学？”

    “嗯，同一届的同学。”

    “你对他了解吗？”

    “不算是太了解。”

    “他家里是干什么的？”

    “好像父母是普通的工人，家是河东省一个小县城，叫平城县。”

    “你这叫不了解？

    都知道人家家住在哪里。”

    “我……我闺蜜是他高中同学，就在一个班的，所以……”唐雪初解释道。

    “这样啊，不过他家里怎么可能是普通工人，今天中午那一顿饭就需要上千块钱吧，还有刚才开房间，用的是外汇。

    哪个普通工人家庭的孩子能够这样。”

    唐大山分析道。

    唐雪初摇摇头：“那我就不清楚了。”

    “对了，闺女他是不是……你们俩？”

    “同学关系，我和他就是普通的同学关系，只不过他和我闺蜜是高中同学，所以吃过几次饭。”

    唐雪初说道。

    “闺女你也上大学了，也到了谈恋爱的时候，爸爸是男人，也同样最了解男人，爸爸告诉你一个男人肯定不会无缘无故对一个女人好。

    要么是喜欢她，要么就是想……”“想什么？”

    唐雪初好奇的问道，父亲说的话和刚才叶小文说的话，那是大同小异。

    只不过好像后边还有……“没什么。”

    唐大山后边的“睡她”两个字说不出来。

    “更何况，叶小文这个男生很阴险啊，今天酒桌上你看见了吧，装着自己不能够喝的样子，完全是诱着我上当啊，要不然我也不能够喝多了，闺女你可得小心……” 

