
“若真是有鬼，总会漏出马脚的。”顾洹淡淡的开口道，眼中闪烁着毕明煦有些看不懂的目光。

“对了，既然说这里是进入容县唯一的一条道，那之前的钦差大人定然也是经过过这里的，刚刚竟是忘记在席中问下村长了。”毕明煦自然是没有忘记他们这次的任务，现下突然意识到这个问题，不免有些懊恼，又看向顾洹道：“子涟定是没有忘记的，怎么也没见你去问？”

顾洹终于转过了身，意有所指道：“问有什么意思，亲自体验一次不好吗？”

毕明煦几乎一瞬间便领会到了顾洹的意思，一惊道：“你的意思是？”

她浅笑着点了点头。

毕竟是村子，住宿条件还是有些简陋的，稍微好一些的房间便只有两人所在的这一个，毕明煦本着自己比顾洹大，算是兄长的身份，道：“子涟你睡床吧，我今日在马车上睡了不少时间，在榻上躺会儿就行。”

“无事，索性也住不了一夜，在哪里睡都一样。”顾洹意有所指。

“你也不怕隔墙有耳。”毕明煦有些无奈道。

顾洹笑而不语，要知道暗一现在就在暗处的某个地方守着，若真的隔墙有耳，他定然是会提前说明的，现在没有动静便说明那些人并没有将他们两人当一会儿事。

这倒是正中了她的下怀。

就是不知道他们会以什么样的形式突然失踪了。

两人夜里都没怎么睡着，一来是白日里一直坐着确实也不是很累，这马车倒也不怎么颠簸，二来也是不愿意睡，总怕半夜里会发生什么。

正当两人都砸闭目养神之际，夜渐渐的深了，整个村子里听不到一点声响，倒像是一座死城。正因为如此，突如其来的打斗声显得格外刺耳。

“怎么回事？”两人迅速坐起了身，都是合衣躺下的，倒是省了穿衣服这一步骤。

“大人，突然有人入侵村子，现在已经打起来了。”外面的侍卫回应着。

顾洹打开了门，便见前面已经乱做了一团，他们所在的地方处于村子的最里面，现在还没有被波及到。

“调半数人马去帮忙。”她看着那些穿着都十分相似的两拨人，道：“动作什么的都收着点，别伤到了村民，也别束手束脚的。”

护卫们也都是聪明人，这点戚衡还是很上心的，他们心领神会，很快便带着半波人赶了过去。

“走吧，我们也去看看。”她的话意味深长，嘴角还含着笑，像是在算计着什么。

毕明煦看着她的眼神依旧柔和，提腿跟了上去。

两人就像是饭后散步一般，速度并不快，甚至能说得上是龟速了，身边的侍卫也都亦步亦趋的跟着，寸步不离。

等到两人走到了混乱的旁边时，局势似乎已经基本上被控制住了，那些夜间冲进来的人像是不敌的样子，纷纷逃跑，呈现一副溃败之象。

“大人，基本已经控制住了，无人员伤亡。”侍卫过来复命。

顾洹微微挑眉，看向那边的村民，又看向面前单膝跪地的护卫，问道：“一个人都没抓住，全都跑了？”

“抓住了两个人，在那里。”侍卫指了指后面被押上来的两人，那两人恶狠狠的看着顾洹，还出言不逊到：“没想到你们居然这么卑鄙，还请外援。”

顾洹笑着微微弯腰看着他，问道：“为何要深夜到村子里来闹事？”

两人都是将头一扭，一副不想说话的样子。

她站直了身子，道：“嘴还挺硬的，一起带着去县里吧，本官倒是要看看这闹事的人到底是何方神圣。”

就在这个时候，那边在清点人数的村长走了过来，赔笑道：“大人，这两位我们都认识，就是隔壁村子里的人。”

“那刚刚那些？”

“那些也都是隔壁村子里的人。”村长一副习以为常的表情，解释道：“我们容县到处都是些山地，平地很少，能够种植蔬菜的平地就更少了，之前村子画地界的时候我们村子周围的平地圈的要多一些，他们圈的地方虽然大，大多却都是些无法种植的砂石之地，是以粮食储备量严重不足。”

顾洹听得认真，没有一点不耐烦的意思。

“我们两个村子又没有好好沟通过，这也导致双方对对方都有些误会，他们没有了粮食便来我们这里抢，我收获的本就多一些，后来就干脆专门准备些粮食给他们抢，也算是达成了一种默契，这样已经很多年了。”村长终是解释完了，看着顾洹想要看看她的反应。

顾洹点点头，道：“互帮互助确实是值得肯定的事情，就是你们都这样了双方就没有好好的谈一谈，直接将粮食送过去不行吗？”

“害，反正都已经达成了这种默契了，他们愿意自己过来拿我们又何必用这么多人力给他们送过去呢？就是今天正好赶上了大人您过来，您肯定是误会了这才会帮我们赶走了他们，这粮食都还堆在这里呢。”村长的话中并没有抱怨。

“这倒是本官做错了，即使如此便将他们放了吧。”说着便让押着两人的官兵放了手，又对着他们开口道：“本官确实不清楚情况，得罪了，你们回去通知他们改日再来吧。”

那两人对视一眼便迅速离开了这里。

“放心，这些事情本官都记在心里，一定会想法子解决的。”顾洹十分认真道，这粮食不足确实是一个很大的问题，到底怎么才能让这些山地种上粮食呢？这得好好的思量思量了。

“多谢大人了。今夜打扰了您休息真是不好意思，现在天色还尚早，不如您再回去休息一下子吧。”村长一脸感激到，看不出来信没信顾洹这一番话。

顾洹点点头，带着毕明煦又回了房中休息，只是这下两人连闭目养神的想法都没有了。

“你说那村长说的是真的吗？”毕明煦有些怀疑，虽然对容县的印象已经在逐渐改变，但还是觉得有些奇怪，可能是自己想多了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70451084"  chaptername="第一百八十八章  深夜来袭">加入书签</a>
</div>
