    “好了，事情过去了！”

    叶天旭也是眼睛一眯，随后哈哈大笑一声。

    他上前一步一把搀扶起了叶凡：

    “起来，都是自家人，搞这种事情干什么？”

    “而且叶凡你也是出于大局考虑。”

    “你不要再愧疚再自责了，大伯从来就没有怪责过你。”

    “这老K的事情过去了，谁都不准再提了，就是你叶凡，也不准再说了，不然大伯翻脸。”

    “大家多一点沟通，多一点坦然，就不会再出现这种误会。”

    “坐下来吃饭吧。”

    “以后你想来天旭花园就来，想蹭饭就蹭饭，大伯和你大伯娘无比欢迎。”

    叶天旭把叶凡拉起来按在座椅上，还伸手重重拍了拍他肩膀以示友好。

    “谢谢大伯，你放心，我以后一定经常来蹭饭。”

    叶凡高兴回应了一声，随后又望向了洛非花：“大伯娘也会欢迎我的吼？”

    洛非花冷着脸哼了一声不想回应。

    叶凡伸手拿过一瓶伏特加摆上三个大杯子。

    “欢迎，欢迎！”

    洛非花马上打了一个激灵：“你想来就来。”

    这王八蛋真不好招惹，如果不说欢迎，他一定会提起刚才的自罚三杯。

    三杯高浓度的伏特加下来，她估计要难受三天三夜，只好对叶凡改口表示欢迎。

    “谢谢大伯，大伯娘，以后大家就是一家人了。”

    叶凡倒满了三杯伏特加，分别递给了叶天旭和洛非花：

    “来，让我敬大伯和大伯娘一杯。”

    他大笑一声：“一杯烈酒泯恩仇！”

    尼大爷！

    洛非花差一点要把伏特加泼叶凡脸上。

    还是逃不脱……

    十五分钟后，外面汽车轰鸣。

    听到叶凡擅闯天旭花园的赵明月和卫红朝他们，火急火燎冲入大厅搜寻可能吃大亏的叶凡。

    结果却发现歌舞升平，宾主尽欢。

    叶凡不仅没有被洛非花他们大卸八块，还跟一桌人推杯换盏吃的满脸笑容。

    不知道的人，还以为是叶凡在宴请众人……

    我去，这究竟是怎么回事？

    赵明月和卫红朝他们精神恍惚，搞不懂发生了什么事……

    叶凡吃饱喝足没有跟母亲他们回去，而是多留天旭花园半天给叶天旭治疗全身疤痕。

    这么多疤痕固然是军功章，但一直不痊愈，也会影响身体的机能。

    至少刮风下雨的时候，叶天旭就会疼痛不已。

    下午三点，天旭花园的一处客房。

    叶天旭趴在一张木床上，叶凡把熬制好的药膏一层一层涂抹了上去。

    “你给我治疗全身疤痕，是不是还想最后确认，我是不是老K？”

    叶天旭任由叶凡涂抹，微微闭眼，漫不经心问道。

    “没有！”

    叶凡散去了玩世不恭，脸上多了几分温和：

    “你手指没断也没有驳接痕迹，就足够证明你不是老K了。”

    “查看你的疤痕没有半点意义。”

    他补充一句：“我就是纯粹敬重你，想要弥补一点什么。”

    叶天旭笑了笑：“真的只是这样？”

    “非要说目的，还是有两个的。”

    叶凡没有再油嘴滑舌，很是真挚跟叶天旭推心置腹：

    “一个是想要缓和大房跟三房的关系，尽管你们理念不同，但终究是一家人。”

    “我不入叶家门，不代表我愿意看到叶家四分五裂，我爹妈心情痛苦。”

    “而且我经常不在宝城，我爹也经常出去，宝城基本就剩下我妈。”

    “关系搞得太僵，恩怨搞得太深，不仅她会受到你们排挤，还可能遭受到不少危险。”

    “这倒不是说你们会心狠手辣要对付我妈。”

    “而是担心敌人看中你们嫌隙，对我妈下手，你们是援手还是睁一只眼闭一只眼，对我妈生死很关键。”

    “所以确认你不是老K后，我就想着缓和双方关系。”

    叶凡一笑：“只要能让我妈在宝城日子好过一点，我给你磕三个响头又算什么呢？”

    “可怜天下父母心，同样，也难为你这个孝子了。”

    叶天旭露出一抹欣赏：“还有一个目的是什么？”

    “你不是老K，意味着老K隐患还在。”

    叶凡接过话题：“他破坏力巨大，狡猾无比，要想铲除他必须团结一切力量。”

    “老K这样处心积虑嫁祸给你，我不相信大伯你会忍了下来。”

    “你一定会想揪出他来看看是何方神圣。”

    “我治好你的疤痕让你身体好起来，等于多一分力量对付老K。”

    叶凡一笑：“所以我给你治疗也等于对付老K。”

    “不错，思维清晰，不愧是赤子神医。”

    叶天旭大笑一声：“我确实想要揪出他，看看这老K是何方神圣，为什么要嫁祸给我这个废人？”

    “想要挑起纷争挑起内斗，嫁祸给脾气暴躁的叶老二和叶老四不更好？”

    他目光凝聚成芒：“是觉得我心中有恨，还是觉得我会反呢？”

    “谁知道他想法呢？”

    叶凡突然话锋一转：“对了，大伯，我有一个不解！”

    “老太太横行霸道这么厉害，叶家和叶堂更是探子遍及天下，怎么就没察觉这个组织的存在？”

    “但凡叶家和叶堂早点发现端倪，不择手段铲除掉他，又哪会有这些年的各家残杀？”

    他追问一声：“究竟是老太太他们太无能了呢，还是复仇者联盟太狡猾了呢？”

    “其实这也不能过于怪老太君和叶堂他们。”

    叶天旭恢复了冷静，感受着背部的药膏温热：

    “从你们给出的情况来看，第一个是他们很可能经常变换组织名称，避免多次碰撞被人锁定。”

    “别看他们现在叫复仇者联盟，说不定以前叫苹果会，再以前叫香蕉队。”

    “名称不断变化，你及时多次抓到他们的人，也很难会把他们当成同一批人。”

    “这对组织保存很有利。”

    “第二个，复仇者联盟人数稀少，组织纪律非常严密和强大。”

    “行动也是常常一两年搞一次，还层层掩护衣，不好辨认。”

    “他们今天在公海狙击你们的直升机，明天在华西炸黄泥江，大后天在黑非绑架记者团。”

    “行动突兀，很难联系到一批人。”

    “第三个是他们成员多为神州豪族弃子，熟知三大基石五大家族的运作和作风。”

    “这样下起手来不仅容易得手，还能钻空子全身而退。”

    “第四个是三大基石五大家族发展多年，心态多少膨胀，不认为散兵游勇能掀起大风浪。”

    “事实上他们作用的确有限，熊天骏他们被赶出郑家多少年了，也就这几年搞事稍微成功一点。”

    “难道他们前面十几年二十几年韬光养晦没动作？”

    “绝不可能！”

    “他们能蛰伏三年五年我相信，但十年二十年三十年我不信。”

    “这说明，复仇者联盟过去十几二十年中肯定兴风作浪不小。”

    “但为何没有人发现他们存在？”

    “除了我刚才说的四点之外，还有就是他们过去搞事失败了。”

    “而且输的很惨，惨到一点水花都没有，完全引不起五大家和三大基石警觉。”

    “这种输，还意味着他们死了不少人。”

    叶天旭很是果断：“我可以断定，这复仇者联盟已经折损了很多骨干。”

    叶凡下意识点点头：“有道理。”

    复仇者联盟现在还真兵强马壮的话，熊天俊和老K也不用事事亲力亲为了。

    老K他们经常出手，说明组织真是没几个人可用了。

    “他们最近这两年搞事起色不少。”

    叶天旭目光望向了窗外的无尽天际，声音多了一丝冷冽：

    “一个是三大基石和五大家发展到瓶颈，相互明争暗斗让复仇者联盟有机可乘。”

    “还有一个是他们可能吸收到几个天才一般的精英。”

    叶天旭作出了一个判断：“在这些天才的引领之下，熊天骏他们变得虎虎生风。”

    天才的引领？

    叶凡的手微微一滞……

