
　　“如果你能早说这番话，我很感动很感动，觉得自己的爸爸是真的很爱我。”苏安安抿着嘴角，笑意很浓。

　　“可是，太迟了。”苏安安说着，把卡还给苏华，“谢谢，我不需要。”

　　“安安。”苏华看自己的钱被苏安安退回来，继续说道，“你收下吧，以后能用到。”

　　“为什么？”苏安安冷笑。

　　“你也说了，顾家有钱，看不上你的这点。你给的这点钱够我用多久？”苏安安嘲讽地说道，“就算顾墨成真的变心，你不要忘了，我妈妈是谁，我的外公又是谁？”

　　“没了顾墨成，也有徐老和徐氏。”苏安安的声音冷厉起来，情绪变得激动。

　　她看着苏华白下的脸色，嘴角笑意浓起，“苏华，我不需要你的钱。”

　　“你不配给我钱。”这句话苏安安突然淡下语气，“你更不配做我的父亲。”

　　“安安。”苏华听得难受，心口的位置因为苏安安的话发痛着，他盯着苏安安，“对不起！”

　　“安安，爸爸对不起你。”

　　“我知道你现在什么都有，也不会原谅我对你做过的事情。”

　　“可是这些钱，你留着吧，就算你随便乱花也没事。”苏华泛着泪花说道。

　　苏安安冷笑着伸手拿起茶几上的卡，她瞧了一眼，扔到苏华的身上。

　　“你凑足四千万，把钱还给我，不过是想自己心里好受些。”

　　“你觉得把钱退给顾墨成和我，我们的关系就能回到以往，我就还是你的女儿。”苏安安冷声嘲讽道，“苏华，你做梦！”

　　“你对我的无情，对姐姐的狠，这辈子你都偿还不清楚。我们两个不会再原谅你的，更不会认你这个父亲。”

　　苏华的错，用四千万根本还不了。

　　他不认苏安安，把苏若初关进苏家顶楼，这一件件的，苏华怎么都弥补不了。

　　他以为自己只失去的是苏氏，其实是他的家。

　　“安安，我错了。”苏华哭了出声，一个男人伤心地看着自己的女儿哭起来。

　　苏安安盯着伤心的苏华，她将眼眶里的眼泪逼回去。

　　“错了？这个字说出来真的太容易了。”

　　“你最错的是不该和蒋媚在一起，让她生下苏紫菡。不，错的是妈妈，她不该对你痴心一片，为了你离开徐家，错的是我不该做你的女儿。”

　　苏安安说到后头，她的情绪很激动，她站起身子，指着顾家的大门。

　　“苏华，我不会原谅你的，这辈子都不会。你给我滚出顾家去。”苏安安怒声说道，她的目光落在苏华两鬓处的些许白发上。

　　在苏家，苏华永远对苏安安沉着脸。苏安安做什么，都是错的。他看她不顺眼，看她的眼神都是冰冷冰冷。

　　安安很想得到他的关心，开始是小心翼翼地讨好她，不管在学习上还是在苏家的生活里，她乖乖的，做到最好。

　　结局是一样，苏华冷眼看她、骂她。

　　后面，她改了路线，让自己叛逆起来，和苏华对抗。

　　她一直想要的是苏华这个父亲的认可和关心。等了那么久，她等到了，可是太迟了。

　　她已经不需要了。

　　苏华慢慢地站起身走出了顾家，那张卡他紧紧地捏着手里，他知道自己做错了。

　　可是他的两个女儿都不要他了。

　　他最爱的人，和最爱人的女儿都一一地离开，是他对不起她们在先。

　　苏华离开顾家后，苏安安起身上楼回到婴儿房。

　　顾墨成正在和孩子们玩，他逗着他们。在商场上运筹云幄的顾先生拿着摇铃笑着逗着他的孩子。

　　苏安安站在门口，看着房间里温馨的这幕，想到了苏华，想到了自己，眼泪受控不住，从眶里一颗颗地掉出来。

　　她看得泪流满面，顾墨成回过头的时候，她来不及擦去眼泪，嘴角扬起了笑容朝着他笑。

　　顾墨成丢下手里的玩具，朝着她走去，走到她面前的时候将她搂到怀里。

　　他没有对苏安安说什么，只是伸手将着她楼进怀里。

　　屋里是孩子们被佣人逗弄得发笑的声音，哭出声的苏安安被顾墨成紧紧地抱在怀里。

　　就是这样，她哭得伤心，却也觉得自己幸福。

　　走出顾家大门的苏华，慢了脚步。他扭头看着关上的顾家大门，再往前走，突然觉得眼前晕眩起来，天和地在翻转着。

　　安安不会认他！这一切都是他自己找来的，怪不得任何人。

　　他慢慢地走着，走很远的路到了来时坐的公交站牌。

　　为凑足四千万，他岂止是把家里值钱的东西给卖了，卖的还有他的车子，甚至是将他现在住的房子都给抵押出去。

　　苏氏倒闭后，他没出去找工作，一是他指使惯了人，不喜欢被人使唤，二是觉得丢人。

　　可是他最近出去找了工作。

　　年纪大了，找不到好的工作，凭着还有些力气在洗车店打工赚些生活费还有欠下的钱。

　　吃苦这种事情，苏华年轻的时候和何晴一起吃了很多，他富贵了大半生，又回到最初的时候。

　　苏华把家里的房产和值钱的东西抵押的抵押，卖的卖，钱凑到手后蒋媚才发现的。

　　因为苏安安的身世，苏华要和蒋媚离婚，蒋媚拖着，死活不同意离婚。她搬出苏紫菡，让苏华想想在慕家过得不好的苏紫菡。

　　苏华为了瞒着蒋媚把家产变卖，所以暂且忍着没有和她离婚。

　　蒋媚发觉的时候，已经完了。

　　苏华到家，蒋媚大哭大闹骂苏华，苏华丢了一句，钱没了。

　　蒋媚怎么能甘心，她一个千金小姐跟着苏华吃苦，先是做他的情人，好不容易熬到何晴死了，她嫁进苏华，苏华压根对她不好，她在苏家的日子一点都不好过。

　　也是这样，她时常地把气撒在苏安安身上。

　　这会，苏华说没钱了，蒋媚心知这钱一定是苏华为了弥补苏安安，给了苏安安。

　　苏安安背后有顾墨成，她拿不到，蒋媚想到用苏老太太的手。

　　苏老太太从蒋媚那里得到苏华把钱都给苏安安的消息，愤怒极了。她带着苏二婶去了苏家找苏华。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第411章：滚出顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 