    部落交流会结束了，最后一天的求偶盛会进行得很顺利。

    尤其对中土城来说，一天之内就输入了一百多名少男少女，相当的舒适。

    经过这么一波扩张，中土城的人口已经达到了1500多。

    而且实际居住人口还要更多，足有1800左右。

    因为各部族的首领那天晚上回去之后，将“打工”一事告诉了自己的族人们。

    一些人就动了心思，打算留下来工作一段时间，赚几件铁质农具回去，为部落提高生产效率。

    对此，陈立自然是十分欢迎。

    送走了各个部族的大部队成员之后，他便着手安排这批“外来雇工”的工作。

    城镇内部的事情，目前主要集中在技术型的生产，如造车、制墨、驯马等方面。

    这些事情外部人员需要学习才能参与，周期太长了。

    所以陈立主要将他们投放到了伐木营地那边，加快陆上通道的开辟。

    还有一部分，则分配到了“开凿河道”方面。

    中土城附近是有其它水源的。

    为了满足将来扩张成“主城”的人口所需饮水，必须引一条水流量更大的河过来才行。

    陈立花了两天时间，用自己的疾速在附近勘探了一番地形。

    最终找到了一条流量尚可的河流，列为目标。

    那条小河距离中土城大约11公里左右，不过可以在5公里外和中土城原有的一条小溪进行汇流，只需要人工开辟6公里长、5米宽、3米深的河道就行。

    这个工作量比起伐木营地来说，应该要小一些。以原始人的体能，1年之内就有望完成。

    陈立派了50位本土居民和150位外来雇工，一起动工。

    工具全部由中土城提供，伙食有专人负责，每天还有酒喝，待遇不差。

    为了配合开凿河道的工作，他还特地让城里的工匠尽快生产出一批运送泥土的推车、畚箕等工具。

    各方面的工作如火如荼的进行着，中土城继续平稳的向前发展。

    陈立自己也没闲着，把造纸的方法教给了几个靠谱的小伙子之后，在城镇东侧城墙内侧建了个造纸厂，开始批量生产可以用来书写文字的厚纸张。

    期间他还拿出了一些波西尔留下的药物，想让小湾看看能否分析出药物成分，进行复制生产。

    但很可惜，小湾的医术等级太低了，根本看不懂这种高级药物的来路，只能放弃。

    日子一天天过着，陈立仓库里的铜钱哗啦啦的往外流，新手村+中土城这个经济体，在不断的扩张体量。

    天气从酷热到凉爽，田里的农作物又收获了一批。

    几个月的时间一晃而过。

    这几个月里，好消息一个接一个传来。

    新手村的瓷器制造成功了。

    尽管只是瓷胎，还没有上“釉”，质量上并不是很好，但这已经是一种巨大的进步。

    中土城的蚕桑也有了长足的发展。

    陈立被系统介绍开拓了眼界之后，让人四处寻找，又找到了3种蚕，饲养起来。

    经过蚕蚕们的不懈努力，最近终于凑够了蚕茧，第一条丝织的布料成型了！

    小小的一面布，只能做一件上衣。但它所带来的，却是文明之塔一个新图标的点亮！

    几乎在同一时间，新手村的第一批棉花也收获了，产量不是很丰富，甚至有点惨淡。

    不过多少也算是一种成长，毕竟新增了一项产业。就算产量再少，把种子留起来，来年继续种植，很快就能成为一个大产业。

    另外，陈立的“书”也已经开始出版。

    目前他还没开始弄印刷术，全靠自己手写。

    一共搞了4本书，分别是：小学语文（上）、小学语文（中）、小学数学（上）、小学数学（中）。

    下册他还没整理好，目前正在筹备当中。

    这4本书里包含了500多个不同的汉字和大量的词汇，差不多有现代小学课本1-3年级的知识量。

    不过教材的质量肯定没办法和现代的相提并论，只是简单的识字认词而已。

    数学方面也是相差不多，只有简单的加减乘除和面积运算等简单的内容。    这些内容对于陈立而言完全是皮毛，但在原始人的眼里已经颇为高深。

    许多人学了好几个月，都只是学会其中一小部分。

    陈立也不着急，慢慢的教。他自己和小湾都经常去当老师给学生讲课。

    每次讲课，他都能收获1-10个科技点，效益不低。

    闲着的时候，他也会自己抄书，多弄几本出来，方便其他人传阅。

    现如今，距离“铁器文明时代”的图标需求，已经只剩下最后一个“朝堂”了。

    尽管实际上中土城的文明程度，可能比“西周”这个青铜时代还要不如。

    但至少在科技方面，已经满足了各项需求。

    陈立打算开始着手准备点亮最后一个图标的工作。

    开凿河道的那些外来雇工，很多人已经带着铁质工具回去了。

    但也有一些部落感觉不够用，又派人过来。

    尤其是黑山部落，这几个月来已经和中土城深度合作，不再只是表面联盟的关系。

    他们的3个战队，甚至懒得搭理大河部落的战斗邀请，尽心尽力的帮助中土城搞建设。

    作为回报，陈立也将自己的许多科技技术教给了他们。

    虽说没有传承刻板的学习，知识转换效率要低了很多。

    但现如今的黑山部落，也已经是大草原上科技水平稳居第二的存在。

    眼看着到了深秋季节。

    陈立从开凿河道的雇工之中挑选了一部分人，让他们带着自己赚钱购买的工具返回部落，带去消息。

    消息内容为：中土城陈立，打算建立一个比部落更加高级，更加强大的势力，称为“王朝”。各部落归顺臣服，尊其为“王”，听其调动，便可得到中土城的支持，如同黑山部落一样，迅速发展。

    至于答不答应，就全凭各部族的人自己选择了。

    这只是陈立的初次试探，给大家打打预防针。

    无论众部族同意与否，都没有什么损失。

    在发布这条消息的同时，陈立还准备了另一件事——给俩儿子抓周。

