    想到此处，桑脸色一沉，他已经当了万年的狗，那万年之中，他卑微匍匐，他苟且偷生，他小心慎微，他战战兢兢如履薄冰的服侍着那位被称为“禁忌”的主人……

    原本以为，万年伺候，没有功劳，也有苦劳。

    然而最终，“咒”离开前，想都没想过将传承交给他。

    那时候，他就明白，狗就是狗！

    哪怕忠心耿耿，也只是一条忠心的狗，永远无法昂首挺胸的做回人！

    一日为奴，终身为贱。

    跪的太久了，好不容易可以站起来，好不容易可以趁着主人不在，恢复自由身，好不容易可以将看守万年的顶尖传承据为己有……好不容易，他看到了做回自己“主人”的机会。

    这一次，桑发誓，自己一定要打破“咒”的辖制！

    哪怕是身死道消，他也绝对不会再认新主。

    既然第一次争道输了，那便再争一次。

    除掉公子，一切还可以重来！

    桑神色忽然平静下去，四周村民一个个快速消失，解散所有分身，也不再压制石万里等人。

    收拢所有的力量，他暂时恢复了巅峰，尔后，没有任何迟疑，当即五指伸出，虚空瞬间破碎，无数灰黑色的枝叶随着他一抓之势弥漫，犹如一张巨网，迅速笼罩向裴凌。

    一瞬间，裴凌浑身毛发倒竖，本能的感受到了可怕的威胁，死亡似将立刻降临！

    然而系统毫无反应，还操控着他继续转移身体无法吸收的命格与咒力，一点没有避让的意思。

    正当裴凌以为自己会再用掉一条命的时候，却见他刚才从储物囊中拿出来的第一具尸体，忽然自己行动起来，裙衫拂动之际，环佩叮咚，直接挡在了他的身前。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    似曾相识的咀嚼声响起，虚空之中，仿佛出现了一张看不见的巨嘴，将桑的抓劲，灰黑色的枝叶，乃至于二者之间的距离，全部吞噬！

    桑站在原地未动，却一下子便来到了女尸面前。

    轰隆隆……

    劫云消散之后空阔的天空，忽然之间阴云密布，电光游走之际，瓢泼大雨毫无征兆的倾盆而下。

    而四周原本的景物，仿佛被浸湿了的山水画一样，变得晦明不清，倒是一座座熟悉的山峦，缓缓浮现其间。

    古朴精巧的道观，悄然矗立空山之间。

    朱漆剥落、遍布青苔的道观大门猛然打开，瞬间将女尸与桑一同锁入其中。

    面对这一幕，桑的面色没有丝毫变化，他静静的站着，尔后，以他为中心，脚下道观的地面，迅速焦黑、糜烂，化为诅咒之地。

    这诅咒飞速扩散，很快便弥漫到整座道观。

    道观坚持片刻后便告破碎，桑重新出现在刚才的位置。

    女尸秀气的黛眉微微蹙起，张开口，语声僵硬的说道：“忘！”

    桑神情顿时陷入迷惘，跟刚才一样，他脑中晕晕乎乎的，总觉得哪里不对劲，一旦想要有所举动，却脑中一片空白。

    但很快，他便恢复过来，目光凝注女尸，同样森然开口：“咒！”

    女尸欺霜赛雪的肌肤，立刻开始腐烂，不一会儿，其周身血肉脱落满地，仪静体闲、柔情绰态的美人，化作一副鲜血淋漓的骨架。

    然而下一刻，仿佛时间倒流，满地血肉重新回到骨骼之上，腐烂的地方也迅速复原，再次恢复了原主的青春美貌……

    二者交手的速度极快。

    石万里、阮芷四人，根本看不清他们的动作，却是乔慈光虽然为【心魔大衍咒】所困，但立刻感应到了那具女尸的不对劲。

    趁着这短暂的清醒，她立刻出手，一掌拍向裴凌的胸口！

    这一掌，原本可以直接灭杀对方。

    但关键时刻，她却鬼使神差的收回了大半劲力，是以，仅仅只是将对方震飞出去，一点没有伤到裴凌。

    “叮咚！检测到道侣攻击，系统将继续为您转移命格与咒力……”

    裴凌刚刚落地，机械的系统提示音立刻响起，紧接着，他便从地上爬起，再次大步朝乔慈光走去。

    见状，他顿时头皮发麻。

    这智障系统又来这手！

    乔慈光不是厉师姐，即便在【心魔大衍咒】的作用下，一次对他手下留情，却也不可能次次留手！

    眼下，他可能又要用去一条命……

    嗖！

    万玄枝入手，乔慈光二话不说，立刻对着自己左手掌心刺下。

    噗嗤。

    伴随着利刃透骨的声音，一股钻心的剧痛传来，立刻让她更为清醒。

    乔慈光一时间不敢去看裴凌，目光集中在了正在激烈斗法的女尸与桑身上，迅速给石万里以及四位师妹传音：“速撤！走的越远越好！”

    “那具女尸，身上有浮生境的气息，她被诡异侵蚀过！”

    浮生境？！

    石万里五人顿时一惊，浮生境，与幽素坟一样，同为此界四大凶地之一。

    只不过，幽素坟，乃是万鬼栖息之地，而浮生境，却被怀疑，是此界诡异的源头。

    任何被浮生境侵蚀过的生灵或死物，都有可能会化作新的诡异。

    也因此，浮生境一度被认为，是四大凶地之中，最为神秘莫测的一个。

    毕竟它有着诡染天下的可能。

    甚至有传闻，重溟宗的宗主，曾经因故亲自前往探索，非但没能弄清楚其底细，似乎还吃了点亏，最终不得不就此作罢……

    意识到这点，石万里刚要答应，忽然身体一僵，尔后猛然望向裴凌，目光顿时变得阴冷、森然，充斥着幽邪怨愤与滔天恨意！

    下一刻，他全身法力疯狂运转，急速朝裴凌杀去！

    与此同时，四名素真天弟子，无一例外，目眦俱裂，眼眸之中几欲滴血，神色癫狂的杀向裴凌。

    五人速度奇快无比，修为实力竟然瞬间提升了一大截！

    看到这一幕，乔慈光黛眉微蹙，急忙喊道：“他是魔门真传，你们不是对手！”

    “莫师妹的遗蜕，我一定会带回去，你们速速离开！”

    她心中焦灼无比，莫澧兰是素真天弟子，她们这些人，徘徊万虺海多日，就是为了寻找对方的下落，以及为其报仇雪恨。

    眼下对方遗蜕出现，作为素真天同门，自不可能再让其留在魔门手中。

    然而眼下局势危若累卵，无论是为莫师妹报仇，还是收回其遗蜕，自己一个人来就行了，石万里也好，四位师妹也罢，不过只是结丹，眼下出手，不会有任何作用，反而是平白涉险！

    而此刻，裴凌刚刚往乔慈光身边走了几步，就见两名素真天弟子，杀气腾腾的朝自己冲来，他不由心中大喜。

    乔慈光已经被系统认定为道侣，出手再重也打断不了他的托管。

    倒是石万里和这几个素真天弟子，只要能够碰到自己一下就行！

