    至于说将自己的子嗣放到朱标身边是埋钉子……

    谁信啊！

    谁会拿自己的子嗣开玩笑，你说是埋钉子就是埋钉子？

    别搞笑了好吧！

    这就是站队，非此即彼，站错了队，被清算了也是迟早的事儿。

    一想到这儿，老朱心中就感到格外的开心，自己儿子这是无形之中给自己弄出了一步好棋。

    若是按照一般的方法去处置，说不定就会搞得人心离散，这样的情景是老朱不想看到的。

    毕竟外面还有强敌，不管是东边的张士诚，还是长江中上游的陈友谅，都不是什么善茬，除此以外，还有元廷，以及东南浙江一带的方国珍，这些说实话，都是他的敌人。

    眼下敌人还没有灭掉，自己就先自乱阵脚，老朱做不出这种蠢事。

    此刻，老朱眼睛眨也不眨的盯着朱标，看的朱标心里都有些发毛，片刻之后，老朱才道：“妹子，这标儿的想法虽好，只是，这几天才让善长给他们上一堂课，这未免对他们也太宽松了！”

    “虽说宋濂定的那些规矩是严厉了一些，可就算是放宽一些，也不能宽松成这样吧？”

    “这自古严师出高徒……”

    朱标瞬间就懂了老朱的意思，其实就算是老朱不提这个，朱标也是要说的。

    朱标想培养出来的是为国为民有用的栋梁，不是混吃等死的废物。

    朱标立即插话道：“爹，我觉得你大可从你治下多挑选一些如同李善长这类的人，相信爹手下肯定不止这一个，除此以外，我认为那些各部的将军也都可以来讲课。”

    “什么？”老朱彻底惊讶了。

    在老朱的印象中，他手下的那些将军除了操刀子砍人之外，还会干什么？

    都是一些大老粗，有些连字都不认识几个，就是一个文盲，就这样的人也能教授学生，这不是妥妥的误人子弟？

    朱标一看老朱的脸色，就知道老朱心里是怎么想的了，立即道：“爹，让那些将军来讲课，讲的又不是三字经，千字文，论语这些东西。”

    “让他们讲战场上的事情，讲如何排兵布阵，讲如何队列，如何防御，如何进攻，在进攻之时应该选择怎样的时机……”

    朱标话语滔滔不绝，老朱这一刻觉得自己以前小看了自己的儿子。

    就朱标现在说的这些，起码也是看过不少兵书的，方才这小子绝对没撒谎，自己这书房里大半的书这小子肯定看过。

    我儿子，聪明啊！

    老朱在心中再一次不由的感慨，旋即心里又美滋滋的，再怎么聪明，那也是我儿子。

    听着朱标的话语，老朱点头，的确，让那些将军讲古文，讲经义，那还不如杀了他们干脆。

    不过让他们讲战场上的东西，那对于他们还不是手到擒来？

    那些将军哪个不是生生死死过来的，从死人堆里爬出来，那都是经常有的事。

    他们要讲的东西，就是他们自身的经历，自己的经验，自己的体会，在这上面，谁还能比他们更有发言权？

    而且，这好处也是更大，起码以后自己儿子身边的那些遗孤进入军中，说不定稍加操练，就是一名极好的军官。

    这忠诚度也是有着相当的保证，简直就是一举多得。

    而这时，老朱郑重道：“如此说来，这事儿就这么定了，咱亲自挑选一批人做标儿他们的老师。”

    “妹子，这人数说起来也是少了一些，妹子，依我看，不如将那些文人士子的孩子，还有各部将校的孩子也都一起弄过来，一起上课，一起学习如何？”

    马氏惊讶的看着自己的丈夫，不过聪慧的她立即明白了丈夫的意思，道：“此事若是能做成倒是极好的，只是那些文人士子还有那些将校愿意么？”

    “咱想看的就是这些人愿不愿意。”老朱似笑非笑，眼中闪烁着一抹狡黠。

    而朱标听着，彻底震惊了！

    这自己还没开口，老朱就帮自己做成了？

    而且，自己起先也只是打算让那些文人士子的孩子过来，没想到老朱就连那些将校的孩子也想着一起弄过来了！

    当然，这对于朱标来说，是人越多越好。

    人越多，这未来出人才的几率就大，那支持自己的力量也就越大，自己想做什么事，也就越发的得心应手。

    老朱，你真好！

    朱标这一刻见老朱和马氏眉开眼笑，忙道：“爹，娘，那个二弟还在外面跪着呢，要不让他先起来……”

    一说到这个，老朱脸上笑容顿时僵住，一把将朱标抄起，然后放在了板凳上，脚底的鞋子到了手中。

    “你小子要不说我还忘了，还敢指使人打老师，你胆子大了呢？”说着就要抽朱标的屁股。

    “爹，刚才您不都认同我说的么？怎么还打？”朱标这一刻也是有些没想到，更有些委屈。

    “我打的是你不敬师长，看你小子下回还敢这样？”老朱一边说着，一边鞋底子就抽了上去。

    朱标这一刻后悔了！

    太后悔了！

    自己刚才就是嘴欠，没事帮老二求什么情，结果本来有很大机会免掉的一顿打，又给补上了！

    刚刚还想着老朱真好，一切都帮自己弄的明明白白的，可是这会儿朱标已经是无限怨念。

    世事就是如此无常。

    抽了几下之后，老朱放开了朱标，然后淡定道：“今天就到这儿了，要是再敢有下次……”

    老朱哼哼了两声，然后道：“去告诉小二，让他起来吧！你们兄弟俩先回去睡觉，此事到此为止。”

    朱标揉着屁股，无限怨念的走出了书房。还好，老朱下手不重……

    朱樉这一刻看着大哥走出来，心里特别同情大哥，一看大哥这样子，就知道爹没少揍他。

    幸好自己只是跪在这儿……

    朱标瞧着自家老二，那眼神中有同情，有怜悯，可他么的，怎么还有幸灾乐祸？

    老二啊，你完了！

    朱标心里是这么想的，不过嘴上还是道：“二弟啊，爹让你起来，今天这事儿就算这么结束了！”

    等明天，有你好瞧的。

