    李新年松了一口气，正色说道：“妈，我明白你在担心什么，你放心，我除了给姐夫的厂子卖过点日常消耗品之外，再没有任何金钱上的来往。”

    谭冰沉默了一会儿，点点头说道：“没有就好，不过，即便这样，你也要做好心理准备。

    毕竟你和大山是两姨夫，又一直做生意，如果大山真的手脚不干净的话，也许警察会去找你。”

    李新年一脸坦然地说道：“让他们来找我好了，我做的都是正当生意，谁来查都不怕。”

    谭冰点点头，说道：“这就好，这就好。”

    顿了一下，又说道：“如果警察来找你了解你姐和姐夫的情况，你就说这几年不太和戴山来往，你姐也准备跟他离婚了。”

    李新年点点头，说道：“该说什么，不该说什么我心里清楚，不过，姐夫被抓也不能不闻不问吧？”

    一直坐在那里没有出声的顾百里突然瓮声瓮气地说道：“一人做事一人当，每个人都要为自己的行为负责任，既然跟你没关系，你就不要再掺和这件事了。”

    谭冰瞪了丈夫一眼，嗔道：“你少说这些没用的废话。”

    说完，冲顾雪说道：“在警察来找你之前，你什么都别管，大山关在什么地方要不了多久自然会知道。”

    顾雪点点头，犹豫道：“要不要马上通知红红？”

    谭冰摇摇头说道：“等她回来再说吧，她现在应该已经在飞机上了。”

    顾雪看了一眼手表急忙站起身来说道：“哎呀，我要去疗养院了，等一会儿还要送两个老东西去机场呢。”

    说完，又冲李新年说道：“老旦，咱们一起走吧。”

    李新年看看谭冰，站起身来说道：“妈，如果没别的事我也先走了。”

    谭冰摆摆手说道：“都去吧。别忘了晚上过来吃饭。”

    来到了院子里，李新年凑到顾雪跟前小声道：“姐，你该不会被老戴牵连进去吧？”

    顾雪骂道：“放你娘的屁。”

    李新年谄笑道：“姐，我可是为了你好，咱们是一家人，难道你还担心我会害你？”

    顾雪哼了一声道：“就算我花过他的钱又怎么样？难道花老公的钱有罪吗？谁知道他的钱是哪来的？”

    李新年瞥了一眼顾雪手里的包包，小声道：“人家警察可不会这么想，我劝你别再提这种包包了。”

    顾雪没好气地说道：“老娘穷的就剩下这几个包包了。”

    说完，打开车门说道：“你进来，我还有事情跟你说呢。”

    李新年猜想有些事情顾雪可能也不想让谭冰知道，所以才催着自己提前离开。

    “姐，刚才妈问我公司有没有老戴的投资，老戴虽然跟公司毫无牵连，但你可是公司的股东，昨天邓总的钱已经到账了，我正打算办理公司股东变更事宜呢。”李新年钻进副驾，点上一支烟提醒道。

    顾雪急忙说道：“还好没有办手续，事发突然，我这个股东看来是做不成了，那一千万股份暂时都记在你的名下。”

    李新年楞了一下问道：“我们要不要私下签个协议。”

    顾雪摆摆手说道：“不用了。”

    李新年开玩笑道：“你就不怕我黑你？”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“你有这个胆子吗？”

    说完，从包里面拿出一张纸条，盯着李新年问道：“还有一件事，你应该还记得自己上次答应要帮我一个忙吧？”

    李新年一愣，随即笑道：“那当然。”

    顾雪把纸条递给李新年说道：“现在我就需要你帮这个忙。”

    李新年接过纸条一看，顿时吃了一惊，顾雪给他的竟然是一张借条，内容是顾雪向李新年借款三百万元，借款时间写的却是前年。

    不用问，李新年基本上已经猜到了顾雪的用意，很显然，顾雪起码有三百万来路不明的钱没有洗白，说不定就是戴山的赃款。

    “姐，这恐怕不行吧？”李新年怔怔地楞了一会儿说道。

    顾雪眼睛一瞪，质问道：“怎么？你不愿意帮忙？别忘了，我为了你的生意可是鞍前马后，并且从来都不求报答，眼下正是你报答我的时候。”

    李新年苦笑道：“不是我不愿意帮你，问题是警察也不会相信啊，前年我所有的老本加在一起也不到两千万，不可能一下借给你三百万啊，如果三十万还说的过去。”

    顾雪凑近李新年小声说道：“我前年买了一套房子，总价八百万，其中的三百万就是问你借的。”

    李新年吃惊道：“八百万？你真的有这么一套房子？”

    顾雪嗔道：“我如果不是为这套房子发愁，还找你干什么？”

    李新年没想到顾雪在市里面居然还有一套近千万的房产，这再次印证了戴山的罪行，怪不得吃药都舍得花一百多万，厂子不倒闭才怪呢。

    看来，顾雪当年不顾谭冰的反对毅然嫁给戴山恐怕也不仅仅是为了感情，戴山大笔大笔从工厂弄回来的赃款可能也是原因之一。

    “哎呀，你楞什么？到底帮不帮我这个忙？”顾雪见李新年呆呆发愣，催问道。

    李新年看看手里的借条，疑惑道：“就算我这里认下三百万，可剩下的五百万你怎么交代？”

    顾雪嗔道：“那就不用你操心了，我难道就不能从别人那里借？”

    李新年楞了一会儿，犹豫道：“公司借出三百万起码在账目上有反映啊，再说，前年借出去的钱，也该收回来了。”

    顾雪打断李新年笑道：“还是你想的周到，所以你回去把账目处理一下。”

    顿了一下，继续说道：“这笔钱之所以拖到今天都没有还的原因当然是我耍赖啦，当然，也不是我不还，而是手头紧，没钱还你。”

    李新年疑惑道：“这说不过去吧？”

    顾雪低声道：“如果警察逼的你没办法，你就说我跟你有一腿，这样一来，别说借我三百万，就是借一千万也说得过去。”

    李新年一听，顿时哭笑不得，胀红了脸嘟囔道：“这不是胡说八道吗？”

    顾雪瞪了李新年一眼，晕着脸嗔道：“胡说八道？你别以为喝多了就可以装糊涂。”

    李新年心中一动，狐疑道：“你什么意思？”

