    “柳家于咱家有恩，柳先生可是阿容的恩师，柳姑娘温柔贤惠，跟阿宛也是闺中好友，这不是天大的好事吗？”

    赵三河之前虽然跟柳蕊接触得不多，但柳家家风严格，柳庆云更是有大儒之名，柳夫人也贤良淑德，他都是接触过的，见得这般好亲事，自然没有不满意的。

    不过，赵三河也知道分寸，“但还是得阿容喜欢。回头咱们问问阿容为先！”

    林彩云颔首，“我也是这个意思。阿宛已经去问了，等回头得了结果，咱们再做准备吧！”

    赵三河这回酒也醒了三分，见得赵容朗都有了着落，赵容则却还是吊儿郎当的，心里不由倍感难受和气恼。

    “阿则那混账东西，这下若是阿容都定下来了，他要还是那么游手好闲的，没个想头的。回头看我怎么收拾他！”

    “不行，改明儿咱们就叫镇上的媒婆好生的寻摸寻摸，给他寻个性子泼辣，又明事理的，好歹成家了，好生管管他。别成天跟个花脚猫一样，到处乱窜，心里都没个章程。”

    林彩云也自然没有不应的。

    做父母的也就是忧心孩子的以后，就盼着能成家立业，以后也能走上正途。

    而这头，赵宛舒过去时，赵容朗正在窗边桌旁温书。

    窗外阳光正好，赵容朗身形颀长，穿着一身宝蓝色长衫，端端正正地坐着看书，侧脸线条清润，温朗如玉，气质卓然。

    赵宛舒看着看着，不由翘了翘嘴角。

    说起来，她家几个哥哥，样貌其实相差不大，大部分都是随了赵三河的，但也有糅杂了她娘的清丽。

    其中赵容朗和赵容则因着是双胞胎，更是样貌相识度极高，却从来都不会叫人认错，也就是气质截然不同导致的。

    赵容则是痞气锋利的，赵容朗则是因为读书，是那种读书人正正好的温和卓雅，赵荣贵则是憨厚稳重的。

    也难怪能得柳家人青眼，这种读书郎，可不就是大多数人喜欢的类型嘛！

    赵宛舒正想着出神，赵容朗叹了口气，放下了手里的书本，侧眸看向窗外，无奈道：“阿宛，你有何事？”

    “二哥怎么知道我来了？”赵宛舒回神，也大大方方地推门进屋。

    赵容朗觑了她一眼，只问道，“你来寻我，定然是有事的。说吧，何事？”

    赵宛舒闻言，眨了眨眼，“二哥既然如此神机妙算，那应该知道我来是说什么事儿的吧？”

    赵容朗无奈地摇了摇头，“你不说，我何以知道？是临走前，先生他们与你说了什么吗？”

    除此之外，赵容朗也猜不出旁的了。

    但如果是跟他们有关的，赵容朗心里也有了两分轮廓。

    赵宛舒也不跟他拐弯抹角，往旁边的凳子上坐下，动了动脚，慢慢道：“算是吧。我这次来，是想问问二哥，你心里可有欢喜的人？”

    “欢喜的人？”赵容朗愣了愣，半晌，他回过神来，垂眸道，“我连门都不曾出过，哪里来的欢喜的人。再来，我如今心里只想好好读书，没想那么多。”

    他只盼着把所有的时间精力都花在读书上，哪里想什么人生大事。

    赵宛舒眼眸动了动，“那，你觉得柳蕊怎么样？”

    “柳姑娘？”赵容朗实话实说，“柳姑娘性子单纯天真，烂漫可爱。”

    不过，他也总算是回过味儿来了，“是柳家……”

    “嗯。柳先生他们看重二哥你的品行，所以想替柳蕊问问二哥。若是二哥你也中意，自然是两相欢喜的。如果二哥你不愿意，这件事，咱们就当没提过。”赵宛舒把柳家的意思表达清楚。

    “娘也是这个意思，这件事主要是看你的意愿。”

    “柳姑娘她……”赵容朗想了想，问道，“她是什么想法？”

    他自问跟柳蕊接触不多，怎么柳家竟会有这样的想法。

    赵宛舒看了他一眼，开口道：“如若不然，柳家如何会提？”

    自然是柳蕊也有意啊。

    赵容朗愣了愣，喃喃道：“这样嘛……”

    “二哥你的打算如何？到时候告诉家里即可，我就先不打扰你读书了，先回去了。”赵宛舒站起来，伸了个懒腰，就慢慢吞吞往回走。

    赵容朗也没注意，他望着手里的书，一时有些发怔，半晌，竟是一个字都没看进去。

    他不得不放下了书，从桌边站了起来，望着庭院里的花花草草发了好一会儿呆。

    他其实对柳蕊的印象并不深刻，头一回跟柳蕊接触，是因为陪同赵宛舒去给柳庆云看病。

    当时柳蕊还是个小结巴，她心焦父亲病症，又受江逐月言语蒙蔽，对阿宛态度并不算好，但却也是礼数周全的。

    后来在知道江逐月真面目后，她也是真切难过过的，最后跟江逐月断了情谊，可见是个三观极正的。

    但是……

    赵容朗摩挲着指尖的茧子，那是握笔留下的……

    他从来没想过风花雪月的事情，以前是家里贫困，他得为生计着想，更为了能够回馈家里，拼命读书，以求能有个出息。

    后来，因着江家的咄咄逼人，犹如一把尖刀悬在头顶，让他不得不头悬梁锥刺股，更加拼命的努力，以图功名，以此能让家里有个出路。

    他虽然不过十八，但心里有的从来都是谋算。

    他不能像个正常少年那样，见到漂亮俏丽的姑娘就慕少艾，他积累了太多太多的压力和想法，导致他根本无法去想象这些情事。

    平心而论，柳蕊真的是很好的姑娘。

    他甚至都能想起中秋灯会时，她被人群挤到他怀里时，柔软的身上带着的淡淡桂花香气。以及去买灯时，她眼角眉梢洋溢的欢喜……

    可是……

    赵容朗深深地叹了口气。

    柳庆云助他良多，虽然前期是因着阿宛对其的救命之恩，挟恩图报，让柳庆云对他收留他，甚至给他指点。

    但后来柳庆云对他的相助，对他的倾囊相授，那就全然是柳庆云对他的一片爱重之心。

    他心里也是感念的。

    可以说，他能有今日的举人之名，柳庆云是占了大功劳的。不然，若是他按部就班考入白鹿书院，也不一定有今日的成就。

    君不见，书院里多少人下场，多数人甚至止步于院试。

    而今，柳庆云愿意把独女下嫁，如何不是另外一重意味的看重呢！

    赵容朗知道，比起大哥的敢爱敢恨，他是绝对无法做到赵容则那一步的。

    他只怕会委屈了柳蕊。

    赵宛舒自是不知赵容朗的心路历程，只知道等到翌日去吃饭，发现了赵容朗眼底下的青黑色，她眨了眨眼，“二哥，你没睡好？”

    赵容朗淡淡应了句，“昨夜温书的比较晚。”

    赵三河和林彩云对视了一眼，也没有多言。

    林彩云给赵容朗夹了一筷子鸡肉，“来，多吃点肉。这是昨儿个叫人给你买的，是老母鸡炖的，你多喝点汤。我瞧着你这又是读书又是考试的，脸上的肉都快掉没了，还是得顾着身体一些。”

    “这身体好了，读书记性也好了。”

    “多谢娘。”赵容朗低声应着。

    看着赵容朗这礼貌的模样，林彩云也不由暗暗叹气。

    也不知道这孩子到底遗传了谁的性子，便是对着家里人，从来都是闷声闷气的，有什么都是憋在心里的，弄得她都不知道该如何开口问这孩子了。

    家里其他几个都是性子外向的，便是赵荣贵有些不大吭声，那完全是他没心思。

    但赵容朗就是截然不同的，他从小都是自己安排好所有事情的，从不叫他们操心。这也叫他们这些做父母的，有些无从下手了。

    赵三河想说话，却被林彩云悄然在桌下摁住了胳膊，冲着他摇了摇头。

    赵三河只能歇了口气。

    这顿饭倒是也吃得风平浪静。

    吃到中途，双胞胎又醒了，闹着要吃喝，他们现在已经可以吃辅食了，今日吃的都是南瓜糊糊。

    林彩云只能停了下来，刚要去帮着钱马氏一道喂，赵容朗先站了起来，“娘，您先吃饭，我去喂弟弟。”

    林彩云愣了愣，不知道他咋突然这一出，但还是应道，“那，那你小心点啊。他们有点闹腾，特别阿卿！”

    赵容朗颔首，便跟着钱马氏抱着孩子去了旁边偏厅喂饭。

    桌上一时就只剩下他们三人，赵三河说道：“阿容这是咋的了？这是同意还是不同意啊？也给我个声儿啊，我这也好做准备呢！”

    林彩云看了眼没声音的偏厅，压低了嗓门道，“你急什么呢？总是得给孩子点时间的。再说了，阿容他向来有主意，想必他心里也有主张。”

    赵宛舒咬着筷子，心里却也是门儿清了。

    想必，她二哥也未必对柳蕊心动的。

    如此一来，柳蕊的心思落了空，怕是要难过的。

    但赵容朗是她二哥，赵宛舒自然是喜欢他寻个喜欢的人过一辈子的，没有爱情的婚姻未免太过难捱了。

    她呼了口气，低头继续吃饭。

    等到吃完饭，赵容朗抱着赵容卿回了正厅，见得爹娘都坐着喝茶聊天，他舔了舔唇角，慢慢道：“爹，娘，我想明日就去宛城。”

    “啊，那么快啊？”赵三河愣了下，“不是才回来一天吗？”

    “学业紧张，早些回去，也能早些学习。”

    “这是的，还是课业要紧。”林彩云附和道。

    她跟赵三河对视了一眼，也没敢提柳家的事儿。

    赵容朗却是主动提了起来，“柳家的婚事……我想回去亲自与柳姑娘聊一聊。届时，若是有结果，我再与爹娘通信。”

    林彩云和赵三河都有些懵，但还是颔首应着。

    说完话，赵容朗就要回去收拾东西了，赵宛舒朝着他爹娘摆了摆手，也连忙跟了上去，“二哥，二哥，我跟你一起吧！”

    赵容朗：“你不是要去燕北城吗？”

    “我是要去。但我还得去趟宛城，到时候再去燕北城。”赵宛舒这次本来就是为了陪赵容朗才回来的，不然她早从宛城前往燕北城了，何必绕那么大个圈儿呢！

    只是眼下若是赵容朗拒绝了柳蕊，她总是得安慰下柳蕊的。

    故而她才提议一道。

    赵容朗也没拒绝。

    待得翌日，两人就简单收拾了行囊，又租了马车，匆匆忙忙地回了宛城。

    等回了柳府，赵容朗就先去拜会了柳庆云。

    柳蕊见得两人回来自然是高兴的，她心里惦记着婚事，不好见赵容朗，但看见赵宛舒，她就连忙拉住了她，寒暄了两句，就脸颊红红，期期艾艾地提起。

    “阿宛，你二哥，你二哥怎么说……”

    赵宛舒见她这副小女儿情态，喉咙有些发干，也不知道该如何开口了。

    路上其实她有问过赵容朗的意见，但是他闭口不言，只说让她先别管，他自己会处理清楚。

    赵容朗虽然瞧着性格温软，但骨子里却是最有想法的。

    赵宛舒自然也尊重的。

    “这个……”赵宛舒舔了舔唇角，低声道，“我二哥说，他亲自与你说。”

    柳蕊本来是欣喜的，见得她这副模样，还有什么不明白的，她脸上血色顿消，鼻头一酸，眼眶一红，眼泪立刻就不争气地滚滚落下。

    “他，他不同意……是不是？”

    “也不是的。我二哥，他可能有……哎哎哎，阿蕊，你别哭啊！”赵宛舒见得她哭，急忙手忙脚乱地掏了手绢给她擦眼泪。

    柳蕊之前有多期待，此刻就有多难受，眼泪就跟决堤的洪水，迸涌而出。

    她是真喜欢赵容朗的。

    她也以为，至少对方对她应该也有些许动心，哪里料到，对方竟毫无半分心思……

    她只觉得一颗心都被摔成了许多瓣儿，一时间心里头只有悲痛弥漫。

    她捂着脸嘤嘤哭泣，赵宛舒越是安慰，她越是觉得难受。

    哭到最后，她以袖掩面，就匆匆离开，结果跑到中途，却撞上了人，险些摔倒在地，幸亏对方眼疾手快扶住了她。

    “柳姑娘，你小心。你是……”

    柳蕊抬头一觑，见得是赵容朗，看他眼底的惊讶，她更感难堪，捂着脸就告罪要走。

