    卡索在时慕寒心中的地位可是很高的，至少是高过她的。

    这一点，沈烟清清楚楚。

    所以不敢拿卡索的事情开玩笑的，时慕寒牵过来让她喂养，不是带着卡索去外面乱搞，给它配对象的。

    而且站在她的立场，出于对卡索的保护和喜欢，她也不愿意在外面乱让卡索找对象。

    不是品种的问题，还要主人的情况，门当户对这种东西，不仅放在人身上有用，还要放在宠物身上。

    毕竟这些被他们当成宝贝一样养大的宠物，就像孩子一样的宝贝，谁愿意让它在外面受苦乱来。

    “烟烟，要是卡索没有对象的话就太好了，我看小公举就不错，他两一见钟情，刚刚我拉着卡索转的时候，它一看到小公举就立马走不动道了，不管我怎么拉都没有用，人家小公举也喜欢卡索，她爸爸闻先生怎么拉都拉不动，就让它们在这里玩一下了。”许歆娅激动的说着。

    沈烟是可以理解许歆娅这么激动的原因，但并不会支持。

    “小娅，这事情由不得我来决定，得要由卡索的主人来决定，时慕寒只是让我照顾几天卡索，不是要让我来决定卡索的一切，你明白吗？我没有这个资格。”沈烟显然就是在拒绝许歆娅的这番建议。

    什么给卡索找对象，这早就超出了她的能力范围之内了。

    “你好，我是闻野，小公主的爸爸，我就住17栋，刚搬进来的，你是卡索的主人吧。”

    男人走到了沈烟的面前礼貌的自我介绍，微笑又礼貌。

    刚刚远看，就只看到他的身材很不错，现在这么看才发现他长了一张挺帅气的脸，清爽白净很有少年感，完全就是看不出来年纪的脸，给人一种很好亲近的感觉。

    伸手不打笑脸人这事情，沈烟还是知道的，看到闻野笑的那么礼貌的跟她打招呼，她当然不可能装作不认识。

    “你好，我是沈烟，卡索不是我养的，是我朋友的狗，这几天他出差，只是托我养几天。”沈烟平静的介绍了一下自己，没有像闻野那样子笑容灿烂。

    她本来就不是一个喜欢到处交朋友，跟人笑脸相迎的人，再熟悉的人都是一副平静淡漠的神情。

    知道她的朋友们早就习惯，不知道她的人只觉得她高冷，装样子，不过沈烟也无所谓了，反正她没精力去跟无关紧要的人解释。

    “是你朋友的啊，那有些遗憾，我家小公举很喜欢卡索，卡索也喜欢和她玩，我以为大家是邻居，以后会有更多的机会让两只狗狗成为朋友，一起玩耍。”闻野依然面带浅笑的说着，神情上面极为温柔。

    “一起玩是可以的，如果有其它的想法，这就不是我可以决定的，毕竟我不是卡索的主人，没有这个权力。”沈烟也是干脆利落的把自己立场摆明。

    不管闻野有什么想法，这都不是她可以配合的。

    “沈小姐，我想你是不是误会了我的意思，我只是觉得难得碰上一只跟小公举这么合得来的狗子，只是想让小公举多一个朋友，让它们可以一起玩，大家是一个小区这么有缘份，我并没有想要让他们成为对象。”闻野极力的解释一下。

    其实，从一开始说小公举和卡索般配，可以让他们两狗处对象的事情是旁边的许歆娅说的，不是他。

    说真的，他身为小公举的爸爸，还不希望女儿这么早就被别的帅狗子拐走的。

    “闻先生，不好意思，大概是我误会了，我朋友对卡索是很在意，放在心尖上当孩子一样的疼着，如果我敢给卡索找一个对象，他敢把我弄死的。”沈烟一脸平静无比淡定的说着这番话，让人有些不寒而粟的感觉。

    沈烟这么一本正经的玩笑话，反而让闻野笑了起来。

    “沈小姐，没有想到你这么幽默。”闻野直接笑着开口。

    “闻先生，误会了，我们家烟烟不幽默，说的都是事实来的，她那位朋友，也就是卡索的爸爸，不是个好惹的主，我想了想，为了闻先生和小公举的人生安全，还是不要和卡索太亲近为好。”许歆娅过来一把搭在沈烟的肩膀上面，笑看着闻野说着。

    之前她看卡索和小公举玩的挺好，又一公一母的，还是同一品种，完全可以成为对象的嘛。

    就忘记了卡索的主人不是沈烟是时慕寒，除了他可以替卡索决定和哪只小母狗在一起之外，任何人没有权力来决定的。

    “没事，只要卡索送过来寄养，都可以和小公举玩的。”闻野语气格外的轻松，他是对沈烟这个清冷漂亮的女孩子有些好感的。

    他一直就比较喜欢气质清冷，或者性子沉冷的女孩子，他们大气又足够有理智。

    像许歆娅这样子跳脱的女孩子，虽然也是长得漂亮，性格开朗，但并不是能让闻野第一眼喜欢上的女孩类型。

    “那以后再说吧，时间不早了，我们要先回去了。”沈烟礼貌的跟闻野说完，然后拍手叫卡索。

    “卡索，回家了。”沈烟拍了拍手，喊了两声。

    卡索虽然有些不舍得小公举，但还是乖乖的冲着沈烟跑过去了，比起小公举，它更喜欢沈烟。

    “汪汪～”卡索对于沈烟的到来很开心，又是摇尾又是叫的。

    小公举也跟着跑过来，冲着沈烟摇了摇尾巴，在它看来，这位漂亮姐姐是卡索喜欢的，那它也会喜欢。

    “你好，小公举，今天太晚了，我要带卡索回去了，下次再和你玩。”沈烟虽然对闻野不是特别的印象好，但是对于小公举还是挺喜欢的。

    毕竟这是和卡索一个品种的德牧，又这么漂亮，还对她很友好。

    对于这样的狗子，沈烟是完全拒绝不了的。

    “沈小姐，许小姐，我们也得回家了，下次见。”闻野牵过小公举，对他们挥手再见。

    “闻先生，那就下次有机会再见。”沈烟淡淡的说着，毕竟同一个小区，总会有再遇见的时候。

    “闻先生，晚安了。”许歆娅冲他挥挥手，然后一手挽着沈烟往回走。

