    “暗夜的兄弟们，我们来晚了……”

    卡洛斯说这话都感觉臊脸皮，然而他就是这么自然而然的说了。

    “不晚，不晚，联盟的情谊，我们感受到了。”

    玛法里奥真诚的握住了卡洛斯的双手，大德鲁伊比骑士王高了一个头。

    本来凯尔萨斯是不想跟暗夜精灵打交道的，但是奥蕾莉亚在一旁扇阴风点鬼火，说什么你那么辛苦混入联盟不享受点领袖待遇，图个啥巴拉巴拉的。

    凯尔萨斯就来了。

    没错，我们高等精灵现在是遭灾了，一不小心从高贵种族混成了弱势种族，那也是东部王国的内部事务。

    外交上，高等精灵依然是联盟的初始成员国，你暗夜精灵还是得按照贵宾待遇接待我。

    然而泰兰德一张嘴……

    “达斯雷玛的大孙子都长这么大了，真好，真好。”

    泰奶奶您可住口吧，尼玛我就不该来！

    凯尔萨斯左右一看，奥蕾莉亚根本没来，又被她忽悠了。

    不行，这两口子辈分太高，得改变策略。

    “虽然我们过往有分歧，但是奎尔萨拉斯还是愿意为同胞提供……”

    凯尔萨斯想要把话题往国家层面扯，结果卡洛斯跟玛法里奥一人一只手把住了他的肩膀。

    “不急不急，正事一会再说。”

    “如此令人感动的场面，先别说这些扫兴的话。”

    两人微微一视。

    “久违大名如雷贯耳，今日一见果然器宇轩昂。”

    “一见如故，一见如故啊，今日不醉不归！”

    “玛法里奥兄弟！”

    “卡洛斯兄弟！”

    “哈哈哈哈哈。”

    “走，接风宴已经准备好了。”

    不是，您俩搁这兄弟长兄弟短，我这辈分儿怎么论。

    泰兰德扫视了随行的高等精灵，终究没有再说什么，跟着丈夫以及卡洛斯一同离开。

    此时，刚才不知道藏哪儿的奥蕾莉亚又出现了。

    “我的小王子，您想要当一个真正的国王，先学会那俩兄弟的不要脸。”

    说着拍了拍凯尔萨斯的肩膀跟了上去。

    招待联盟大元帅必然是国宴级别，这席面值得一吃。

    凯尔萨斯里外里觉得不对劲，就拉住了戴林.普罗德摩尔。

    “海军上将阁下，为什么卡洛斯要拦着我说话。”

    “当着这么多人的面谈什么钱啊。”

    戴林虽然醉心于航海，终究是人类圈子混的，他真的明白。

    “可是……”

    “一会儿嘴用来吃喝就行了，联盟的大元帅有且只有一个，我们掺和个什么劲儿。”

    戴林一句实诚话，刺伤了凯尔萨斯骄傲的心。

    高等精灵的新王终究还没有完全适应按照实力地位说话的国际社会。

    暗夜精灵的麻烦远远没有结束。

    虽然阿克蒙德死了，燃烧军团残部依然留存。

    大量认同玛法里奥理念的暗夜精灵死亡，对两口子的统治基础造成了巨大的动摇。

    所以联盟的援助，不管有偿的无偿的技术的物质的，玛法里奥是真的需要。

    仅仅是海加尔山之战前，白杨谷最后一次收到的各地伤亡统计报告，暗夜精灵已经付出了三百万的人员伤亡。

    可以毫无夸张的估算，这一场燃烧军团的入侵，暗夜精灵至少需要付出四分之一的人口。

    至少！

    所以明知道卡洛斯之前一直飘在天上看戏，玛法里奥也要装作不知道。

    联盟远在无尽之海的另一边，这种天然就该亲善的势力，为了口头爽利去得罪其最高领导人，脑抽吗？

    跟何况，所谓的联盟援助，并非是意思意思的口花花，人类有求于暗夜精灵。

    没错，正是专业对口的德鲁伊！

    卡洛斯嘴上说着要小心亡灵天灾利用瘟疫污染土地，又恭维什么暗夜精灵经验丰富并不担心。

    说白了，不还是求援吗。

    亡灵天灾最初的爆发地在诺森德，最大的爆发地确实洛丹伦。

    整整一年多的惨烈战争，从大宗的粮食贸易到高级木材再到各种施法用品，暗夜精灵是从联盟那边发了战争财的。

    而且是人类求着暗夜精灵发卖。

    所以玛法里奥明白卡洛斯的意思，甚至承他这个人情。

    一边是顾忌了暗夜精灵战争时期的敏感种族情绪，另一边也是给了自己一个分桃子的机会。

    联盟不会大规模的向卡利姆多倾销，而是选择与暗夜精灵进行官方层面的直接交易。

    这就是所谓的“贸易份额”，由玛法里奥分配。

    然而至此，卡洛斯丝毫没有提及暗夜精灵加入联盟这个话头。

    因为时间不对。

    霸主就是霸主，东部王国死了一半人类，要不是卡洛斯死顶着，洛丹伦就废了。

    暗夜精灵死了跟联盟差不多的人口，依然稳稳的碾压卡利姆多诸多种族。

    但是卡洛斯明白，这只是开始，并不是结束。

    在奥伯丁，在冬泉谷，在灰谷，在凄凉之地，在菲拉斯，在希利苏斯，暗夜精灵需要一刀一枪一只咕咕一只熊的去和燃烧军团的残余战斗。

    最恶意的揣测，想要局势平稳下来，暗夜精灵要死上一半的人。

    因为没有了阿克蒙德压在头顶，没有了一心只想着世界树的阿克蒙德不停的催促，恶魔们放纵起来远比现在更加可怕，破坏力也更加惊人。

    至于萨尔的部落，卡洛斯提都不想提。

    接纳了德拉诺的移民后，奥格瑞玛已经不是戴林这个海军上将随便带点海军陆战队就能威胁的兽人城市了。

    对于暗夜精灵而言的贫瘠之地，对于从德拉诺的穷山恶水熬出头的兽人来说一点都不贫瘠。

    萨尔已经在这片土地扎下了根，再想用军事手段铲除威胁，除非重新召集五十万大军进行跨海作战。

    这明显不可能。

    卡洛斯远离东部王国来到卡利姆多，一方面是避嫌，另一方面也是为了与暗夜精灵进行技术交流。

    联盟不愿意搭理萨尔，部落也不想应付卡洛斯。

    在得到玛法里奥的和平承诺后，兽人离开了。

    然后德鲁伊们就使用法术封闭了从艾萨拉通往海加尔山的道路。

    短暂的闭门会议，玛法里奥与卡洛斯谈妥了条件，颇有些皆大欢喜的意思。

    毕竟百分之一，百分之零点几争执不休的，一般都是部门小领导与职业经理人，真正管事儿的头头们谈条件，三杯酒两颗花生米就谈妥了，完美符合人越少效率越高的原则。

    战争还要继续，虽然暗夜精灵自上而下都认为自己快要赢了。

    但是卡洛斯真心没有那么乐观。

    且贸易且观察吧。

    玛法里奥有玛法里奥的难处，卡洛斯有卡洛斯的着急。

    还有两个月，埃索达就要砸下来了。

    怎么办，在线等，急！

