    【三秋塔：上个混沌时代的混沌至宝，蕴含时间大道之力，置身其中，一日为三秋】

    【五玄之令：上个混沌时代的五玄宗宗主之令，凭此物，可在始元遗迹如入无人之境】

    姬九虚迅速查看了两件签到奖励，只是简单的信息介绍，就让他心生惊喜。

    一个是时间至宝，这对他而言，绝对是件辅助修炼的绝佳宝物。

    三秋塔，一日三秋，也就是说，这是一个时间加速万倍的宝物！

    相比较那些活了无尽岁月的老家伙而言，他的修炼时间实在太短了。

    穿越到这个仙神世界之后，姬九虚总共经历的修炼时间，还不到五百年！

    若是再给他千年、万年，甚至是十万年，他能修炼到什么境界？

    所以，他最需要的就是时间！

    二个是五玄之令，前面介绍说的是五玄宗宗主之令，虽然让人惊讶，却没有什么惊喜。

    主要是后面那句：凭此物，可在始元遗迹如入无人之境！

    姬九虚在混沌海闯荡了一百五十多年，对这个庞大的世界，也有了大概的认识。

    始元遗迹是什么地方？

    那是号称混沌海最神秘、最特殊、造化最多的绝地。

    和随时都能进入闯荡的五玄绝地、黑魇魔山相比，始元遗迹每过一个元会才打开一次。

    仙神世界的时间纪年，一个元会大概是十四亿年！

    这种情况下，大家对始元遗迹的了解程度，自然是远远不如另外两个绝地。

    每次始元遗迹打开，进入闯荡的强者，即便是有始元遗迹地图，也必须加倍小心，否则随时都有可能殒命。

    “与我第三条因果线有关联的那个人，曾提出让鸿钧带我一起去带血碎布片所指引的地方。”

    “而两件带血碎布片合成始元神鉴之后，指引的地方是始元神庭。”

    “若是没有意外，始元神庭应该就在始元遗迹当中！”

    “混鲲老祖当初派西方二圣潜入太初玄界，谋划带血碎布片，甚至最后不惜亲自出手，说明始元神庭的造化，肯定远远超过号称造化最多的始元遗迹！”

    姬九虚心思急转，眼眸中神光闪烁，越来越炽烈。

    他已经有了指引前往始元神庭的始元神鉴，现在又得到了可以在始元遗迹畅行无阻的五玄之令。

    等下次始元遗迹打开时，那些造化机缘，还不是随手可得。

    所以，这个五玄之令的价值，在某种程度已经超出了混沌至宝！

    若是传出去，恐怕混沌海的各大势力都会为之疯狂！

    不过，姬九虚心中也有疑惑，五玄宗宗主之令，为何能在始元遗迹如入无人之境？

    难道五玄宗宗主和始元之间，存在某种不为人知的紧密关系？

    他想到了浮雕图案中，那个一掌拍出五玄旋涡的身影，和那个雾气笼罩的金色身影。

    “五玄旋涡形态的掌印，应该就是五玄宗的最强神通五玄印，所以掌印的主人可能是五玄宗宗主。”

    “而那道金色身影，打出一条璀璨天路，去了一个未知的世界，身份可能是石碑文字写的跨出去的始元。”

    “他们两个同时参加了浮雕图案那一战，关系肯定不一般！”姬九虚一番推演，答案也渐渐明了。

    理清楚了这些之后，他心中最后还有一个问题，引起第三条因果线颤动的源头，究竟是三秋塔，还是五玄之令？

    姬九虚的目光，看向三秋塔第一层地面上的五彩玉佩。

    排除法，现在先看看原版的五玄之令，有没有问题。

    他伸手一招，就要将五彩玉佩摄入手中。

    但下一刻，情况却发生了变化。

    灵觉碰到五彩玉佩时，像是触发了某种禁制。

    嗡……

    五彩玉佩模样的五玄之令，开始轻颤，表面浮现出五彩流光，然后这些流光凝聚出一道身影。

    模样类似人族，穿着灰色的长袍，面容古朴，和那些宫殿内墙雕刻中的族群生命很像。

    在这个过程中，姬九虚并没有察觉到危险，所以他只是保持警惕，并未离开。

    这时，灰袍身影开口了，“后来者，我名五玄，五玄宗的开创者，世人称为我五玄之主，

    当你看到这段留影时，可能已经是多少个衍纪之后的事情了……”

    声音很低沉，用的是一种未知的语言，

    但其中的意思，却通过特殊的魂光波动，清晰的传达到姬九虚的脑海中。

    实力达到一定的境界，其实根本不需要语言，只需魂光波动，就能交流、明白彼此的意思。

    “多少个衍纪之后？”姬九虚暗暗心惊。

    一个元会大概是十四亿年，一个衍纪则是百万亿年！

    “不对，他是五玄之主？浮雕图案那一战，他最后活下来了？”姬九虚忽然反应过来。

    “我族有过辉煌，曾打破苍穹，让上界流血。”五玄之主的留影继续道，“但也因此陷入低谷，没落到族群差点灭亡，族群拥有的十万八千玄界尽皆毁灭。”

    他的目光深邃，满是怅然和追忆。

    这简简单单的话语，却让姬九虚心中掀起惊涛骇浪。

    五玄之主说的是族群，而非五玄宗。

    而这个族群，竟然拥有十万八千玄界！

    简直强的变态，强的可怕！

    不过，上界是什么存在？是浮雕图案那一战中的敌人吗？

    姬九虚很想问五玄之主，可惜，这只是一段留影，

    五玄之主不会回答他，也没有透露更多关于上界的信息，只是自顾自的说着，

    “我是族群最后的大道圣人，终于在寂灭大劫来临之前，走到了大道尽头，

    可是，路尽之后，没有看到永生，

    那一战的惩罚，终究还是来了，

    他们剥夺了混沌海的永生之路，大道尽头成了诡异！”

    说到这里，五玄之主惨然一笑，有愤怒，有不甘，有耻辱！

    “但是，我这一族不能灭亡！”他突然怒吼，目光如刀，“我要去做最后一搏，去混沌尽头，闯一个永生出来！”

    “若成功，那大道尽头的永生，将会再现混沌海，我这一族便可延续下去，不惧寂灭大劫！”

    “若失败……”五玄之主陷入沉默。

    而姬九虚的心情，却陷入深深的震撼之中。

    他现在可以确认，五玄之主口中的上界，就是浮雕图案那一战的敌人。

    不过，最让他震撼的，还是大道尽头的事情。

    永生变成了诡异？

    还有寂灭大劫是什么？

    呼……

    姬九虚摇摇头，这中间已经跨越了不知多久的时间长河，多少隐秘都被时间掩埋了。

    想要找到答案，很难！

    或许，等未来某天，他的实力可以屹立混沌海之巅时，就能知道这一切了。

    这时，沉默的五玄之主，再次开口，“我若失败，那我这一族……就会被寂灭大劫抹去。”

    “但是，作为一个曾经让上界流血的族群，就算要灭族，也要在时间长河中留下不可磨灭的痕迹！”

    “始元跨出去了，他留下的神庭是上界都忌惮的地方，留在那里的东西，历经万劫而不灭。”

    “所以再去做最后一搏之前，我将五玄宗的诸多法宝、鸿蒙紫气，还有我族的传承，都被我藏在始元神庭。”

    “后来者，当你有了天道圣人的实力，可持我信物前往始元神庭，我留在那里的法宝和眼前这座三秋塔，就当是酬劳吧，

    我希望在未来某个时代，你能让我这一族的传承再现世间，闪耀整个混沌海！”

    “这并非是我的要求，因为我也无法要求不知道多少个衍纪、多少个寂灭大劫之后的强者。”

    说到最后，五玄之主笑起来，他眺望苍穹，“诸事皆了，此去，破开这樊笼！”

    决绝的气势，给人一种势不可挡的感觉，深深的刻在姬九虚的脑海中。

    “多谢前辈馈赠！”姬九虚认真的行了个大礼。

    五玄之主似有所感，回身笑了笑，

    然后倏地一下，原版五玄之令凝聚的身影消失不见。

    等一切平息、安静下来之后。

    “果然是他吗？”姬九虚眼中神光一闪。

    就在五玄之主的身影消失的同时，他脑海中的第三条因果线，也停止了颤动！

    如此说来，当初北海大战，踏着时间长河溯流而上的那道身影，是五玄之主？

    “他成功了？”姬九虚心中不由得浮现出这个念头。

    真成功了吗？

    这种强大的存在，若是成功了，那他的族群就不可能灭亡。

    可混沌海并没有和五玄之主有关的族群势力，那他的族群去了哪里？

    “太初玄界？”姬九虚心中猜测，但太初玄界的人族，是最近百万年才被女娲造出来的。

    诸多疑惑，让他百思不得其解。

    线索还是太少了！

    本以为这次误打误撞进了五玄秘境，能解开第三条因果线的秘密。

    一番探索下来，他也确实了解到了不少隐秘之事，可现在心中的疑惑却更多了。

    “多想无益，还是先提升实力再说，早晚有一天，我会弄清楚这一切。”姬九虚摇摇头，将诸多疑惑放在心底。

    呼！

    他伸手一招，将地上的原版五玄之令摄入手中。

    砰砰砰……

    他的心跳忽然加速，抛开那些疑惑，这次当真是大收获！

    且不论五玄之主最后一搏有没有成功，现在混沌至宝三秋塔、五玄之令，都还留在这里，而五玄秘境也并无任何生命留存。

    这说明，五玄之主留下的东西，肯定还在始元神庭！

    一个大道圣人的财富，就已经堪称海量了。

    而五玄之主留下的，是一个宗门、一个族群的传承和宝藏！

    要知道，那个族群曾经强大到极致，五玄宗也是上个混沌时代的最强宗门。

    那些可怕的存在，一次战斗造成的痕迹，都能留存至今，成为混沌海的三大绝地！

    瘦死的骆驼比马大，即便五玄之主的族群和五玄宗，曾没落到了极致，其底蕴也绝对超过混沌海当前的第一势力万神玄界！

    “发达了！”姬九虚眼睛明亮，他签到这么久积累的宝物，估计还不及五玄之主遗留的万分之一，甚至更少！

    “按照五玄之主的话，有了天道圣人的实力，才能去始元遗迹。”

    “我进来这么久，进入五玄秘境的那个庞大空间通道外面，应该已经不安全了，暂时就在这五玄秘境中修炼，

    在三秋塔的万倍时间加速下，我的实力定能在短时间内，再上一个台阶！”

    “如此，等始元遗迹再次打开时，我就有更大的把握，去寻找五玄之主留下的东西！

