    浪翻云忍不住道：“你们县衙有宗师高手？”

    “嗯。”

    吕方点点头，“是一位和我哥有故的长辈。”

    “如此，倒是十拿九稳了。”

    浪翻云想了想，道。

    这样的事，吕方没理由撒谎。

    有宗师高手吸引火力，他就不那么害怕了。

    本来能够让他们稍微忌惮的，也就只有那些山匪中的高手而已。

    至于那些普通的山匪，又能够对他们造成多大的威胁？

    他们在座的，可个个都有不低于六品的修为。

    吕方心里暗喜，道：“那诸位先在此休息，我先回去县衙安排妥当，然后再来寻诸位？”

    现在虽然得到浪翻云等人相助，但他连那些匪寨具体在哪都不知道。要去剿匪，当然还得做些安排。

    浪翻云等人已经没得反悔的机会，自是点头。

    而且他们也没打算反悔。

    江湖上大多名门正派子弟，不管性格如何，的确是有几分正义感的。

    当下，吕方便带着韩飞鸿告辞离去。

    两人同往县衙。

    韩飞鸿也是欢喜，出门后道：“有这么多丹霞剑派弟子相助，说不定今天真能把那些山匪给拿下了。”

    只随即又说，“不过……吕少，余备手底下那些人，能够拿下红娘子的山寨么？”

    吕方故意叹息，道：“红娘子山头的势力太强了，只能先牵制他们。若拿不下，以后再想办法吧……”

    心里却是想着，拿不下才好。

    如此，红娘子他们实力不会有什么损失，而余备，也不至于受到杨冒责罚。

    这是两全其美的事。

    能够在街上遇到苏梨落他们，这运气，真是太好了。

    回到县衙，吕梁却是去考场巡视了。

    吕方只得等他回来。

    约莫半个时辰，吕梁回了办公室。

    吕方把在街上遇到浪翻云等人，并且寻求到他们相助的事情告诉吕梁。

    吕梁自也是喜出望外，“他们当真答应帮忙？”

    吕方点点头，“我打算让萧老带着我们去剿匪。争取今天就把幽县的这些山匪给全部剿灭了。”

    吕梁瞧瞧韩飞鸿，又看向他。

    吕方知道他意思，又道：“不过红娘子那边实力太过强悍，怕是轻易拿不下。所以我想让余将军率领他麾下的两百茶陵军前去。茶陵军将士都是厢兵，个人实力不强，但擅长合击之术，且有制式装备，未必就拿不下他们。”

    “行！”

    吕梁点头，站起身道：“便由我亲自率领他们前去！”

    吕方也点点头。

    他知道，吕梁要亲自去，是担心余备真的会和红娘子那帮人杀得个天昏地暗。

    不管哪边受损，对他来说都不是什么好事。

    估摸着，吕梁亲自率军前去，最后也就是走个过场吧？

    也许压根都不会真正摸到壶头山上的匪寨里去。

    从吕梁的办公室里离开，吕方冲韩飞鸿道：“老韩你也随我们去剿匪？”

    韩飞鸿自是点头，“好。”

    然后两人就此分道扬镳。

    韩飞鸿离开县衙。

    吕方待他走后，折身又走进吕梁的办公室。

    吕梁抬头，“还有事？”

    吕方道：“我想让江子墨再去给红娘子送封信。让她安排人给我们领路，你觉得怎么样？”

    虽是从大黄山那些山匪的嘴里审问出各个山寨的所在地，但是，山高林密，没有熟悉的人带路，根本就找不到。

    别说是他们这点人手，就算是有上百人，真正在深山里撒开，那也得抓瞎。

    吕梁点点头，“也好。”

    吕方便让他给红娘子写了封书信，然后就去找江子墨了。

    到江子墨门外，能听到里面的鼾声。

    这家伙还没有起床。

    吕方直接推开门，走到床边将他拍醒，道：“你再去趟壶头山。”

    “嗯？”

    江子墨揉着眼睛，睡眼惺忪。猛地清醒，“还去？”

    吕方没好气道：“你怕个什么？之前红娘子都没把你怎么样，现在还能为难你？”

    江子墨挠挠脑门，“那行吧！不过又去做什么？”

    “送信。”

    吕方从怀中掏出吕梁的亲笔信，塞到江子墨的手里。

    然后，又从钱袋里掏出五十两银钞，同样塞给江子墨。

    “谢谢吕少，谢谢吕少。”

    江子墨当即眉开眼笑起来，“我这就去！嘿嘿！”

    一个鲤鱼打挺从床上利落地翻起身来，便开始穿衣服。

    有钱能使鬼推磨，也能使江子墨入刀山，下火海。

    吕方摇摇头，懒得再理会这家伙，出了门去。

    先是去找老萧说和浪翻云等人去剿匪的事情，然后，又去万福客栈。

    只这回，是找余备。

    养兵千日，用在一时。

    这些天可没少在余备身上花银子，也该是他发挥价值的时候了。

    到余备的房间外，吕方敲了半晌门，余备才慢腾腾把房门打开。

    “吕少。”

    他顶着两个大黑眼圈，对吕方点点头。

    吕方露出个你懂我也懂的眼神，“昨夜又去燕春楼了？”

    童试这几天他没有陪余备除去放浪，但是还是给燕春楼那老鸨打了招呼。余备在燕春楼所有花销全部都算在他的账上。

    那老鸨如今也是知道他的身份，自是不会拒绝。

    余备请吕方进屋，道：“在这呆着实在是鸟疼，就带着几个兄弟去喝了顿酒。”

    又说：“可惜吕少你那酒没了，唉，现在我喝起别的酒来，实在是乏味。”

    “到时候我再给你送几坛。”

    吕方很爽快道。

    到桌旁坐下，给自己倒了杯茶，又道：“我们打算动手了。”

    余备微愣，“这就动手？打哪个山寨？”

    他多少还是有点儿纠结的。

    就他手底下那帮人的斤两，他自己心里有数。去攻打数百人的山寨，怕是要损失不少。

    心里就想着，若是吕方打算蛮干，哪怕得罪吕方，也得先拖延拖延再说。

    手底下弟兄死伤过多，他回去没法向杨冒交代。

    “不需要你们动手。”

    吕方道：“只是需要你们去壶头山牵制牵制红娘子那股山匪就成，我哥也会去。”

    余备露出疑惑之色来，“牵制？”

    他想不出吕方这样做能有什么效果。

    吕方点点头，“我请到了不少江湖高手，打算带他们去剿灭其余山匪。”

    “原来如此。”

    余备心里大喜。

    原来吕方根本不打算让他们做剿匪主力军。

    这对他而言，自然是极大的好事。

    正好，到时候到杨冒面前，还能说是自己故意不配合吕梁行动。

    当下他也不多问，直接点头道：“成！只要不真正动手，那我也没有装病的必要，亲自带着弟兄们和吕县令去。到时候，我便和杨总都统制说是我故意不出力剿匪就行。”

    “嗯。”

    吕方也点头。

    说罢，两人都哈哈笑起来。

