    人与人之间的悲喜不相同。

    但经历过苦痛的人，在看到有人经历着自己的苦痛，即使心再硬，也会有一丝心软。

    当然，有些人除外。

    看着跪在自己面前的女人，冷枫似乎是看到了当初林彩云。

    当初自己浑浑噩噩，或许林彩云也是这样，曾给公司的领导下过跪，跪求不要丢掉工作。

    “我又没说要开除你！”

    看到这一幕，他的心也软了下来，同时也坚定了下来。

    如果可以，还是尽量跟第一书记和州长走走后门，看一下能不能把这个公司报下来，或者加速那个民生工程的项目。

    等那个民生工程开始了，就把这个工厂的人弄到民生工程去。

    这样一来，就算是保住了这些人的工作。

    不然，又要有四百人多人，不！应该说是四百个家庭失去生活保障。

    “起来起来。”

    “老板，你的意思是... ...”那妇人一脸不知所措。

    一旁一个大姐把她扶起来，“赶紧起来吧，老板都说了，不开除，不开除。”

    “不开除？”

    妇人看向他，似乎是在等待他的答案。

    无奈，只能点点头，亲口允诺。

    “我不会开除你，赶紧起来。”

    “真的！”妇人喜极而泣，又跪地上重重向他磕了个头。

    这头对妇女来说，很是轻巧，但对他来说，有些沉重。

    直到这时，他才猛然发现自己已经不知什么时候开始，竟然掌握他人的生存。

    巨大的压力让他有些喘不过气。

    现在只想出去透透气。

    从桌上拿起纸张和笔墨，交给这些人，“写，把朱大发平时见不得人的勾当全写下来，无论是工作还是生活。”

    交代完，他就匆忙向门外跑去。

    “老板，我不会写字。”

    “是啊，我也不会。”

    几个女工拿着纸笔，一筹莫展。

    “找他，”手一指大龙，“不会写字，就用嘴说，让他记。”

    “枫哥，我... ...”

    不等大龙说完，他就走了出去。

    在他看来，更像是落荒而逃，更像是一个犯了错的孩子，落荒而逃。

    不知为什么，当那个女人喜极而泣，跪在地上向他磕头道谢时，他的脑海中闪过师父的样貌，以及那句让他迄今都无法理解的一句话... ...

    一个善举，远比一个条诡计有用。

    一路逃窜，等回过神，自己已经到了车间的门口。

    车间内，传来女工们的声音，还有缝纫机踩动的声音。

    当他站在门口，车间内瞬间变得井然有序，原本吵闹的车间，变得沉静。

    只有缝纫机的声音。

    每个人都拼命地干活，时不时抬头瞄他一眼，然后连忙低头干活。

    有甚者，即使被缝纫的坠针扎到手，也不没处理，放到嘴里一嗦，然后继续干活。

    他清楚，这些人是害怕自己开除他们，想留下一个努力干活的好印象。

    这时，一个线轱辘滚到他脚下。

    顺着线看过去，是从一个女工的缝纫机上掉下来的。

    线还连着缝纫机，那女工刚起身，当与他的眼光对到时，又连忙坐下，手忙脚乱地踩着缝纫机。

    线圈连着缝纫机，缝纫机连着衣服。

    “怎么办！怎么办！”

    她一边疯狂踩着缝纫机，一边手忙脚乱地按着衣服，线不够，也不敢去捡。

    只能拽着线，往这边扯，然后继续踩缝纫机。

    不够了，继续扯。

    而那线轱辘今天好像是成心似的，不管她怎么扯，始终都在冷枫那双擦得锃亮的皮鞋打滚。

    “怎么办！怎么办！”

    就在刚才，小组长被叫去了。

    有人在猜测，是新老板在商量，要开除谁谁。

    当时，她还挺不在意，准确来说，心中还存在侥幸，觉得这种事情不会落在自己头上。

    然而，这个瘟神就这么突然的出现，就这么突然地站在自己面前。

    现在，她连站起来去捡线轱辘的勇气都没有，甚至连抬头去看一眼那瘟神的勇气都没有。

    虽然努力让自己保持冷静，但在巨大的压力下，渐渐有些喘不过气。

    就在她濒临崩溃时，那双皮鞋的主人弯下腰，捡起了线轱辘。

    那双手很笨拙地把线绕好，然后查到缝纫的架子上。

    “老板，我... ...”

    她刚想解释，面前的这个瘟神却用极为温柔的语气说道：“针线活很不错，好好干，等再新增生产线了，就让你当领班。”

    她还未理解这句话的意思，那个瘟神已经出了车间。

    过了好一会儿，不知是谁如释重负了说了句“终于是走了。”

    大伙这才集体长舒一口气。

    “呼！”

    “吓死我了都，我感觉我都快喘不过气了。”

    “我都不敢抬头，缝纫机都快被我才冒烟了。”

    “谁不是啊！”

    ... ...

    车间女工叽叽喳喳的讨论着，几个女工立马围上来，“新来的老板刚才跟你说啥？”

    “他说... ...”

    “说啥啊？急死人了。”

    “他说等新开一条生产线，就让我当领班。”

    ... ...

    “什么！”

    众人齐声惊呼，虽然简单的一句话，让她们却如释重负。

    “也就是说，咱们不用被开除了！”

    “都要新增生产线了，肯定是不裁员了。”

    “好耶！”

    虽然经济一点点在发展，但所有人一时半会都没从五年前的经济危机以及下岗大潮中回过神。

    他们的身影是无比轻松地，但在场外的冷枫却无比的沉重。

    产房外，冷枫有些惶恐。

    他在惶恐自己的曾经。

    前一世，他为了赚钱，设计将自己最好的朋友踢出局，最终导致那人跳江自杀。

    他也曾为了赚钱，用非正当手段，强迫对手公司把公司买给自己。

    他也为了得到一点前沿的消息，让自己的几个助理，几乎一整天都奔波在打听消息的路途上。

    记得，他有个小助理，刚入行没多久，就被他逼得满世界飞。

    几乎一连半个月，都没洗过澡，不是在飞机上，就是在奔波的路途上。

    有时候慢了半个小时，就被自己骂个半死。

    之后，就再没见过那个人，偶尔一次听人说起过，“这人好像个得了抑郁，现在一直居家不出。”

    不过他并不在意，反而觉得那人矫情，这点压力都承受不住。

    如此之类的事，他干过不少。

    比如网上在鼓吹965，他偏偏要执行996，后来996开始了，他又开始了007。

    网上骂声一片，但他丝毫不在意。

    因为他给钱了，给钱了就干活。

    现在想想，自己猝死在家里，好像也是罪有应得。

