    李羽就这么盯着智菲生物的股票发了一会呆，然后就眼睁睁看着股票价格一直起起落落落落落，最终定格在28.88元，很吉利的数字。

    当日交易结束。

    一天才赚了十万不到。

    心累......

    ............

    忙活了一下午，和几个意向客户约好后面几天来营业厅开户，蒋雯雯只觉得浑身充满了干劲。

    距离转正测评还有一周时间，自己只要在这段时间拉到三十个客户，靠业绩转正就稳了。

    “加油！”

    给自己打气结束，蒋雯雯也打开股票软件，想看看智菲生物这支给自己带来好运的股票价格怎么样了。

    “跌到28.88元了？”

    蒋雯雯暗暗心惊，这支股票的涨跌实在是太剧烈了，白天股价三十多的时候，要是有股民没忍住追高进场，下场就惨了......

    “还好自己在客户群里建议大家要理性，不要追涨。”

    蒋雯雯庆幸之余，她又想到李羽，没听自己的建议落袋为安，终归还是新手啊！

    心里为李羽暗暗可惜，蒋雯雯点开了智菲生物的全天股价走势图，准备仔细研究一下，毕竟是一年难遇一次的大神股，以后肯定会成为客户津津乐道的话题，自己作为证券经理一定要做好功课。

    “开盘就放量，但是价格是下跌的，这应该是庄家洗盘吸筹。”

    “利好消息出来之前的几分钟股价就启动了，晕死，做的太明显了！”

    “冲高之后回撤，然后再次冲高达到顶点......嗯？当天最高价42.98元？”

    蒋雯雯突然瞪大了眼睛，脑海里仔细回想着李羽的挂单出售价，是多少钱来着？

    “好像......也是四十二块多，不会这么巧吧？？”

    几乎是怀着和上午如出一辙的心情，蒋雯雯再次查看李羽的账户交易信息，然后......

    “42.72元......成交了......”

    蒋雯雯突然有一种浑身精气神被抽空的感觉。

    震惊，不可思议，脸上还有一种火辣辣的感觉。

    翻开和李羽的聊天记录，最后一条内容赫然是提醒他“见好就收”......

    怎么办？

    微信有没有删除双方聊天记录的功能啊？

    蒋雯雯很尴尬，不过她毕竟不是那种脸皮薄的小女生，做了几分钟思想工作之后，她还是又给李羽发了一条恭喜信息。

    蒋雯雯：“老同学，没想到你这么厉害，恭喜你啊！”

    ............

    李羽正坐在椅子上发呆，想着如果智菲生物的股价一直没涨到42.72元，自己该怎么和两位债主解释。

    然后就看到蒋雯雯今天第二次主动给自己发信息。

    心情又激动了一下，不过比第一次差多了，估计这就是边际效应递减理论在实际生活中的体现吧。

    “老同学，没想到你这么厉害，恭喜你啊！”

    李羽脑门上冒出两个问号，上午恭喜我可以理解，怎么下午跌了你还来恭喜？

    李羽：“恭喜什么？”

    蒋雯雯：“当然是恭喜你赚大钱了啊。”

    李羽：“一点小钱而已，比预期的少了一点。”

    蒋雯雯心态崩了，怎么，吃掉95%的利润还不满足，难道还想卖在最高价？

    蒋雯雯：“42.72元成交已经非常厉害了，你这一笔赚的比我两年工资都多。”

    这下就轮到李羽懵逼了。

    这还真不怪李羽，毕竟他只是一个新开户，才接触股票两天时间的小白，他只知道看当前的股票价格，压根就没想过去看股票的全天价格走势......

    李羽：“我的股票42.72元成交了？”

    蒋雯雯：“对啊，你不会还不知道吧？还好你挂的价格比最高价低一点，不然就亏大了。”

    李羽没好意思说自己不懂看股票，只能找一个看似靠谱的理由解释道：“喔，我下午上班有点忙，还没来得及看......”

    蒋雯雯心情就复杂了，这么大的股价涨幅，居然一下午没看股票，这得要多大的心脏啊？

    “好吧，你抽空看一下账户，这次赚这么多，可不要忘记老同学啊，有朋友要开户记得找我吆！”

    蒋雯雯又想着卖萌给自己拉业务，可李羽现在已经没心思和她聊骚了。

    女神虽好，也不能当钱花啊！

    李羽这次不是查看炒股软件，而是登陆自己的股票账户。

    果然，在账户余额里面赫然躺着一笔巨款，213650元！

    麻了！

    看着账户上白花花的软妹子，李羽现在的心情很复杂。

    震惊吗？

    激动吗？

    并没有......

    一堆数字而已。

    美滋滋的欣赏着这一串枯燥的数字，直到电脑黑屏，李羽这才想起来要干正事。

    还钱......

    欠钱不还的事情，不符合李羽诚实、守信的价值取向。

    从股票账户转出5万元到自己银行账户，然后分别转给张波和苏琳。

    银行的效率很高，李羽这边刚刚转款成功，苏琳就收到了短信提醒。

    现在是上班时间，两人总是闲聊的话影响不好，于是苏琳给李羽发了一条飞信。

    苏琳：“这么快就结束了？”

    李羽：“对啊，我一直很快的。”

    发完信息，李羽总感觉哪里不对。

    苏琳：“你借钱干嘛了啊，怎么就用一天？”

    女人的好奇心是真重，借钱的时候你不问，还钱的时候你反而来问，这让我怎么回答？

    我很想低调的好不好？

    李羽不想让人知道自己是股神，但也不好骗苏琳，只能遮遮掩掩的回了一句：“也没什么，就是买了点股票。”

    可惜李羽显然是低估了女人的八卦心思，听李羽说炒股，苏琳就更感兴趣了。

    苏琳：“你还会炒股啊？怎么样，赚钱了吗？”

    李羽：“赚了一点。”

    苏琳：“一点是多少？”

    李羽想了想，按照自己现在摸鱼的收入水平，努把力一个月也有可能赚十五六万。

    “差不多是一个月收入吧......”

    苏琳：“天呐，一天就赚了三千块钱？”

    额，苏琳的想法也是没问题的，李羽现在的正常收入一个月确实只有3000元，摸鱼属于灰色收入，见不得光......

    李羽还没来得及回信息，就感觉到一股惊人的弹性从后背传来。

    贴这么近，搞得自己像占便宜一样，身体微微往前挪了挪，弹性消失，体验感瞬间变差，于是他只能又靠回去，还是有弹性的靠背舒服......

    苏琳的兴奋神色有点夸张，好像赚钱的是她自己一样，以至于她完全没感觉到两人的零距离接触。

    “李羽你怎么这么厉害，一天就赚了10%？”

    这让李羽有点尴尬，怎么解释？

    吹牛逼肯定不行，就自己这半吊子水平，在网上忽悠忽悠韭菜还行，在现实中被高手两句话一问就露馅了。

    “我有个同学是在证券公司上班的，有点信息渠道......”

    一个谎言，需要无数个谎言来掩饰，李羽只能继续瞎编。

    额，也不能说完全是瞎编吧，至少前半句话是真的......

    “哦......”，苏琳感觉自己秒懂了，圆润的鹅蛋脸上笑意绵绵，两眼都是渴望的小星星，“小羽，下次有机会可别忘了姐姐啊......”

    耳旁传来一股温热的气体，呼吸之间还有种淡淡的香气，像是百合融入了兰花，李羽瞬间就不淡定了。

    谁来救救我，我还是个孩子......

    手机响了。

    是张波的电话。

    李羽愤而挂断，一点思想觉悟都没有，没看到我正在接受姐姐的考验吗？

    波波同志第二通电话又来了，颇有种你不接我就不停的架势。

    “哎，你先接电话吧......”

    考验被强制中断，李羽很无奈。

    “喂，波波同志，我要对你提出严厉的批评啊，现在可是上班时间，怎么能随便摸鱼呢？”

    张波就懵逼了，尼玛，那是谁上班时间给自己转钱的？？

    我特么好心好意打电话问问你什么情况，居然还批评我？

    “艹，有病！”

    张波愤愤的骂了一句就挂断电话，心里发誓要和李羽绝交。

    “小同志思想觉悟真不行，完全不能做到虚心接受批评”，李羽无奈摇头，心里怅然若失，因为背后没有了柔软的依靠。

