    若是有朱雀一族的人见到这一幕，定然会惊讶的发现，这一团碧绿色的光华，不是他物，正是朱雀族求之不得的生机种子。

    生机种子的玄妙，即便是朱雀族老祖级别的人物也未能尽知。他们只知道，生机种子对于如今生机即将断绝的祖木来说，有着极为重大的意义。甚至，可以让濒死的祖木返死还生。

    这也是为何，当初凤芷荷会遣人进入神之墓地，想要寻找生机种子的原因。

    凤芷荷虽然远走他乡，但是，对于朱雀族却是依旧有着足够的牵挂。尤其是对于父亲，更是暗暗想念。但是，她很清楚，若是没有一个足够的理由。她贸然回归，很可能会给父亲带来不小的麻烦。

    顶尖大族，同样有着各个派系的争端。

    所以，她便想要能够找到生机种子，以此为契机，回归朱雀族。

    不过，阴差阳错的，那生机种子的确找到了，却是直接融入到了夜笑的体内。

    如果是他人，无论如何凤芷荷也会将那生机种子取出，带回朱雀一族。但是，因为夜笑与雪嫣儿之间的关系，却是让她难以抉择。若是夜笑因此而死，不仅会让雪嫣儿心伤，更重要的，是会因此让两母女陌路。

    这对于凤芷荷来说，是不可接受的事情。

    一番衡量之后，她还是默认了这个事实，并且将这件事情隐瞒了起来。尽管，她很清楚，这生机种子甚至关乎朱雀族的存亡。

    而正是因为这种种巧合条件，才让这生机种子，一直存在于夜笑的体内，也一直给夜笑带来了不小的帮助。

    其实，却无人知道，这生机种子最大的作用，与那金乌一族的不死草有着异曲同工之妙，甚至，比不死草的作用更强大。

    朱雀一族，本就与金乌族有着极深的联系。而朱雀族之所以能够成为这一劫中顶尖族群之一，除了族群本身的强大之外，便是那祖木的存在。

    那祖木与生机种子一体，不仅让朱雀一族实力不断壮大，更重要的是，给了朱雀族一个安稳发展的独立空间。在祖木的庇护之下，哪怕是受到天大磨难，也无人能够断绝朱雀族根本。

    而这生机种子与祖木，即便是在当年的金乌一族中，也是最顶尖的至宝之一。

    它拥有着令人难以想象的力量，甚至，在足够条件之下，足以让陨落之人，再现生机。

    而这，也是现在夜笑唯一的机会。

    在白浑不惜自爆元核之时，夜笑的确失去了大部分的防护之力，匆忙防护之下，根本抵挡不了那狂暴的力量。不仅身形毁灭，就连神魂也是烟消云散。

    可是，那生机种子却是保留了夜笑的一丝神识，并且逐渐将这一丝神识孕养壮大。

    如果仅仅是这样，那么，夜笑即便是再度复活过来，一身的修为与力量恐怕也会尽是。可是，巫蛮儿心神失守，再夜笑陨落之地驻足七天，甚至就连一身修为也尽皆耗尽。

    她的损伤，却是无意之中再度成全了夜笑，让夜笑复苏的过程产生了无数的可能。

    至于夜笑复苏之后，将会变成什么样，将会引发什么样的波澜，就不是现在所能知道的事情了。

    无巧不成书，一个个巧合，却是让夜笑再度有了生的可能。

    就在夜笑殒身的时候，雪嫣儿等人同样心有所感。不过，她们尽皆处于与异魔的激战之中，却是并未想到是夜笑遇到了如此严重的生死危机。

    虽然她们并不同意夜笑独行，不过，她们对于夜笑的信心，却是十足。并且，再加上夜笑的底牌，她们有足够的理由相信，在这玄天界之中，能够真正对夜笑造成生死威胁的强者，寥寥无几。

    其实，也的确是如此。若是正面对敌，不要说白浑，就算是现在玄天界中最强悍的血芒抑或勾空，想要彻底灭杀夜笑也并不容易。

    夜笑与宫殿器灵之间，随时可以沟通。只要有足够时间，夜笑便是可以安然回到宫殿之中。可是，那元核的爆裂，却是来的太过突然，让夜笑根本没有反应时间。

    夜笑与白浑的一战，对于整个玄天界中修炼者与异魔的局势，并没有产生太大影响。

    异魔与修炼者之间战斗愈加激烈，碰撞也越来越恐怖。

    随着修炼者逐渐融合，异魔也开始有意识的联合，并逐渐对一众修炼者产生围拢。

    双方的对战，也从最开始时候的小规模对战，发展到了现在大规模的碰撞。

    敖霸天等人所在的根基之地！

    经过一段时间的联系，那乌术、白子默所率领的队伍，以及宫门忌所率领的队伍，也终于汇合到了这里。这里修炼者的数量，也几乎达到了将近十万之数。

    也就是说，除了单独行动的巫族以及那血芒之外，几乎所有存活的修炼者，尽皆汇聚到了这里。

    这里成了修炼者大本营，同样也成了异魔唯一针对的对象。

    现在，围拢在此地方圆万里之内的异魔队伍，至少有数百只之多，异魔的强者也逐渐开始现身。

    刷！刷！刷！

    随着一片破空风声响起，一个近万人的队伍极速归来。

    而下方盘坐的一众人之中，也有数人身化流光，直接飞掠迎了上去。

    “裴兄、池兄，战况如何？”敖霸天踏前一步，凝声相问。

    随着局势的变化，之前夜笑所定下的策略，也逐渐开始改变。之前，为了尽量救助零散的修炼者，整个队伍分成数队，分别朝着不同的方向推进，灭杀异魔，联合所遇到的修炼者小队。

    可是，现在再施行如此策略，显然已经不合适。于是，经过一众顶尖强者商议之后，整个队伍分成数个大队，增加每一个队伍的实力，并且开始有目的的剿灭周围逐渐围拢过来的异魔。

    初时较为顺利，毕竟，每一个队伍，都有万人有余。并且，至少有两名顶尖强者出手。可是，随着异魔的逐渐增加，修炼者的伤亡显然极速增加。

    而不久前，则是池景天与裴玉书二人联手，率领麾下队伍出击。

