    对于自己实力不断背后被追尚且超越的情况，叉字蝠虽然一直不说，但他心里头无疑是十分难受的。

    没有对比就没有伤害，当你发现自己十分的努力可能还不如别人一两分的努力所收获的多，你肯定会深深怀疑人生，这就是天资对比后所带来的伤害。

    叉字蝠一直都很努力，只是，其他同伴在佐藤枫的教导下同样十分努力，在这种情况下，除非开挂，否则，天才的成长速度自然不是庸才所能够企及的。

    穷小子想要逆袭高富帅，除非真的是开挂的人生，否则这其中的差距绝对令人感到绝望，毕竟高富帅成为社会精英的几率远远要比穷小子大得多。

    叉字蝠目前就是遇到这种情况，在佐藤枫手中的小精灵中，他的资质虽然不算最差，但也算是垫底的存在，他现在能够一直保持在队伍中游的水平，那已经是他最先跟随佐藤枫而笨鸟先飞的成果了。

    这一次，他也终于从佐藤枫手中得到脱胎换骨的机会，说他不激动是不可能的，当佐藤枫将两支珍贵的梦幻基因补缺药剂放在他面前时，他都快高兴得维持不住平时的高冷样子了。

    没有任何犹豫，叉字蝠立即用刚翼将面前两支梦幻基因补缺药剂的瓶子切割掉，然后将里面的药液一滴不剩的喝下去。

    下一秒钟，叉字蝠全身上下顿时冒出一阵彩色的光芒，数条彩色的基因链从他身上浮现出来，然后围绕着他周身转动起来。

    几秒后，彩色基因链消失不见了，一个彩色的光茧将叉字蝠整个身体都包裹起来。

    大约两分钟过后，彩色的光茧突然裂开一条裂缝，一只体型比原先小上一号的叉字蝠顿时从里面飞出来。

    不过，叉字蝠体型虽然缩小了不少，但他气息却要比没有喝下梦幻基因补缺药剂之前要强太多了。

    他才稍微一展翅，一个小型旋风顿时就在房间中骤然出现，然后化为一阵强风吹向四方。

    这个时候，叉字蝠心里头高兴极了，他感觉自己浑身上下都从满了力量，身体的灵活度有了质的飞跃。

    同时，他还体内的能量运转速度也比以前快多了，现在他感觉自己只要想做，那么以前那些他需要消耗大量新神才能够释放出来的招式都能够轻松释放出来。

    最后，令他感到惊喜的是，以前那些对他呼唤看理不理的飞行系能量和毒系能量，此时似乎都对他刮目相看一般，居然开始主动地往他周身靠近。

    “177，进入金色资质的范畴了，虽然还是没能够一次性将个体值提升到最大值，但运气算不错了，两支梦幻基因补缺药剂平均增加了16点。”

    佐藤枫看着此时高兴得神采飞扬的叉字蝠，他心里也是极为高兴，当他用系统的探测能力对叉字蝠进行探测后，他顿时就满意的想道。

    叉字蝠原先个体值只有143，勉强进入到紫色资质的范畴，现在两支梦幻基因补缺药剂下去，他的个体值也终于迈入金色资质的范畴，成为一只拥有顶尖资质的小精灵。

    另一边，迟迟未喝下梦幻基因补缺药剂的变隐龙在清晰地叉字蝠的神奇变化后，他也是迅速地用手扒开自己舌头卷起的两支梦幻基因补缺药剂的的盖子，然后将里面的药液全都喝下去。

    变隐龙由于和叉字蝠同病相怜，所以她平时与叉字蝠的关系不错，两者也经常混在一起吃饭聊天，因此，她从叉字蝠口中得到过不少关于梦幻基因补缺药剂的信息。

    只是，她心里一直不认为佐藤枫手中有这些神奇的药剂，但当她看见佐藤枫不知道从哪里拿出超能印记、盖欧卡的祝福印记和梦幻基因补缺药剂。

    最后到，叉字蝠喝下梦幻基因补缺药剂真的变得比以前厉害许多后，她是真的相信了。

    变隐龙作为一只出身在神秘岛屿的小精灵，她很早就知道实力的重要性，但由于资质的原因，她很难在神秘岛屿上面成为强者，甚至连生存都很苦难。

    要不是她拥有着不错的伪装能力，以及好运掌握了特性互换和扮演这两个可以协助其他小精灵的招式而依附到其他强大小精灵，她很可能早就和许多天资低的小精灵一样成为其他强大小精灵的口粮。

    虽然一直过着艰苦的日子，但变隐龙一直没有放弃成为一只强大小精灵的愿望，在日常的训练中，她也一直非常认真的完成佐藤枫给她定下的训练任务，并且出色完成。

    可惜，由于只有蓝色资质，她的训练效果总是很不理想，到目前为止，她运用的最出色的招式依旧是特性互换和扮演这两个以前在神秘岛屿上面用来混饭吃的招式

    至于攻击招式，不知道什么原因，她总是掌握得不怎么好，佐藤枫用技能光盘令她学会的十万伏特、喷射火焰和急冻光线这三个招式，她现在还是只能够释放出小电流、小火苗和小冰块。

    这么长时间以来，并不是佐藤枫不想让变隐龙参与正面的对战，实在是变隐龙的正面作战能力太差了，连攻击招式都还没有练好，怎么可以上场对战呢。

    不过现在，变隐龙有一种强烈的预感，她可能要起飞了。

    和叉字蝠一样，变隐龙在喝下两支梦幻基因补缺药剂后，她整个身体也被彩色的光茧包裹起来，然后在里面迅速发生某种奇特的蜕变。

    几分钟后，光茧完全裂开且化为光粒消失在空气，但却依旧不见变隐龙的踪影。

    不过，七八秒后，一条锯齿状的红色条纹顿时就出现在透明的空气中。

    佐藤枫凭借着精神力探测，他自然是知道变隐龙一直就站在原地没有动，只不过是隐身起来。

    只是，令他感到惊讶的是，变隐龙居然还有能力对肚子上那条原本不可能隐身的红色条纹完成隐匿，虽然隐匿时间不长，但毫无疑问，这是变隐龙对于自身隐身能力一个巨大的突破。

    而且，佐藤枫通过系统的探测能力发现，变隐龙的个体值已经来到172，虽然为能够迈入到金色资质的范畴，但也脱彻底脱离蓝色资质的尴尬境地，迈入高资质小精灵的行列。

    这个时候，变隐龙感觉自己真的完全脱胎换骨一般，身体中某种一直限制着他的桎梏被打开了。

    她心念一动，整个身体颜色顿时变成一片赤红，然后她仰起头喷出一道小型火柱，紧接着，她有心念一动，整个身体颜色又迅速变成黄色，一道拇指粗壮的电流顺利地被她释放出来。

    在自身资质等到提升后，变隐龙已经清晰地感觉到自己的变化。

    梦幻基因补缺药剂确实完善了她天生不太好的基因链，不仅仅令她隐身能力等到增强，而且也让她利用变幻自如特性切换自身属性的速度也得到增强。

    最重要的是，资质提升后，她通过变幻自如特性切换属性后，不论她切换成哪一种属性，属性能量都对她非常友好，从而令她施放招式的过程也顺利多了。

    