    一个多小时后，各科老师轮流表演了他们的才艺，家长会宣告结束。

    季末悄咪咪的松开了穆姐姐的小软手，十分惬意的伸了一个懒腰。

    这要不是身旁有美人相伴的话，他现在差不多都和周公侃了一个小时的大山了。

    看来以后有了小宝宝的话，这家长会还得让穆姐姐去开，他天生就是一个不适合开会的人。

    因为他得了一种病，一开会就想睡觉的病。

    两人穿好外套，直接离开了学校，并没有去找各科老师们谈谈心什么的。

    都全市第二了还谈个锤子心，把这时间让出来给有需要的家长不好吗。

    十几分钟后，两人再次回到了教学楼内，直接来到了二楼的一间办公室门前。

    两人手里还拎着一堆营养品和水果，这是来的时候他们买的，然后放在了车上。

    都回学校了怎么能不看望一下自己的老师呢。

    没有老师的辛勤栽培，他能上这么好的学校吗，上不了这么好的学校，他能遇到这么优秀的女朋友吗，遇不到这么优秀的女朋友他能……即将有那么优秀的小宝宝吗。

    师恩重如山啊。

    季末伸出手，轻轻敲了两下挂有高一数学组牌子的办公室的房门。

    “进。”一个熟悉的中年男人声音响起。

    这是季末的班主任，也是季冬儿班主任李静的爱人。

    传说中的陈棠老师。

    季末推开门，和穆瑶走进了办公室内。

    办公室里此时非常热闹，一群家长正在跟办公室内的几个老师谈着心。

    季末两人走进办公室，瞬间吸引了大部分人的注意力。

    天空一声巨响，靓仔闪亮登场。

    “季末？你怎么来了啊。”陈棠和家长们解释了一句，然后赶忙起身向着季末两人走了过来。

    季末本来是准备站在一旁等一会儿的，见状马上带着穆瑶迎了上去。

    “这不是放寒假了吗，过来看看您。”

    “怎么样，大学生活还适应吗。”陈棠一脸欣喜的看着季末。

    “挺好的，对了陈老师，给您介绍一下，这是我的女朋友穆瑶。”

    “你好，陈老师。”穆瑶礼貌的问了声好，因为手上拿着东西，所以就微微点头示意了一下。

    “你好。”陈棠脸上一抹错愕之色一闪而过。

    女朋友？他刚才还以为是姐姐什么的呢。

    这小子真的是人不可貌相啊，这才上了半年大学，就找了这么一个漂亮的女朋友。

    不愧是他的学生。

    “那个陈老师您忙，就不打扰您了，这是一点儿水果，也不贵，就是一分心意。”季末把一袋水果和一盒营养品递给了陈棠。

    “那行，老师还有事就不送你们了。”陈棠接过东西，对两人说到。

    “好的，陈老师再见。”季末带着穆瑶转身离开了办公室。

    走的时候季末不经意的看见了陈老师办公桌上的水杯，里面明晃晃的飘荡着一些红色的小葡萄干。

    人到中年不得已啊。

    回忆起陈老师刚才略微有些憔悴的面容和深深的眼袋。

    季末眼中浮现出一丝若有所思的神色。

    转过头悄咪咪的看了身旁的穆瑶一眼。

    得抓紧养生了啊。

    两人走后。

    “老陈这是你们班那个季末吧。”一个唯一身旁没有家长围着的老师对陈棠说到。

    “对，就是那小子。”陈棠笑着说到。

    “我记得那小子考上的是沪北大学吧。”

    “对，沪北大学。”陈棠脸上的表情带着些许的得意。

    “这淘小子是出息了啊，上了好大学，又找了一个这么优秀的女朋友。”

    “是啊，出息了。”陈棠的脸上流露露出一抹欣慰的笑容，然后向着座位走了过去，放下东西，继续和家长们交流了起来。

    这，就是他们老师存在的意义。

    没有什么比看着自己的学生成材更能令他们开心的了。

    从数学组出来之后，季末又带着穆瑶相继来到了其它几个组，和他曾经的恩师们聊了几句，送了东西后，季末带着穆瑶走出了教学楼。

    季末把穆姐姐的帽子扣在了她的小脑袋瓜上，然后拿过两端的系绳打了一个歪歪扭扭的蝴蝶结。

    可爱企鹅重现江湖。

    “下次我带你去看我的老师。”穆瑶突然转过头对身旁的季末说到。

    “好。”季末痛快的答应了下来。

    见老丈人可能会有点儿从心，但见老师咱可一点儿都没在怕的。

    穆姐姐这么优秀一定是老师的掌中宝，所以老师爱屋及乌也一定会喜欢他这个穆姐姐的男朋友的。

    “对了，我岳父岳母是做什么的啊。”季末觉得是时候打探一波情报了。

    工欲善其事，必先利其器。

    “这都还没见过面呢，就叫上岳父岳母了啊。”穆瑶看着季末，打趣到。

    “这不是显得亲近吗。”信不信咱马上就改口叫爸妈。

    你可以永远相信季末不要脸的程度。

    “那我可记下了，等到时候见了面你就这么叫，听见没。”

    季末：“……”先借咱一百个胆子再说。

    “先别管这些，你先告诉我岳父岳母是做什么的啊。”

    “你岳父做点儿小生意，你岳母赋闲在家。”

    季末：是亿点儿小生意吗。

    “那他们有什么喜好吗。”

    “怎么，又想从我这儿打探情报啊。”

    “我这不是想多做点儿功课，然后更有把握让岳父岳母同意咱俩的事情吗。”

    “我觉得你就直接叫个岳父大人岳母大人他们就能同意了。”

    季末：“……”我觉得你在让咱送死。

    “能不能别老逗我，快点儿跟我说说岳母岳母都有什么喜好，越详细越好。”

    “这么想知道啊。”

    季末毫不犹豫的点了点头，你看咱这真诚的小眼神。

    “收费。”

    季末：“……”这是改行当情报贩子了吗。

    “怎么个收费法。”

    “一个情报一个月。”

    季末：“……”这个黑了心的，叫你穆扒皮都是在夸你。

    真，收废了啊。

    “那个……可不可以讲讲价。”

    “你讲讲我听听。”

    “一天。”

    “两个月。”

    季末：“……”还有这么讲价的吗，你这买卖还想不想做了。

    店给你砸咯。

