    简柒淡定“哦”了一声，一副我懂的表情。

    路遥是真被气得想要吐血了，说话的声音难免显得有些暴躁和大声。

    以至于这么一句话说出来，以他们为圆心的位置，十米远的距离，众人表情诡异的望着路遥。

    路遥望着简柒，倒是没有注意周围众人的表情。

    看着简柒的表情，他重重吐出一口浊气，“以后不准再和我谈论这个问题，可以吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，顿了三秒，再次恢复了那邪气十足的笑容，语重心长的开口：“其实，你真用不着向全世界大声呼喊你的性取向，毕竟我唐教官如此盛世美颜，掰弯一个人也很正常的，我虽然不能对你感同身受，但是我理解啊！放心，以后这事情，我还是会低调一点的，你好好训练，明天加油。”

    路遥：“……”

    尼玛，这人真的是个神经病！！！

    谁特么的要你理解了！

    路遥已经不想要说话，拿过枪走人。

    旁边众人赶紧收回视线。

    站在不远处刚刚走过来目睹这一切的闪电忍不住啧啧了两声。

    “瞧瞧，多好一个苗子，就这样被柒姐给活活逼疯了！”

    旁边站着的唐靳御侧头，凉飕飕的看了闪电一眼：“你很闲？”

    闪电：“……”

    “额，老大，我就先忙去了。”说完，闪电赶紧闪人。

    微微有些憋屈啊！

    就说了一句话就遭受到了一个冷眼，要不要这样？！

    简柒看着路遥走了，忍不住笑了笑，转身准备离开。

    然而，刚转身，就看见站在不远处的唐靳御。

    顿了那么几秒钟的时间，简柒笑容灿烂的朝着唐靳御走了过去：“唐教官，你是来找我的吗？”

    唐靳御面色淡漠的望着人，眼神一如既往的凉。

    “聊得很愉快？”

    简柒挑眉，这人来多久了？

    “当然没有和唐教官聊天愉快。”

    简柒微笑着，随时随地开撩。

    “过来，我们聊聊。”唐靳御凉飕飕的开口，转身走人。

    简柒眨巴了一下眸子，这情况，看着就知道有些危险啊！

    所以，刚刚的话，唐靳御必定是全部听到了。

    淡定微笑着跟上唐靳御的脚步，众人看到这一幕都能想到等会儿简柒被虐的下场了。

    这才几个小时的时间，今早才刚结束惩罚，现在这又要被虐了吗？

    简柒都淡定，并且做好了准备。

    然而，意外的是，唐靳御叫着人离开，意外的没有任何惩罚，竟然真和她聊天！

    “说吧……”唐靳御开口。

    简柒一脸懵逼的望着人，“说什么？”

    “聊天啊，不是说和我聊很愉快吗？”唐靳御淡定望着人：“今天让你说尽兴！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你是认真的吗？”简柒弱弱的开口。

    “说。”唐靳御惜字如金。

    简柒有种受内伤想吐血的感觉。

    尼玛，聊天是这么聊的吗？

    虽说被这么堵了一下有些郁闷，但简柒毕竟是简柒，怎么可能就这么轻易的被打倒了？

    短短一分钟时间，她的笑容再次溢上唇角，“明天就要再次进入一场终极淘汰赛了，唐教官要不要给我走个后门啊？”

    唐靳御凉飕飕的望着人，没有说话。

    简柒却不以为意，继续开口：“唐教官，你难道要看到你的小仙女就这么被人群殴，甚至是惨遭淘汰吗？”

