    “我大致看了一下，你这件武器没办法融入苍穹碎片，不过可以把千机伞的黑曜石，换成永恒的黑瞳石。”宁子琛皱起眉头，不断推演，过了很长时间，才给出了一个中肯的答案。

    “那蓝白晶和绸桐木呢？有没有更好的选择？”叶修摸着下巴，轻声询问。

    “蓝白晶目前是最适合千机伞的材料，倒是绸桐木可以更换成梧桐枝，效用都差不多，相应地，梧桐枝会额外增加千机伞的火属性抗性。”宁子琛略一迟疑，半带轻笑道。

    “有道理，不过梧桐枝是六十级材料，你确定没问题？”叶修有些不大敢相信。

    梧桐枝和绸桐木都是有着火属性强化的特性，但梧桐枝是六十级野图Boss掉落的稀有材料，用在升五十级的千机伞上，不免会有些小问题。

    “没事，只要你其他的附加材料更改一番就好了，比如血滴石、熔岩石、炉岩碳，这三样就得去替换原本的那三样普通材料。”宁子琛鼠标指着君莫笑背包里的几个材料说道。

    过了片刻，见叶修还是不语，他只好耐心地再次解释：“安心吧，我之前就是这么搞的，要不然，我那超过当前版本等级上限的银装，是怎么做出来的？只要你主体框架够稳，就不会有什么隐患。”

    “成，信你一把。”

    叶修终究还是同意了，比起魏琛造银武的水平，他还是更愿意相信宁子琛，毕竟这家伙就是个奇葩，银装等级都升到了七十五级。

    “梧桐枝和永恒的黑瞳石，我那边还有点存货，一会转给你，蓝白晶，你就自己想办法吧，实在不行可以高价收购，千机伞的提升不能慢。”宁子琛随意说了一句，便开始继续练级。

    “嗯，谢了。”

    一个下午，众人都在忙碌，陈果则是偷摸着，不知道和谁在聊天，看起来似乎还聊的很愉快，只是聊着聊着神情越来越凝重，到了晚饭时，整张脸漆黑无比。

    “哟？包青天在世啊！这是怎么了？”宁子琛吓了一跳，询问的目光看向其他人。

    “不清楚。”叶修摇头，他觉得问题可能出在下午和别人聊天上，不过他没有偷看，自然不知道陈果和别人聊了什么。

    “呃……有个事我想和大家说一下……”陈果目光躲闪，不敢看向众人，张了张嘴，欲言又止，一副难以启齿的模样。

    “说呗，什么事？”宁子琛问。

    “我今天下午……和斩楼兰聊了一会……”陈果结巴的说着。

    “斩楼兰？怎么？他欺负你了？”宁子琛一怔，眼神闪过一丝冷意。

    似乎看出来宁子琛误会了，陈果连忙说道：“没有，想什么呢！我今天向他讨教了一下组建战队加入联盟，需要哪些硬性条件。”

    “害，早说嘛。”宁子琛顿时恍然大悟，嘴角勾起一抹弧度，饶有兴致的问道：“他怎么说？”

    “哎！他说，要有一个自己的场地，而且下赛季，要全面采用全息投影技术，俱乐部主场还得具备这个技术条件才行，我这边……恐怕有些达不到……对不起……”陈果趴在电脑前，有些想哭，脑袋埋在胸口，十分惭愧。

    “不要紧啊，老板娘，难道你忘了吗？老抠皮……呃……我大伯建造的训练基地就有这项技术，再说了，我们本来就没打算像斩楼兰一样，走申请的路子。”宁子琛笑着安慰道。

    “嗯？”陈果不解的抬起头来。

    “你不会不知道吧？”叶修看向陈果，“每年联盟都有两只队伍出局，也就是说，会有两个入替名额，其中一个是像斩楼兰那样，向联盟提出申请，经联盟考核批准后，直接进入联盟，而另一个名额，却是通过挑战赛来产生的。”

    “挑战赛？你是说……复活赛？”陈果说。

    “嗯，没错，因为一些特殊原因，挑战赛也习惯被称为复活赛。”叶修点了点头。

    “什么特别原因啊？”

    这是唐柔问的，她有些郁闷，整个别墅四个人，就她一个人不懂，其他人好像都知道。

    “这个挑战赛呢，对参赛队伍只有两个简单要求，人数达标，以及，交报名费。”

    “也就是说，当赛季从联盟出局的职业队，也可以参加挑战赛，这也导致了在挑战赛中，各家战队的水平参差不齐。”

    “到目前为止，每一季挑战赛，站到最后的都是职业队，所以，这挑战赛现在，都被人戏称为复活赛了。”

    “有时候，争夺这个名额的，还会有前几个赛季没能复活的队伍。”叶修认真地替唐柔科普着这些知识。

    “嗯，我明白了。”唐柔点头，若有所思。

    “其实最主要的原因就是，这些战队的水平，都处于下游，很适合拿来让你们练习，打怪升级，一路循环渐进，一来可以感受比赛氛围，增长阅历，二来可以适应节奏，磨练配合。”宁子琛顺势补充道。

    “你的意思是，不管怎么样，我们只需要一直赢下去，就可以了？”唐柔眼眸闪过一丝亮光，跃跃欲试。

    挑战！她向来都很喜欢。

    “嗯，总结的很到位，这也是我和老宁商量后的结果，而且到目前为止，还没有草台班子入驻联盟，看来我们要创下一个历史了。”叶修笑着说道。

    “喂！这不是关键吧！”陈果抓狂，更多的还是为叶修担心。

    “挑战赛是淘汰制啊！一场输了，就要出局，这一年就白白浪费了，你们……你们胆子也太大了吧？万一我们……”

    陈果没有再说下去，道理她都懂，可是在场的人，年龄都不算什么问题，只有叶修实在是耽搁不起了。

    “什么事都有万一，哪怕是走申请，也会有这个万一，电子竞技如今趋势正旺，同一年申请的未必只有一家，虽说我可以动用关系把我们硬塞进去，但是，你觉得就这样的草台班子，来年我们有希望夺冠吗？面对高强度的战队，队员提升空间有限，与其想着什么万一，不如集中精力阻止它发生，电竞行业，向来都是以实力为尊。”宁子琛语气淡漠，神色波澜不惊。

