    老陈头最满意家里现在气氛了，他乐呵呵地挟着菜。

    “是好，是好。”

    晚上，和以前一样，大丫和四丫又跟陈大江斗智斗勇的要争床。不过，陈大江现在也精了。

    他不跟四丫说理，就盯着大丫了。

    “大丫，爹是不是很少回来？”

    大丫点头，“是的，爹很少在家里。”

    “那娘是不是天天和大丫在一起？”

    “嗯，所以大丫不想跟娘分开。”大丫也不傻，她赶紧强调自已的立场。

    陈大江摸摸她脑袋瓜，这闺女越大，越聪明，有点不好骗了啊。但是，任务还是要进行的。

    “如果你久了不跟娘在一起，会不会很想她，也极黏糊她？”

    大丫不用考虑就点头了，“肯定肯定想。”

    “所以，爹和娘分开这么久了，好不容易回来，爹想跟娘在一起，大丫是懂事的好孩子，能否成全爹和娘在一起？爹真的很可怜啊，一个人在外面，吃不饱，也穿不暖，更重要的，不能和你们最喜欢的娘在一起。你说，爹可怜不？”

    大丫漆黑的眼睛紧盯着她，认真的眨啊眨，最后小大人似的叹了口气。“唉，好吧，爹，确实是可怜。”

    汉子露出了了一个得逞的笑容，曾玉洁都没眼看了。臭男人，为了和孩子们争床，啥举子都能使出来。

    “那大丫，你帮我把妹妹也劝好行吗？拜托你这一任务了，谢谢大丫。”

    大丫觉得脑壳疼了。

    不仅要自已搬走，还要劝服四丫，唉，她当姐姐的好为难啊。可是，能怎么办呢，爹那么可怜了，回来就是这么一点点时间，不让他和娘在一起，确实是不忍心了呢。

    好在，这一夜为了成全儿子和媳妇儿俩在一起，徐春花这个当婆婆的也很是负责，跟着大丫一起哄小四丫。

    然而，小四丫会是那么好哄的？

    听着阿奶讲着故事，姐姐还温柔的替自已轻轻拍着后背，四丫哈欠一个接一个的打。

    她想睡觉了，然而，又总觉得有啥不对。

    昏昏欲睡中，小姑娘突然坐起来就要往外跑。

    大丫赶紧接住她。“四丫你回来，咱们一起睡觉。”

    但是，平时很乖的四丫，这会儿却是一点也不乖了。她嘴巴一瘪就哭了出来。“娘，要娘。”

    徐春花叹气，孩子一到了晚上，就会黏糊着曾玉洁。其实，每一个小孩子在小时候都是这样，到了晚上害怕，缺少安全感，就想跟着爹娘一块儿。

    小四丫这么小，哪里会有那么多大义啊。

    “四丫乖，你爹和娘要生小妹妹，所以咱们今天自已睡啊。”

    四丫眨巴眨巴眼睛，眼泪就滚了出来，没被哄住，反而是哇地哭出声。

    “不，不要小妹妹，也不要弟弟，我只要娘，要娘……”

    大丫赶紧抱住她，“四丫，咱们就让爹和娘一起生弟弟妹妹吧，这样娘就可以一直在我们家，永远当我们的娘了。”

    “要娘，不要你，不要你们……”

    四丫听不进，也不想听，这会儿她只想要娘。说到后面，还开始推起大丫。

    徐春花怕大丫吃亏，便赶紧抱住四丫，把她圈在怀里。“四丫，咱们要乖，要懂事啊，你娘和爹难得在一起，咱们今天就让他们在一块儿睡，睡了不仅有小弟弟小妹妹，还能让娘一辈子在咱们陈家。”

    “不，要娘……”

    平时乖的跟小天使的孩子，这会儿却是犟的怎么也哄不好。哭着闹着光着脚丫儿要找娘，徐春花也是狠了心，下定决心要儿子和媳妇在一块儿。这俩人感情到位了，还不睡一块儿，她这心不踏实啊。

    事实上，隔壁屋里，俩好不容易黏糊在一起的男女。

    本来都要到关键步骤了，猛不丁的听到四丫哭着找娘的声音，曾玉洁的热情散了。

    男人还想继续，但是，女人不配合了，最后，轻轻拐了拐他，再拐了拐。

    汉子知道她的意思，闷着气，不想理会，他……他今天可以很男人，凭什么要那啥。

    要知道，上一次不男人的时候，小娘子可是笑了他。今天，他咋的也要狠男人一回。

    “娘子……不要管，咱娘在呢……”

    汉子咬着她耳，气息了人。

    曾玉洁扭了扭头，避让开来，强忍住心跳加速。“可是，娘哄不住，你听……”

    四丫越哭越大声，还伴着一声声的呼唤。“娘，要娘……呜呜……要娘嘛……”

    小女儿娇软的哭声，听的陈大江也是没激情了。

    他无力的瘫在床上，望着头顶生闷气。你说，你没事儿生孩子做啥，这不是生来给自已添堵的么。

    知道他郁闷了，曾玉洁趴在他胸膛轻轻捏他的脸。

    “大江……”

    汉子扭头，“大江成了小河流，不开心了。”

    曾玉洁卟噗笑出声来，腿缠到他身上。整个人半边身子就歪在他身上。“是嘛，原来，大江还能变小河流呢，这个……要怎么解释啊？”

    说话间，女人的腿不老实起来，就跟拉锯子似的，就有意无意的在人身上拉。

    陈大江突然扭身正视着她，声音都哑了。

    “娘子……”

    也没管外面四丫的哭声，这会儿的汉子，只有一个想法，这小妖精要他的命他都给了。

    一通热口勿下来，曾玉洁也不敢再逗弄汉子。

    听着四丫还没歇下来的哭声，她忍不住了。

    “大江，四丫这孩子黏我都习惯了，咱们不好这样让她进来吧？”

    陈大江皱眉，还是狠心拒绝了，“不行，四丫也大了，早晚得分床睡，她得适应。”

    娘子是他的，孩子也不能抢走。就算是女儿也不行。

    看他铁了心，曾玉洁就让一步。“那你让我去哄一会儿她，听起来她也哭的累了，只要再哄哄，她肯定能睡着。”

    看小娘子抬着身子紧盯着自已，她不知道，她有多美！真的……好晃他眼啊。然而，他也知道，这会儿不满足小娘子，她是不会安心的跟自已睡觉的。得，儿女真的是债，现在他可算是理解了。

    “走吧，我们一起去哄俩丫头去。这小讨债鬼，真是欠了她们……”

    汉子答应了，曾玉洁就开心地笑了起来，“走，赶紧。”

    本来答应了的汉子，看着她这般开心，面色微沉，伸手，直接把人捞过来……

