    双飞立刻就打了起来，不过可以看出的是，NPC们已经处于弱势了。

    当斗战魔姬们的灰雾笼罩这里时，有些NPC不由惊慌大叫：“掌门，我的法力消失，我不能使用飞剑了。”这位NPC只能苦苦被动抵抗斗战魔姬的攻击而无法作出有效反击。

    这时一个斗战魔姬使用了‘斗战熔岩海啸’居然一把火就把前殿给烧了起来，这让楚幽眼睛一睁，迈出大步最后形成快度跑动，下一刻只见楚幽身体忽然消失，最后却是出现在殿门前。

    楚幽抬脚就是一蹬，木质的房门立刻就被一脚踹开，楚幽闪了进去。

    啊啊啊，我的宝贝们啊，你们不要那么过火啊...

    还好还好，熔岩火焰现在只是烧到建筑外表层，还没有烧进来，只不过里面却是有阵阵烟雾了，楚幽得赶紧抓紧时间找到那个图纸才行。

    你说这张图纸会不会在掌门身上？有这个可能，但是...既然这里发生了大火，楚幽还是决定以防万一，要知道NPC可不像经验怪，家底都放在身上，NPC就跟玩家一样，什么都有可能。

    就当楚幽以极为娴熟的手法翻箱倒柜时，他的余光看到经验值出现了增涨，而在外面却是传来了惨叫声，看来已经有NPC倒地死亡了。

    打开一个隐藏的木盒，楚幽神色一喜，居然是两个金条，一根金条可是能兑换10万金币的。

    在这个穷的要死的宗门之地居然还有两根金条，看来这很可能就是它们全部家底了吧...

    为什么楚幽不向对方买呢？卧槽，楚幽来这里的目的其中之一就是刷斗战魔姬的士气值啊，那是要把这里屠成渣渣。嗯...至于开场白，好吧，太过直接的干没有感觉，还是来点前奏舒服一些。

    就在这时，楚幽碰到了一个机关按钮，内心一跳，下一刻猛地一按，只见身旁的书架忽然移动了，一道暗门出现在这里。

    楚幽没有多想马上进入了里面。

    一眼入目的楚幽就看到里面坐着一个人...

    再仔细一看原来是一个已经圆寂但肉身不腐的死人，这里是一处密室，空间并不大，这里面的装饰也很少，但从仅有的装饰物来看，楚幽知道来对地方了。

    这些装饰物都是一些大型木船模型，从之前的对话来看，这些木船的真实实物显然相当不凡。

    没错，这家宗门以前是很牛逼的，他们能够建造出真正的飞船，然而这家宗门也逃不过极盛而衰的魔咒，到了现在往日的荣耀已经荡然无存，真正衰落了下来，就连传承之工艺也无法掌握了。

    既然如此，那就交给我吧！

    找了找看了看，最后楚幽的目标盯住了圆寂之人的身前，那里已经被道裟遮挡，如果打开了的话一定会看到圆寂之人的双手。

    楚幽走了过去，一把抓住道裟然后随手一扯，这位不知座在这里多久的圆寂之人其身前终于揭开了真面目，只见这位圆寂之人双手拿着一个黑色的木盒。

    不会又是金币吧？

    楚幽伸手抓住木盒，但却是眉头一皱，因为对方抓得死死的，楚幽顿时用力扯动，终于把这个黑色的木盒子给夺了过来。

    现在这位圆寂之人枯干的双手空空如也了。

    罪过罪过...

    打开盒子一看，里面正是有一张缩起来的卷轴，取出卷轴然后展开，楚幽眼睛一亮，果然是飞船的图纸！

    哈哈大笑一声，把卷轴放在了空间背包里面，转身走了出去。

    这时熊熊大火已经在这里燃烧了，但楚幽毫不畏惧，神态轻松步伐稳重，从容的穿过了这里，而这里的大火居然没有对他产生任何伤害。

    当从已经不可挽救的大屋中走出来时，印入眼前的却是一片血腥，斗战魔姬的恶魔法术对于人族似乎有着残忍的伤害显现作用，让人死的极为凄惨，楚幽路过一个尸体，发现对方身体已经血肉干枯了，像是被鬼吸食了血魂。

    战斗还在继续，掌门断了手臂。

    只见他单手持剑神情狰狞的大声吼叫，这时一个斗战魔姬伸出利爪从他背后突袭而来。

    “啊！”察觉到身后有异，这位龙翔寺掌门大声吼持着剑就是转身一挥，在楚幽的目光中，一个‘格挡’的字眼出现了，刚才那位斗战魔姬没有得逞。

    还真是可惜啊...楚幽摇摇头取出武器，加入了对掌门的战斗，现在这位全身是血的掌门已经没有多少血了，还剩十分之二。

    林洛儿敏锐地察觉到楚幽的来临，想了想立刻使用了传承技能：护驾。

    跑动中只见林洛儿伸手一指距离80多米的楚幽，瞬间两人就产生了感应，楚幽准备使用瞬移时，这时内心一动选择了林洛儿施展在自身上的刻印之术。

    刹那之中，林洛儿跑动中接近了龙翔寺掌门，而就在这一刻，楚幽瞬间来到了林洛儿的身边，同时一道几乎看不见的波动瞬间扩散。

    原本处于狂暴的掌门这时利剑掉在地上，用仅剩的右手扶住头部，他刚才被震晕了。

    由于林洛儿属性并不强大，原本的1.6秒眩晕时间变成了1.3秒，龙翔寺掌门就要恢复过来。

    楚幽对着林洛儿露出微笑，暗赞林洛儿的表现，然后不慌不忙使用了‘龙息波动。’这道技能瞬间把龙翔寺掌门给打倒在地，一道‘跳刺’技能刹那触发，只见楚幽猛然跳跃而起，向四米外倒地的人影插刺而去。

    -4102！

    ‘噗’一口血从对方口中喷了出来，龙翔寺掌门双手紧紧握住楚幽的战戟武器，发出痛苦的嘶叫声，眼睛则是死死盯着居高临下淡然看着自己的楚幽。

    “你个孽障，你不得好死！”

    “哪来个屁话。”看了一眼对方血量，楚幽猛然抽出武器，再猛地一挥并顺道转身，看都不看结果就把武器收回了后背。

    掌门还有一丝丝血，他原本想要说话却是说不出来，因为楚幽刚刚那一击划破了他的喉咙。

    一双恶魔长靴的双脚悄然降落在他的身旁，龙翔寺掌门艰难的转头看向对方，只见这位斗战魔姬好奇的看着自己，然后忽然向他露出了甜美的笑容。

    这位掌门在这一刻似乎出现了致幻效果，把眼前的人儿看作了曾经的某人，他居然也笑了起来。

    随着掌门被斗战魔姬吸食了精气魂，这里的战斗也终于接近了尾声。

    打开了军队界面，楚幽查看起斗战魔姬的士气值。

    这时楚幽发现，最高的士气值已经达到了57，而最低的士气值则是达到了42。士气值越高斗战魔姬发挥的攻击也就越高，对于此时的表现，楚幽还是满意的。

    至于人员减损，那是一个都不多一个也不少，无损结束战斗！