    连一点抵抗的余地都没有，甚至都来不及反应，身体本能自闭了。

    行刑者并未把他弄死在烧红的铜柱上，两边拉住的铁链一扯，又直接将人甩飞了出去。

    两根铁链拽着胳膊的南竹跪在地上不倒，脑袋耷拉着，他那后背已经是血肉模糊，焦烂一片，还冒着青烟，飘着肉香，冒着油往外渗，真正是惨不忍睹。

    早有准备好的冰水端来，上面还飘着冰渣，哗啦一盆，泼在了南竹的脸上。

    昏迷中的南竹一个激灵，慢慢睁开了双眼，缓缓抬头望，明明伤的是后背，却感觉连吸进肺腑的每一缕空气都是刀子，身子在不由自主的颤抖，那滋味感觉灵魂都在身体外面飘，仿佛随时能飞升成仙似的。

    同时赋予了另一种滋味，绝望！

    “现在想清楚了没有，说还是不说？”

    “不知道…我真的不知道…求你们放过我吧。”南竹断断续续地说完这句话后，哭了，无声的哭了，眼泪不由自主地顺着脸颊淌了下来。

    之前以为抓进来会遭罪，是已经做好了心理准备的，但是没想到会这么痛苦，连呼吸都痛，但他脑子里还是有一道信念：不能说啊，说不得啊！

    “那就等你想起来了再说吧。”

    边上开始有人往一桶清水里倒入大量盐粉，一根棒棒搅动，搅的差不了后，拎了过来，舀子舀了水，往南竹背后还冒着肉香的血肉模糊处浇淋。

    一开始并未大量的浇，而是慢慢往下淋上一些。

    尽管如此，南竹身躯已是猛然僵硬，呼吸剧烈的断断续续，然后双手开始抽风似的抖动，嘴唇下巴直哆嗦。

    淋下的盐水在他后背龟裂的伤口慢慢渗透，慢慢流淌，洗刷出了滴滴答答的血水。

    进来的西擎月只是在旁稍微看了眼，便转身离开了。

    他径直来到了审问庾庆的刑房，这里的待遇显然好多了，尽管四周摆满了刑具，但还是搬了张椅子给庾庆坐。

    审问人员则坐在一张桌子后面，正与嫌犯问答。

    之所以如此优待，还是因为庾庆那探花郎的身份，西擎月是知道他身份的，也知道可能有不少人正盯着，故而事先打了招呼，交代了下面，先不要乱来。

    见到西擎月来了，审讯人员立马起身，以示尊敬。

    西擎月看了下审问内容，摆明了油盐不进，眉头皱了起来，稍沉默后，回头挥手，后面跟着的人立刻将托盘里的东西奉到了庾庆跟前。

    庾庆定睛一看托盘里的两只金属套筒，立马心知肚明，却故意装作一脸疑惑的样子，不知何物的样子。

    负手踱步走近的西擎月伸手拿了一只金属套筒，放在鼻子前嗅了嗅，“在王雪堂房间的着火点找到一只，里面的残留中还能嗅到硫磺味，结合案发情况，不难猜出，这可能是一只特制的火折子。于是又立马详查琅嬛居柴房的着火点，果然又从灰烬中找到了另一只。结合两处着火点的情况，再反推，这两件东西是火折子无疑。”

    他放下金属套筒，又拿起了一只金属盖帽，“火折子的盖帽不可能轻易脱落，就算遭遇了火灾也不会轻易脱落，这是人为打开的，谁会在王雪堂的房间打开火折子还连同盖帽扔在那？只能说明不是纵火犯想扔下，而是因为带不走。

    和正常火折子不同的是，这盖帽上还有拉环，结合着火点的情况和现场的遗留情况，便不难想象，是有人悄悄将一只火折子暗布在了着火点的窗口附近，连接盖帽的暗线经由窗户角落通往了外面，只待时机一到，在外面将暗线一拉，火折子便打开了，又因窗户关闭，拉开的盖帽没办法拉走，便遗留在了现场。

    而这只火折子里正好藏了需要以火来催发的毒物‘白罗纱’，所以这支火折子并不是普通的火折子，而是用来暗杀的特制之物。

    ‘白罗纱’虽毒，却不足以置王雪堂于死地，所以除此物外，凶手还做了非常巧妙的策划，策划了第一场在柴房内的火灾，借着火灾的混乱，到处人来人往，没人会注意到有人在窗外拉那条预设火折子的暗线。

    更妙的是那场火灾燃烧的烟气，误导了王雪堂，麻痹了王雪堂，才导致了其未能察觉到室内的烟毒，等到他发现便已经晚了，这也是为什么王雪堂连里面的房间都没能跑出来的原因，是有人通过种种精心设计才导致王雪堂丢了性命。

    说实话，若不是有现场的遗留给予了推测途径，还真难以想象有人能设计出这么高明的暗杀手法，说来真是让人佩服，难怪都说探花郎是天下第一才子，果然是名不虚传！”

    探花郎？天下第一才子？刑讯室内的其他人闻言皆面面相觑，显得非常惊讶，这猥琐小胡子就是传说中的那位大才子？

    庾庆貌似听故事似的，听到最后目露讶异，“你不会说凶手是我吧？这话可不能乱说，我是去过王雪堂的房间不假，但我可没有安装什么火折子，我们进去前被遮罗山的人逮住搜过身的，连武器什么的都被扣下了，不可能带什么特制火折子进去，大人这玩笑开大了。”

    他目前还不知道眼前的人是镇海司的大掌卫。

    被搜过身？西擎月一愣，这倒是一个他不知道的新情况。

    要知道是不是真的很简单，屠休魁及一干遮罗山的人员都被扣押在此，问一问就知道了。

    他当即偏头对身边人示意了一下。

    其部从会意，立刻快步而去。

    稍等了那么一阵，其人才回来，也带回了一份口供递予。

    西擎月拿起口供一看，越看越皱眉，没错的，当时在场的守卫及屠休魁都证明了，庾庆和南竹进王雪堂房间时确实被搜过了身，可疑之物都扣在了外面没有让带入，没有什么类似火折子的物品。

    有这么多人证在，应该不会有假。

    这个结果确实令西擎月大感意外，他第一时间没想别的，倒是怀疑到了青牙身上，会不会是青牙在配合，帮忙带了东西进去，毕竟闻侯死的时候，青牙和这位探花郎也同样有来往。

    他怀疑青牙和庾庆本就是一伙的，奈何有人把青牙从这事里面给摘了出去，以他的地位也没办法再继续审问青牙。

    稍琢磨后，徐徐道：“不愧是探花郎，手段果然是高明，把自己给撇了个干干净净，然有一点你是撇不清的，毒杀闻侯的毒物也是‘白罗纱’。我知道你怎么想的，没有证据奈何不了你，也确实是这个理，然而你这次不该在琅嬛居惹事，你的命不如琅嬛居的招牌金贵。

    事已至此，我知道你不会轻易招供，但我不妨跟你明说了，摆在你面前的路只有两条。

    第一条，别以为我不敢杀你，你不招，必死无疑，这间刑讯室就是你最后的归宿，你会死的很惨，死也是白死。

    第二条，老老实实招供了，你的死活便不由我处置，以你的名气，掌令大概是要把你交由千流山去发落的，能不能活命就看你自己的运气。”

    话毕，他转身面对了一干手下，“这位可是大名鼎鼎的探花郎，不要弄的惨兮兮不好看，给他盖被子。”

    “好嘞。”

    一帮人吆喝一声，迅速上手，直接把庾庆给逮了，扯去了一旁，摁在了一张宽厚的铁板凳上躺好绑了，然后又抬了一块厚厚的铁板往庾庆身上压住。

    有人好心提醒道：“探花郎，久仰您大名，没想到在这里见到您，您先受着，若是想招了就赶紧吭声，我们立马罢手。”

    庾庆搞不懂这些人要干什么，用刑又不是什么好事，说一点都不慌是假的，当即怒声道：“你们想干什么？想屈打成招吗？”

    “探花郎，没你们文人那么文绉绉的词，就是刑讯逼供。来，开始吧。”

    好心人话落，左右两边的人各自抡起了一只大铁锤。

    轰！左边一只砸在了铁板上，扬锤后右边的大铁锤又砸了下去，轰！

    仅第一锤，庾庆就感觉身上有电流在激荡一般，浑身发麻，五脏六腑在震荡。

    开始并不觉得太难受，等到轰隆隆的一锤又一锤下来后，他才体会到了其中的销魂滋味。

    视觉恍惚，花了，努力瞪大了眼睛，却什么都看不清，眩晕的光影在晃动。

    他想努力呼吸，身体能吸入空气的空间却感觉越来越少了，吸入的气越来越不够用了，那种即将窒息的感觉，却迟迟又断不了气的感觉，将窒息濒死的痛苦拉长了，令人一直在濒死边缘徘徊。

    什么都听不到了，连巨大的轰鸣声都听不到，死亡边缘的痛苦煎熬下，他很想说自己招，脑海里快要涣散的声音又在告诉自己，会害死老七、老九和柳飘飘的。

    脑海里反复在以这句话提醒自己。

    他的眼球已经开始往外凸，眼球上布满了血丝，看着吓人。

    一口鲜血呛出，顺着脸颊旁落。

    然后又是一口接一口的鲜血呛出。

    砸一锤子，他口中就会呛出一口血，七窍都在渗血。

    大头的小小身形不知什么时候爬在了刑讯室的大门上面。

    刑讯室的门也在此时打开了，连跑几间刑讯室的齐多来赶到了，见状苦笑，发现掌令说的还真没错，就算不交代西擎月用刑，西擎月自己也会动刑的。

    他又大喊了一声，“住手！”

    你一锤，我一锤的动静立刻停下了。

    西擎月回头看，发现这位怎么又来了，皱眉盯着他。

    齐多来走近刑具边看了看神态间似乎要魂飞魄散的庾庆，立马回头看向西擎月，惊疑道：“上这个，你不会是想直接弄死他吧？”

    西擎月：“不会让他死那么轻飘。”

    齐多来叹了声，继而赶紧招呼人手，“撤了，赶紧撤了，别把人给弄死了。”

    行刑的都是西擎月的手下，又知西擎月和齐多来平常不太对付，自然都回头去看西擎月的反应。

    西擎月沉声道：“齐多来，你又有什么理由放人不成？”

    齐多来叹道：“我也不想过来看你那嘴脸，可是没办法，下面人过来怕喊不住你，我只能是亲自跑一趟。你听我说，不罢手不行，冥寺过来要人了。”

