    次日一早，石长老一行人自行返回苗疆。

    而陌子鸣则与李逍遥、赵灵儿、林月如一起前往蜀山一探究竟。

    蜀山派，位于蜀地崇山峻岭之中。

    自古以来，民间便不乏关于蜀山剑仙的种种传说，只是却很少有人知道其门派的具体位置。

    这日里，陌子鸣一行抵达了蜀山附近的一个小集镇。

    此镇虽地势偏僻，高山环绕，但因山中盛产茶叶、药材等等各类山货，故而形成了一条茶马道，有不少客商来来往往。

    为了不引人注目，减少不必要的麻烦，陌子鸣一行人乔装打扮了一番，扮成了商人与伙计的模样。

    一到镇里，却发现气氛不对。

    一打听，方才知道最近茶马道连接发生了好几起诡异事件。

    事发的地点并不固定，但大致范围皆在镇子以东的茶马道附近。

    最早的一起大约在十天前。

    遇害者乃是一个外地来的茶叶商与一个随行伙计，还有两个牵马运货的山民。

    发现尸首的地点就在茶马道旁边的树林中。

    四人的尸首看起来相当恐怖，猛一看还以为是骷髅，凑近仔细看方知血肉内脏全无，唯一层枯干的皮紧紧包裹着骨架。

    如此死状，完全可以排除野兽或是强盗之类的因素。

    唯一的可能就是四人不幸遇上了妖魔鬼怪。

    这件事的余波还未过去，类似的事件又接二连三发生。

    而且，死者不仅仅是男人，其中也有几个女子，死状也与男子一般无二。

    如此一来，也就引起了镇里百姓的恐慌。

    他们世世代代生活在此地，平日里难得听说妖魔鬼怪害人之事。

    毕竟此地位于蜀山脚下，寻常妖魔鬼怪又岂敢轻易在此盘距？

    “不好了，不好了，又有人出事了，就在镇外……”

    就在陌子鸣一行人打探消息之时，耳边传来一个男子惊慌失措的声音。

    “嗯？”

    林月如脸色一变，当即冲上前去将那男子拦下问：“事发地点地哪里？”

    “就在镇外……”

    “镇外哪里啊？”

    “出镇还不到二里地……”

    男子一脸惊惧抬手指了指。

    “林姑娘，咱们去看看。”

    陌子鸣顾不上再去问那男子，抬了抬手，率先向着镇外走去。

    很快，一行人便抵达了现场。

    “果然是妖物作祟。”

    刚到林边，陌子鸣便不由皱眉说了一句。

    前行不远，便见草丛中躺着三具尸首，其死状与百姓描述的一样，晃眼一看就像是骷髅一般。

    四周还散落着不少衣服的碎片。

    陌子鸣不用凑上前，用神识一探便探明了情况。

    这三人皆为男性，死因乃是被妖物吸干了血肉与元阳，只留下了一张皮与骨架。

    “太残忍了，这到底是什么妖孽？”

    林月如一脸气愤道。

    赵灵儿探查了一会，喃喃道：“根据现场残留的妖气来看，多半是某种精怪所为。”

    “嗯，有可能……”

    陌子鸣一边查看四周的痕迹，一边点头应和了一声。

    “有没有办法找到它？”林月如急急问道。

    “嗯，我试试看。”

    陌子鸣全力释放神识感知着四周残留的气息。

    过了一会，抬手一指：“应该是往这个方向去了，咱们一路追下去。”

    “哼，只要逮到这妖怪，本姑娘定要将之挫骨扬灰！”

    林月如一向疾恶如仇，故而对这害人的妖痛恨不已。

    同一时间。

    距离陌子鸣一行三五里开外。

    茶马道上，一个伙计模样的男子头前走着，身后一个山民则赶着两匹驮着山货的马紧跟着。

    伙计的手中还拎着一把刀，一边走一边小心翼翼打量四周。

    “客官，走到这里应该没事了，还有几里地就到镇子里了。”

    “但愿吧，最近这条道出了不少事，要不是东家一直催着要货，我才不愿冒这趟险。”

    马夫叹了口气道：“可不是，最近咱们村好些人都不愿接活了，怕枉送了性命。”

    “所以，你就借机收了我双倍的价钱？”

    “客官，我也是没有法子呀，这冒险的事没有点想头谁愿接活？”

    “唉，该死的妖……你说，那些蜀山剑仙为何不出来降妖？”

    “这个我就不清楚，反正多从小到大只听过剑仙的传说，没亲眼见过他们。”

    “救命，救命！”

    这时，二人的耳边突然传来一个女子的呼救声。

    伙计脸色一凛，下意识握紧了手中的刀。

    这时，一个女子的身影从树林中奔了出来，刚奔到路边便摔了一跤。

    紧跟着，一个络腮胡子追了出来……

    “救命！”

    女子冲着伙计二人大声呼救。

    “这……”

    伙计可不是什么英雄，那个马夫更是胆小，下意识往后退。

    不过，那个络腮胡子只有一个人，眼见伙计手中还拿着刀，权衡了一番，可能感觉这事办不成，便冲着那女子恶狠狠喝了一句：“算你运气好！”

    说完，窜进林中消失不见。

    一见对方居然吓跑了，伙计不由轻咳一声，腰杆一直，眼神也定定地瞟向那女子。

    之前由于心里慌神没顾得上细细看，现在仔细一打量，顿觉心头狂跳，一股不安份的因子也开始活跃起来。

    首先，这女子模样长得俊俏，皮肤水灵灵的像嫩葱一般。

    而且看样子之前应该在林中挣扎过，身上所着的单薄衣裙几乎已经遮不住那曼妙的风景。

    当然，伙计倒也没有心生趁人之危之心，完全就是一种本能反应。

    那个马夫也忍不住暗咽口水。

    “多谢二位恩公。”

    女子眼见络腮胡子离开，不由松了一口气，先冲着伙计与马夫谢了一声，随之挣扎着想要站起身来。

    结果刚一动，便痛得尖叫一声，手捂向小腿，眼泪也随之流了下来。

    伙计定睛一看，不由吃了一惊。

    原来，女子的小腿受伤了，上面有一片青淤，还在往外渗血。

    见状，伙计与那马夫顿生怜花惜玉之心，争先奔上前来。

    “姑娘，你没事吧？”

    “这位姑娘，可曾伤到了筋骨？”

    女子眼泪汪汪道：“我不知道，总之现在很痛。”

    “姑娘不用怕，应该只是伤到了一些皮肉。要不，我扶姑娘起来试试。”

    “多谢小哥。”

    “不用客气，来，慢慢起来。”

    伙计与那马夫一副热情洋溢的样子，一左一右将那女子扶了起来，并扶到路边让她靠着一颗树坐了下来。

    “老丁，你那里是不是有创伤药？”

    伙计冲着马夫问道。

    “有，我去拿。”

    马夫应了一声，转身跑开。

    伙计则细细打量了一下女子的伤口，安慰道：“应该问题不大，一会上点药，休息一会估计就没事了。”

    “嗯，多谢你们，今天要不是你们，小女子恐怕……”

    说到这里，女子悲从心来，竟然歪倒在伙计怀里呜呜咽咽哭了起来。

    这一下，简直就是软玉温香满怀，令得伙计更是口干舌燥，血流加快，竟鬼使神差伸手将那女子搂到怀里小声安慰着。

    很快，马夫拿着药跑了回来，一见此状，那是分外眼红。

    于是乎抢着要给那女子上药，还说他学过推拿，上了药再推拿一番效果更好。

    女子羞答答同意了。

    “只是，小女子现在衣不蔽体，这路上难免有人来来往往，不如到林中上药。”

    “好好好！”

    此话正中伙计与那马夫的下怀。

    二人已经有些迷失了，眼中只有这女子，什么货物、马匹什么的似乎都遗忘了……

    二人一起扶着女子走到树林中。

    那女子伤的只是小腿，却不知何故竟将裙子撩到腰间。

    同时，一股说不出意味的异香弥漫开来……

    如此一来，伙计与马夫哪里还忍得住？当下里双眼血红，仿佛瞬间化身狼人将那女子扑倒在地。

    “嘻嘻，不要急嘛，咱们有的是时间玩。”

    转瞬间，那女子便换了一副神态，哪里还有一丝之前泪水涟涟的可怜模样？

    变得风情万种，且得意洋洋。

    只可惜，伙计与马夫已经彻底沦陷了，忘却了一切的一切，甚至忘却了自己是谁，脑子里只剩下一种最原始的念头。

    “哧~”

    女子一抬手，二人身上的衣衫化作片片碎布而飞。

    这下子没有了束缚，伙计二人的动作更是疯狂……

    “哼！”

    过了一会，女子突然冷哼一声，念头一动，身侧异象陡生。

    地下，突然窜出两根小儿手臂粗细的蔓藤，上面还长着无数粗细不等的根须。

    蔓藤窜出地底，宛若灵蛇一般将那伙计与那马夫缠绕其中。

    可怜二人竟不自知，兀自沉浸在幻境中无法自拔。

    眼见着蔓藤的根须即将窜入二人体内吸食之际，一道光影疾掠而来，同时传来一声厉喝：“大胆妖孽，竟敢在蜀山脚下放肆！”

    “咻~”

    光影旋转着掠过，瞬间便从中斩断了那两根蔓藤。

    “啊~”

    与此同时，女子痛呼一声。

    显然，这蔓藤与之息息悠关，蔓藤一断，她自身也受到了伤害。

    蔓藤一断，伙计与马夫双双摔落一旁。

    不过，看二人的神态应该还沉浸在一种不可描述的美梦中。

    “上仙饶命，小女子并无害人之心，只是一时糊涂，还请上仙高抬贵手……”

    不得不说这女魔头还挺会演戏，或许是感觉来人实力强悍，恐非对手，故而又一次扮作楚楚可怜的模样求起饶来。

    “哼，你还敢狡辩？”

    “上仙，小女子真的是无辜的，求上仙明察……”

    女魔头一边告饶，一边却在暗中施展魅惑之术想要迷惑对手。

    只是，她太高估了自己。

    这一招用来对付普通人绰绰有余，无论男女皆会中招，陷入幻境而无法自拨。

    但，她现在面对的明显是一个修仙高手，岂会中她的阴招？

    “妖孽，死到临头你还敢耍花样？”

    “咻~”

    对方再次出招，手中一柄月牙型的法器呼啸而出，向着那女妖斩去。

    “可恶！”

    眼见诡异难以得逞，女妖一咬牙，疯狂地舞动双手，四面八方顿时涌出无数藤条将她护在当中。

    “砰砰砰……”

    在这些藤条的保护之下，对方的法器斩断了其中一部份，随之折返而回。

    而这时候，陌子鸣一行人也来到了现场，将这一切尽收眼底。

    “咦？那个人莫非就是蜀山弟子？”

    林月如小声道。

    “应该是。”李逍遥点了点头。

    而这时候，陌子鸣的神情却有些讶然。

    如若他猜的没错的话，对方应该是蜀山传中的男主之一：玄天宗。

    按照原剧情，玄天宗原本是昆仑弟子。

    后来，幽泉血魔频频对各大修仙门派出手，昆仑派也未能幸免。

    大战之前，其师父孤月为了保护玄天宗，令其下山投奔白眉道长，以图有朝一日报仇雪恨，重振门派。

    当然，陌子鸣心知当前世界乃是一个融合世界，不能单纯以影视中的剧情去衡量，其中定然有诸多变数。

    “老娘跟你拼了！”

    场中，那女妖似乎知道逃走无望，唯有以死相拼或许还有一线生机，于是怒喝一声，身形突然消失不见。

    下一刻，一株巨大的蔓藤破土而出，宛如一条巨龙向着天空中不停地延伸。

    与此同时，半空中凭空出现了不计其数的藤条与根须，犹如洪峰一般向着玄天宗汹涌而去……

    见状，林月如急了：“这女妖有点凶，咱们得去帮忙。”

    陌子鸣笑着摆了摆手：“不急，那个蜀山弟子的实力足以应付。”

    果然，面对那藤妖疯狂的攻势，玄天宗面不改色，身形一闪便避开了这波攻势。

    随之瞟向陌子鸣等人藏向的地方喝道：“何方朋友？既然来了何不现身一见？”

    “啊？他发现咱们了？”

    林月如可爱地眨了眨眼。

    “他要不发现才奇怪。”

    陌子鸣摇了摇头，随之纵身一跃飞到半空。

    赵灵儿迟疑片刻，下意识看了看李逍遥与林月如，最终缓步走了出来。

    她倒是可以飞，但她心知李逍遥与林月如目前尚不能凌空飞行，所以只能将就他俩。

    那藤妖一见又有几个修仙者出现，一颗心直往下沉……

    看到陌子鸣现身，玄天宗不由抱了抱拳：“在下蜀山弟子玄天宗，不知朋友来历？”

    果然是玄天宗。

    陌子鸣暗自感慨了一句，同时回了一礼：“在下慕容山庄弟子慕容景，之前听闻又有妖孽作祟，这才一路追踪而来。”

    “原来是……妖孽休逃！”

    玄天宗正待回答，却发现那藤妖借此机会想要遁走，当即怒喝一声，法器破空而去。

    陌子鸣也几乎在同一时间动手，操控飞剑斩向那只藤妖。

    那只藤妖本就已经受了伤，再加上仓惶而逃，哪里还顶得住玄天宗与陌子鸣同时出手？

    “轰~”

    随着一声冗长而又沉闷的声响，地面仿佛喷泉一般扬起了一大篷泥尘，其中还混杂着不少仿佛血液般的粘液。

    随之便见一根已被斩成两段的藤条拱出地面，旋即又变回之前的女子形象。

    只不过，此时的她早已没有了之前的风情，一脸煞白，身上沾满了泥尘与血污，显得分外狼狈。

    “妖女，你竟敢残害百姓，本姑娘饶不了你！”

    林月如飞奔而来，挥舞着手中的鞭子“啪”一声便将藤妖抽飞。

    李逍遥生怕林月如有什么闪失，不假思索施展了蜀山派的御剑术斩向藤妖。

    “嗯？”

    见状，玄天宗不由眉头一抬，一脸惊疑地看着李逍遥。

    毕竟蜀山门规一向很严，严令门下弟子向外界之人传授蜀山功法，这小子打哪里学来的？

    陌子鸣倒是心知肚明，飞到玄天宗身边介绍道：“他叫李逍遥，来自海边的一个小渔村。

    不过因机缘巧合认识了一个自称酒剑仙的老道……”

    “酒剑仙？那岂不就是司徒长老？”

    玄天宗愣了愣，旋即终于想通了一件事。

    酒剑仙，俗名司徒钟，乃是蜀山派现任长老之一，不过长年都在外游历，除非回门派有重要的事，否则几乎见不到他的身影。

    酒剑仙天赋极高，嗜酒如命，举止狂放，无视各种门规戒律，由此也经常被掌门师兄说教。

    既如此，他在外面收个弟子也就不足为奇了。

    “嗯，没错！”

    陌子鸣点了点头。

    “司徒长老或许是看中了李逍遥的天赋，故而才会破例传艺。”

    “可是……”玄天宗皱了皱眉：“就算司徒长老收了他为弟子，但他想要加入蜀山派还是要掌门以及另外几个长老一致同意才行。”

    “天宗兄，不瞒你说，这次我们前来蜀山派，倒也不是专程让李逍遥加入蜀山派，主要是为了另外一件事。”

    “哦？什么事？”

    “我想问问，你们蜀山派是否与南疆的拜月教有往来？”

    换作其他人，陌子鸣绝不会如此轻易吐露此行的目的。

    毕竟，他是来暗查此事的，怎可打草惊蛇。

    但玄天宗不一样，陌子鸣相信他是一个正直，与魔道誓不两立的人。

    “拜月教？道友怎会有此一问？蜀山派一向独立，与那些名门大派都极少往来，更不要说一个小小边陲的教派组织。”

    听到这话，陌子鸣终于放心了。

    结果与他猜测的差不多。

    所谓蜀山派与拜月教有往来，只是门派中某个长老的个人行动……

