    纪纲之死，表面上看是在造反，是咱们的永乐大帝养虎为患，在大部分百姓看来，这不过是永乐十一年的一个小插曲而已。

    大明日子照旧。

    货币改革司继续推广宝钞的通用性，加大宝钞在日常中的使用比重，强化宝钞的信用度，严格按照货币改革司顾问制定出来的步骤。

    没办法不停黄昏的。

    在交趾和八百大甸那边推广宝钞之后，虽然前期受到了抵触，但随着政策的推动，宝钞的流通稳定下来，具有信用度后，交趾和八百大甸那边也接受了这个既定事实。

    给大明带来的好处么……

    大明用宝钞换回来了大量的黄金白银，以及铜铁矿石和粮食，当初见成果后，货币改革司和大明皇家银行对黄昏的金融改革彻底服气。

    连朱棣都赞叹不已。

    国库有钱，朱棣办事情也硬气了许多，医疗改革也开始全面推广，全国重点府城、州城和县城统一建立医疗院，并招聘郎中常驻，由官府发薪俸。

    而医疗改革司下面的药物研发部门也在名医的带领下，在黄昏的大方向策略的指引下，倾尽全力集中优势力量和资源，要攻克伤寒之类的顽疾。

    以前大家觉得黄昏时在痴人说梦。

    患了伤寒，吃几天药就可以痊愈，这种事你敢想？

    就是吕复这样的名医都不敢这么说。

    但看到货币改革司那边的成果，医疗改革司这边也选择了相信黄昏，开始重点去攻克黄昏说的那什么“抗生素”和“伤寒颗粒”什么的……按照黄昏的说辞，叫中成药。

    大概意思叫中药的成品药。

    具体什么意思，谁也不明白，让黄昏解释，他也说不明白，反正就是那么个意思着敷衍了过去——黄昏确实不太懂中成药到底有什么意义，只能按照字面意思理解。

    医学这个有很强的专业性，黄昏只能给个大方向，具体的科学操作，还是要靠刘旭忠和吕芗这些专家来解决。

    农业部那边，黄昏卸任左部长，按理来说，应该由深谙农桑事务大器晚成的郑钧递补，郑钧就能再上层楼，从右部长到左部长。

    不过朱棣显然没这个意思。

    郑钧是有真才实干的，他的能力应该更多的用在具体操作上，而农业部左部长需要战略眼光，需要的是运筹帷幄的能力，需要和其他各部门打好关系，不应该让郑钧的时间浪费在这些事情上。

    所以朱棣一方面召见郑钧嘉奖了他，表示我虽然不让你去当这个左部长，但你这个右部长朕还是青睐有加，你就踏踏实实到给朕把潜在的粮食危机解决了。

    郑钧感动的一塌糊涂。

    但始终需要一个左部长来主持大局，关键是在现在朝中人手紧缺，朱棣思忖了一两日，还是决定从内阁之中找个清闲的人来权兼。

    于是这个好事落在了吴浦身上。

    因为吴浦和黄昏关系近，加上农业改革本来就是黄昏一手带动起来的，所以朱棣综合考量之后，确定了吴浦的这个部长人选。

    而且朱棣也没办法。

    因为人手紧缺，内阁辅臣其实已经在大面积的权兼官职了，之前杨士奇等人担任太子属官还好说，曾经的内阁辅臣黄淮自去顺天主持修建皇宫后回来应天，已经在权兼六部侍郎了。

    没办法，是真的缺人手——六部侍郎这些重要位置，你总不能让那些刚中举的仕途新人来吧，所以想来想去，朱棣还是只能让内阁稍稍坐大一丢丢。

    军器院那边，因为业务和技术能力出色，洪继来本来应该擢升为军器令，但洪继来担心被琐事影响，拒绝了这个擢升，继续当他的军器同知。

    在纪纲叛乱刚过结束没多久，洪继来在军器院研发所审核下属设计出来的火铳研发图纸时，黄昏来了，进来就直奔主题，“老洪，关于火器研发，你们这边的人有没有什么新的改进和优良？”

    洪继来抬头，笑道：“图纸倒是很多，但是都缺乏实际上的进步，而有些也很假大空，比如……你看这张设计图纸，是一位姓毛的军器郎提交上来的设计图纸，你看看他的概述，是这么说的：‘但我火铳者，无论三眼还是独眼，皆存在装弹贻误时间的弊端，若以一匣，先行存弹若干，射击之时装入火铳之中，连射弹尽之时，再换一匣，可继续射击，连续如此，可省去装弹时间，达到无罅隙射击……’看看，看看，这不是异想天开么。”

    黄昏眼睛一亮，“我看看他的图纸。”

    这特么就是连珠枪啊！

    跨时代的想法，要知道正儿八经的连珠枪，是要十八世纪在美国才出现的，如果大明在十五世纪发明出来连珠枪……

    其他的不说，世界警察我当定了！

    到时候征服一个国家，根本不需要十万八万人，只需要一两万人就可以横推一个强国，就是现在不可一世的帖木儿王国，三万人就足够了。

    将图纸拿过来一看，哭笑不得。

    得了。

    果然是自己想多了，这个毛姓军器郎的设计图纸确实有点不合理，完全就是一种不切实际的想法：他的弹夹竟然不在枪托上，而是在枪身上外挂，简单点说，就是转盘机枪的病态版本。

    但这个毛姓军器郎能想到这个主意，就是进步。

    不过当务之急不能步子跨大了，容易扯着弹，连珠枪肯定是研究对象，不过现在要做的事情是提高火铳的射击精度、杀伤力和射程。

    也就是说，要制作出步枪。

    毛瑟枪！

    也就是自己今天拿过来的图纸。

    这个难度其实很大，主要困难集中在枪管和子弹两方面，尤其是子弹，要把火铳的散弹改进成近代子弹，需要大量的人力和反复的实验。

    放下图纸，对洪继来道：“这个图纸目前用不上，不过需要保存好——”见洪继来欲言又止，黄昏制止他，“你听我说，我们没有那么多的资源来不断升级，所以我的计划是军器院一步一步走，但是在全军装备这个路上，则要一步到位，所以军器院这边先要按照我这个图纸，研发出我设计出来的这个步枪，嗯，不叫火铳了，叫步枪！”

    说完拿出自己带过来的几张图纸，“这个图纸我已经着人送到顺天那边，我建立的火器研发所了，那边收到图纸后就会投入人力和物力研发，军器院这边也要抓紧时间，到时候军器院和我那边的军器研发所多交流，取长补短，争取早日把这个步枪研发出来。”

    洪继来接过图纸一看上面的那张，问道：“这不就是优化了支架的火铳么，为什么叫枪？”

    黄昏耸耸肩，“好听。”

    我怎么知道为什么火铳叫得好好的，后来怎么改成了枪……这里面的知识，我也不懂，毕竟我也不是百科全书。

    又道：“真要追究一下的话，大概就是复古了，你知道的，火铳在宋朝时叫突火枪的。”

    洪继来恍然。

    点头道：“确实，你的担心是有道理的，现在军器院这边，铜铁资源需求极大，开采已经满足不了生产，尤其是燧石，需求量大，开采量又小，这个事情你得找陛下说一下，请求陛下投入更多的钱财，加大开采力度。”

    硝石和硫磺这些物资，也出现了不等的缺口，如果真要一步一步换装，比如研发改进一次军队就换装一次，资源方面就不支持。

    黄昏嗯了声，“我等几日去求见陛下会给他说这个事。”

    又道：“所以我的目的很简单，先研发出步枪，这个不需要大量配装军队，生产个两三万支装备，作为神机营的中坚力量即可，然后就要按照这个毛姓军器郎的设计图纸，修改之后研发他这种……嗯，连珠枪，研发出连珠枪后，就要全面大量生产，并且配备全军！”

    洪继来的目光一直在图纸上，闻言道：“这些事情是你们这些朝堂要员指点江山的风流意气，我不了解，也不想了解，我知道尽我的努力，来研发生产你们需要的火铳，问一下，这个火铳……嗯，这个步枪，后面这片你写着木质的区域板块什么意思。”

    黄昏笑道：“这个叫枪托，按照我的设计，步枪一旦研发出来，弹药改良之后，它在瞬间爆炸射击出枪膛之后，会发生巨大的后坐力，这个枪托一个是稳定枪身保持连续射击队稳定性，一个则是降低后坐力，同事它方便士卒端持瞄准。”

    洪继来兴奋起来，“你这想法可硬是要得！”

    黄昏哈哈一乐，“也不全是我的功劳，我之所以成功，是因为我站在巨人的肩膀上，这个步枪其实简单，主要就是扳机和引发两个地方的升级，其他方面都简单，难点在于后面，关于子弹的改良，这是个比较复杂的问题，涉及到冶炼工艺的提升，但是子弹袋样式和结构设计不难，这个军器院花个几个月就能解决，难点在于火药的提升。”

    要想改进子弹，火药也需要提升，达到装填的要求。

    装填量这个就是不断的实验了。

    洪继来继续看后面的设计图纸，黄昏趁机说道：“其实我来之前，根本没想过会有人比我先一步想到连珠枪，因为这玩意儿实在是太跨越时代了，不过有人想到了，咱们就要试验一下，资源这些你不用担心，时间更不用担心，我会给你两年的时间，当然，这两年是指打下来瓦剌和兀良哈之后，再简单点来说，在出征兀良哈和瓦剌之前，咱们得研发出步枪，然后两年之内研发出连珠枪，如果研发不出来，那就大量生产步枪，到时候得趁帖木儿还活着，来一场世纪之战！”

    朱棣打帖木儿帝国。

    仅仅是想一下就觉得刺激，以后的历史，这也是谈资。

    大明永乐大帝，碾压帖木儿王国，这传到后世是何等的荡气回肠，只不过有些可惜，那位征战四十年无败绩可媲美成吉思汗的帖木儿，已经在永乐三年挂了。

    就挂在来打大明的路上。

    没办法，谁叫这位英雄一生嗜酒如命，根据后世推测，他说急性肝衰竭而死，所以帖木儿王国和大明王朝没在巅峰时相遇，绝对是十五世纪的最大遗憾。

    但影响不大。

    帖木儿的子孙虽然相互争夺王位，但帖木儿四子沙哈鲁如今基本上统一帖木儿帝国绝大部分疆域，且还会维持近半个世纪的繁荣。

    如今的帖木儿王国，依然是和大明一样的时代巨人。

    大明要成为世界警察，必须迈过帖木儿王国的尸首！

    洪继来悚然动容，“纪纲的叛乱刚过去，锦衣卫和东厂刚建立，现在朝中局势还不稳定，你今天就来给我说这些事情，不怕传到陛下耳中么。”

    黄昏哈哈一乐，“你猜陛下想不想打帖木儿王国？”

    不想？

    那是不可能的！

    帖木儿东征的时候，朱棣也如临大敌，命令陕甘等地的守将全力以赴侦查帖木儿大军的动向，并且调动了京营和边军。

    接过帖木儿没走拢大明就挂了。

    朱棣白忙活了一阵。

    但这事能这么过去朱棣就不叫永乐大帝了。

    好你个帖木儿，老子没想来收拾你，你竟然敢远征老子，真当老子这个马背皇帝是说着玩的，况且我大明人最讲礼了。

    来而不往非礼也。

    你东征不成功，等老子北伐统一漠北之后，你帖木儿就等着我朱棣率领百万雄师来西征罢。

    洪继来深呼吸一口气，“好吧，那我们军器院就按照你这个步枪设计图纸，用最大的人力和物力，争取陛下在打完漠北之后，研发出步枪备用，然后在这个步枪的基础上研发毛军器郎设计的这个连珠枪……话说，你这个步枪的设计造型，其实和毛军器郎的设计图纸很是相似，只是他这个比你这个多了个弹匣而已。”

    黄昏笑道：“连珠枪的设计不难，主要是子弹和燧发的改进，这个需要巧夺天工的构思，以及钢铁锻炼工艺的提升，说句良心话，我都觉得有点不好意思，这对于你们而言，确实有点强人所难，毕竟要实现几个等级的跨越。”

    洪继来摇头，“不，对于我等匠人而言，这是妙音天书。”

    作为匠人，最喜欢的就是这样的跨越。

    这也是我等青史留名的机会。

    黄昏拍了拍洪继来的肩膀，“大话我就不多说了，说了没用，还是要靠实际行动，且不提我最后那张图纸你们能否研发出来，只要你们改良子弹，研发出步枪，那么我大明王国就会成为世界霸主，这一点我深信不疑。”

