    半个小时之后，苏陌驾驶铁卫跟随着部队无限接近碎石群。

    到处都是碎裂的陨石，有大有小。

    苏陌看了一眼雷达显示界面，结果并没有扫描到几个红点.对方应该是进入隐蔽状态，也就是静止隐藏模式。

    这可不是什么好事情，搞不好会被阴一波。

    苏陌稍微观察一番，别的军团小队，已经开始进入碎石群了。

    而莫宝克并没有第一时间进去，他反而带着苏陌他们在碎石群外游荡了一圈。待大部分的同伴都进去了，他才大胆的带着部队进入。。

    他们逐渐的深入，一切都显得十分安静。

    苏陌警惕观望四周掠过的陨石。

    莫宝克见半天没有一个敌人，便在通讯频道内，不停的嗷嗷叫。

    “一群渣渣，半天没看到一个，跟个缩头乌龟似的！”

    “大队长说的对。”

    科列夫沉声应道。

    苏陌都有些无语，他们最后进入碎石群内。前面的部队还没开打，他们这边遭遇敌人的可能性自然也不高了。

    此时在一颗颗漂浮的陨石背影处，一台台铁奴机甲静止贴在陨石上，灰色的外壳，让它们和附近的陨石融为一体，就像一块石头似的。

    突然间静止的机甲的眼睛，亮起了猩红光芒。

    刹那间隐蔽在碎石带的机甲一瞬间动了，它们就像苏醒的野兽，露出锋利的獠牙。

    铁卫驾驶室内，苏陌本来正在腹诽莫宝克，突然间他神经猛地一动，敏锐的感觉到危险，他第一时间在通讯频道发出预警。

    “第十小队成员，全体小心，敌人来袭了！”

    赵波等人听到苏陌的预警，纷纷抬起手中的高速近程枪警惕着四周。

    莫宝克听到苏陌的话，也是被吓一跳。随即他看了一眼自己雷达装置，并没有扫描到红点，于是训斥道。

    “苏陌中尉，不要乱预警，哪有什么敌人......”

    他的话刚说完，突然间远处几道光束朝着他脑门袭来。

    科列夫第一时间发出预警：“大队长小心。”

    莫宝克吓的赶紧拉动操作杆，整台黑钢机甲猛地进行规避。但是还是没完全躲开，身上顿时挨了一道光束轰击。

    轰~

    整体机甲剧烈震动，不过亏着黑钢机甲是重型机甲，装甲足够坚固，挨一下并没有大碍。

    只见一台台铁奴机甲从四周陨石后面现身，疯狂地朝着众人袭来。

    高速移动中, 疯狂对苏陌等人进行射击, 如同一只只凶残的饿狼一样！

    不过他们对上的毕竟是GT部门的部队, 哪怕是预备役部队，也是从万千精锐中筛选出来。

    没有一个慌乱的。

    科列夫第一时间就下达命令。

    “反击！”

    苏陌等人纷纷规避袭来攻击，同时有条不紊的进行反击。

    但是其他军团的训练机甲编队就没有那么乐观, 很多队员被偷袭打了个措手不及。一时间局面异常混乱，并没有想象中的压制。

    此时莫宝克也回过神来, 刚才偷袭把他吓得够呛。他回过神来后, 仔细观察一下, 偷袭他们就是一群I代机甲铁奴，根本没有二代机甲, 完全对他造不成什么威胁。一时间羞愧之意浮，他恼火的喊道。

    “反击！给我狠狠的打！”

    随即莫宝克家驾驶着黑钢朝着一台铁奴冲上去。

    那台铁奴见状开始逃。

    “想跑没门。”

    莫宝克控制黑钢机甲加速追上去，在临近的时候挥动黑色超长枪, 一枪贯穿过去, 瞬间贯穿那台铁奴。

    轰隆。

    “哈哈, 也不过如此么。都给我稳住, 一只只干掉它们。”

    莫宝克得意在通讯频道内说道。

    而就在这时候，四周一颗漂浮的陨石背后, 一台II代机甲·赤卫眼睛亮起来。它第一时间从侧面冲出来，赤红长枪如同流光一般贯向莫宝克。

    正得意忘形的莫宝克，猛然察觉到危险袭来。在千钧一发的时候, 猛地拉动操作杆。

    黑钢机甲抬起黑色长枪，险之又险格挡住赤红长枪。

    砰~

    整台黑钢机甲不停往后退。

    随即那台赤卫发疯似的挥动赤红长枪横攻向莫宝克。

    莫宝克脸都绿了, 自己怎么这么倒霉，会被二代机甲盯上。他惊恐万分不停抬起黑色长枪格挡。

    不得不说在死亡的笼罩之下, 莫宝克爆发了无穷潜力。虽然被追着杀，但是至少没被干掉。

    “快, 快来支援我！”

    莫宝克在通信频道内惊恐的喊道。

    科列夫等人听到后，扭头看过去。发现那台二代机甲·赤卫在追着莫宝克杀，第一时间回应道.

    “大队长坚持住，我们这就去支援你！”

    说完科列夫瞬间暴起，控制铁卫机甲一个侧身闪避开铁奴的攻击，抬起手中合金利刃，直接贯入对方机甲头部, 

    轰隆！

    在解决完安眼前的敌人，他控制机甲朝着莫宝克冲过去，同时在通讯频道内喊道。

    “能够脱身的人，立刻脱身支援莫宝克长官！”

    “是！”

    通讯频道内, 不断响起一道道回应声音。

    此时苏陌控制铁卫高速移动，精准闪避开对方的射击。在迫近的刹那，精巧的挥动合金利刃贯入对方的胸口内。

    轰隆~

    苏陌解决完袭击自己的敌人后，突然察觉到到两道流光从旁边掠过。

    他扭头看过去，只见莫宝克在被赤卫追着杀。

    苏陌不由得哑然一笑。

    这货的运气可真被，根据上面给的情报，此次来犯的敌人内好像没几台二代机甲。

    “苏陌，快来帮忙！”

    莫宝克此时也注意到就在附近的苏陌，他在通讯频道，着急的对着苏陌喊道。

    苏陌听到莫宝克的话，脸上笑容也是一僵。他并没有第一时间冲上去，倒不是他怂了，还是想坑死莫宝克。

    而是他手上这台铁卫机甲性能真的很一般，贸然上去，被干掉的概率不低啊。

    莫宝克见苏陌半天没动，气得青筋毕露，这家伙绝对是故意的。

    此时科列夫驾驶铁卫从侧面英勇冲上去，手中合金利刃劈过去。

    而那台赤卫机甲第一时间做出反击，手中赤红长枪扫过去，直接将的科列夫的整台机甲扫飞出去。

    两者性能根本不是一个级别，简直就是爸爸打儿子。

    其余赶来支援的铁卫，纷纷英勇的冲上去发动攻击，可惜全部被对方打飞出去。

    要不是那台赤卫机甲根本没空停下来，收拾这些来支援的铁卫机甲，他们绝对凶多吉少。

    莫宝克也是欲哭无泪，这家伙有病啊。自己又没捅了对方菊花，非要发疯似的追杀他。

    当然来支援的铁卫看似没什么效果，但也不代表铁卫就完全拿对方没办法，只是需要一个很精准的契机。

    于是苏陌操控机甲慢慢追上去，他没有贸然靠的太近。

    苏陌在等待一个动手的契机，其实如果莫宝克足够给力能够缠住对方。苏陌很容易就可以找到契机动手，但是这家伙一点都不给力。

    ......

    黑耀号指挥室内，操作室内正在汇报战况。

    “报，我方的出战人员已经跟敌人正在激烈交战了！”

    “战况如何。”

    “目前传递回来信息，我方已经有超过一百二十台机甲受到不同程度损毁，基本上都丧失了战斗力。而对方紧有超过七十台铁奴机甲被消灭。”

    操作员回馈到。

    其实这个战报表面上看起来还过得去，其实差的一塌糊涂。要知道他们出战的人数可是对方两倍，还有这些战绩绝大多数还都是GT部门的成绩。

    李瑞其沉声说道：“糟糕透了。”

    “慢慢来吧，也不能够完全怪他们，我们本身太空作战方面就很薄弱。而且从交战画面来看，这些敌人战斗能力异常凶猛，吃点亏很正常的。”

    普特米叹了一口气说道。

    “也只能够这样了。”

    李瑞其也没有多说什么。

    ......

    碎石群中，只见一台二代赤卫机甲追着第三军团一台铁卫机甲杀。

    此时麦翰眼睛一缩，控制碎裂者冲上去，一枪扫过去。

    那台赤卫机甲抬起手中赤红长枪格挡。

    整台机甲如同流星倒飞出去。

    “谢谢将军！”

    那台铁卫机甲驾驶员心有余悸的感谢道。

    “小心点。”

    麦翰关心了一句，随后控制碎裂者机甲朝着那台二代的赤卫机甲冲了上去。

    结果那台二代赤卫机甲转身就逃。

    两台机甲你追我赶，进入碎石群密集区域，直接甩开众人。

    突然间那台赤卫机甲停了下来，扭头看向麦翰。

    紧接着一道刺耳声音通过特殊方式从那台机甲身上发出，无声无息传到碎裂者驾驶舱内。

    从表面来看，仿佛就像两台机甲在对峙。

    “哈哈，我们终于再次见面了，麦翰将军！”

    “鲁拉维。”

    麦翰神情有些扭曲一个字一个字回道，此刻麦翰将军的眼睛冒出狰狞的红光。

    “啧啧，不要叫的那么生分。我让你调查的事情，调查的怎么样了。”

    “我凭什么告诉你。”

    麦翰眼神凶光毕露的回道。

    “就凭我们现在是同类了，还有你的选择么？我在你潜意识里已经跟你说的很清楚了，你只有两条路可以走，要么跟我们一起，要么就灭亡！”

    鲁拉维漫不经心的回道。

    “哼，你觉得我会怕你威胁？”

    “你错了，我没打算威胁，我只是告诉你现实。还有这不是威胁，这是你的契机，你应该感谢我才对。”

    “你不觉很搞笑，感谢你，感谢你把我变成怪物？”

    “错错，你不要这么想，你好好回想一下，原本的你能够活多久？撑死不过数百年而已，但是现在呢，我可以给你更加漫长的生命，动辄上千年！而且我还能够给予你强大的力量，甚至我可以承诺你，只要你帮我找到我想要的东西。我甚至可以让你成为一方星域的领主，成为真正的王，享受这个世界的一切。到时候你要什么有什么，何必要眷念你原本的身份，当一个卑微的将军呢？整天拼死拼活的，还得忍受一切规则束缚。”

    鲁拉维诱惑道。

    “你觉得我会信你？你有这么大的本事？保不齐你得手之后，直接把我变成怪物。”

    “你只能够相信我，还有你也不用质疑我的能力。因为这一切都是为了伟大的神王大人，神会眷念他的信奉者。还有你不要那么排斥负能病毒，那只是星环之城那帮家伙编造出来的。所谓负能病毒并不是单单意义上的病毒，它是具有强大的力量的。只有那些垃圾感染后，无法掌控才会变成行尸走肉。像你我这种精英，在感染之后不会变成行尸走肉，只会变得更强，打开新的世界大门。”

    鲁拉维微笑的说道。

    麦翰神情不断在变化，似乎有些动摇。

    此时鲁拉维紧接着说道：“不要压抑内心的欲望，让其肆虐爆发。那些欲望才是你最真实的一面，事实上负能病毒只是催发剂而已，只是让我们更快的解开枷锁，展示真实的一面而已。慢慢你就能够体会到其乐趣了，所谓星环之城给你们灌输的思维，无非就是想要束缚你们。说到底现在的你们才是邪恶，只有伟大的神才能够拯救我们，让我们超脱，成为这个宇宙的主宰！”

    事实上鲁拉维的话半真半假，根本让人无法分辨。

    负能病毒并不只是单单催发欲望而已，它是完全激发其人体邪恶的一面，使其彻彻底底变成另外一个人。

    感染的人虽然还是活着，保留过往所有记忆，但再也不是曾经的那个人了。

    麦翰抬起头沙哑的回道：“我没找到你要的东西，但是我可以肯定。在进攻巴塔克王都的时候，黑耀号从里面得到好东西，但是具体是什么我不清楚。”

    “做的很好，想办法弄清楚那东西，到底在不在黑耀号上。”

    鲁拉维开口说道。

    “不好办，上面那几个老家伙保密工作做的非常好。”

    麦翰阴沉的回道。

    “没关系，慢慢来。我相信以你的本事没问题的，另外我给你准备一点东西。”

    “什么东西。”

    “两瓶特别药剂，如果你感觉力量不够用的时候，可以使用红色那一瓶。它可以让你获得更加强大的力量，如果你觉得自身地位不够，你可以用管混有我血液的绿色针剂，将更高层的人变成我们的同伴。当然除了这两瓶药剂，我还额外给你准备点东西，这些东西我都放在屏蔽箱内了。”

    鲁拉维狞笑的说道。

    “我知道了，那如果我有事情找你，我要怎么联系你？你不应该给我个通讯装置么？”

    麦翰沉声的问道。

    “这就有点麻烦了，再好的通讯装置。只要启动从黑耀号上发出讯号，还是有概率被人类捕捉到的，到时候你就被动了。”

    “那如果我找到东西，怎么通知你？”

    “这样吧，在接下来的一个月时间内，每隔一段时间，我就会派遣部队袭击黑耀号。如果你有需要联系我，就像今天一样出战，我自然能够找到你。”

    “行！”

    麦翰沉声的应道，这确实是一个不错的方法。

    在交谈后，麦翰便操控者碎裂者暴起冲向眼前的赤卫机甲。

    一枪贯穿其机甲。

    随后将机甲驾驶舱扒开，从里面取走一个黑色金属屏蔽箱子，就像拿战利品似的。

    麦翰在拿到这个黑色金属屏蔽箱后，将其藏匿在驾驶室内的一个隐蔽暗格内。

    他的机甲如果没有受损，正常没人会仔细检查的。

    ......

    另外一边区域，莫宝克被那台赤卫机甲追着上天入地。

    好几次差点被干掉，他也是被吓得都快尿裤子！

    此时苏陌一直跟随在后面，不远不近，也不发动攻击。

    他眉头紧锁，这货别一直逃啊，倒是跟对打啊，不打自己哪有机会动手啊。

    不过好在这个局面没有持续到太久，那台赤卫机甲成功追赶上莫宝克，发疯似的冲上去。

    莫宝克见无路可退，也只能够硬着头皮抬起手中黑色长枪格挡。

    两台机甲瞬间碰撞在一起，整台黑钢顿时被压制。

    苏陌敏锐捕捉到这个契机，全力推动操作杆。整台铁卫机甲动力输入全开，发动机发出嗡嗡响声，随即速度极快冲上去。

    在苏陌临近的刹那，那台赤卫感觉到危险，立刻扭转机躯，仓促间抽回赤红长枪一枪朝着苏陌扫过去。

    苏陌并没有选择后退，而是极限操控机甲进行规避。

    只见铁卫机甲身体一歪，险之又险的躲避开扫过来的长枪。紧接着苏陌手疾眼快，控制铁卫机甲挥动合金利刃精准朝着那台赤红机甲的脖颈处贯穿过去。

    咔！

    锋利合金利刃精准贯入赤卫机甲的脖颈处，并且还命中动力传输线路。

    顿时整台赤卫机甲全身不断冒出电火花，出现停滞的现象。

    莫宝克见状，赶紧控制黑钢机甲一枪贯入其驾驶室内。

    这时候科列夫等人也一拥而上，挥动合金利刃贯入赤卫机甲身体内。

    没有任何意外，眼前这台赤卫机甲彻底瘫痪了。

    莫宝克见追着他杀的敌人，终于死了，终于松了一口气，整个人瘫痪在驾驶椅子上。

    此时在场科列夫等人纷纷看向苏陌，虽然嘴巴上都没说什么。但是他们都看到刚才的战斗了，都不由肃然起敬，那操作完全没得说。

    那精准闪避和凌冽的一刀，彻底的瘫痪敌人。

    不然想要干掉这台赤卫机甲，估计要付出不小的伤亡。

    科列夫沉声开口说道：“所有人去支援其他队员，清理干净残余敌人。”

    “明白！”

    苏陌等人纷纷应道。

    其实要不是莫宝克这里出问题了，他们这场遭遇战不会打的这么狼狈的，毕竟他们的机甲数量比袭击他们的敌人多。

    只是一开始被他们偷袭，打了个措手不及，但是很快就稳住了。

    .......

    许久之后战斗结束了，苏陌等人驾驶机甲开始返航，

    返航的通道入口处，可以看到一台台狼狈不堪的铁卫，其中还不乏有报废的机甲。

    可以看得出来损失有多少惨重。

    就在这时候，一台三代机甲·碎裂者高速行驶而来，正在排队返航机甲看到后，纷纷让开道路。

    那台三代机甲径直进入飞船内。

    苏陌一眼就认出来，那是第三军团麦翰的机甲，他不由摇了摇头。

    有三代机甲压阵，还打得这么难看，真的是丢人了。

    .....

    黑耀号指挥室内，操作员汇报道。

    “战斗结束，共计消灭敌方253台机甲，两艘小型运输船，残骸已经在回收了。我方共受损210台机甲，其中有80人轻伤，23人重伤，43人死亡.......”

    李瑞其都懒得形容了，他淡淡的说道。

    “等到救治和休整结束，给所有参战部队下达命令，命令各部队指挥官反省写检讨。”

    “是”

    ......

    三天之后，苏陌结束了隔离，第一时间前往G12区集合。

    刚抵达G12区，就碰到几名同大队成员，他们看到苏陌纷纷热情打招呼道。

    “苏陌早上好！”

    “早上好。”

    苏陌微笑的点点头应道。

    他明显感觉到经过一次战斗，所有人对他的态度有了明显改观。

    很快他就来到集合地，除去几名受伤的队员没来，其他的人都到场了。

    苏陌赶紧走到队伍之中。

    此时科列夫走了过来，他巡视一眼在场的众多队员，沉声说道：“关于前不久那场战斗，我知道各位都已经尽力，之所以打成那个结果，也不能够完全怪你们。毕竟当时为了支援莫宝克队长，阵容都乱了，也没来得及指挥你们战斗。但是结果就是一切，我们还需要更加努力，提升自己的实力，好应对一切突发的情况。”

    “明白，长官！”

    众人纷纷应道。

    “在这里我要特别表扬苏陌中尉，战场上临危不惧，时刻保持着冷静，做出最正确的判断，大家给予热烈掌声！”

    科列夫带头鼓起掌声。

    众人也纷纷鼓起掌声。

    “这是我应该做的。”

    苏陌谦虚的回道。

    就在这时候，一阵脚步声传来。

    众人看过去，只见莫宝克趾高气昂的走过来，科列夫自然走到一旁，将主位置让出来。

    莫宝克看一眼在场的众人，十分恼火的说道：“看看你们的战绩，我都替你们害臊。告诉你们一件事情，就在不久前我刚收到上面的训斥函，为此我非常生气，从今天开始所有训练加倍，还有每个人回去写一篇千字检讨书！明天早上我要看到.....”

    就在莫宝克训斥的时候，目光不经意看到苏陌，口中的话一顿。

    他内心更加恼火了，昨天在战场上老子让他支援自己。这家伙在旁边看了半天戏，就是不出手，直到最后才出手，害得自己洋相尽出，

    想到这里莫宝克就一肚子的火。

