    搅乱一池春意的崔维桢，出了首饰店，便与叶蓁蓁继续往下走，忽然有各种嘈杂喧闹的声音传来，抬眼一看，原来是到了瓦舍。

    瓦舍中热闹非凡，像雨后春笋般林立着许许多多的看棚，这些看棚非常简陋，以木头支架起表演的空间，粗布遮盖，四周或是绳网或是栏杆围起来，如此将观众和表演者分开。

    这样的看棚，名曰勾栏。这时勾栏的词意还很纯粹，是以卖艺为生的艺人表演场所，目之所见有耍猴的、耍杂技的、射箭的、说书的、唱曲儿的、耍傀儡戏的……种类繁多，枚不胜举。

    每一个勾栏前都聚集许多观众，相邻勾栏的表演者还会飙戏抢观众，声势一阵盖过一阵，引得观众连连喝彩，赏钱更是毫不吝啬地投入壶中，哐啷作响，热闹非凡。

    勾栏主手段百出，不仅要留住观众，还要吸引更多的观众来观看，叶蓁蓁这会儿就遇上了邀棚的艺人。

    来人指使着一只油光滑亮的猴子冲他们行礼作揖、撒娇卖萌，口中吱吱地叫唤着，手中还指着不远处的耍猴勾栏，似是在催促他们去观赏。

    叶蓁蓁被这只灵性十足的猴子萌到了，试探性地伸手，要摸它脑袋，猴子非但没有反抗，还很温顺地凑过来蹭她的手心，乖巧极了。

    耍猴的少年趁机说道，“郎君，小娘子，我们家是整个京都耍猴最厉害的，你们去捧个人场吧，若是和您的意，随便打赏，哪怕是一个铜板可是对我们的支持。”

    叶蓁蓁眼睛亮晶晶的，期待地看向崔维桢。

    崔维桢无奈摇头，“想看就去看吧。”

    看耍猴的人并不少，一堆人凑在一起呼喊震天，连冷飕飕的天气都变得热腾起来，叶蓁蓁作为女子，自然不能不管不顾地往人群里钻，还得让崔维桢保驾护航的。

    可怜他一个翩翩世公子，要和一群人挤在人堆了，实在是为难他了。

    但是，叶蓁蓁看得很欢乐就是了。

    后世各式各样的节目精彩纷呈，但这种原汁原味的百艺杂耍已经不多见，甚至好多已经失传，比如说耍猴，在古代比比皆是，现在就几乎看不到了。

    几乎把瓦舍所有的勾栏都转了个遍，打赏了不少银子后，叶蓁蓁才意犹未尽地离开，没办法，天儿太冷，她鼻子都冻红。

    不过她玩心未消，摇晃着崔维桢的胳膊说道，“桢哥儿，还有哪里好玩的地方吗？再带我去玩吧。”

    崔维桢替她系紧身上的斗篷，无奈地看着她，“先歇会吧，你饿不饿？现在都中午了，要不去酒肆吃点东西吧。”

    不提还好，这么一提，被忽略许久的肚子立马应景地唱起了空城计，叶蓁蓁不好意思地笑了笑，“我记得西边有处胡姬酒肆，咱们去那里吧。”

    崔维桢有些犹豫，但禁不住她的恳求，还是带她去了——她就像个小孩子似的，对新鲜事物抱有十足好奇心，要是他不答应，下次肯定自己偷偷溜来的。

    东市是一个包罗万象的地方，各国胡人来往买卖，渐渐在市集内开起珠宝店、酒肆、书坊等等，各色店肆中，最多也最有特色的当属胡姬酒肆。

    胡姬酒肆主要售卖来自胡人的美酒，服务人员并不是寻常食肆的店小二，而是具有异域风情的美艳胡姬。她们能歌善舞，容貌绮丽，对喜欢风花雪月的读书人有着天然吸引力，久而久之，胡姬酒肆成为读书人聚集场所。

    特别是春闱在即，进京赶考的士子举办诗会、交流学习十分频繁，胡姬酒肆常常爆满，每天都有上百首诗作从各大酒肆中流出，只是鱼龙混杂，泥沙俱下，即便有出彩的诗作，也常常明珠蒙尘，难有出头之日。

    此时正是午食时辰，酒肆里坐满了青衫白袍的食客，他们坐在胡凳上，前面矮几摆放着酒菜。

    矮几和矮几之间首尾相连，围成一个大圈，圈子当中有穿着轻薄的胡姬敲鼓起舞，笙歌燕舞，文人风流，多多少少有些放浪形骸，难怪刚刚崔维桢听说要来此地，犹豫了半晌。

    酒肆中的胡姬，除了起舞奏乐的，剩下的便是纯粹的服务人员了，应是特地训练过仪态，只需在场中行走便是一道靓丽的风景，而且她们各个穿着清凉，贴身的薄纱勾勒出玲珑有致的身材，连叶蓁蓁看了都垂涎不已，更别说那些“食色性也”的读书人了。

    不过，叶蓁蓁吸溜了一下被冻出来的鼻涕，对胡姬们的敬业精神大为佩服，看来不管什么年代，女人的抗冻能力都是最强的。

    就连她，出门时要不是有崔维桢督促，她连斗篷都不想披呢。

    有新客人进门，一个有着黄色卷毛的胡姬迎了上来，她应该是波斯人，五官深刻，眼窝深陷，碧色的眼眸像珠宝一般透彻清亮，一袭火红衣裙，描金的头纱随着她的俯身行礼逶迤开来，添上浓浓的异域风情。

    “欢迎客人光临，请随奴入座。”等到两人坐下，她才笑问道，“不知客人需要什么酒菜？”

    崔维桢显然来过不少次，轻车熟路地点了几道菜和一盏葡萄酒，又问叶蓁蓁，“你还有什么要吃的？此处有胡饼、五福饼、抓饭、樱桃饆饠、鲤鱼脍、三勒浆……”

    结果，叶蓁蓁的眼神很奇怪，其中包含的意味让他脊背一寒，下意识地挺直身子，故作平静地问道，“怎么了？没有喜欢吃的吗？那咱们去别家吧。”

    “不用，就这家。”

    叶蓁蓁按住做势起身的崔维桢，还是没忍住，用着酸溜溜的口吻问道，“我听你点菜很熟练嘛，以前是不是经常来这里？”

    崔维桢嘴角一抽，身体的寒毛都竖起来了。

    这是一道送命题。

    和所有贪鲜好奇的年轻人一样，崔维桢有了交际能力后，几乎把京城所有地方都逛遍了，胡姬酒肆更是没有落下，因为此地读书人多，同窗聚会也常常设在此地，想不熟悉是很难的。

    很显然，叶蓁蓁这个小醋坛子介意得很，所以说，他要怎么回答？

