虽然冷天穿熊皮大氅无可厚非，但在场的人几乎都是四阶以上灵力的高手，灵力到了三阶以后就基本不畏寒暑了，所以在场的人除了顾惜玖外，其他人都穿的比较单薄。
　　几位赏金猎者穿着利落的夹衫短打，那位锦衣公子里面只穿了一件薄薄的锦袍，外面罩了一件狐皮披风，容貌俊秀无匹，看上去洒脱不群。
　　而那两名女子爱美，自然穿得更加窈窕风流。
　　青衣女子一看顾惜玖的打扮，眸中先现出鄙夷之色，一个不耐寒冷的人功夫再高能高到哪里去？
　　她头一扬，手中鞭子向顾惜玖一指：“喂，你听到没有？！这里我们占了，识相的，赶紧滚！”语气不是一般的嚣张。
　　顾惜玖唇角一勾，笑了：“这是要清场？”
　　她这一开口，在场众人都微微愣了一愣。
　　她的声音清冷磁性，一听便知道是位女子，而且听上去极为年轻。
　　那锦衣公子眉目一动，忍不住多打量顾惜玖两眼。
　　她裹的太严实，他甚至看不清她的面目，只看到一双明亮如星的眼睛在兜帽下微微闪亮。
　　青衣女子目中不屑之色更重，傲然道：“不错，就是要清场！”
　　“这里是我先到的，即便要清场也该是我清你们吧？”顾惜玖声音浅淡。
　　“就凭你也想清我们？清场是需要实力的！不需要讲究先来后到！不要啰嗦了！再不滚就别怪我不客气了！”青衣女子鼻孔要朝天，手中软鞭几乎要指到顾惜玖鼻尖。。
　　“很好！”顾惜玖只说了两个字，然后身形骤然一闪！
　　青衣女子眼睛一花，眼前寒光爆闪！
　　她大吃一惊，要躲避压根来不及，只得拼命用手中的金丝软鞭向外格档。
　　嗤嗤之声不绝于耳，青衣女子的金丝软鞭断为三截，跌落地上。
　　这还不说，她的手腕也被那寒光刺中，整个身子都是酸麻的，腿弯处不知道为何也骤然一麻，她噗通一声身不由己跪倒在地，正好跪在顾惜玖面前。
　　顾惜玖站在那里，宝剑剑尖直指青衣女子的脖颈，只说了一句话：“下跪也没用，是我走还是你滚？”
　　青衣女子：“……”
　　众人：“……”
　　顾惜玖的动作太快，快的让所有人来不及反应！闪电也不足以比拟她的速度！
　　锦衣公子眼眸微微一闪。
　　这是灵力四阶的功力？
　　就算灵力七阶轻功也达不到这种效果吧？！
　　怪不得她能在三招两式之间杀死修罗熊，这种功力只怕在场的人没有一个是她的对手！
　　顾惜玖的宝剑沁凉，那冰冷的剑尖轻抵在青衣女子的脖颈，让她喉头发紧，身子发僵，汗毛全竖了起来！
　　她看了看掉落在地上的软鞭，眼圈都红了！
　　这软鞭其实是一件宝贝，自带水属性，真正挥动起来的时候，可以直接让周围的冰雪为她所用，她平时压根舍不得使，现在却——
　　她又惊又怒，想跳起来，但身子酸麻的厉害，她压根动不了。求救的目光直接看向粉衣女子：“师姐——”
　　
