    众人在瞧见闫长老竟然敢主动对百里红妆出手的时候，忍不住一阵唏嘘，这可真是找死啊！

    闫长老在发现自己动手之后，白沧溟等人竟然没有半点要阻止的意思时，心头也有些疑惑，不过更多的却是沉浸于即将杀了百里红妆的喜悦之中。

    这样一个年纪轻轻的小辈，就算再如何天才，又能成什么气候？

    闫浩光在见到闫长老这般举动的时候内心也是极为着急的，只不过就他目前的情况，就连说句话都十分俊男了，更别说是大喊着提醒了。

    就在闫长老的攻击近在咫尺的时候，帝北宸却是突然动了！

    只见其身形如风，深邃黝黑的瞳眸闪过一抹厉色，强横的气劲一闪而过！

    哪怕只是短短的一瞬间，众人仍旧感觉到了帝北宸力量的强大。

    这等恐怖的气劲，简直令人叹为观止！

    正打定主意一招要了百里红妆性命的闫长老突然感受到了一股不可控制的力量袭来，紧接着整个人便仿佛被洪荒猛兽袭击一般，身形倒飞而出，鲜血更是狂喷，五脏六腑似乎都在这一瞬间被击得粉碎！

    “砰！”

    沉闷而响亮的声音响起，众人只见闫长老整个身体竟然直接嵌入了墙体之中，鲜血狂喷，染红了身前的衣襟，整个人狼狈不堪，哪里还有之前和百里红妆叫嚣时的得意模样？

    “咳咳。”

    闫长老沉默了片刻这才缓过神来，他瞪大了眼睛难以置信的看着远处的帝北宸，他根本顾不得身上的疼痛，满心都处于震撼之中。

    那等实力，绝对是他目前所见过的最强者！

    这个年纪轻轻的修炼者，实力怎么会如此可怕？

    这一刻，他忽然就明白了原来之前白沧溟所说的话真的不是幌子！

    就冲着帝北宸这等实力，白沧溟也不可能会是他的对手。

    “竟然只是一招就解决了。”

    众人一阵感叹，所有人都猜到了闫长老不可能是帝北宸的对手，只不过这差距未免也太大了。

    闫长老在他们眼中也是无敌厉害的存在，然而，现在只是一招就将其彻底给废了，这等差距……实在可怕！

    闫浩光在见到闫长老也落得这般下场之后，好似最后一株救命稻草也没有了一般，再加上那剧痛让他生不如死，竟是就这样死了。

    蓝云潇和玉临风此刻则是无比淡定，只是震撼于百里红妆二人实力的提升。

    想当初这两个小家伙离开的时候，实力还不比他们强，这才短短几年时间竟然就成长到了这一步，实在是太惊人了。

    “云潇，这么看起来，我们两个作为长辈实在是惭愧啊。”玉临风摇头感叹道。

    蓝云潇微微点头，“的确，这几个小家伙此次的收获实在是令人吃惊！”

    当赤月宗宗主和导师赶到的时候所瞧见的便是这样的一幕，顿时两个人就犹如吃了苍蝇一般，本就难看的脸色变得更加难看了。

    他们只当是闫浩光闹出来了事，没想到闫长老竟然也参与进来了！

    一想到这里，两人便觉得情况无比棘手。

