    王者与大帝，都是无上之境。

    诸界缝隙中这一战，注定会铭刻在浩瀚星空第三纪元的诸天战史之上，成为浓墨重彩的一笔。

    三剑王没有立即出手，但是无形的锋芒之气，已经开始在诸界缝隙中蔓延，诸道之力黯淡，有淡淡的剑吟声在天地间回荡。

    嗡！

    与此同时，界关前的每一个人，身上的兵器都开始颤鸣，像是生出了某种感应，尤其是一些用剑者，即便是人体天兵，也像是脱离了掌控一般，剑尖遥指诸界缝隙，像是在朝圣，又仿佛在膜拜。

    “万剑朝宗，群兵俯首！”

    有人声音中充满感叹与震动，这种异象举世罕见，不是剑道绝巅的人物，根本不能引发这种异状，化身为剑也不够。

    休命刀在轻鸣，在苏乞年手中，同样感应到了什么，但没有脱离掌控，苏乞年看到刀身上，那密密麻麻的人皇经文若隐若现，这么多年来，他似乎第一次触碰到了休命的刀魂。

    不错，休命刀并非是他所铸，但一路相伴至今，他甚至将其当成人体天兵来淬炼，先后融入了诸多神材，乃至后来将天龙甲也化入其中，休命刀不同于一般的人体天兵，苏乞年可以感受到其通灵之意，却始终无法感知其刀魂所在。

    而今天，在四位无上剑道强者的异象触动之下，他看到了一线希望。

    这是意外之喜。

    剑吟声愈演愈烈，整个界关都隐隐摇晃起来，神光天幕激荡，各种秩序神链浮现，护持界关内的众多人族古城。

    即便如此，界关内的诸多人族古城中，诸部族中人依然感受到了一股极其压抑的气息，像是一座大山压在心头，无论修为高低，都有些喘不过气来。

    “终于忍不住了吗？”

    有人深吸一口气，无上之战一旦开启，就没有了回头的路。

    界关外。

    无上剑音还在攀升，隔着诸界缝隙也有无上神能，一些诸族强者却如痴如醉，这是剑道绝巅之力，虽不说朝闻道，夕可死矣，却也是沉浸其中，无法自拔。

    蓦的，诸界缝隙之中，三剑王动了。

    “我有一剑，携诸天，倒乾坤！”

    青衫剑王通体发光，一缕剑光白茫茫一片，自其后背脊椎中冲出，燃烧熊熊生命之火，透明的虚焰，却仿佛比阳光还要灼烈，令诸界缝隙外的众人感受到热浪滚滚，空气中却波澜不惊。

    “我有一剑，吞万象，纳星河！”

    一身黑色长袍的剑王剑眉挑动，背脊中一缕幽暗的剑光冲起，无声无息，一下融入了诸界缝隙的黑暗中。

    “我有一剑，碎神魂，葬人雄！”

    满目沧桑的老剑王语气平和，仿佛看淡了岁月轮转，星河变迁，从他背脊中，一缕无形的剑光冲出，那生命虚焰的火光，比另外两大剑王还要更加炽盛数倍，只是观摩，就令界关前的诸多强者感到神庭灼烈，宛如陷入了天火之中。

    三剑王各出一剑，三缕剑光裹挟着无上剑势，没有第一时间冲向剑帝通明，而是齐齐没入了虚无之中。

    而后，整个诸界缝隙就扭曲了。

    看不清上下四方，分不清古往今来，一切都混乱了，唯有无上锋芒时而吞吐，无声间刺穿虚无，留下稀稀疏疏的混沌剑孔。

    “剑阵。”

    苏乞年心念一动，这不是一般的剑阵，是无上剑阵，不说这剑阵在天地玄黄，宇宙洪荒八极阵法中属于哪一极，只是由三位无上剑王布阵，就足以惊天动地，震动八方星空。

    光明心映照之下，也难以洞悉，更差点被那股锋芒气韵伤到不朽意志，在这等层次的生灵面前，苏乞年感受到自己的意志修为的薄弱，意志不朽，也是另一重天地的开端。

    回想此前上古尸气中未来身的出手，以及那无上锋芒之剑，苏乞年缓缓闭上双眼，而后再睁开，他一双眸子似乎化成了一种琉璃色，瞳子依然如墨色般深沉，只是那瞳子深处，似乎有一丝微弱的火苗在跳动。

    诸法在双目中交融，他再次看向高天之上，扭曲的诸界缝隙终于勉强贯透进去。

    紧接着，他就再次闭眼了。

    不是支撑不下去，他看到了一身白衣的剑帝通明，立身在黢黑的诸界缝隙中，深邃而平静的眸子，迎向了他的目光，而后，他就看到了一缕剑光。

    难以形容那是怎样的一缕剑光，也难以形容这一剑的锋芒与剑势，甚至在苏乞年看来，这缕剑光太过中正，缺乏鲜明的意志风采。

    但紧接着，这看似普通的剑光，斩断了一切。

    刹那间，苏乞年感到了中正到极尽升华的堂皇，堂皇到极境而生的浩大，浩大到极境而生的伟岸，而后再次超越……

    他的目光崩碎，同时崩碎的，还有那扭曲的诸界缝隙。

    三道身影坠落而出。

    什么！

    界关前的一群异族面色陡变，尤其是尸族老者，惨白的眸子也显出明显的动容之色，他看到了那一身白衣，点尘不沾的身影，从崩开的诸界缝隙中走出，一头黑发披散，不悲不喜，而举世无敌。

    “你的剑道。”

    青衫剑王开口了，语气沉凝，到了无上之境，真正能够左右情绪的东西太少了，遑论是来自无上剑界的生灵，他们孕生于剑池，更少了几分七情六欲，如此刻这般的场景，或许一生中都寥寥无几。

    “你变了。”

    黑袍无声间飞舞，面色黝黑的剑王说出这三个字后，就沉默下来。

    “我们输了。”

    这是最后四个字，幽邃的眸子浮现出一抹复杂之色，那位苍老的剑王轻轻吐出这四个字后，整个人都开始变得黯淡下来。

    “前尘隔海，还有下一个轮回。”

    剑帝通明开口了，他语气平和，似乎在叙说着什么，没有几个人听得懂，但界关前的诸多异族高手，却皆露出了惊恐之色。（求订阅，求票票，正版订阅是对十步最大的支持！第二章奉上，明天继续，费脑子的时候到了。）

