    商领领有一点认床，没怎么睡好，早上醒得也早。

    洗漱完，她纠结了一会儿要不要给景召打个电话。。。

    算了，还早。

    她一开门，景召就在门外。

    “你什么时候醒的？”也不知道他在外面等了多久。

    “刚醒。”景召见她衣服没扣上，想帮忙，到刚抬起手，又收了回去，“早上室外冷，你把衣服扣好。”

    商领领把外套的扣子扣上。

    “咳嗽好点了吗？”

    “嗯。”

    景召帮她取下房卡：“早餐有没有想吃的？”

    “十九楼有餐厅。”

    吃饭的时候，商领领好几次想开口，感觉场合不对，还是忍住了。

    他们在酒店的十九楼吃了早餐，过后景召去退房。

    从酒店出来，景召问：“有没有想去玩的地方？”

    商领领知道他很忙。

    “回家吧。”

    “好。”

    景召招了车，去客运码头。

    一路上景召都坐得很规矩，可能因为她昨天说了男女授受不亲，他今天都没挨着过她。

    商领领有点郁闷。

    早上很堵车，从酒店到客运码头，司机师傅开了有一个多小时，到那里快十点，售票处有很多人在排队，门口旁边有座位。

    “坐这儿等一下，我去买票。”她的身份证在景召这里，刚刚退房的时候他没还给她。

    商领领：“哦。”

    景召好不开窍，都没看出来她今天很温顺吗？

    他去买票了。

    排队的时候有人用手机在拍他，他把口罩戴上，兜里的手机这时响了，他接了个电话。

    偷拍景召的是两个年轻女孩，路过商领领时，被她狠狠地瞪了。

    商领领又等了十来分钟，景召买完票回来了。

    “几点的船？”

    景召把票和身份证给她：“十点十分。”

    商领领看了看时间，只剩十二分钟就要开船了，得马上去检票。

    “领领。”

    商领领嗯了声，把身份证放回包里。

    “我不能陪你回华城了。”

    商领领手上动作停下，抬头：“你要去哪？”

    “去帝昌机场。”

    “你又要出国？”

    “嗯。”

    海面起了风，浪潮在翻涌，商领领眼底的暗影也在翻涌。

    “非得你去？”Golden World那么多人。

    非得他吗？

    景召以前不会思考这个问题，因为从不曾犹豫过，但这次却过了很久才回答商领领：“嗯，这次的事必须我出面。”

    他刚才迟疑了，不是迟疑是不是必须他出面，而是迟疑这件必须他出面的事他可不可以为了商领领而推辞。

    “好，别人需要你，你去吧。”温顺？温顺个屁，商领领快炸了，“我不需要你。”

    “领领。”

    景召试图解释，商领领不想听，转头就走。

    那架势，想要去干仗。

    检票员伸手拦了一下：“小姐，检票。”

    商领领被迫停下。

    检票员再次提醒：“小姐，请出示你的船票。”

    商领领的票在她手里攥着，已经被她捏得皱巴了，她在原地做了两个深呼吸，然后调头，折返回去。

    景召在原地，在看她。

    “要去多久？”

    “一到两周。”

    “危不危险？”

    “不危险。”

    肯定是骗人。

    商领领还没有消气，打算等他回来再找他撒气，现在先存着：“不要受伤。”

    “嗯。”

    “你走吧，我也要走了。”

    她真要走了，检票员在催。

    景召伸手拉住她，阳光热烈，披了他一身光，他眼神温柔到可以令她什么都不计较。

    心有山海，静而无边，他本该是这样的人，现在被绊住了脚，舍不得松手。

    “要说什么快点，船要开了。”

    他没说什么，抱了抱她，很短暂的几秒，然后松开手。

    “路上注意安全。”

    商领领嗯了声，走几步回次头。

    景召看着她上船，站在陆地上对她挥手，等到船影消失不见，才回售票处，买了一张去帝都的船票。

    下午三点多，商领领才到星悦豪庭。

    她在小区里碰到了购物回来的陆女士，陆女士左看右看，没看到景召。

    “召宝呢？怎么没和你一块儿回来？”

    “他要出国，去帝都了。”

    这个时候出国，陆女士都来气：“领领，别原谅他了，他这种人根本不配有女朋友。”

    商领领被逗笑了。

    “对不起陆姐，这阵子一直故意躲着你，笼子的事也对不起。”

    躲着陆女士不是因为迁怒，是商领领怕自己的坏情绪会波及无辜。笼子的事虽然景召不介意，但天底下哪个母亲会愿意自己的孩子被人那样对待。

    “召宝跟我说了，都是他的错，你不用道歉。”

    景召这次出国和以往不太一样，除了第一天报了平安，之后就一直通讯不上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    状态不好，一个小时一百字都写不出来

