    “凡，怎么不打伞呢？不怕感冒嘛？”

    杰茜卡一边说着一边往伊凡身上看，然后她就露出了疑惑的表情。

    “怎么啦？”伊凡笑问。

    “哦哦！你又没湿，真奇怪。”

    杰茜卡不是第一次见到伊凡冒雨而不湿了，她记得和凡遇见的第一天时，就目睹过伊凡冒雨去盖遮雨布，回屋后衣服一点没湿的情景。

    “嘿嘿...”

    “凡呀，你是不是有秘密我不知道呀？”杰茜卡好奇的问。

    她知道伊凡从来不上自习，每次放学就是奔着三个地方去，分别是：有食物的地方、卢卡斯的健身房、某个朋友家。

    所以，怕伊凡淋着，她提前预备好了大伞，打算今天放学后不自习了，帮伊凡挡会雨，一起去用餐什么的，然而...

    “当然啦，秘密就是...你看，雨点在害怕我们，躲着我们呢。”伊凡打趣道。

    “还有更多的秘密吧？”杰茜卡笑着问。

    “是的。”

    “要告诉我吗？”

    “当然...不告诉！哈哈，都说是秘密，秘密当然不能随便说。”

    伊凡照搬起了当初杰茜卡说的话。

    “(〃＞皿＜)讨厌...”

    看着杰茜卡充满求知的眼神，伊凡表示...

    “你求我，我就说~”

    两人笑闹着，前方忽闻车驰声，一量卡车正以不紧不慢的速度向这边驶来。

    意识到再这样下去会挡着卡车的行进路线，伊凡拉着杰茜卡的手往道路的左边移了几步，这样卡车就有足够的空间从右边驶过。

    然而在接近的时候卡车忽然加速，在离伊凡与杰茜卡距离接近的时候忽然转向，直奔两人撞来。

    它是故意的！

    车声极大，湮灭了一切声息，只是一念之间，一层无形盾壁生成在伊凡身前一米处。

    但这层盾壁却无法保护杰茜卡了，因为杰茜卡在盾壁将生未生之际向前冲了几米，已经把伊凡与盾壁落在身后。

    这是为什么？杰茜卡为什么要迎着卡车冲？想保护我也得量力啊！

    伊凡不知道杰茜卡到底在搞什么，猜是无用的，一会问问就完了。

    现在只要保证杰茜卡无事即可，而这...

    毫无难度。

    眼见卡车与杰茜卡将要撞上，一层淡蓝色的灵能在空气中疾动，0.05秒间灵能已经贴合在杰茜卡的身躯上，形成了灵能护罩。

    ‘砰’的一声，只见杰茜卡抬起一脚抵住了车头，强行使其迫停，卡车前端保险杠在这一脚下宣告损毁。

    她使劲一蹬，卡车倒滑七八米远，里面的司机蜷缩在驾驶位瑟瑟发抖。

    雨中，杰茜卡微笑着转过头，晃了晃左手的雨伞自以为动作很酷的说。

    “(????)?凡，这就是我的小秘密。”

    她并未察觉自己的每寸肌肤都覆着一层淡蓝色的灵能，这极大缓解了卡车对她单方面的冲击施压。

    伊凡苦笑：“我就知道杰茜卡超厉害的。”

    “(????)?凡，我会保护你的，以后都会罩你哦~所以有什么危险都不要怕。”

    单纯的杰茜卡以为这只是一场意外的车祸。

    有着超级力量的她冲在前面迎击卡车，当然是为了保护她所认为脆弱的伊凡。

    “谢谢...杰茜卡。”

    “o(*≧д≦)o!!凡，有点不公平啦！为了保护你...现在你都知道我的秘密啦...”

    “那杰茜卡想的话，也让杰茜卡看看...我的秘密，这样公平吗？”

    “哎？现在就能看吗？”

    “嗯。”

    雨中，伊凡衣衫鼓动，微蓝色的光点于四周的空间产生，这些光点围绕着伊凡高速旋转起来。

    瞬间，一股猛烈的风以伊凡为原点扩向八方！

    百万点水滴被吹散于顷刻间，天空刹那间化作蔚蓝。

    乌云俱散，晴空万里。

    一缕阳光照射下来，好似万物复暖。

    “这就是，我的小秘密。”伊凡微笑。

    一念风雨息，四海无神明。

    杰茜卡呆在当场，这一切在她眼中宛如梦幻。

    她抬头，仰视着那比平时更蓝的天空。

    “凡...是神明吗？”

    伊凡笑着说：“当然不是啦。”

    “凡，你...是不是不需要我保护啊...”杰茜卡把视线投向伊凡，眼神里带着询问。

    “需要！杰茜卡是物，我是法嘛...互补，肯定有我做不到的，杰茜卡能做到的事！”

    “那你说说你有什么做不到的！雨都被你给停了！”

    “这个，我做不到的事...有很多呢，额...就比如...比如我不能不吃饭！”

    “(▼ヘ▼#)我也不能！说点我能做到的凡做不到的！”

    “我掰手腕，掰不过你！”

    “...”

    “我仰卧起坐，俯卧撑，都没杰茜卡做得多！”

    “...”

    “我学习没有杰茜卡好！”

    “你画画好！”

    “我不能怀孕！”

    “这不明摆着的事嘛！你是男生！”

    “所以有很多方面杰茜卡都更厉害！”

    ‘咔擦’卡车的车门在这时打开了，司机已经解开安全带下车了，这出乎了伊凡的意料。

    虽然伊凡认定了他是走不了的，但原以为这位司机会挣扎尝试一下，没想到他直接走了过来，站在两人中间。

    “两位，我也不想这么做，我是受人指使的。”

    司机苦着脸道。

    听司机这么一说，伊凡首先想到的是格里，那个戴墨镜的白人。

    因为实际上，正是伊凡导致了白人折兵损将，手下们都被伊凡搞的怀疑人生。

    不过，这个司机为什么不以意外为由呢？

    “凡和别人结了仇吗？”

    伊凡微微点头：“嗯，本地的帮派，好像是马贾帮的格里。”

    “不不不，和他没关系！是靶眼叫我干的，他说你很厉害，对他有威胁，让我开车撞你，你看，这有对讲机。”

    司机拿着一个黑色长方物件，按了下上面的按钮，于是开始呼叫着靶眼，但他呼叫了几遍，却是没人回他，尴尬的仿佛自导自演。

    “该死，我被抛弃了，靶眼，对，就是他让我这么做的。”司机苦着脸道。

    “那人在哪？”杰茜卡质问。

    她显然相信了司机的话。

    伊凡却明白什么叫做‘一面之词’，他和这个所谓的靶眼又不认识，靶眼搞他干嘛？

    那不是给自己添麻烦吗？

    他觉得这个司机很可疑。

    “靶眼常在一片区域活动，我可以在街区地图上给你们标出来！你们把他干掉，附近就太平了！”

    司机瞪着他的大眼睛说道。