    韩木遥的母亲微笑的说道：“她是我女儿的好朋友。”

    “她跟你女儿长得可真像，这要是不知道的，还以为你有个双胞胎女儿呢。”女人笑着说。

    韩木遥的妈妈对着围在身边的几位夫人笑了笑。

    看着自己的女儿跟诺恩两人的背人，她有些遗憾。

    今天，她们韩家除了给自己女儿庆十八岁生日成人礼，还有跟夜家儿子的订婚宴，这要是今天也认李诺恩当干闺女，那可是三喜临门啊。

    要不是女儿韩木遥阻止了自己，不让去认李诺恩做自己干闺女，弄不好，她可就是全云城人，都想要高攀的慕氏集团总裁的干丈母娘了。

    她有些遗憾的拿着酒杯跟身边的人轻轻碰了一下酒杯。

    ………………

    一直都在宴会厅门外等候多时的各大记者朋友们，也随着大门被打开，他们一拥而上的拿着拍摄大小机器，跑到舞台前面，找好拍摄角度位置的地方站好。

    一切就绪，就等着今天的主人公登场了。

    站在宴会厅的所有嘉宾，在看到有记者走进来，一猜就知道，这韩家人，要有重大事情宣布吧！

    没一会儿。

    “先生们，女士们，大家好，我是今天的主持人万敬泽，下面有请我们今天的小寿星以及她的父母闪亮登场。”韩家请来的男主持人走上舞台中间清脆悦耳动听的说道。

    随后，伴随着优美动听的音乐，韩木遥挽着父母的胳膊，一同走上了舞台中间。

    韩向屿身穿一袭白色的衬衫搭配条纹的西装外套，白色的衬衫让整个人看起来活力又不失减龄，尽显休闲又不失帅气范。

    韩木遥的母亲美得别致，一袭蓝色晚礼服风情万种，很有东方女性的魅力。

    站在他们两人中间的韩木遥，看上去就跟一个公主一样，美丽动人。

    众人在看到这一家人，都不由得赞美，果然是基因遗传，所以才一家人都长得好看。

    站在台下的李诺恩看着眼前的这一幕，她突然有些伤感。

    如果，她的父母没有狠心抛下自己，她会不会也跟韩木遥一样，有爸爸妈妈陪着疼爱着，她也会是一个幸福的孩子吧。

    慕谨辰发现了身边的小媳妇儿，好像有些失落，他伸手搂住她的肩膀，给她一个无声的安慰。

    韩木遥与父母在台上说完话之后，十八岁的成人礼结束了。

    随即，韩向屿拿着麦克风对着在场的嘉宾还台下的记者们说道：“今天，我韩某还有一件事情要宣布，那就是，我们韩氏集团跟夜氏集团两家正式联姻，今天也是我们两家孩子的订婚宴，也希望，大家祝福这两个孩子，谢谢。”

    在韩向屿宣布完之后。

    台下的人都在为他鼓掌，有的人也嫉妒着他。

    特别是徐珊的父亲，他看了一眼站在自己身边的女儿心想着：看看人家女儿就能掉到这么有实力的金龟婿，再看看我自己的女儿，真是人比人，气死人啊！

    随后，夜楚尧陪着父母一同走上了舞台，在家人面前，他拿出一枚钻戒，单膝跪地握着韩木遥的手，缓缓的给她带上去。

    这一刻，台下的人掌声不断，李诺恩也激动的替闺蜜开心，小手一直拍着。

    舞台上一切顺利的结束后，记者们也都陆续离开了。

    夜韩两家的父母，带着两个孩子给今天的嘉宾们敬酒。

    而今天前来的嘉宾在见到他们，说的最多的话就是：恭喜啊，这两孩子真是郎才女貌，天生一对啊！

    李诺恩被慕谨辰带到休息区，还给她拿来了好吃。

    她也是饿了，拿着叉子插在切好的牛排上就往嘴里塞。

    看着她吃的津津有味，坐在身边的慕谨辰嘴满意的微笑着。

    坐在不远处的徐珊看着眼前这一幕，脸上露出一丝阴险的笑。

    今天，她一定要让李诺恩在众人面前出丑。

    正当李诺恩吃的很香的时候，慕谨辰的手机响了起来。

    他从裤兜掏出手机，看了一眼屏幕显示的号码，他对着李诺恩比划自己出去接个电话的手势。

    李诺恩嘴里嚼着美味可口的牛排对着他点点头。

    慕谨辰伸手摸了一下她的小脑袋起身离开了宴会厅。

    徐珊跟亚琪趁着慕谨辰离开，李诺恩身边一个人没有的时候，走了过去。

    李诺恩正在低头吃着盘里面的牛排，却听到高跟鞋踩在地板上的声音，向自己这边逼近。

    她抬眼一看，原来是徐珊跟亚琪两人，她一想就知道，这两个家伙又是故意过来找茬的。

    她懒得搭理她们，便低头继续吃着。

    见李诺恩不吊气她们，徐珊讽刺的笑着说道：“怎么样李诺恩，看着自己的闺蜜都已经订婚了，你心里是不是很不是滋味儿啊！”

    “她一定不好受。”亚琪附和着说。

    李诺恩抬头看着她们，好看的小脸上透露着一脸的不耐烦。

    李诺恩冷声说道：“两位学姐，没看到我正在用餐嘛，难道，老师没有教过你们，打扰别人用餐很没礼貌吗？”

    “还真是没想到啊，小学妹原来这么伶牙俐齿的。”亚琪挑眉的说。

    接下来发生的事情，让李诺恩彻底无语了，让她没想到的是，原来世界上的心机婊这么能演。

    徐珊假惺惺的笑着走到她的身边坐下，伸手从桌子上面拿起一杯没有动过的酒杯。

    对着李诺恩说道：“来，学姐敬你一杯。”

    这时，亚琪也坐到了她身边，这让李诺恩有种不祥的预感，这两人一定要对自己搞事情。

    “不好意思学姐，我不喝酒。”她无情的给拒绝了。

    徐珊笑的很诡异，对着李诺恩小声的说道：“李诺恩，今天，就是你丢人现眼的时刻到了。”

    在李诺恩还没有反应过来的时候，只见徐珊拉起自己的手顺着她的一个拉扯，握在徐珊手里的整杯红酒都撒在了徐珊的晚礼服上。

    李诺恩当时就看傻了眼。

    接下来徐珊脸一变带着哭腔大声喊道：“啊，李诺恩你干嘛呀，不喝酒就不喝呗，你干嘛拿酒泼我。”

    “我……我没有。”李诺恩满脸的不可思议的表情说。

    坐在一旁的亚琪趁着李诺恩没注意，直接把自己的一条手链塞进沙发上的包包里。

    她手脚麻利的一气呵成，然后如无其事的样子，赶紧起身走到徐珊身边，帮忙把事情搞大一些。

    在听到徐珊的尖叫声，正在大厅里的众人，纷纷转身朝李诺恩她们这边看来。

    还在跟嘉宾们敬酒的夜韩两家人，在听到徐珊尖叫声之后，也急忙赶了过来。

    徐珊站在一旁委屈巴巴的带着哭腔指责李诺恩说道：“李诺恩，我只是好心过来给你敬酒的，为了我们之前发生的不愉快跟你赔个不是，你居然不领情还用酒泼我。”

    亚琪不知道从哪拿来的抽纸，给徐珊一直擦着胸前被泼上的红酒。

    亚琪一边给徐珊擦着一边呵斥的说道。“李诺恩你怎么能这样呢，徐珊只不过是想跟你化解误会，你不接受就算了，干嘛用酒泼她。”

    “我没有泼她，你不要血口喷人。”李诺恩很淡定的说道。

    这时，夜韩两家人也从人群里走了过来。

    韩木遥见徐珊跟亚琪两个人站在李诺恩面前，一猜就知道，她们又来欺负李诺恩了。

    她赶忙跑到李诺恩的身边关心的问道：“诺恩，你没事吧。”

    “我没事。”李诺恩无奈的说。

    徐珊知道韩木遥是李诺恩的朋友一定会偏袒她的，她早有准备，她递给了亚琪一个眼神。

    亚琪接到后，直接对围在一旁的众人说道：“大家都过来给评评理，徐珊只是好心的跟李诺恩敬杯酒，她居然用酒她。”

    一听亚琪的一派胡言乱语，气的韩木遥真想冲上去抽她几巴掌。

