    ps:十分钟后再看。

    朱由检的话算是让李邦华彻底放下心来。只取消士绅特权，均分士绅田地，仍允许士绅参加吏考做官，虽然对士绅们有很大影响，但从长远看来，影响并非想象中的大。

    田地没了，但商铺工坊生意还在，士绅们可以通过经商赚钱。而且相对种地来说，做生意赚钱来的更快。而对广大百姓，对整个大明来说，这也绝对是好事。普通百姓不懂经商，但可以靠着种地养家，士绅们通过经商赚取大量财富，钱财多自然能保持自己的地位，维持优越的生活。而对朝廷来说，取消了士绅特权，所有田地都得缴纳田税，田税自然会增加很多。而且士绅们不得不从田地转到经商上，必然使得大明工商更加繁茂，朝廷商税也会越收越多。

    李邦华是江西人，其老家亲人也做生意，开设有好些工坊商铺，自然知道商贸是何等的赚钱，远比种地赚钱的多。江西乃至整个江南商贸都非常发达，当然经商的大都有着士绅背景，特别是大的生意，无一不是士绅控制，这些生意是基本不向朝廷缴纳商税的。而士绅特权既然被取消，以后自然得照章纳税，大明商税必然会倍增，甚至数倍的增加。李邦华能够想象到，若是这种改革彻底实现以后，大明的商税会有多少，绝对要比田税多得多！

    以后朝廷税收大头会从田税变成商税，国库收入增加，遇到事情自然不需要再向百姓加征辽饷剿饷这样的赋税。种地的百姓负担自然会减轻，日子便能过得下去，那么闹事造反便不会发生。

    李邦华想起了路过镇江时遇到的那农夫，那农夫说到全家人都能吃饱肚子的喜悦神色在李邦华脑海中闪现。也许不久的将来，所有大明百姓都能吃饱肚子。

    而且朱由检虽然取消了科举，但却开通了吏考，考的虽然只是吏员，但以后的官员都从吏员中选拔。而对于考试，士绅们有天然的优势，自然会比那些百姓考得好得多。对于仍然想当官的士绅子弟来说，仍然可以通过吏考获得当官的机会。

    看起来这种吏考和科举没什么区别，但熟知吏制的李邦华明白其中利弊。科举之路太过艰难，无数读书人读了一辈子书都无法通过这道独木桥。整个大明读书人数百万，每三年一次的科举，考中进士的才三四百人，绝大多数读书人沦为科举的炮灰，这也造成了进士甚至举人非常的地位。

    而吏考则不一样，可以由各省自行组织考试，按照官府所缺职位确定录取名额，考中的只是吏职而已。这种考试录取的名额多，考试自然比科举容易很多倍，虽然士绅家庭子弟有着天然的优势，但普通人家子弟只要读几年书也有考中的机会。至于能不能由吏变成官，就看以后个人的能力和造化了，着实公平的很。特别是对无数普通的读书人来说，更是极大的利好，他们不用再皓首穷经死命读书。

    当然这会造成士绅阶层的消失。李邦华能够想象，用不了多少年，整个士绅特权阶层恐怕就不复存在。

    “就是以后的选官会非常复杂。”寻思一番之后，李邦华说道。

    科举制，只有通过科举考试考中进士者才能当官，举人功名虽然也有当官的机会，但只能当佐贰官，比如教谕、主薄、县丞之类，很少有能升到朝廷大员。至于六部尚书内阁大学士，往往只有那些翰林才能充任。

    科举考试便把所有官吏分出清浊。通过科举的进士官升迁迅速，没有进士功名的升迁则困难无比，一辈子都只会在八品九品上打转。这种看起来不是很公平，毕竟会考试的未必会做官，考试成绩差的官未必做的差。但是这种科举制度也有优点，就是任命官员简单很多，朝廷吏部不用费心巴力为选官发愁，大部分时候只看考试成绩就行。

    而吏考制，考取的只是普通吏员，在村镇或者县府里面做事，一开始做的都是一些杂事，熬功劳熬资历慢慢才能升迁。这种情况下，提拔完全靠的是政绩。而政绩的好坏，是不是够提拔的资格，则都需要吏部去判断。天下的吏员数以十万计，这么庞大的吏员群体，谁该升迁谁该降职，吏部如何判断过问的过来？到时恐怕只能靠人情，甚至会衍生出暗箱操作，弊端非常之大！

    “这很好办。”面对李邦华的疑问，朱由检解释道：“吏部自然无法管理整个大明的官吏，那便可以把职权下放，下放到省、府甚至到县。比如村镇的吏员升降任命权力，可交由县里负责，由该县所属州府进行监督，防止其间有舞弊现象。而县里官吏升迁任免，则由府里负责，省里负责监督。而吏部，只负责县令或七品以上官员任免罢黜奖惩升迁。

    当然，吏部要定期派人往各地进行核查，监督地方官吏升迁任用之事，这也是吏部职责所在。”

    “这不是应该归都察院管吗？”李邦华疑问道，都察院本就是监督官吏的。

    “都察院是都察院，都察院御史们负责督察官吏贪腐失职，吏部也要对官吏任命进行自查。”朱由检道。

    李邦华点点头：“臣明白了。”

    “江东江南现在百废待立，南直隶各府正在筹建镇村官府，各种官吏缺额数量很大，如何选拔如何任用，朕便把这些事情交给你了，希望你能够尽职尽责，替朕分忧。”朱由检殷切希望道。

    “臣必然尽心竭力，不负陛下所托。”李邦华毅然道。

    李邦华走了，宋应星又被太监带了进来。

    “陛下，臣从来没有当过官，恐怕当不好这个工部尚书啊。”宋应星很是胆怯的道。

    他不过是举人功名，在科学院干了好几年才从九品升为八品官科学院工科教授，现在却要做正二品的工部尚书，可谓是一步登天，这让他心中感到万分不安，生怕做不好有负朱由检所托。

    “工部，顾名思义就是负责工程建造。整个大明，又有几个人比你更懂工程？”朱由检安慰道。

    宋应星在任科学院工科教授期间，除了教授学生和搞研究，还多次负责工坊建设，比如天津的皇家棉纺工坊和宣府毛纺工坊，都是他负责督造。论做官，宋应星也许不如很多人，但论工程督造，绝对比其他人强得多。

    “眼下你这个南京工部尚书，只需要负责皇宫及南京城内道路建筑改建而已，事情并非很多。”朱由检继续道。

    相对于其他各部来说，工部的事情是最少的，若是没有大型工程的话，几乎是最闲的衙门。

    “可是臣的研究到了最要紧的阶段。”宋应星喃喃道。

    “带螺纹的铳管吗？”朱由检笑问道。

    宋应星连忙点头：“陛下也知道？”

    “朕当然知道。铳管研究可以继续啊，朕下一道旨意，把相关人员设施搬到南京来。具体的事情由工匠负责，你只负责指导，当官也不影响研究。”朱由检笑道。

    对宋应星研究的这种带螺纹的铳管，朱由检也保有很大希望。若是能研究成功的话，便可以造出线膛枪，射程和精度比现在的滑膛枪要提高很多。火器越先进，禁卫军的战斗力便越强大。

    “那感情好，感情好。”宋应星很激动。作为一个科学家，搞研究是他的爱好，只要能从事心爱的工作，哪怕不当官他也愿意。当然，边当官边搞科研更好。毕竟正二品的高官，是多少人想干而干不上的。自己先前辛苦读书考取功名，不就是为了当官吗？

    “这样吧，我再为你配上几个得力助手，南京工部的琐事都可以交给他们，你只负责抓总体工作，然后搞研究，你看着这样如何？”朱由检继续道。

    “多谢陛下，多谢陛下。”宋应星喜不自胜道。

    “朕打算在南京重开龙江船厂，建造大型船只，甚至造大海船。以后还要在南京建兵工厂、造币厂，会有各种大型工程，你身上的担子会越来越重。”朱由检继续道。

    “臣，臣必竭尽全力。”

    看着宋应星的模样，朱由检忽然有些后悔，后悔让他做这个工部尚书。繁忙的公务会不会扼杀其科研创造的精神，也许让他单纯的搞研究更加合适......

    “陛下为何不让徐大人当这个工部尚书啊？”宋应星犹豫了一下，问道。

    “徐光启年龄太大，恐怕没几年好活了。朕不想再折腾他，就让他留在北京吧。”朱由检道。按照历史发展，徐光启也就这一两年去世，可能还更早一些。

    宋应星点了点头：“徐大人身体是不太好。”

    罢了，先让宋应星当一段时间吧，以后再找合适的工部尚书人选。等到把皇家科学院搬到南京以后，让他任科学院院长吧。朱由检暗道。

    “臣叩见陛下。”宋应星离开后，田尔耕又被带了进来。

    “起来吧。”朱由检淡淡道。

    田尔耕站起来来，默默站在殿中，等着朱由检垂询。

    “原南京刑部尚书背叛朝廷投降反贼，已经被朕下令处死，刑部衙门的官吏，一部分勾结反贼，剩下的也大都有着各种罪恶勾当，整个衙门腐朽不堪，必须推倒重来。南京之战中，有太多士绅官吏和反贼勾结，一些主要人物已经倍定罪问斩，但还有很多人仍然羁押牢中，需要审判定他们的罪。所以重建刑部衙门迫在眉睫。朝廷中懂得刑名官员很多，但朕并不信任他们，你是锦衣卫都督，熟知大明律例，让你当这个刑部尚书朕最放心。”朱由检道。

    “臣感谢陛下信任，必竭尽全力为陛下分忧。”田尔耕慨然道。

    “当然，朕调你来南京还有另外一重任务，便是帮朕在江南组建锦衣卫系统。以后，北京的锦衣卫衙门负责监控北方，南京锦衣卫衙门负责替朕监控江南官吏。”朱由检继续道。

    “敢问陛下，想要臣把锦衣卫建成什么模样？”田尔耕问道。

    “每一个镇都要有锦衣卫进驻，纳入镇里编制，每个县都有派出机构，平时负责农兵训练事宜，暗地里对官吏进行监督，负责查探叛乱谋反事宜。但没有对官吏百姓抓捕审讯之权，查出问题需要上报。”朱由检说道。

    “每一个镇，这样锦衣卫规模会非常大。”田尔耕道。

    “大不用怕，人员可以从吏考通过人员中挑选，或者从军中挑选。”

    ......

    田尔耕站起来来，默默站在殿中，等着朱由检垂询。

    “原南京刑部尚书背叛朝廷投降反贼，已经被朕下令处死，刑部衙门的官吏，一部分勾结反贼，剩下的也大都有着各种罪恶勾当，整个衙门腐朽不堪，必须推倒重来。南京之战中，有太多士绅官吏和反贼勾结，一些主要人物已经倍定罪问斩，但还有很多人仍然羁押牢中，需要审判定他们的罪。所以重建刑部衙门迫在眉睫。朝廷中懂得刑名官员很多，但朕并不信任他们，你是锦衣卫都督，熟知大明律例，让你当这个刑部尚书朕最放心。”朱由检道。

    “臣感谢陛下信任，必竭尽全力为陛下分忧。”田尔耕慨然道。

    “当然，朕调你来南京还有另外一重任务，便是帮朕在江南组建锦衣卫系统。以后，北京的锦衣卫衙门负责监控北方，南京锦衣卫衙门负责替朕监控江南官吏。”朱由检继续道。

    “敢问陛下，想要臣把锦衣卫建成什么模样？”田尔耕问道。

    “每一个镇都要有锦衣卫进驻，纳入镇里编制，每个县都有派出机构，平时负责农兵训练事宜，暗地里对官吏进行监督，负责查探叛乱谋反事宜。但没有对官吏百姓抓捕审讯之权，查出问题需要上报。”朱由检说道。

    “每一个镇，这样锦衣卫规模会非常大。”田尔耕道。

    “大不用怕，人员可以从吏考通过人员中挑选，或者从军中挑选。”

