    刚准备离开的魔教众人，见千夜圣君开口询问“叶小川”，于是便不约而同的又坐回了椅子上。

    叶天赐道：“原来是千夜圣君，不知道圣君有何教诲？”

    千夜圣君道：“据老夫所知，当年为保护鬼王祖师的魂魄不被外人打扰，无心祖师曾经在鬼王祖师的陵寝中布下了十分玄妙的九龙结界法阵。

    老夫的师尊曾经说过，九龙法阵十分玄妙且强大，外力想要破解，几乎是不可能的。

    普天之下只有他老人家，能破开此阵，连亚圣贺兰前辈，都没有把握。

    没想到叶宗主竟然能破掉此阵。

    这些年来，叶宗主几次表现出在阵法上的高超造诣。

    而苍云门以剑入道，阵法一脉，实非所长。

    老夫很好奇，叶宗主这身通天彻地，堪称一代宗师的阵法造诣，是从哪里学来的？

    因为老夫师尊乃是阵法大家，对阵法一道老夫也颇有研究，故此一问，如有冒犯之处，还请叶宗主见谅。”

    众人诧异，似乎没想到还有人会对叶小川的一身阵法造诣感兴趣。

    不过想到千夜圣君的师父诛心老人，乃是圣教第一阵法宗师，也就释然了。

    这种窥探别人修炼隐私的事儿，是禁忌。

    众人本以为“叶小川”不会回答，只会说几句冠冕堂皇的话搪塞过去。

    不料，“叶小川”却是微微一笑。

    道：“圣君不愧是诛心前辈的真传弟子，里，这份阅历令人佩服。

    本来本王是不愿意说的，既然圣君问起了此事，本王也就不想隐瞒了。

    不错，本王确实对阵法一道有些研究，而本王所学的阵法，也确实不是来自苍云门。

    十三年前，蛮荒大战，本王在机缘巧合之下，曾经在圣殿下的石屋里，结识了我圣教亚圣诛心老前辈。

    诛心老前辈，对本王爱护有加，便将一身所学的阵法秘籍传给了本王。

    说起来，诛心老前辈，算得上本王的半个师父。”

    众人面面相觑。

    在场的除了完颜无泪之外，每一个人想到，会是这么一个结果。

    叶小川的一身阵法之术，竟然是源自他们圣教的诛心老人！贺兰女虽然与诛心老人同列圣教亚圣的行列，但论起名气地位，贺兰女是无法与诛心老人相提并论的。

    诛心老人数百年来，一直在圣教内掌控棋盘，与苍云门的云崖子，迦叶寺的无相神僧，玄天宗的无量子并列天下。

    相比之下，贺兰女常年隐居，游历在圣教的核心圈子之外。

    十三年前，诛心老人离开圣殿时，贺兰女才进入圣殿，接替了诛心老人的位置，掌控五行大阵。

    诛心老人风光了这么多年，在圣教中地位崇高，尤其是诛心老人在阵法一道上的造诣，更是圣教数百年来的骄傲。

    如今，“叶小川”说自己的阵法师承诛心老人，这岂能不让人吃惊？

    千夜圣教也是大感惊愕。

    好一会儿，千夜圣君开口道：“叶宗主，你说我师尊将阵法秘籍传授给你了，可有证据？

    如今师尊云游天下十多年，了无音讯，别不是叶宗主想与家师攀上关系，才故意编造的吧。”

    叶天赐拿出了当年诛心老人传授给他的那本厚厚的阵法秘籍。

    递给千夜圣君道：“这便是当年诛心老前辈在圣殿传授给本王的阵法秘籍，圣君乃是诛心老前辈的真传弟子，应该见过吧。”

    千夜圣君接过，翻看几页就确定，这确实是他的师父晚年时整理出来的心血。

    他合上秘籍，看着“叶小川”，道：“单凭这本秘籍，并不能完全证明是家师传授给你的。

    不知道叶宗主可还有其他的证据？”

    叶天赐呵呵笑道：“圣君不会以为这本阵法秘籍，是本王偷的吧？

    当年诛心老前辈在传授本王阵法秘籍之时，曾经将咱们圣教守护多年的人间守护一族的玉牌，也一并传授给了我本王。

    十年前，从冥海云游归来时，我便将这块玉牌转交给了完颜仙子。

    完颜仙子应该能帮我证明，秘籍与玉牌的来历。”

    无数人的目光，又齐刷刷的看向了满头银发的完颜无泪。

    关于完颜无泪从哪里得到守护一族的玉牌，成为守护一族的七位首脑之一，这一直是一个谜。

    就连她的师父一妙仙子也不清楚。

    之所以会出现这种情况，是因为圣教人除了世代看守玉牌的五行大阵的主持之人外，其他圣教之人，并不知道在圣教中存在一枚玉牌。

    就像是玉机子并不知道，苍云门后山竹林封印里，那口棺椁上镶刻的玉牌，竟然是大名鼎鼎的七组织的玉牌。

    此刻叶天赐终于解开了，完颜无泪身上玉牌的来历。

    一妙仙子忍不住道：“无泪，叶宗主刚才所言，可是真的？”

    完颜无泪虽然不喜欢此刻占据叶小川身体的心魔，但她的心，毕竟还是向着叶小川的。

    她见众人盯着自己，开口道：“回师父的话，叶宗主说的都是真的。

    当年弟子与叶宗主等人从冥海回来，在南海之滨时，叶宗主私下找到我，拿出阵法秘籍与玉牌，说是我圣教诛心师叔祖给他的，他身为正道弟子，不便修炼，便转交与我。

    弟子觉得既然诛心师叔祖选择了叶宗主为他老人家的阵法传人，便尊重诛心师叔祖的选择。

    所以当年弟子只从叶宗主身上拿了守护一族的玉牌，至于阵法秘籍，并没有拿。”

    有完颜无泪作证，众人也就没人再质疑“叶小川”的话了。

    千夜圣君表情复杂，他看了看手中的秘籍。

    又看了看“叶小川”。

    他缓缓的道：“师尊曾经不止一次的说过，谁传承他的阵法秘籍，谁就是他的关门弟子。

    没想到，没想到啊，师尊将阵法秘籍传授给了叶宗主。”

    胡九妹立刻笑道：“如此说来，圣君与叶宗主乃是一脉相承的师兄弟啊。

    叶宗主，还不快快见过你师兄。”

    叶天赐当众说出自己的阵法是传自诛心老人，就是想拉拢千夜圣君。

    千夜圣君在圣教散修中，那可是非同小可的人物啊。

    什么黑山老妖，西海老祖这些顶级魔教散修，都与千夜圣君是过命的交情。

    如果能将千夜圣君拉拢过来，就等于给鬼玄宗拉拢了数十位顶级高手，数百位一流高手……于是，叶天赐对着千夜圣君抱拳拱手道：“叶天赐，见过千夜师兄。”

    

