    紫藤花在《鬼灭之刃》世界并不常见，亦或者说，想要大规模种植，需要耗费大量的人力物力。而很不幸，鬼杀队的成员人数过少，根本没有那么多能力种植紫藤花。

    更别提只有紫藤花的毒素才能对鬼起作用，越强大的鬼，越能够慢慢分解毒素。

    也就是说，只有浓缩过后的紫藤花毒素，才能对上弦月起作用。

    不过这对于玩家们而言都不是事，他们觉得背靠纽约这座大都市，想找什么不容易？

    事实证明……还真不容易！

    紫藤虽然对气候和土壤的适应性强，耐寒，但这东西的原产于华夏，美国是有，甚至还培育除了自己的品种，但并不多，更别提纽约这种工业城市，压根就没有培育点，能在公园里找到几棵就已经能偷着乐了。

    【系统提示：你发觉了猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石获取难度极高，但或许你可以前往《鹿鼎记》世界找阿珂购买毒素子弹？】

    没错，趁着玩家们在满世界找猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石时，沈平让《鹿鼎记》世界的信徒们帮忙寻找紫藤花，用于制造毒素子弹。

    吴三桂带军投诚后，九难手上也有了可用之人，再加上玩家们，新的大明可谓是生机勃勃，短期内制造枪械是不可能的，但加工一下子弹还是可以的。

    当然，这些装备也是要收费的，子弹同样如此，一枚毒素子弹10神币。

    “命运之神大人，我已经彻底掌握了新大明，信徒们也安居乐业，这一切多亏了神明大人！”

    九难跪在沈平面前，眼中满是狂热，对她这一生有两大遗憾，一个是袁承志，另一个则是国破家亡。

    沈平摸了摸下巴：“也不能让你们白做事，这样吧，你可以挑选一批人，我会传承他们一些科学知识。”

    对于这个世界，沈平十分上心，毕竟这是属于自己的神国，自然要好好发展，所以他时不时让玩家们在纽约进行大扫荡，各种武器车间、建筑工具、科研书籍，全部都搬了过来。

    所谓的传承记忆，自然是通过托梦灌输记忆，让他们速成科学家，虽然这种科学家有点催肥的感觉，但能快速建立起一个现代化社会，只要建成，那么这个神国就可以给玩家们提供各种装备。

    只不过就像好东西不能一股脑的塞给玩家一样，这种传承也不能是个信徒都给。

    俗话说升米恩斗米仇，人性就是如此，当沈平没东西给他们时，他们就会觉得这个神明要求真多，就像斯隆，索性自己干了，不管什么神明了。

    “多谢命运之神。”

    沈平点点头，身形消失在了九难面前，因为他发现随着《鹿鼎记》世界的人对自己越发信仰，他的神格也渐渐发生了变化，需要好好看一下。

    神格这个名字是他自己起了，是他神力的结晶，就像我武侠世界的内力一样，只不过沈平的神力凝聚成了一台织布机。

    “变色的了？”

    沈平愕然，以前的织布机是金色的，但现在，织布机上多了一条绿色的丝线，他定睛看去，一种源于本能的记忆告诉了他这条丝线的作用。

    “原来如此，我还有这能力，或者说，新觉醒的能力吗？”

    第一次当神，沈平不知晓自己有多大本事，毕竟他的前身就是个许愿机，信徒让他干啥就干啥。

    “命运截取吗？”

    沈平喃喃自语，新获得的能力同样与他的神格相关，只不过以前是单纯的窥探，现在则是能截取其中一部分为己有。

    “应该是我改变了一部分的人生轨迹，他们原本的轨迹就被我截取了。”

    凭借着自身对命运神格的理解，沈平很快就领悟了这一点。

    而有了这个能力，他甚至不用让炭治郎信仰自己，他就能通过截取而来的命运轨迹领悟‘日之呼吸’，甚至是‘通透世界’。

    当然，消耗也是极其巨大了，不过只要找准目标，那收获同样不小。

    比如现在，沈平就能通过截取炭治郎的命运轨迹，学会‘日之呼吸’，甚至让玩家们直接开启斑纹。

    而且新觉醒的能力能让沈平窥测某人的命运轨迹，自然也能让沈平窥测那些原本就被标记在命运织布机上的人，说白了，就是可以给玩家们弄个地图，甚至追踪图标了。

    “这得好好规划一下。”

    沈平摸了摸下巴，玩家们的升级其实是通过副本攻略提升的，现在满打满算也才三级，不过技能倒是能学，只不过花费有点贵就是了。

    而且开启斑纹算是被动能力，自然要算得贵一点……

    【系统公告：新主线任务狩鬼开启！】

    【任务说明：曰本大正时期鬼物横行，你身为正义的使者，有义务拯救世界，传播命运之神的信仰！】

    【任务要求：击杀鬼祖鬼舞辻无惨！】

    【任务奖励：通透世界！（能透视的哦！）】

    看到这么一个公告，无论男女玩家，两眼都开始放光，这技能，好刺激啊！

    “给我来一百个弹夹！”

    “卧槽，一百个你背得下吗？”

    “要你寡！雨女无瓜！”

    “给我来一百发就行了！”

    玩家们犹如打了鸡血，纷纷涌到了阿珂面前，说来惭愧，他们想看这阿珂里面穿了啥。

    对于跟玩家们交易，阿珂早已习惯，虽然她但现在到现在都没搞明白为什么自己会变成商人，不过师父让她做，她照做就是了。

    一群人带上秘密武器，喜滋滋的进入了《鬼灭之刃》，结果这一看不打紧，他们的任务界面刷新了！

    【鬼舞辻无惨：百鬼之祖！

    危险程度：★★★★★！

    当前位置：东京！

    评价：或许你应该带上战术核弹？】

    【黑死牟：上弦之壹，剑之鬼！

    危险程度：★★★★！

    当前位置：无限城！

    评价：激光枪或许是不错的选择？】

    【童磨：上弦之贰，冰之鬼！

    危险程度：★★★★！

    当前位置：无限城！

    评价：或许你可以用唱歌求他放自己一条生路？】

    ……

    虽然那些BOSS评价上满是嘲讽，但玩家们很关注的重点很明显不在这。

    “卧槽，居然有地图了？”

    “这么多怪物吗？”

    “激光枪是什么鬼，我倒是想买，可你倒是出啊！”

