
伊达尔铲屎官的设立，虽然让民众们一度产生了伯爵大人的脑袋是不是坏掉了的怀疑，但是，这却让广大的伊达尔民众拥有了新的收入来源，也让伊达尔城的面貌渐渐变得焕然一新。

街道上肮脏的粪水，几乎在几天的时间里便被清扫干净，就连伊达尔城内的空气，也变得好闻了许多。

从刚开始的不解，到后来的怀疑，当伊达尔领的田地终于在肥料的作用下生长出更多的粮食的时候，伊达尔领的民众们这才算是恍然大悟。

原来……伯爵大人竟然还有这样的一层的深意……

想到自己曾经对于伯爵大人以及铲屎官沙比的误解，许多伊达尔人的心中不由得升起来一丝愧疚。

除虫菊、蚊香甚至是坐落在伊达尔城的临时妇产医院……

伯爵大人的每一个举动，都对伊达尔领的发展和伊达尔民众的生活产生了极大的影响，深入到了他们生活的每一个角落。

尤其是像蚊香这种售价不高但却在夏日里效用巨大的商品，让许多的伊达尔人都连连称道。

在这个视人命如草芥的年代里，布鲁诺对于平民们的重视，几乎让每个人的心底都产生了一丝暖意。

也正是这样的伊达尔领，才让无数流民竞相涌入，让无数农奴感恩戴德，让这些民众们愿意为了守护伊达尔领贡献出自己的一份力量。

除了这些日常生活之中的琐碎以外，格兰高地之战的胜利以及珊瑚岛海战的大获全胜更是让伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的名望达到了前所未有的高度。

这也使得布鲁诺所推行的政策，能够在伊达尔领更好的执行下去。

虽然对于乔治亚这样的最底层百姓来说，他们依旧对于伯爵大人的一些举措感到困惑和不理解，可是……他们却能够十分清楚的体会到，在这一连番地改革之下，他们的生活正变得越来越好！

而在这其中，很多的改变都是可以最为直观的体现在自己的收入上的。

铜币是诺曼帝国的百姓们最广泛使用的货币。

但不可否认的是，即使是在相对富饶的帝国西部地区，最底层的百姓在进行交易的时候也可能会拿不出足够的铜板，因此只能通过以物易物这种最原始的方式来进行交易。

可是在伊达尔领，这种交易方式却早就在布鲁诺的一些列改革之下逐渐消失的无影无踪。

对很多人来说，原本辛辛苦苦劳作一天，才能够拿到一枚铜板，可是到了现在，他们工作一天甚至能够拿到两枚铜板。

虽然这看起来依旧不是很多，却是在收入上直接翻了一番！

很多百姓在心中为这位年轻伯爵大人担心，一下子涨这么多工钱，说不定是由于伯爵大人压缩了自己的收入吧？

淳朴的伊达尔人的确是这样的想的，但事实却并非如此。

通过伊达尔领廉价的劳动力资源，在布鲁诺的指导之下，玫瑰精油、高度烈酒以及一系列的商品被生产了出来。

这些成本低廉却售价高昂的商品被伊达尔商会贩卖到巴塞尔王国以后，为布鲁诺赚回了大量的金币，使得伊达尔领的财政状况大为缓解，奇观建造也能够有序进行。

当然了，收入的增长仅仅只是一个方面。

土豆、红薯等新的农作物以及大量的海鱼的捕捞也让伊达尔人的肚子不再干瘪，虽然依旧不会吃得太好，但至少是绝对饿不死人的。

而且，他们甚至还能每隔一段时间改善一下自己的伙食！

比如说现在，乔治亚手里便拎着一条刚刚从海鲜市场中买回来的海鱼，打算让自己的家人改善一下伙食。

正在路上走着，却见到热心肠的莎莉大婶迎面走来。

“嘿，乔治亚！伯爵大人下令要在伊达尔河以及索伦河上建造桥梁，他们不少人都已经去报名了！

“你要是想要去挣点儿工钱的话便早点儿过去，那些刚刚进入伊达尔领的流民们可是眼热得紧呢！”

莎莉大婶乐呵呵地朝着乔治亚打了个招呼。

“修建桥梁？”乔治亚愣了一下。

“对！城门口的公告栏上都已经张贴出来了，趁着冬日里清闲，有不少人都去报名了！”

“我就不去了，把这个机会让给那些流民们吧！”

乔治亚挥了挥手，说道。

“哦？”

听到乔治亚的答复，莎莉大婶顿时来了兴趣，几步便凑了过来，小声问道：“你该不会是要到对岸的孤儿院那边儿，去上成人教育吧？”

莎莉大婶所说的成人教育，是布鲁诺在前些日子吩咐下去的一项新的指令。

冬日的降临让人们手中的活计清闲了许多，所以，布鲁诺便瞅准了这一个机会，在起点孤儿院的大教室里增加了全新的成人教育课程。

但凡是登记在册的伊达尔公民，都可以在进行报备后前往起点孤儿院学习朗读和拼写。

毕竟……虽然布鲁诺已经派人前往其他地区抢掠教师用以教导伊达尔领的孩童，但是孩童们却是需要时间来长大的。

所以，开展成人教育倒也不失为是一种提高伊达尔人文化教育程度的一个好方法。

而且，教育的普及也对布鲁诺日后进行宗教方面的改革具有极为重要的意义，毕竟……人只有学习了知识，学会了独立思考，才能够逐渐摆脱愚昧与宗教的枷锁。

因此，在入冬以来，孤儿院院长尼古拉斯先生的日程已经被排得满满当当，包括伊莎贝尔也被累的够呛。

但看着那些求知的眼神，尼古拉斯便又会燃起心中的火苗，迸发出更为强烈的动力。

听到莎莉大婶的话语，乔治亚稍稍犹豫了一下，但还是点了点头。

乔治亚拎着鱼走了，而莎莉大婶看着乔治亚远去的身影，终于从自己的怀里掏出了一个小本本。

在一页表格中画下了又一个对号。

乔治亚居住的这条小巷中，一共有六七十家住户。

而在这些住户之中，竟有五六家住户选择了前往起点孤儿院学习成人教育的课程，而不是前往城门那里登记并参与桥梁的修建。

虽然这个比例看起来有点儿低，但是在实际上却已经不少了。

毕竟……就在一年以前，他们还仅仅只是生活在忍饥挨饿的边缘。

可以说，在布鲁诺的号召之下，不仅仅只是年幼的孩童们，越来越多的成年人选择在自己的空闲时间去学习拼写与朗读。

他们自愿去接受伯爵大人吩咐下来的思想政治教育……从而让自己能够满足伊达尔领新的用工需求，并在未来找寻到一份收入更高的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67489901"  chaptername="第216章  改变（下）">加入书签</a>
</div>
