    

    半个月后

    “青鳞，我回来了。”

    萧寒踏入石漠城，一路径直来到了漠铁佣兵团的大本营。

    获得异火后，萧寒没有做任何的停留，离开了那座绿洲，来到了石漠城。以萧寒如今紫云翼的速度，就算是斗皇级别的高手，也鲜有能够追着上萧寒的。

    如今，他出来已经好一会儿了。按照时间计算，萧家的成人礼快要举行。他必须赶在成人礼之前赶回萧家。

    “摩星，这里是漠铁佣兵团，我劝你说话放尊重一点。”

    当萧寒刚刚踏入大门，走进大厅的时候，里面就传来低沉的声音。

    在漠铁佣兵团的大厅内，已经聚集了三十多个人。坐在最上面的那两个人，萧寒也认识，分别是漠铁佣兵团的团长萧鼎和副团长萧厉。

    “话我已经带到了，究竟该怎么选择，萧鼎你自己看着办！”男子眼神惧怕地扫了萧鼎一眼，手一挥，率领着七八个人离开了漠铁佣兵团的大厅。

    “萧团长，这里究竟是怎么回事？”

    一道平淡的声音，从大厅话传来。众人看去，一位青发的瓜子脸少女走里面走到来人的面前，喜道：“少爷，你回来了！”

    “嗯。”萧寒点点头。摸着青鳞的额头道：“事情干的不错。”

    “萧寒，回来了。”萧鼎、萧厉也是起身相迎。

    “嗯。”萧寒点点头。眼神在萧鼎身后一众人的身上一扫而过，萧寒微微一愣。他们看向萧寒的眼神充满着埋怨的色彩。

    “萧团长，刚刚是怎么回事？”萧寒好奇地问道。

    “没什么，回来了就好。”萧鼎淡淡地说着，轻轻地拍着萧寒的肩膀。笑容有些凝重，明显心事沉沉。

    若是初始萧寒还只是猜测，现在萧寒敢肯定，刚才那些人闹的事情一定和他有关。再度问道：“萧团长，刚才遇到的事情，是不是和我有关？”

    “不错，就是和你有关。”未等萧鼎说话，一位漠铁佣兵团的成员忍不住插着。

    “住口！”萧鼎眉头一皱，瞪了对方一眼。

    “让他说吧，如果和我有关，我绝对不会置之不理。”萧寒淡淡道。

    “你不会置之不理又如何，你难道能够抵抗着了沙之佣兵团的进攻吗？”那位成员气愤不已地说道。

    “沙之佣兵团。”萧寒暗骂自己笨。刚才萧鼎不说称呼那人摩星吗。摩星可是沙之佣兵团排行第二，仅次于团长罗布的人物。

    “是的。前段日子你要我们前往沙漠寻找一些东西。结果我们的确找到了美杜莎女王的七彩蛇鳞。只是因为这事，就被沙之佣兵团给盯上了。非要我们交出美杜莎女王的七彩蛇鳞！”

    “七彩蛇鳞！”萧寒心思一沉。

    美杜莎女王拥有着斗皇巅峰的境界，堪比六阶魔兽。她的七彩蛇鳞，对于佣兵来说，的确是一件不错的好东西。若是放在市场上卖，一片七彩蛇鳞价值恐怕能够过万呐。

    “是的。我们团长是捡到了一些七彩蛇鳞。只是沙之佣兵团非要说我们还一定获得了别的宝物。必须给予十万金币的补偿。否则三日后就要向我们漠铁佣兵团宣战。我们自然不怕他们，可是他们的团长拥有着大斗师的境界，到时候不免有众多的兄弟会因此而丧命。”这个佣兵越说越激动，眼眸中的埋怨也是越来越重。

    “好了，不要再说了。”萧鼎淡淡地看了那人一样，之后看向萧寒道：“萧寒，趁着还没有开战，你今日就带着青鳞走吧，回乌坦城。”

    “不。”萧寒淡淡道：“我刚才说了，如果和我有关，我就绝对不会置之不理。你放心吧，这件事我管定了。”

    “萧寒！”萧鼎沉声地唤道，眼瞳中那抹的欣喜还是没有逃脱萧寒的双眼。

    萧寒虽然年纪轻轻，萧鼎却是能够感受到萧寒已经跨入了斗者的行列。若是萧寒愿意留下，对漠铁佣兵团来说，有一份力是一份力。

    萧寒顿了顿，淡淡道：“既然你帮了我一回，我也送你一份大礼。帮你灭了沙之佣兵团！”

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    大厅中近二十人，全部无比错愕地盯着萧寒。他们没有听错吧，萧寒刚才在说灭……灭了沙之佣兵团。

    “萧寒，我刚才没听清楚，你刚才说什么，你要灭了……沙之佣兵团？”萧鼎偏着头，神情错愕，斜着眼看着萧寒。

    “是的。”萧寒点点头。

    原本在他的计划中，并不打算灭了沙之佣兵团。日后的萧炎来到此地，顺便合并了沙之佣兵团。沙之佣兵团本是一个小小的佣兵团，就算颠覆这个故事线，萧寒也不会获得多少的经验值奖励。是故，萧寒并没有打算去找这个佣兵团的晦气。

    既然这个佣兵团来找漠铁佣兵团的晦气，而且还是因为前段日子漠铁佣兵团帮他的原因，既然如此，那么萧寒决定顺手灭了这只佣兵团。

    “萧寒，他们的团长可是罗布，一个大斗师。斗师和大斗师之间的差距可不是一点点。萧寒，你可不能鲁莽，你若是有个三长两短，我可是无法向三长老交代啊！”萧鼎语重心长地劝道。

    “放心吧，一个只有一位大斗师的佣兵团而已。我还不放在眼里。”萧寒淡淡道。

    萧寒没有立刻行动，在沙漠中呆了几个月，萧寒实在是太累了。洗了一个澡，好好地睡了一个觉。在太阳西斜的时候，萧寒已经醒来。

    刚刚走出房门，就被两个人给拦下：“萧寒少爷，团长有令，你不得擅自离开漠铁佣兵团。他已经在请人将你带回乌坦城。”

    “你们拦不住我的。”萧寒淡淡地笑道。

    “萧寒少爷，请不要为难我们！”面对萧寒的不合作，这两个佣兵脸色沉了下来。

    “好，不为难你们。”萧寒淡淡一笑。

    咻

    在这两个佣兵刚刚松一口气，以为萧寒会返回房间时，面前一道残影一闪，微风迎面吹来，等到他们再次看向萧寒时，萧寒的人已经出现在大门十米之外。

    “好惊人的速度。”佣兵心中一惊，眉头立刻皱了起来，醒悟道：“不好，他一定是去找沙之佣兵团的麻烦了。快，我们快去禀报团长！”        

