    第3952章 天骄如星，圣子纵横！

    时间流逝，王仙位于海洋的一处修炼者。

    百万年的时间也是一晃而过。

    位于王仙的身前，那镜像之花缓缓地消散。

    伴随着最后的一颗镜像之花散去，王仙睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    “比我预想的提升了很多。”

    王仙开口说道，感受了一下体内的空间之力。

    如今他的境界，已经提升至了宇宙尊者五阶之境的地步。

    百万年提升到如此地步，已经算是非常之快了。

    毕竟，每一次的突破，都需要打破一个个桎梏。

    这有些得益于王仙本体的境界，以及他吸收了几名空间属性强者的记忆，获得了一些关于修炼方便的知识。

    “接下来的提升，可能要慢一些了，不过如若能够弄到大量的资源，提升的速度也应该不慢！”

    王仙开口说道。

    资源，是宇宙修炼者作为重要的东西。

    资源，代表着机缘，代表着提升的速度，没有资源，再高的天赋也是白搭。

    王仙身形一动，立刻朝着上方的位置飞去。

    飞出海面，他根据脑海中的记忆，朝着剑与魔法大陆中央的方向飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    调动着体内的空间之力，王仙不断的进行着瞬移。

    空间瞬移，是空间修炼者最大的一个优势。

    也是空间修炼者最为强大的一点。

    瞬间移动，出现或者消失。

    非常的恐怖。

    王仙连续的尝试了几个小时的瞬移，在完全的熟悉之后，直接飞行。

    目前来说，瞬移的速度不如他本身的速度。

    尤其是借助天元造化宝物碎片的情况下。

    连续飞行了十年的时间，中途的时候王仙开始借助传送阵进行远距离的传送。

    足足用了上千年的时间，王仙才来到剑与魔法大陆比较中心的位置。

    中心之处，也代表着一个宇宙最为核心的地方，能量最为浓郁的地方。

    在中心之处，更加的容易诞生各种宝地与宝物。

    位于一个雇佣广场内，王仙静静地坐在一处角落，喝着茶水。

    雇佣广场，是剑与魔法宇宙的一大特色。

    在这里，你可以寻找到各种消息，能够赚取一些资源。

    当然，这都需要完成一些任务，亦或者是有足够多的魔法石。

    除此之外，也可以在这里发布各种任务。

    每一个城池，都有这种雇佣广场。

    王仙坐在那里，手臂一挥，摄魂之术获得各种各样的记忆信息。

    神不知鬼不觉！

    这是王仙打探消息最快的方法。

    王仙这一路赶过来，基本上对于这个宇宙已经深入的了解！

    “听说有不少的圣院圣地和禁地的强者们前往虚空月那里了，啧啧，那里真是热闹了。”

    “确实，很多天骄圣子们都过去了，毕竟虚空月那里曾经是一个古战场，里面有着众多的宝物，运气好说不定能够得到什么传承。”

    “这对于天骄圣子们，是绝对的宝地，毕竟虚空月那里的特殊性，宇宙主宰之境的强者，是进不去的。”

    这时，周围的位置传来交谈议论的声音。

    王仙在一旁听着，脸色没有丝毫的变幻。

    禁地，虚空月！

    这个消息王仙已经得知，并且已经了解了很多。

    虚空月，是一个禁地的名称。

    这是一个势力不弱的禁地，辉煌的时候，曾经拥有着几千名宇宙主宰级别的强者。

    但是因为一场内乱，令整个虚空月成为了废墟，所有的强者尽皆死亡。

    所以虚空月对于外界的强者弟子来说，便成为了一处宝地。

    但是虚空月有一个特殊性。

    禁地虚空月，之所以叫做虚空月，是因为这是一个特殊的宝地。

    在这个宝地内，虚空月的创始者不知道以什么方式，令主宰之境的强者进不去。

    当然这个主宰之境的强者，只限于外界的强者。

    对于曾经虚空月的主宰之境强者来说，他们是可以进入的。

    但是，虚空月的强者们全部已经死亡，这也就造就了想要进入虚空月内，只有主宰以下的。

    原本禁地虚空月的这种方式，是为了保护其他强大势力的入侵。

    现在，却反而成为那些主宰以下强者的宝地。

    不过，这个宝地，也充满了危机。

    一个禁地的老巢内，里面自然会有一些防御、攻击的魔法阵存在。

    这种级别的魔法阵，对于主宰以下的强者来说，是非常致命的！

    机缘与危机并存。

    这个虚空月，是最近几百年才被无意间开启的，吸引了大量圣院禁地圣地。

    大量的天骄与圣子们前来。

    “中央大陆这边，天骄如星，圣子纵横，哎，我要是能够成为天骄圣子，那该多好啊！”

    旁边的位置，一名中年忍不住的感叹道。

    王仙扫了一眼，身形一动，直接离去。

    正如那名中年所言，这剑与魔法宇宙中央的位置，天骄如星、圣子纵横。

    在剑与魔法大陆，百分之八十是人类。

    这也造成了，这个宇宙与九源宇宙的不同。

    九源宇宙，各种血脉体质。

    并且，强大的种族强者们，都按照自己的血脉与体制，打造出了强大的修炼之法。

    只有本种族的强者，才能够修炼。

    血脉与体质，在九源宇宙比较重要。

    没有血脉与体制，那些中级种族的高级种族的强者弟子们想要踏上巅峰，非常困难。

    剑与魔法宇宙则不一样，他们各种修炼之法，只要拥有便能够修炼。

    相较来说门槛很低。

    每一名生灵，如若机缘好，都有机会踏上主宰之境。

    这也造就了，这个宇宙的主宰之境强者，数量并不少。

    至少根据王仙所获得的记忆，这个宇宙的主宰之境强者不多。

    但是主宰之境内，比较顶级的，王仙感觉要比九源宇宙少很多。

    血脉体质有血脉体质的好处，这种修炼方式，也有这种修炼方式的好处。

    相较于普通生灵来说，剑与魔法宇宙的修炼环境要更好一些。

    这里的天骄，圣子们确实很多。

    不过这些天骄圣子们，都是对于主宰以下强者们的称呼。

    “有一处宝地，自然要去看一看！”

    王仙得到关于禁地虚空月的消息，准备过去看看。

    (本章完)

