    第664章 鱼，上钩了   

    京城的奶茶店。

    

    陆云萝点了一堆小孩爱吃的东西。

    

    可小虎却端端正正的坐在边上，脊背挺的笔直。

    

    “姐姐，我娘亲说了，不能随便吃别人的东西的。”

    

    陆云萝笑了笑，“我怎么能算是别人呢对吧，你既然叫我一声姐姐，那就不要和姐姐客气，更何况，姐姐还想打听一下你娘亲的事情呢，你要是不吃的话，姐姐也不好意问啊。”

    

    “姐姐，你对我曾有救命之恩，你问什么，小虎一定知无不言言无不尽，不需要给小虎买这些吃食的。”

    小虎义说的一板一眼的。

    

    陆云萝有些头痛。

    

    这小屁孩人不大，事情倒是分的挺清楚的。

    

    她将炸好的鸡腿一把塞到了小虎的嘴里，“你要是再这么客气，姐姐就生气了！”

    

    在陆云萝目光的威胁下，小虎这才没有推辞。

    

    等小虎吃的差不多了之后，陆云萝将之前东澜日报上刊登的那则寻人启事拿了出来，“小虎，你说的你的娘亲是她吗？”

    

    小虎点了点头，“嗯，她就是我娘亲，我娘亲漂亮吧？”

    

    陆云萝笑了笑，“漂亮，当然漂亮！”

    

    能被舅舅看上的女人，当然不一般。

    

    不过，她现在得弄清楚，这个小虎到底是谁的孩子。

    

    “小虎，你今年多大了啊？”

    

    “姐姐，我今年九岁了。”

    

    “九岁？”

    

    陆云萝皱了皱眉，掰着指头往前数了数，舅舅是两年多前回来的，回来之前又失踪了五年，这就是七年多，这再往前，就是他在战场上的事情了，舅舅也没有和她提他们俩分别的时间，她也算不出来啊。

    

    “那，你爹呢？”

    

    陆云萝试探着问道。

    

    小虎的眸子顿时暗了下来，“我出生之后，就没有见过我爹。”

    

    “姐姐，你知道我爹是谁对不对？”

    

    他虽然和姐姐有过一面之缘。

    

    可姐姐到现在一直在打听他和娘亲的消息，定然是知道些什么。

    

    陆云萝一时语塞。

    

    这让她怎么回答才好？

    

    她现在根本无法确认小虎到底是不是舅舅的孩子。

    

    “姐姐认识一个人，他呢和你娘亲曾有一段故事，但是姐姐现在还不能确定他到底是不是你的爹。”

    

    小虎连忙说道，“姐姐，我这里有我爹曾经随手写的手稿，你看你能不能认出来。”

    

    他小心翼翼的从怀里掏出一块褪色的看不出颜色的布来，里面包着的是几页已经泛黄的纸张。

    

    上面的字迹有些已经模糊不清了。

    

    陆云萝只看了一眼，就确定这上面的字出自舅舅的手中。

    

    舅舅的字迹方方正正，很容易分辨……   

    “这些手稿是我爹和我娘在一起的时候留下来的，我娘每次想我爹的时候，就会拿出来看，一看就是一天。”

    

    小虎的声音有些低落，显然想到了娘亲日日思念的画面。

    

    陆云萝重新打量着眼前的小虎。

    

    若他真的是舅舅的孩子，那她岂不是多出一个弟弟来了？

    

    这个弟弟还是智商高达151的高智商小天才！   

    陆云萝忽然感觉自己占了大便宜，白捡一个弟弟！   

    “小虎，你娘现在在何处？

    姐姐把她接到京城来好不好？”

    

    虽然目前仅靠这手稿上的字迹并不能完全证明小虎就是舅舅的孩子。

    

    但她觉得能教出小虎这种品行的孩子，他的娘定然不会在这种事情上说谎。

    

    当然，最后肯定是要舅舅自己回来才能确定的。

    

    她现在能做的，就是把舅舅惦记了这么多年的女子接到京城来。

    

    “真的吗？”

    小虎一脸期盼。

    

    可随后目光又淡了下去，“姐姐，我娘还在很远的青州。

    她又身染重病，怕是经受不住长途颠簸。”

    

    “身染重病？”

    

    陆云萝看着一脸忧心的小虎，不知道这些年这孩子和他娘究竟经历了一些什么。

    

    “大夫说，我娘也就只有这几个月的时间了，她现在唯一的心愿就是希望能够看到我找到我爹，这样她才能了无牵挂的离开。”

    

    小虎一边说着，黑漆漆的眼睛渐渐变得湿润起来。

    

    若不是娘亲的这个心愿，他怎么会在她病重的时候来到京城，寻找那个一夜风流之后就离开的臭男人。

    

    陆云萝摸了摸他的脑海，虽然她没有经历过。

    

    但是她能想象得到在古代，一个没有出阁的姑娘大着肚子生下孩子的日子有多么艰难。

    

    若不是她知道舅舅的为人，她都要忍不住骂舅舅一句渣男了。

    

    她记得太医署的太医令唐老目前好像正闲的没事干。

    

    她这个皇后，让他请个假出一趟差应该没什么问题吧？

    

    大不了，她回头再给他一些丹药的配方就是。

    

    “银霜，去太医署把唐老请过来，就说本宫要让他去一趟青州。”

    

    陆云萝吩咐道。

    

    舅舅的女人，她说什么都是要救的。

    

    青州路途遥远，她现在脱不开身，便只能派朝中的太医过去先医治一番。

    

    再带上一些神医阁的天材地宝。

    

    这病再重，怎么也能吊着回京城了吧？

    

    只要回了京，她就能亲自医治。

    

    小虎虽然是在乡下长大，可太医两个字他还是知道的。

    

    那是给宫里的皇上皇后看病的大夫。

    

    别说普通老百姓，就算是有钱人那也是请不到的。

    

    小虎二话不说，起身跪在地上愣是给陆云萝磕了三个响头，“姐姐，您的大恩大德小虎无以为报，这份恩情小虎记下了，若是姐姐相信小虎，等小虎长大了，必定会好好报答姐姐。”

    

    “砰砰砰！”

    

    那三个头每一下都磕的十分用力。

    

    陆云萝虽然不忍，但是知道这孩子倔强，若是不让这孩子磕头，他怕是这心里怎么都过不去。

    

    等小虎起身之后，陆云萝又了解了一下小虎现在的生活。

    

    这一问才知道，原来这小家伙去东澜学院是冲着入学的奖学金去的。

    

    他用奖学金在京城买了不少的好药材寄回去给他娘亲吃。

    

    自己身上只留了少许的钱财。

    

    陆云萝看着这只有九岁多的孩子这么懂事忍不住破防了。

    

    这孩子，哪怕最后不是舅舅的孩子她都认了！   

    回宫之前，陆云萝紧急安排了一队人马，为首的是太医令唐老，随行的还有几名她从神医阁抽出来的大夫。

    

    由天极门的几名杀手护送，带着一大堆天材地宝连夜前往青州。

    

    处理完这一切，回到宫里之后，陆云萝感觉有些疲惫。

    

    正准备入睡的时候，忽然听到了房间外喧嚣的声音。

    

    悬挂在鸡窝的那把假的尚方宝剑不见了！   

    鱼，上钩了！   

    

    

