    在那城主点头之后，他在我眼里已经是一个死人了。

    尘谣也是直接在旁边问我：“你准备怎么杀他？”

    我说：“最好能弄出一些动静来，吸引禁地那边的人注意，就算不能把他们引过来，让他们放松警惕也是可以的。”

    尘谣点头问：“你具体打算怎么做。”

    我发现，自从我亮明了身份之后，尘谣便很少再安排我的事情，她已经渐渐习惯我自己来决定自己的事儿了。

    想到这里，我就说：“很简单，我会控制恒鸢出手，直接杀了那城主，还有客栈的老板，以及商队的老板，然后再把这件事儿搞得整个冷寒城的人都知道。”

    说话的时候，我已经悄悄将自己的一些力量布置到了恒鸢的身上，这些力量都带着真谛，即便是那城主有着和我差不多的实力，偷袭的情况下，我也能够保证恒鸢一击得手。

    这样，我既能救出恒鸢，又能免得自己被暴露了。

    鱼饵布置好了，现在就等着大鱼咬钩了。

    那城主果然是一个急性子，得知繁星之凰的消息后，就没有再在城主府中逗留，直接陪着客栈的老板跑到了客栈这边。

    为了繁星之凰的事儿不暴露，他还隐藏了自己的气息。

    来到这边，他们先和商队老板简单的碰了面，然后便一起奔着商队老板的房间去了。

    进门之后，城主还在房间里布置了下结界。

    当看到恒鸢身上的繁星之凰气息后，城主立刻露出贪婪的神色说道：“好货。”

    说话的时候，城主还慢慢地走过去，然后爬在笼子的旁边，就要伸手去摸恒鸢。

    恒鸢吓的躲道笼子的另一边。

    城主继续说道：“上次遇到这样的角色化人妖物，还是几个月前了，玩了几个月，觉得没趣了，我就把她杀了，取了内丹给吃了，这个货内丹有点小，不过却带着古兽神的气息，我培养一段时间，然后再吃，对我的修为肯定会有大帮助的。”

    这城主活脱脱一个变态。

    城主“哈哈”大笑着说，恒鸢在笼子里吓的瑟瑟发抖。

    此时客栈老板和商队老板也是来到了笼子的附近，他们用力敲打笼子，把恒鸢往城主那边赶。

    就在恒鸢的身体稍微动了一下，城主一手抓住了恒鸢的脖子，恒鸢瞬间不能动弹了，城主慢慢地笑道：“小丫头，你现在是我的了，你还想跑？”

    就在城主伸出另一只手，准备动手动脚的时候，我藏在恒鸢体内的真谛力量忽然化为一把透明的剑贯穿了城主的胸膛。

    那城主还不明白怎么回事儿，身上的生机已经耗尽，然后身体便开始化为星点消失了。

    商队老板、客栈老板前一秒还在笑，下一秒就被城主的暴毙给惊呆了。

    不等他们明白什么情况，又是两把真谛飞剑飞出，将客栈老板，商队老板全部给击杀了。

    三人顷刻间暴毙，这让恒鸢也是吓坏了，她卷缩在笼子“呜呜”地大哭起来。

    我则是通过意识告诉恒鸢说：“不要怕，你自由了，现在你按照我说的，你现在从笼子里走出去，然后走出房间告诉所有人，你杀了城主，杀了客栈老板，还杀了那商队的老板。”

    恒鸢问我：“你会在暗中保护我的，对吗，初一哥哥？”

    我对恒鸢说：“是的，我会保你安全。”

    说话的时候，尘谣已经用九重神格的术法，把我和她的身形隐藏了起来，只要她不愿意，没人能够看到我们。

    除非七重神格的人，用强悍的黑元心力量来探查我们。

    恒鸢出了房间，我和尘谣就跟在她身后十多米的位置。

    恒鸢出了房间的瞬间，门外两个客栈的伙计就愣住了，他们本来以为他们的老板，或者商队的老板，要不就是城主会跟着出来，却没想到，出来的只有恒鸢一个人。

    其中一个，一脸疑惑问恒鸢：“其他人呢？”

    恒鸢说：“都被我杀了。”

    那伙计愣了一下，赶紧推门，结果就发现房间里空无一人，只留下灵性的散去的黑暗元心力量，说明这里刚才的确死过人。

    见状一个伙计抬手，就要去杀恒鸢，可我在恒鸢体内布置的真谛力量再次发威，两支五行的箭矢贯穿客栈两个伙计的胸膛，他们就在众目睽睽之下化为了无有。

    这走廊里来来回回的人很多，看到这一幕，不少人都吓了一跳。

    那商队老板的伙计，以及客栈的伙计，无数人就冲向了恒鸢。

    恒鸢只是呆呆地站着，她什么也不用做。

    我则是暗中操控真谛化为箭矢，转瞬间击杀了几十人。

    而那些人都是一两千星的人。

    此时还剩下不少的伙计，他们就不敢再上了，纷纷夺门而逃。

    这消息很快就在客栈发酵，接着客栈老板养的几个二重神格的高手也是出来。

    恒鸢正在我意识的引导下下楼。

    碰上那些二重高手，他们在我真谛力量面前，也跟纸糊的一样，顷刻间，两个二重神格的高手，不知道什么情况就丢了性命。

    其他人也是跟着逃跑。

    恒鸢越走也是越发的自信了起来。

    而在别人的眼里，此时的恒鸢就好像是地狱里的杀神一般。

    很快，恒鸢就走出了客栈，她在意识里问我：“初一哥哥，我们去什么地方？”

    我就对恒鸢说：“接下来，你不用控制你的身体了，我来控制你的身体，告诉你往哪里走。”

    恒鸢点头。

    真谛瞬间几条细丝，恒鸢就好像傀儡一样，被我操控了起来，她的身体缓缓起飞，我直接带着恒鸢向禁地的方向飞去了。

    尘谣就问我：“你在利用这个丫头？”

    我说：“算是我救她的回报吧，你放心，我不会让她置身于危险之中。”

    尘谣点了点头说：“利用人，总归是不好的。”

    我则是在意识里问那丫头：“我现在告诉你，我帮助你，同时也是在利用你帮我做事，你还愿意继续被我控制吗？”

    恒鸢愣了一下，然后在意识里问我：“你会害我吗？”

    我说：“不会！”

    恒鸢又问：“那你会保护我安全吗？”

    我说：“会！”

    恒鸢露出一脸地微笑说：“初一哥哥，我无条件相信你，救人没有白救的，只要留我性命，让我做什么都行。”

