    “首次与你们这些异族交手，有些好奇，这才旁观了片刻。那边那个倒是没什么特别，倒是你却有点意思，身上竟然有些我们的气息。”白袍男子瞥了一眼热火仙尊方向，又将目光一转的落回到韩立身上，主动开口说道。

    韩立没有答话，双目一动不动的望着白袍男子，心中念头转头。

    他注意到对方掐诀的同时，身上有一层若隐若现的灰色光芒，从中散发出来的气息与当年在冥寒仙府，见到恢复完全的墨雨十分相似。

    “不答话吗？嘿嘿……据说你们仙界一直视我们灰界如荒域一般，认作是蛮荒偏隅未开化的异种，但以今日所见，你们看起来似乎还不如我们？”白袍男子笑着说道，言语中带着一股轻蔑之意。

    说罢，他俯下身蹲坐在鳞甲异兽肩头，手掌中亮起一片灰光，按在其脖颈上的金锁上，其额头那个金字上绽放出来的光芒，便好似受到压制一般，变得黯淡了几分。

    被金锁禁锢住的鳞甲异兽身上，随即笼起一层淡淡灰光，身形竟然再次动了起来。

    “这是什么手段，竟然能够压制金锁上的时间法则之力？”韩立眉头紧皱，心中惊异道。

    还不等他惊讶完，周围十数个青皮猿猴就再次一拥而上的围了上来。

    韩立手掌一翻，掌心之中多出了那只盛放道兵的葫芦，往半空一抛，随手打出一道法诀。

    那葫芦口处立即黄光大作，一枚枚暗黄色豆粒如同落雨一般飞射而出，落地之后光芒一闪，化作数百个道兵，朝着那些青皮猿猴冲了上去。

    “哦，这就是你们所谓的道兵吧？还真有点意思……”白袍青年饶有兴致地看着这一幕，笑吟吟道。

    “不用再护着我了，你去帮热火道友吧。”韩立略微低头，对附在身上的精炎火鸟说道。

    话音落下，覆盖其周身的银焰铠甲骤然朝其头部褪去，最终在其肩头化为一只银焰小鸟，在一声清鸣之后双翅一振的飞掠而起，向一旁的热火仙尊方向飞掠而去。

    此刻的热火仙尊被数头鳞甲异兽和青皮猿猴逼得左支右绌，若不是有金色古镜辅佐，早就已经漏洞百出，要败退下去了。

    精炎火鸟和大批道兵冲将过去后，他的压力才小了几分，得出空来朝韩立这边望了一眼。

    此时的韩立仍与那月白长袍的青年相对而立，互相打量着对方，竟然谁都没有着急动手。

    “听闻你们灰仙有炼煞入体的功法，不知可有散煞出体的功法？”韩立眉头一挑，开口问道。

    那白袍青年眉头一挑，似乎对于这个问题有些意外，随即就像是想到了什么极有趣的事情，肆意大笑道：

    “哈哈……怪不得你身上煞气如此之重，就是与我们相比都相差无多了，看来也是贪恋修为进境，不知从哪里弄来了本我们的功法修炼了吧？”

    “看来还是直接搜魂来得快些……”韩立轻叹一声，淡淡的说道。

    说罢，他足尖一点地面，体内真言宝轮急速逆转，身影一个模糊下，就消失在了原地。

    那白袍青年见状略微一愣，这才发现韩立之前的所有行动都故意掩藏了修为，他的速度远比自己预估地快了很多。

    其双目一凝，双目灰光大盛，双拳紧紧一握，口中猛地发出一声暴喝。

    一层凝如实质的黑色煞气骤然从其背后迸发而出，如一面巨大黑盾一般撑了开来，正好将身影浮现在那里的韩立挡了开来。

    韩立一剑劈砍在煞气黑盾之上，发出一声巨响后，身形被高高弹射了起来。

    其单手向上一招，锁在鳞甲异兽脖颈上的金锁光芒一亮，略一偏移飞速缩小后，直接扣在了那灰仙青年的脚踝上。

    一个金色“锁”字，随即在其胸前亮了起来。

    灰仙青年身子一僵，身后出现的黑色煞盾也凝固不动，似乎被冻结在了原地。

    韩立目光微闪，并没有贸然近身，而是手腕一转，取出了翠绿色的玄天葫芦，葫口正对着灰仙青年，表面灵纹顿时亮起。

    随着其重重在葫底一拍，葫芦口处一团碧绿漩涡骤然浮现，一股强烈气势积蓄其中，瞬间爆发开。

    那灰仙青年见状，神色骤然一变，不再假装被禁锢住，周身灰光亮起，手腕拧转之下取出一块巴掌大小的黑色令牌，抬手朝上一抛。

    黑色令牌飞入高空立即涨大开来，变作一面盾牌大小。

    上面镌刻着的一张韩立从未见过的异兽头颅雕像，乌光一闪之下，其双目中亮起暗红色的光芒，竟如同活了过来一般。

    其口部突然张开，里面浮现出一个血色漩涡，从中传出一阵阵奇异波动。

    与此同时，伴随着轰隆一声雷鸣，一抹青色剑光瞬息而至。

    正是青竹蜂云剑！

    下一刻，令牌上的血色漩涡中传来一声低沉嘶吼，一片刺目血光从中喷涌而出，正好打在了青竹蜂云剑身之上。

    “铮”的一声颤鸣响起。

    飞剑之上裹挟的碧青光芒骤然一散，前冲之势也随即消失，而那片血色光芒也应声破裂开来，倒卷回了令牌之上。

    那名灰仙终于发现眼前这个人族不太简单，脸上没了笑意，变得凝重无比。

    他手腕略一拧转，手掌之上浮现出一抹银灰色晶光，像是套上了一层纤薄至极的银灰色手套，朝着锁在自己脚踝上的金色大锁重重一捏。

    银光绽放之下，金色大锁上光芒不断乱颤，继而金光一敛，“咔”的一声轻响后，被打了开来。

    韩立召回了青竹风云剑之后，深吸了一口气，望向那灰仙的目光中多了几分惊异。

    也不知对方究竟使了什么手段，居然能够压制住金锁这么一件九品仙器内蕴含的法则之力。

    他瞥了一眼热火仙尊那边，见他在精炎火鸟和道兵的辅佐之下，身边已经躺着数个青皮猿猴尸体，并且与其余猿猴还有那些鳞甲异兽打得煞是热闹，根本无暇顾及这边。

    “如今自己二人所处的形势有些诡异难测，得速战速决，赶紧弄清楚是怎么一回事才行。”

    韩立心中打定主意后，手腕略一拧转，一层淡金色灵域立即扩张开来，面积不算太大，只将他和那名灰仙，以及其身下的鳞甲异兽一同笼罩了进去。

    “移形换影……”韩立暗自催动起“法言天地”的神通，口中轻吐道。

    白袍青年不明就里，只觉得眼前一个恍惚，不知怎么的，自己的身形就与韩立对调，悬在了半空中。

    而韩立则已站在了那鳞甲异兽的肩膀上，手起剑落，一剑斩下了它那硕大的头颅，大蓬的绿色血液喷洒而出。

    白袍青年脸上也被溅到了少许，抬手一抹，有点温热黏稠，似乎不是幻觉。

    他望着沐浴在血液中的韩立，脸上终于闪过一丝惊慌。

    就在此时，韩立再度开口了：

    “枭首……”

    一阵轻微声响之后，白袍青年顿时只觉得脖颈处一凉，视线就变得天翻地覆旋转了起来。

    他的首级已经与身体分离，朝着地面坠落而去。

    “不……”明明已经滚落下来的头颅，张口狂呼一声。

    一道银灰亮光瞬间从其眼眸之中喷涌而出，化作一个三寸来高的银灰色小人，面目模糊看不清五官，身上光芒疾闪，就要瞬移逃走。

    然而，他才刚想远遁，就忽然发现天地瞬息逆转，自己的肉身仍旧还站在鳞甲异兽肩头。

    他这才明白过来，自己被骗了。

    “糟了……”

    银灰色小人脸上惊怒交加，身上遁光一闪，就想飞回肉身。

    “洞漩金光……”

    就在此时，一声低喝蓦然响起。

    虚空之中一道金色漩涡陡然浮现，悬浮在了银灰小人身后，阵阵梵音之声从中隐隐传出。

    那银灰色小人只觉得周身空气一紧，遁光一下无法动弹分毫了。

    韩立自然不会任由其被漩涡吞噬，飞身而至，抬手一抓，就将其摄入了掌心，其目光漠然，眉心之中射出一道晶线，便要对那银灰色小人强行搜魂。

    银灰色小人一阵剧烈挣扎无望后，腹部突然亮起一团灰光。

    韩立见状，心道不好，连忙就欲施展禁制，然而却终究晚了一步。

    只听“砰”的一声闷响，那银灰小人顿时炸裂成了碎片。

    韩立见状，无奈搓了搓手，返身朝那鳞甲异兽身上落去。

    谁料那厮察觉到主人身死，竟是大口一张，就要将其尸身吞入腹中。

    韩立冷哼一声，手中青竹蜂云剑九柄合一，剑尖处凝聚出三颗金色雷珠，身形急掠而过，朝着那狰狞异兽一剑劈砍了下去。

    “轰”的一声巨响。

    鳞甲异兽的身躯连同身下大地被一剑剖开两半，大量的绿色火焰从中倾泻而出，绿油油地流淌了一地。

    韩立手腕一招，将那灰仙肉身抓取了过来，在其身上一阵搜索后，并未发现其之前使用过的那面黑色令牌，只在其手腕上，却发现了一只白色的骨制手镯。

    “难不成是件储物法宝？”韩立心疑之下，便试图将其炼化，结果却是毫无反应。

    他随手将其戴在自己手上，又一挥手打开了花枝洞天，直接将那具灰仙尸体扔进了魔光居住的阁楼一楼。

    而后他便立刻关闭了洞天，收起灵域，返身朝热火仙尊那边赶去。

    两人联手之下，很快清除了其余所有的灰界生物。

    看着满地尸骨，热火仙尊眉头紧皱，喃喃自语的说道：

    “这些人，莫非都是来自于灰界？”