    天空当中，如意金斗和三五斩邪剑的光焰不知不觉间平息了。金山老祖收了法术，一会儿瞧一眼张义初，一会儿看一眼摄山女，神色一时捉摸不定。

    摄山女脸色煞白，因为某种疼痛的缘故，身体不停颤抖，她的手臂上，一点殷红的鲜血往下流淌，能从脖颈上看到黑色的血管蜘蛛网似的蔓延，形容可怖。

    她却毫无察觉似的，声音沙哑地说道：“我可没答应龙虎山要做什么。”

    张义初听了摄山女的话，不禁摇了摇头：“何苦来哉？”

    咔嚓！

    天空中的黑色月轮突然一阵痛苦地颤抖，月轮边缘出现了细小的裂痕，然后这道裂痕迅速蔓延，终于伴随一声轰然巨响，整只黑色月轮从中间裂开！

    那股貌似要吞噬一切的力道荡然无存，崩坏的黑色月轮里，反倒吐出大片的灰烬和法器残渣，骸骨碎片，夹杂着零星火焰，如同一只绽放的黑色玫瑰。

    破碎的月轮灰烬四下飘飞，张义初面无表情，只是直勾勾盯着摄山女。

    咕咚~

    摄山女强自吞下大口的血，依旧不管不顾，抬手漫卷起山火杀向张义初。

    张义初五指张开，天空一赤一碧两道神光落在他的手里，化作两把镶嵌宝石的法剑，居然是还没出过鞘的。

    “着！“

    张义初怒吼一声，斩邪法剑赫然出鞘，只见一道比刚才要浓郁凌冽不知道多少倍的赤碧神光迎向山火，声势惊人。

    金山老祖唤出如意金斗，同青色山火一齐抵抗住三五斩邪宝剑，闪身过去一抓摄山女的手腕，抢声道：“既已脱困，缘何不走？”

    摄山女满嘴的腥味，她睨了金山一眼，震开他的腕子，也不作答，催动山火把张义初包裹在当中。但明眼人都看得出来，摄山女正以肉眼可见的速度衰弱下去，再无刚刚脱困时的盛世风采。

    张义初借赤碧神光护住身躯，正瞄准战机，突觉脑后一阵深沉的可怖感觉，急忙借符箓遁开，避过平实无华的虎头大枪。

    李阎双眼湛然，视野当中唯有黑白两色，他只有短暂滞空的能力，要借海水才能做到飞行，不像张金摄三人各自有御空飞行的本事，所以一击落空，李阎就从半空自由坠落。

    一道碧光突兀托住李阎，来人挽住李阎的胳膊，两人一齐落到地上。

    正是摄山女。

    李阎被摄山女冰块似的体表激了一下，才皱着眉头开口问道：“你怎么了？”

    摄山女眼神闪烁了一会儿才道：“我脱困时伤了根基，只怕要休养好一阵子。别信金山老祖，他和龙虎山私下有约定，他们是在骗你。”

    李阎点点头：“只要你不骗我，其他都不碍事。”

    摄山女下意识张了张嘴，但最终默然。

    两人没说几句，一道苍劲的声音便插了进来：“郎有情，妾有意。可惜今日，我这个恶人是非做不可了。”

    赤碧神光如瀑布般落下，张义初已然杀来！

    摄山女扬手放出青色烈焰，居然被赤碧神光轻易扯碎。

    张义初的声音自半空当中传来：“你强行破阵，法力道行如同被扎破的浮脬，早晚泄露得一干二净。如何抵挡我的法剑？”

    摄山女暗自咬了咬唇肉。眼见斩邪法剑威势无匹，李阎强撑一口气，唤出几十团“龙吐雾”，自半空托出斩邪剑的锋芒，才勉强支撑。

    张义初见状也不惊讶：“支祁连的天生神通？李镇抚还真是好手段。可惜道行还不到家。”

    支祁连的“龙吐雾”里挟裹万钧长江水气，可冲刷一切法宝灵性，可面对张义初的三五斩邪雌雄剑，依旧落于下风。

    没等李阎还口，那赤碧神光再次炸开，“龙吐雾”被炸得七零八落，气浪当中，几道符纸轻飘飘地杀来，落处正是摄山女。

    李阎来不及多想，急忙把摘下背后朱红剑匣，抬手去劈那符纸，不料符纸陡然一变，化成持法剑，怒目横眉的张义初模样，他抬手接住李阎劈来的剑匣，向后一扯，左手斩邪剑戳向李阎胸口，那神剑锋芒太盛，李阎不敢硬吃，只得舍了剑匣飞退。

    张义初脸上浮现出一丝笑意，他打开剑匣，不料里面空空如也！

    “天师是在找这个？”

    李阎手心摞着一打金红二色的旗牌，冷笑着冲张义初说道。

    这老头子的确厉害。

    李阎面上不显，心中却越发沉重。

    用天师道的划分方法，张义初的实力可匹敌两千五百年道行的外道妖魔，用阎浮行走的划分方式，就是八极巅峰，甚至可以说，在八级巅峰的行走当中，也挑不出几个比他更强的。

    加上龙虎山传承千年《太平洞极经》上的法术，以及阳平治都功印，三五斩邪雌雄剑两件至宝。以及龙虎山的窖藏，张义初表现出的实力，只是冰山一角。

    李阎当机立断，尝试发动召令金牌，想带着丹娘直接结束这次事件。

    “因为携带不稳定的唯一性道具，无法发动召令金牌，请抛弃道具，即刻回归。”

    “因为携带不稳定的唯一性道具，无法发动召令金牌，请抛弃道具，即刻回归。”

    李阎听了，当即要把手里的旗牌扔出去，被一旁丹娘阻止。

    “不可以！”

    没等李阎开口询问，丹娘拉起李阎的肩膀，两人一齐化作一道青光向外逃窜！

    眺望许久的金山老祖叹息一声，他两只袖子一合，只见绵延近百里的云气统统汇聚过来，化成一片赤金色的铁幕，把天门峰四下包围的水泄不通，自然也拦住了摄山女的去路。

    摄山女的脸色越发冰冷，似乎能滴下水来，她周身澎湃的青色山火堪堪冲破金幕，可还没走出多远，天上碧色神光落下，挡在两人身前。

    李阎回头张望，金山老祖也慢吞吞地跟了过来。两人都是面无表情，只是直勾勾盯着自己。

    “……呵呵，我还是头一遭这么叫别人忽悠。”

    李阎笑了笑：“就是不知道我的心脏脾肺哪一个叫人这么惦记？要二位合起伙来算计。”

    金山老祖施施然道：“我与武曲所说句句属实。只是没有全本的《太平洞极经》，只凭残章，我可悟不透飞升奥秘，这才和张老儿合流。至于我答应武曲的事，我刚才不是和张老儿打过了么？我可半点没有留手。天妖也成功脱困，我哪里算计武曲您了？”

    “呵，那算我矫情了。”

    李阎没在这个问题上多做纠缠：“老祖和天师现在拦住我，是想要我手里的龙虎旗牌么？”

    张义初从头到尾一语不发，只是盯着丹娘，面沉如水，好半天才呼了一口气：“李镇抚，你有杨三井的传承，还有天生的神通。硬要冲突，我龙虎山也做不到全须全尾。但你想就此离开，恐怕没那么容易。”

    李阎听出其中味道，语气缓和下来，轻声细语道：“那天师大人的意思是？”

    “想走可以，摄山女手中，有我《太平洞极经》全卷，是我答应给她借读的，还有受封的平阳治都功宝印，她都要交出来。”

    丹娘立刻回答：“贵山重宝不敢贪持。印经都在天门峰奇石之上，我没有拿走。”

    “那好，其次，镇抚要归还龙虎旗牌，这本就是我龙虎山的重器，物归原主，不算过分吧。”

    丹娘抢先一步：“一百零七道也能给你，唯独有一道干系我家将军身家性命，万万不能交给龙虎山。”

    “我已经让步，你若是还不答应，便瞧瞧是鱼死，还是网破吧！”

    张义初的话放得很硬。

    两边气氛再次剑拔弩张起来，李阎这才开口：“我总要明白，天师大人费劲周折引我过来，所求者究竟为何吧？”

    “镇抚稍安勿躁，我自然会和盘托出。”

    张义初瞥了摄山女一眼，这才道：“你一路走来，的确帮了我天师道不少大忙，我不妨开门见山，镇抚手里十七道旗牌，有一道质地温润如血肉，你将之择出，那便是摄山女口中，与你性命交关的旗牌。”

    李阎依言照做，果真摸出一道手感与众不同的旗牌来。

    “这道又如何？”

    李阎举起它，突然眉头一皱，那旗牌蠕动起来，居然化作人脸五官，张嘴咬向自己的手指。

    只是咔嚓一声，那人脸咬不动李阎，血光四溢的旗牌就这么挂在李阎手上。

    张义初见状颔首：“看来李镇抚这一路上，杀生也不算少。”

    李阎低声询问：“这话怎么说？”

    金山老祖接过张义初的话：

    “太平洞玄经中载有明文，龙虎旗牌本是第一代张天师所设想的李代桃僵之法器，专猎下凡谪仙。其中有一百零七道网旗，一道饵旗，网旗能纠结周遭亡灵血气怨念，专供饵旗调遣，一旦血气浓郁，便可把中饵食者的魂魄拘在旗牌当中。”

    金山老祖说罢，又补充一句：“换作同你这般的天人，魂魄倒是无虞，但你代天巡狩的凭借，便要落到饵牌当中了。”

    他说的模糊，但李阎大致听懂了，张义初和金山老祖，要的是他姑获鸟和无支祁两道阎浮传承！

    李阎原本就纳闷，金山老祖念念不忘的霞举飞升，到底是个什么概念？

    要知道，外头可没有什么仙界华庭，只有一帮自称阎浮爬虫，心狠手黑的行走。若是只从一方果实，到另一方果实去，又似乎不值得费尽周折。

    “思凡……”

    李阎冷笑出声。

    只是张义初却摇了摇头：“这李代桃僵之术，那中饵者一要满手杀孽，引得怨气浮动，二要身处天门峰大阵才做得来。如今天门峰大阵被破，镇抚你心忍动念，杀孽怨气也尚且不足，算盘已经落空了。再强摘饵牌，也只能害你性命泄愤，可是成不了大业。”

    “当真么？”

    李阎不住冷笑。

    “只是有一样东西，要向李镇抚讨，只看你愿意还是不愿意。”

    “天师不妨直言。”

    张义初当即开口：“不要你两样传承，讨你的胎光魂，伏矢魄，不需多，三天足矣。”

    李阎还是第一次觉得，这个果实中的土著比自己更了解阎浮，但这并妨碍他不屑地拒绝：“这与把性命交到你手里又什么区别？还不如鱼死网破来的痛快。”

    “老夫不屑诳人，损伤了你的魂魄，我拿龙虎山的镇山宝贝来赔，何况，你身边这位摄山女……”

    张义初一指丹娘：“她的根基是别人给的，如今她背弃承诺，根基被人家损毁大半，性命精气无时无刻不再泄露，恐有性命之虞，我龙虎山有为她修补根基的法门，其中利害，镇抚三思。”

    他话才说完，丹娘便直接摇头：“弃我去者，昨日之日不可留。我本不过千年山灵，也承受不了那些空中楼阁似的道行，回归本我也没什么。”

    李阎也帮腔道：“你既然知道传承，也应该知道阎浮之大，无所不有，不是独你有修补根基的法子。何况她都不在意这些许道行，我我可不会因为这些缘故，把魂魄都出卖掉。”

    张义初摇头叹息：“以镇抚的心思，自然听得出摄山女是宽你心肠，她性命精气已漏，绝不是跌落原本的道行就能活得下来，二位就算再一唱一和，我也言尽于此，是战是和，你们自己商量吧。”