    “真是的，本来都要开始行动了，半路居然杀出来个蜘蛛侠捣乱，唉。”

    看着一脸安详的躺在地上的高中生青年。

    林墨心一边感叹着，一边从空间手表里拿出了一个铅盒。

    将已经被红色侵蚀的黑色能量球放进去关住，反手上了几道封印，最后放回空间手表里。

    做完这些，林墨心又来到了蜘蛛侠旁边，在其额头上点了几下，至此，这意外事件算是解决了。

    铅可以很好的隔绝邪祟，用它关有关邪神的东西肯定没错，刚才点蜘蛛侠头的那几下。

    是把刚才这蜘蛛侠看见工厂里画面的记忆封印，以免这货去回想，又被污染。

    看着脸上还带着稚嫩的青年，林墨心摇了摇头，这蜘蛛侠突然就接触了这么恐怖的东西，也不知道会不会有心理阴影。

    想完，林墨心也不去理还在躺尸的蜘蛛侠了，转而专心的修起自己的机关蜘蛛。

    她还行今晚就把这工厂决绝了呢，家里的被窝不香嘛，要不是又阻止红袍重生的使命，谁想大半夜出来工作啊。

    过了几分钟，蜘蛛侠痛苦的呻吟了几下，还在修机关蜘蛛的林墨心也是听到动静。

    拍了拍手，林墨心停下了手中的动作，起身来到了蜘蛛侠身旁，同时嘴角不由翘起。

    蜘蛛侠缓缓的睁开了眼睛，先是茫然无措的看了看没有丝毫星光的夜空。

    随即就又感受到了脸上的面罩消失，神色不由就慌张了起来，下意识就要起身找面罩。

    虽然他现在脑子很迷糊，但自己的真实身份不能暴露在一点他可是铭刻于心的。

    他还有家人，如果真面目被敌人看见了，那他就会连累上家人，这是他绝对不想看见的。

    不会还没等这位蜘蛛侠有所动作，林墨心温柔的话语就传了过来。

    “你没事吧？”声音很轻柔，很温和，和平时略带清冷的声音有很大的区别。

    听到这熟悉的声音，但却又语气很不对的语气，蜘蛛侠愣了一下，然后就看见了一旁身穿黑色斗篷的林墨心。

    “我，我这是怎么了？”看见林墨心，蜘蛛侠不由有捂了捂额头，他现在回想起了一些有关自己刚才发生的事。

    好像是他好奇的去鼓捣了这黑袍女人的机器，然后看见了恐怖的东西，至于什么东西。

    蜘蛛侠眉头深深的皱了起来，内心惊异，他怎么想不起来他看到什么东西了。

    林墨心这边，对于蜘蛛侠的疑问，她依旧抱着胸看着，继续用着温柔的语气道。

    “嗯，小蜘蛛，手术很成功呢，你现在已经是个女孩纸了。”

    “什，什么！？”听到林墨心的答非所问，蜘蛛侠在听清内容后吓了一跳。

    急忙就见此起自己的身体来，然后就知道自己被骗了，不由无语的眼神就看向了林墨心。

    不过对此林墨心只是轻笑着，继续开口道。“光摸怎么知道嘛，得脱下来看看，放心，我不会偷看的。”

    蜘蛛侠听到这话不由的就满头黑线了起来，看着林墨心那被黑雾笼罩的脸暗道。

    你偷不偷看我怎么知道。

    想完，蜘蛛侠有皱起了眉来，还是不解刚才自己看到了什么东西，让他变成了刚才那副模样。

    见蜘蛛侠没搭理自己，林墨心笑了笑，看来经历过刚才的事，蜘蛛侠也吐槽不起来了。

    随即顿了顿，换上了严肃的语气对着还坐着地上，捂着头的蜘蛛侠开口道。

    “知不知道你刚才差点死了，要不是有我，你就要变成嗜血怪物了。”

    听到林墨心突然变得严肃的话语，蜘蛛侠也是正襟危坐了起来，紧张的问道。

    “我为什么会变成怪物？”

    林墨心闻言，叹了口气继续开口，简单的讲了一下有关这座工厂的事。

    “这座工厂，是制作那些最新，名为什么血腥美好什么的毒|品。”听到这里，蜘蛛侠举手打断道。

    “啊，这个我知道，我也是来调查这个工厂的，是从那些小混混里知道了这工厂是生产那些药的地方。”

    撇了一眼蜘蛛侠，林墨心也没计较对方打断自己的话继续开口道。

    “而这些药的出现，牵扯了一位恐怖存在的重生，这工厂也是和祂的重生有关。

    工厂里面充满了那位恐怖存在的气息，刚才你不小心看到了被祂气息污染的眷属。

    还十分作死的把我机器里，过滤精神污染的滤镜关了，导致了你的精神被污染，差点变成怪物。

    要不是有我在，你就没了，对了，有关那些你看到的画面，我也封印起来了。

    等你可以直视那些怪物，抵抗住精神污染在给你接触，不过我觉得你不会想回想起那些怪物的。”

    听到这么长一大段话，蜘蛛侠被这些不可思议的信息弄得头有点晕。

    什么恐怖存在，精神污染，怪物什么的，完全和他认识的世界观完全不符。

    一时间有点难以接受，良久回过神后，蜘蛛侠看着林墨心，弱弱的问一句道。

    “所以，女士你其实是来解决这个工厂的？”

    林墨心听到这翻了个白眼，不过蜘蛛侠看不见就是了，只能听见林墨心没好气的回答。

    “要不然还能怎样，加入那些怪物嘛。”

    蜘蛛侠闻言挠了挠头，想了想开口道。“我叫彼得帕克，是新出道的超级英雄，我能帮上什么忙吗？”

    林墨心闻言差异的看了一眼这位同样叫彼得帕克的蜘蛛侠，有些没想到对方居然没有被吓的退缩。

    被邪神污染，自己发生异变时的记忆可是存在的，林墨心也没去动。

    看着自己癫狂恐怖癔语的样子，正常人都多多少少会出现心理阴影吧。

    “你不害怕吗？”林墨心看着彼得帕克，不禁好奇问道。

    闻言的彼得帕克蜘蛛侠神情突然就低落了起来，略带悲伤的话语传了过来。

    “就算害怕我也不能退缩，这工厂的药已经害了很多人了，我不能放任不管。

    我的叔叔说过了，能力越大，责任越大，我现在有能力，就应该去做的更多。”

    听到回答，看着彼得帕克脸上那突然低落的神情，林墨心心中一凛。

    看样子，这个蜘蛛侠的叔叔，似乎也遭遇了不幸，成了这位超级英雄的启蒙者。

    回过神，林墨心看向了此时一脸忧郁的彼得帕克，撇了撇嘴，用着嫌弃的语气道。

    “嗯，很敬佩你的精神，但这玩意你真掺和不来，还是回去从拯救受害市民开始吧。”

    说着，林墨心还摆了摆手示意对方别搁这煽情，赶紧滚蛋。

    彼得帕克是真的帮不上忙，就这货看一眼红袍的眷属就歇菜这一点，进去就是送的。

    到最后还要她收尸，麻烦。

    看见林墨心那不耐烦赶人的模样，彼得帕克真的想说一句我很强的好吗。

    但想想自己刚才那狼狈的模样还是闭了嘴，不过他还是不死心道。

    “真的不需要我帮忙吗？我力气很大的，能爬墙还能射蛛丝。”

    林墨心重新捣鼓起了机关蜘蛛，在听到蜘蛛侠的话后，语气不耐回道。

    “不需要，赶紧回去吧，我不需要会朝女孩子射白色不明物质的蜘蛛。”

    彼得帕克听到这话不由嘴角抽搐，心道这是女流氓吧，不过他还是没有离开，依旧是看着林墨心。

    过了几分钟，林墨心终于是把机关蜘蛛修好了，欣喜的她刚抬头，就看见了彼得帕克重新带上面罩看着这里。

    “嗯，小伙子你怎么还没走？家里人不担心吗？”林墨心无语道，同时看了看时间，都已经凌晨三点了。

    听到林墨心的话彼得帕克瞬间面色大变，抱着脑袋就惊呼出了声。

    “啊，完蛋了，我，我居然这么晚还没回家，完了完了，梅姨肯定要骂死我的。”

    说着，彼得帕克就射出了蛛丝准备离开，不过在射出蛛丝后却是迟迟没有下一步动作。

    最后又跑了回来。

    林墨心见到这一愣，下意识开口道。“你不走了？”

    彼得帕克摇了摇头，有气无力道。

    “不走了，反正早回晚回都得挨骂，我还是打个电话说一下算了，我还是想看着女士你把工厂解决掉，那样我也可以安心。”

    “好吧，你开心就好。”林墨心闻言也没多说什么了，转过身随即就在手提箱的电脑上按了一下。

    下一刻，原本安安静静撒在地上的小木块在一阵眼花缭乱的变形后。

    变成了一只只小蜘蛛，在所有小木块全变形成机关蜘蛛后，林墨心在次按下了按钮。

    小蜘蛛们就以极快的速度，冲向了工厂所在的方向。

    见此一幕，一旁的蜘蛛侠彼得帕克也不由惊叹出了声。

    “酷。”

