
　　偏僻的小路很是颠簸，念安只能紧紧抓着把手，又不住望着后面，待到她反应过来时，才发现叶北城已将车开到了森林内。

　　这四周围都是参天大树，只有这一条像是被人走多了开辟出来的，车子碾压过树林中的落叶，飞起片片枯黄色，模糊了后面的车辆，但念安知道后面的车子定穷追不舍，毕竟这儿是他们的地盘。

　　叶北城沿着树林上的路疾驰，后面的车速似乎越来越快起来，念安朝反光镜内望了眼，看到有辆摩托已逼近他们的车子右后方，摩托上的人从身侧掏出一把枪，对准着他们。

　　“有枪！”念安忙大叫，想提醒叶北城，身边的人却突然伸手一把将她脑袋压下，只听“砰”一声，念安这边的车窗玻璃应声而碎。

　　她吓得用手抱住脑袋，玻璃窗细碎的玻璃扎进手背，顿时有血流了下来。念安不敢看，整个人缩在座位前，车子突然一个急刹，顿时，后面的摩托来不及反应，直接撞了上来，摩托上的人也朝前飞去，重重撞上了树，又弹到了地上。

　　叶北城又是一脚油门，车子已飞快向前驶去，后面又有摩托追了上来，他几乎将油门踩到了底。

　　念安抱着头一动不动，只感觉车子不断颠簸着，突然，车子一个急刹车，又一个摆尾，180度大转弯，停了下来，念安被这急转弯撞得头晕眼花，还没反应过来，就听到一边的叶北城开了口。

　　“听着，一会朝后面车厢爬，尽量躲到边上的树林里，做好隐蔽。”

　　叶北城始终望着前面，摩托车有很多辆，已将来时的路堵死，成一个扇形围堵在他们的车子之前，而他们的车子之后，却是万丈深渊。不熟悉地形，沿着这路，居然开到了山顶，前面已没有退路。23sK.com

　　念安红着眼望着他，看到他慢慢从身边掏出枪来，随即一边开车门，一边已扣动扳机，而人也朝着车外扑了出去。

　　一连几发，每发子弹都正中一人，摩托车上的人瞬间倒下，其他人杠起枪对着车子扫射着。

　　枪淋弹雨，将车子打得乒乓响，念安吓得双脚发软，哪还能从车内往后面爬？

　　叶北城一个前滚，又对着另外几人几枪，同时对着车内念安吼着：“往后面去，快去！”

　　念安不顾一切，手脚并用朝着后车厢爬去，车厢内的箱子已掉得乱七八糟，她拼命朝着箱子中挤着，也不顾箱子硬硬的角擦伤她的皮肤，此刻唯有保命为主。

　　车后厢早已打开，念安刚想要跳下去，一看，还有两步便是万丈深渊，她一下子吓得退了回去。

　　摩托车上未中枪的人已全部避入树林中，后面追上来的车子也朝着叶北城开着枪，叶北城已一棵大树做掩护，和对面的人对打着，突然，那些人的后面又出现一批人，开枪扫射着，很多人猝不及防，均中枪倒下，只有车内的几人，有幸未中枪，一看到后面有人打他们，忙调转了枪头，对着后面打去。

　　叶北城忙朝着七七那里看，刚要过去，突然间，对面的车子像是发了疯，一下踩足了油门，朝着他们的车子冲去，“砰”撞了一下，车子瞬间向后滑去。

　　念安站在后车厢正想往下跳，车子突然向前耸了下，她整个人便被弹了下，身子向外扑去。

　　“啊！”念安吓得尖叫，本能地伸手抓紧东西，刚才因为害怕抓着车子的把手，此刻倒是派了用场，只不过车后厢装满了东西，她又站在后面，车子所有的着力点都在后面，只有半个轮子挨着悬崖边的车子，也开始慢慢失重，车轮一点点向下滑，车头一点点翘起，车子内的箱子哗哗往下掉。

　　叶北城一看车要掉下去了，忙跳上驾驶位，车子承重，翘起的车头又靠紧了地面。

　　“抓紧了七七。”叶北城对着后面的念安叫了句，想踩油门时，对方车内的丹拓突然开枪，子弹瞬间射穿挡风玻璃，直直入了他的肩膀。

　　叶北城闷哼一声，还是一脚油门踩下，车子终于将前面的车子顶向前一些，他一手举枪还击着，对面车内丹拓和桑帛都跳下车。

　　他们的目标不是叶北城，而是叶北城车上的女人，两人一人开枪掩护，一人迅速朝着车后而去。叶北城避着一侧子弹，又关注着另一侧往车后跑的桑帛，他对着后车厢的七七大喊：“七七往上跑，快！”

　　念安抓着车把手往前跑，脚踝突然被抓?住，她吓得直踹脚：“啊放手放手！”

　　叶北城往后，对准抓着念安的桑帛就是一枪，桑帛没来得及躲，正中胸口，而叶北城也没有躲开丹拓那一枪，从背后直接打穿至胸前。

　　桑帛中了枪，整个人朝后倒去，念安忙不迭往前面爬，却未想脚踝再一次被抓住，男人在掉下去前下意识地再次抓住了她。念安一下子被抓出车子，随着桑帛朝悬崖外掉去。

　　叶北城看到念安掉下去，往后一扑，紧紧抓住念安的手，念安整个人已挂在悬崖边。

　　叶北城拿两脚抵着车子，两手紧抓着念安，可念安身后的人还紧攥着她的脚，虽气息奄奄，却仍有求生本能。

　　后来的那群人已开始朝着丹拓开枪，丹拓为了自保，只得放弃去打叶北城，从而与那群人对打着。

　　对面的人火力太强，他没办法，只得打电话求助：“大哥，我们被包围了，桑帛中枪了，快来救我们啊！”他哪里能想到螳螂捕蝉黄雀在后，他带的这么多人，会这么快都被解决掉！还有桑帛，估计凶多吉少。

　　“废物！让你们抓个女人，你们反倒被包围？”电话中的郭珀怒斥着。

　　“大哥，不知道这些人哪里冒出来的，但看着像是双狮的人，他们是不是想抢货物？”丹拓边还击着边说道。

　　“双狮？”郭珀似乎怔住，尔后又说道：“撑着点，我马上派人！”说完，他挂断了电话。

　　念安两手紧抓着叶北城，脚还在踹着下面的人，终于，下面的人再没有力气，松手掉了下去，念安喘着粗气，突然觉得有东西掉落在脸上，尔后，一滴、两滴、三滴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第190章 悬崖一线免费阅读。https://xs.23sk.com 