    崔喜把盘扣小心翼翼地放好，这才转过身去找虎老七。

    “老七，我知道你现在非常难过，但是我必须告诉你，段美玉很大的可能是被害身亡！所以我必须把她带走，如果你非要阻拦而耽误了时间，让凶手逍遥法外，你就是助纣为虐，是害段美玉的第二个凶手！”崔喜严肃对虎老七说道。

    “是谁害了她？我要跟你一起去！”虎老七青筋暴起，眼睛充血。

    “你去了会打草惊蛇，你好好听话，在家等我的消息，好不好？”崔喜说道。

    “我还要和美玉洞房呢，她喜欢温暖的洞房！”虎老七脑袋又开始不清楚。

    “唉！怎么和你说不明白呢？我再说一遍，段美玉死了，很可能是被人害死的！”崔喜感到头疼。

    “你胡说，美玉好好的，你才死了呢！你再说一下，我拧断你的脖子！”虎老七睚眦欲裂。

    崔喜叹了口气，想了想说道：“你们俩还没有结婚，暂时不能洞房，我把美玉领去开结婚证，然后我让她回来跟你拜堂，怎么样？”崔喜只能顺着虎老七的话说。

    “对对对，没有结婚美玉不让我和她洞房！”虎老七想起了和段美玉第一次幽会的时候段美玉的话。

    “对啊，所以我必须领她去打结婚证！”崔喜连连点头。

    “你是谁？”虎老七忽然问道。

    “我是……我是……我是美玉的哥哥，你好好在家等着，听见了吗？”崔喜随口编道。

    “好！”虎老七终于同意了。

    崔喜长吁了一口气，把虎老七腕子上的手铐打开。

    崔喜和黄铭把段美玉的尸体运回了公社卫生院停尸间，并派人专门看管。

    崔喜趁热打铁，换上便装，去供销社买了些东西，然后去了李大鼻子家里。

    开门接待崔喜的是李大鼻子的父亲朱二本。

    “老人家，我听说你家儿媳妇不幸落井身亡了，我来看看，您老要节哀啊！”崔喜说道。

    “谢谢！”朱二本眼神闪躲，不敢看崔喜的眼睛。

    “我今天来还有一件事，那就是你们为什么不让段美玉入祖坟啊？”崔喜一边说，一边不露痕迹地看了一眼朱二本的棉袄扣子，结果发现他棉袄扣子是缝在棉袄上的金属暗扣，于是把视线移开。

    “咱这有讲究，横死和少亡人都不能入祖坟地！”

    “哦，原来是这样啊，那我就理解了！对了，孩子在哪呢？我给她买了点东西！”崔喜拿出一袋饼干。

    “崔所长太客气了，孩子太闹，总是找妈妈，她奶奶没办法，领她去串门去了！”

    “哦，那行吧，那我就走了！”崔喜站起身来，把饼干放到炕上。

    朱二本点头哈腰，把崔喜送出了门。

    朱二本看崔喜走远了，这才回了屋，用钥匙把西屋门的锁头打开。

    “出来吧，人走了！”朱二本叫道。

    过了一会儿，李红慧抱着小玲从屋里走出来，对朱二本说道：“他来干啥来了？都说啥了？”

    “没说啥，就是问为啥不让美玉入祖坟！他还给孩子买了一袋饼干呢！”朱二本如实说道。

    “哦，这样啊！这小子挺鬼的，咱得防着点！”李红慧说道。

    “婶子，你要防谁啊？”李红慧话音刚落，崔喜推门而入。

    李红慧脸色一变，本能地退了一步，朱二本也吃惊不小，大声问道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “我还给孩子买了糖，我忘记拿出来了！”崔喜把手里一小袋水果糖晃了晃。

    “我要吃糖！”小玲伸手小手，奶声奶气地叫道。

    “小孩子不能吃糖，吃糖长虫子！”李红慧抓住小玲的手。

    崔喜没有去揭穿朱二本的谎言，把手伸向小玲：“来，叔叔抱抱！”

    小玲为了崔喜手里的糖，在李红慧手里挣扎着要奔向崔喜的怀里。

    崔喜把糖放进口袋，顺势用两只手搭住小玲的腋下，往怀里一带。

    李红慧本来想拒绝崔喜抱小玲，可崔喜速度太快，她不好意思再往回拉小玲，只好无奈地放开了手。

    ”这孩子长得真好看，太招人稀罕了！“崔喜眼睛看着小玲，眼角的余光却看向李红慧的棉袄盘扣。

    谁知李红慧不知有意无意，一只手搭在胸前，正好挡住了两个盘扣的位置。

    “这孩子真好！来，叔叔扔你高高玩！”崔喜说罢，把孩子往上一扔，然后松开了手。

    崔喜的动作太突然，李红慧下意识地伸手去接，但好像又意识到了什么，赶紧又把手放回胸前。

    尽管李红慧反应不慢，但是崔喜目光如电，他发现尽管李红慧的棉袄一个盘扣都不缺，但第三颗盘扣是新的，和其它盘扣截然不同。

    崔喜把小玲接住，把糖放到她的手里，然后把孩子递给朱二本。

    朱二本下意识地接过孩子，崔喜以闪电般的速度把李红慧的胳膊拧到后面，一副冰冷的手铐把李红慧铐了起来。

    “你干什么？”李红慧大吃一惊，高声喊道。

    “崔所长，这玩笑可不能乱开啊！”朱二本也吓了一跳。

    “你看我像开玩笑吗？朱二本，你不说你老婆去串门了吗？她是从东屋串到西屋吗？”崔喜冷笑着说道。

    “她这个……那个……”朱二本无言以对。

    “姓崔的，你就因为这个把我铐起来？说谎也犯法吗？”李红慧怒声喊道。

    “说谎不犯法，可盘扣犯法！”崔喜拿出一个旧盘扣，伸手在李红慧棉袄上的第二个盘扣上一比。

    崔喜拿出的盘扣和李红慧棉袄上其它盘扣新旧、样式、大小一模一样，李红慧看了看，面露死灰之色，把头低了下来。

    “我说让你把这个棉袄扔了，你偏不听！”朱二本带着哭腔说道。

    “我还有第二个棉袄吗？”李红慧苦笑着说道。

    “崔所长，人是我推进井里的，和老婆子没关系！”朱二本挡在李红慧前面。

    “你胡说什么？赶紧滚一边去！”李红慧大声骂道。

    “哦，是吗？那你也跟我走一趟吧！”崔喜说完，一只抱过小玲，另只手把朱二本也铐了起来。

    “朱二本，你这个缺心眼，你这是图什么啊？”李红慧哭出声来。

    “本来就没有你的事，崔所长，你把她放了吧！”朱二本哀求崔喜。

    “谁都放不了，走吧！”崔喜冷冷地说道。

