        汗一滴滴流下来，钻入粘腻的腿间。

        “唔，好热……”

        诺筱颖难受的蹭了蹭腿，翻了个身，从睡梦中醒了过来。

        迷迷糊糊的摸到了空调遥控器，按了几下，空调都没有响。

        诺筱颖才反应过来，估计是停电了！

        这是个老小区，通风不好，电路老化，停电是常事，每次一停电，房间就跟个蒸笼似的。

        诺筱颖郁闷的从床上爬了起来，房间里黑乎乎的，只有窗外的一点微光射进来，照着斑驳的墙皮。

        诺筱颖一边抱怨着以后一定要努力赚钱换个好点的房子，一边用手当风扇在脸边扇着，穿着拖鞋，眯着眼睛朝阳台走去，然后唰的一下拉开了窗帘。

        突然，一个漆黑的身影如同鬼魅一般出现在窗帘后面，直直的站在诺筱颖的对面。

        “啊——”诺筱颖瞬间瞪大眼睛，睡意全无！

        刚尖叫了一声，一只带着血腥味的手掌就捂住了她的嘴巴，低沉暗哑的冷斥，在耳畔响起：

        “别吭声，到床上去！”

        诺筱颖吓傻了，浑身都无法动弹，身后的男人耐心已经见底，低低的催促着：“快点！”

        诺筱颖点点头，不敢忤逆身后歹徒的意思，怕惹怒了他，然而脑子清醒，脚却像黏在了地上一般，怎么都迈不出去一步。

        男人见状，低咒了一句，便直接把她像个小鸡似得夹在了腋下，下一秒，就把她给粗暴的扔在了床上。

        床很硬，诺筱颖觉得自己的肋骨都要被摔断了，刚伸手摸向痛处嘤咛一声，下一秒，一个冰冷的躯体就欺压了上来。

        诺筱颖顿时屏住了呼吸。

        “你干……”

        话还没说完，两片带着男性燥热的嘴唇就含住了她，把她接下来的话全部都吞入腹中。

        这下，诺筱颖是真的吓傻了，看来这男人不是为了求财，而是要……

        可是，这是她的初吻啊！

        想到这里，诺筱颖再也无法强装冷静，拳头不停的砸在男人的胸膛上，双腿在他的身下抗拒着，心里一遍遍的吼着走开，可到了嘴边却变成了唔唔唔的闷哼声。

        男人见状，直接用虎口钳住了她不安分的手腕。

        他的手掌力气很大，轻而易举的就将诺筱颖固定的一动不能乱动，男人狠狠的吸着她的唇，像是惩罚一样在她的耳边命令道：“我说了，不要动，否则，后果自负！”

        后果？

        诺筱颖才不管什么后果。

        现在她的初吻被夺走了，就是她最差的后果。

        所以她挣扎的更加凶了。

        屋外传来哒哒哒的脚步声，男人敏锐的分辨出，那是五个人的脚步声，如今他腹部受伤，如果现在被这群人发现了行踪，别说他无法活命，就连他战友的命都可能会被搭进去。

        为了顾全大局，他只能对不起身下的女孩儿了。

        然而，诺筱颖并没有察觉到男人越来越深邃的眸子，更加听不见门外临近的脚步声，只是不知疲倦的挣扎着，尖尖的犬牙咬上男人的嘴唇。

        男人嘶了一声，轻轻移开了唇，诺筱颖立刻像缺水的鱼，大口大口的呼吸着。

        还未来得及求救，下一秒，男人沉沉的说了一句：“对不起，会有点痛。”后，一个略带粗糙的大掌，便长驱直入进她汗湿的腿间，一阵冰凉的触感传来，和那一片燥热形成了强烈的反差，诺筱颖瞬间瞪大了眼睛，眼珠在眼眶里震颤着。

        闷热的空气里，快速的传来清脆的撕拉声。

        诺筱颖来到嘴边的呼救声瞬间变成了：“啊啊。”溢出了嘴角。

        痛，好痛。

        男人看着她痛苦的模样，放轻了动作，捂住她的嘴巴，沙哑的说了句：“我会对你负责。”，便一只手扶着她的腰进攻了起来。

        屋外的人恰在此时走到门口，听到屋内暧昧的动静，停下了准备推门而入的手，在门口徘徊了几下，听着屋内女人越来越投入的声音，想到那男人已经身受重伤，自然做不了这种运动后，便离开去别处搜寻了。

        男人紧绷的神经松弛下来，半瞌着眼皮，并没有因此停下动作，黑暗中，看着诺筱颖头发铺开在枕头上的模样，越发的动情，这样美好的滋味，有生以来，还是第一次！

        诺筱颖知道自己再怎么挣扎都没有用了。

        她脏了，彻底的脏了，她的第一次，竟然给了一个她只见过一面的男人。

        诺筱颖哭的痛彻心扉，眼泪像是开水一样，淋湿了大片的枕头。

        屋外的月色勾勒着男人的脊背，泪眼模糊间，诺筱颖只能看到男人面若刀削，唇若山峦紧紧的抿着。

        几滴汗液顺着他坚毅的下颌滴到她的小腹上，灼热的好似岩浆。

        就在她适应了黑暗，终于快要看清他的脸的时候，男人却猛的一用力，诺筱颖便软软的晕眩了过去。

        男人低头，看着床上的血迹，疼爱的吻走了她眼角的泪痕，然后往她脖子上挂了一样东西，音色沉沉道。

        “来日，我定娶你。”