    “咕～！咕咕！？”

    和郑逸尘来了个对脸的兔子双眼赫然睁大了几圈，片刻之后，干干脆脆的往地上一躺，随着被吓晕过，它的形体也迅速的模糊消失。

    “……啊？被吓晕了……”佩蒂赶紧通过契约联系沟通了一下自己的召唤物，没有得到任何的反馈，不过契约依旧是完好的，表明自己的召唤物还是存活着的，所以最有可能的就是被吓晕了过去。

    “没关系。”郑逸尘轻轻的挥了挥手，那只兔子与其说是兔子，不如说是半兔人，体型就比他认知中的兔子大了数倍，并且从刚才的表现来看，它的智慧应该不错。

    至少从惊恐的眼神中，郑逸尘看出它是认出了自己，就差学着人一样，大叫着‘有龙啊’。

    “召唤师只能以这种投影的方式把召唤物召唤出来？”

    佩蒂有些涩然，“我的魔力不是那么的多，所以只能这样做了，如果再强一些就可以直接吧召唤物召唤到身边的。”

    “那如果你契约了更强力的生物，岂不是在关键的时候不能将其召唤过了？”郑逸尘一边问着，一边盯着自己的手掌中心绘制的一道阵纹，这道阵纹就是刚才看到的召唤阵纹。

    比起只是面状的阵纹，这种立体式的阵纹更难绘制，至少面状的只要把图画好就行了，立体式的却要考虑更多的因素。

    佩蒂摇了摇头，“契约的召唤生物如果很强，召唤师也会得到召唤生物的额外反馈，即使不能将本体召唤出来，也可以召唤出投影，如果召唤生物愿意分担魔力消耗，那么肯定可以把本体召唤过了的。”

    “唔～这样啊。”郑逸尘微微的点了点头，“那只兔子应该也可以帮你分担魔力消耗吧？”

    “它有点胆小，所以每次召唤都是先以投影的方式过来看看。”佩蒂有些无奈的说道，就是刚才的召唤她都隐瞒了郑逸尘的存在，不然的话那只半兔人估计连这种基础召唤都不愿接受。

    点了点头，郑逸尘表示自己没有问题了，之后大概是和她多聊了几句，佩蒂也有些放开心态了，看着盯着手中绘制的魔法阵纹发愣的郑逸尘。

    她微微呼了好几口气，等到郑逸尘散掉了魔法阵纹瞬间，有些小心翼翼的来到了他的身旁，“那个，龙先生，我可以摸摸你吗？”

    “……”看着她希冀的眼神，郑逸尘点了点头。

    得到了他的许可后，佩蒂的小手有些颤抖的碰到了郑逸尘腿上的一块鳞片上面，这一瞬间她心中惊喜的差点让她跳起来，自己竟然真的接触到了龙啊！！

    “唔……我没死吗？”听到身后有些虚弱的声音，佩蒂遗憾的撤回了轻轻碰触的一枚鳞片的手，回头看向了身后，第二名醒过来的少女，对方是她的室友，不是召唤师，却是法师，大概是法师的精神力更强，所以消除幻觉影响快一些。

    不过其他人也都差不多该醒过来了，有着佩蒂的安抚，这些人见到了郑逸尘虽然吃惊，却没有佩蒂最初那种过激的表现。

    “老师怎么还不醒？”佩蒂的室友看着依旧昏迷这的带队老师，心里有些疑惑，“难道说我们变得比老师要厉害了？”

    年轻人哪里来的这种自信的想法，郑逸尘瞥了一眼这名女生，指了指一旁的戳在地上的长棍，“他比你们醒的早，不过没有从幻觉中恢复，所以我重新将他敲晕了。”

    “现在你们醒的差不多了，就带着他离开这里吧。”因为这些人，郑逸尘已经一天一夜没有挪过地方了。

    佩蒂看着郑逸尘，有些不舍的点了点头，终究没有提出来自己一直想要说的想法，她想要和郑逸尘签订一份平等召唤……不，甚至让自己处于下等一列的契约都行！

    可这终究只是想法，她不敢直接提出来，哪怕是郑逸尘表现的不像是书籍里关于龙族的记录，甚至还主动救了他们……

    书籍中关于龙记录都表示过，龙是很高傲的，他们的条件也有高傲的资格，而自己却只是一名新入级的召唤师，哪里有资格提出来这种事？

    形容一下，就像是一个乞丐想要和一个大富豪勾肩搭背吃饭喝酒一样，一旦说出来了，他一定会暴怒吧？

    那时候肯定会连累到自己的同学和老师。

    “对了，别把我的事情说出去。”看着准备离去的佩蒂等人，郑逸尘补充道。

    这些学生连忙点头应和，就在他们收拾好要离开时，前不久离去的幽魂女仆重新折返了回来，将他们全部拦下来后，将一张暗色的纸放在了郑逸尘的手心。

    “唔……契约书啊。”眯着双眼看着纸张上的内容，郑逸尘嘀咕着，声音不算小，却让那些学生里的两人脸色稍稍的僵硬了一瞬。

    瞥了那俩人一样，郑逸尘轻轻的哼了一声，他又不傻，这两人的表现已经充分的表明他们心里有鬼了。

    被郑逸尘瞥到的两名学生脸色立即煞白起来，隐隐有着逃跑的冲动，他们对于龙的了解不算多，可是也能看出来郑逸尘最多就是少年龙……实力应该不会有多强，只要回去给家族上报这件事，就是一次大功劳。

    毕竟，幻魔之森里从来没有出现过龙类活动的痕迹，这里的特性注定着这个地方只能生存着一些特别的生物。

    看完上面的内容后，郑逸尘直接将这份契约压在了佩蒂等人面前，“这可比口头上的协议有效多了，你们签了呗。”

    这份契约里的内容就是让这群学生和老师对自己的事情进行完全的保密，不允许以任何手段主动泄露出去，如果这么做了的话，他们的会失去关于自己的一切，包括灵魂都无法幸免！

    看着契约上面的内容，两名脸色煞白的学生脸色更差了，这这份契约显然是绝了他们的任何想法，并且纸张上散发出来的黑暗波动表明这这不是普通的魔法契约……散发着如此波动的契约，一般都是极为邪恶的，约束力方面自然更强，稍稍的违背一点，契约就会全额生效，丝毫余地都不会留下。

