    京城的很多家族和势力，都在关注着李北玄的动向。

    一来，他们想通过李北玄，来确认一下这个突然杀出来的野火道，究竟有几斤几两？竟敢在权贵遍地的京城放肆。

    二来是，他们也想知道，一鸣惊人的西厂厂公，能否顶住压力，继续高歌猛进。

    坤荣宫。

    皇太后也正在跟曹瑾询问此事：“这野火道什么来历，竟敢如此如此大胆。”

    曹瑾回道：“回娘娘的话，目前还查不出来是哪一方的人马。”

    皇太后又问：“这空中留影的秘术，你可查清楚了？”

    曹瑾道：“这门秘术传闻来自于仙界，二百年前，曾经有人使用，但早已经失传。不知道为何突然却冒了出来。”

    皇太后眉头紧皱：“那就是说，野火道的确是有能人异士。”

    曹瑾笑道：“娘娘，野火道越是实力深厚，对咱们来说越是好事。如果他们此番除掉李北玄，那就等于是断了皇上的臂膀，咱们的威胁又少了几分。”

    皇太后说出心里的担忧：“就怕那群乱臣贼子的胃口太大，想要的不只是李北玄。”

    曹瑾趁机表忠心：“娘娘不必过分忧虑，老奴会一直守在您身边，绝对不会让任何外人染指大乾江山。”

    皇太后微微点头：“派人盯紧李北玄，有任何情况，第一时间向我汇报。”

    曹瑾道：“奴才遵命。”

    另一边。

    李北玄带着小樱桃，乘坐马车，慢悠悠地朝着镇国公府驶去。

    镇国公、柳二叔、柳三叔等人，都在门口耐心等待。

    看到小樱桃从马车上下来之后，立即围了上去。

    镇国公低声问道：“怎么样？闺女，有没有难为你？”

    小樱桃音调很高：“没有啊，李大人特别正人君子，跟传说中的不一样。”

    李北玄从马车上下来：“镇国公，本官知道自己名声不好，但也不会堕落到随意去欺负小姑娘的地步。此番前来，只是为了回报，那日在南市，柳姑娘替在下解围之情。”

    镇国公有点闹不清楚，李北玄的气质，怎么跟之前在御书房见到的不太一样了。

    但还是笑呵呵地说道：“李大人，里边，请里边请。”

    众人来到议事厅。

    镇国公率先开口：“李大人此番前来，想必是做好了万全准备，必能保护犬子安危。”

    李北玄端起桌子上的茶杯，轻轻饮了一口茶，淡淡道：“本官没做任何准备。”

    镇国公嘴角的笑容，立即僵硬了。

    柳二叔脾气暴躁，心直口快：“没有任何准备？那李大人来了跟没来，有什么区别？”

    议事厅的气氛很尴尬。

    柳三叔赶紧出面解围：“二哥有所不知，像李大人，沈大人这种神捕，都喜欢低调行事。有计划，也不会轻易透露的。是不是李大人？”

    李北玄放下手中的茶杯，嘴角带着笑意：“修善郎大人，您太抬举本官。本官至始至终都认为，野火道不会真的对世子动手了。”

    世子憨憨地问道：“不对我动手，为什么杀我两个护卫？”

    “这个再明显不过了。”李北玄道，“他对你所做的一切，都是针对我。不给你们施压，怎么把我困在这里？”

    人都是很不理性的。

    都只愿意相信自己愿意相信的。

    世子听完李北玄的分析特别开心：“那太好了，今天的生辰宴，我看就照常进行。”

    镇国公猛地拍了下桌子：“胡闹。”

    世子不敢再说什么，低下头抬眼看了一下李北玄。

    李北玄则看向世子，问了一句：“今天是你生辰？”

    世子点点头：“对啊，二十四岁生辰，本命年，很重要的。”

    李北玄原本并不确定，野火道在什么时候动手。

    但是听到生辰宴三个字，他确定了，野火道一定会在今天晚上动手。

    分析过往的案例可知，野火道非常喜欢，在受害者正在享受生活的时候，暗中动手。

    为了引蛇出洞，把野火道的人抓个现行，李北玄决定支持世子：“本官以为，这个生辰宴完全可以办。”

    柳三叔微微皱眉：“李大人，你当真确定，野火道不会对桐儿动手？”

    李北玄：“十分确定。”

    柳二叔不服：“我反对，生辰宴可以回头再办，但野火道要是真的趁乱行凶，这件事我怕你担不起。”

    坐在李北玄右手边，一直没说话的小樱桃开口帮腔：“二叔，樱桃虽然读书少，但也明白一个道理。用人勿疑，疑人勿用，既然咱们请李大人来，就应该按他说的来。”

    镇国公叹了口气：“话虽如此，可是……”

    话音未落。

    银珠在管家的带领下，来到了议事厅。

    镇国公等人起身相迎：“银珠姑娘，可是皇后娘娘有什么吩咐？”

    银珠看了一眼，站在在李北玄旁边笑意盈盈小鸟依人的小樱桃，脸色多少有些不好看。

    冷冷的看着李北玄：“我是奉皇后娘娘口谕，过来嘱咐李大人一句。”

    李北玄笑问：“娘娘是不是嘱咐我，尽心尽力保护好世子。”

    “李大人不愧是从娘娘宫里走出来的人，最是了解娘娘的心思。“银珠这话，也是在说给小樱桃听。

    后又看着镇国公说道：“国公爷，娘娘的意思是，李大人做事有自己的风格，还请国公爷多多配合。”

    镇国公拱手道：“娘娘的口谕，下官自当遵从。”

    柳三叔也帮忙说话：“娘娘多虑了，既然我们请李大人过来，自然是用人不疑。”

    “那就好。”银珠微微点头，又看向李北玄，“李大人，娘娘还有几句话，想让我单独交代一下。”

    “那咱外边说。”李北玄领着银珠，来到议事厅附近的一个拐角处。

    银珠嘴角的笑容消失了，言语之中带着酸味：“柳家小姐长得当真窈窕，跟大人站在一起，郎才女貌，很是般配呢。”

    李北玄笑问：“娘娘不会是怀疑我利用职务之便，乱搞男女关系吧？”

    银珠哼了一声：“娘娘可不会乱吃飞醋。再说了，论身材、论长相、论性格、论修为，娘娘哪一点比她差？犯得着多虑吗？”

    “自信，有格局，这就是我迷恋娘娘的原因。”李北玄道，“你得多跟娘娘学习。”

    “少转移话题。我提醒你啊，可不能三心二意，负了娘娘。”银珠从储物法器中，拿出两个盒子，“这个是雀火丹的解药，帮你解毒的。这个能瞬间提升你功力的雀元丹，娘娘炼制了好久才炼成的。”

    “太谢谢娘娘了。”李北玄伸手就要去拿。

    银珠迅速把盒子收了回去：“娘娘把你当成最亲的人，什么好东西都给你，你可不要辜负了她。”

    “怎么会。”

    “你老实告诉我，你俩进展到哪一步了？有没有……”银珠说着指了指自己的嘴唇。

    “把我当什么人了？”李北玄皱眉，“我是那种随便的人吗？我的座右铭可是，男人不自爱，就像烂白菜。”

    “是吗？”

    “我这么跟你说吧，京城这么多高门望族，高门望族有这么多闺中佳人，但只有你得到了我的吻。”

    银珠也是对情话毫无抵抗力，听了这么一句，眼角就充满了笑意。

    轻轻咳了一声，继续保持严肃：“没发生什么最好。我跟你说啊，这个柳小姐名声特别不好，少跟她接触。”

    “我跟她什么都没有，千万别在娘娘面前乱说。”李北玄叮嘱道。

    “我自然不会说这些。”银珠轻轻地嘟囔了一声，“且不说你们俩没什么，就算有什么，我也不能在娘娘面前说。那不是让她添堵吗？”

    “你看看，你这格局瞬间就打开了。”李北玄道，“娘娘表面坚强，内心挺脆弱的，所以咱俩应该站在统一战线。”

    “你少打我的主意。”银珠很机敏，“我是肯定不可能跟你狼狈为奸，欺骗娘娘的。”

    “那行，你去告诉娘娘，你把我的初吻给夺走了。”

    “我……”

    “去告诉娘娘，你坐我大腿。”

    “我……”

    “你看吧，想让娘娘过得开心，你必须要跟我站在同一条战线上，对不对。”李北玄忽悠道。

    “哦。”银珠内心很矛盾，但又感觉李北玄说的很有道理。

    “赶紧回去吧，替我谢谢娘娘。”

    “那你……”

    “柳家小姐是个女流氓，我根本就看不眼里。”李北玄道。

    不过，会捏在手里。

    银珠信了李北玄的鬼话：“那我回去了。”

    “等等。”

    “干嘛？”

    “丹药。”

    “哦哦。”银珠把两枚丹药递给李北玄，恋恋不舍地离开了。

    李北玄重新回到议事厅：“银珠姑娘已经走了，我们继续。”

    小樱桃率先说道：“爹，皇后娘娘竟然都下旨了，那咱们就按李大人说的，晚上继续办生辰宴吧。”

    世子连连附和等：“对呀，爹，二十四岁生辰，这一生就这么一次，我可不想错过。”

    “谁的二十四岁生辰过两次？”镇国公恨不得打爆这败家子的狗头。

    说到底，他还是不愿意冒险。

    “圣旨到。”

    屋外传来一个尖锐的声音。

    御前大太监白朝弄，带着圣旨走了进来：“接旨吧，各位。”

    镇国公等人一同跪下。

    白朝弄宣读圣旨：“奉天承运皇帝诏曰，叛逆分子野火道，在京城作乱，接连杀害朝廷重臣，罪大恶极。特命西厂厂公李北玄为钦差，督办此事。由于追查野火道叛贼的过程中异常凶险，朕特许李厂公先斩后奏的权力，钦此。”

    众人齐声回应：“吾皇万岁，万岁万万岁。”

    李北玄嘴角带着笑意，小萝莉的爱，也来得很及时啊。

    白朝弄又从袖口里掏出一个巴掌大小的盒子：“李大人，这是皇上赏赐的。”

    李北玄有些好奇：“这里装何物？”

    白朝弄道：“皇上亲自炼制的护身符咒，可保李大人平安。”

    李北玄忽然想起件事情。

    今天恰好是自己穿越过来的第八天，也是掩日符到期了的日子。

    必须得给嘉灵帝，兑换一张新的，来遮掩身份。

    要不然，很容易被白朝弄这个老狐狸发现。

    目前还有110个积分，是可以拿60个积分兑换掩日符。

    不过，他暂时不能。

    当务之急，是用100分来兑换个搜魂符，用于找到赤鸦的真实身份。

    思来想去，笑着对白朝弄说道：“白公公，帮下官带句话。”

    “李大人请说。”

    “皇上的赏赐，令臣受宠若惊，等到此事一了，臣立即回宫，当面叩谢。”

    “明白了。”白朝弄眼神之中闪过一丝难以察觉的亮光，“李大人万事小心，咱家就先回去了。”

    “送白公公。”

    “诸位留步。”

    皇上来了圣旨，镇国公自然不敢再多说什么。

    柳三叔温声说道：“此事全凭李大人做主。”

    李北玄看着一脸期待的废物世子：“多找些歌姬舞姬，咱们晚上好好热闹热闹。”

    世子格外开心：“好嘞。”

    李北玄暗中用100积分，兑换了个搜魂符。

    按照他的判断，野火道这次行动，肯定跟往常一样，是多人配合。

    只要逮到一个，那就可以用搜魂符提取此人的记忆，确定幕后真凶赤鸦的真实身份。

    运气好的话，或许还能搞清楚，野火道制造这出连环凶杀案的真正动机。

    当前，距离真相，只有一步之遥。

