    圣后祠，少女蹲在彭禹尸体旁边，好奇地伸手戳他脸蛋。

    “好软。”

    虽然已经死了，但尸体还留有余温。

    少女戳戳脸蛋，随后捧起他的手掌。

    和自己的手掌一对，直接大出来一圈。

    “奇怪，怎么没有？”

    作为贴身跟随颛阳的人，执明清楚“昆昊”乾坤仙人的身份，也清楚他手指上的戒指。但反复摸索，也没在手上找到那些隐藏的戒指。

    “不过……殿下的手指真适合弹琴。”

    少女隐匿在颛阳的影子里，经常听到彭禹弹琴。

    哪怕她再喜欢自己的主人，也不得不承认，在琴乐之道上，昭王殿下更具天赋和才情。

    蹲在旁边，少女一只手托起下巴，另一只手把玩彭禹的头发。

    这是执明第一次正式打量“昭王”的容貌。

    “的确长得很帅，跟大公子一样——未来肯定也是个花心家伙。”

    虽然不及对颛阳的爱慕，但她对彭禹抱有一定好感。

    还有云仙儿。

    对主人的两个朋友，执明报以善意。

    当然，也跟这对俊男靓女的颜值有关。

    本来自家主人已经很帅了，但在这两人面前，主人的颜值反而排在末尾。

    好气！

    还有殿下的皮肤——

    少女摸了摸自己的脸，心中忍不住升起一丝丝嫉妒。

    “驻颜丹我也没少吃，为什么就没有他这么好的皮肤？这也是昆吾圣体的优势吗？”

    昆吾圣体契合日月，不怕日光照晒。甚至在日月光辉照耀下，圣体自动完成新陈代谢，让身体保持在最完美的状态。

    日光月光，是昆吾圣体最大的滋补品。

    即便彭禹刻意转化乾坤仙体，这种身体特质也没消失。不仅皮肤，发质、牙齿、指甲……身体各个部位都受到日精月华的滋养。

    执明左右看看，见四下无人，索性翻开衣袍仔细检查。

    最后，不得不承认昆吾圣体的优势。

    “十大神体，果真不凡。”

    不仅是昆吾圣体，玄牝仙体的驻颜术也让执明惊叹。

    反倒是自家主人的天武真体……

    想到颛阳长青春痘的经历，少女摇摇头。

    同为神体，似乎专精方向也不一样啊。

    少女双手抱膝，乖巧坐在彭禹身边等待主人归来。

    她心中也默默祈祷主人这一行可以顺利。

    “阴阳道天的公主也就算了。殿下……殿下你为什么是昆吾氏呢？”

    少女幽幽一叹。

    大公子安排自己来主人身边，耳提面命，反复告诫。让自己务必监督主人和昭王的相处，必要时可以设法打断。

    昆吾氏，是颛孙氏千年以来的心头刺。

    “你如果醒来，一定要对主人好点。主人冒这么大风险救你，要是……要是你敢辜负他，就算力所不及，我也一定要杀了你。”

    这一等便到了深夜。

    看着月照长空，执明心中有些不安。

    起身抱住尸体，受到圣后神力庇护，尸体仍有些温度。

    小心将尸体藏在神像后面，执明下山去找颛阳。

    山脚下的村镇点亮灯火，各家各户送出灯火汇聚在广场。

    执明看到和镇长一起行走的主人，暗暗松了口气。

    “看样子，已经成功了？”

    万家灯火的本质，是众生的愿力，需要自愿捐赠。

    颛阳下山后，直接去找镇长进行交易。

    让镇长帮忙，联络各家各户借出灯火。

    虽然比不上自己亲力亲为，但借出来的灯火配合金莲焰灯也足够了。

    子时，颛阳请两个术士一起上山，将万家灯火送到圣后祠。

    执明先一步回来，将尸体从神像后面拖出来，将莲灯重新摆好。

    “执明，他怎么样了。”

    “没问题，可以进行仪式。”

    颛阳示意术士打开乾坤口袋，一盏盏油灯、一支支蜡烛，一件件灯笼从口袋飞出。朦朦胧胧的灯火照亮祠堂，犹如一只只闪耀的萤火虫，逐渐靠近金莲焰灯。

    蓦地，莲灯冒出五色霞光。

    圣后神像也随之爆发璀璨白光。

    “圣后显灵了！”

    两位镇民术士看到神像的光辉，连忙跪下来行礼。

    颛阳死死盯着神像，只见神像从莲花走向，挥袖将满天烛光收拢，配合金莲焰灯催动咒术，将一团生命火光打入彭禹体内。

    ……

    迷迷糊糊间，彭禹听到有人喊自己的名字。

    “彭禹……彭禹……”

    悠悠醒来，发现自己靠着神坛，周边摆满灯盏、蜡烛。

    颛阳站在自己左手边，正在擦拭香案。

    想要起身，但体内的剧痛再度传来，痛得他只能躺下。

    “别乱动，好好躺着。”

    颛阳蹲下来，检查他的情况。

    “颛阳，刚才我昏迷时，是不是有人喊我？”

    “喊你？”颛阳目光一闪，摇头说：“没有，我一直坐在边上，没看到有人呼喊你。”

    彭禹看着周围，疑惑问：“这是哪？我这是……”

    “这是圣后祠，你刚才睡着了，现在刚刚醒过来。”

    “睡着？睡觉需要摆‘万家灯火’吗？”

    彭禹不傻，他检查身体，在自己胸口看到一个火焰状的徽章。

    “我刚才死了？”

    “……”

    “所以，你选择用万家灯火？”

    看到周围的灯盏，彭禹哪里不明白怎么回事？

    “谢……咳咳……谢了。”

    “哼，我只是不想给自己惹麻烦罢了。”

    再度站起来擦拭香案。

    “你要是出事，你爹肯定找我算账，我只是为了自保罢了。”

    这次他能活过来，的确是圣后的功劳。所以，颛阳老老实实帮圣后打扫祠堂，算是表达谢意。

    彭禹笑了笑，几十年相处，他哪里不了解颛阳的性格。

    因为起不来，他躺在地上望着神像：“颛阳没有仙家真元。想必是您出手？”

    神像突然开口：“本宫只是一缕神识，无法将你身上的神毒接触。这道生命之火只能维系三个时辰。三个时辰如果没有解药，你必死无疑。”

    颛阳手一顿，脸色冷然。

    彭禹倒是很淡定。

    “没问题，我去找厉皇，他应该有办法。”

    招呼颛阳扶自己起身，颛阳摇头道：“先等等，一会儿再走。”

    执明送那两位术士下山，还要给镇民们送一些银钱。

    当然，真正的报答等自己二人度过这一难关后再说。

    相信不仅是自己，他也会给镇民一大笔谢礼吧。

    彭禹目光微动，瞥了一眼颛阳脚下的影子。

    灯火下，他的影子不断拉长。

    但彭禹能感觉到，影子里少了什么。

    “对了，你现在感觉如何？能催动法力吗？”

    “不行。我身体里的每一个细胞都被神毒击穿，别说乾坤道炁，就连昆吾神力都被锁死。”

    灵皇的毒酒克制昆吾氏，因为最初的假想敌是女帝。

    女帝作为初代神皇的外孙女，三代神皇的表妹。

    嫁入天宫后，随仁皇一起修行《昆吾天帝经》。受仁皇亲自指点，她的昆吾神力之精纯，不比真正的昆吾皇族差。也因此，她可以替代仁皇支撑九重清霄，成为第四任神皇。

    但她并没有死在神酒之下，反倒是厉皇因毒酒而死，

    灵皇死前不知何种缘故，主动喝了一杯自己酿造的“绝神酒”。

    而高阳王不知是愧疚，还是后悔。也在死前喝了一杯绝神酒。

    原本用来对付大仇人的神酒，到头来反而毒了自己和两个哥哥。

    不知灵皇面对此情此景，又是何等想法。

    彭禹脑中冒出这个可笑的念头，但最后又不得不担心自己的处境。

    当年厉皇连一天都没撑到，轮到自己，又能支撑几个时辰？

    很快，执明赶回圣后祠。

    “主人。”

    颛阳看到执明，心头一跳，再看旁边的彭禹，他面色如常，似乎对此并不意外。

    “哪个……我介绍一下，她是——”

    “不必说了，我都明白。你的侍女嘛……”彭禹淡淡道：“应该是刚刚追上来吧？或者家就在附近，你直接拉过来帮忙？”

    见他主动帮自己找借口，颛阳也不再多言。

    “执明，收拾下，我们准备赶路。”

    “不，主人，我感觉到有人在靠近。好像……好像是燕氏……”

    燕氏！

    颛阳神情冷然。

    虽然这家人也是亲戚，但很明显来者不善。

    “事不宜迟，我们马上走。”

    “等等……”彭禹拦下他：“如果我们现在离开，那些人会不会迁怒山下的镇民？”

    颛阳一怔，将抬起来的脚收回：“那你的意思？”

    “执明，你驾驶飞艇先走，将那些人引走。当然，这件事很危险。所以，半道上你就可以弃船离开。直接去柳山郡等我们。”

    执明面色迟疑，默默看向颛阳。

    “听他的，你先走，我们后面再走。”

    彭禹：“飞艇从神祠离开，最好从他们眼皮底下离开。这样，才能真正把他们引走。所以，我和颛阳留下来暂避。圣后，我们可以在您这里躲一躲吗？”

    神像看着三人，神坛下方开启一条漆黑甬道。

    “多谢圣后。”

    颛阳再三嘱咐执明小心后，背着彭禹躲入神坛下方的密室。

    淡金色神力从神像张开，隐去二人行踪。

    外界两股武者气息越来越近，执明一脸严肃，她冲神像磕了三个头。

    “娘娘，请您保佑主人和殿下。”

    说完，她驾驶飞艇快速离开。

    看到飞艇如虹光逃窜，两位燕氏高手一怔，其中一人赶紧追上去。

    而另一人并没有追去，燕英旺看着圣后祠沉思。

    “哥，你先去追，我在下面看看。”

    他落下来，站在圣后祠前。

    “圣后……”

    作为昆吾氏的祖神先人，燕氏自然对圣后没有好感。但燕氏体内流淌颛孙氏的血脉，追溯源头也在圣后这里。

    加上圣后对大昆国民安排的各种福利。在燕氏，圣后是一位又敬又恨的女神。

    走上前，一层淡金色屏障阻拦。

    嘭——

    神罡轰开屏障，燕英旺跨过门槛。

    神祠内，万家灯火的痕迹还在。好些蜡烛、灯盏仍在燃烧。

    “万家灯火，是祈福愿力？难道昭王还活着？”

    燕英旺面色阴沉，缓缓扫视四周。

    彭禹和颛阳躲在神坛之下。

    暗室空间并不大，空气十分浑浊。里面有一个小圆台，供奉一块神玉。想来是圣后祠建立时，装脏加持所用。

    “不妙。”颛阳心中一沉：“‘藏神玉’没有安置在神像内部，而是放在暗室。万一追兵下来检查——”

    突然，他察觉怀里有异动。

    低头一看，彭禹脸色苍白，额头冒汗，紧紧咬着嘴唇，已经开始流血。

    那么疼？

    他赶紧检查彭禹的情况，彭禹赶紧摇头，忍着体内神毒蔓延的痛楚，打了一个手势，往上指了指。

    灵皇的毒酒太厉害了。

    每时每刻都在刺激神经，引发剧烈痛楚。

    就算灵皇是自己的偶像，彭禹心中也把灵皇骂了上百遍。

    好端端的，为什么非要研究这种克制乾坤、昆吾属性的毒酒。

    好嘛，对付其他人都是一方面中招。而我是双面遭殃啊！

    密闭的暗室响起轻微的呻吟，颛阳赶紧捂住他的嘴。

    燕英旺站在神祠，空荡荡的祠堂蓦然冒出细微的声响。

    他面色一动，看向眼前的神像。

    一步步靠近，最后目光落在神坛脚下。

    “这是暗格式？”

    他伸手触碰神坛，但被一层淡淡光晕弹开。

    “圣后，不能那么不公平吧？你帮昭王活命，让他们藏身。是不是忘了，颛孙氏也是你的后人。”

    你又不是正经的颛孙氏，攀扯什么亲戚啊！

    暗室中，颛阳心中大骂外面的燕氏族人。

    仗着有我家一点血脉就乱认亲戚。圣后是正经的昆吾氏老祖母，难不成她不帮后殿，帮你家覆灭昆吾氏不成？

    停着脚步声逐渐靠近，颛阳心情更加焦虑。

    怎么办，怎么办？

    对方已经察觉自己二人，要不要直接冲出去跟他打一架？

    虽然我有把握取胜，但暴露身份后会不会惹出援兵？

    咝——

    手掌传来疼痛，颛阳低头一看，彭禹正咬着自己的手，强忍神毒之痛。

    见他用这种方式忍痛，颛阳心一横，索性往上送了送，让彭禹咬合更大，顺带堵住他的嘴。

    “你这家伙欠我欠大发了！回头什么欠款，一笔勾销。你还要倒贴我一大笔钱！嗯，回头几十年的铠甲、武器，你都给我包了！”

    好疼啊！

    颛阳忍着疼，绷紧脸庞。

    都说这家伙牙尖嘴利，可他的牙未免太锋利了吧？

    颛阳都能感觉到，自己已经出血了！

    但心中不得不感叹，自己仅仅被牙齿咬了几下就这么疼。可这家伙一路行来，又是忍着何种痛楚？

    这时，他察觉彭禹戳了一下自己，将一个东西塞到自己另一只手。

    咔嚓——

    密室再度打开，灯光溢撒进来，一只手掌充斥神罡直接轰过来……

