    不过这种话也就敢在心里想想，断然是不敢说出来的，更别说是在武则天这个未来真正的女皇大人面前。

    这个时代的人都比较信神神鬼鬼之类的玄乎的玩意儿，真要说出这一句话，就算现在没什么，说不定将来以后就会被武则天想起来然后直接干掉。

    皇室的忌讳多，可不管你什么童言无忌的。

    不过话说回来，老李看着下面的开心的举起酒杯和李治聊天的群臣，一时之间忍不住笑了出来。

    唐朝，果然是历史上一个艳压他朝的时代，这种群臣之间完全没有架子也不端着，轻松聊天的氛围，真的很难想象这是个封建时代。

    这种皇帝和臣子之间还能互相开玩笑的场景，似乎也就在小时候看过的《铁齿铜牙纪晓岚》里面出现过。

    没有来到这个时代之前，真的很难想象到君臣之间的关系可以轻松到这种程度。

    想到这里，老李脸上露出一抹笑容，现在看来，这个时代，或许还不错。

    然而带给他的惊讶还远远不止这点，等到差不多吃饱喝足之后，大臣们居然也都开始跟着音乐跳舞了。

    虽然这舞蹈在老李看来多多少少有点难看，有点像蒙古跤开始之前的动作，不过这丝毫不影响这帮大臣们互相之间一起跳舞。

    如果不是周围的灯笼不会闪烁，音乐也不够劲爆的话，恐怕会以为这是来到了迪厅一般。

    不仅仅是武将，就连文臣们也都跟着开始一起跳舞。

    看到这一幕的老李才发现，看来在这个时代，文臣和武将之间的差别应该也不是特别明显的。

    舞跳的差不多了，李治命人拿来笔墨纸砚，居然现场就开始吟诗作对。

    大臣们纷纷让李治挑个头。

    皇帝今天看来也是高兴，也不推辞，直接下场提笔写了起来。

    写完之后，旁边一个不认识的大臣马上就开始吟诵：“龙楼光曙景，鲁管启朝扉。艳日浓妆影，低星降婺辉……”

    一首诗念完之后，旁边的大臣们又是一顿夸，随后也一个个上来写诗。

    老李发现，写诗的不光是文臣，武将们也都一个个跟着写。

    虽然说具体写的怎么样他这个文科稀烂的人也品鉴不出来，但是这足以说明，在这个时代，似乎并没有重文轻武这一说。

    因为他们互相之间的态度便能证明这一点，而大臣们写诗，感觉更像是因为李治的原因。

    毕竟有一个喜欢舞文弄墨的皇帝，大臣们为了讨皇帝欢心，自然也会在这方面下功夫。

    还记得以前在网上看过一个帖子，说明朝宣德年间皇宫里面流行斗蛐蛐，很可能就是受皇帝的影响。

    当然了，爱玩也不影响人家治理国家。

    换成这个时代似乎也是一样的道理，李治喜好文墨，臣子们自然也会在这方面下功夫。

    老李文科稀烂，对于诗词之类的东西也完全不懂，现在仍然记得的诗词除了当初课本上考试前死记硬背过的几篇之外，剩下的完全一问三不知。

    《春江花月夜》只记得个名字；苏轼的江城子，只记得一句十年生死两茫茫；杜甫的《登高》和白居易的《长恨歌》同样也是只记得第一句……

    更别说后面的李清照辛弃疾之类的，除了人名之外什么都不记得……

    想到这里，看着下面吟诗作对的李治和一众大臣，好不容易啃完了一块糕点的老李双手捂住了脸，心中感叹自己就不是个适合穿越的人……

    不过这双手捂脸的模样在下面的李治和大臣们看来可爱的紧，纷纷大笑起来，又爆发了一阵夸赞。

    晚宴结束之后也不知道几点了，老李也不会通过月亮判断时间，只是抬起还沾着一些糕点残渣的小手揉了揉眼睛，表示自己困了。

    老娘武则天也很开心，抱着老李说今天要一起睡。

    说实话，老李是真没这个打算，毕竟有个成年人的灵魂，三个人睡在一张床上怎么想都很别扭。

    哪怕皇帝的床够大也觉得挤，但是她显然没有选择的权利。

    晚上，趁着不怎么明亮的烛光，看看左边熟睡的李治，又看看右边侧身对着自己轻轻睡着的武则天，躺在中间的老李怎么都睡不着。

    不知道盯着天花板看了多久，才迷迷糊糊的睡过去……

    时间一天天过去，前方战事吃紧，武则天和李治夫妻俩每天忙得脚不沾地。

    基本上从早上起床吃过早饭开始就在不断的接见大臣，一直要忙得太阳落山之后，还要在明亮的烛光之中批改奏折。

    李治虽然眼睛不好，但是在武则天批改奏折的时候往往也会在旁边端杯茶听着，直到她忙完之后才会一起去休息。

    老李也在这段时间终于多出了不少空闲时间，福公公和一堆宫女专门负责照顾她。

    因为公主住在后宫，没有允许的情况下，是不允许任何男人进来的，所以教老李启蒙识字的任务，就交给了福公公。

    福公公是识字的，开始慢慢教老李识字。

    开始学习识字之后，老李每天除了装模作样的学习一翻之外，剩下的事情就是不断找不同的书来看。

    别说他本身不懂历史，就算懂，一千年后的历史，跟现在的几十年前清清楚楚的记载的可是两个概念。

    太久远的东西不怎么需要，但是从大唐开国到现在历史，总是要学习一下的。

    既然是来到了唐朝，那么长生大道是别想了，应该好好考虑一下怎么活下去。

    毕竟传说中自己的老娘武则天可是真能对亲骨肉下得去手的超级狠人。

    尤其是电影里面那句台词：“欲成大事者，至亲亦可杀！”

    想起来就让老李忍不住起一层鸡皮疙瘩。

    这种每天看书的劲头，在李治和武则天看来，就是天生聪慧，基本上每天晚上回来都会陪她玩一会儿两人才会去休息。

    不过这多半也是因为现在只有自己一个公主的原因，是唯一的小棉袄，多多少少有些BUFF加成。

    时间一天天过去，从七月到了十一月。

    天气逐渐变得寒冷起来，老李身上的衣服也是加了一层又一层。

    并且皇宫里面已经开始架上了炭火盆，就是一个铜盆，里面放着烧红的木炭，这玩意儿取暖也还行，不过就是有点呛的慌。

    虽然现在的书都是文言文，而且是非常不适应的从右往左读的方式，不过在没有网络和其他娱乐方式的情况下，老李还是耐着性子一点点看下来了。

    开国时期和贞观时期的事情基本上都是随便看看，最重要的是自己的便宜老爹李治上位之后的事情。

    其他的事情对老李来说不怎么重要，不过有一点比较在意的地方就是自己那位还没满月就夭折的姐姐。

    以前在网上看到说是自己老娘为了上位所以亲手将其杀死，然后嫁祸给了王皇后。

    然而现在看的这些书里面，只是说安定公主是猝死。

    当然了，就算真的是她杀的，也不可能让个史官在旁边看着。

    但是这一点从逻辑上讲不通。

    王皇后被废已经是自己那个姐姐死了一年多之后了，如果真是她干的，谋杀皇室成员这种罪大恶极的案件怎么可能拖将近两年之久？

    更何况，老李通过这些记载了解到，王皇后是太原王家出身，背景大的吓人，说一声皇室都不放在眼里真不是开玩笑的。

    接着通过卖萌装傻对福公公的旁敲侧击，老李也从他嘴里打听出了不少事情。

    太原王家，那可真是千年世家，不是官二代三代那么简单，人家祖宗十八代都是当官的！

    所以那个时候王皇后基本狂傲的很，春耕或者祭祖这样的国家重要活动经常是说不去就不去，一点都不把李治放在眼里。

    而且根据记载来推断，那个时候长孙无忌还活着，他就是王皇后的支持者。

    假设公主真的是她杀的，凭借强大的背景和长孙无忌滔天的权势也能完全脱罪。

    这种情况下，当时自己的老娘武则天还不是皇后，想要嫁祸给她简直是不可能的事情。

    背负杀害皇室成员的大罪，一旦三司会审，这事情根本经不起查。

    可如果是这样的话……

    想到这里的老李放下书籍，心中思索着，那自己的姐姐到底是怎么死的呢？

    从福公公那里套不出什么有用的信息来，只知道安定公主是死在大雪纷飞的冬天。

    说不定有什么遗传病之类的，毕竟自己老娘武则天虽然身体倍儿棒，但是便宜老爹李治身体确实不好。

    而且不知道是不是因为遗传的原因，大哥太子李弘的身体也不怎么好，基本每年都要吃不少药。

    按理说也不对啊，就算真有什么先天性心脏病之类的，死前应该也会有反应，照看公主的那么多宫女和太监就发现不了？

    老李放下手中的书，揉了揉脑袋，感觉这事儿除非让自己去找当年的宫女去问，否则很有可能永远无法知道答案。

    等等，冬天？

    老李突然扭过头，看着旁边架着的炭火盆。

    铜盆里面的木炭已经不像一开始那么通红，烟雾比刚刚略微大了不少。

    坐在原地的老李静止了几秒，随后眯起了眼睛。

    对啊，冬天皇宫里面要烧炭火盆，所以很有可能是一氧化碳中毒！

    看来将来应该找机会问问自己老娘武则天，看看当初发现安定公主死亡之后脸色是不是桃红色，如果是的话，多半就是这样了。

    想到这里，老李摆了摆手：“福公公，炭火不热了，换一盆新的来吧！”

    “是，殿下！”福公公答应一声，马上走过去拿起炭火盆出去了。

    老李将身上披着的羊皮大氅往肩膀上拉了拉，起身走到了宫殿门口。

    看着外面飘然而落的鹅毛大雪，老李陷入了沉思。

    安定公主的死无疑是个悲剧，别说中毒，在这个没有抗生素的年代，感冒都有可能死人。

    而她也不是学药学的，药物之类的东西也不会做，更别说李治的家族还很可能有遗传病。

    现在的老李唯一能想到的尽量让自己保证健康的方式只有……

    决定了！锻炼身体！！本公主要习武！！！

    老李握起小拳头，萌萌哒的小脸上露出了一抹坚定地神色！

    上辈子作为极限运动员的老李深知锻炼身体的重要性。

    不一会儿，福公公拎着新换的炭火盆回来了：“殿下，门口寒冷，还是回到里面去吧。”

    老李抬起头：“阿爷阿娘现在何处？”

    福公公道：“回殿下，圣人和娘娘都在紫宸殿。”

    老李抬腿就往出走：“带我过去！”

    福公公本能的想要阻拦一下，不过看到老李都已经走出去了，赶紧放下炭火盆跟上。

    今年的雪下的不小，踩在上面都能发出“嘎吱嘎吱”的声音，不少太监都在拿着扫把将积雪扫在道路两边。

    看到老李过来都弯腰行礼，老李摆摆手让他们不用多礼，一路跟着福公公往紫宸殿去。

    站在门口的大内总管张成鑫远远看到公主来了，马上进去禀报。

    当老李来到紫宸殿门口的时候，张成鑫笑眯眯道：“殿下，圣人说了，殿下直接进去就好！”

    “有劳张总管了。”老李点点头，抬腿走了进去。

    张成鑫躬身伸手做出请的手势：“不敢不敢，殿下折煞咱了。”

    看着老李进去之后，张成鑫笑眯眯的看着她的背影，心中感叹。

    虽然已经是大内总管，谁见了都是客客气气的，但是一眼就能看出来那都是假的。

    毕竟作为大内总管，这宫里什么事情能瞒得过他？

    也就只有这位小公主，不管是对太监还是宫女都从来没有摆过架子，甚至有一种错觉，这位公主是真的拿他们这些下人当人看的，所以这宫里的太监和宫女都特别喜欢这位小公主，张成鑫也不例外。

    进了殿内，就看到老娘武则天坐在桌子后面批奏折，李治在旁边还顺手给她添了点茶水。

    看到老李进来，李治放下茶壶：“辰儿来了，快过来！”

    为了不让自己看起来像个妖孽，老李也只能做出一副萌萌哒的样子，张开双臂向他跑过去，一下子扑到他怀里。

    脑袋正好撞在他胸口上，“咚”的一声，李治被撞的一个趔趄，咧嘴一笑：“哎哟，好大的力气！”

    然后就把他抱了起来，五官都挤在一起做出一个自认搞笑实则极其难看的表情：“辰儿今天怎么主动过来了？”

    老李咧嘴一笑，露出一口刚刚长齐的牙齿：“我来看看哥哥和阿娘。”

