    “苏总？这位是？”

    “帮您介绍一下，这位是我们凤凰集团总裁助理陆天龙，也是久仰您的大名，想跟您见个面。”苏凌月介绍道。

    “原来是陆助理！也这么年轻，后生可畏啊！”王耀东笑着和陆天龙握握手，“我就喜欢和年轻人打交道，跟你们在一起，好像自己也变得年轻了似地！”

    嘴上这么说，王耀东却没有让陆天龙进去的打算，他笑着看向苏凌月，道：“苏总，我觉得今天的会谈，参与的人越少越好，毕竟有些东西不能外传，你看，我就是一个人。”

    “恩？”苏凌月眉头轻皱。

    “哈哈！王总是嫌我这个电灯泡太亮啊？”陆天龙笑呵呵的看着王耀东，道：“可以理解，只要是个男人，谁都想跟我们苏总这样的女神美女单独呆一起！王总，你有想法吆？”

    “别瞎说！”苏凌月很无语，这家伙怎么把所有人都想跟的他一样龌龊。

    王耀东不以为意，笑道：“陆助理说笑了。说实话，现在这个单子，我不只是在和你们凤凰集团谈，还有另外几家个公司对这个项目也比较有兴趣，咱们谈的过程中，有些问题比较敏感，要是不小心透露出去，对我们双方影响都不好。”

    这个说法倒是也有些道理。

    苏凌月明白了王耀东的意思，思索了一下，点头道：“那好，我让陆助理先去外面等一下。我们单独谈！”

    “行！我在这里定了两个包厢，先让陆助理去那边休息一下吧。”王耀东似乎早有准备，热情道。

    “我可是能吃能喝，倒时候王总可不要心疼！”陆天龙调侃道。

    苏凌月瞪了他一眼，道：“说什么呢，王总远来是客，今天在这里的一切开销，全由我们凤凰集团负责！”

    “花你的钱？那我就放心了！”陆天龙耸耸肩，笑道：“那你们谈，我去享受了。王总，我可把我们如花似玉的苏总交给你了，待会儿我回来，她要是出什么差错，我可跟你没完！”

    “陆助理很幽默！你就放心好了，要是苏总少了一根寒毛，你就算打我一顿都没问题！”王耀东笑道。

    “这可是你说的！”

    陆天龙嘴角上扬，露出个意味深长的笑容，随即转身出了包厢。

    房间里就剩下了苏凌月和王耀东两个人。

    苏凌月很少和男人单独相处，一时有些尴尬，气氛有些冷。

    “苏总，随便坐，不要拘谨！我都可以做你父亲的年龄了，难不成你真以为我还会对你动什么歪心思？”

    王耀东爽朗大笑道。

    苏凌月悄悄松了一口气。

    王耀东这么一说，她倒是觉得自己真是有点儿过分敏感了。

    她笑笑，走到旁边沙发上坐下，王耀东也在她对面坐好。

    “苏总，要不要来点儿红酒？”

    “不好意思，我不会喝酒。”苏凌月委婉回绝道。

    王耀东并没勉强，反而点点头，道：“这是个好习惯，喝酒容易误事，这些年，不是非喝不行的场合，我一般也很少碰这东西了。”

    苏凌月深以为然。

    要不是因为喝酒，她现在还是个女孩儿，现在成了女人。。

    “这样吧，我这些年一直在研究茶道，今天也让人准备了上好的茶叶和茶具，不容今天就在这里献丑，请苏总评判一下。”

    王耀东一边说，一边站起身走向旁边的一个小方桌，那上面真的早就准备了煮茶需要的器具。

    “王总？”

    苏凌月赶紧站起身，她虽然没有研究过茶道，却也略知一二，真正按照茶道的方式来煮茶，一壶就得很长时间。

    “王总，我觉得咱们还是先讨论一下长宏集团出口代理的事儿吧。”

    “不急！”王耀东摇摇头，笑道：“生意是生意，朋友是朋友，今天能见面是缘分，还怕以后没有合作？”

    “再说，苏总不会认为我有其他想法吧？我今天千里迢迢跑到海阳来单独跟你会谈，难道还不算有诚意？”

    “王总说笑了，我不是这意思。”

    苏凌月虽然想尽快谈合同，但既然王耀东已经这么说了，也就不好再催促，只能耐下心看着他慢悠悠的开始动手泡茶。

    ……

    陆天龙被服务员领到了另外一间豪华包厢内。

    同样富丽堂皇。

    陆天龙一点儿都不担心苏凌月，他径直走到宽大的沙发上坐好，房间里的服务生马上一脸恭敬的走了上来。

    “先生，请稍等，我们为您准备的节目马上就上来。”

    “节目？”陆天龙有些纳闷。

    服务员点点头，道：“是的，王总亲自吩咐要为这屋的贵宾表演，是我们会所刚刚排练的霓裳羽衣舞，五男五女合跳，人员都是精挑细选，从国内著名舞蹈学院专门聘请来的，衣服也是珍贵蚕丝手工制作，一套都要几十万！”

    “这么拽？你们这会所还真是舍得下本！”陆天龙道。

    服务员笑道：“并不是每个来这里的客人都有机会欣赏这霓裳羽衣舞的，王总说了，你是我们的贵宾！”

    “贵宾？”陆天龙笑了，摆摆手道：“我可不是什么贵宾，我只是个小司机而已。”

    “小司机？”服务员一愣。

    陆天龙点点头，“没错，小司机，如假包换，节目就不用上了，我可付不起小费。”

    “王总交代过，所有演出费用全都由他承担，您只要尽情享受就行。”服务生坚持道。

    “奥？看来王总早就算准我会来这房间了。那王总有没有说，其他费用怎么算？”陆天龙眯着眼睛道。

    服务生点点头，道：“有，今天晚上您在这里吃的用的玩儿，全都算在王总账上。”

    “这么爽快？那我要是不好好享受一下，岂不是辜负了王总！”陆天龙哈哈大笑，道：“那就先来两瓶你们这里最贵的酒，最贵的水果！对了，赏你消费三万，也挂在王总账上。”

    服务生嘴巴抽了抽。

    真没见过小费都还要挂账的。

    “好的，先生请稍等，您要的东西马上就来。”

    一分钟之后，陆天龙点的东西就全都摆在了他面前的桌子上。

    他一点儿都不客气，直接让人把两瓶红酒全都打开，放在面前嗅了一嗅，香气扑鼻，的确是上好的红酒。

    刚品了一口，十个穿着异常华丽衣服的青年进入房间。

    五男五女，男的帅女的靓，配合身上的衣服，更人一种超脱世俗仙境的感觉。

    “先生，接下来就请欣赏我们专门为您准备的霓裳羽衣舞。”

    “慢着！”

    陆天龙伸手打断了服务生，眼神在面前十个舞者身上扫过，笑道：“这舞我还是不看了，没那么高雅，看也看不懂，我还是玩儿点儿别的。”

    “好的，只要是您的需要，我们都会尽力满足。”

    “行，我就是想找几个人一起喝酒聊天谈理想。这样吧，男的出去，女的留下！”陆天龙笑道。

    男的出去，女的留下？

    服务生犹豫了一下，拍拍巴掌，五个男舞者很快退出了房间。

    只剩下五个女孩儿站在原地。

    “我说了，男的出去，女的留下。”陆天龙瞪了服务生一眼。

    服务生弯腰，恭敬道：“先生，我已经按照您的吩咐，把五个男舞者请了出去。”

    “那你呢，是男人还是女人？”陆天龙笑道。

    服务生嘴角又是一抽。

    “好的，如果有什么吩咐，可以按下桌子上的按钮，我会马上过来为您服务的。”

    服务生退出了房间。

    “你们几个，把身上那什么蚕丝衣服脱了吧，看着眼晕。”陆天龙抬头，看着面前五个女孩儿人，身材高挑火辣，绝对极品。

    五个女孩儿似乎早有准备，全都妩媚一笑，真就按照他的吩咐，脱下了身上的霓裳羽衣。

    陆天龙眼睛顿时一亮。

    这五个妞儿的里面，竟然全都是比基尼。

    “行，我喜欢！过来陪我喝酒，今晚上只要能把我伺候的舒服，小费绝对大大的！”陆天龙哈哈大笑。

    五个女孩儿条件都很不错，除了脸上化的装稍微浓一点儿，身材全都一般高，一米七以上，身材也是绝对让男人喷鼻血类型。

    “这位老板真大方！我们姐妹今天肯定使出全身解数的。”

    带头一个盘着发髻的高挑女孩儿娇媚道，顺势走到陆天龙旁边坐下，半个身体依过来，软软压在了陆天龙身上。

    “哈哈！能不能不要这么直接，我会很激动的！”陆天龙一巴掌拍在了这妞儿身上，哈哈大笑道。

    其余四个女孩儿也巧笑如花，前后簇拥上来，把陆天龙包围在了中间。

    被五个身穿比基尼的美女夹在中间，而且还是五个很热情的美女，场面绝对香艳。

    陆天龙也完全放开，大手从这个美女的胸口转移到另一个美女的大腿，又从这个美女的大腿转移到另一个美女的翘臀上。

    一时间房间内气氛顿时火热起来。

    “先生，您是贵宾，想要和我们怎么玩儿都可以，而且这是豪华包厢，无论我们在这里面做什么，都不会有人来打扰我们。”

    一个女孩儿媚眼如丝，粉红嘴唇轻轻翘着，一副任人采取的模样。

    “叉！那我可就不客气了？哥哥我今天就给你们表演一场威猛男人发威的好戏！”陆天龙豪气万丈大笑道。

    “行！只要您能撑得住，我们姐妹儿怎么陪你都没问题！不过，要直接这么玩儿打的话，多无聊，不如咱们玩儿点儿花样？”带头美女轻笑道。

    “还有花样？行，想怎么玩儿？哥奉陪！”陆天龙很高兴道。

