    众人皆沉默的看着谢逊，以为他会趁机了此恩怨。

    没想到谢逊用手摸了摸成昆的脸，忽然坐在地上，一边哭一边笑，状似疯癫。

    “哈哈哈，呜呜呜，成昆！我找了你几十年，为了你，我化身为杀人魔头，惹下无数仇怨，这辈子早就毁了！

    每时每刻我无不在想，若是遇到了你，我一定要将你碎尸万段，啃干净你身上的每一寸血肉！即便如此，也难消我心头之恨！”

    说着一把抓住成昆衣领，将其狠狠提起来。

    “别装了！我知道你已经醒了！如今你生死皆掌于我手，我不会就这么容易杀了你！你不是拜空见神僧为师，隐藏于少林寺吗？

    我要当着武林群雄的面，当众拆穿你的伪装，将你所行所为公之于众！叫你身败名裂，再当众处决你！”

    成昆果然醒了过来，他此时受到颇重，一时半会并未恢复元气，但也知自己并无幸理，听到谢逊的话，哈哈大笑。

    “我的乖徒儿，就算你当众指明我当年所为之事，却又如何？

    且不论他人信不信，就算信了，我成昆也不过只杀了你父***了你妻子，摔死你孩子。

    种种大恶，只与你谢逊相关，却与他人有何关系？

    反过头来看看你，这数十年来，你滥杀无辜、抢夺秘籍、结仇无数，江湖上大多数人都与你有血海深仇！

    你以为他们会因为我当年所为之事来同情你？哈哈哈哈，人心冷漠，他们怎会与你感同身受，只恨不得食你肉，寝你皮，怎会在乎为师道德品性？”

    说着，又当着谢逊的面放声长笑，充满嘲讽之意。

    谢逊气得浑身发抖，双手用力，几乎要将成昆掐死。

    张翠山夫妇走上前来，“义兄，杀了他一了百了，不要再这么折磨自己了。”

    谢逊怒吼一声，将成昆掼倒在地，对方兀自依旧笑个不停。

    “成昆！你说得不错，就算将你的恶行公之于众，天下也无人关心！

    你终究是我师父，我谢逊一身武功早年为你所传，就这么杀了你，我谢逊不愿趁人之危！

    待你恢复好，我便与你公平决斗一场，你若是杀了我，自会让你离开。”

    成昆大愿未了，当然不愿就此死去，听说这句话立刻止住嘲笑。

    “哼，就算你输给了我，你义弟义妹要杀我，岂不也是一样。”

    张翠山说道：“成昆，你本就死有余辜！”

    谢逊却抬手道：“义弟，义妹，我与成昆的恩怨，自有我二人来了结，你们就不要插手了，若是我胜，自是一了百了。若是我败，你们也无必要替我报仇，就当我谢逊以身偿还这数十年造下的杀业！”

    徐隐在一旁观看，并不插手，他知道以谢逊如今的武功，成昆必然不会是他对手，况且他也有的是办法神不知鬼不觉的进行干预，让成昆必定死在谢逊手中。

    他还需要靠谢逊担任明教副教主，借此间接掌控明教。

    这时议事堂外的守卫传来急报，若非事情真的危急，这些守卫绝不可能违背教令，擅自闯入堂内汇报。

    “杨左使，不好了！中原武林各派已经攻入光明顶下！随时都将杀上山来，五行旗与天鹰教正在苦苦支撑，可看样子也支撑不了多久！”

    那守卫刚刚汇报完，这才注意到堂内情形，发现竟是一片狼藉，甚至青翼蝠王与两位散人都死在了当地。

    他不禁一呆，神色当中充满惊愕绝望之意。

    杨逍神色凝重，说道：“有奸人从密道闯入本教之内，蝠王、周颠、说不得大师受其偷袭，不幸遇难。

    此皆我等内斗不休之过，今日虽逢外敌，我等纵死亦绝不后退，誓与光明顶共存亡！”

    那守卫似乎受到激励，身板停止，高声道：“尊名！属下这便召集大伙，了不起与中原武林拼了！”

    看着守卫离去，议事堂内又是一片愁云惨淡。

    成昆哈哈笑道：“纵然成某未能亲手解决各位，不过能借中原武林之手，一举铲平魔教，也算达成生平所愿，虽死无憾！”

    徐隐冷笑一声，“有徐某在此，何人能灭明教？”

    众人齐齐看来，杨逍说道：“徐大侠，此前小女得蒙你下属拼死相救，杨某深感大恩！方才又从此恶贼手中救下我等，再欠了你一条命。

    如今中原武林势大，高手层出不穷，即便是进行车轮战，亦非徐大侠所能敌也，况且恩公本与我教并无瓜葛，我们不欲令恩公陷于死地。

    武当派与本教并无恩怨，天鹰教又早已脱离本教。还请恩公带着张五侠夫妇和殷野王一同离开，明教上下纵死亦深感大恩！”

    彭莹玉等人齐声称是，而殷野王却说道：“杨左使休要胡说八道，我们天鹰教虽自立为教，但从未说过脱离明教！今日必留于此与明教共存亡！

    请徐大侠带着张五侠和我家妹子一起离去！”

    徐隐摇头道：“谁说我与明教并无瓜葛的，真无瓜葛，徐某又怎会知晓圣火令，又怎会乾坤大挪移？”

    众人齐齐相顾，徐隐所说的确是最让人疑惑之处。

    张翠山表面没有说话，心中也在疑惑，他在武当派时，从未听说师父与诸位师兄弟说及徐隐会乾坤大挪移之法。

    而他师父张三丰对徐隐内功的评价，是至纯至正的道家功法，当属玄门正宗之巅。

    乾坤大挪移虽说神奇，不过终究是明教旁门左道一类武学，若是平日切磋，总应该有展露之处。

    莫非徐兄弟平日里一直有所隐藏？

    徐隐又说道：“徐某来历并非不想告知各位，而是心有顾忌，终究不便细说，只能说徐某自幼于西域之西长大，有些东西涉及波斯总教，不太方便细说。”

    杨逍等人虽仍有疑惑，但听说徐隐竟是在那等极西之地长大，心下却生出些许恍然。

    “徐某既是中土汉儿，自当不可能认波斯总教为宗，今日在此，亦当与诸位共卫圣火，绝不后退！”

    冷谦起身道：“好！冷谦愿与徐兄共死！”

    彭莹玉笑道：“不论江湖上的人怎么评判徐兄，今日我们便是异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月死！”

    铁冠道人说道：“贫道大感荣幸！”

    杨逍说道：“听说徐兄曾在汉中率领义军抗击元廷？”

    徐隐点了点头。

    杨逍说道：“若是侥幸不死，杨逍愿随徐兄共赴中原，驱逐鞑虏，复我中华！”

     

