    结果，众人所担心的被发现，然后异形呼喊中叫来更多异形围攻他们的后续并没有发生，这只异形只是再次嗅了嗅之后，就继续回归到原来前进的路线中，向着母树外端走去。

    待到异形完全离开之后的几分钟后，众人才从强制隐身状态中脱离了出来，四人中的两人立马跪在地上，双手撑地大口的喘着粗气，心脏不争气的快速跳动着，丝毫没有缓和下来的趋势。

    另外两人也没有多好，背靠着墙壁，双腿发软，面色苍白，冷汗连连。四人缓了好大一会才缓了过来。

    造成这样子的主要原因在于：首先他们也算上是第一次见到异形，对于异形那极具有冲击力的外形，众人其实没有任何心理准备，那是一种对于天然猎杀者的恐惧。

    其次，诚然，四个人也都不是弱者，其中三人甚至被邀请进入了控制室，要知道50多位契约者中，也就只有40%人也就是不到20人进入了控制室，这也是对他们实力的认可。

    剩下的那人在飞船外的契约者中，实力也是排在前列的。四人联手的情况下，是觉得可以短时间内干掉异形。

    但是就是担心，在干掉异形前，这只被埋伏的异形发出的凄厉的叫声，会将更多的异形引来，然后他们四人就会陷入被持续性围攻的场面，即使能击杀不少，但是最后终要使用卷轴逃离这里，无法确认异形母皇的真实的存在，最后功亏一篑。

    四人终于摆脱了异形之后，修整了片刻。大家猜测着这只异形外出的原因，最后大致觉着这只异形应该是受了异形母皇的精神命令，出来望望风，并且巡视看看有无入侵的生物。

    由于强制隐身的次数只剩下了最后一次，所以四人决定加快前进的速度，争取将最后一次的次数用在异形母皇身上。

    在磁力哥的某个技能加持下，四人甚至觉得身上的束缚的重力少了许多，四人保持着普通隐身状态快速前进着，四人速度很快，不多时，众人眼前出现了一个光亮的洞窟。

    亚当斯低声说道：“大家做好准备，可能有情况了。”

    隐身哥会意，开启了最后一次的强制隐身，万一光亮洞窟之后是异形母皇和异形大军呢，稳妥起见，还是提前开启吧。

    众人就在强制隐身的状态下，冲入了出口的一团光亮中，一瞬间，面前的光亮过于强盛，以至于出现了短暂的不可视物的状态。

    待到众人的眼睛适应了光亮之后，四人被眼前壮观而又恐怖的一幕震惊到。

    四人仍然是站在围绕着母树内壁螺旋挖出的通道上，螺旋挖出的通道中央，是一个巨大的空洞，空洞顶端是一种能放出强光的矿物和植物，照亮了整个洞窟。

    巨大空洞的中央，有着两座巨山和一座小山。第一座巨山是体型庞大的异形母皇，异形母皇的外观和普通异形差距不大，只是头部更加的狭长，面部更加狰狞，同时体型大出了数倍。

    最夺人眼球的是，异形母皇那与上半身不成比例巨大而臃肿的下半身，肥胖臃肿的下半身青筋凸起，在生殖器官的位置，不停地向外产出普通异形的胚胎。

    有着几个异形专门负责将刚出生的普通异形胚胎转移到另一座巨山——生灵肉山！

    那是铁血族本来用在成年礼所猎杀准备的大量血肉，其中多是动物的血肉，眼尖的磁力哥一眼就看出来，除了大量动物的血肉之外，还有着大量的飞禽尸体，这估计就是猎龙鸟的尸体吧。

    这样子一来，就全部都可以解释的通了。违规者在和四长老将异形母皇之卵和大量的血肉偷盗走之后，利用了灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方的思维方式。

    通过一些手段来到了母树的顶端，然后安排多只异形向母树内部挖掘，然后异形母皇在不停培育着新的异形胚胎。

    异形工作起来效率又是一等一的快，又不会违背异形母皇的控制，同时又不会有任何怨言，在母皇控制下，只会高效的去完成任务。

    所以短短几天的时间内，他们就将母树从顶部挖到了中间部分，后来违规者和四长老见既然已经进入母树一半的距离，那么索性就把下半截的母树全部挖空，作为隐蔽的基地存在。

    就这样，在所有契约者的眼皮底下，诸多铁血战士的眼皮底下，度过了前期最危险的弱小时期，到现在积蓄到了足以清扫整个试炼星的庞大实力。

    其实按理说，这么近的距离，Siri的生命波动的探测其实应该是可以探测到的，但是由于藏匿在母树的内部，巨大数量的异形等生命波动与母树的强大的生命波动混合在了一起，使得难以辨别。

    回到空洞中，另一座血肉巨山接受了来自异形母皇的异形胚胎后，只见到异形胚胎附着到了大量的血肉见，顷刻间，异形胚胎就干瘪了下去，随后不多时，一只娇小的异形从血肉间破体而出。

    新出生的异形扭头对着血肉巨山开启了一顿丰富的自助美食，随后就在异形母皇的精神波动下，走入另一个小山之间，进入沉睡的低耗能状态，等待着母皇的唤醒。

    而站在小山旁边的是两位黑袍人，不用多说，其中一位就是那名违规者，剩下的那位自然就是与违规者合作的四长老了。

    探测小队中的四人，哪里见到过这样宏观而又血腥的场面，冰冷冷的机械生育中带着高效率的美感。

    磁力异能哥一时间被眼前的一幕震撼到了，端着探测装置的双手渐渐无力的放下，探测装置从手中滑落，虽然亚当斯眼疾手快的抓住了部分，但是还是有一部分不可避免的落在了地面上。

    “嘭。”一声不算很大的闷响，但是在整个空洞空间中来回传递着。四人瞬间面无血色，双腿打颤，心跳迅速加快。

    正在欣赏着血肉盛宴的违规者，脸上陶醉迷恋的神情消失不见，黑袍下的面色阴暗的无可比拟，惊慌、愤怒还有着些许的疑惑。

    立即向身边的异形母皇发出一道指令，让所有目前没有进入休眠的异形去追杀不知如何进入的四位契约者。

    同时和身边的四长老交谈着最坏的打算，两人脸色阴晴不定，有着不甘有着些许的遗憾，该死，再过几天，就可以拥有绝对无敌的异形军队了。

    违规者这样子想到，面色难堪的和四长老聊了什么，似乎做出了某种难以做出的决定，对异形母皇下达了一条命令。

    只见所有的刚附着的胚胎立马干瘪，同时血肉中钻出发育未完全的异形。

    所有沉睡的异形也开始苏醒，不停的发出嘶吼声。

    异形大军，苏醒了！

