
“你是说我堂弟不见了！”乔安一脸意外。

“是啊，你奶奶和你爸妈正到处在找人，你快去看看吧。”

乔安问过酒店的工作人员之后，终于在监控室里找到了她想找的人。

“我听说乔俊兴不见了？”乔安一见到父母就问道。

乔海见是女儿来了，并没有感到丝毫意外，微微点头承认。

“凌晨三点多的时候，俊俊自己一个人走出了酒店大门，也不知道他去了什么地方，他出去的时候甚至连手机都没有带。”

到底是自己的侄子，说不担心当然是假的。

“监控画面呢，放出来我看看。”

一位保安重新将当时的画面放了出来。

乔安皱眉看完之后，神情有些古怪。

“怎么了？你是不是看出什么了？”老太太发现乔安表情不对，立马迫不及待的问。

“乔俊兴的状态有点不对，他离开的时候意识很可能不太清楚。

如果我没有看错的话，他八成是撞邪了。”乔安说道。

“撞邪！”众人惊呼。

谁也没有想到乔安会这么说。

“这好端端的，他怎么会撞邪！他也没去什么特别的地方啊。”冯素梅有些想不通。

“妈，俊俊有没有去过什么特别的地方，或是捡到什么奇怪的东西？”乔海想了想问。

“俊俊不爱出门，就是出门也是和我呆在一起，他能去什么特别的地方。

至于捡到什么东西……我没有听俊俊说起过。”言下之意就是她也不清楚。

“先去乔俊兴的房间看看吧。”乔安提议。

其他人没有意见，几人匆匆去了乔俊兴的房间。

在乔俊兴的房间里，除了他的手机和行李之外，并没有找到任何有用的线索。

乔安想打开乔俊兴的手机查看，却发现这部手机有指纹识别。

没有乔俊兴的指纹，其他人打不开这部手机。

“不行，不能浪费时间，报警赶紧报警！不能再耽搁了！”

在房间里找不到关于乔俊兴撞邪的线索，老太太不想再浪费时间，想要报警处理。

“这不是普通的失踪案，要报警的话，最好打特调处的报警电话。”乔安提议道。

在老太太的催促下，冯素梅帮老太太报了警。

虽然导游和酒店经理都不想把事情闹大，但这毕竟是失踪案，他们也不可能选择隐瞒不报。

再说就是他们想隐瞒，那个失踪男孩儿的家人，也不可能让他们瞒下去。

报警没多久，就有两名特调处的调查员找了过来。

老太太一把鼻涕一把眼泪的把事情一说，特调处那边也表示会的尽全力把人找回来。

时间过得很快，转眼已经过了三个多小时，乔俊兴还是一点消息都没有。

乔安用乔俊兴的八字占卜了一下吉凶，发现乔俊兴此行是有惊无险。

既然不会死，乔安也不急着救人。

就让那家伙多受点罪长长记性再说吧。

老太太可不知道乔安在想什么，她现在急得像热锅上的蚂蚁，片刻不停的在房间里走来走去。

“你们说这都过了几个小时了，怎么还没有消息，俊俊……俊俊不会有什么事吧！”老太太越想越害怕。

“妈，您也别太担心了，俊俊吉人自有天相，不会那么容易出事的。”乔海出声安慰道。

“呜……早知道我就不该带他来这儿，要是我没有带他来，他也就不会失踪了！”

老太太开始抹起了眼泪。

“妈，咱们要对特调处的同志有信心，俊俊一看就不是一个短命的，他肯定没那么容易死，一定会被特调处的同志找回来的。”

冯素梅看在老太太正伤心的份上，也不怼她了，反而还好心安慰了两句。

下午，拥有千年历史的凤凰古镇周围，突然出现了一片白雾。

大片的白雾像是将凤凰古镇团团包围了起来，使得这座城市看起来有如仙境一般。

有人觉得这突然出现的白雾，让这座城市更添了许多仙气，也有人觉得这白雾来得有些不寻常，却又说不出问题所在。

更多的人完全没把这事儿放在心上，该吃吃该玩玩。

乔安注意到这些雾气的时候，眉头忍不住紧锁。

“怎么会这样，哪来这么重的怨气？

今天又不是七月十四，怎么会有这么多鬼出来游街！”

在寻常人的眼中，那些包围了凤凰古镇的白雾就是普通的白雾，就和山里的雾气差不多。

可在乔安眼中，这可不是普通的白雾。

在白雾之中，还隐藏着庞大的怨气，其中还不时夹杂着鬼物的吼叫与哭声。

如此多的鬼物同时现身，这凤凰古镇只怕是要乱了！

本来乔安是想让乔俊兴受够了教训再把他带回来的，现在看来不去带他回来不行了。

去晚了就真的只能给那家伙收尸了。

“爸妈，我得出去一下，把乔俊兴带回来。

现在凤凰古镇已经不安全了，我等下会在酒店周围布下结界，你们记住千万不要离开酒店范围之内。

千万不可以离开。”

乔安强调了两次，在得到冯素梅和乔海肯定的回答之后，这才去找了酒店经理和导游小楚。

乔安亮了自己三大院学生的校牌，又亮了自己除灵师的工作证。

这才终于让酒店方面还有导游小楚相信自己话，相信凤凰古镇有鬼物作祟。

乔安告诉他们，尤其是今日，酒店内的众人万不可离开这家酒店一步。

在酒店经理和导游小楚相信自己后，乔安便立刻转身离开了酒店。

离开酒店之前，乔安并没有忘记为酒店布下结界。

有这个结界在，只要他们不要作死的从这家酒店里出去，那就肯定不会出事。

搞定一切之后，她才开始去寻找乔俊兴。

乔安以为有酒店经理和导游小楚两个人合作，肯定能安抚好这家酒店的客人还有工作人员。

没想到乔安这才刚走，旅行团的成员中，就有人因为等得不耐烦而闹了起来。

“小楚，我们今天到底还出不出去玩啊！

这都一个上午了，我们一个景点没去成，我花这么多钱出来旅游，可不是为了整天在酒店里待着玩手机的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68060530"  chaptername="第636章：凤凰古镇（7）">加入书签</a>
</div>
