    “白虎，你将落日山脉三分之二的灵兽派往东域。对于南域能够起到很大程度的震慑作用。这一刻最好的办法就是拖，拖得时间越久生机就是越大！”

    佝偻老者冲着白虎玄圣，他直接命令落日山脉三分之二的灵兽赶往，这股力量可以说是四域之中最为强大的了。

    牵一发而动全身，造成四域发生剧烈变化的始作俑者就是乱世种子。其他人的死活它根本不管不顾，就连体内的秦叶乱世种子也想着他尽管死亡，这样身体变完全属于它一个人。

    “去死吧！”

    东明皇帝将金鞭再度抬起，朝着秦叶胸口之中劈去。他想要直接将秦叶劈成灰烬。不过已经是晋升到了玄圣的乱世种子轻而易举的躲开了。

    “东明皇帝，不要仗着你有圣器，让你也看一看我的手段！吞灵幽鬼！”

    乱世种子召唤出了吞灵幽鬼，它和秦叶的毛病一样，对于吞灵幽鬼情有独钟。

    “我说乱世使者，你能不能让我好好休息一阵？日夜不停地召唤我到底为何？”

    手握念珠的吞灵幽鬼一脸的好不情愿，就在白日它刚刚出现过一次。回去后正和恶灵一族讲述着之前的情况，正在兴头之上又被乱世种子召唤了出来。

    “这一次绝对是非常重要的一次，如今我已经短时间内突破到了玄圣，你的实力也无限接近于玄帝。我们联手将这个皇帝干掉，否则我想要离开这里也是一件困难的事情。”乱世种子同吞灵幽鬼商量着。

    “这么快就突破玄圣了？你的修炼速度固然飞快！”听到乱世种子晋升玄圣后，吞灵幽鬼也些大感意外。

    “不要废话了，你的时间也有限。我们动手吧！”

    乱世种子说完话手中凝聚出了乱世之剑的雏形，而后朝着东明皇帝斩去。吞灵幽鬼的手段相比更加简单，它利用着自己的利爪，朝着东明皇帝抓去。什么一代大帝在它的眼里狗屁都不如。

    “朕是一国之君，岂能容你们在这里撒野！”

    东明皇帝也是动了肝火，秦叶接二连三挑衅他的底线，让东明皇帝十分的愤怒。金色的鞭子被他的掌控之下左右开攻，下方十位玄圣联合布置结界，避免强大的攻击将都城彻底的毁掉。

    “轰轰……”

    旷世大战在东临国都城上空打了起来，这一次是真正的圣人大战。乱世种子接着秦叶和玉玺之力，再加上吞灵幽鬼的帮忙，一度竟然占据了上风。

    “可恶的鬼怪！”

    东明皇帝气息略显混乱，吞灵幽鬼给他产生了极大地威胁。这种邪物连密宗都感到害怕，更不要说他一个小小的皇帝了。

    “东明皇帝我来助你！”

    幻剑玄圣在皇宫之中在也看不过去，身为东明皇帝的拥护者，他也怕东明皇帝有个三长两短。这一次东明皇帝没有拒绝。

    “你来困住这个鬼物，朕将秦叶直接杀掉！”

    东明皇帝心中有了打算。幻剑玄圣短时间内困住吞灵幽鬼他还是能够做到的。

    “皇上放心，臣一定不辱使命！”

    幻剑玄圣说了一声，而后他拔出手中的大剑。就见幻剑玄圣脚下一踩，九千九百九十把一模一样的宝剑闪烁出来。幻剑玄圣讲究一个幻字，真相只有一把。

    “幻剑之阵！”

    幻剑玄圣说了一声，而后宝剑迅速的扩散，一道剑阵朝着吞灵幽鬼而去。

    “此等小阵我破了都有损我的名望！”

    吞灵幽鬼口中说了一句，而后它张开大口，大半的剑阵被它吸了进去。而后它更是将手中的念珠扔了出去，幻剑玄圣的宝剑直接被念珠套中。当宝剑被套中后，幻剑直接被破掉！

    “还有什么手段？”

    吞灵幽鬼将幻剑玄圣的宝剑吞了下去，再度冲着幻剑玄圣说道。它的手段让所有玄圣头皮发麻。幻剑玄圣在帝都之中的玄圣中能够排到上游，否则的话东明皇帝也不会将他留在身边。

    然而面对吞灵幽鬼一招就被破掉，这种巨大的差距显然是无法弥补的。

    “你来对付秦叶，朕拖住他！”

    东明皇帝见状直接舍弃了秦叶，他继续同吞灵幽鬼周旋着。由于东明皇帝乃是一国之君，有着强大的气运以及鞭子这种至宝。再加上都城是他的最佳之地，能够让他发挥出来的威力也是最大。吞灵幽鬼想要解决东明皇帝还是有些的困难。

    “没有了宝剑还敢跟我来逞凶？你也配！”看到幻剑玄圣过来，乱世种子也是一脸的嫌弃。

    听完乱世种子的话，幻剑玄圣气的险些吐血。这会他损失了手中的至宝已经非常的难过，还要面对乱世种子的嘲讽。

    “我杀了你！”

    幻剑玄圣完全被冲昏了头脑，冲着乱世种子身上斩去。

    “杀你都不用宝贝！”

    乱世种子说了一声，而后忘情火迅速的点燃。赤手空拳朝着幻剑玄圣杀去。三人一鬼从漆黑打到天明，没了宝剑的幻剑玄圣毕竟也是一位玄圣，乱世种子虽然实力胜过他，不过想要杀掉还是十分的困难。

    “乱世使者，我的时间差不多！”吞灵幽鬼的一句话打破了凌晨的寂静。

    “这么快？既然如此我们便配合一下！”

    乱世种子身体迅速躲在了吞灵幽鬼的背后，东明皇帝和幻剑玄圣两个人也是站在了一起，场面竟然陷入了短暂的平静。

    “三星幻影术！”

    乱世种子使用了三星幻影术，看着他的架势还是要使用秦叶的那一招灭世红莲。单论威力而言，灭世红莲是秦叶手中最大的杀器。就连烈阳神弓在灭世红莲气息下也是有所逊色。

    “又是这一招！这朵莲花虽然强大，可也不是没有缺点。相反它的缺点非常的明显，不但出手速度慢，而且自身也会被卷入其中。没有了金碗的你也是无法逃脱！”

    东明皇帝看着乱世种子施展的灭世红莲，同秦叶的身体拉开了一丝的距离。白日这种招数他已经见识过一次。只不过那个时候乱世种子还是半圣的实力，如今突破了玄圣，威力将会再度爆发数倍。

    “老兄，你将这一招吞下去而后自爆。将这里一切结界毁掉。我就能够彻底的脱险！”乱世种子冲着吞灵幽鬼说道，它的话说的非常容易，

    “什么？你要撑爆我的身体？”吞灵幽鬼有些不敢相信它的耳朵。

    “怕什么，你不过是一个虚影罢了，并不是真真正正的本体。不会受到任何的伤害！”乱世种子振振有词，它算是充分利用了能够利用的东西。

    “虚影也要承受很大的伤害，吞下这朵莲花倒是没有什么事情。自爆就变了性质！”

    吞灵幽鬼很不情愿，这种事情它还是第一次做过，以往从未有过尝试。

    “不要废话，过些时间你就彻底消失了！”

    乱世种子直接将灭世红莲送到了吞灵幽鬼的嘴边，紧接着它拿出白色的棺椁，将自己的身体装入棺椁之中。

    “皇上，他们是在商议着什么？”

    幻剑玄圣冲着东明皇帝问道。乱世种子和吞灵幽鬼都是利用神识传递着彼此的声音，他们根本无法听清。

    “并不清楚，不过应该不是什么好事。我们要时刻盯着那一朵莲花！”东明皇帝摇了摇头，对于乱世种子想要做的事情他也是并没有任何的理解。

    “秦叶到底想要做什么？”

    “并不清楚，为何那个鬼怪将那朵莲花吞掉。而且我很好奇，看起来人畜无害的莲花到底有多强的实力？”

    “这你就不知道了，白日我亲眼所见，这一朵莲花险些重创木槐玄圣。你说威力有多强！”

    “哦？还有这种事情？”

    “当然，木槐玄圣可是有着菩提木，没有菩提木今日一定会吃下大亏！那个时候秦叶这个怪胎不过是半圣水准，如今已经到了货真价实的玄圣，莲花的威力你可以想象！”

    ……

    “商公子，你能看得出秦叶打的主意吗？”大商国国师冲着三皇子问道，对于这一位皇子他一直非常的器重。

    “秦叶的举动似乎要利用这个鬼怪释放那一朵莲花。莲花很有可能从鬼怪口中喷出，将结界损毁！”商公子想了想后说了一句，他的分析非常有道理。

    “商公子，倘若是一直灵兽一定会采取这样的方法。他可以让莲花的威力，速度爆发力均是有着显著的提升。不过眼前的鬼怪并不是灵兽，它的想法有可能更加极端！”

    国师一脸的赞赏，商公子能够分析道这一层已经是非常的不容易。

    “难道是自爆？”商公子顺着国师的话朝着下面想到。

    “爆！”

    商公子话音落下，吞灵幽鬼直接说了一个爆字，而后它的身体迅速朝着下方落去，刚好对准了十位布置结界的玄圣。

    “你们一定要给朕撑住！”

    东明皇帝看着吞灵幽鬼的动作，他直接冲着十位玄圣命令道。十位玄圣均是面目严肃，他们盯着迅速而来的吞灵幽鬼，一道道光线迅速地扩散与蔓延着。

    “结束了！”

    吞灵幽鬼口中说了一声，而后虚影直接爆炸，包括它手中的念珠也是一同碎裂。天空之中出现了无比炫目的光芒，即便是玄圣的眼神之中也是充满了深深的光晕，对于周围的一切也是无法看清。

