    陆明思量着自己手下的公司，哪些短期内还有发展空间。

    思来想去没有什么思路，于是起身出门逛逛，找点灵感。

    往往灵感来源于生活，这也是陆明深信不疑的。

    陆明百无聊赖的在公司当中东游西逛。

    这里看看，那里摸摸，不知不觉间，路明逛悠到了服务器房间。

    “反正闲着也是闲着，顺便进去检查检查吧！”陆明自言自语着。

    开门进入房间，一个个服务器，整整齐齐的陈列在房间当中。?

    婉如经过严格训练的标兵。双层的隔光窗帘严丝合缝的档着光线。?

    整个房间显得有一些昏暗，服务器上的指示灯扑哧扑哧的闪烁着。

    指引着陆明路在何方。

    此时陆明发现了一台服务器好像偷懒停止了工作。?

    于是拿出手机，打开手电筒：“来今天大爷给你治疗治疗，你给我乖乖的工作。”

    经过观观察，发现是其中一个插头没有插好。

    陆明提起插头，看了看接口，准备让它对号入座。

    异变突起，呲呲呲的电流声响彻在整个服务器的房间当中。

    再看此时的陆明，头发都被电流刺激的立了起来。整个人抽搐着，就像发了羊癫疯一样。

    陆明此刻仿佛忍受着极大的痛苦，脸上青筋暴露，严重充血，嘴巴里还骂骂咧咧。

    “我嘈，我嘈，插个插头还会触电。”

    脑海中一万匹马，奔腾而过。

    陆明手中的手机早已不知跌落到了哪里去了。

    似乎只是一瞬，又仿佛过了很久。

    头脑昏沉的陆明有了一丝清明，此时脑海中响起一声平时玩游戏的系统提示音：无敌智能系统激活。无敌智能系统连接成功。

    陆明悠悠转醒，努力的回忆着刚才的一切。

    自己好像刚才在连接一台服务器的插头，然后触电了。?

    “咦，见鬼了，服务器呢？明明就在这个位置的嘛！”陆明心中一突。

    鬼？?

    作为一个合格的现代社会知识分子，鬼神一说是不太相信的。?

    于是强迫自己，静下心来仔细回忆刚才发生了什么。?

    脑海当中好像有听到什么东西激活了，但愣是拎不清啥思路，只能暂时压下。

    趴在地上找到自己的手机，略带慌张的离开了房间。

    路明来到走廊，看到外界的亮光，感觉空气都是那么清新。

    对刚才的遭遇依旧心有余悸。

    慢慢的内心在逐渐变得平静。?

    叮！检测到太阳能，请选择是否为系统进行充能，开启新功能。?

    “啥？啥玩意儿？充能？”陆明下意识的问了出来。

    请选择是否为系统进行充能开启新功能？

    脑海再次传来这个声音。

    这时，陆明回过神来了，新功能？？

    其实到这时候，陆明已经觉得系统的功能有些单一了。

    就算是他，不免心中也有一丝激动。

    于是毫不犹豫的命令到：“为系统充能，开启新功能。”

    此时脑海中传来一个像手机充电一样的能量条，在缓慢的跳动着。

    陆明寻找一个安静的地点，准备研究一下这个系统的心功能。

    于是来到铭心的顶楼天台上，此处四下无人。

    更方便研究一下这东西。

    陆明根据自己对系统的了解，尝试着命令道：“查看新功能。”

    结果系统和无反应。

    脑海中的充电现象依然存在，但没进去。

    陆明不由得想到，是不是因为电量太低，还不足以开机。也就耐心的等待了一会儿。

    至于口令什么的，之前也没有说过，今后当然也不会有。?

    想想感觉又不太合理。?

    此时想要进入系统的念头一下出现，瞬间陆明发现，自己四周场景一变，自己好像进入了系统。

    “卧槽，这是系统空间吗？”

    依旧和以前一样，大脑意识就可以控制，不需要声控。

    瞬间，就像出现一个弹窗一样，一个活灵活现的小萝莉出现在陆明眼前。

    下意识的陆明想到退出。

    瞬间他又回到了现实当中。

    双手捏了捏脸颊，好像有点嫌弃自己的胆小。

    深呼吸了一口气才又进入系统。

    马上，小萝莉也跟着弹了出来。这次做好准备了没被吓跑。

    小萝莉的可爱声音也传了过来：“我是无敌智能系统小橘子，请问主人有什么可以帮您的吗？”

    人可爱，声音好听，这是给陆明的第一感觉。

    陆明定了定神说：“你就是诞生的新功能吗？”

    小橘子：“不是的哦，我只系统的系统精灵呢，主人一直在努力的发展公司，发展企业，系统也吸收了很多的经验值，而且今天吸收了一些特殊能量，我就诞生啦！”

    “系统的新功能，其中一个是数值化更加详细了呢，主人可以查看一下~~“

    陆明闻言，尝试着打开了个人信息。

    打开个人信息：

    姓名：陆明

    性别：男

    身高：185CM

    体重:81KG

    幸运值：1

    战斗力：99N

    身体素质：超等

    智商：133

    情商：70%

    个人魅力值：75

    密密麻麻的个人属性看的陆明头皮发麻，还好在旁边都有对应属性提升攻略。

    不过和智商相比较低的情商还有那为1的幸运值，陆明心中不服气觉得有些辣眼睛。

    毫不犹豫的点开攻略。

    情商提升攻略：

    1，不抱怨

    抱怨是不良情绪，是无意义的事情，是无能的体现，遇事......

    2,能包容

    包容能使人眼界开阔，心胸宽广，多听取他人故事，陶冶自身情操来进行提升。

    3.保持好心情

    积极乐观向上，感染他人，带来快乐......

    智商提升攻略：

    ......

    幸运值提升攻略：

    多做好事，便可积累幸运值......

    陆明有些懵逼，他还以为新功能还是和公司经营有关的呢，没想到就这？

    “就这个能力，我值得被电？”陆明问道。

    “嘻嘻，其实新功能不止这一点呢，还有很厉害的地方呢！”

    “还有什么？”陆明决定相信她一次。?

    “这一次有了任务系统哦！”

    陆明茫然。

    任务？

    他一个做游戏的，哪有时间去做任务啊。

    任务系统激活中，叮，激活成功。

    “接下来，主人要越来越厉害才可以呢~这样小橘子就会慢慢长大了！”

    陆明一脸无语地退出了系统空间。

