    “保持安静，不要说话！”

    罗昊又对着女工作人员叮嘱了一句，并且再次看到她肯定的点头后，缓缓松开捂在女工作人员嘴上的手。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    这名女工作人员的确遵守了承诺，直到罗昊的手从她的嘴上彻底移开，她都很配合的没有张嘴乱叫。罗昊满意的点了点头，转身面向主配电室。

    然而就在罗昊朝主配电室走去的时候，这个在数秒钟之前还满脸惊惧的女工作人员，突然就变得了一张脸，镜片背后眼镜中的恐惧之色瞬间消失无踪，拉开自己身上的白大褂，从肋下枪套中拔出一把mp5k微型冲锋枪，对准罗昊的后背……

    “嘎啦！”

    一声颈骨断裂的脆响从罗昊的身后传来。听到自己背后的异响，罗昊霍然转身，在转身的同时，手中的mp7闪电般的指向自己的身后。

    看着被已经被周柏拧断脖子，气绝身亡的女工作人员，罗昊放低手中的mp7冲锋枪枪口，低声说道：“我去，猫头鹰，你下手比我还黑，还真杀女人啊？”

    “她虽然是个女人，但不是个好人！”周柏拿起这名女工作人员握在手中的mp5k微型冲锋枪，对着罗昊晃了晃，说道。

    看到周柏手中的mp5k，冷汗瞬间浸透了罗昊的后背。

    罗昊身上的战术背心中装入了碳化硼陶瓷防弹插板，背后还有一个战术背囊，即便这个女工作人员真的对自己开始射击，九毫米口径的弹头未必能连续穿透背囊和防弹插板后，再对自己造成致命伤害，但是枪声却会将整栋医药研究所大楼里的守备人员全都吸引过来，到那个时候，自己这些人的情况，可就变得非常不妙了。

    “别忘了，这家医药研究所是霓虹方所属，换句话说，这里的每一个人都是霓虹国政fu军的人，而他们全都有可能是我们的敌人！”

    周柏弯腰在那名女工作人员的尸体上，搜了搜，在她白大褂的口袋里又搜出了一个手雷。周柏把mp5k关掉保险插到自己的后腰，把手雷扔给罗昊，说道：“还好这女人没想着跟你同归于尽，要不然在你捂着她嘴的时候，打开手雷保险，你绝对跑不了。”

    罗昊看着自己手中这枚墨绿色塑料外壳，在表面带有预破凹痕，衬套内装有13oo颗直径在2。53毫米之间的小钢珠的手雷，顿时有种劫后余生，死里逃生的庆幸。

    如果刚才这个女人了狠，直接把手伸进白大褂的口袋，打开手雷保险，要跟自己同归于尽的话，面对手雷中13oo颗以15米为半径，呈辐射状进行火力覆盖的钢珠，自己绝对跑不掉，不仅自己跑不掉，就连身边的三个人，也同样一个别想跑。

    罗昊把这枚钢珠手雷顺手装进自己的腿袋中，俯身跟周柏一起抬起这具被拧断脖子的女工作人员尸体，往主配电室走去的时候，对周柏问道：“猫头鹰，你是不是对这个女人早有防备，所以刚才一直站在那里没动？”

    罗昊想到刚才对三个人出向主配电室靠近命令的时候，只有林晓阳和司徒空往主配电室的方向去了，而周柏则是站在原地没有移动。

    “要说我唯一比你有优势的地方，就是我执行过的任务比你多。”周柏跟着罗昊把这具女工作人员的尸体藏到主配电室门背后，神情有些落寞的说道：“那是在我通过选拔进入雪狼特战大队后的第一个任务，有贩毒集团在一家工厂里进行人体藏毒，我们奉命对这个工厂中的毒贩进行围剿，跟现在一样，潜入突袭。”

    “我们在进入工厂的时候，遇到了一个藏毒人员，跟我同期进入雪狼的队员，上前将其制服并且跟你做了相同的事情，让他不要出声。那个被制服的藏毒人员很配合的没有出声，但是当我们转身继续前进的时候，这名藏毒人员立刻拔出身上的手枪对我身边身边的队员射击。五四黑星手枪，近距离射击，那名队员当场死亡，并且引来了工厂中其他的毒贩。”

    “虽然后面成功打掉了这个贩毒集团，但是我们也付出了惨重的代价，死了五个，近一半队员受伤。从那个时候起，我就告诉自己，如果还有同样的情况，绝对不把自己兄弟的后背留给陌生人。”

    罗昊拍了拍周柏的肩膀，虽然嘴上没有说什么感谢的话，但在心中已经暗暗记下了周柏的这份情。不仅是为他自己，也是为身边的所有人。

    在罗昊、周柏和司徒空的警戒下，林晓阳开始用自己的单兵pda入侵千田医药研究所的供电系统。

    一分多钟后，林晓阳完成对主配电室供电系统的入侵，在供电系统中植入了可以令整个系统瘫痪的病毒。

    主配电室中，四个人在自己左手腕的pda上设置了一个五分钟的倒计时，在林晓阳启动瘫痪病毒，令整栋大楼断电的同时，四个人会同步打开pda上的倒计时！

    “所有人注意，一旦蜂鸟对研究所进行断电，不仅是这个研究所中的武装人员，包括研究所中的工作人员都有可能是我们的敌人！”

    罗昊的眼中迸出一股凛然的杀气，说道：“除了主动投降的，对任何有反抗举动的人员，格杀勿论！”

    “明白！”

    然而，就在林晓阳准备启动病毒，对这个大楼进行断电的时候，四个人耳朵上，通过卫星终端与安全屋行动中心相连，可以直接接收赵天宇远程指挥的耳麦中，传来赵天宇的声音，“行动组，情况生了变化！你们的目标被分成了两部分！四楼实验室保险柜里的东西不齐全！”

    什么！？

    听到赵天宇的话，主配电室的四个人顿时大吃一惊，明明芯片钥匙在自己手上，为什么四楼实验室保险柜里的东西会不齐全？！

    “师傅，这到底是怎么回事？”罗昊按着耳麦问道。

    “井上冈和赤鸟安吉烈科夫从一开始就没打算把生物疫苗和血液样本带出霓虹国！他们从一开始就准备在千田医药研究所进行基因武器的制造！”