    这一切究竟是怎么回事？

    站在了空荡荡的午夜法庭里，陆辛和家人很长时间都没有说话。

    头顶之上，穿着法官袍子的人被吊死在了大殿里，还随着外面刮进来的风轻轻的晃动。

    四下里一片寂静，很多黑的看不见的角落，都有种鬼鬼祟祟的感觉。

    似乎有人躲在了那些角落里，偷偷的看着自己。

    但若是调动了自己的注意力去观察，又会发现这只是自己的幻觉，整个法庭都空空荡荡。

    执剑人，可是十三终极之一。

    终极，已经代表着人类对精神力量的认知中，最高层次的生物，食物链最顶端。

    但是，作为终极，居然早就已经被杀死在自己的精神宫殿里，还被人控制了它的躯壳？

    如果说终极早就已经死亡。

    那么，午夜法庭这一场几乎影响到了整个世界的污染，是怎么回事？

    刚刚是什么意志在控制着执剑人对青港进行进攻？

    陆辛想着这些复杂的问题，忽然意识到：

    执剑人的表现，和三十年前，遍布了整个世界的疯子，或者说，失智人很像。

    他们都像是人一样拥有着完整的外观与身体，拥有着奔跑与行走的能力。。

    但是，他们的内核已经消失了，外表是人，实际上只是行尸走肉罢了……

    刚刚的执剑人，又何尝不是终极层次的行尸走肉？

    第一次，当陆辛与家人都在一起的时候，居然隐隐感觉到了恐惧。

    ……

    ……

    “呼……”

    过了好一会，才有人轻轻叹惜了一声，是妈妈。

    她像是调整了心情，慢慢的在午夜法庭之中转了一圈，有意无意的扫过了这里的一切布置，然后便轻轻的走到了大门外面，抬头向着空中看去，天上的那双眼睛已经消失了。

    一只眼睛被青港轰碎，另外一只也带着满意的表情消失。

    空中只剩了一轮红月，以及星星点点，藏在了红色月光之中的星辰。

    “确实很怪。”

    妈妈转过头来，迎向了同样带着一脸好奇的父亲，还有妹妹。

    微微笑了笑，她轻声道：“现在,我也看不明白怎么回事,有些事情超出我的认知。”

    “不过,这样更有意思了不是吗？”

    她轻轻笑着，点了下头，似乎是在让家人安心：“答案慢慢找就是了。”

    “是的。”

    陆辛也有些忍受不住这种压抑的感觉,轻轻点了下头，道：“现在有什么线索吗？”

    “有的。”

    妈妈看了一眼天上,那是那双眼睛消失的位置,轻声道：“我一开始,以为那双眼睛，就是我那位代号黑皇后的好妹妹留在那里,用来偷窥你的秘密的。但现在，我仍然可以确定，那双眼睛是为了窥视你的秘密,却不敢保证是不是真是我那个妹妹留在了天上的了……”

    “这些事情,似乎不是她能做到的。”

    “但可以确定,这必然与她的镜子有关,所以她一定了解些什么。”

    “去找她问问，不就知道了吗？”

    “……”

    妈妈说的很轻松,但陆辛却忽然抬头看向了妈妈，认真道：

    “你不要自己去。”

    虽然还不确定这是什么，但从执剑人的下场来看,这里面有一种很可能的力量参与其中。

    这种力量，甚至可以杀死终极,又把终极做成失智人。

    所以，陆辛也很担心以前喜欢动不动就离开的妈妈,不小心惹了大祸。

    上一次她离开，便受了伤,这一次如果再冒然去探索那些力量，谁知道会不会面临……

    ……更可怕的事情？

    妈妈了解陆辛的想法，微微有些意外，然后笑着点了点头。

    “那就一起去好了……”

    家人都缓缓点了点头，这件事便算是达成了初步的共识，陆辛也松了口气。

    然后他回头，看向了像是被不明当量的炸弹，彻底翻过了一遍的荒野，以及这个座落在了荒里上，像是真实，又似乎是虚幻，与红月下的夜色交融在了一起的午夜法庭，轻声道：

    “无论如何，这次的威胁算是解决了，所以我们现在需要考虑的是……”

    顿了顿，他看向了午夜法庭：“……该怎么把它搬回青港了吧？”

    虽然开了辆卡车过来，但好像那辆卡车还装不下这么大的东西……

    有点难处理。

    毕竟这也是个凶案现场，就这么留在荒野上可不好。

    ……

    ……

    也就在陆辛和家人们商量着怎么处理执剑人的时候，此时距离青港几百里的地方。

    平坦的荒野上，红月之下。

    吉普车旁边的老院长与七号，正好奇的打量着这个从荒草之中走了出来的人。

    同样的，那个人在宽大的帽沿下的眼睛，也正带了些审视与好奇，看着老院长。

    “你怎么认出我的身份来的？”

    那个人手里端着枪，仍是直直的指在了老院长的脸上，有点好奇的问了一句。

    “你手上的腕表。”

    老院长被枪指着，表情倒是挺轻松，笑道：“那是研究院制作的第一批特殊污染防具。”

    “我曾经在研究院看到过图样介绍。”

    “后来，因为各种各样的特殊污染防具一直在更新换代，早就没有人戴这种老物件了。”

    “……”

    “哦？”

    那个人侧目，看了一眼自己的黑色腕表，然后也笑着点了下头，道：“是的。”

    “这东西其实已经没有实际用处了，更多的只是一种纪念意义。”

    “不过我很好奇，看到了我出现，你一点也不意外？”

    “……”

    “多少有点意外的，只是还不至于让我表现在脸上。”

    老院长看着他的眼睛，坦然道：“事实上，我一直在等着你们出现。”

    “当年红月亮事件出现，研究院里的第一代研究员集体消失，本身就让人难以理解。”

    “有人说你们是死在了红月初临时的那场大乱里，这个解释倒也合理。”

    “毕竟，红月降临初期的那场大乱，因为没有人做好准备，确实死了很多人。”

    “混乱之中大家都是平等的，更何况最靠近污染的研究员？”

    “只是，后来我接过了你们留下的资料进行研究，越研究，越觉得不可思议……”

    “虽然大部分关键资料都已经被你们销毁，但还是可以偶尔发现一些蛛丝马迹……”

    “……”

    他慢慢说着，脸上的笑容，逐渐消失，声音也加重了力度。

    “你们，早就预料到了红月会降临，或者说……”

    “红月的降临，就是你们操控的？”

    “……”

    “轰隆……”

    旁边的七号，听着他们两个人的对话，心里忽然微微发沉。

    她愕然抬头，没有发出任何声音，但是脑海里，却像是倾刻之间，响起了惊雷。

    红月亮事件是如何发生的，最初的源头是什么……

    每一个人都想过这种问题。

    但是，如今她忽然听到了，这两个人真的说起了这一块，心里又忍不住恐惧。

    明明自己才是能力者。

    但是她在这两个人面前，却总有种控制不住命运无力感。

    而另一边，举枪对准了老院长的人，在沉默了好一会后，慢慢的说道：

    “从现在来看，尤其是在你们这些二代研究员的眼中，这其实也不能算是一个秘密了。”

    “你能发现，很正常。”

    “当年那个从楼上跳下来的孩子，大概也是发现了这个，所以才做出了这个选择……”

    “只是，有点可惜了，他真的很不错……”

    “……”

    “……”

    听着对方承认，老院长的瞳孔，也微微一缩。

    在他有些古板的面孔下面，似乎也涌动着一些异样的情绪，很多问题便要脱口而出。

    但强大的意志，让他忍住了这种无谓的情绪波动，在心里快速的进行了几秒钟的梳理，找到了自己最应该关心的几个问题，慢慢的开口道：“对九号进行实验的，是你们？”

    拿着枪的人没有回答。

    顿了数秒，才轻声道：“我们确实会在一些关键的人身上，做出一些布置，与调整。”

    老院长的脸色，变得异常阴冷，忽然道：“为了什么？”

    哪怕已经刻意的控制了情绪，他在问出这个问题时，口吻还是隐隐有些重。

    “当然……”

    对方慢慢的抬头，坦然与老院长目光对视，道：“是为了最初的那个计划了……”

    老院长忍不住身体动了一下，旁边的七号顿时微微紧张。

    握着枪的人，也立刻更用力的握紧了枪柄，而且像是既然开了头，便不再有任何隐瞒的说了出来：“无论是你，还是现在的研究院，或其他的研究员，应该都已经发现了一些问题。”

    “很多事情的出现，确实是有原因的。”

    “红月亮不会就这么突然的出现在空中，精神污染也不会忽然袭卷世界。”

    “一切的一切，总是会有个源头……”

    “……”

    说到了这里，他微微停顿，然后轻声道：“我能告诉你的是，确实是这样的。”

    “最初的秘密与最终的计划，确实都是存在的。”

    “你们的猜测，都没有错……”

    “……”

    “唰……”

    老院长听着他平静的话，也猛得抬头向他看了过去，瞳孔微微缩紧。

    荒野上，幽荡的风吹了过来，从他们之间呜咽的吹过。

    老院长似乎想说什么，但又忍住，只是望着对方黑洞洞的枪口，紧紧皱起了眉头。

    “这也是我过来找你的原因。”

    看着老院长已经微微抽搐的眼角，持枪的人微微顿了一下，低声道：“我们离开后，世界上很多失去了束缚的研究员，都在疯狂的尝试着自己的想法。但是，做出了成绩来的人不多，楼上跳下来的那个孩子是一个让人意外的，你也是一个让人感觉到了意外的人。”

    “尤其是现在，你已经达到了如果我们不来招览你，就会对我们计划造成威胁的程度。”

    “所以，我过来问问你，有没有兴趣去和我们谈谈？”

    说到了这里时，他的手臂似乎因为抬的时间太久，而微微的颤了一下，轻叹道：

    “拿枪威胁人其实是不好的，一直举着枪我也很累。”

    “但如果你拒绝我的邀请，我也只能……”

    “……”

    他的手指，勾在了扳击上，似乎随时会用力。

    而老院长，脸长阴沉的厉害，他只是沉默的站在了那里，便像是给了人极大的威胁。

    七号更是沉默不语，微微转头，看向了老院长。

    哪怕，刚刚从老院长那里听到的一些话，让她心里异常的不舒服，她还是会听老院长的。

    甚至，她内心里期待着，老院长会忽然向自己发出命令。

    如果是带了一点请求，就更好了。

    哪怕这个人给自己的感觉很危险，她也会毫不犹豫的向他出手，助老院长脱困。

    但没想到的是，老院长沉默了很久之后，却忽然点了下头，露出了笑容：

    “好啊！”

