    如果给王复在撒马尔罕考成的话，王复这两年的时间，绝对可以得到一个上上的评价，三年一期的大计，必然名列前茅。

    在王复的手中，撒马尔罕的一切欣欣向荣。

    最多的乌兹别克人，得到了他们梦寐以求放牧的权力，而那些以行商而闻名的栗特人，再次活跃了起来，让这座千年古城再次焕发了活力。

    这次的瓦剌西进，和之前上帝之鞭远征，完全的不同。

    上帝之鞭的远征，伴随着无数的杀戮，和深入骨髓的仇恨，和那些西域诸多部族近乎于疯狂的抵抗。

    也先满是感慨的说道：“我们西进的第一步走的很好，我很欣慰，看到了这样的撒马尔罕，现在的它，才配得上西域明珠的称呼。”

    “我根本无法想象得到，你用钱建造的那些水利和沟渠，会有这么大的安抚作用。”

    王复在撒马尔罕，闹出了很大的动静，这些动静，有的也先能看得懂，有的也先就完全看不懂了。

    比如王复当初要从兰宫拿钱去修水利，这件事也先坚决反对，那都是他的钱！

    怎么可以把这些钱，花在这些被征服的人身上呢？

    王复没有太多的解释，在水利设施相继落成之后，也先终于明白了王复这么做的意义。

    因为安定的民生，可以带来极度充裕的税收，这些充裕的税收，可以到大明换取撒马尔罕没有的物资。

    也先的确为了这些水利工程花费了很多的钱，但是他赚的更多，慢慢的也先就把财权之事，交给了王复。

    “微不足道，不足一提。”王复摇头说道。

    也先面色古怪的说道：“我没想到这个世界上，还有比抢劫来钱更快的事情，我抢的还不如你收税收得多，太让人意外了。”

    瓦剌人到了西域可不是来过太平日子的。

    他们向北四处劫掠金帐汗国的一些藩属国，向南逼迫帖木儿王国交了一大笔的保护费，和奥斯曼人发生了很多的友好的交流，抢劫了不少的财物。

    但年终算账的时候，瓦剌人四处抢劫来的资财，还不如王复半年的税赋，所以，也先才会说，居然还有比抢劫来钱更快的买卖。

    王复想了想，用也先能听得懂的话说道：“如果把一个鱼塘放干了水，直接取鱼吃，可以吃一顿，但是不可能吃十顿。”

    “如果把一个鱼塘经营好，饿了捞几条，鱼多了，抓几条，就看不太出来了。”

    可持续性的竭泽而渔，是王复在撒马尔罕的主要思想。

    这一套自然是来自于英明无比的大明皇帝，却是非常的好用。

    也先立刻就听明白了，道理是这个道理，可是能做到，那需要才能，也先完全没有这方面的才能。

    兰宫之内，也先把玩着手中的扳指。

    扳指是一种带在大拇指帮助射箭的工具，在这个青玉色的扳指的正下方，有一个槽，用来扣住弓弦以便拉箭。

    也先在思考要不要摘下手中的扳指，因为在兰宫的外殿，埋伏着三百刀斧手。

    只要他摘下了扳指，这些刀斧手就会冲进来，将王复剁成肉泥。

    现在王复在撒马尔罕的实力实在是太强了。

    乌兹别克人对王复顶礼膜拜，王复安葬了他们的王子，给他们带来了生机。

    帖木儿人听闻王复的仁慈，纷纷逃离帖木儿王国，投效现在的康国。

    突厥人这才知道如果不相互仇杀，生活原来如此的美好，杀人并不是唯一的乐趣。

    所有人都惊讶的发现，瓦剌人来了，这些过去只知道杀戮的蒙古人，居然摇身一变，开始散播爱与和平。

    瓦剌人这次的西进，居然带来了秩序！

    这是让人始料未及之事。

    这一切欣欣向荣，唯一的问题是：现在的康国，只知道王复，而不知他也先，仿若王复才是康国的王。

    也先这个大石，变成了军卒、残暴的代名词。

    这是也先无论如何无法接受的。

    他几次想要摘下来玉扳指，可是他舍不得，杀王复简单，摘掉扳指，就可以。

    王复的心腹，康国保民官王悦，被也先派去了拔都和泰西之地。

    乌兹别克的军队被调往了碎叶城，负责保护过往的商队和把那些躲避赋税的商队，赶到钞关纳税。

    杀人很简单，结束一个人的生命，也先这辈子做的次数太多了，根本不会犹豫。

    杀掉之后呢？

    杀掉王复之后，碎叶城的乌兹别克人立刻就会造反，在拔都的王悦，会带着军队杀回撒马尔罕，各族乱战立起。

    杀掉王复之后，这个稳固的后方，还能不能稳固？他西进前往拔都去做金帐汗国的可汗，还能不能做到？

    杀掉王复之后，也先就必须要举起自己手中的弯刀，对准那些百姓臣民，用残忍的手段维持脆弱不堪的统治。

    也先这是第四次犹豫了，他将王复叫到了兰宫之内，四次想要动手杀人，可是在最后时刻，他犹豫了。

    当然不是因为异父异母的兄弟情义，人心必然经不起考验。

    他不确定杀掉王复之后，这烂摊子他能不能收拾好。

    王复左右看了看说道：“大石，让瓦剌人对待那些臣民，如同对待牛马，他们就会屈服。”

    “如果稍微给点草料，他们就会俯首帖耳，如果愿意给他们一些盐巴，他们就会欢呼雀跃。”

    “他们要的很少，只想要一个安定的环境，放牧、种田、买卖、经营自己的工坊。”

    “如果为了这个安定的环境，要付出些什么，只要不是他们的性命，稍微苦一些，他们也是愿意的。”

    也先愣了许久说道：“咨政大夫，只需要对待他们如同对待牛马一样，就可以了吗？”

    “这简直是骇人听闻，怎么能把人和牛马相提并论。”

    王复确信的点头说道：“是的，只要把臣民当做是牛马一样的爱惜，就可以实现这些，并不是很难。”

    “放牧的时候马牛羊为什么不肯离群？因为在牧人的手中，有弓箭来射杀那些野狼，可以保护他们。”

    “而我们在撒马尔罕，就是充当牧人的角色，如果能做到这一点，那么统治的稳定，是不会有忧虑的。”

    这是王复看到了陛下的《灯下漫笔》中，关于想做奴隶而不得和暂时坐稳奴隶的时代论述之后的思辨。

    王复不去争论人的价钱，而是把人当做牛马去看待的时候，统治撒马尔罕的工作，终于走入了正轨之中。

    牛马论，就是王复为撒马尔罕带来的秩序。

    他发现，这些西域的百姓臣民，处于想做奴隶而不得的时候，将他们比作牛马，是仁慈。

    经过了反复的实践，牛马论，简直是无往不利的大杀器，在撒马尔罕的统治中，处处可以看到放牧的味道。

    牧民安土，是官员的职责。

    “你说的很有趣，我很赞同。”也先略微有些心不在焉的说道。

    王复察觉到了异常。

    也先实在是太不对劲儿了。

    以前，王复拿着政令，闯到兰宫里来，逼着也先签字，跟也先论政，也先都是漠不关心，一副别念了，我知道了！

    也先只问字签在哪里，印绶按在哪里。

    王悦走后，乌兹别克的军队前往了碎叶城之后，也先开始频繁召见王复论政。

    那个扳指上的凹槽，都快被也先给搓平了。

    “大石带着扳指要出去打猎吗？”王复直接跟也先摊牌了。

    既然要杀，就动作快点，磨磨唧唧的哪像个爷们？

    要是不杀，他那边还一堆的事儿，没工夫跟也先在这里磨牙。

    也先猛地打了个激灵，放下了手，笑着说道：“是的，我要出门打猎去，咨政大夫要不要去？”

    王复站起身来说道：“我倒是会骑马射箭，却要辜负大石美意了，因为事情实在是太多了。”

    “为了一头牛，突厥人和栗特人的两个过万的部族，打了起来，死了一百多人，一个栗特的商贾因为以次充好，被人吊死了，咨政院为这件事，正吵架呢。”

    “大石，如果没别的事，我就去咨政院了。”

    也先满是笑意频频点头的说道：“去吧，去吧。”

    王复走出了兰宫拱形宫门，站在门外略有些懒散的怯薛军的军卒们，一看到了王复，唰的一下，站直了身子，昂首挺胸，庄严而肃穆。

    这些怯薛猛汉们，用极为严肃的神情盯着王复，王复轻微的点了点头，负手而行。

    王复穿越了廊道，向着咨政院的方向而去。

    而沿途的卫兵们，无一不是以注目礼对待，他们的视线随着王复的移动而移动，直到王复消失在视线之中。

    等到王复走后，这些怯薛军卒，才又恢复了懒散的模样。

    也先把玩着扳指离开了兰宫，既然说了要打猎，自然要出门活动活动。

    伯颜帖木儿亦步亦趋的跟在也先时候，而那些怯薛军的猛汉们，似乎是没看到也先一样，依旧是那副混不吝的模样。

    也先也是见怪不怪，在他的印象里，他的卫兵一向如此懒散。

    也先得亏是没有摘下扳指，否则那些刀斧手冲进来，到底是谁杀谁，很难说的准。

    也先忽然驻足，停在了兰宫的天井位置，低声问道：“伯颜啊，你说我就这么放过了王复，日后是不是杀不得了？”

    伯颜帖木儿看着也先，他这个哥哥以心狠手辣、杀伐果断而著称，可是却在这件事上，如此的犯难。

    换成他伯颜帖木儿，他也难。

    他无奈的说道：“大石，想取王复的命很简单，他人就在撒马尔罕，孤立无援。”

    “只需要一刀，他就死了。”

    “谁递出去这一刀是第一个关键，杀掉他之后，如何安抚是第二个关键，这两个关键，其实是一回事儿。”

    也先转过头来，眉头一挑的问道：“哦？一回事儿？”

    伯颜帖木儿立刻俯首说道：“王复已经演示过一遍了，乌兹别克的那两个王子就是例子。”

    “只要一个足够分量的人，因为一些琐事杀掉了王复，然后将这个够分量的人杀掉，为王复报仇，厚葬王复，为王复正名，杀人跟善后就做好了。”

    乌兹别克人的两个王子，被“山匪”所杀，然后瓦剌人为了给乌兹别克的王子复仇，四处剿灭山匪。

    杀王复很容易，如何善后王复也已经演示过了。

    “去哪里找这个分量足够重的人呢？”也先再次往前迈步问道。

    伯颜帖木儿紧紧的跟随着自己的兄长开口说道：“臣弟的分量足够重了，大石。”

    伯颜帖木儿是个精明，他向往大明的生活，甚至让自己的四个孩子改了汉姓，可是这不代表他对也先不够忠心。

    如果也先肯下令，伯颜帖木儿是可以做这件事的。

    他可以用自己的命跟王复兑子。

    “还是算了。”也先再次停下说道：“王复是个聪明人，他肯定察觉到了，刚在在殿内，他却没有任何的紧张。”

    “王复并不狷狂，更不恋权，几乎事事问询，从来没有有逾越规矩的地方，他没犯错，更没有上位的企图。”

    “这样的人，我不舍得啊。”

    伯颜帖木儿十分严肃的说道：“大石，大明的皇帝杀掉了他的哥哥稽戾王，有的时候，该心狠就该心狠一些。”

    “既然王复已经有能力威胁到了大石，那就做掉他吧。”

    也先连连摇头说道：“不不不，大皇帝杀掉稽戾王，是因为稽戾王他没用。”

    “你看，杀掉稽戾王之后，大皇帝是不是留下了稽王府？这是大皇帝的善后。”

    “还有那个徐有贞，听说领了块奇功牌，真是咄咄怪事！当初我还琢磨着进了京之后，让这个徐有贞做宰相呢。”

    大明的邸报并不难以获取，因为王复、王悦、赛因不花、韩政这些汉臣需要了解大明的动向，所以也先也是知道大明事儿。

    稽戾王但凡是有点用，就不会死。

    “那倒也是。”伯颜帖木儿一琢磨，确实是这个道理，咨政院那一堆的烂事，他是一件也处理不了，王复却将其打理的井井有条。

    也先摘掉了手中的扳指扔进了天井里，平静的说道；“如果能找到一个代替的人，我们倒是可以动手。”

    伯颜帖木儿想了想说道：“大石，有可以代替的人。”

    “谁？”也先疑惑的问道。

    伯颜帖木儿开口说道：“王复的那个连襟，堂弟王悦。他能力也很强，又没有什么名望。”

    也先点头又摇头说道：“王悦的能力而言，倒是个不错的人选，可是王复死了，王悦不造反就是最好的结果，还指望他效命？”

    “到时候他在拔都，立个新可汗，咱们就去不了拔都了。”

    一个传令兵匆匆的跑了进来，大声的喊道：“大石！军报！”

    也先打开了火漆封好的军报，看了许久，这大冬天，他惊出了一声的冷汗，良久之后，也先才开口说道：“王悦俘虏了一个君王，君士坦丁十一世。”

    “我们这边动手杀人，那边就会扯旗造反了。”

    “幸好我没有下令动手啊。”

    这个王悦居然抓到了一个泰西公认的皇帝，君士坦丁十一世。

    王悦并不是适逢其会才去了君堡，他是专门去君堡俘虏紫袍皇帝的。

    因为只要抓到了君堡的皇帝，王复在撒马尔罕才足够的安全。

    王复和王悦这对异父异母的亲兄弟，终于在政治和军事上，有资格可以和也先掰掰手腕了。

