    “死吧！”

    转身间，冰冷的话语在他的耳畔响起，随后他发现自己的胸口一凉，随后自己的鲜血快速的消失。

    下意识的低头看去，只见胸口露出一个剑尖，血红色的，正在吞噬着自己的鲜血。

    几个呼吸，他便失去了意识，眼前一片黑暗。

    轰然的倒地，死的不能再死了，全身的血液都被血剑吸干了。

    解决掉冰无畏之后，方凡没有任何的停留，快速的向着冰无道冲过去。

    几个呼吸之后，已经来到了冰无道的身前。

    此时，冰无道满脸的兴奋，盯着被爷爷死死压制的冰落痕，无比的激动。

    他所在的空间虽然很热，但是却没有一丝的火焰存在，这时三长老特意给他留的，热气同样影响着他的实力。

    甚至于，方凡站在他的身后，冰无道没有发现。

    “你这个无耻不要脸的东西，打不过就叫老的出来救命，坚持无耻到了极致。”

    方凡冷冷的喝道，语气中充满了嘲讽和怒火。

    “你？”

    下意识的转过头，看着尽在咫尺的方凡，冰无道的脑子瞬间锈死了，这个家伙刚刚不是死了吗，怎么还能活着站在自己的面前？

    方凡冷哼一声，前踏一步，右拳悬浮着十条的神龙虚影，千万斤的狂暴力量，直接轰在了冰无道的后背上。

    冰无道实力无比的强横，身为至高仙尊的境界，不知道比方凡强大多少倍，可是与冰落痕连续战斗，受伤不轻，在加上地火灼热的气息影响，方凡还是偷袭，他甚至还没有反应过来。

    直接被狂暴的拳头轰中。

    这样恐怖的力量，就算是一座山都轰成了粉末，落在毫无准备的后背上，其破坏力可想而知。

    轰中的瞬间，

    冰无道分明的感觉到自己的后背，所有的骨头全部被轰的粉碎，击中的地方瞬间凹陷了下去，体内受到了强力的挤压。

    整个人忍不住被轰的飞了出去，足足飞了十多米，这才重重的砸在了地上，连续喷了三口鲜血，冰无道震惊的盯着方凡，“你，你怎么？”

    他的眼神之中满是惊恐，还有不甘心。

    自己竟然被这个蝼蚁重伤了，这个不被他放在眼里的蝼蚁，就算是打赌输了他都没有如此难以接受，毕竟方凡的实力太过弱小了，可是，自己竟然被这个蝼蚁一拳轰的重伤。

    “呵呵，现在是不是感觉到很舒服，全身被地火炙烤着，有没有感觉到很爽啊？”

    方凡一步步走到冰无道的身边。

    而此时，天空中的冰落痕脸色越来越难看，此时，她已经接近了昏迷的极限了，周身的淡蓝色灵力罩随时都有破碎的可能，她被灼热的地火侵蚀的岌岌可危了。

    “冰落痕，现在你就去死吧。”

    三长老咆哮着冲了过去，张嘴有喷出道道火线，本就已经狂暴的漫天地火海足以恐怖了，现在更加的霸道了。

    不好！

    冰落痕面色大变，恐怖的温度已经超出了她的极限了，灵力罩彻底的破碎。

    心中一阵悲哀，自己就要死在这里了吗？

    冰落痕知道自己一直都是三长老一脉的眼中钉，当自己真言剑招暴露，三长老就已经下了杀心了吧。

    “黑毛鸟，你的宝贝孙子就要死了，你还得意什么？”

    就在冰落痕绝望的时候，一道无比嚣张的声音突然响起。

    “爷爷，救我，救我啊。”

    冰无道随后惊恐的吼道，他被方凡控制着，虽然没有将他怎么样但是置身恐怖的火海，他感觉到自己徘徊在死亡的边缘。

    “无道！？”三长老化身的乌鸦身子一颤，振翅飞了飞了过来，眨眼间便站在了方凡的面前。

    “你是谁？”三长老盯着方凡，大声的喝问着。

    “你管我是谁，现在收了你的地火，不然我直接踩爆他的脑袋。”方凡冷冷的说道，“当然，你也可以将我杀死，不过临死之前我也会将他的头踩碎，他不过是尊者的实力，肉身被毁他也活不了吧。”

    这只老乌鸦不是一般的强，所以方凡必须小心谨慎，不能有一丝的放松，不然的话，恐怕连死都不知道怎么死的。

    “你！”

    三长老从化形的状态退了出来，重新便会了矮胖子模样，一双小眼睛死死的盯着方凡。

    冰冷彻骨的寒意，让方凡心中震惊，但是还吓不到他。

    随着地狱火鸦消失，地狱火海也消失不见。

    半空之中的冰落痕松了一口气，浑身一晃，差一点从天上掉了下来，她不光被重伤，而且还中了火鸦毒，毒素入体她根本没有办法控制，她身体燥热，想要将全身的衣服都撕碎。

    冰落痕此时想要死的心都有了，幸亏她的实力雄厚，还能控制住毒素的爆发，可是重伤的她根本坚持不了多久。

    “方凡没有死？”

    “他控制住了冰无道从而逼迫三长老住手？”

    “如果，如果我控制不住自己，我就自杀，不行，我还不能死，或许，方凡是个不错的选择...”

    方凡与三长老对峙的时候，冰落痕还在胡思乱想一些东西，整个人都陷入了迷糊状态之中。

    “小子，你的身上竟然有天火的存在，我的感觉绝对错不了，这才让你不过天阶的实力，无视我的地火。”

    三长老眼神之中爆发了一抹贪婪。

    如果能够得到天火，那他的兽灵便会进一步的进化，成为天火乌鸦，到时候他的实力定会暴涨，挑战二长老，甚至大长老都不在话下了。

    “呵呵，我身上不光有天火，还有无数的好东西，只可惜，你没有资格得到。”方凡哈哈大笑着，笑容之中尽是疯狂神色。

    “剑魂，如果这个神魂分身死了，那我的信息会被本体知道吗？”方凡沉声问道。

    “当然会知道，所以你已经惨了，你被战神域的人盯上，逃脱不掉的。”轩辕剑魂同样沉声说道。

    “落痕如果回到战神域，是否有资格阻止那三长老追杀我？”方凡想了想问道。

    “肯定不能，天火的吸引力太大了，尤其是对于他这样的级别强者，别的方式已经不足以提升了，所以他一定会想方设法的找到你的。”

    轩辕剑魂沉声说道。

