    “是嘛，那你能联系到他？”

    　　吕良神情有些期待，要是能联系到的话，就说明王宇真的被柳妍妍控制住了。

    　　那样就会大大增加两人被救的几率。

    　　“我试一试吧。”

    　　柳妍妍当下就闭上眼睛，轻吐了一口气。

    　　用炁刺激心脏，试图逼出几滴心脏之血。

    　　就在柳妍妍快要勾画出某种印记时，耳边传来王宇那熟悉的语气。

    　　“少女，别着急，安心等着。”

    　　这让柳妍妍心里莫名的松了一口气，并且还产生了一丝暖意。

    　　瞅瞅，她也是有后台的人。

    　　嘴角不禁泛起了微笑。

    　　心里的紧张瞬间消失的她，这时突然意识到，自己的头好像莫名的有些发沉。

    　　就像是有什么东西压着她，令她很是难受。

    　　伸手去摸，什么都没有摸到。

    　　吕良：“……”

    　　这货又发什么神经？

    　　吕良一脸懵逼的看着又是抓头又是摇头的柳妍妍，很是不解。

    　　在两人看不到的画面，柳妍妍的头上。厄喙兽稳稳地趴在她的头上，眼神中露出一丝不屑。

    　　两个小小的凡人，怎可能发现伟大的厄喙兽。

    　　至于王宇此时再干什么呢？

    　　他现在正在睡觉。

    　　尼玛，都凌晨一点多了，还这么能搞事情。

    　　王宇也是真心的醉了。

    　　“让她吃点苦头也好，反正我让厄喙兽去保护她，应该出不了事。”

    　　这般想着，王宇很是咸鱼翻了一个身，躺在柳妍妍的大床上，心情格外的愉悦。

    　　终于，今天终于翻身做地主了。

    　　不知道为什么，王宇开始有些贪睡。

    　　第二天一早，王宇很难得的睡到了自然醒。

    　　……

    　　哪都通快递的大仓库前。

    　　冯宝宝带着张楚岚，来到他们的秘密基地。

    　　“哪都通……宝儿姐，你们这是……”张楚岚看着上方的牌匾，有种不好的预感。

    　　“喔～”

    　　冯宝宝边吃辣条边说道：“我就是在这里做兼职的。”

    　　张楚岚：“……”

    　　如果他没有看错的话，这怕是个快递公司吧！

    　　“hello！张楚岚，你来啦！”

    　　“正如你所见，我们都是送快递的。”徐三笑着走过来说道。

    　　张楚岚眼神死死的盯着徐三，咬牙道：“送快递的？你蒙傻子呢？”

    　　“可以理解，你接受不了这种说法……”

    　　徐三道：“鉴于你这几天所遭受到的事情，我就先回答目前你心中最大的疑惑。”

    　　“我们都是异人，这间公司全部都是，包括昨天要抓住你的那些人。”

    　　“你爷爷也是，你张楚岚也是。”

    　　张楚岚疑惑的挠了挠头：“异人？那是什么玩意？特异功能吗？”

    　　“你说的也不完全是错的，但很不准确。”

    　　“让一让。”

    　　就在徐三说话之时，一个员工突然扛起一个有小汽车那么大的木箱子。

    　　从张楚岚身边路过。

    　　“……”张楚岚。卧槽！毁我三观呐这是。

    　　震惊的看着这一幕。

    　　徐三呵呵笑了一声，指着他说道：“就像这个家伙，如果只是从表面上来看，他就是一个比较力气大的人，虽然大的有点过头。”

    　　“如果只是这样的差别，我们就不会将它规划为异人中。”

    　　徐三停顿了一下，看向一脸懵逼的张楚岚，接着说道：“异人之所以被称之为异人，是因为他们能调动普通人不能调动的力量。”

    　　“……”

    　　张楚岚沉默了一会儿，道：“虽然没怎么听懂，但听上去挺高大上的。”

    　　“对了，昨天晚上那两个人呢？”张楚岚这时才想起昨天抓到的那两人。

    　　“那叫全性的组织为什么要抓我，他们到底想要干什么？”

    　　“这个嘛，老实说我们也不是很清楚。”徐三摊了下手，招呼道：“想知道答案，就跟我来，亲自去问他们。”

    　　说完，徐三向着一个电梯口走去。

    　　冯宝宝紧跟其后，张楚岚见状也快步跟了上去。

    　　犹豫了一下，张楚岚再次问道：“那个……全性组织是不是很强？”

    　　摁了下电梯门旁边的按钮，徐三缓缓看着张楚岚：“为什么这么问？”

    　　“那个……”张楚岚有些尴尬的挠了挠头，说道：“因为昨天那个粉红色头发的女人你们好像不敢招惹，所以我在想全性是不是比你们厉害。”

    　　此话一出，周围干活的那些员工，纷纷停了下来。

    　　全部看见向张楚岚。

    　　张楚岚被盯的吓了一跳，小声的嘀咕道：“我说错什么话了吗？”

    　　徐三：“……”

    　　他现在有种想揍人的冲动。

    　　靠！这小子瞎说什么大实话，他徐老三不要面子的吗？

    　　不过毕竟是官方人员，作为这栋分部的负责人，徐三还是要维护员工的面子。

    　　轻咳了一声，徐三道：“这个，楚岚呀！你知道全真和正一吗？”

    　　“啊？听说过……都是些老道士吧。”

    　　张楚岚没弄明白他为什么问这个。

    　　“等等！你不会要告诉我，那些道观里的老道士，都是异人吧？”张楚岚大惊道。

    　　“当然不全是，但其中为数不少。全真和正一的道士也好，还是法传和藏传僧人，他们大多数都是古时存下来的异人流派。”

    　　“这其中，全性派也是如此，是存在了上千年的邪恶流派！如果以目前的天师府为正派之首的话，那么全性就是反派之首。”

    　　徐三的话，让张楚岚很是吃惊。

    　　张楚岚道：“难道全性里面都是作恶多端的人？”

    　　“嗯。”

    　　徐三点了点头，“全性里极大部分人都是作恶多端，由于这个世界大部分都是以普通人为主。大多数流派都会约束门下的异人，因为如果不加以约束，发生的后果将难以想象。”

    　　“但全性不同，他们的信仰用一句话就可以概括，那就是全性保真，不以物累形。”

    　　徐三头疼的揉了揉太阳穴，走进了电梯里。

    　　张楚岚亲眼看到那个叫徐三的人，按的是地下1层。

    　　电梯缓缓往下开，张楚岚的心里莫名的有些小兴奋。

    　　“天呐！难道你们这是带我去传说中的秘密基地？”

    　　“秘密基地？”徐三一愣，随后反应过来笑道：“你也可以这么以为。”

    　　“那你们的秘密基地有几层？”张楚岚问道。

    　　“只有一层。”徐三道。

    　　“啊？就一层？”张楚神情岚激动道：“秘密基地不是应该有好多好多层，并且其实这座城市的地下，就是你们的巨大秘密基地吗？”

    　　冯宝宝一脸天然萌道：“你再说啥子？下面就是几间关押犯人用的房间，哪有什么秘密基地。”

    　　张楚岚瞬间石化。

    　　“好了，我们到了。”徐三道。

    　　张楚岚回过神来，只见入眼是一道长廊。

    　　长廊两侧有着不少房间。

    　　“和我来，咱们先去柳妍妍那里。”徐三说道：“因为她是全性新加入的成员，并没有做什么影响社会的事情。所以从她的嘴里应该好打听出来，全性的目的。”

    　　三人来到其中一个房门前，徐三拿出钥匙，推开门，走了进去。

    　　“嘎~”

    　　“喂，放了我，你们这是非法拘禁，知道不知道？”

    　　柳妍妍坐在正中间的凳子上，翘着二郎腿，双手被手铐锁住，一脸不爽的说道。

    　　在他旁边还站着一个时刻看守着的哪都通员工。

    　　“你先出去吧，这里交给我。”徐三对他说道。

    　　“好的，三哥！”

    　　那名员工听到吩咐后，走到徐三的一侧道：“她什么也不肯交代。”

    　　徐三点了点头，那名员工就走了出去。

    　　徐三扶了一下眼镜，看着柳妍妍道：“柳妍妍是吧？湘西柳家的唯一传人。”

    　　柳妍妍高傲的扬起头，冷哼了一声，“调查的很清楚嘛。”

