    而连师妹们都哭了，历伏城在听完江北然的身世遭遇后更是大为感动，用力抹了一把眼泪，历伏城有些激动的说道：“难怪我见到王兄你时就有一种惺惺相惜之感！想不到我们竟然有如此相似的遭遇，我……我能斗胆叫你一声大哥吗？”

    历伏城话音刚落，江北然眼前又跳出来三个选项。

    【选项一：答应下来。完成奖励：附灵皇法（玄级上品）】

    【选项二：岔开话题。完成奖励：幽灵真花（黄级上品）】

    【选项三：正面回绝。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘可以，不愧是拥有主角模板的男人，三两句之间就能触发了两次危险选项，完全堪比我身边这些漂亮师妹了。

    没有犹豫，直接选择了三，江北然摇头道：“我可当不起这声大哥，刚才我就说过了，我们不过是萍水相逢，不必有太深的交往，另外送你一句衷告，别对刚见面的人投入太多感情，甚至掏心掏肺，其实你连我的真名是什么都不知道。”

    听到江北然这段回答，历伏城身后几人全都呆住了。

    ‘不是吧！？气氛都到了如此地步，他竟然拒绝了？而且还拒绝的这么冰冷。’

    不过别说是历伏城那些同伴了，就连对于江北然有所了解的几个师妹都齐齐愣住，她们虽然知道师兄大多数时候都很高冷，但其实还是挺好说话的，这次她们是真没想到师兄竟然会这么强硬的拒绝对方。

    历伏城当然也没想到自己会被这么强硬的拒绝，好一会儿都没说出话来，但在细细品了一会儿江北然的衷告后却是恭敬的行礼道：“伏城受教了。”

    欣慰的点点头，江北然凑近历伏城耳边说道：“相逢即是有缘，给你个建议，想变强不一定非要练功，奇门遁甲中也大有乾坤。”

    说完从江北然乾坤戒指中拿出一本《八宫四洛书》递给历伏城：“尝试着读一下，也许会对你有所启发。”

    既然知道对方很有可能是主角模板，而且系统又指定自己来帮他一把，那江北然自然也是想结个善缘，反正江北然觉得自己应该是在眼前这位魔教少主最低谷的时候遇到了他，再往下去他八成就会奇遇连连了。

    不等历伏城推辞，江北然将书一把塞在他怀里后便转身离开，只留下一句“有缘再见。”

    五个师妹虽还有些云里雾里，但还是立即转身跟上了师兄。

    摸了摸怀中的《八宫四洛书》，历伏城看着离去的江北然感慨道：“王兄真是个奇人啊。”

    “人家都说这不是他真名了。”一旁唐听双立即指出。

    “名字只是个代号而已嘛。”历伏城说完看向唐听双问道：“走吧，先找个地方替你处理一下伤口。”

    ……

    “师兄，你为什么这次会过来救这魔教中人？”

    “师兄你是怎么看出他们不是青云宗的人？”

    “师兄你离开的时候把什么送他了？”

    这边江北然刚走出百米远，喊完“报告”后虞家三姐妹便迫不及待的一个个提出了问题。

    “无可奉告。”江北然直接用四个字回答了三姐妹的问题。

    “唔，师兄你就告诉我嘛，我给你捶背。”

    “我来捏肩！”

    “我来捶腿！”

    眼看着三姐妹要疯闹起来，江北然说道：“我数到三，谁再闹我就扣谁的评分。”

    “一。”

    三姐妹一听顿时焉了，立即整齐排好跟在了江北然身后。

    满意的点点头，江北然带着几个师妹走出了树林。

    返程的路上没有再遇到任何意外，江北然很一口气便带着五个师妹来到了宗门的山脚下。

    “在回去之前，我要跟你们约法三章。”

    归心宗石牌坊下，江北然转身看着五个师妹开口道。

    五个师妹听完齐齐停住脚步，望向了江北然。

    “第一，可以适当说出你们学到了什么，但不要告诉别人我做了什么。”

    “第二，不要向他人推荐我当铁印。”说这话时江北然瞥了一眼柳子衿。

    ‘又被师兄瞪了……好吓人，可是又……’

    柳子衿情不自禁的按住胸口，因为心跳的实在太快了。

    看到柳子衿畏惧的瑟瑟发抖，江北然心里很是满意，想着自己带有精神力压迫的眼神攻击果然很好用。

    于是便接着说道：“第三，回宗之后我们各回各堂，没事就不再在来往了。”

    “啊！？”

    五个师妹听完同时喊道，前面两条虽然有些奇怪，但她们都能接受，可这第三条也太无情了吧。

    “当然，我也没有什么强迫你们遵守的手段，只是希望我们可以彼此尊重，好聚好散，别搞到最后连熟人都没得做。”

    五个姐妹听完心里又是一震，想着原来自己在师兄眼里只不过是个熟人而已，连朋友都算不上。

    “好了，希望你们可以谨记以上三条，回宗吧。”

    上山时气氛有些沉闷，虽然刚才赶路的时候她们也没怎么说话，但气氛却不像现在这样压抑。

    就这样在沉默中爬到山顶，江北然将她们带到了出发时待过的凉亭。

    “把草帽，草鞋和焦布还给我吧。”

    几个师妹也没有任何不舍的意思，因为她们知道这些东西都不普通，甚至可以说非常厉害，所以齐齐应了声“是”，便把“泯然三件套”都还给了江北然。

    将泯然套装收回乾坤戒指，江北然又从里面把她们之前见过的玉质小瓶拿了出来：“出发前我说过会给表现最好那人一瓶百花蜜做奖励，不过说实话，你们五人的表现都比我想象中好很多，尤其是柳师妹。”

    江北然说完将装着百花蜜的小瓶递向柳子衿：“一路上你都表现的很有队长风范，遇到难题时也很积极，这种品质难能可贵，希望你能保持下去。”

    “啊？给我吗？”柳子衿很是意外，她本以为师兄肯定很讨厌她呢，想不到最后竟然会给这样夸她。

    “嗯。”江北然点点头，又看向其他四人道：“相信你们都没意见吧？”

    “完全没有！”四个师妹同时用力摇头，一路上都是子衿姐都在替她们挨训，这让她们一直都很过意不去。

    “那……我就恭敬不如从命了，谢谢师兄。”柳子衿说完将玉质小瓶双手接过。

    但心中却是奇怪自己明明是被夸了，但好像并没有多开心。

    没有去观察柳子衿略显复杂的表情，江北然走出凉亭喊道：“好了，走吧，去执法堂复命。”

