    太弱了！

    这三个字回荡在幽静的巢穴，却仿佛响在所有人心中。

    其他的孩子们一时间同样心塞。

    要知道他们和小凶物厮杀的可是难分难解呢。

    虽然一对一的话都可以压一头，可实力差距其实并不大，还要小心凶兽锋利的爪子和牙齿，对付起来不是那么简单的。

    现在一个比他们小很多的娃娃，嘴里轻描淡写的吐出这么一句话，实在是对这群十来岁的孩子杀伤力十足。

    “天神哥好厉害，竟然一下就打飞了一头最大的怪兽～”

    “它们还在瞪我们，把它们通通揍趴下！”

    只有姬子很开心，在咿呀咿呀的叫着，奶声奶气的夸赞，他掀开衣袖舞动起来，要不是身边有另一个小孩摁住了估计也想要动手。

    这下子，仿佛更加可以感受到村子里孩子们幽幽的目光和堵塞的心情，姬天神嘴巴动了动，没有解释。

    他眼眸微闪，真觉得对面那群戾气冲天的凶物们十分弱小。

    没交手之前，他还认为这不愧是洪荒异种的后代，这么小就凶戾无比，猎杀猛兽为食，很可怕。

    可交手之后，他脑海里突然冒出来一句，猎杀猛兽的凶物怎么只是这种水平？

    刚刚那头黑色异种凶兽，亏得自己还没有用出多大的力量，不然感觉一拳下去不止是爪子鳞片崩裂，可能可以轰杀。

    吼！

    此刻，对面的小凶物们不知道是不是听懂了姬子和前面姬天神的话，感受到了嘲讽，它们纷纷发出了愤怒的吼叫。

    一排的狭长瞳孔爆发冷光，刷刷的整个扑杀而来。

    一群凶兽，接连得全都涌杀向一个人。

    那个孩子顿时有些惊慌，脸色发白，手忙脚乱起来。

    “小心，这群家伙竟然开始围攻！”

    姬鹏没料到这么小的凶物竟然会突然改变战斗方式，连忙顾不上心里的堵塞和郁闷了，大吼一声就要替前面的同伴解围。

    不过有人的动作比他更快。

    姬天神一直都在盯着，在凶物们扑杀的那一刹那，他目光放亮，如电光般撕破了黑暗，

    “杀！”

    一声稚嫩而清冷的喊杀声传开。

    在略显黑暗的巢**，仿佛可以看到一道小小的身影傲然挺立，看到一股磅礴至极的气血从其身躯中冲出，浩浩荡荡宛若汪洋澎湃，转击九天。

    大地在颤动，空气都凝固起来，有种窒息的气势漫天盖压而下。

    姬天神猛然间踏着地面，以简单而彪悍的行为冲撞过去，他的肉身就是最强大的武器，简直如同一头暴龙。

    轰！

    一步踏出，脚下大片地面崩断，身子跨越数十米。

    噗！

    径直撞在了一头迎面扑杀而至的碧绿色小凶物身上，根本不需要其他的动作，那头一米多长的凶兽就遭受了最可怕的攻击，猛的被撞飞起来。

    血与骨飞溅，鳞片尽崩，整个身躯最终更是在倒飞的过程中“嘭”的一下直接炸开，四分五裂的飞向四方。

    姬天神幼小的身子从中冲了过去，兽血还来不及淋在他的身上，其已经向另一头凶物杀去。

    这一幕是极其惊人的！

    毫无道理，毫无章法，简单而直接，凶悍而霸道，就这么冲过去直接撞碎了一头凶物。

    姬鹏等孩子们心神震撼，瞳孔瞪大，简直是惊呆到了不行，尤其是姬鹏，他前一刻的对手就有这头碧绿色的小凶兽呢。

    “吼！”

    而比起这些小孩，凶物们不愧是凶兽，竟然没有多少惊惧，吼叫之中凶兽开始迎击姬天神，根本不怕姬天神击杀了一头同伴。

    同伴的血，那种血腥味仿佛刺激了它们，一双双狭长的冰冷瞳孔中，寒光闪闪，弥漫出嗜血的疯狂。

    凶物如有组织般发动冲锋，如一股兽骑向前冲杀，一副死也要厮杀对手到底的凶戾、残暴。

    一张张狰狞的兽口撕咬，透着冷光的利爪挥舞过来，如果是其他小孩面对的话，一不小心就会在刹那间受伤。

    “小心！”

    纵使知道姬天神强大，目睹凶兽狰狞样子的姬鹏也是急了。

    所有的孩子们头一次遇到这种情况，不知道这一次的小凶兽为何这么疯狂，这么可怕，像是困兽般拼死要厮杀对手。

    孩子们一个个吼叫着冲上去要帮助姬天神。

    对此，

    “嘿！”

    姬天神目光清冷，凛然不惧的大喝一声。

    看似幼小的身躯有无与伦比的伟力，一招一式，简单的挥拳就携带着搬山倒海的力量，如同星辰坠落。

    噗！

    血雾爆开，有小凶物半个身躯炸碎，也有凶兽当场全部炸裂，莹白色的骨飞出去，血水洒落。

    顷刻之间就有三头凶物陨落。

    而且紧接着，姬天神动了。

    他快的如闪电，在下一秒刹那划破黑暗，横冲直撞跃进了冲锋在前的凶兽之间，主动杀了进去。

    手捏拳印，宛若索命修罗，胆敢扑杀过来的凶物全都迎接着他的攻击。

    轰！

    吼！

    血色的雾不断的再现，一声声吼叫传来，同时一道道凶兽的身影倒飞出去。

    碰撞之间，这一群生灵如薄纸，不是姬天神的一招之敌，凶物们纵然不畏惧死亡的冲过来，可也抵挡不住他的一拳一脚。

    噗！

    妖异的血花在绽放，一路走来，充斥着骨和肉，转瞬间又凋零，散落四周。

    姬天神直接杀穿了凶兽群，杀断了小凶物的冲锋之势。

    十来头凶物，数量本来比孩子们还要多几头，现在都不能说零零散散了，仅剩下一头赤红鳞片的凶物发出一阵惊恐的低吼，在往黑暗的深处之地逃跑。

    一道小小的身影站立于血骨之间，四周全是炸开的凶兽躯体，莹白色的庞大骨骼、妖艳而鲜红的血水，在昏暗的巢**也显得无比刺目。

    此地，陷入了一片的寂静。

    村子里的姬鹏等人呆愣愣的看着这一画面后，半天都说不出话，他们心惊的同时竟然有种莫名的怅然。

    “就这么……结束了？”

    有的孩子失神的说着。

    一场预想中的激烈厮杀，仿佛突然落下了帷幕。

    前方，

    姬天神也有点怅然失落，该怎么形容，没有什么不适应，反而有一种期待像是落空了。

    正如他之前所想的，这群洪荒异种太弱了。本以为可以称为异种的血脉，一起冲过来，至少能够和他交手一两招呢，会是一场想象中激烈无比的搏杀。

    结果……唉，失望！

    他怀疑这种凶物是不是洪荒异种中最弱的血脉，或者是太小了，不然怎么挡不住他一招。

    当然，这种话幸亏没说出口，不然孩子们一定会吐血。

    姬天神其实也是想当然了，真当自身的接近十万的力量是摆设的嘛。

    要能搏杀的话，太古神禽的幼崽、天阶凶兽的纯血后代来了还差不多。

    “天神，你……”

    正当姬鹏等孩子们聚拢，围绕在姬天神身边准备开口惊叹夸赞着的时候。

    这时，

    “吼……”

    深处，两声惊怒而又恐慌的吼声突然传来，而又戛然而止。

