    “对不起，李夫人，”利特摇了摇头，然后说道：“我们这次必须轻车从简，否则会惹来各方势力的注意，而且甚至会有些危险，所以您不能跟着我们一起。”

    这件事知道的人越少越好，否则肯定会有人对自己横加阻拦，到时候可就难办了。

    而且这个冷轻云实在是太过妖艳了，无论走到哪里都能吸引到一群人地注意，这可不是什么好事儿。

    “好吧……”冷轻云有些失落，她垂下了头，没想到这么快就要与李长烨分开。

    冷轻云是知道事情轻重缓急的，也知道李长烨是要去干大事的，自己当然不能阻止。

    李长烨当然察觉到了燕玲珑失落地表情，然后摸着她的头说道：“没事儿，你先回去，我办完事情就回来找你。”

    李长烨叹了一口气，果然是能力越大责任就越大啊，自己这一段时间就没闲下来，一直东跑西跑的。

    当一个人能力强大时，无论他走到哪里都会有人请他帮忙。当一个人弱小时，无论他走到哪里都会有人觉得他多余。

    “我安排一辆装甲车将李夫人送回去，”利特显然有些迫不及待，毕竟迟则生变，他对着李长烨说道：“事不宜迟，李先生，我们走吧。”

    其实也不是利特操之过急，而是那位大人物都病实在是拖不得了，再拖下去一切都晚了。

    “好，”李长烨点了点头，他跟着利特上了一辆装甲车，然后边向着军区行去。

    而冷轻云也在一辆装甲车的护送下返回了南湘宗，这一次分别，日后就不知道什么时候才能再次相见了。

    众人走后，高丽的警察这才到达现场，看着街道上横七竖八的尸体，他们之能摇头叹气。

    其实他们早就到达了现场，只不过与狼牙队地火力相比，自己的一把破手枪的火力实在是太过于单薄了，只能躲在一旁，静观其变。

    他们看到赤手空拳的李长烨轻轻松松地便解决掉了半数的狼牙队成员后心中很是震惊。

    他们心想到，若是我高丽也有这么强大的武道者，恐怕这些人就不敢胡作非为了。

    警察迅速封锁现场，医务人员也赶来，对地上还没有断气的行人实行急救，一场血腥的战斗就此告一段落。

    利特一行人，有着近十辆装甲车，再加上有五架战斗直升机在天空打掩护，场面极其浩荡。

    即便是在高丽，西陵国都能有如此大的军威，不知道在西陵国本土，他们要强大到什么样子。

    一行人刚刚走到半路上，一股灵力巨风便吹了过来，这磅礴的灵气让直升机上的电子设备全部失灵。

    虽然灵气无法对机械设备造成影响，可是却毁坏了所有电子设备。

    电子设备的损坏让卫星地图导航等等全部失灵，飞机也只能在天空中盘旋，想要找到攻击目标。

    利特揉了揉脑袋，心想到这个泥犁门当真是无法无天，居然敢对自己动人动手，他们就不怕西陵国的报复吗？

    李长烨自然也感受到了这股灵气波动，感觉到有些头疼，这群人怎么杀不完啊。

    不知道泥犁门总部在哪，自己抽时间去把这个组织给端了，以后就省心了。

    “下车，备战！”利特一声令下，所有的西陵士兵便全部下车，拿着枪械瞄准四周。

    利特心中已经有了考量，敢公然袭击西陵国的军队，除了泥犁门再无别人。

    泥犁门虽然在西陵国本土很规矩，但是现在是在高丽，天高皇帝远。

    “西陵国的人，我劝你们不要多管闲事。”十道身影突然出现，将众人团团包围起来。

    他们此行只想杀死李长烨赚取巨额悬赏，不想惹上西陵国的人。倒不是因为他们害怕西陵国的人，而是惹来西陵国地暴报复会很麻烦。

    “泥犁门的人这么无法无天了？敢对我西陵国下手？”利特也是手枪上膛严阵以待，面对这群泥犁门的人丝毫不敢大意。

    黑衣人笑了笑，他对利特说道：“我泥犁门无意与西陵国为敌，我们的目标是李长烨。但是你们若是一定要横加阻拦，那也休怪我对你们不客气。”

    他们看到李长烨地悬赏令后便飞速赶来，想要将第一个SSS级任务收入囊中。

    李长烨从容不迫地下车，然后对着那些人问道：“你们又是谁？”

    一个黑衣人笑了笑，对着李长烨说道：“泥犁门，十八判官来了九位，九位堕天使来了一位，我们十个人专门来伺候你一个人，这是你的荣光。”

    “什么玩意？”李长烨皱着眉头，又是判官又是天使的，这个泥犁门倒是挺会玩。

    利特也是愣在原地，李长烨不知道这九位判官一位堕天使是什么份量，但是利特知道啊！

    这九位判官一位堕天使，是何等阵仗？就这么说，如果他们想推翻整个高丽，将高丽灭国都绰绰有余了。

    西陵国虽然强大，但是驻守在高丽的军队可没有那么强，想要抵抗这些人简直是不可能的。

    李长烨也看出来了，西陵国的军队面对这是十个人就是送死，便对着利特说道：“让你的人都退下吧，我来收拾他们。”

    “李先生，您……真的可以吗？”利特仍有一些惊魂未定，这群人的实力足以颠覆一个小国的政权了，没想到居然一起出手想要袭杀李长烨。

    但是利特也清醒的认识到，自己这群人对于李长烨他们来说，只是累赘罢了，起不到任何作用。

    “都退下。”士兵听到了利特的命令，便齐齐退下，虽然这些士兵自知不敌，但是只要利特一声令下，他们愿意为了国家战死。

    李长烨走向前去，对着十个人说道：“你们一起上吧，我赶时间。”

    “你说什么？”一个黑衣人有些懵了，这李长烨是何等的口气，居然敢和自己这么说话，这是活够了吗？

    其实身为判官与堕天使，他们并不是很缺钱，但是第一个完成SSS级地悬赏任务可是巨大的诱惑。

    “别啰里吧嗦的，要动手就赶快上！”李长烨有些不耐烦，想要一口气将眼前的这些人全部解决。

