    感受到大殿内众多身影的惊愕震惊目光，尤其强大如瑶月真神脸色都变了，云洪再是内心沉稳，嘴角也不由露出了一丝笑容，心中有些自得。

    三四千枚？

    准确说，是三千七百三十一枚！

    这是一个很惊人的数字，除非真能斩杀霸主乃至星狱王者。

    否则，短时间内，单靠击杀那些普通天仙天神，几乎不可能得到这么多。

    而地阶成员，想要击杀星狱王者？几乎不可能！

    就算是星狱内较弱势的时代，一般也要雷龙天神那一层次才能成为王者。

    即使是地阶顶尖成员进去，如莫情真君、寒玉真君等，击杀都不可能。

    因为他们神体神力较弱，不善久战。

    像云洪，实力够可怕了，也是加上一些运气才能斩杀雷龙天神的两尊分身。

    “贝霖玄仙，这些星狱令，不知可否够？”云洪仍显得很尊重对方，只是声音中的冷意任谁都听得出。

    贝霖玄仙眼眸中闪过一丝怒火，但当看到那成堆的星狱令，加上一旁的瑶月真神。

    她也冷静下来。

    知道再纠缠，没有任何意义。

    “够了。”贝霖玄仙沉闷说了句：“按规矩，你这次试炼任务就无需我再管，随瑶月真神去见界主吧。”

    随即。

    她就闭上了眼睛。

    “行，云洪，我们走吧，别抵挡我。”瑶月真神淡淡道。

    手一挥，一股无形力量笼罩住了云洪，连同身后的六大天仙天神以及云洪拿出的大量星狱令。

    瞬间，都消失在了大殿内。

    “瞬移！”贝霖玄仙眼眸中闪过一丝忌惮，也有一丝羡慕，喃喃自语：“该死的云洪，该死的瑶月！”

    自语间，她瞥见了大殿中的易龍天神和两位天仙，心中满是怒火，低沉道：“滚出去！”

    “是。”易龍天神心中反而一松。

    带着两名天仙迅速退出了大殿。

    ……

    嗡~云洪只觉周围空间瞬间变幻。

    就和其他六位仙神，跟随瑶月真神出现在一座巍峨万里高的神殿前，这一座巍峨神殿满是黑色，显得庄严肃穆，浩大威压扑面而来。

    “瞬移？”云洪忍不住看向了瑶月真神。

    “怎么，很奇怪？”一身银甲宛若女战神的瑶月真神忽的一笑：“你可知，你去的三号星狱那位‘北虹天仙’，也能够瞬移。”

    云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    “她离开星狱，自然来到星宫，我也见过他。”瑶月真神轻声道：“你是运气好，没有和她碰面，否则，以你现在的实力，恐怕会输的很惨。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    他的脑海中闪过诸多念头。

    瑶月真神见过北虹王，说明北虹王并没有身死？

    且这瑶月真神，应该不清楚自己和北虹王的约定。

    “多谢真神替我解围。”云洪恭敬道。

    “不必，我是奉界主之命行事。”瑶月真神淡淡道：“而且，宁烟那小丫头经常提到你，我对你的印象，也还不错。”

    宁烟？

    云洪仍道：“宁烟师姐确实很……真性情！”

    “你应该是想说她天真吧。”瑶月真神似笑非笑，旋即话锋一转：“你的这次试炼任务中的必选任务，难度是地阶。”

    “但候选任务中的‘一千枚星狱令’，实际应该属天阶任务。”

    “且在天阶任务中都属较难的，因此奖励也是天阶任务层次的。”瑶月真神轻声道：“历史上，能够在星狱中斩杀几位天仙天神的万星狱成员，很多。”

    “但能完成第二个候选任务，极少，且就算完成，一般也会耗费很长时间，所以，凡是能完成的，都有资格觐见界主。”

    云洪微微点头。

    要凑够一千星狱令。

    很难。

    地阶成员几乎没希望完成，若拥有击杀星狱王者的实力，一般早早就能够成天阶成员了。

    地阶成员，可以接地阶、天阶试炼任务。

    但天阶成员，只能接天阶任务。

    “你，刚刚过五年就回来，且一举收集了三千多枚星狱令。”瑶月真神略有些感慨道：“至少，在这项星宫试炼任务上，你创造了奇迹，且大概率没有后来者能够赶上你。”

    云洪一笑。

    的确是奇迹。

    其实若无北虹王赠送的三千星狱令，单靠自身，云洪想要凑够一千枚星狱令，至少要再耗费两三年。

    “对了，那贝霖玄仙虽为难你，你也不必在意。”瑶月真神轻声道：“她曾跟随孟痕尊主，深受孟痕金仙尊主恩情……孟痕尊主乃是我星宫古老存在，不少玄仙真神乃至大能者，都受过他指点的。”

    “你当年拒绝孟痕尊主收徒……罢，你自有想法，我就不多言了。”瑶月真神摇头。

    云洪轻声道：“多谢真神提点。”

    当年收徒风波闹得颇大。

    其余未明确表露过收徒意向的大能者也就罢了。

    自己公开拒绝孟痕尊主，孟痕尊主本身或许不在意，也或许是不好对付自己一个小辈。

    但是，不妨碍其他人看不惯自己。

    对贝霖玄仙，云洪也谈不上愤怒。

    说到底，对方并未真对自己做过什么，且今天还因自己狠狠丢了脸。

    “你们六个留在这，云洪，随我进去拜见界主吧。”瑶月真神轻声道：“记着，务必恭敬。”

    “瑶月真神，界主是何人？”云洪低声问道。

    “这星狱世界，乃是一位道君之灵宝，亦我星宫关押重犯之地，尤其第一星狱关押有不少大能者。”瑶月真神笑道：“但道君是何等伟大存在，任何一位都是我星宫之领袖，自然不可能一直关注这里。”

    “界主，才是负责镇守这星狱世界的。”

    “他，拥有着不可思议的实力。”瑶月真神笑道：“亦是星狱世界最高存在，漫长岁月一直镇压第一星狱，有他在，被关押的金仙界神，乃至一些特殊存在，都逃不出来。”

    云洪恍然。

    看样子，第一星主就是星狱界主了。

    思索间，云洪不由看了眼瑶月真神。

    能负责镇守关押‘玄仙真神’的第二星狱，瑶月真神的实力无需多言。

    嗖！嗖！

    瑶月真神带着云洪向着大殿深处飞去，宫殿中偶尔可见有天仙巡视，但他们见到瑶月真神后都纷纷行礼。

    宫殿内，依旧是一眼可见的黑色，任何装饰都没有，简单大气，却也有些压抑。

    “星狱尚红，界主喜黑。”瑶月真神轻声说了句，带着云洪最终来到了主殿门口。

    这里依旧有两位黑袍天仙守卫着，气息都颇为不凡。

    应该属顶尖天仙。

    “瑶月真神。”两位天仙恭敬行礼：“界主就在里面，你带云洪圣子直接进去就行。”

    “嗯。”

    两人进入宫殿。

    一入宫殿，云洪只觉温度急剧降低，以他的神体之强大都忍不住打了个寒颤，更仿佛踏入另一方时空。

    绝对的冰冷。

    绝对的安静。

    瑶月真神神情不变，似乎习以为常。

    带着云洪进入到了大殿中，广阔的大殿内，正有数十位仙神候在两旁，绝大部分是天仙天神，只有两位玄仙。

    不过。

    云洪的目光，却是望向了大殿尽头王座上的身影。

    那是一名身穿黑袍的青年男子。

    他，一头短发显得极为干练，脸庞容貌谈不上帅气，但棱角分明给人一种冷酷感，那一双冰冷眸子正俯瞰着下方，让云洪有一种看到无尽血海地狱之感，心中为之震撼。

    和他不自主弥散出的杀气相比，瑶月真神远远不如。

    黑袍青年坐在王座上，一股霸道气息弥散开，这方大殿他便是绝对的中心，其余一切仙神黯然失色。

    “好可怕的人物。”云洪心中暗惊：“只是，不知道这星狱界主是位金仙，还是一位界神。”

    “界主。”瑶月真神恭敬道。

    “云洪，拜见界主。”云洪同样恭敬行礼，以示尊重，对这等镇守一界的伟大存在而言，恭敬是必须的。

    “云洪？”

    王座上的黑袍青年开口，同时响彻在大殿每一处，如同整个天地开口：“能够完成第二候选任务，我想，你应该拥有万星域天阶成员实力了吧。”

    ——

    ps：三更保底完成，六月结束！感谢大家支持。

    等会12点过后，会开始上传七月第一章，提前求个保底月票，这个月剩下未还完章节，都有记下，后续会还完的。

