    “这都砸不开，看来这门已经被从里边锁死了。”

    一声尖细的声音骤然在门的另一边响起，在空荡的地下通道中回荡着的时候极为尖锐刺耳：

    “你就在这砸吧，什么时候砸开了，什么时候再回来找我们！”

    说完，一阵脚步声挪动，听起来似乎就要离开的样子。

    “嘁——”

    另一个人嗤笑一声说道：“想甩掉人家就直说，还这么拐弯抹角的干嘛？真的要把这小家伙丢在这里啊？”

    “不丢又怎么样？又瘦又弱没什么力气，年龄又小又不能...”

    尖细声音再度响起，语气之中却是有着颇多不满一般嘟囔了一句。

    又是一阵雷声响起，可宋寒身前的砸门声却隔了好一会儿才响起，似乎刚刚听到了尖细声音说的话后被吓了一跳，好半天才回过神来一般匆匆忙忙又是一声重响砸下后，立刻就是一段低弱的声音响起：

    “求...求求你们，不要丢下我，我，我很能干的，吃的也少...”

    “以后？以后有什么用，你还是先把这门砸开了再说吧！我们走！”

    尖细嗓子似乎很不耐烦地说了一句，却又听着另外一人再次出声说道：

    “行了！你跟一个小丫头置什么气？老大不是说了，咱们正准备开拓东康公园，正是用人的时候！”

    说完之后，像是又转头看向门外砸门人说的一样：“砸不开就走吧，老大只要确认这里没有丧尸就行。我们走吧。”

    “谁知道这门后边是哪里，会不会有丧尸...”

    在门后小女孩忙不迭的道谢声中，尖细嗓子却是再次出声嘟囔了一句，声音却是渐行渐远。

    “这里上边就是银行啊，银行的门是那么好开的？你没看见这两边的墙都被人砸了、土都被扒开了？想必就是想挖进去，结果最后放弃了。”

    又一句男人的声音响起，说的话却是在门后边渐行渐远，最后渐渐归于沉寂，除了雷声雨声之外，再无动静。

    而宋寒却是在听到这句话的时候心神一动！

    东康公园是这个区域内的一个比较小的城市公园，宋寒也是知道的，在现实世界里他还经常去公园里跑步锻炼来着。

    这公园说是小，其范围多多少少也有三万平米左右。只是在周围一圈密密麻麻的居民楼环伺之下显得比较小而已。

    而东康公园的位置，离这栋银行大楼只有几个街口的距离，甚至宋寒站在银行大楼的高层上都能清楚地看到那个公园里的场景！

    而现在，已经有人把领地开辟到东康公园了？！

    宋寒先是觉得有些不可思议。

    毕竟现在这外边还在满大街地游荡着丧尸，如果现阶段的人类真的有能力大规模地开辟东康公园了，那自己还会到现在一个人没见着吗？

    都已经有这个能力了，至少说明人类已经可以走出地下、来到地面上生活了！

    可每次宋寒站在银行楼上往外边眺望的时候，这一片区域触目所及之内都是一片静悄悄的样子，除了出没的动物与丧尸之外，根本一个人影都没有见着！

    可万一...真的有人把地盘开辟到公园那里怎么办？

    “我这末日堡垒的改造计划才刚刚完成了初级阶段，怎么这么快就有人摸过来了？”

    宋寒先是懊恼地低声嘟囔了一句，又很快地反应过来了有些不对劲：

    “但是...为什么会去开辟公园啊？这公园里什么都没有，不遮风不挡雨也没办法藏匿，更没办法对抗丧尸群，周边还都是出没着丧尸的居民楼...为什么会把公园当成根据地？”

    “难道这群人是来自一个拥有很大安全区的势力，开辟公园就是单纯地为了增加自己安全区的资源收入？！”

    一想到这里，宋寒的心瞬间就凉了半截。

    现阶段的自己一个人对上这么大的一个势力，那基本上就是找死！

    对方甚至都不用动手，只要想办法在自己的这栋楼上闹出什么动静然后引起丧尸围城，那没有任何攻击性武器的自己基本上就可以重开了！

    “不行，我得跟去看看！”

    宋寒越想心里越不安。

    这个末日堡垒的改造自己可是实打实地花了一个月的时间，好不容易初具规模了不说，多多少少也能够自给自足了。

    现在一群不知道哪里来的人竟然直接摸到自己身边安家了，这多多少少让宋寒感受到了一丝危机感！

    如果对方真的打算大规模开辟这一无人区域的话，那么拥有一条来去自如的地下通道、并在这一区域中心占据重要位置与良好视野的银行大楼无疑是初来乍到最好的立脚之处！

    “绝对不能让他们把主意打到我这里！”

    想到这里，宋寒打定了主意决定跟上去看卡他们这群人到底是什么来头！

    把耳朵贴在铁门上静静地听了半晌，确定外边再没有发出任何一丝一毫的声音之后，宋寒站起身来将手指搭在门把手的背面，通过指纹解锁然后打开了这扇厚重的铁门。

    在朝外小心翼翼地推开了一小条缝隙并再次确认了外边没有了动静之后，宋寒这才用力推开那扇铁门然后整个人钻了出来，并及时地将铁门给再次锁上！

    地下通道内漆黑一片，且因为进入了夏月暴雨倾泻的原因，这地下通道里多多少少变得有些潮湿，通道中心的下凹排水槽内也已经积累了不少的污水。

    宋寒贴着墙壁走在两侧的步行通道上，摸黑朝着前方缓缓前行，即便遇见了分岔路口也不拐弯，而是继续朝着前方走去。

    一来是他怕在黑暗中自己会找不到回去的路，二来这个地下通道正对的方向也是市区的方向，如果那群人真的是来自于市区的话，那么就一定是从这条路笔直地走进来的！

    果然，在宋寒走过了两三个地下通道的交叉口后，他终于看见了前面的通道处亮起了一抹光点！

    而等他疾步走过去之后，那个光点也变得越来越大，最后在宋寒的眼中清晰地变成了一堆火堆，然后也清晰地映出了火堆边上正在坐着的几个人的影子！

