    丁老财心中虽然没有那么焦急了，可是看着夏阳坐在那里一点都不担心的样子，也是有些好奇，“人家都已经给你递条子了，你一点都不担心？万一要是真的搞出什么大事，他就真的把你名声给毁了，到时候你种植的那些蔬菜瓜果肯定没人要，搞不好都会烂在地里，辛苦一年就全白费了！”

    “就算是我着急也没办法，后台那边肯定不让我随便进，只能是兵来将挡水来土掩。”夏阳淡淡一笑，他知道丁老财也是个热心肠。

    “咱们直接就去找那个坐在中间的老头，你把这个纸条给他。”丁老财提议道。

    夏阳却是摇了摇头，“哪有那么容易，要是我真的拿着这个纸条过去了，不但是没有证据，反而会被人给撵到一边，破坏了人家的会展，出了什么事情，是举办会展的所有人丢脸，他们肯定会想着办法把脏水扣到我头上。”

    “那该咋办？”丁老财想想都感觉替夏阳着急。

    “不用着急，我已经有了办法，不过我倒是非常好奇一件事，为啥别人都叫你丁老财？”夏阳转移了一个话题。

    丁老财有些不好意思的笑了笑，“这事还要从十几年前说起，当初俺这腿受了点伤，有点不好使，村里有几个和俺不对付的人，就喊俺丁老残，后来俺这也没办法出去打工了，只能是在家里面想着咋种地能挣钱，就包了村里面的一些土地，这两天也算是挣了点小钱，那些人也就开始喊俺丁老财了，可是俺也没挣几个钱，就是翻新了一下家里的房子，剩的也没几个子。”

    两人在这里聊着不着边际的话，丁老财时不时还会看一眼台上，好像出事的是他的东西一样，比夏阳还要着急，每次想要谈及这事的时候，夏阳就会用其他的话题给转移到一边。

    一直等了二十多分钟的时间，终于是轮到了丁老财的那些大枣。

    “这些枣是来自于南岭村，如果熟悉南岭村的朋友们一定会发现，在那里种出来的大枣比别的地方都甜，那里是旱地，越是缺水，枣就越甜，而第一个想着种枣的人就是丁老财，让他来给咱们大家伙讲一讲，他是怎么做出了这么好的大枣。”

    这只不过是会展里面的一个环节，谁种植出来的农产品，都会邀请到台上，大家伙讲解的同时，也让大家伙知道这些产品的老板是谁。

    丁老财担忧的看着夏阳一眼，还是快步的朝着台上走了过去，他的这些大枣完全就不用担心，因为根本就没有竞争对手，可是夏阳不一样，刚才他已经问了夏阳种植的一些蔬菜瓜果，几乎包含了所有农产品在内。

    夏阳坐在后面眼神当中带着一抹微笑，他的手机已经响了，是虎子打过来的，人已经到了门口，却被外面的安保人员给拦下了。

    在介绍完自己的那些大枣，丁老财就想要看一眼夏阳那边，犹豫着要不要将夏阳收到纸条的事情和吴老头说一声，可是当他看到夏阳转身往外走的时候，心里叹了一口气，“这娃子恐怕是直接放弃了，至少不用上去丢脸，大家伙也没有见过面，应该不会影响太大。”

    夏阳已经是来到了门口，朝着那些安保人员递了几根烟过去，“这是我朋友，刚才我拿来的蔬菜瓜果并不全，所以让我朋友又送了一些过来。”

    “原来是你啊，行，我们现在就把门打开，但是车不能进！”安保人员看到是夏阳，也想起来了之前是由李素雅带着进去，他们可以不给夏阳面子，但是不能不给李素雅面子。

    夏阳道谢之后，和虎子一块将车上的蔬菜瓜果用筐子搬了下来。

    等他们进入会展这边的时候，丁老财那些大枣刚刚有人品鉴过，对于他的评价也很满意，而这时候也正好轮到该夏阳上台了。

    “接下来有请我们最后的一位参赛者，他是来自于柳叶村，最近柳叶村种出来的那些蔬菜瓜果，相信在场的大部分人都会有所耳闻，我也吃过一次他们的蔬菜，说实话，我长这么大就没有吃过那么好吃的蔬菜瓜果，接下来让我们有请夏阳，让他给我们分享一下他的种植经验，大家鼓掌欢迎！”

    主持人明显是提前做好功课，对夏阳好像有一些了解的，说完之后，带头开始鼓掌，目光也搜索着看向了，夏阳应该坐的位置，结果却发现那里是空着的，心情多微微的愣了一下。

    大家伙也将目光看向了种植户那边的位置，看到居然没人上台，都是低声的议论了起来，丁老财犹豫着要不要说的时候，场下突然传来了声音。

    “大家稍微让一下，我手里搬的东西太多，容易碰脏了各位的衣服。”夏阳的声音响起，大家伙也都是让开了一条路，看到了那几乎水缸大的箩筐，里面放满了各种各样的蔬菜瓜果，后面还跟着一个人，箩筐把脸给挡住了，根本看不清模样。

    “这就是夏阳？他咋从外面搬来了蔬菜瓜果，不应该是报名的时候就把东西搬进去了吗？”

    “谁知道咋回事，难道是来的时候带的东西太少了？又让人重新送了过来？”

    台下有议论声，台上的那些人也都是充满了好奇，尤其是李素雅，她可是非常清楚夏阳的性格。

    吴老爷子笑呵呵的问道：“小老板，你这是咋回事，后台你带来的那些水果都已经搬过来了，为啥你有专门办了这么多重复的品种过来？”

    大家伙都看到了那些蔬菜瓜果的模样，苹果都有碗这么大，梨子也差不多，而且在这其中还有透明塑料壶里面装着的大米，这是唯一一个没有重复的东西。

    夏阳已经带着虎子上了台，脸上也浮现出了淡淡的微笑，“刚才有个人路过我旁边的时候，故意撞了我一下，又给了我一张纸条，上面写的内容，老爷子你可以看一下，为了以防万一，所以我让人专门带了一些水果蔬菜过来。”

    “哦！让我看看！”吴老爷子若有所思的接过了纸条，看到上面的内容之后，眼中瞳孔微微一缩，脸上神情没有丝毫的变化，“小老板想的倒是挺周到，不过也只能怪你，谁让你种的那些蔬菜瓜果那么香，让后台的工作人员都是忍不住的偷偷吃了几种，还专门提前给你打了条子道歉，勉强可以原谅他们。”

    夏阳眉头一挑，知道这位吴老爷子是在挽回他们会展的脸面，也只是淡淡的笑了笑，并没有直接揭穿，“所以我多准备了一些蔬菜瓜果过来，而且还有我们那里特产的灵米。”

    可就在他声音落下的时候，场下突然传来了一个声音，“我看没有那么简单吧，你们是不是在故意遮掩什么？”

