    “兰多，兰多，快起来，要迟到了！”门外传来砸门声。

    来人是卡克，城堡某位管家之子，和兰多年纪差不多，是他为数不多的朋友。

    “卡克，距离训练时间还早啊，你看外面天亮了吗？”兰多无奈的开门抱怨道。

    “兰多，今天莫利亚男爵可是会来看望我们，这种时候当然要提前赶到训练场了。”卡克一脸焦急的拉着兰多就跑。

    “好了好了，我知道了。”

    等两人赶到训练场，里面已经来了不少人，众人见兰多到来，纷纷露出羡慕的神色。

    因为没打算低调的原因，兰多的表现和进步在众人中一直都是第一，格外受到他们的教官---麦克骑士的青睐。

    既然已经来了，兰多也没准备偷懒，热身之后开始练习基础剑术。

    基础剑术是骑士之路的必修课，如果你无法精通基础剑术，那你永远无法成为一名真正的骑士。

    这是他们的教官---麦克骑士经常挂在嘴边的一句话。

    随着时间的推移，天色渐渐亮起，麦克骑士来到训练场见到这一幕，也满意的点点头。

    等到今天的训练快要结束时，麦克骑士看向训练场的大门，随即传来嘈杂的脚步声。

    一行人进入训练场，为首中年男子身穿华丽长袍，长相英俊，正是瓦西里·莫利亚男爵。

    身为私生子的兰多，虽说也没见过这位男爵几次，还是能一眼将其认出来的。

    莫利亚男爵先是对麦克点点头，在他躬身退下后，环视在场的所有少年，在看向兰多时还特意停顿了一下。

    兰多则表现出一副很激动的模样，周围也传来各种羡慕、嫉妒的眼神。

    “孩子们，我一直在关注着你们，你们都很优秀、出色，是领地的未来，我希望你们中能诞生更多的骑士，这样我们的领地才会发展壮大，驱逐蛮族和魔物，也只有这样，在未来，你们才会拥有属于自己的领地……”

    一番话说得下面的少年全都热血沸腾，恨不得立刻出去为男爵大人开疆扩土，立下功勋，好得到领地的赏赐。

    “……”兰多也一副外表激动的样子。

    “这次我特意为你们准备了些好东西，但因为此物太过珍贵，只有一份，只有最需要他的人才能得到。”

    说着，他拿出一个小盒子，将其打开，展露出其中一管药剂：“这是强身药剂，是用珍贵的材料，经由炼金大师们制作，可以大幅度提升一个人的身体强度。”

    “哇~”

    “这就是传说中的药剂吗？好神奇！”

    “强身药剂啊，传说只有贵族才能使用的宝贝。”

    “这是要给我们的吗？”

    麦克骑士咳嗽一声，打断了下面的议论，莫利亚男爵始终都是一副笑眯眯的样子，很是随和的说道：“那么谁想要，站出来吧。”

    听到这里，兰多毫不犹豫的走出人群，与此同时又有两人也站了出来，人群中蠢蠢欲动的少年们见到这三人都纷纷打起了退堂鼓。

    除了兰多外，另外两人分别是安博和马尔，都是这批中的佼佼者。

    麦克骑士见男爵不在说话，随即站出来说道：“既然你们都想要，那就比试一下，让男爵大人看看你们的本事吧，安博、马尔，你们先来。”

    受到优待的兰多自然没什么意见，直接退到一边，两个少年的战斗一点也不花里胡哨，但明显可以看出，他们的基本功无比扎实，基础剑术也相当熟练。

    最终马尔以微弱优势战胜了安博，见到男爵大人赞赏的眼神，马尔心中无比振奋。

    麦克看到马尔现在的状态，终究没有过分到让他和兰多立刻开始比试，让他先休息一下的同时，开始以指导的名义点评起他在战斗时的不足之处。

    “……要是你能将这些小毛病改掉，未来不管是训练还是战斗，都有无尽的好处。”

    “是，谢谢麦克骑士的指点，我一定会更加努力的，早日成为骑士，为领主大人效力！”马尔感激涕零的大声说道。

    兰多看着马尔的表现，在看向下面少年羡慕的目光，毕竟麦克骑士的特别指导可不是什么时候都有的，他只觉得，这偏袒的也太过明显了。

    “那么你们开始吧。”

    兰多与马尔战斗开始，他看着后者的各种破绽，很多都是刚才麦克骑指出来的，毕竟长年训练的习惯可不是说改就能改的，有些则是他自己看出来的，他也不知道这些是麦克骑士没看出来还是故意没说。

    最后，兰多决定选择以更加震撼的方式获得胜利，这样才能让他显得更有价值。

    挡下一击后兰多略微后撤轻喝到：“我要认真了！”

    然后他展现出远超刚才的速度和力量，第一击就将马尔打了个趔趄，第二击就将其手中武器击飞。

    马尔一屁股坐在地上，看着眼前高大的人影，露出无法置信的表情。

    “见习骑士巅峰？兰多，你的进步真是让人惊讶，真不愧是……不愧是这一届最优秀的骑士学员。”麦克教官感叹道。

    听着下面传来的议论声，兰多装作一副很随意的样子，当然，这都是做给男爵看的。

    所谓见习骑士，只要开始进行骑士训练的人都能得到这个称呼，但见习骑士巅峰可不是随便什么人都能被这么叫的了，只有那些身体素质达到足以晋升骑士最低标准的见习骑士才能被冠以巅峰之称。

    默念出系统，扫了眼灵魂源质的数量，143没变。

    ‘哎~又不是。’

    兰多早就想找一个机会一鸣惊人看看会不会增加灵魂源质，今天正好赶上，结果还是不行。

    众人散去之后。

    “男爵大人，兰多这孩子确实不错，不但天赋出众而且还刻苦努力，不亏是优秀血脉的传承者。”麦克笑呵呵的恭维道。

    “嗯，还行吧。”莫利亚男爵也是一副心情不错的样子：“既然他天赋还不错，以后你就多给他些关照吧。”

    “是，男爵大人。”麦克恭敬应道。

