    两个小家伙真是心有灵犀，饿就一起饿，哭就一起哭，茶爷喂了一个喂一个，好在粮草储备上足够喂饱他们两个的，只是辛苦。
    沈冷坐在那皱眉，看着那俩小家伙嘟嘟囔囔：“我的，那是我的。”
    茶爷白了他一眼。
    沈冷唉声叹气：“这么小就不知道尊老，排队哪有小的先排。”
    茶爷：“滚......”
    沈冷把沈宁抱起来，露出小脚，把大脚趾头塞进沈继嘴里：“你先吃会这个，好吃的先孝敬父亲懂不懂。”
    茶爷抬起手在沈冷脑壳上敲了一下，沈冷揉了揉脑袋，嘿嘿笑。
    “你还疼不疼？”
    他问。
    茶爷摇头：“没什么事，已经半个多月，好的差不多了。”
    沈冷嗯了一声，看着茶爷把衣服穿好，盖上了那俩小家伙的餐桌，气得哼了一声。
    茶爷把沈冷拽过来，在他脑袋上可着劲儿的一顿揉，揉够了之后趴在沈冷身上笑：“都已经当爹了，居然还跟孩子抢东西。”
    沈冷：“关键还抢不过。”
    茶爷问：“陛下给你放假到什么时候？”
    “巡海水师那边一切按最初预订好的在走，一趟一趟的从求立往北疆运送粮食，虽然路途遥远消耗巨大，可消耗的也不是大宁的，倒也不用算计那么多，王根栋领兵稳重，这常规上的事也无需我多操心，陛下说我不用急着离开长安。”
    茶爷笑起来：“那等出了满月你带我去逛街，可是憋坏了。”
    沈冷：“是啊是啊，可是憋坏了。”
    茶爷看着沈冷那满邪的眼神，揪着他的鼻子来回扭了扭：“你这话里有话。”
    沈冷：“没有没有，我也能憋到出了满月的。”
    茶爷扑哧一声：“要不然？”
    沈冷看了看茶爷然后坚强的摇了摇头：“没事，不就是还半个月的事吗，南疆一行一年都忍过来了。”
    茶爷笑着说道：“我听闻你纵容陈没盖子他们去小淮河，说吧，你自己有没有去过。”
    沈冷：“当然去过，我还是花魁呢，到哪儿都可受待见了，她们抢着要我。”
    茶爷眼睛微微一眯。
    沈冷噌的一声从床上跳下来，然后就听到孩子哭了，连忙去看，原来是沈继嘬沈宁的大脚趾可能是咬了一口，虽然还没有牙呢，可小家伙细皮嫩肉的，嘬了这么久也嘬疼了。
    “怎么能欺负妹妹呢。”
    沈冷把沈继的大脚趾塞进沈宁嘴里：“他怎么咬你的，你怎么咬他。”
    茶爷：“有你这样当爹的？”
    就在这时候外面亲兵在门口说道：“将军，宫里来人，陛下召将军进肆茅斋议事。”
    沈冷把旁边的衣服拿起来给茶爷披上，看了看茶爷那越发饱满的胸口咽了口吐沫：“大，真大。”
    嗖！
    一个枕头飞过来，砸在沈冷脑袋上，沈冷跌跌撞撞的往后退，差一点摔到门外去，出了门沈冷就恢复了那一本正经的样子，咳嗽了几声要往外走，亲兵也咳嗽了几声：“将军还是去梳梳头吧，这头发......跟将军的字似的。”
    沈冷：“滚......”
    肆茅斋。
    只要不是冬天陛下就不喜欢住在东暖阁里，除非有要紧事回去，内阁就在东暖阁外边，有什么事直接能把人叫进来商议，若无大事，肆茅斋这边就显得清净不少。
    肆茅斋在御园里，隔着没多远就是夏蝉亭园，陛下要到那边去走动也方便。
    金秋九月，御园里的风景正是最美的时候，这地方夏天绿木成荫花如湖海，可却没有深秋时候园子里的枫叶红漂亮，一进门就是满目杏黄丹红，看着让人就有一种心旷神怡之感。
    沈冷弯腰捡起来一片树叶，想着小时候冬天绸缎铺子不忙，赶上暖和天气他就会去找陈冉玩，冬天其实也没什么可玩的，就捡树叶比试，两个人分别拿着一个树叶梗勒住，看谁能把谁的树叶梗勒断，要是捡到一根粗大的树叶梗，就跟发现了宝藏似的，那战无不胜的劲头，别提多得意。
    肆茅斋外边有一片菜园子，是陛下亲自开垦种下，地是他自己翻的，种子是他自己种的，水是他自己浇灌的，杂草也是他自己清理的，所以到了这金秋丰收时节颗粒无收也怪不得别人。
    皇帝站在那小菜园里，他看着稀稀疏疏的几棵弱不禁风的菜苗皱眉，想着自己是堂堂大宁皇帝，居然连点菜都种不好，传扬出去的话，让人家都知道肆茅斋的地不适合种菜，对地不好。
    沈冷离着还远就看到陛下又再看着那菜园，忍不住心里想笑，可得忍着。
    “你可知道，为什么朕种的菜都没有长出来？”
    “可能是地不好。”
    沈冷垂首回答。
    皇帝眯着眼睛看了沈冷一眼：“你说的有道理。”
    沈冷道：“现在时节还不算太晚，再翻一遍地，撒上一些白菜或是菠菜的种子，到过冬的时候差不多还能吃上，这两种菜都好养活，冷都不怕，也不用太精细的管。”
    皇帝点头：“不用管？这个好，代放舟......派人去寻一些菠菜和白菜的种子来，另外去把朕那把锄头磨一磨，磨的锋利些，一会儿翻地也省力。”
    “臣来磨吧。”
    沈冷从代放舟手里把锄头接过来，蹲在地上用石头磨，嚓嚓的声音倒也有些节奏感。
    皇帝就站在那看着沈冷磨锄头，嘴角带笑。
    沈冷磨好了之后想递给皇帝，皇帝指了指菜园：“去翻吧。”
    沈冷：“臣翻啊？”
    皇帝：“锄头磨的锋利些，你也省力些。”
    沈冷笑着拎起锄头走进菜园里边，从一头开始翻：“其实还能种点萝卜，埋进去些大粪，养分足，萝卜长得快，又脆又甜。”
    皇帝想了想大粪和萝卜的关系，粪越臭萝卜就越是脆甜？
    想的恶心了。
    沈冷在菜园子里挥汗如雨，皇帝让内侍摆了张桌子在菜园旁边，坐在那继续批阅奏折，批阅一份喝口茶抬头看看沈冷，就这样大半个时辰竟是很快过去了。
    在肆茅斋里伺候着的内侍看的大眼瞪小眼，总觉得哪里不对劲......然后恍然，陛下传召别的大人进来，哪里这般悠闲惬意，时间安排的紧锣密鼓，见什么人说什么事，雷厉风行，没有一刻耽搁着，而陛下传召沈将军进来，就是为了看他翻翻菜园的地？
    别的朝廷重臣进御园来肆茅斋都是有大事，沈将军进来，往往都没事。
    “过来歇会。”
    皇帝叫了一声，沈冷起身：“还差一点，翻完了再歇着吧。”
    “明天再来翻就是了。”
    皇帝指了指面前的凳子，沈冷随即把锄头放在一边，小跑着过来，端起茶杯一饮而尽。
    皇帝看着这傻小子笑，也不知道就怎么看着他那么顺眼。
    “朕把窦怀楠放出去了。”
    “臣知道。”
    “西蜀道那边，你耍了个小心眼，朕就随了你的心意，给石破当一个收买人心的机会。”
    沈冷讪讪的笑了笑：“陛下慧眼。”
    皇帝哼了一声：“你们这些年轻人心里那点小算计，还真能瞒得住人？说到石破当，朕今日把你找来是有另外一件事和你说，你觉得，大将军石元雄如何安置？”
    沈冷心里一震。
    这问题不好回答，石元雄已经留居长安城快两年，陛下不放他回去，可就这么毫无名义的继续留下去也不好，狼猿那边叶景天接手过度已经平稳下来，是时候该为那位老将军安排一下，可陛下问他怎么办，沈冷哪里会想过这样的问题。
    关键是这个人不好安置啊。
    若是直接放他回家去，显得陛下凉薄，没有恩义。
    “臣觉得，是不是和老院长商量一下？”
    “朕是在问你。”
    “臣的意思是，和老院长商量一下把书院拆分？将品将院从书院里拆分出来，创建大宁武院，请老将军石元雄去做武院第一任院长。”
    皇帝笑起来：“继续说。”
    沈冷看了一眼皇帝的脸色，想着反正也说了，那就一口气说完，至于什么后果也就不管了。
    “老院长威望高，镇得住书院，可老院长毕竟年纪大了，老院长退下去之后，赖大人的重心又在内阁那边，无暇管理书院，鸿学院和品将院两个分院的院长资历相当，怕是谁主事另外一个都不服，况且书院以读书人为主，若是让品将院的院长主事，其他学院也会不服气......既然除了老院长之外没有人镇得住那两位院长，不如将品将院拆出来。”
    沈冷想说的是，世上只有一个路从吾，除了他之外，谁能让书院里那么多能人心服口服？
    皇帝嗯了一声：“你觉得如何对老院长提及？”
    沈冷道：“老院长怕是已经想到了，只是舍不得，在老院长手里书院完完整整，现在拆分出去，心里肯定不好过......不过臣以为，老院长必然对此事没有异议。”
    皇帝笑了笑，抬起头朝着肆茅斋屋子里喊了一声：“打盹那位老先生，你听到了吧？这可不是朕要把你的书院拆了，是有坏人怂恿朕啊。”
    肆茅斋里，老院长慢慢走出来，揉了揉眼睛：“臣听到了，年轻人心眼真坏啊。”
    沈冷尴尬。
    特别尴尬。
    老院长走到陛下旁边坐下来，自己倒了一杯茶：“如果不惩处坏人，没个罚俸两三年的，臣可是不愿意书院那么随随便便拆开的。”
    皇帝：“这不好吧。”
    老院长：“罚俸的银子如果给臣就好了。”
    皇帝：“那得罚五年。”
    老院长：“臣不嫌多，不过若凭白拿了这银子倒也心里有些过意不去，要不然，等出银子的人那俩小孩该启蒙的时候，臣亲自教教？”
    皇帝笑起来：“罚十年吧。”
    沈冷：“......”
    怎么的，给陛下翻了半天菜园地，还罚十年俸禄？
    真赚啊。
