    “如果不能解决，可以随时给我打电话。”

    “安经理，公司就麻烦你了。还有王睿哥。”

    安经理就是公司的职业经理人。

    “放心吧。”

    有上面的支持，如果他还做不好，那干脆早早回家养老得了。

    离开公司后，凌兮想了想，好像也没有其他需要注意的事情了。

    距离去学校还有一个多月时间。

    考虑到以后国外的情况，她直接报名学车去了。

    于是，接下来的一个月，凌兮几乎每天早出晚归，大部分时间都用在驾校，刚一个月时间，新出炉的驾照就拿到手了。

    于此同时，凌笑和凌兮都被自己心仪的大学录用了。

    凌笑报名的京市影视学院，这可以算是华国娱乐圈的核心了。

    几乎一大半的明星演员都是从这所学校毕业的。

    凌笑也为此高兴了半天，这意味着她离自己的梦想又近了一步。

    而凌欢，则是出乎众人意料。

    她平时成绩也没有很拔尖，但却考上了凌兮的母校。

    凌爸凌妈为此高兴坏了。

    想别人家里，如果出现一个京大的学生都不容易，他们家的孩子就是争气！

    为此，凌妈特意准备回老家一趟，告诉养父这个好消息。

    于是，一家人趁着暑假，都返回了老家。

    凌爸凌妈自小就是在青峰村长大的，如今儿女都有了出息，难免想炫耀一番。

    于是，两人的升学宴又摆了起来。

    升学宴过后，凌妈带着一家人前往养父的墓地。

    凌妈养父是村里一个鳏夫，一生无妻无子，还是临到老在县城里发现了凌妈的包裹，就把人抱回家了。

    他也好好养着了，可身体底子不好，在凌妈凌爸成婚后不久就去世了。

    一家人来到墓前，发现这里竟然摆放着新鲜瓜果。

    凌爸凌妈面面相觑，显然没想到除了他们还会有人来这里。

    “可能是村里的人吧。”凌妈叹道。

    坟上干干净净的，也是有人经常来打扰，村里人也算有心了。

    “爸，我和大志带着孩子们回来看你了。”

    凌妈将一堆吃的拿了出来，边说话边看了一眼儿女。

    凌兮几个纷纷磕了几个头。

    “你泉下有知，一定要保佑孩子们平平安安健健康康的，我们就先回去了，以后有机会再来看您。”

    凌妈起身，对丈夫孩子们道：“走吧。”

    凌兮几人也点点头，往下走了没一会，她突然道：“妈，我手链可能落在那里了，你们先回去吧，我一会就跟上你们。”

    看凌妈几人还要说什么，她立刻转身就往回跑，“我一会儿就回来了，你们在车里等我。”

    在临近坟前的时候，凌兮放轻脚步，慢慢走近。

    果然，一个身影出现了面前。

    之前她就察觉到周围有人，现在确定了，她立刻上前。

    “你是谁？”

    听到声音，任成立刻转头看去，见到来人，拔腿就跑。

    结果，还没五米，不知道被什么绊了下，啪嗒一下趴在了地上。

    他想起身，可右腿没有力气。

    任成坐在地上，警惕的看着凌兮。

    “我什么都不知道，你要是再不走，我就报警了。”

    凌兮也走了过来，听到这话眉头一挑，而后笑了。

    “怎么，得罪了人，还想跑。”

    任成一颗心顿时提了起来。

    她怎么知道他得罪了人，难不成真是夏小姐派来的？

    也是，除了夏小姐，也没人这么对付他了！

    想到底，任成呼吸逐渐急促，如果他装作什么都不知道，夏小姐会不会放了他！

    任成虽然爱玩，但不是个傻子。

    当初母亲被人杀害，他就猜到了一些。

    否则，为什么偏偏母亲找她要钱后就出事了，而且他也被诬陷成杀人犯。

    不是他不想报警，当初夏小姐被接走的场景，他还历历在目。

    谁知他一露面，会不会被当成凶手直接抓了。

    那样他们母子俩就真的冤死了！

    凌兮看着他眼神四处转动，就知道这人心里有事。

    “说吧，你知道他的能力的。”凌兮继续套话。

    闻言，任成眼神闪烁，看了看面前这个女生一眼，细胳膊瘦腿儿的。

    如果不是右腿没力，他肯定能跑走。

    “你愿意放了我？就不怕回去被报复？”

    果然有事！

    凌兮面色如常：“如果你说的有价值，我可以当做没有看到你！”

    任成半晌后才道：“我是任成。”

    凌兮一顿，任成？

    谁啊？

    “还有呢？”

    任成小心看了她一眼：“你不知道？”

    凌兮眼神一闪，“废话，我当然知道你是谁了，我是问他为什么要我来对付你！”

    任成低着头，沉默了。

    一会儿后，他才抬头道：“如果我说了，你能不能帮我一个忙？”

    凌兮：“说说看。”

    “查出我母亲被害的真凶！”

    凌兮一顿，这是把她当成什么人了？

    “……你为什么不报警？”

    安平县、母亲被害、这还有一个儿子姓任……

    凌兮突然联想到林森拍到的那些照片。

    她这是什么运气，不过回来拜祭外公，竟然碰见了那个死去的女医生的儿子！

    这么说来，任成知道的，就是夏莎莎想隐瞒的！

    想到此，凌兮突然心情好了几分。

    “我不敢！”任成突然道。

    凌兮想到那些新闻，又看了他一眼，别说，照片上的那个人，和他还挺像！

    “可以！”

    “我凭什么相信你？”任成怀疑看着她。

    凌兮挑眉，还不算傻。

    “你不告诉我，你还能和谁说？夏小姐吗？”她试探着说出后面几个字。

    任成果然慌了，她真的是夏小姐派来的。

    “说吧，夏小姐那边有我顶着，你需要做什么，我会配合你的。”凌兮继续道。

    狠了狠心，任成直接道：“我知道的也不多，我妈是有次喝醉酒，不经意间说出来的。”

    凌兮点头，示意他接着说。

    深吸一口气，任成看了她一眼，他自小混迹社会，这个女生，看上去不像坏人。

    “我如果说了，你一定要帮我找出凶手。”犹豫半晌，他又道：“你也要注意安全！”

    “好！”凌兮挑眉，看来还不是个小秘密。

    也对，否则夏莎莎怎么敢杀人！

