    

    张大人被气得吹胡子瞪眼。

    “娘，你若是想生便再生一个，不用天天在我面前提及，老蚌生珠也是常有的，听说昨儿……我同窗家的高龄老母猪，昨儿又生了一堆猪仔儿。”

    张如玉又看向了旁边的母亲。

    张夫人微微一愣，然后拿起了旁边的鸡毛掸子。

    张老爷拿起了旁边的戒尺。

    “在老子的面前称老子？我今天不打死你，就对不起我的列祖列宗！”

    “老蚌生珠？张如玉你这个狗杂种，你说我是老蚌！”

    于是乎……张如玉迎来了混合双打。

    张如玉又一次鼻青脸肿，在持续一盏茶的混合双打之中。

    张老爷扬言要断掉张如玉的所有钱财。

    张夫人赞同的很。

    张如玉畏畏缩缩的举起手，张如玉已经趴在地上了，举起来的那只手有点颤抖。

    “二位，我想到办法了，明年我一定中举！”张如玉说话的语速非常的快，生怕不给他说话的空隙。

    张老爷同张夫人对视一眼。

    “说。”

    张如玉神神秘秘的说完。

    张老爷同张夫人一脸欣喜却又带着几分复杂。

    “人家也要参加考试，人家凭什么帮你？”张夫人发出疑问。

    “我亲爱的娘，有没有听说过一句话啊，有钱能使鬼推磨……”张如玉三根手指伸在一起搓了搓，看着旁边的张老爷。

    “亲爱的爹，最近手头有点紧。”张如玉顶着五彩斑斓的脸，看着张老爷。

    张老爷犹豫一番，给了钱。

    张如玉伤口都没来得及包扎，趁着中午跑去了风雅学院，就没回来过。

    ……

    温南犹如往常一样夜晚去接陆晏清。

    可是学院门口的人都走光了，陆晏清迟迟没出来。

    温南有些狐疑，陆晏清平常出来的很早的。

    看着学院里面的人都空了。

    温南走了进去。

    温南之前进去教训张如玉是去过一次的，但是却没仔细打量。

    但是这一回……温南仔细打量了风雅学堂，装饰豪华，古色古香，地域很广阔，一眼望不到头。

    凉亭，回廊，就连池塘……人造山一样不缺。

    时刻都落满了积雪，中间的小道铺着青砖，又被人扫过，干净的很。

    温南凭着自己的记忆，去到了陆晏清的教室里头。

    “陆晏清，你知道小爷是谁吗？”一个身上穿着藏蓝色锦袍的男子，长得一脸老鹰的相，长长的阴沟鼻。

    声音尖锐。

    一看就是个刻薄的……

    陆晏清收拾好了东西，他手指收缩。

    “不知道。”声音没有任何的弧度，平淡的不像话。

    陆晏清回应冷漠，对面的男子忽然冷笑一声。

    男子堵在门口，身后跟了一群小厮。

    他衣着华丽看着陆晏清的目光带上了几分打量，看着陆晏清手边拿着个拐杖。

    “温南她必定厌恶极了你吧。”那男子笑道看着陆晏清的目光充满嘲讽。

    陆晏清本来淡漠的表情，听到对面的男子提及温南，才有了微微的松动。

    “你是谁？”陆晏清抬起了眼睛，眼睛旁边的泪痣显得他清隽无比。

