    杨天陪着佩尔一直在疗养室待到了傍晚。

    晚餐也是在疗养室吃的。

    少女乖乖地躺在躺椅上。

    杨天拿着碗和勺子，一勺一勺喂给她吃。

    郎情妾意，溢于言表，在另一边养伤的卡隆和韦恩二人都感觉受到了暴击——虽然身体上的伤势在逐渐恢复，但精神上却好像受到了新的创伤。

    心里那叫一个苦啊。

    而晚餐过后，杨天倒是没有忘记自己和寒雾城众人的约定。

    佩尔也疗养得差不多了，杨天就抱着她，把她送回了她的房间休息。

    然后他回到了自己的房间。

    大概晚上七点半左右，一行人便来到了他的房间门外，咚咚的敲响了门。

    杨天打开门，让他们进来。

    八名学员，加上两名带队老师达伦、克洛，一共十人，挤进了他的房间里。

    还好教会安排的客房规格都还比较宽敞，空间还算大。

    否则要是一般的小客房，十个人怕是都挤不下。

    这十人进来之后，都还比较拘谨、守规矩，没有随便走动或是坐下，而是整齐地列成了前后两队，面向杨天，站的笔直，看上去就像是等待检阅的士兵一样。

    值得一提的是，大概是因为知道是来治病的，所以在来之前，他们都脱下了原来穿的那一身全包覆的衣服，换上了教会给的、比较正常的衣服。

    脸啊、脖子啊手臂啊，终于是露出来了，看上去清爽多了，面上的表情也终于能看到了。

    扫一眼过去，就可以发现，他们的肤色都清一色地比较偏青白，皮肤表面有一些隐隐的病态的斑白痕迹。

    而且，虽然他们极力在忍耐了，但每个人隔一会儿都会小小地咳嗽一下，嗓子也一直都是很不舒服的样子。

    这确实与健康的普通人有很明显的区别。

    另外还有一点比较明显的就是……他们看向杨天的眼神，都微微有些怪异。

    怎么说呢。

    就像是在……看一个变态。

    尤其是八名学员中的那两个女学员。

    她们眼神中充满嫌弃的同时，脚下也偷偷往远离杨天的方向移动了一点点。

    杨天察觉到这一切，额头上飘起三道黑线——想都不用想，肯定是韦恩和卡隆将疗养室里发生的事情告诉其他人了。

    这下好了，整个寒雾城的人都觉得他是变态了。

    杨天叹了口气，“那个……你们不要误会……”这时，那位正带队老师，达伦，忽然摆出一副理解的表情，道：“杨天完全不需要跟我们解释。”

    杨天听到这话，微微惊喜。

    心想不愧是带队老师啊，分辨是非的能力就是比这群听风就是雨的学生强多了。

    “看来您是相信我的？”

    杨天微笑说道。

    “呃……不是，我觉得，男女关系、床笫之事，都是私事，与外人无关。”

    达伦老师很礼貌地说道，“所以无论您有什么样的癖好、习惯，都与我们这些外人无关，我们会选择尊重、包容。

    我们不会因此而敌视、歧视您的，您放心！”

    杨天：“……”尊重……包容……这不就是坐实了我是变态吗？

    你们能不能不要以这种方式来尊重我啊？

    杨天翻了翻白眼，想解释吧，看看众人那表情……算了，跳进黄河也洗不清了。

    他索性弃疗了，摆了摆手，“算了，随你们怎么想吧。

    你们来是为了治病，不是么？

    咱们还是回到正题吧。”

    这话一出，众人嫌弃的神色倒是一下子收敛了不少。

    毕竟他们来找杨天就是来治病的。

    医生就算再变态，只要能治好病，那就是好医生！“没错，”达伦点了点头，“那么，对于我们身上的冰雾症，杨先生有什么头绪了吗？

    我们该从何下手？”

    “有，我已经有想法了，但能否产生效果，并不能完全确定，”杨天早在他们进来的时候，就已经用神识重新确认了他们的情况了，心里已经规划出大致的治疗方案了，只是还差实际测试而已，“要不咱们直接开始吧。

    你们选一个人出来，让我治疗看看。

    如果可以的话，那其他人也都可以依次治疗了。”

    寒雾城众人听到这话，都有些懵。

    上来就治疗？

    这么简单吗？

    要知道这可是冰雾症啊。

    是困扰整个寒雾城上百万居民的顽固病症。

    是无数伟大神术师、医者、乃至教会神职人员都束手无策的病症。

    这么严重、顽固的疾病，难道不需要进行什么严密的诊断、复杂的计算，再确定治疗方案吗？

    “怎么了？

    愣着干嘛，选人啊，”杨天没好气道。

    众人这才回过神来。

    达伦老师想了想，最终自己来到了杨天面前，“我先来吧。

    我在大家之中年岁最大，身上的冰雾症也最严重。

    如果能治好我，其他人应该也没问题了。”

    杨天点了点头，让达伦老师将手放到旁边的茶几上，自己将手搭在了达伦老师的脉搏上。

    这倒不是在诊脉。

    有了神识之后，诊脉已经没啥大的意义了。

    他只不过是习惯了将自己的灵气从对方的手腕处注入对方身体里而已。

    此刻，他左手握着灵珠，操控着一缕灵气，直接钻进了达伦老师的身体里。

    很快，达伦老师身体你的状况，以一种比神识查探更清晰、更确切的方式展现在了他的脑海里。

    杨天感知到，在达伦老师的身体深处，尤其以肺部和肝部附近地带为主，积聚了非常多的不明寒性颗粒，无法散去。

    这些寒性颗粒，也就是他们身体不舒服，常年咳嗽、皮肤变白、甚至寿命减短的原因。

    杨天试探着用灵气去触碰那些寒性颗粒。

    “嘶——”好浓重、好强大的寒意！这些颗粒，数量不大，蕴含的寒气总量并不高，但纯度却高得可怕，十分凝练！而且……这股寒意就像是寄生在达伦老师身体里的附骨之疽。

    好似有生命力一般。

    此刻杨天的力量一渗透进去，只是稍微刺探了一番，那股寒气就好像感受到了似的。

    寒气立马朝着杨天操控下的灵气席卷而来。

    一股刺骨的严寒，顺着他操控下的灵气，竟是要顺着他的手指，反攻进他的身体里！这寒气好生可怕。

    杨天微微一惊，下意识地要收手。

    可就在这时，一道微光闪起。

    没错，又是瑞伊的加护。

    加护生效。

    追出来的寒气，瞬间溃散，消失于无形。

    

