    另外两次分别是在秦诗柔尸气发作的时候秦叶为了她付出了一身的鲜血，把永寿玄圣的尸气压制了下去。在鱼井镇下爆发出惊人的实力烧死了紫色大蛇。

    总体上来说秦叶应该是十分优秀的，但比武切磋秦叶不可能是使用出自己的底牌，普通的武技秦诗柔也没有见到过秦叶施展，所以还是不好说的。

    “秦叶看我这一锤！”唐云超已经开始动起手来，手中三千六百斤重的铁锤直接朝着秦叶砸来，在漆黑的锤头处闪烁出层层的光泽，散发出真正的光圈。

    光圈之上竟然有着阵阵的吸引之力，让我身体难以正常躲闪，看来唐云超还是有两把刷子的。不过不躲闪又如何，自己倒是要看看他究竟有几斤几两。秦叶感受着自身的变化后心中说道。

    “火日搬天！”

    秦叶在手中宝剑上注入了火属性的罡气，整个灵器犹如火山一般，剧烈的燃烧着，直接朝着前方的唐云超而去。火日搬天是子母鸳鸯剑里面的一招，子母鸳鸯剑中的剑招秦叶到如今还没有完全的参悟。

    “锵！”

    金属碰撞之声响彻云霄，但对于秦诗柔几人来说完全没有任何的影响。秦诗柔看着秦叶被压制下去的身体眼神不禁微微发生变化。

    “想不到唐云超气势竟然如此的浑厚，我远超常人的罡气竟然还被他压制在下风，真是太可怕了。”秦叶双腿微微弯曲，弯曲的同时心中大感意外，正面硬碰硬自己竟然弱于唐云超，这是他无论如何都不敢相信的。

    唐云超看着自己略占上风心中有一丝的得意，接着他再度抡起了手中的大铁锤朝着秦叶砸去，但这一次秦叶只是用手中灵器轻轻一划，自身也是退了出去。

    “木神真人！”

    退后的同时秦叶双手结印，施展出了强大的木神真人。当木神真人出现的后巨大的拳头直接朝着唐云超的头顶处重重地砸去。

    木神真人长长的手臂比起唐云超的个头都要高，无论是砸落的力道还是速度都无比的强大。唐云超看到后身体连忙的跳起，接着把锤子高高地举过头顶，巨大的锤子上闪烁出金色的光泽。

    “唐氏三锤第一锤，金鸣岳！”唐云超口中说道，接着秦叶就看到唐云超手中的锤子在不断地变大，重重地砸在了木神真人肘关节处。

    “咔嚓！”

    木神真人的半条手臂被砸落，眼前的木神真人只剩下三只手臂。气势虽然没有多少的衰减，但是模样却难看了许多。

    “第一次遇到如此强悍的金属性武技，一锤子轻松砸断木神真人的半条手臂，即便是使用爆刀的陈雄也没有如此大的本事。”秦叶看着唐云超的动作后心中说道。

    “金属性代表着无坚不摧，破坏力确实比其他武技强大了许多，但是臭小子你是否发现唐云超有些的古怪，他的实力无论如何也无法与你相比。”黑暗龙尊看到此处口中说道。

    “那我便看一看他的底细。”秦叶听完黑暗龙尊的话直接展开了动作，紫云无极眼瞬间开启，一道紫色的光束朝着唐云超眼中射1去。

    紫云无极眼第一重技能就是与人对视，让人陷入到短暂的麻痹，接着重重出手。秦叶在对付冲旭盗的时候便是使用了这一招。

    “好犀利的眼神。”唐振环看到秦叶的紫云无极眼后开口说道，秦叶犀利的目光出乎了他的意料。

    “小弟弟真是隐藏的好深，紫色的眼睛有如此重要的变化他也不说告诉我，不行这个眼睛我必须也要炼成。”秦诗柔看着紫云无极眼还有如此妙用后心中暗暗说了一句。

    触不及防的唐云超直接中招，紫云无极眼让他脑海陷入了短时间的麻痹，这时候木神真人巨大的拳头也是打在了他的身上，直接把他打出了五十米以外，但秦叶也没有乘胜追击，反而不断盯着唐云超。

    “果然有门道，在唐云超身上竟然有三个气海，这怎么可能。”秦叶口中诧异地说道，说到此处时候秦叶脸色直接发生了变化。

    “三个气海？臭小子你没有看错吧？”黑暗龙尊也是不敢相信地说着。

    “我没有看错，唐云超丹田处有着两大一小三个气海，最后一个气海并没有开发成熟，但也是初具雏形。”秦叶再度对黑暗龙尊说着。

    三个气海，着说出去绝对是能够吓死人的。这种事情秦叶简直闻所未闻，通常人只有一个气海，气海之中容纳玄气或是罡气的数量决定一个人能够使用武技的多少。

    秦叶在公子大会上与白宇正交手时，黑暗龙尊源源不断地为秦叶补充罡气，秦叶这才能够与白宇正交战到最后。之所以如此是因为秦叶气海能够容纳的罡气实在有限。在秦叶为秦诗柔去除体内尸气的时候黑暗龙尊也要不断地帮忙，同样因为气海的束缚。

    “难怪炼器城的公子能够以一敌三，原来是仗着能够修成三个气海。大千世界真是能人无数。”黑暗龙尊仍然有些朦胧的说着，对于三个气海的事情还是有些不敢接受。

    “这的确是令人感到诧异的事情，但是修炼之路总会有无数的奇人异事。包括小秦叶的紫云无极眼，这都是非常奇妙的武技。就连你我都不能够看透三个气海的秘密，但小秦叶却能够看得出，这同样让人匪夷所思”树老这个时候开口说道。

    秦叶紫云无极眼确实十分的逆天，即便是唐振环，唐振宇两位兄弟也是无法看出秦诗柔体内的尸气。

    “臭小子这个秘法你一定要得到，你突破天骄正缺少强悍的秘法。三个气海能够让你的实力再度暴涨，一旦你修成就不下于真正意义上的天骄。左道你已经错过了，这个绝对不允许错过，即便是拼着道器不要秘法也要搞到。”黑暗龙尊完全的陷入了狂癫，在龙尊府内重重地砸着。

    秦叶听完黑暗龙尊的话重重地吸了一口气，同时点了点头。三个气海同样让他傻住了，想要突破天骄可以说没它不行。三个气海不是简简单单的一加一加一加一，那是能够同时爆发的。

    作为炼器的大家族，唐家存在已经超过了两千年。炼器不同于炼丹，也不同于炼体。每一个炼器家族的弟子体魄都是难以想象的。想要真正成为一个炼器师需要整日挥动着沉重的铁锤，不断锻造着材料。

    每一块铁石都需要成千上万锤的洗礼，而一件宝器或者道器至少要需要成百上千的材料堆积而成。这对于炼器师的体力是一个严重的考验。当炼制极品的武器时消耗更甚。

    因此所有炼器师都是绞尽脑汁锻炼自己的体魄，但是他们发现即便在修炼，达到一定境界时候也是难以增长，但是对于炼制出他们心中想要的武器还是远远不够的。

    于是千年前炼器城数十名最顶尖的炼器大师集聚一堂，毫无保留地分享着心得，同时不断地探讨。数十名炼器大师集思广益，呕心沥血，闭关了数十年，终于研究出开发气海的方法。

    当三个气海开发成功后，整个炼器城的炼器质量上升了一个巨大的台阶。几大家族也是相互保密，这件事情不对任何人诉说，无论何时何地。炼器家族还是很守信用的，至少这件事情并没有外传。

    “秦叶想不到你还有这种偷袭的招数！”唐云超站起后抹了一下嘴角，一脸不服气地对秦叶说道。

    “唐公子，我刚刚只是试验了一下紫云无极眼，真若是想要偷袭在紫云无极眼刺中你的一瞬间我就会冲上去了，现在早已分出了胜负。”秦叶对唐云超说道，说话的时候秦叶身体一跃，站到了木神真人的肩膀上。

    秦叶喜欢站到木神真人的肩膀上有好几层意思。其中最主要的便是视野开阔，便于掌控，张弛有度。另外还有一层原因，那就是站在巨人的肩膀上。有一位名人说过，我的成功主要归因于站在巨人的肩膀上，原话虽然不是这样说，但大意上是如此。

    秦叶从小便是深深地记住了这样一句话，他也一直是这样做的。老子每当召唤出木神真人的时候，便是最为成功的一刻。因为他已经站在了巨人肩膀之上。

    “那我们便继续过招！”唐云超说完话后提着大锤子再度攻了上来，秦叶双眼紧紧盯着他的气海。发现这一次唐云超两个大的气海同时溢出了罡气，唐云超的大锤之上闪烁出黄黑色的光芒。

    黑色不知道是什么属性，但是黄色则是金属性的，原来不同的气海能够承载着不同属性的罡气。秦叶看着唐云超气海的变化心中不断说道。

    接着秦叶直接高高地跳了下去，跳到了木神真人一个手掌上。木神真人手掌一推，秦叶借着这一股推力直接朝着唐云超而去。

    “看看这一次的结果！”秦叶心中说道，有木神真人的配合秦叶无论是移动速度还是自身的气势都增加了很多，直接朝着唐云超充满着神秘气息的锤子而去。

    “这是完美的配合，秦叶的木人果真不凡。”唐振环看着秦叶木神真人的配合后开口夸赞道。

