
　　“果然是你。”

　　看着面前淡金发色的男人，秦起并未太过惊讶。

　　因为在这片大陆的世界观中，数得着的强者，或者说“谜语人”，总共也只有那么几个。

　　而在“谜语人”的程度上，对方更算得上是最为顶尖的存在。

　　嘛，总之就是喜欢把一句简简单单的话，刻意说得没人听得懂就是了。

　　“哦？”

　　“看起来，秦起，你知道我。”

　　闻言，戴因斯雷布深邃的靛蓝色眼眸里，闪烁过一丝感兴趣的光。

　　或许，这个谜一样的少年，蒙德城的“启光骑士”，接手了风之神巴巴托斯神之心的人。

　　对方身上...还有着许多连自己也未曾知晓的隐秘。

　　“略知一二。”

　　秦起随口道，紧接着秦起想起了那件更重要的事情，也是自己前来层岩巨渊找到对方的原因。

　　——为了蒙德城的居民，西风骑士团的所有人，自己都必须知道那天在蒙德城发生的灾祸，它背后的线索。

　　“戴因斯雷布，关于蒙德城发生的...”

　　秦起看向对方靛蓝色的眼睛，沉声问道。

　　“秦起，你还是叫我戴因吧。反正名字，其实也只是个无谓的代号。”

　　秦起话未说完，戴因斯雷布耸了耸肩打断道。

　　“行，戴因。”

　　秦起正了正神色，伸手从腰间口袋掏出那张信纸，对着面前的男人晃了晃。

　　“是你在蒙德的那个岩厅，留下的这张信纸。并在上面告诉我，来到层岩矗立的渊底找你对吧？”

　　“没错。”

　　闻言，戴因斯雷布坦率地承认。同时男人的目光移向一旁的岩壁。

　　秦起侧过头看见，在那里有着大量沉积下来的海洋生物化石。

　　这些石灰质的化石，记录了生物在生命最后一刻的挣扎，并将那种瞬间凝结成为了永恒。

　　“千百年后，还会有人记得它们曾活于世的样子。但有些存在，便会因为天理的一念，而化为湮粉。”

　　看着岩壁上的化石，戴因斯雷布若有所思地沉吟着，随后男人又摇了摇头。

　　“算了，还是说正事吧。秦起，我知道你想问什么。”

　　“蒙德城内发生的那件事，是因为’深渊教团’们已经按捺不住自己的动作。”

　　说着，戴因斯雷布目光微凝，表情中微微带上了一丝厌恶。

　　“而那些侍奉深渊的怪物，便是他们散播黑暗教义的爪牙。它们觊觎着高天降下的力量，无论采取什么手段。”

　　“秦起，你应该很清楚你自己所获得的那些力量，甚至足够去影响、去改变一个国家的进程。”

　　戴因斯雷布意有所指地说道。

　　所以这一切的起因是...自己所获得的力量？

　　秦起眯了眯眼睛，开始回想之前所发生的事情。

　　的确，虚空的裂隙门扉，是在自己离开蒙德城，前往璃月数日后才打开的。

　　而无论是巴巴托斯交付给自己的风神之心，还是由“黄金”莱因哈特创生出的杜林，被自己用参量质变仪转换成的“救世的薪火”。

　　这些力量，都可能像戴因斯雷布所说的那样，成为被深渊觊觎的存在。

　　“那你的意思是，从现在开始，我们共同的敌人是深渊？”

　　说着，秦起随手将那张信纸揉成了纸团，丢在了地下的水泽里。

　　“没错。”

　　“秦起，恰好在我手上，也有着一些线索...”

　　突然，秦起打断道。

　　“等等。”

　　“戴因，你在蒙德留下了那些痕迹，带领我们去往那个洞窟岩厅，就为了留下那张信纸？”

　　回想起当时的事情，秦起有些无语。

　　在蒙德城发生了灾祸的第二天，凯亚和迪卢克就在苍风高地上，发现了所谓的“深渊的痕迹”。

　　然后自己通过[元素视野]寻找到了那个洞窟，还有在洞窟中对方留下的信纸。

　　现在看来，这些完全是可以用一句话就能说完的事情，但戴因斯雷布却要使用这种麻烦的方式。

　　不得不说，哪怕在游戏以外的现实大陆上，对方依然坚持着“谜语人”的传统。

　　听见秦起的疑问，戴因斯雷布戴着蓝黑色手套的手掌托住下巴，露出一副沉吟的表情。

　　“秦起，那个洞窟，是时间错乱产生的节点。它曾经属于那个灭亡的古国。”

　　“战士们举起刀剑，年幼者和年长者同血相残。

　　我无法拯救过去，只不过是用了某种力量，让那个环境短暂地显现在蒙德而已。”

　　说着，戴因斯雷布的声音略微停顿。男人仿佛思考了半晌，随后继续说道。

　　“当然，如果秦起你现在回到之前洞窟出现的地方，你就会发现它已经消失在现世了。”

　　“行吧。”

　　勉强信服了对方的解释，秦起面无表情道。

　　说起来，在刚才为了追逐“神秘者”，秦起自己甚至没来得及和甘雨说上哪怕一句。

　　以甘雨的性格，现在应该已经怀着极度担心自己的心情了吧？

　　回去后，自己一定得好好补偿对方才行。

　　至于究竟补偿什么，咳咳..

　　果然，还是之后再说吧。

　　“那么，秦起，既然你问完了属于你的疑问。”

　　这时，戴因斯雷布看向面前抱肩站立的黑发少年，淡淡道。

　　“那么我也要向你，问一个问题。”

　　“当然，我并不在意答案。我只想知道你的选择。”

　　“行。”

　　闻言，秦起点了点头道。

　　秦起依然记得在游戏里，戴因斯雷布这个著名的“谜语人”，会向玩家问三个问题。

　　而在眼下，对方居然只有一个问题的要求。

　　不得不说，自己还真是赚到了啊...

　　“秦起，你既然拥有了那位自称风神的家伙，他所交给你的神之心。

　　那么你觉得蒙德的未来，应该是什么样的？”

　　戴因斯雷布转过头，目光微凝道。

　　蒙德的...未来？

　　秦起微微一怔。

　　虽然现在自己名义上确实是蒙德的“风神”，但更多的事情，自己还没有来得及做。

　　比如灾祸后的余波，诸般事务的处理，眼下依然还是由琴，优菈等人在忙碌。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就算那样，关于蒙德城的未来，骑士团大概的方向。

　　秦起自己也从未有过迷茫。

　　片刻，岩窟里回响起秦起清朗沉静的声音。

　　“戴因，蒙德城的灵魂是自由。”

　　“所以，我不会去命令任何人。因为被神明选择的自由，同样也称不上是自由。”

　　想了想，秦起接着说道。

　　“未来的他们，可以选择饮酒，复仇，写下诗篇，或是在暗夜中守护。”

　　“所有人做出的选择，都是他们的自由。”

　　“呵，自由...吗？”

　　戴因斯雷布眉毛微微上挑，自言自语般喃喃道。

　　“秦起，你的答案。”

　　“我已经明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十七章 世界回环的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 