
　　高原地区空气稀簿，不适应的人上去轻者头晕眼花，难以入睡，重者头痛剧痛，意识不清，出现幻觉，甚至死亡。

　　缺医少药的年代,贸然派大军上去就是送死，秦怀道深知其中凶险，沉吟片刻后说道：“世伯，并不是所有人都无法适应吐蕃气候，可以抽调部队上去，寻一处靠吐蕃的高山尝试,越高越好，没问题的留下，有问题的马上撤回,挑选出三到五万左右即可。”

　　“这倒是个办法，不过三五万有些多，恐不容易挑选出来。”李靖眼睛一亮，让气候去挑选，淘汰是个办法，没问题的就能新组建成军。

　　秦怀道想了想，说道：“让部队慢慢靠近，慢慢适应，不要训练，尽可能不动，一旦身体适应，就继续往高处走，直到彻底适应再慢慢做训练，没问题的就留下，一定要保密，吐蕃知道绝对阻拦，哪怕花半年时间也值得，挑选三五万人出来就够了。”

　　“徐徐图之,有道理，怀道，你又替朝廷，替圣上解决了一个大难题，西突厥那边你有什么想法？”李靖追问道。

　　秦怀道一怔，不是打吐蕃吗？怎么又说起突厥，见李靖没有解释的意思，估摸着背后有隐秘，知道的越少越安全，示意罗章去外面盯着，不准人靠近偷听后低声说道：“世伯，突厥和吐蕃不同，当徐徐图之，吐蕃不灭，不能动突厥，否则吐蕃随时东下，后患无穷。”

　　“老夫明白此番道理，但也不能让西突厥顺利发展，时间一场，威胁更大。”李靖也低声说道。

　　秦怀道一看不是马上攻打,而是迟滞发展，那就简单了，灵机一动，低声说道：“世伯，西突厥是许多大小不一的部落组成，让军方帮忙挑选一个中等部落，收购他们的羊毛，羊毛在草原上不值钱，运到长安大约多少钱一车？”

　　“那东西在草原上确实不值钱，随处乱丢，不过，军方出面收购，加上运输，成本就增加了，特意运输肯定不行，军人不能替个人做事，但顺便可以，一大车几百文应该可以到长安，但运过来谁要？”李靖反问道。

　　“有多少晚辈要多少，就按一大车一贯钱收，如何？”

　　李靖心中一动，笑道：“一贯可不少，这么一来反倒是给边军一个营生，圣上肯定同意，你从高句丽不是拿回来很多，居然还要，准备拿来做什么？说说，我好汇报给圣上。”

　　“做被褥，冬衣等，那东西处理好了，做出来的棉被、冬衣都非常暖和，而且，我会尽量低价销售，让更多人都买得起，少冻死些人。”秦怀道郑重说道。

　　“原来如此，改善民生的事，圣上肯定同意，这事老夫替你办了，还是说西突厥吧。”李靖将话题拉回来。

　　“这就是解决西突厥的办法。”秦怀道笑道，见李靖一脸诧异，便认真解释道：“世伯，挑选西突厥一中等部落合作，无限量收购他们都羊毛，给他们银子，价格您看着定，这个部落尝到甜头后，自己部落的羊毛又没了，怎么办？”

　　“嘶——”

　　李靖太清楚西突厥人德行，一旦尝到甜头，自然是疯狂维护，心中莫名一颤，想到了更多，说道：“自然是抢小部落的，再顺势吞并，扩张，中型部落一旦成长为大型部落，就会抢更多，引起战乱，西突厥就别想安生，小小一个没人要的羊毛，居然有如此妙用。”

　　“没错，这叫羊毛吃人。”秦怀道笑道。

　　“好一个羊毛吃人。”李靖感慨道，虽然不太懂经济，但清楚西突厥的德性，感慨道：“此计甚妙，老夫怎么没想到，可要是这个部落撑不住怎么办？”

　　“简单，西突厥缺铁，朝廷可以暗中支援一批淘汰的刀枪给他们，弓弩不行，当然，需要用牛羊来换，而且价格要高，他们有了兵器战斗力大增，就会抢更多牛羊，挑起更大战乱，朝廷坐收渔人之利。”

　　“哈哈哈，妙，妙，淘汰兵器给他们再多也无妨，威胁不了朝廷，但对他们来说非常重要，可要是他们扩张到足够大怎么办？”李靖追问道。

　　“当然是扶持他们仇家，让两家实力保持平衡，继续打，世伯，您信不信，用不了几年西突厥不用咱们打，自己就破落，再遣一支大军过去，直接收复，操作得当，三年就够。”秦怀道笑呵呵地说道。

　　“不行，此事重大，你马上跟我进宫面圣。”李靖兴奋起来，不费一刀一枪，三年拿下西突厥简直不可思议，但要是成了，就是泼天之功，岂能不动心。

　　秦怀道有些犹豫：“世伯，我这儿正愁修路呢。”

　　“修路的事回头再说，快走。”李靖不由分说，拉着秦怀道就走。

　　出了大门，见罗章正在警戒，秦怀道喊道：“看好家，等我回来。”

　　“喏！”罗章赶紧答应道。

　　……

　　小半个时辰后，甘露殿。

　　两人得到同禀后进入，李二正在处理政务，看到两人进来后示意赐座，快速处理完手上工作，好奇地问道：“药师，怀道，你俩有事？”

　　“圣上，还请屏退左右。”李靖郑重说道。

　　李二愣了一下，猛然想起之前对李靖的嘱托，这么快过来说明有解决办法，这个办法非常重要，不能传出去，会意的摆摆手，大殿内伺候的人迅速离开，李二还不放心，喊道：“王德，大殿十米以内不准有人靠近。”

　　“遵旨！”王德赶紧说道。

　　片刻后，李二饶有兴趣地看向李靖：“可以说了吧？”

　　李靖赶紧将秦怀道提议部队适应吐蕃气候的办法说了一遍，补充道：“圣上，臣以为此议稳妥，半年时间内挑选出一支大军足矣，再训练半年，一年后出兵吐蕃正好，朝廷也能利用这一年时间做足准备。”

　　“此计甚好，朕让兵部去办。”李二也知兵，深明其中好处，马上答应。

　　秦怀道一听让兵部去办，眉头一簇，欲言又止。

　　“怀道，有何不妥？”

　　秦怀道不再犹豫，直言说道：“兵部人多嘴杂，容易泄密，一旦吐蕃知道，只需要派遣一支军队过来，咱们的人还没适应气候，就是待宰的羔羊。”

　　“怀道提醒的很及时，这件事朕会处理好。”李二赞同道。

　　李靖见事情敲定，继续说道：“还有一件事，圣上，怀道有一策不费一兵一卒，计划三年内拿下西突厥，臣听完觉得可行，便拉着他过来，此事太过玄妙，臣担心说错，还是让怀道亲口跟圣上说吧。”

　　“哦，不费一兵一卒，三年拿下？”李二来了兴趣，换个人这么说直接打入天牢，但见识了秦怀道的本事后，秦怀道莫名有些期待。

　　“圣上，此计叫羊吃人。”

　　秦怀道认真将对李靖说过的话重新复述一遍，最后补充道：“圣上，羊毛在草原不值钱，但收回来改成被褥，冬衣，可活人无数，还能挑起西突厥战乱，一举两得，朝廷大军还能赚一笔银子，臣也同样能赚，毫无损失，一石四鸟。”

　　李二不懂经济学，听的眼中满是不可思议，有些跟不上，但也清楚一点，真要是找一个部落收羊毛，这个部落的羊毛没了，又尝到甜头，比如会对小部落下黑手，顺势扩张，西突厥内部就会乱。

　　至于出手淘汰的兵器就更妙了，淘汰的兵器不值钱，而且朝廷用不上，但西突厥缺铁，少兵器，给出去不影响朝廷安危，但能提高部落的战斗力，战乱就会升级，引发大规模冲突。

　　这哪里是收羊毛，明明就是借羊毛挑起西突厥内战。

　　好一个羊吃肉，果然吃人。

　　想到这儿，李二心中莫名有些慌，对秦怀道多了几分忌惮，但转念一想，秦怀道一旦成了女婿，就是真正的自己人，还是让敌人头痛去吧，心情顿时大好，欣喜地说道：“妙，妙，太妙了。”

　　想到渭水之辱，再想到挥手间西突厥战乱不止，李二就兴奋不已，仿佛看到了心中大恨得报，看秦怀道愈发顺眼了，说道：“怀道，你这是解了朕的心头之恨，但这件事必须隐秘进行，朕不能公开给你嘉奖，好好修路，朕回头一并给你封赏，如何？”

　　“谢圣上，臣已经得到够多，赏赐就算了，臣修路需要大量石膏，也叫细石，听说山南道洋州府下辖西乡、洋源县有细石矿，不如卖给臣，没那东西，这里修不成。”秦怀道赶紧趁机开口。

　　“这有何难，既然是修路所用，朝廷也不能没点表示，朕下一道旨意，这两地的细石矿就都赏赐给你了。”李二心情大好，张口就是两地细石矿，又不是铜铁盐矿，细石而已，没多少用途的东西，浑不在意。

　　秦怀道心中大喜，有了这两地的石膏矿，水泥不再是问题，考虑到运输困难，最好就地烧制水泥，这就需要煤，便继续说道：“圣上，洋州府附近如果有煤矿，最好也划给臣，臣修路用的是水泥，而水泥必须要煤来烧制，如果秦家庄烧好运过去，路途遥远，不可取。”

　　“没问题，朕回头一并处理，还有什么要求？”

　　“山上石头、树木得让臣取用，当然，也之用于修路。”

　　“准了，还有吗？”李二满口答应，只要是修路，并不是私用，传出去也没人能说什么，好处理。

　　秦怀道想想，补充道：“修路难免会征用一些土地、果树、青苗，甚至房屋，需要地方郡县配合，支持，当然，臣会给予足额补偿，不能亏了百姓。”

　　“心怀百姓，不错，朕也准了，还有什么，都说出来。”李二愈发满意了，真要是直接摧毁，不管不顾，李二还真得重新考虑秦怀道的人品和用心了。

　　“还有就是人手问题，工程浩大，出了工人外，还需要大量的管理人员，但臣手上没有。”秦怀道双手一摊，苦笑道。

　　“这个……”李二脸色为难起来，收复高句丽、契丹和奚族三地后，朝廷抽调大量官员补缺，哪里还有人。

　　李靖也清楚朝廷无人可用，帮着打圆场道：“怀道，朝廷已经无人可派，你有什么解决办法？”

　　秦怀道一时也没有好办法，忽然想到之前在文曲阁的事，那些才子并不都是坏人，还是有很多热血青年，心中有理想，有报复，怀才不遇，心中一动，说道：“圣上，臣倒是有一个想法，不知可行不可行。”

　　“说来听听。”李二也愁人才不足，一听有办法就精神大振。

　　李靖也来了兴趣，看着秦怀道的眼睛里满是期待。

　　秦怀道组织好语言说道：“其一，朝廷勋贵之后入朝为官前，都必须去民间历练一番，评定优等者可晋升，不合格者继续历练，或回府不再叙永，一来让大家感受民间疾苦，二来磨练身上纨绔气息，三来历练经验，入朝为官时也不至于什么都不知道，闹出笑话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大唐官员选拔制度有三，其一是科举，其二是察举荐，就是朝中大员举荐别人，其三是征召制，那是圣上特权，公侯勋贵之后是可以蒙受荣恩、征召入朝为官，比如秦怀道，就征召入朝，授千牛卫，从六品。

　　但公侯勋贵子弟不少心高气傲，眼高于顶，才学浅薄，征召后并不能胜任，还闹出不少笑话，有损朝廷颜面，李二对此也很无奈，但又不能不征召寒了一帮公侯勋贵的心。

　　听到秦怀道列举的好处后李二就动心了，下方民间锻炼一二再调回来，不行就继续历练，公侯勋贵能交代过去，还能提高大家都能力，免得朝廷再丢脸，一举两得，完全可行，欣喜地催问道：“你的意思是，调一批勋贵之后去帮忙？”

　　“没错，他们或许能力不行，但识文断字，加上耳濡墨染，比普通人强，只要使用得法，还是能做很多事，当然，仅凭这些还不够，朝廷可以再设一项制度，臣管他叫实习制，让国子监学业结束的学员下民间历练，优等生方能参加科举，科举也可以多增加一些关于民间事宜的考题。”秦怀道继续说道。

　　“实习制？”李二心思活泛起来。

　　李靖也快速思考其中好处。

　　都是人中之龙，才思敏捷，一点就透，瞬间两人想到其中精妙，默契地点点头，李二赞叹道：“此议大善，利在千秋，国子监生员不识人间疾苦，设实习制正好可以解决此问题，怀道，尽快写一份奏本上来。”

　　“遵旨！”秦怀道答应到，勋贵之后也好，国子监学生也罢，都是年轻人，眼界是有的，又没官身，好管理，谁敢乱跳，闹事，批个不合规一辈子别想进朝为官，能拿捏的死死的。

　　至于因此会得罪一大批人，秦怀道根本不在乎，自己都在出生入死，摸爬滚打，凭什么他们就坐办公室颐指气使，养尊处优？

　　李靖想了想，说道：“圣上，还是臣来写这个奏本吧。”

　　李二惊讶地看向李靖，猛然反应过来李靖这是在保护秦怀道，免得成为众矢之的，耽误了大事，笑道：“也好，就交给药师了。”

　　秦怀道也看出李靖的良苦用心，心中满是感激，但没再争，继续说道：“圣上，汉中到长安的路总花费预计两百万贯，当然，臣未必测算准确，还请圣上让户部也测算一下，以免出错，另外，臣准备拉些人投资，一年百分之五的回报，简单来说就是投入一百贯，一年给五贯返利，一共返还十年，也就是五十贯，十年后本金也返还。”

　　虽然测算一百五十万贯，但预告点好。

　　“岂不是给你一百贯，十年后可拿回一百五十贯？到时候你岂不是要亏死？”李二惊讶地问道。

　　“回圣上，臣算过，不会亏，但也不会赚，持平就好，长安世家豪族不少人家中堆满银子发霉，生锈，时间长了还有损耗，臣让他拿出来，还返利，问题不大，不过，选谁家银子还请圣上明示。”

　　“你确定不亏就行，朕回头派人给你送一份名单去，明天交通部就可以挂牌，用的是崔仁师的宅子，朕都安排好了，你明天直接去接收，监察府改成巡查司，卫士还差七百缺额，你有什么想法？”

　　“全凭圣上安排。”秦怀道不傻，人事问题绝不插手，免得李二生疑。

　　“朕就调一队羽林卫过去，凑够千人，巡查司设司马，从四品，由罗章担任，交通部设左右侍郎，程咬金为左，分管建造司，尉迟宝林为由，分管度支司，其他巡官、主事等空缺，你根据需要量才为用，举荐上来再定。”

　　秦怀道一听有些惊讶，程处默和尉迟宝林都是战将，应该在军中才对，这是准备走文臣路？豁然反应过来，这是李二准备重用两人的信号，心中一喜，答应道：“谢圣上，交通部初设，空缺不急，留着给有功之人，也能激励大家。”

　　“老成谋国之举，朕没看错你，修路之事与以往徭役不同，没有循例可依，留着激励更好。”李二赞叹道。

　　闲聊了一会儿，两人离开甘露殿。

　　一路上李靖询问实习制细节，方便回头写奏本，秦怀道知无不言，详细叙述，不知不觉两人走出皇宫，各自离开。

　　回到巡查司，见罗章还在等着，笑问道：“罗章，家中可好？”至于掌管巡查司的事，圣旨没下之前不能说，这是规矩。

　　“一切都好，家人让我感谢你的照拂，还让您有空上门吃顿饭。”

　　“最近太忙，等以后吧，对了，蜂窝煤暂停对外销售，盈利不少，一会儿随我回府对账，再将属于你的一部分运走。”秦怀道笑道。

　　“谢谢阿叔。”

　　“客气什么，既然带着你赚银子，赚到了当然得给你，有一万贯，对了，阿叔准备开一家酒楼，肯定赚，你跟家人商量一下，如果愿意就投一下，但不能超过一万贯。”秦怀道笑道。

　　“那正好，不用分银子，直接投入吧。”罗章赶紧说道。

　　“哦，不跟家人说一声？”

　　“不用，这次立下大功回来家人非常高兴，说以后有什么事都听您的。”

　　“那行，账本还是要看一下，再写一份合伙文书确定下来，生意归生意，交情归交情，你去外面等一会儿，我有点事处理一下。”秦怀道看着进来的王德，知道是替圣上送名单，摆摆手示意罗章出去了。

　　王德进来，脸上洋溢着笑。

　　秦怀道起身相迎，笑道：“王公公，有劳您跑一趟。”

　　“可不敢这么说，秦大人替圣上分忧，老奴看着欢喜，跑一趟算的了什么？这是名单，您收好，另外，圣上从内库拿出一万积蓄投入修路，圣上贴心银子不多，可不能亏损，还有，此事保密。”王德低声笑道。

　　秦怀道心领神会，李二这是看重了百分之五的返利，答应道：“请王公公带句话，亏了臣补上。”

　　“有秦大人这句话老奴就安心了，银子连夜送到府上？”王德追问道。

　　晚上送银子不容易被人看到，最合适，秦怀道点头，接过名单，王德继续说道：“圣上说了，名单上的人愿投多少不管，也不勉强，如果还不够，由秦大人自行选择，但有一条，五姓七望不行。”

　　“臣遵旨！”

　　秦怀道答应下来，五姓七望已经够富，又横跳的厉害，当然不能再给赚钱的机会，将王德送走后，秦怀道看看名单，前面的都是国公，后面还有些侯爵大臣，都是李二信任的重臣。

　　看着名单秦怀道有些感慨，李二还是念旧，对一起打江山的人真心好。

　　将名单记下，贴身收好，秦怀道打算回头一一拜访，这种事不能公开，否则会引来麻烦，看看天色不早，带着罗章回府看了一下账本，确定投资文书后，一起吃了个饭，将罗章送到门口，见荷儿坐着马车过来。

　　荷儿也看到秦怀道，跳下马车赶紧过来行礼：“少主，您在等我。”

　　“事情处理的怎样，可有麻烦？”秦怀道反问。

　　“一切都很顺利，租了个宅子，够大，住下两百人，用来做工坊够了，明天让秦家庄的姐妹们都过来打扫一下就能用。”

　　“那就好，让薛大哥从护庄队抽调一队人护卫，一队十人，三天一轮换，再从秦家庄雇佣几人帮着做饭，采买由府上统一安排，你把握好，方便他们专心做事，明天清理好，后天我安排将羊毛牛皮送过来。”秦怀道叮嘱道。

　　“记住了。”荷儿见秦怀道真将大小事务都交给自己，当府上半个女主人培养，心中无比欢喜，辛苦一扫而空。

　　“酒酿的怎样？”秦怀道追问道。

　　“已经谈妥两家酒坊，由他们长期供应，价格能便宜一些，今晚拉过来，大家晚上加班，明天就能上市，少主，咱们真的每人限购一坛，每坛十贯？卖不动怎么办？”荷儿确认道。

　　“能卖多少是多少，卖不掉无所谓，主要是打响名气，让更多人知道，为以后做准备。”秦怀道解释一句。

　　荷儿还是一知半解，但没再多问，点头答应下来。

　　“府上就交给你了，有什么事自行决定，决定不了再找我。”秦怀道见荷儿办事有规有矩，放心了，叮嘱一句匆匆离开。

　　荷儿听到府上的事交给自己决定，眼睛都笑成了月牙儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第249章：献策免费阅读。https://xs.23sk.com 