    这两名血魄宗的修士言语中只经诱露了不少信息，那名男修的血魄似是已被方震毁去，而那名女修则像是实力未损，如果要动手，当是要先杀后者。

    张衍估算了一下自己与两人所站立的方位，虽然心中杀机愈加浓烈，但是神情却越发的冷静，他决定一旦动手，纵然不能杀死一人，也要将其重创，否则局面将极为被动。

    默坐了片刻后，他无声无息一转身，一滴yīn幽重水从顶门钻出，忽地飞向了那名男修，此举他并未指望建功，只求能牵制一下此人，而他的全部注意力都集中在了那名女修身上。

    男修正说得高兴，眼角却忽然撇见一抹黑光向他飞来，不由吃了一惊，下意识拿起手中葫芦一挡，“砰”的一声，手臂上顿时传来一股如同排山倒海般的巨力，胸口一闷，便从石头上被打落下来。

    这一滴幽yīn重水虽然看似微小，但实际上重若千钧，他显然没有防备……

    几乎是在同一时刻，一道蓝sè剑光也往女修颈脖疾斩而去，她反应也是不慢，察觉到不对，脚下一滑，任由身体往下落去，此时心头jǐng兆忽现，见又是一道绿芒直奔她的侧面杀来，速度之快吓得她几乎发出尖叫，眼见就要将头颅斩下，她在空中猛的一扭腰肢，一个翻滚避开了要害之处，只是一条臂膀却被如意神梭那犀利的锋刃带了下来，顿时血如泉涌。

    女修发出一声惨哼，剩下的一只手忍着疼摸到白生生的肚腹上将脐塞一拔，一道血sè人影离体而出，起在空中之后顿了顿，便直往张衍藏身的地方奔去。

    张衍早已离开了原先藏身的地方，身形在雾气中若隐若现，见血sè人影扑来，一抬手召回星辰剑丸同时一心二用，如意神梭再度切向了那名女修的脖子。

    只是有了刚才的缓冲，便没那么容易了，女修充满弹xìng的身躯在空中一顿，一旋裙摆如轮飞舞，露出两条白皙长腿，足下尖头锦履似乎也是一件宝物接连踢踏之下，叮当直响竟然挡住如意神梭进击。

    张衍那边面对追逐而来的血魄，法诀一掐，剑丸在空中一个盘旋，斩落下来，哪知这一击之下，居然从血魄身上一穿而过，竟是不起丝毫作用，对方依旧其势不停地向他冲来。

    张衍目光一凝，显然这血魄已经炼化许久，血jīng似实还虚，不是那些无意识的yīn魔可比，他这枚剑丸还未能附上玄光，是以对这种有形无质之物做不到一击破去。

    见血魄距离自己越来越近，连忙向后飘退。

    那女修见状，气焰顿时一炽，又一脚踢在如意神梭上，大叫道：“师兄，你我合力斩杀此人，夺了他的jīng元你我一人一半。”

    这几下交锋兔起鹬落，都是在极短的时间内完成，此时那名男修才缓过气来，只是脸sè却有些发白，听了女子招呼，他应了一声，口中念念有词，将手中那只葫芦一晃，里面顿时喷出一坨墨绿sè的气团，一路散发出难闻刺鼻的气味，往张衍身处的方位扑来。

    女算亦是连连催动血魄上前，试图一起夹攻。

    张衍脸上浮出冷笑，往后飘退的身形一顿，手中已多出了一支云纹朱笔，往迎面面来的血魄举手一抛，道了声：“去！”

    似乎受了气机感应，宣命笔笔尖上三气勃发，在血魄上只一刷，便把那浓郁的sè泽刷得淡下去了几分，原本那飘忽不定的动作也是一滞，不复先前迅捷。

    血魄与女修的神魂意念相连，现在陡然受创，她脸sè一白，捂着胸口倒退了几步，手中拼命掐动法诀，神情慌乱的想要召回血魄，另一侧的男修也是拼命催气团压上，试图阻止张衍。

    张衍哪里容血魄轻易走脱？冷晒一声，不顾头上墨绿sè的云团，驱动宣命笔又是一刷，霎时，血魄中的jīng气被一笔勾销，直接飘散在了空气中。

    女修凄厉一叫，仰天喷出一口鲜血，身躯一软，倒在地上。

    这时，张衍只觉一股令人作恶的气息传来，头脑不免一晕，他冷哼一声，袍袖一抖，一枚丹药落入掌心，再往嘴中一扔，含在舌下，神智顿时为之一清。

    抬头一看那团绿云，将回到手中的宣命笔往空中祭起，只一刷，这片气团便缺了一大块，接连几下之后，便变得支离破碎，往四下里溃散开来。

    男修不由脸sè大变，一声不吭地将女修一把抄起，便往空中飞遁逃走。

    张衍一声冷笑，足下一顿，云雾自生，亦是起身飞遁，追了上来。

    由于带了一人，男修速度并不是很快，他很快追到了近处，骈指向前一点，一道青芒和一道蓝芒飞出，追着此人后背剪落下来。

    男修慌忙掏出一块骨牌，抬手一晃，化成一面青面獠牙的大盾，将他周身掩在其中，只闻“啪啪”两声，不知道这盾牌是什么来头，如意神梭和星辰剑丸竟然都被挡住了。

    剑丸与如意神梭犹自不停，轮番下击，一时间，密集的声响如同骤雨敲击屋瓦，可却始终破不开这面骨盾。

    张衍见状，眼睛一眯，伸手入袖，往镇魂砚上摸起，只是略一思索，他又放弃了这个打算。

    如果祭出镇魂砚，这男修只要牺牲那女修就能保住xìng命，这样一来，他还少了拖累，说不定还真能让对方就此走脱。

    他此刻见那男修神情笃定，且战且退，但是却伤是在这里四周转悠，分明是打得拖延的时间的打算，好等那位“李师兄”到来，心中不免冷笑，“莫非以为如此我就奈何不了你？”

    他双手一摊，一把兽面大刀凭空出现在了手中，大喝一声，遁速几乎在瞬间快了一倍，在极短的时间内就来到了那名男修面前，再高举这把得自渠昌的神兵朝着骨盾当头斩下！

    男修没想到张衍居然行此一招，只是兽面大刀来势凶猛，他避无可避，只得举盾一架，“咔嚓”一声，骨盾当场粉碎。

    男修神sè骇然，将女修随手一丢，转身yù逃，刀芒一闪而过，一条左腿却被带了下来，不禁发出痛叫，脸上一阵扭曲，身形也不由自主的一顿，这时第三刀又砍了过来，他根本不及躲避，只能眼睁睁看着刀锋距离自己越来越近，再当头落下。

    “噗嗤”一声，他整个人被从中一分为二，张衍刀锋一振，一转，顺势绞碎了元灵，再缓缓往地面落去。

    那名女修从空被丢下后，已是摔得半死不活，动弹不得，眼见张衍面无表情的一步步走近，慌乱道：“不，不要杀我，你有什么条件我都晨……”

    张衍理都不理，走到近处，一刀将其拦腰斩成两段，再袍袖一挥，顺手拍散元灵。

    “当”的一声，张衍将刀柄重重往地上一杵！

    连斩两人，刀锋上毫无一丝血迹，他只觉胸中一阵酣畅淋漓，难怪有那么多修士喜欢走力道，有一把神兵在手，如再有上乘玄功护身的话，什么法宝飞剑都不需在意，临阵冲杀，对敌对手起刀落便是一人，实在痛快不过。

    原本他也不是没过想捉一个活口，但是一想到魔宗弟子手段诡异莫名，不说问出来的话是否属实，若是还有什么追踪魂魄的手段，那岂不是弄巧成拙？还不如一刀斩了干脆。

    刚才听这两人言语，他们的那个师尊好像半月之后将至，此人竟然能把一条血魄放到千里之外，还能一气压制住数名明气修士，实力着实恐怖，不知道是什么境界的高手。

    张衍暗忖，以自己现在的修为，对上这样的高手无疑毫无胜算，不如寻一处安全所在，早些提升自己的实力。

    《太乙金书》上所载的功法只有到了玄光境才能显出威势，如能早rì练成，届时也能有一拼之力。

    想到这里，他将两人尸身上乾坤袖囊取下，余者也不去多看，用恶盐将残躯彻底化去后，便按照地图所示，朝着距离此处较远的一处洞窟急速飞去。

    就在他离去后不久，一个浑身有着浓郁血气的人影一闪，现出一个目光鹰隼，薄唇隆鼻的男子，他鼻子诡异的左右动了动，脸上先是出现疑惑之sè，再是一阵yīn沉。

    之后又有十数人陆陆续续地赶来，看见此人，都是恭敬行礼，道：“见过李师兄。”

    李师兄鼻子里哼了一声，算是答应，他目光下移，见有一名弟子手中拿着一人，便问道：“此人是谁？”

    那名修士道：“此是捉来的溟沧派弟子，特意赶来交予师兄处置。”

    李师兄身躯不动，一道血sè玄光从头顶冒出，形成一只大手往下一拿，便将此人凭空抓起，提在眼前，沉声道：“我问你，你们此次来这魔穴有几人？都是姓甚名谁？可有什么好手？”

    如果张衍在此处，便能认出被抓这人便是赵镇。

    此刻面对李师兄逼问，他不屑一笑，道：“你这死刂人模样，分明是修炼了血元功，把自己弄得不人不魔，就你这样，也配审问你家赵大爷？来个痛快吧。”

    李师兄眼中现出一抹赞赏之sè，道：“好，有骨气，我便成全了你。”

    血sè大手将赵镇向上一甩，再上去将他整个人捏在手心里一抓一挤，一阵骨肉折裂的声响传出，片刻后，玄光一收，赵镇整个人便消失不见，此时无论是他的血肉骨骼，还是浑身jīng元，都已尽数被吸纳进了李师兄的体内……

    李师兄一眼望去，目光中似有股淡淡威压，所有在场弟子不由自主低下头颅，不敢与其对视。

    半晌，他才缓缓开口，道：“师尊正在炼化真魔，有事弟子服其劳，你们几人往四处搜索，凡是见到溟沧派弟子，都速来回报。”

    底下众人轰然应诺，一道道遁光飞起，便往魔穴四处飞去。
