    

    
风望舒听着，只是朝我摇了摇头，轻笑道：“或许在蛇君眼里，我就是你最大的危险。当初在巴山，他就算养着伤，也要时时把我栓在身边，生怕我一转眼不见了，去伤了熟睡的你。”

    
我没想到风望舒还会点明这个，朝她轻笑道：“走吧。”

    
可风望舒却依旧道：“还是叫蛇君一块去吧，或者问天宗的人陪同也行。你和我一块去，我压力好大。万一我送了命，也没保护好你，那我岂不是天大的罪过。”

    
“不用了。”我取下束发的穿波箭，轻轻甩了甩头发。

    
转眼看着风望舒，神念轻轻一闪，满头黑发，如同开屏一般，各个方位都护住了我。

    
更是丝丝如蛇昂首般扭动，只要风望舒一动，保证根根都穿透风望舒的身体。

    
而且这头发里有黑戾，入体很难清除。

    
风望舒看着我的黑发，抿了抿唇，拿出那条披帛，朝我道：“请！”

    
我虽没用过这条披帛，却也见风羲用过。

    
直接伸手卷住这条披帛，任由风望舒驱动。

    
这种如光般发动的感觉，和墨修的瞬移似乎并不完全相同。

    
只是等停下来的时候，我没想到，会在风城外面。

    
这会的风城看起来，和我上次来时一样。

    
可我知道，这不过是海市蜃楼。

    
因为我们停的是在一座山上，山下是条环城高速，风家那些人，正在安排风城的普通人转移。

    
整个环城高速，停的都是统一的大巴，就像当初进入学校接师生撤离的那种，还配着医疗人员。

    
里面依旧有那些佩戴着青虹标记的人，在人群中分发着物资，安抚着情绪。

    
可人员却很散，好像围着风城周围，都是人。

    
“这满城的人，是怎么转移出来的？”我看着分散在路边的人。

    
听说风城沦陷，只是转瞬间的事情。

    
这些普通人，应该在室内室外都有吧。

    
那么快的速度，就算是墨修用瞬移，也不可以将全城的人都转移出来吧。

    
风家，真的始祖之家，底蕴厚到超乎想象。

    
如果不是墨修还有用，说不定当初在清水镇，风升陵真的杀了他。

    
“因为这条披帛。”风望舒将那条披帛朝我晃了晃。

    
看着下面好像半点都没变的风城：“你也看出来了，很像极光，对不对？”

    
极光这东西，放到现在都还是很神秘的。

    
但风家这条披帛实在太像了，结合什么“神母感青虹有孕”的说法，总感觉风家对极光好像很有研究的样子。

    
只是风羲一直都没有跟我说过，风望舒现在是打算说了？

    
我转眼看着风望舒，她却将那条披帛递给我道：“这献给你了的，告诉你也应该的，其实就是道极光。”

    
“你这说得有点假了啊。”我感觉风望舒在骗小孩子。

    
极光能抓住？

    
风望舒却一扫那不食人间烟火的仙女模样，冷冷的嗤笑了一声：“你以后别再这样了，显得很没见识，你现在也粗粗算是玄门的传奇人物了，连炼化极光这种事情，你都不信？那你的头发呢？你腹中蛇胎化形而出呢？还有阿熵那种遮挡一切的黑暗呢？”

    
我没想到风望舒嘴皮子依旧这么厉害。

    
瞥着她道：“你说了这么多，那到底风羲是怎么救了这满城的人？”

    
风望舒一直憋着口气，这会将那披帛朝我怀里一塞。

    
紧皱着眉，沉声道：“风家的家主有两道秘术，都是用命祭这条披帛的。”

    
她转眼看着我：“一是浮光掠影。就像名字一样，浮光所过之处，念之所及，皆可随光而出。”

    
“另一个，是韬光养晦。用命祭了披帛，可挡万法，然后还能再活七日。”风望舒眨了眨眼，低声道：“咒语我有，家主让我教给你了。但一条命，祭一次，只能发动一道秘术。”

    
她语气沉静，可我却感觉披帛有些烫手。

    
命只有一条，可秘术却有两道，只能祭一。

    
所以风羲当时是有选择的，可她还是用了浮光掠影。

    
风望舒说完，直接跨脚朝山下走去，更是用上了缩地成寸的术法。

    
我握着那条披帛，贴上神行符，直接跟了上去。

    
风家蜃龙布下幻境，但却并没有阻拦风望舒。

    
我们穿过那道蜃气的时候，看到里面的场景时，我还是感觉有些震惊。

    
这种沦陷不像当初清水镇的回龙村，要掩人耳目，用食荧虫啃食，地裂后倒塌陷下去的。

    
也不像是清水镇回龙村，直接用源生之毒融化了。

    
而是好像整个被什么瞬间往下一压，直接往地底压实了。

    
所有的房子根本就没有倒塌的，就好像现在那种很流行的立体纸制的玩具，被极大的冲压力从头顶压下，瞬间压实了。

    
而且整个地面，好像也是泡棉纸，连同上面的房子道路，全部陷落在地面了。

    
这看上去，就好像用大型的冲压模具，将一个泡沫型的东西，瞬间高压冲下去。

    
所以我现在和风望舒站着的地方，就好像那模具的边缘。

    
整个风城就在我们脚下，原先所有的东西，都被压得实实紧紧的，却又没有挪动半点。

    
“这是什么怎么弄的？”我看着脚下如同平面俯视的风城。

    
突然感觉后背阵阵发寒：这才是阿熵的实力吗？

    
蹲下身子，伸手摸了摸边缘的土墙，这根本就不像是土了。

    
我拿着石刀，刮了刮，这被冲压下去的地方，坚硬如铁，就算是锋利到可以砍断墨修手腕的石刀，也刮不动。

    
“恐怖吧？”风望舒见我刮着临界面，轻笑道：“神威浩荡啊！”

    
她朝我瞥了瞥眼，沉声道：“我有东西给你看，还是你当初提醒我的。”

    
她说着，带着我往旁边走去。

    
现在这样子，我和风望舒就好像两个围着冲压模具走动的蚂蚁。

    
只是等风望舒停下来的时候，我却感觉那种寒意更严重了。

    
风望舒停下来的地方，有一块半斜着的石碑。

    
而石碑的边缘，还有一道棱露在压下去的土壁边缘，一直延伸到风城被压下去的地方，然后消失在下面的土里。

    
“围着风城，一共七十二块。清水镇周围，也是七十二块。”风望舒伸手拍了拍那块斜碑，朝我道：“你要全部看看吗？”

    
那碑看上去很古朴，风吹日散，好像连雕着什么都看不清了。

    
可无论是形状，还是图案，都和清水镇的那些界碑一样。

    
清水镇的界碑里面，是蛇棺。

    
风城的界碑里面，却好像一个高压模具冲下来，转瞬就毁了风城。

    
这些界碑，好像是特定的点。

    
“神道有碑……这话是你告诉我的。”风望舒眨眼看着我，然后转眼看着那被压得实实的风城：“何悦，这才是神之威严。你说如果这样的力度，用到外面，一下子能死多少人？”

    
“这些界碑到底是谁留下的？”风望舒脸上尽是痛苦。

    
又带着迷茫：“风家要守护华胥之渊，可华胥之渊就在这地底，我们世代都不会离开。你说华胥之渊对我们而言，是不是另一具蛇棺？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->