    第79章你这关注点不对啊

    赵小树一脸忐忑的在孟瑶屋外徘徊，满脸的纠结。

    刚才，娘怕大姨在孟家受欺负，所以打发他悄悄过去看看。

    他压根没进孟家的门，就跑走了。

    不是他把他娘的话当耳旁风，而是他听到了了不得的消息，太过震惊，所以，他跑到了安静处去平复心情。

    等再回去孟家的时候，大姨已经离开了。

    他磨磨蹭蹭的回家，却不知道到底该不该把自己听到的事情告诉娘。

    “小树，你是不是闯祸了？”赵小花问道。

    这一脸不安的模样，赵小花只能想到‘闯祸’这一种可能性。

    一向乖巧听话的赵小树闯祸，她很想知道娘知道了会是什么反应。

    赵小树支支吾吾的模样，更让赵小花坚定了他肯定闯祸了的念头。她眼珠子转了转，朝赵小树招了招手，“来，小树，你过来，你跟我说说，你干了什么坏事儿？我帮你分析分析，娘会生大气还是生小气？”

    赵小树被赵小花拖进了屋里，赵小花一脸兴奋，“快说吧。”

    赵小树想了想，这件事儿多个人商议，好像更稳妥一些。

    所以，他原原本本的把自己听到的事儿告诉了赵小花。

    赵小花捂着嘴巴，眼睛瞪得大大的，透露着不敢置信。

    半晌，赵小花才放下手，“你开玩笑的吧？”

    怎么可能，娘不是孟家的女儿？

    这，这也太匪夷所思了吧！

    “姐，你说，怎么办啊？”赵小树很忧心，“娘知道了，肯定会伤心的吧？”

    赵小花用‘你是不是傻’的眼神看着赵小树，“为什么要伤心？难道不应该高兴吗？他们不是娘的亲生父母，那岂不是代表着，娘以后不必束手束脚了吗？”

    消息虽然很震惊，可赵小花并不觉得是坏消息啊。

    “你看啊，娘小时候啥样，咱们不知道，可娘跟爹成亲之后的事儿，我听二哥说过，后来，咱们大了，有些事儿咱们也看见了。你都说了，娘是被寄养在孟家的，寄养她的人，还给了孟家的银子。按理说，孟家应该好好对娘吧？”赵小花耐心的说。

    赵小树点点头。

    “可他们好好对娘了吗？这个他们不包括大姨。”赵小花循循诱导。

    赵小树摇摇头。

    “他们收了银子不好好对娘，这样对吗？显然是不对的吧。所以，什么生恩不如养恩，这也是不成立的吧？”赵小花振振有词。

    “所以，咱们告诉娘？”赵小树问。

    “那是当然了。”赵小花肯定，“走，咱们找娘去。”

    有赵小花领着，赵小树不纠结了，姐弟俩钻进孟瑶屋里了，你一句我一句的把事儿给说了。

    孟瑶满脸懵逼。

    是真懵逼。

    半天，才问了一句话出来，“小树，你在院子外头，咋就能听见？”

    “我打小耳朵就好使。”赵小树诚实的道。

    “有多好使？”孟瑶问他。

    赵小树摇摇头，“我也不知道。”

    没有走上黑化路的赵小树，还真是个傻憨憨啊。

    “娘，你这关注点不对啊！”赵小花着急，“关于你不是孟家女儿的事儿，你就没点儿想法吗？你难道不想知道你亲生父母在哪里吗？你不想跟他们团聚吗？”

    讲真，孟瑶真没这想法。

    毕竟，她不是原身。

    而且在她心里，她的父母，只有上辈子的父母。

    “就挺意外的。”孟瑶讪讪的，“就你觉得，还能团聚吗？他们把我送到孟家，又给了银子？就如果，他们还想要我，怎么能这么多年不来找我？当然，不排除人出了意外，就一无所知，我也不知道应该有什么想法。”

    赵小花摸摸鼻子，“好像也是哈。”

    肯定不能好端端的把自己孩子送给别人家吧？

    当是要是有不得已的苦衷，过后，肯定应该把人接回去吧？

    不接，基本就两个原因，娘的爹娘，出了意外不在人世了。

    再就是，他们是故意把娘送人的，那这样，当然不会来接了。

    “就算不能跟他们团聚，好歹可以跟孟家划清关系啊。这样，他们以后也不能作妖了。”赵小花道。

    孟瑶点点头，“这个可以有。”

    这样，也不用应付那些人了。

    “那咱们应该怎么做？”赵小花问。

    “我先去问问你们大姨。”孟瑶道。

    孟珠知道她不是孟家亲生女儿还愿意对她好，由此可见，孟珠是真心对原身好的，所以，她不能跟孟家人划在同一阵线。

    那些人可以不是亲人。

    但孟珠肯定是亲人。

    孟珠怎么也没想到，孟瑶会知道自己不是孟家亲生女儿这件事儿。

    “小妹，你别伤心啊，我也不是有意瞒着你的，我，我就是怕你知道这件事儿之后心里难受，所以才一直没跟你说的。”孟珠急忙解释。

    孟瑶：不，我没伤心，真的。

    “大姐，我知道，你肯定是为了我好，我没事儿的。”孟瑶道。

    孟瑶落寞的模样落在孟珠眼里，那就是故作坚强。

    孟珠眼圈通红，“是孟家对不起你。”

    “大姐，我真没事儿，我就是想确定确定这件事儿是不是小树听岔了。”孟瑶道。

    孟珠眼泪滚落，“你放心，在我心里，你永远是我亲妹子。”

    孟瑶：……

    好不容易孟珠才感性完了，开始说她所知道的一切。

    当然，她也是半道知道的。

    她无意间听到她娘跟大哥说这事儿的时候，孟瑶已经十二岁了，性子有些敏感。她虽然追问了她娘，可思前想后的，到底是把事情瞒了下来。

    “我听娘说，你身上挂了块锁片。就是不知道，如今锁片还在不在了。那锁片怪精致的，刻了瑶字，所以，给你取了这么个名字。”孟珠道，“除此之外，别的什么都不知道了。娘说，送你来的人都包的严严实实的，要不是给了银子，她都以为是人贩子。”

    所以，基本上就是什么信息都没有。

    “你是想找你亲生父母吗？”孟珠小心翼翼的问。

    “有机会，肯定是想的。可现在，一点儿消息都没有，即便是我想，那也没法子啊。”孟瑶道。

    “我帮你套套娘的话，看看当年你身上的锁片还有没有了？”孟珠想了想问。

    ?  ?昨天真的是欲哭无泪啊~

    ?      好不容易，今天中午给我把更新放出来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

