    肥龙岂止上了新片预告，这货都己经发片了

    当刘占福用王卓的电脑登陆一家日文的网站，寻找发片预告给王卓看的时候，大家惊讶的发现，预告已经变成了公告，连付费下载的链接都做好了

    “卧槽，这个贵哎，nt199”

    刘占福惊呼一声，见包括王卓在内的同学都没听懂，便非常专业的解释道：“nt是新台币的意思，和人民币大概是五换一的汇率，nt199的话，就是四十块人民币了。”

    “四十块很贵么”王卓有些诧异。

    “当然贵啊，你看看别的片子就知道了”刘占福迅速切换网页，展示给他看：“看到了吗这些片子都是贵的才nt150”还是送写真小册子的呢。你朋友的这支片子居然卖np，这个价格我只在大奇迹系列才见过。”

    “你小子倒是挺专业啊。”王卓没好气的指指他，“别废话了，把这片子找出来给我看看。”

    刘占福干笑答应，迅速操作起来，到各大网站开始寻片”不过他很快就铩羽而归，因为这支片子刚刚面世，还没有哪位地下工作者拷片之后发出来共享呢。

    “费那劲干嘛”，王卓哭笑不得的说道：“找个网速快的网站”咱们付费下载正版的。”耿斌在一旁插嘴笑道：“老大您有钱嘛”我们都是些穷学生，平时看看正版网络小说倒没问题付费看大片可消费不起。”

    “正版的网站”我还就知道这么一个”刘占福讪笑道：“因为台湾的网站是繁体字，而且这个网站和日〗本是同步的。”

    “那就它吧。”王卓点点头：“有没有美元结算通道”

    “您圣明。”刘占福嘿嘿笑道：“这个还真有。”

    hua了王卓四十九美元，肥龙主演的大片的下载权限到手每秒一兆的下靠速度还不错，大家开始坐等。

    名叫史永和的男生问道：“头儿，你朋友到底是干什么的，怎么跑到岛国做男演员去了”

    “那个混蛋，我也不知道怎么说他了。”王卓挠挠头，看向耿斌：“你给他们说说吧。”

    自从使用了“大男人”之后”王卓的这些朋友之前也相互有了共同话题，在大家的提议下王卓建了个qq群，把他们都请了进去。

    其中肥龙和耿斌是比较活跃的两个，也很聊得来经过几次线下聚会吃喝后，两人就比较熟悉了。

    肥龙是什么货色他那点破事恨不得炫耀得全世界人都知道，既然耿斌已经和肥龙很熟了”所以王卓才让他来讲肥龙的光辉事迹。

    千人斩、私拍大师、中〗国毛猪、北京热未来制片人、永远的199斤，肥龙的事迹令大家叹为观止每当耿斌讲完一段，刘占福等人就会眼巴巴的向王卓问一句，真的吗，然后看到王卓有气无力的点点头。

    等耿斌讲完了，王卓有些诧异问道：“你就知道这些”

    耿斌一愣：“是啊，就这些。”

    “哦看来你和他起码有一个多月没联系了。”王卓恍然。

    耿斌嗯道：“他不走到岛国那边做宣传去了么应该是忙的没时间上网了吧。”

    “他忙个屁。”王卓啼笑皆非的一摆手没好气的说道：“你们猜他做了什么，这一个月里正经事干了多少我不知道，惠比寿倒是被他给集齐了”

    郑鹏傻傻的问道：“惠比寿是神马”

    “惠比寿”刘占福的三角眼瞬间瞪成了圆形：“头儿，你说的是惠比寿扇香葡萄”

    “什么葡萄”郑鹏完全没听懂。

    “自己搜索去。”耿斌把电脑推给他封住了这张爱添乱的嘴。

    见这帮家伙一个个跟打了鸡血一样，王卓拍拍额头：“我让他自己跟你们说吧。”

    取出时间肥龙那厮也该下飞机了，一打他的号码，通了。

    “老大，我胡汉三又回来啦”

    “回你的头，马上来我学校，到了给我打电话”

    “等等啊老大，我给你带了礼物，还有几今日〗本客人呐”

    “日〗本客人”王卓一愣：“什么日〗本客人”

    “客人就是礼物，礼物就是客人呀”肥龙笑的极其猥琐：“你确认要我把她们带到你学校去吗”

    这货嗓音非常洪亮，坐在王卓身边的男生们都听得一清二楚，脸上的表情顿时变得精彩起来。

    “你搞什么飞机”王卓有种在他的肥屁股上狠狠踢一脚的冲动：“我才不要你的礼物，你自己滚过来罢”

    “老大”肥龙立刻哀号起来：“你知道我为了准备这份大礼”下了多少力气吗你要是不收，我就白忙了啊”

    “头儿”，耿斌在一旁小声插嘴：“先问问他，到底什么礼物啊”

    王卓白了他一眼，向电话问道：“你准备的是什么礼”

    “嘿嘿，绝对是双重好礼”我敢保票你满意。”肥龙得意说道：“你要是不满意，我减肥到九十九斤。”

    “这是你说的。”王卓哼道：“那你过来吧，到学校附近了给我打电话。

    “带着礼物”

    “带着罢”

    挂断电话后，肥兔和身边的日〗本友人对视一眼，会心而又猥琐的哈哈笑了起来。

    岛国向来以尊重强者而闻名，尤其是在利益面前，他们可以把姿态放的极低，只为增强自己的竞争力和获取合作的可能，所以当肥龙提出了一个诱人的合作提议后，立刻变成了炙手可热的大人物，被奉为上宾。

    他这趟回国”同行的是日〗本北都株式会社的三条副社长，随行人员还有集团麾下一家著名录影带公司的八位女明星，和十多名工作人员，可谓是声势浩大。

    为什么来了这么大的一个团队呢因为肥龙提出的合作提议实在太诱人了，让北都株式会社非常重视。肥龙现在的地位早已不是昔日的吴下阿蒙，随着“大男人”的一步步造势也跟着水涨船高，变成叱咤一方的大人物了。不过他毕竟是草民新贵，还没有达到在越洋旅行中使用包机的程度，因此这趟回国坐的还是贵宾舱。

    但尽管如此，已经走了不得的待遇了，要知道北都的女明星们虽然看上去风光无限，其实出国也不是经常获得的待遇，更何况还是乘座贵宾舱”她们平时的待遇也只是比经济舱稍好一些而已。

    一行人乘座着日〗本旅行社专门准备好的豪华大巴”浩浩荡荡的就往医科大方向开去，王卓以为肥龙顶多会带两个岛国妞回来，压根就没想到会是这么庞大的一支团队，而肥龙这货故意恶搞，要的就是让王卓惊讶的效果，所以更是没有说破，人品贱格的等着看好戏。

    至于三条副社长，他对自己的这支团队是相当有信心的，其实也是对北都株式会社有信心，数遍全亚洲，能在这一领域和北都竞争的企业屈指可数，自己又和dnagon先生这么处的来”还为dnagon先生的老板带来了这样有诚意的礼物”想必一定能达成这次合作的

    这里有必要说一下，日〗本人的姓氏是很有意思的，在日〗本的明治维新时期”宣布四民平等后”普通百姓才开始有姓，在这之前除了贵族和武士的少部分人之外”普通百姓是不允许有姓的。

    因为要进行人口普查和户籍登记，所以没姓的人就需要取一个了，怎么取呢，有一个方法被广泛推广了起来，根据居住的环境来取

    家里住在山上的，就姓山上，住在河边的，就姓河边，住在泉水附近的”姓小泉、大泉

    当然还有根据工作、喜好、地名来选择姓氏的，这里姑且不去说它。

    三条副社长的姓也来自地名，“三条”不是麻将里的三条，而是“第三条街”的意思，东条代表“东街”，北条代表“北街”，但不管什么条”都表示用这个姓的人在明治时期的祖先就已经是城里人了”虽然不是贵族，但也比乡下人有优越感

    肥龙知道东条英机，知道北条司，知道一条诚，但直到去了日〗本之后，才知道“条”是什么意思，在这之前他还以为日〗本人就连数东西都喜欢论“条”，是一种变态到骨子里的行为

    坐在学校附近的一家开放式西餐厅里，郑鹏还有些难以置信。

    “头儿，你说肥龙会不会是吹牛啊，他真集齐惠比寿了”

    王卓沉吟了一下，苦笑道：“我本来也觉得这事儿很神，但是仔细一想”应该是真的。”

    “哗塞，偶像啊”，刘占福的口水都要流出来了，一脸崇拜之色。

    耿斌充满期待的猜道：“他给你准备的礼物，该不会是哪个女明星吧”

    “有这个可能。”王卓无奈的耸耸肩。

    众人的表情顿时暧昧起来”享受岛国女明星的服务，这种好事真是从来都不敢想呀，王指导要有福了。

    王卓扫视他们一眼，打趣道：“如果真是那样的话，我让给你们了，划拳定输赢吧。”

    “真的假的呀”刘占福的三角眼大放光芒。

    “当然是真的啊，这种档次的配不上咱们老大。”耿斌立刻拍起了马屁。

    郑鹏非常认同的嗯了一声”然后虚心建议：“那咱们，划拳”

    正说着话的工夫，由楼梯下来了几个学生，耿斌看到后连忙轻轻捅了捅王卓：“头儿你快看，那不是荣妹妹么。”~

