    在场的人不禁骇然，影中只是摸了摸下巴。

    “影中你有什么想法？”鬼瞳韶山问。

    “有一点，不过，外边好像有人在等。”

    这时，才听见有人在天魁门口吵闹，几人出去观瞧，一个年轻人被警员拦着面色急促愤懑。

    “你们凭什么关我父亲！他做什么了！”

    “他说的是谁？”韶山问警员。

    一个警员回道：

    “他，他是杜门町酒馆冲田英四老板的儿子冲田泷。”

    “没有告知他实情么？”

    “已经告知冲田英四为案件嫌疑人，被就在天魁进行进一步调查，他听不进去。”

    “先把他放开，他看起来比止水岁数还小。”

    松开后，泷看见眼前几人，知道是天魁的大官，又看了一眼影中，影中看了看他，眼神对视便知不对。

    “我父亲什么都没做过！我要求你们放人。”

    “你的心情可以理解，如果你父亲不是凶手我们会马上放人。”

    “说的好听！你们如果强加罪过给我父亲，屈打成招呢！”

    “爱信不信”幽座清泰挺生气。

    “哎呀，这么闹肯定是不行哒，要想证明你爸不是凶手，那就需要证明凶手还在逍遥法外，哟，这门框怎么有点掉漆。”影中看着门说着。

    冲田泷忽然变得沉默，退后几步，抹去眼角泪水，意难平的走开。

    鬼瞳韶山猜出影中意思：

    “你打算怎么做。”

    “这次，就我来吧，总不能你来吧。”影中摆摆手，

    “来一趟不容易，这个事情我解决之后，剥皮者的案件就此告破吧，我也算结束了在这期间的工作。”

    “啊？影中先生你要走么？”止水觉得很可惜。

    “本来也留不长，鬼瞳部长，借一步说话。”

    鬼瞳韶山随着影中走出数步站定，

    “影中先生，办完这个案子真的要走么？”鬼瞳韶山有意想留住影中，他不得不承认，这号人物如果能在自己身边共事，是很能分担困难的。

    “鬼瞳部长哪里的话，当初安吉鲁总部长不也是想让你这位鬼眼通天来观察我的举动么？”

    “呵呵呵，影中先生既然可以猜透人的心思我也省的解释了，只需要知道即使是安吉鲁总部长也是没有恶意的。”

    “这个倒是真的，不过我要跟你说的不是这件事，而是你小时候的事。”

    “哦？怎么？先生还知道我小时候的事情？”

    影中点了点头，

    “知道一点，而且我首先告诉你，造成你父母双亡的人并不是剥皮者，而是另有其人。”

    “！！！！你说什么！你到底知道什么！”

    鬼瞳韶山变了态度，十分强硬，拽着影中的胳膊，比较用力，褶皱了衣服。

    不过理智的他马上就松手了，因为影中看起来才比止水大了一点，事情发生在自己15岁，过去太多年了。

    “我只能告诉你，杀你父母的凶手目前还活着，至于我怎么知道的，我比较会算命，我曾经给止水算过命，你们两个是兄弟，他失去了什么你自然也失去了，而且他那时候还小，你却背负的很重。”

    “你～你～呼。。。。”鬼瞳韶山回想起当时的情景，便控制不住情绪，努力压制的内心激动的泪水，因为已经背负太久了。

    二十年前，本是幸福的一家四口，准备好行李准备出行，十五岁的哥哥抱着两岁的弟弟正在二楼玩玩具，一阵儿会出现孩童银铃般的笑声，楼下的父母也比较急促的收拾行囊，似是心有余悸，

    “哥哥，要带弟弟下楼咯。”妈妈带有宠溺的声音叫着鬼瞳韶山，

    “好的妈妈。”

    “快一点！”爸爸有些着急，似乎有什么事情。

    鬼瞳韶山抱着小止水出了房间，止水却拍了拍韶山，指了指后边，原来是止水喜欢的玩具没有拿，韶山无奈的笑了笑，点了一下止水的小酒窝，又折返回房间去拿，拿到后。

    只听“砰”的一声，主门碎裂的声音传来，楼下似乎传来了声音，鬼瞳韶山抱着小止水轻轻的走向楼梯口转角处，但是楼下没有动静，仅是听见几声刀划空气的劲风之声，随即有什么东西掉落在地，鲜血涌出，染湿地毯，

    这一幕着实吓坏了鬼瞳韶山，但是他不敢发出一点声音，然而在这一刻，小止水却是有些不切适宜的将玩具弄掉在地，发出响动。楼下的人似乎听到响声，便开始往上看，鬼瞳韶山机灵的立马捂着弟弟嘴小步向屋内跑去。

    掀开地板的夹层，这是鬼瞳韶山自己设计的小时候用于藏猫猫的机关，所幸够大还能装进两人，但是只能躺在里面，进去之后，韶山搂着止水，轻轻捂着弟弟的嘴，省的无法呼吸。

    脚步声缓慢，但是那踏在地板上的声音，如同丧钟来报，带着死亡的气息。

    韶山忍不住呼吸都在颤抖，他听见那人走进了房间，便极力捂住自己的嘴，紧紧抱住止水不让他发出声音，

    那人踏在地板上，似是胶皮鞋底摩擦地板的声音如同刀割一般划每一寸的划着韶山，他多么希望父母能救他们两个。

    地板上的情况，韶山无法了解，只是听得脚步声停止，韶山开始屏住呼吸，不敢有一丝一毫的动作，止水看起来有缺氧的四处摆动四肢却被韶山紧紧搂着不放，鬼瞳韶山多么希望自己能穿过地板看到上面的情况，在他的极度恐惧的状态之下，他的眼睛开始有了变化，开始看到细丝入微的地板灰尘，开始透过地板看到上面比较虚幻的影像，一个黑衣人斗袍人。

    突然，他发现一个很长的武器正要向他的方向劈去，吓得扭过头去，闭上眼睛！

    地板被劈裂，穿过了夹层，鬼瞳韶山感觉自己的耳朵很湿润，应该是血，恐惧战胜疼痛，他知道如果没有提前看到，他没有转头，这一刀是必然会劈开自己的头。

    鬼瞳韶山，振作起来，屏住呼吸，保护弟弟，鬼瞳韶山在不知不觉中安慰着自己，也在无形中激发出自己的暗示能力。

    脚步声离开了，鬼瞳韶山看着那微弱的虚影快速离去后，放开了止水，止水哇的一下大哭起来，想起父母，鬼瞳韶山抱着小止水，跑到楼下，这一幕让鬼瞳韶山崩溃了：

    父母的头不见了，每具尸体被横切成四块，七零八落，流出大量的血迹，鬼瞳韶山颤颤巍巍的跪在楼梯中层，张大嘴巴，眼泪流出，却发不出任何声音，失了神，眼仁上翻，口中发出嘎啦的声音。

    “哇啊啊～”

    “喂！”影中拍向鬼瞳韶山，才把回想中的他给拽了回来。

    “你的意思是一个黑袍人，手中拿着一个比较长的武器，像一把刀。”

    “对。”

    “好的，我以后会帮你留意的，过去的事，放在心上没问题，别影响自己的意志。”

    “好吧，你真要打算自己去抓另一个剥皮者？”

    “交给我吧。”

    “多加小心。”

    “no啪不了姆啊。”两人握手相视一笑，影中向其他人摆了摆手向杜门町方向走去。

    未完待续。

