    裁判话音刚落，江山瞬间一个【潜行】，遁入阴影之中。

    虽然刚刚下决心的时候，江山信心百倍。

    但真切了职业，藏进阴影里，江山又突然觉得不是那么稳了。

    ——神偷这职业，根本就不是正经的战斗职业。

    真正意义上的输出技能，神偷只有一个。

    【戳金碎玉】。

    效果是提升手掌的硬度与攻击力。

    说是输出技能，实际上更像是一个随开随关的状态技能。

    也因此，神偷的数量其实很少。

    偶尔出现几个，也大多是某个势力自己培养，用来当做斥候的。

    在各团队里，神偷也总是以斥候甚至后勤人员的身份出现。

    像王成荣那样以三阶之身耍的四阶的美美团团转的，一是欺负美美身为小界土著，见识短浅；二是他身负异能，与神偷职业极为契合，这才让美美在江山面前丢了次脸。

    总的来说，这不是一个适合正面战斗的职业，想要用这个职业击败一位一阶高级的游侠，就算江山有异能相助，也须得小心谨慎。

    江山遁入阴影，脚下一点，宛如一缕青烟，转眼间便来到司徒雷近前。

    技能——【神行无踪】！

    神偷的招牌技能，大幅度提升速度，却丝毫不会影响隐蔽性，甚至能遮掩自身痕迹，就算是在潜行状态下使用也有奇效。

    仰仗此技能，江山短短数秒便跨越了偌大的擂台，贴进到司徒雷身侧。

    此时，司徒雷还正弯弓搭箭，双目湛湛，将整座擂台都收入眼底。

    正在寻找江山的踪迹。

    用的正是游侠的招牌破隐技能——【寻踪追迹】！

    但他在这个技能上的造诣显然差江山远矣。

    江山都贴到他边上了，他还一无所觉，满脸警惕的扫视着擂台另一侧。

    ——他当然想不到江山的速度会这么快！在他的想法中，面对自己的侦察，江山应该如临大敌，如履薄冰，怎么可能用跑的？

    那不是一下就被他发现了吗？

    江山当然也想到了这点。

    现在时间尚短，司徒雷还感觉不到问题。

    但若迟迟捕捉不到江山的身影，他肯定会想到是自己的破隐能力远逊于江山的潜行能力，也许江山已经摸到了他身边。

    到时候，江山就有点麻烦了。

    所以，得趁这个机会搞点事情。

    搞什么呢？

    【戳金碎玉】，直接捣他心窝子？

    不好不好，好歹也是血火里走出来的实战精英，一旦动起手来，杀意泄露，他不可能感知不到。

    江山要的，可不是白刃战。

    眼珠一转，江山的视线顿时落在司徒雷背后的箭筒。

    还是先缴械吧！

    江山探手，隐约的阴影之力覆在手上。

    阴影之力内敛，没有丝毫波动传出。

    技能——【鬼影手】！

    包裹着阴影之力的右手，轻巧的探入箭筒之中。

    不是从上面的开口探入，而是直接穿过筒壁，牢牢的抓在一众箭矢上！

    没错，【鬼影手】是无视障碍的。

    当初王成荣神出鬼没、动辄抓人心脏，就是使用这个技能。

    江山目前还做不到这点，一阶的【鬼影手】限制很大，对活物效果会有很大的衰减。

    况且，就算能，如果真的这么干了，司徒雷恐怕也死定了。

    一阶的脆弱身板和娇嫩内脏，可禁不住阴影之力的摧残。

    握住箭杆，江山无声无息的偷走了四分之一。

    也就是一握的数量。

    另一只手也同时探入，将一块等重的石块同步放入箭筒。

    这是江山以【戳金碎玉】现切出来的。

    箭筒毕竟背在司徒雷背上，骤然轻了四分之一，鬼都知道有问题了。

    同步放回等重的石块，能延缓司徒雷发现的时间。

    见司徒雷没有察觉，江山再接再厉，连连出手，将他箭筒内所有的箭矢全部窃夺一空。

    只有四块孤零零的石头，牢牢压在箭筒底部，见证了这一切。

    司徒雷仍然浑然不觉。

    藏在阴影里，江山忍不住偷笑。

    神偷这职业，有点快乐啊！

    江山嘿嘿怪笑，目光又落在司徒雷腰间悬挂的短刀上。

    游侠虽然有近战能力，但几乎都寄托在这一柄短刀上，如果失了刀，游侠的近战能力不说十不存一，也称得上一句十去七八。

    【鬼影手】！

    江山果断出手。

    神偷嘛，不丢人。

    握住短刀的刀柄，江山另一只手变魔术般的拿出一柄木制的短刀。

    这是他以前闲得无聊时刻着玩的，今日才终于有了它发光发热的机会。

    江山短暂开启【戳金碎玉】，手指微动，削掉了几处地方，又用【鬼影手】挖空了中间一截，塞进一块未曾熔炼的沉铁块，使这柄木质短刀的重心、形状都能与原来的短刀吻合。

    随后，江山双手速度极快的一转！

    短刀被江山摸了下来，收入背包之中。

    偷窃再成功！

    江山兴奋的继续打量，寻找可偷的东西。

    但看了几遍，似乎也没什么值得一偷的了。

    总不能再偷人内裤吧？

    咳，什么“再”，我江山从没偷过内裤！

    江山无声的呸了两下，忽然灵机一动，双眼之中金光一闪！

    技能——【寻宝眼】！

    可观天地宝气，探寻宝物！

    修到高阶，哪怕放在储物装备甚至异空间里，【寻宝眼】也能看到其中的宝气！

    当然，现在还只是一阶，江山只能看到藏在身上的宝物。

    但饶是如此，也足够用了。

    江山睁开双眼，只见天地间仿佛都蒙上了一层灰蒙蒙的雾气。

    天空、大地、台下观战的选手们、甚至是飞在天上的裁判，无一不是如此！

    只有司徒雷身上，散发着淡淡的金光！

    还真有宝物？

    江山又惊又喜。

    宝物对他来说，比别的神偷还更重要一点。

    因为他的被动技能——【窃国者侯】，能通过偷窃宝物来增加自身的基础属性！

    永久！而且能打破属性阈值！

    甚至偷到某些特别珍贵的宝物，还能给他带来特殊的能力！

    江山将视线凝聚在司徒雷身上，锁定宝物的位置。

    是在他胸口。

    一卷薄薄的卷轴。

    江山仔细辨别，只觉一股焚山煮海般的炽灼之意扑面而来。

    似乎是一张火系的大威力法术卷轴。

    看来是他的保命底牌。

    没关系，又不是不还给你，就是借来恰个属性点而已。

    很快就结束了。

    江山心安理得的伸出邪恶的大手，一摸——

    诶嘿！轻松到手！

    也就在这一瞬间，一道细小的金光从卷轴上脱离，融入江山的身体。

