    杨沐清醒过来时发现自己正处于家中的床上，耳边传来淅淅沥沥地雨声让来心安，杨沐再一感知自己留在父母身上的精神烙印，发现二老正在快快乐乐的旅游后，便彻底放心沉睡。

    接下来的时光很是惬意，杨沐的身心得到了充足的放松，然后踏往了新世界的大门。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：漫威电影宇宙。”

    “任务：天道好轮回, 苍天饶过谁！惩恶扬善，拯救钢铁侠托尼史塔克。”

    “不对！”杨沐心中灵光一闪，沉声说道。此次不同以往，以往穿梭时空完成任务是顶替他人，而此次是孤身穿梭。

    “自己可能会死！”杨沐心中有所感悟，同时，杨沐一想到漫威宇宙中那些令人头皮发麻的强者，杨沐直感觉浑身冷汗直冒。

    “最好的办法是跑到华夏一直苟着, 但这无法完成任务, 虽然没提没有完成任务会有什么惩罚，但想来不会有自己的好果子吃，既然无法苟，那就正面面对！逃避解决不了问题，那就不逃避，危机！危机，是危险也是机会。”杨沐及时调整好心情，然后开始观察自己所在的地理位置和时间线。

    通过催眠街头路过的人，杨沐顿时明白自己正处于曼哈顿街区，不远处那高高的大厦便是史塔克大厦。而时间线正是钢铁侠第一部开篇，此时，托尼史塔克已经失踪十余天了。

    “很好的切入点。”杨沐神念一扫，便扫到了史塔克大厦中的小辣椒佩珀-波茨，此时的小辣椒正因为托尼史塔克的失踪而愁眉不展，在办公室内坐立不安。

    杨沐心神一动，瞬间出现在小辣椒面前。小辣椒见到自己的办公室内突然出现了一名亚裔陌生人，心中大惊，右手第一时间放在警报按钮上, 但是，杨沐的一句话，让小辣椒停止了按下警报按钮的动作。

    “我能帮你救回拖你史塔克。”杨沐悠哉悠哉地说道。

    “你能救回托尼？”小辣椒不可置信地问道。小辣椒为了找回托尼史塔克可是动用了各种力量，结果却没有托尼史塔克的一丝信息。

    “对，我能！”杨沐很淡定地说道。

    “凭什么？”小辣椒问道。

    “就凭我能躲过史塔克的安保系统，无声无息地来到你房间。”杨沐说道。

    “什么条件？”小辣椒问道。

    杨沐见小辣椒如此上道，不禁笑了，然后说道：“爽快！我需要一个正式的身份、一套别墅、一千万美金，还有三个嫩模，其中一个小娇小的，一个要高挑的，最后一个要奶牛型的，波茨小姐做为女人，你懂得。”

    小辣椒闻言不禁没有生气，反而松了一口气，因为杨沐的要求都在她的权力范畴之内，杨沐的要求看似很多, 但对史塔克集团来说不值一提，起码杨沐没有要史塔克集团的股份, 这才是最要命的。

    “好！我这就准备！”小辣椒说道。

    “不急不急，你首先要做的是将我送到托尼史塔克失踪的地方，然后，等我救回托尼史塔克后再兑现，对了，听闻托尼老师豪车无数，再给我配一辆豪车，顺便把我的驾驶证也办出来。”杨沐不紧不慢地说道。

    “好！我这就安排你去托尼消失的地方。”小辣椒很干脆地说道。此时的小辣椒实在是束手无策了，杨沐的出现多少给了小辣椒一丝希望，小辣椒如同溺水的人一般，死死抓住杨沐这颗救命稻草。

    不一会儿，杨沐便坐上了史塔克集团的商务车来到一处飞机场，陪同者正是哈皮，这里有一架正要起飞的豪华私人飞机。

    谷旧

    “托尼史塔克的私人飞机！有钱真好！”杨沐发自内心地感叹道。

    杨沐上了飞机后，飞机立即起飞，只不过，杨沐看到飞机的副机长是科尔森，一名服务员居然是寡姐时，不由得赞叹神盾局的效率，就这么会儿的功夫就已经渗透到史塔克集团的内部了。

    “告诉波茨小姐，我改主意了，除了三个嫩模之外，还要加上她！”杨沐一指寡姐，然后对着哈皮说道，既然躲不过，那就直接面对。

    “我这就转告波茨小姐。”哈皮连忙通过卫星电话打给小辣椒，然后小辣椒又打电话给寡姐，她们如何商议杨沐不管，反正寡姐是同意了。

    于是，杨沐将哈皮等人撵到一边，和寡姐来了一场机震，不得不说，寡姐确实厉害。由于寡姐注射过超级士兵血清，不但极其紧致，肌肉如同运动员一般结实，不像有些女的，浑身肌肉松松垮垮的，给杨沐以另类极其舒爽的体验。

    飞机到达军事基地之后，杨沐神清气爽地下了飞机，然后一群人乘坐军车来到托尼史塔克失踪的地点后，杨沐神念一扫，轻松找到了关押托尼史塔克的山洞。

    “你们在这里等着。”杨沐说完，身影便消失了。

    “你看出来他是怎么消失的吗？”科尔森看向寡姐。

    “没有，他很强！”寡姐沉声说道。

    科尔森一副老司机的样子耸了耸肩膀，说道：“那我们就在这里等着？”

    “他让等着就等着。”寡姐也挺无奈，先向尼克弗瑞禀报之后，就原地等待着。

    此时的杨沐通过空间穿梭，来到关押托尼史塔克的山洞，此时的托尼史塔克正在英森博士的帮助下打造第一代钢铁战甲，看样子正处于关键时刻。

    杨沐的出现吓得两人一阵哆嗦，差点出事。

    “你是谁？”托尼史塔克下意识地问道。

    “受波茨小姐委托，前来寻找托尼史塔克先生，你就是托尼史塔克吧，请随我返回纽约吧。”杨沐不紧不慢地说道。

    “怎么回去？”托尼史塔克愣愣地问道。

    “就这么咻地一下回去，就如同我咻地一下子来。”杨沐说完，“咻”地一声，身体直接消失，通过空间穿梭来到寡姐身前，拿了一部卫星电话后，又“咻”地一声，来到托尼史塔克面前，将卫星电话扔给托尼史塔克。

    “这是卫星电话，你自己会用吧？”杨沐说道。

    拖尼史塔克对着杨沐翻了一个大大的白眼，然后连忙给小辣椒通话，在洒了一泼狗粮之后，结束了通话，至此，托尼史塔克才相信了杨沐的话。

    “这是空间穿梭技术？我才消失了不到一个月，现在的科技已经发展到这种地步了？”托尼史塔克不可思议地问道。

    “这不是科技，这是法术。”杨沐说道。

    “别告诉我你是法师。”托尼只塔克说道。

    “我不是法师。”杨沐淡淡地说道，正当托尼史塔克松了一口气的同时，杨沐说道：“我是修行者，当然，你可以理解为法师，而且还是魔武双修的那种法师。好了，闲话不谈，我现在带你走。”

    “波茨没说非得现在将我带回去吧？”托尼史塔克问道。

