    就在这时，一道传音飘入了鹤千尺耳中。听着这熟悉的声音，鹤千尺顿时精神一振，立即与众人告辞匆匆离去。

    很快，在暗星城内一处荒无人烟的僻静之地，剑尘与鹤千尺两人碰见。

    “剑尘小友啊，没想到还能在这里再次见到你，还真是令老夫感到意外啊。”鹤千尺哈哈大笑的迎了上去，态度比从前更热情了。

    “你这次来，该不会也是为了出现在葬域的那份太尊传承吧，不过老朽可得给你提个醒，最近这些年，葬域那块地方变得十分古怪，据说里面消失了很多强者。而这消失的强者中，不仅有混元始境，甚至就连一些顶尖势力的太始境老祖，都在葬域内神秘失踪，所有消失的人都寻不到丝毫踪迹。”鹤千尺小心告诫，一谈到葬域那块神秘之地，他的脸色立马变得严肃了起来。

    “我不是为了葬域而来，也不是为了什么太尊传承，我是要再次进入暗星界。”剑尘淡笑道，如今在他眼中，所谓的太尊传承远不如进入暗星界重要。

    因为进入暗星界，他就能获得十滴太尊精血。

    而太尊传承，先不说能不能拿到，即便是拿到了，也不一定有太尊精血遗留下来。

    因此，葬域中发生了什么事，他是毫不在意。

    “再次进入暗星界？”然而，当鹤千尺听到这番话时，顿时神色一惊，他瞪着一双老眼盯着剑尘，张口结舌的说道：“你...你...你的年纪难道还没有超过千岁？”

    “这太难以置信了，这么多年时间过去了，你竟然还能进入暗星界......”忽然，鹤千尺似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，道：“剑尘小友，你既然还能进入暗星界，那你看...那你看...能不能...能不能帮我们一个小忙......”鹤千尺搓了搓手，目光变得炙热，就连说话都变得吞吞吐吐。

    剑尘飒然一笑：“你是想让我去暗星族替你们天鹤家族牵线？”

    “嘿嘿嘿，不错，暗星族内的有些东西，对我们天鹤家族来说极其重要，哪怕是里面的所有基业都毁于一旦，我们天鹤家族也不愿轻易放弃。不知剑尘小友愿不愿意般我们这个忙？”鹤千尺嘿嘿笑道，说完之后便一脸紧张的盯着剑尘。

    “这事你不说我也会去做，因为当年我答应过蓝祖，等我再次进入暗星界时，我会试着说服暗星大帝，让暗星族优先选择与天鹤家族进行交易。”剑尘语气一顿，缓缓道：“或者说，只选择与天鹤家族交易。”

    “真的，哈哈哈，那真是太好了。”闻言，鹤千尺大为振奋，兴奋的满脸通红。

    “对了，不知冰极州现在的情况怎么样了？”剑尘目光炯炯的盯着鹤千尺，一谈起冰极州，他的神色就发生了微妙的变化。

    “冰极州，唉......”鹤千尺一声长叹，洋溢在脸上的喜悦之情很快就消失，转而被一层阴云给笼罩。

    鹤千尺的神色转变让剑尘心中微微一沉，顿时生出了一股不妙的感觉，立即追问：“前辈，冰极州究竟发生什么事了？”

    鹤千尺没有隐瞒，将冰极州这些年的变化完完整整的告知了剑尘，尽管有些消息他知道的不是十分全面，但大体上的误差倒是不大。

    很快，雪神回归，天宗全宗之人有来无回，寒风门全宗覆灭，以及冰极州上诸多顶尖势力的老祖纷纷被冰封的字眼，一一飘入剑尘耳中。

    而剑尘的脸色，也是从最初雪神回归时露出的喜悦，而渐渐的变得难看了起来，最后甚至透着一抹苍白之意。

    “天鹤家族的蓝祖可是有大恩在身，还有雪宗的冰云祖师，也一直对冰神殿忠心耿耿，二姐...二姐她怎么能这么做。”剑尘的心就如同被一根针给狠狠的刺了一下似得，有一种令人窒息的痛。

    他知道，他最怕的事情，终究还是发生了。

    尽管他早有心理准备，但当这一天真正的来临，当事实真的就摆在眼前时，他仍然感到难以接受，有一股心如刀割般的疼痛。

    “难道，当年的二姐，真的...真的彻底不在了吗？”剑尘狠狠的喘着气，心绪出现了剧烈的起伏，内心更是感到无比的压抑。

    剑尘与鹤千尺告辞，失魂落魄的独自走在暗星城的大街上，不知不觉间，他已经来到了通往暗星界的两界通道处。

    “唉！”一声叹息，剑尘的身影一个闪烁，瞬间消失在两界通道中。

    不过剑尘不知道的是，就在他刚进入通向暗星界的通道中时，有一道极为隐晦的印记悄无声息的自他身上脱落。

    这一道印记似乎有些某种顾虑，始终没有接近两界通道，并与两界通道保持着一定的距离。

    它就这么悄无声息的漂浮在半空中，没有任何人能发现这一缕印记的存在。

    突然间，印记的力量骤然散开，在虚空中形成了一道虚幻的人影。

    这道虚幻人影，正是风尊者！

    风尊者目光凝望眼前的空间通道，神色露出凝重之意，缓缓说道：“这通道中蕴含有木灵族先辈以及暗星族先辈的力量，老夫留在你身上的这一缕印记，也是不敢擅入其中，否则，将会受到木灵族先辈以及暗星族先辈的力量共同镇压，在这两大至尊的力量之下，你将必死无疑。”

    “罢了，现在的你已经羽翼丰满，混元境中也有你一席之地，已经不需要老夫为你保驾护航了。”

    “这些年，老夫的这一缕印记留在你身上，除了玄黄小天界屏蔽了老夫的印记之外，你所经历的所有事，老夫也都一清二楚。而还真，亦也知道了老夫......”

    说到这里，风尊者的脸色变得严肃了起来，纵然他现在已经成为了太尊，可在他眉宇间也是情不自禁的流露出一丝忧虑之色，轻叹道：“只是希望，你的那一场劫，能够来的更晚一点......”

    ”纵然老夫敌不过，但也会，竭尽所能的庇佑你......”

    最后，风尊者目光看向远方，似隔着无穷遥远的距离凝望葬域的方向，更是洞穿了葬域内的种种恶劣环境以及所有阻碍，最终，他的目光聚焦在出现太尊传承的那一处区域中。

    “这是属于我们灵仙一族的机缘，外族人谁也夺不走。先暂时隐忍一番，待老夫出关之时，凡是属于我灵仙一族的东西，都将重新归来......”

