    五分钟前。

    当百灵鸟与夜莺刚到江南大学门口时，便接到了来自总部的电话。

    在电话里，调查部最高长官将二人大骂一顿，并给出了七天的查案期限。

    若是七天后，还没有线索。

    百灵鸟与夜莺就得回总部受罚，重新换人调查。

    当然。

    为了弥补破案期限带来的压力，同时也是为了尽快破获【8·25】网络大案，调查部获得了最高授权。

    “百灵、夜莺，从现在起，你们获得七天的无限制调查权。苏南行省地界，不论军、政、商，所有资源皆由你们调动。不论涉及任何人，不论涉及任何事，你们都可以插手调查。手段不限，我只要结果！”

    “是，长官！”“是，长官！”

    缘于此，夜莺直接掏枪，强行带走江南大学的陈教授。

    江南调查局。审讯室。

    “陈勇，在交代问题前，本人先告诉你一个消息：因为你涉嫌一起‘论文顶替案’，千娜科学议会已经暂停了你的‘院士’申请流程。”

    “所以，你现在只是江南大学的一名普通教授。”

    夜莺森严地说道。

    此话一出，陈勇当场绝望，内心防线一下就崩溃了。

    他原本以为有着名望加身，就能得到政府优待。结果……

    完了！

    现在全完了！

    “我交代，我一定老实交代问题！”

    陈勇哭丧着说道。

    “行，现在交代你今年的所有行程，包括去了哪里，见了哪些人，做了哪些事，全都要一五一十地说出来。先从今年的一月一号开始！”

    “是，是！”

    陈勇开始讲述自己的所有行程。

    隔壁。观察室。

    三名拥有速记能力的特工，快速做着笔录。

    每当出现一条信息，特工立即拨打电话。

    随后，警方、工商局、教育局等官方机构人员，赶紧前往该地点进行调查、验证。

    作为一名大学知名教授，陈勇的行踪并不固定，甚至可以称得上是天南地北到处飞。

    为了证实他的口供，整个千娜超过两千名外事特工、外加三千名工商局人员，再加五千名警员，在配合行动。

    这是多么庞大的一股力量啊。

    足足上万人的精英人员加在一起，足以将任何一位公民查个底朝天。

    调动如此巨大的人力物力，是为了什么？

    不为别的，只为找出一条有用的线索，从而再通过线索，找到那名“神秘黑客”。

    “她”的价值，惊天动地。

    谁若找到“她”，谁就能制霸全球互联网。

    在这样的利益追求下，别说调动一万人，就算调动十万，【千娜】也在所不惜。

    ……

    江南市。明月小区。A栋303。

    林安回家了，身后跟着一个尾巴。

    大门打开。

    屋内仿若原状，手机还回来了，电脑还回来了，一切电子设备也都还回来了。

    看到这一幕，林安面色依然平静。

    进屋。

    “随便坐，喝点什么？”

    “额……学长，我想喝咖啡。”赵小柔怯生生地说道。

    “没有！”

    赵小柔无语。

    “家里只有矿泉水，要不要？”

    “要，要，要！”

    林安从墙角拿了一瓶矿泉水，扔给学妹。

    赵小柔接过矿泉水，又开始劝说：“学长，要不别呆在江南了，我们一起去首都吧。好不好，好不好嘛？”

    “不用，我在网上找了一家本地公司，准备明天去面试。”

    “学长！”

    “别说了，你的好意我心领了，真没这个必要。”

    林安如此言道。

    然而，真正的原因是这个吗？

    不！

    并不是！

    林安留在这里的真正原因是：报复才刚刚开始。

    “晚上你去酒店睡！”林安转身，严肃说道。

    “啊？”

    “啊什么啊？就这么决定！”

    林安回头，来到电脑桌前坐下，随后打开电脑……

    这一瞬。

    位于三十公里外，江南网监局的中央荧幕上，出现实时画面。

    同时还伴有阵阵汇报声。

    “监控目标开机了！电脑正在登录操作系统，登录成功，电脑进入了桌面……”

    “严密监视！”

    “是！”

    同一时间。江南调查局。

    三面巨大的液晶荧幕上，正实时显示着家中画面。

    从客厅到卧室，从沙发到墙角……所有画面展现得淋漓尽致，一览无遗。

    江南分局的特工们，密切关注着家中景象。

    林安的嫌疑，并没有真正解除。

    他们正在放长线、钓大鱼。

    突然！

    画面里，林安的手顿了一顿，眉头微微皱起。

    “开机时间多了0.03秒，我的电脑被植入了监控程序么？”

    林安在心中默默想道。

    随后，眉头舒展开来，装作毫不知情地样子，双击鼠标，打开《英雄联盟》，开始慢悠悠地玩起游戏。

    赵小柔搬了张凳子过来坐下，静静地陪着学长玩游戏。

    金色的晚霞，从窗外投射进来，给一男一女的身上，染上一片七彩。

    俊男、靓女，安静玩游戏。

    这是一幅多么美好的画面啊！

    然而，在调查局的特工们看来：这家伙真的是太奇怪、太奇怪了。

    一个普通人被抓进局子，连续经历十八个小时的审查，然后释放回家……

    他不困吗？

    他为什么还能如此平静？为什么还能如此安稳？居然回家打游戏？

    “这家伙真的太异常了！”

    “可……可我们现在没有证据，一点证据也没有。”

    特工们议论纷纷，内心很是郁闷。

    这时。

    王局长挥了挥手，大声道：“别急。如果他真的与幕后黑手有联系，他就一定会露出马脚的。我们现在要做的，就是监视、监视、再监视！”

    “是，局长！”

    特工们大声应诺。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；也没人知道林安的真正身份是什么。

    他的报复，才刚刚开始。

    （下章更精彩，下章预告：《惊变！江南电视台的恐惧》）

