
　　大匠师能在这种动荡的时候还能这么吃得开、手艺确实不错，似乎看出萧沙几人心急的他努力下还不到傍晚，只是夕阳开始西斜的时候就已经把刀铸好。

　　期间很太平，虽然现在城内多的是气愤不过的江湖人四处搜查凶手，却再也没有人来这里捣乱。

　　为了不让师傅察觉差异，在楚问心的坚持下，新铸成的柳叶刀还是和以前那样，从细长刀身到吞口、就连刀柄都和以前一模一样，唯一的不同就是新铸成的刀比以前更软、更利、也更加明亮了几分。

　　同样雪亮的刀身上光可鉴人、手指摸上去会有稳稳的轻响、重量颇轻！

　　得了新刀的楚问心兴奋之下，刚拿到手就当场耍了好几招柳叶刀法，动作之间如行云流水，手上的柳叶刀在他真气灌注控制要刚就刚、要柔就柔随心所欲。

　　使用后感觉十分满意的他在大匠师劝说下还试了一下新刀的锋利程度，结果让不管是江白还是萧沙都微微吃惊了一下。

　　大匠师这里有两根专门试验成品的铁棍让他试刀，这两根铁管有婴儿手臂粗细、上面深深浅浅都是刀痕，结果他一刀下去，狭长中看起来有点薄的柳叶刀居然一下就将两根实心铁棍砍成四段。

　　见到新刀如此威力的他高兴得咧着嘴笑个不停，江白也罕见的露出几分喜色，以他的武功轻易就可以做到这点，但用的是内力真气，光论兵器之利他的剑明显没有楚问心的这柄新刀好。

　　萧沙也有点羡慕的把刀拿过来耍了两下，因为不会柳叶门刀法的缘故只能用真气把刀绷直，只是开合刀法配上柳叶刀不大合适，动作间始终有点不顺手。

　　凤翎和董天乐家世不凡、在大离王朝的时候就见过不少神兵利刃对此倒是不置可否，没说好也没说不行，就在楼上看着楚问心傻乐偶尔逗弄两句。

　　随后，铸造出这柄刀的大匠师期待的请楚问心给这口在开明世界能够算得上好的刀取个名字，楚问心稍微想了一下就脱口而出：“细水，师傅常说细水长流，水近大道、水孕育万物什么的，虽然不大懂是什么意思，但是取这个名字师傅肯定很高兴的”

　　“细水长流，也是个好兆头”

　　萧沙笑了笑，楚问心更加开心，又把玩了好一会才恋恋不舍的把细水收回先前腰间的软刀鞘中，大匠师对新刀的尺寸把握的很好，刀刃和原本的刀鞘几乎严丝合缝。

　　几人来这里就是为了给楚问心铸刀，如今刀已经铸好而且更胜以往，也是时候离开了！

　　在外面还有点乱的情况下，为了不节外生枝、几人谢绝了大匠师邀请他们留下来吃顿晚饭的提议，重新戴上斗笠面纱等物遮掩住面容就往外走。

　　如今的定州城内，中午那个衙役的死亡风波依旧没有停歇，不少原本就因为九龙灭亡已经憋了一股气的江湖人士就像是找到了发泄口似的，三五成群四处搜查凶手，凡是有怀疑的就带到一处大家伙聚集的地方审问，大有一副不抓到细作决不罢休的架势。

　　其实相比起对细作的怨恨，衙役的死只是一个契机而已，萧沙和江白几人都明白就算没有这事他们迟早也得到新任城主司徒无绝的麾下去效命。

　　所谓国仇家恨平时看不见影、关键时候哪怕是普通百姓都会有上战场杀敌的想法，只是人和人的脑子都有区别，很多人不知道正确的办法需要人引导而已。

　　此刻太阳还没落山，金色的夕阳余晖照耀下整个城池都似被带上了几分金色，大街上除了不断来往搜查的江湖人士外，一些小摊小贩依旧还在做着生意，什么饺子混沌、面条包子的香味依旧顺着空气四处传开。

　　味道传入几人鼻子中，让本就只吃了中午饭的几人都有几分饥饿的感觉。

　　“这饺子看似不错……要不然我们就地吃点？”路过一处饺子摊面的时候，楚问心忍不住吞了一口口水对几人问道。

　　萧沙仔细看了看穿着普通，面容有点大众化的商贩老板点了点头，董天乐和凤翎还没说话，江白就道：“节外生枝还是算了，九龙的人对我们应该没什么恶意，但是还是小心一点，我们出城再说吧！”

　　“哦……”楚问心有点气馁的摸了摸自己的肚子，几人就继续往外走。

　　其实萧沙也饿了，先前没从摊子老板身上看到可疑线索的他本要说两句，但是想到江白的经验绝对比自己和楚问心丰富，又联想到自己和楚问心先前击杀银龙官员将领的时候也曾用过下毒和蒙汗药的手法就放弃了坚持，千日防贼虽说未必防得住却终究要保险一点。

　　穿过宽阔的大街和喧闹的人群，几人很快就来到城门口处，如今城内的进出城门都被几个当地小帮派势力占据，出入城内的费用比以前九龙官方提高了许多，但是对几人都没有什么困难。

　　付钱出城后，一伙人加快脚步快速进入山林，捡柴生火、打猎洗刷、不多时就弄了好几只野生兔子和山鸡就着往常带着的调料吃了起来。

　　可别说、地广人稀就有这好处，只要手脚麻利不愁会被饿死！

　　不久后，吃饱喝足的他们往前再赶一阵子，打算找个地方休息，然后逐渐前往流玉河附近

　　现在他们是真不想多事，江白和楚问心求个清闲，凤翎、董天乐和萧沙则期待着被胖子藏在流玉河畔的那一大份元皇门藏经阁的武功秘籍。

　　这可都是大量的元点啊，虽然还不知道武神空间对九流的武功能给多少元点，但是数量一多也足够让人联想翩翩。

　　然而在走到半路，都还没见到任何一处废墟的时候，楚天了就有点不舒服的捂着肚子：“那个……我肚子有点疼，估计是吃坏了，想方便一下”天籁小说网

　　肚子疼？

　　萧沙愣了一下，和江白几人都没有多想，直接挥挥手让他快去，大家就在这里等他。

　　楚问心这次去的时间有点长、比一般人如厕的时间要长三倍还多，大约一盏茶的功夫才从隐蔽处走出来、脸色有点苍白、脚步也有点虚浮，看来是拉到虚脱了。

　　见他这样的萧沙本想取笑几句开心一下，结果还没说话就感觉自己的肚子也开始有点疼，然后脸色微变的对董天乐和江白说了一声：“我也去，等等我”

　　他没和凤翎说，和女子在一起说这种事情很容易让人掉价，自己本身就没啥优势，再搞搞、估计凤翎对自己的印象几乎要一落千丈。

　　拉肚子这种事很平常，山野之间随便找个隐蔽的所在解决倒也不成问题，他去的时间和楚问心一样长、一切处理完毕出来后和也楚问心一样也有点虚。

　　这种情况让他不禁想估计是这些个兔子或者山鸡刚吃了不好的东西，然而当他回到几人所在处就发现情况有点不对。

　　原本已经黑暗的树林中多了点火光，此刻的楚问心已经盘膝坐在地上，江白蹲在他边上一只手拿着点燃的一根干树枝、另一只手搭在他肩膀上，两者衣衫都无风自动、江白头顶还冒出些许青烟，似乎在动用真气。

　　借着树枝的火光，楚问心现在的模样被他看得真切，楚问心的脸色有点苍白、嘴皮居然都微微发紫，再看两边，如今的凤翎和董天乐已经各自凝神以待观察着四周，

　　不用多说多问，看到这一幕的他顿时心下一沉，想起了和楚问心一个情况的自己……

　　中毒？自己和楚问心都中毒了？

　　刚想到这里，一股蹿腾而起的刺痛就从小腹内传来！（推荐推荐顶起来）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第83章 中毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 