    ……

    对于现任深渊之主考量下，贸贸然跑去，哪怕是用交易的方式来让圣耀王交人，成功几率也不大。毕竟，他清楚知道前任深渊之主手中，究竟握着什么样的大秘密。只要圣耀王是个稍微有些野心的人，便不可能将人交出来。

    而一旦达不到令圣耀王交人的目的，那么，贸贸然下，便会打草惊蛇了。由此，现任深渊之主，也是在光明圣域之中，寻找了一个合作者。而现任深渊之主之所以挑选晨曦王，恐怕也是因为晨曦王本身实力不强，且为人太过自信而智谋不足。

    可见现任深渊之王，也不想事成之后，和晨曦王反友为敌后，太过难对付。否则，现任深渊之主也不可能不去挑那些，过于强大的盟友了。

    仅从此点上，雷动倒是和现任深渊之主颇有英雄所见略同的感慨。这圣耀王，不管从实力还是骨气上，估摸着都是光明域中这一帮子人中，最差的一个。否则，也不会不约而同的挑选了这个家伙来下手。柿子，总是要挑软的捏的。

    倒是可怜那个现任的深渊之主，好不容易挑出来个盟友，最后却是毁在了雷动的手中。

    此时，令雷动也是有些举棋不定的，并非是因为坏了深渊之主的好事而害怕对方报复。而是在头疼，要怎么样，才能把现任深渊之主手中的那件东西抢过来。如今很显然，这个深渊之主手中掌握的东西。应该是非同小可。

    如此异宝，捏在深渊之主那种野心勃勃而残忍好杀的家伙手中。迟早有一天，会给六域九洲带来一场巨大的风暴。当然，雷动承认自己也是个野心勃勃之辈。而任何拥有野心之人。都不会喜欢拥有另外一个野心而实力强大的敌人。

    想要从深渊之主手中得到那件异宝，那么，合作是必须的。只是雷动更多考虑的是，究竟和谁合作？是和现任深渊之王，亦或是晨曦王，这是个巨大的问题。

    不论是和谁合作，都无疑是与虎谋皮。只是要看，哪只老虎更加厉害了。

    双方实力分析下。无疑，综合实力恐怕要数圣耀王更胜一筹。否则，现任的那个深渊之主，也不会那么的没底气。要找晨曦王这种货色来合作。

    那么，按照深渊之主手中的那件异宝来推算。如果他有本事无休止的炼制出成建制的元婴级部队，统一六域九洲，也是不在话下。还非得这么偷偷摸摸的玩阴谋诡计如何？也不可能如此没底气。显而易见，不论深渊之主手中究竟拥有什么强悍的东西。限制也是极大的。就像雷动自己手中的洞天福地，以及混沌噬魂塔。

    都是难得的逆天异宝，但问题在于，限制同样不小。

    雷动一想到自己的混沌噬魂塔。心中就没来由的一阵闷气。现在的自己，多少已经确认了了其来历。而在冥王殿之中。融合的那个器灵，却让雷动也是头疼唏嘘不已。很不给面子。雷动问什么话，她都是一副冷冰冰拒绝合作的模样。

    和这些年来，雷动也曾与她多次沟通，一次一次得到的，都是极度不合作。也亏得雷动，已经早早的将混沌噬魂塔祭炼在了自己神魂之中，成为了几乎与自身融为一体，不可分割的魂炼灵宝。

    否则，还真的会被那器灵反客为主，连操控混沌噬魂塔都做不到了。

    如今的噬魂塔器灵，虽然被雷动压制住，有等于没有外，根本是半点作用也没有。原本雷动，倒还想多等等，放任以后等自己实力强了再说。但现在，却是走到了一个非常危机的关头。无论是现任深渊之主也好，晨曦王一伙人也罢，都不是什么简单货色。任凭哪一个，都是幽冥鬼帝级别的存在。甚至，综合实力还要在鬼帝之上。

    这让雷动，有一股迫不及待要加强自身实力的冲动。否则，不论是和任何一个人合作，最后说不定，都会被连皮带骨给吞掉。

    暂且没有做出任何决定，雷动征用了晨曦王闭关的那一件奢华之极的密室，开始了一次短暂的闭关。这一次，他已经下定了决心，要解决混沌噬魂塔的内部问题。盘坐在洁白如羊脂般，灵气逼人的玉床上，雷动的心神，缓缓侵入到了温养在元婴之中的噬魂塔内。

    此时的混沌噬魂塔，因为各种组件的成功拼接，早已经不是雷动当初拿到手的时候，那样残破不堪了。尤其是噬魂塔内部，呈现出一片金碧辉煌的场景。

    雷动的神念进入，感觉就像是来自于一个异次元空间一般。当然，这绝非是什么真正的次元空间。现在的混沌噬魂塔，只能作用于粹取魂丹，亦或是炼制鬼蛊，以及鬼蛊解药。顺便提一句，用混沌噬魂塔淬炼出来的鬼蛊，也必须用混沌噬魂塔淬炼出来的解药来解。像以前，白骨魔君炼制的鬼蛊，只要练出解药来，便能使用的岁月，早已经一去不复返了。就算知道解药配方，没有经过混沌噬魂塔的祭炼，也解不了鬼蛊。

    以前之所以那样，也是因为白骨魔君手中的东西，仅仅是混沌噬魂塔的一个部件而已，虽有功能，但残缺了很多东西。而通过完整的混沌噬魂塔祭炼出来的鬼蛊，非但功效更为强大，且不是通过寻常炼制的解药可以解掉的。否则，雷动也会比较担心，诸如白骨老魔等知道解药配方着，会不会在背后使绊子。现在，就算白骨老魔万一反叛，也解不开真正的鬼蛊。这点，让雷动尤为放心。

    再说噬魂塔中的那个器灵，却是被雷动暂且封印在了塔内的一处小屋里。封印她，也是雷动迫不得已的选择。否则，这固执的器灵小妞儿，便会悄悄地和自己争夺混沌塔的控制权。

    雷动目光注视着那座突兀的小屋，神情格外坚定。

    这座模样不好看的小屋，乃是雷动的一部分神念所化，目的，就是为了封印那个不知天高地厚的器灵小丫头。神念略一动，那座小屋，便化作一股神念，重新融入了雷动元婴之中。

    与此同时，那个幻化成小丫头模样的器灵，脱身而出，朝着雷动张牙舞爪而来。

    “哼。不知死活的东西。”雷动冷哼了一声，神念化出一柄巨大锤子，狠狠砸了下去。顿即，将那小丫头砸成了一张薄饼。紧接着，那锤子又幻化成一根绳子，牢牢的将她捆缚了起来。

    这器灵小丫头，本就是一个灵，虽然遭创，却还死不了。晃晃悠悠的恢复后，却发现自己被缚后，急忙幻化得小一些，然而事情哪有那么简单。雷动神念所化的那根绳子，同样变小了些，依旧是紧缚着她。当即她脸色一变，开始恼羞成怒的骂了起来，一连串骂人的话，倒是极为熟练。

    “果然是不知死活。”

    以前的雷动心态和现在不一样，还想着用好言好语来哄骗她。但是这么多年下来，这颇有灵智的器灵小丫头，怎么哄都哄不好。渐渐地，也是失去了耐心。而雷动也是下定了决心，这一次给她些狠的，若再不合作，便要直接将她彻底抹去了。否则，这器灵非但帮不了自己任何忙，还尽在后面拖后腿。非但要分出一小部分神念来控制她，弄不好万一被她以器灵的身份，控制了这座混沌噬魂塔，岂不是糟糕？

    说罢，雷动也是投出了一团冥焰，落在她身上焚烧了起来。器灵，尤其是这种非常高级的器灵。从本质上来说，也是灵魂。而但凡灵魂，都是非常惧怕冥焰的。

    果不其然，惨绿色的火焰，在她身上熊熊燃烧了起来。器灵小丫头，顿时痛苦的无比惨叫了起来，眼神之中，露出了恐惧却而倔强的一面：“你流氓，你混蛋，就算是死，我也不会和你合作。”

    雷动的眉头微微皱起，耐心终于全部消去，冷声道：“既然你不肯合作，那留着你，又有何用？如你所愿，我会把你彻底从这个世界上抹去。”手指一点，幽冥鬼气涌出。

    那绿色的焰火，一遇到了幽冥鬼气，就像是干柴碰到了烈火。燃烧得更加欢快了起来。

    雷动的话和口气中的那一抹决绝之色，顿让器灵小丫头惊惧万分道：“什么，你杀我？你真的敢杀我？你要少了我，这混沌塔的功效十成也发挥不了一成。你的混沌塔，永远都是废物了。”

    “呵呵，有没有你都没有区别，废物就废物吧。我也懒得再和你纠缠不清下去了。”雷动极为冷漠的说道：“我向来不喜欢一些把握不住的东西，抹杀了你，倒也清净，我也没少掉半块肉。”

    “疯子，你真是个疯子。”器灵小丫头凄厉的惨叫着：“你究竟知不知道，这混沌塔乃是冥王倾尽了所有才华和资源所炼之物，你知道不知道他的功效究竟有多强大？没有了我的帮助，你这辈子都别想弄赢三界至尊。”

    “话说完了？好好享受冥焰焚魂的滋味吧。”

    ……(未完待续。。)