
　　杜启看着憋屈的长孙无忌，他清楚长孙无忌是不愿意道歉的。只不过是迫于形势，是无奈为之，所以长孙无忌才开口道歉的。

　　杜启哼了声，道：“长孙无忌，按理说不论是你，亦或是我，都隶属于秦王殿下麾下，都是为秦王效力的。”

　　“也可以说，是不分彼此。”

　　“可是你的做法，并没有帮助秦王殿下多少，反倒是挑起内斗。这么做，唯一的后果，便是亲这痛仇者快。”

　　“这样的一个结果，没有人会愿意看到的。”

　　杜启说道：“最关键的是，你只顾自己不顾他们的做法，让人很不舒服。今日，你可以卖掉自己同僚同袍。那么他日，是否为了其他的，可以卖掉秦王殿下呢？”

　　长孙无忌听得面颊直抽搐。

　　杜启这也太敢说了。

　　这样的话，竟然也能说出来，他长孙无忌这辈子，都是忠于李世民的，不可能做出一丁点的改变，宁死也不会背叛。

　　长孙无忌咬牙道：“杜启，你休要血口喷人。”

　　杜启耸了耸肩，便道：“我刚才，只说了一种可能而已，并没有要针对长孙叔父的意思。不过长孙叔父刚才，也的确说到了一件事。”

　　“秦王殿下如今家大业大，又有天策府要运转，在经济上有诸多的困难。尤其朝中的运行，需要诸多钱财开路。”

　　“所以我杜启个人，捐五十万贯钱给殿下。说起来，我回到家中后，清点了一下自己的家当，因为不断的扩张，消耗钱财很多，库房也就五十余万贯钱。”

　　杜启说道：“其余的钱，都用在各地的扩张上。反正我也用不到什么钱，所以这五十万贯，都捐献给殿下了，帮助秦王殿下运转。”

　　“除了五十万贯钱外，我手中的新华文轩书店，是不曾给人占股的。我再拿出四成新华文轩的股份给殿下，以便于殿下每个月分红。”

　　“有羽绒服店和新华文轩点的干股分红，料想对殿下，能够有诸多帮助。”

　　他一口气，给了李世民诸多的股。

　　还给了五十万贯。

　　当然杜启的手中，可不止五十万贯，更多钱他都有。当着李世民的面，该哭穷得哭穷，不能自己装作是狗大户。

　　否则容易让李世民认为，他的钱来得太容易，也就不珍惜了。

　　长孙无忌听到杜启的话，尤其他发现杜如晦、房玄龄也看过来，面颊上更火辣辣的，他怎么都觉得杜启这是打他的脸。

　　他拥有地产，也是拥有无数钱财的人，拿点钱都不愿意。

　　和杜启比较，高下立判。

　　长孙无忌识趣的不再说话，干脆不搭理杜启，比较惹不起杜启。

　　李世民却是道：“二郎，钱财的事情，我就不多说什么了，总之一句话，不论是新华文轩的占股，亦或是这五十万贯，我一文都不收。我李世民，没有到要靠搜刮下面的人过日子。这样的情况，不可行，先例也不能开。”

　　杜启还没有开口，杜如晦道：“殿下，如今的秦王府，需要一大笔钱运筹。所以二郎既然有这个心，殿下收下便是。”

　　杜启心头呜呼。

　　好歹，那是五十万贯钱啊！所有的钱，都是一点一点挣来的。如今李世民都说不要脸，亲爹却是硬要把全部的钱都给李世民。

　　李世民闻言，想了想道：“罢了，既然克明这么说，五十万贯钱，本王收下了。不过新华文轩的四成股，那就不必了。”

　　杜启道：“殿下英明！”

　　李世民道：“本王收了你的钱，你还说本王英明，这是为何？”

　　杜启说道：“原因很简单，殿下如今收了小子的五十万贯钱，不再因为钱财而掣肘，成为皇太子的路上，少一切磕磕绊绊，那么这五十万贯就有了价值。五十万贯钱，换来殿下成为皇太子的一丝机会，等于是小子保命。因为东宫一旦继承大统，肯定不会放过我的。”

　　李世民笑着摇头。

　　这话只是说说而已。

　　事实上，杜启不给钱也一样。李世民不再提这事情，内心却记下了杜启的恩情。

　　李世民话锋一转，道：“二郎，本王正商议攻伐刘黑闼的事情。毕竟如今的刘黑闼，盘踞河北，已经成为一个大患。朝中有风向，要准备讨伐刘黑闼。东宫方面，似乎也有意于此。东宫一直以来，都希望建立功勋，以便于在军中树立威望。这件事，你怎么看？”

　　杜启看了杜如晦一眼。

　　杜如晦道：“你尽管畅所欲言便是。”

　　李世民附和道：“二郎，尽管说，如今只是内部商议。这一事情，兼听则明偏信则暗。所以本王，要多听一听。”

　　杜启仔细的琢磨一番，回想着讨伐刘黑闼的事情。历史上的刘黑闼其人，很是坚韧，屡败屡战，而且也是一个骁将。尤其如今的刘黑闼，实力已经攀升至巅峰。

　　要覆灭刘黑闼，并非易事。

　　杜启思索一番后，道：“殿下，依照小子的建议，最好的办法是以退为进。如今的刘黑闼，实力强横，东宫去迎击，极可能遭到迎头痛击。”

　　“说实话这时候和刘黑闼交战，猛攻不合适，最好是稳扎稳打，挫其锋芒。等刘黑闼的锋芒尽去，士气渐渐垂落，再和刘黑闼开战不迟。”

　　“东宫一定不会这么安排的。”

　　“东宫急于立功，带兵去迎击，必然会直接出战。所以与其主动争取，不如任由东宫去，等东宫碰壁后，朝中自会想起殿下的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“到时候殿下出面，便顺势而为，也让满朝上下，知道殿下才是真正的中流砥柱。”

　　“还有一个原因，我和东宫发生冲突时，陛下会偏向我，因为我对于陛下，那是独一无二的。问题是，一旦殿下和东宫有利益上的争执，殿下要和东宫争，最终陛下一定会选择偏向东宫的，因为陛下要确保立嫡立长。”

　　“一定会让东宫树立威望。”

　　“这并非是说，陛下就偏袒东宫，是因为朝廷册立东宫，需要东宫有足够的威望。所以殿下和东宫争，未必能争得过去。”

　　杜启说道：“故而我的建议是，殿下与其争，不如不争。”

　　房玄龄颔首道：“殿下，卑职赞同杜二郎的分析，是这个意思。”

　　长孙无忌是敌视杜启的，可长孙无忌不得不承认，杜启的分析有道理。鹬蚌相争，渔翁得利的事情，秦王府自是乐见其成的。

　　李世民思索一番，道：“不，不行！”

　　杜启道：“为什么？”

　　长孙无忌、房玄龄和杜如晦都是面上露出惊讶的神色，道：“殿下！”

　　他们都劝说李世民。

　　他们不希望李世民冲动。

　　李世民正色道：“本王不是冲动，是因为如果放任东宫去和刘黑闼交战。一旦战败了，对大唐的全盘大局是有大影响的。”23sK.com

　　“更何况，这是无数士兵的性命。如果对付东宫，不牵扯其他，再怎么使用手段，我都愿意采取，不会有所顾忌。”

　　“可涉及到万千士兵的性命，让我漠视不理，我办不到。”

　　“总之，尽人事听天命。”

　　李世民说道：“出征一事，我会争取的。即便最终，陛下安排太子前往领兵，我也没有什么好说的。至少我，问心无愧。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第304章 问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 