    现在，上天仿佛给他们会一个天大的惊喜，以前他们根本帮不上嬴政的忙，但是现在，他们终于是有就会了。

    这对于李斯等人而言是极为欣喜的。

    毕竟这样一来，他们可以于皇并肩，一同用力让大秦帝国继续前行, 他们也可以分担始皇帝的压力。

    从而让大秦的运转，逐渐变得正规起来。

    看着空旷起来的政事堂，李斯与王绾对视一眼，两个人眼中满是凝重，五年发展计划，这其中国府官署才是重点。

    因为国府官署关系到了国计民生, 关系到了大政方针，故而, 无疑是要更难一点, 也更为繁琐复杂一点。

    “绾兄，相比于教育署以及治粟内史官署，工商署，甚至于新建立的税务署，很显然，国府官署的事情最多，需要从整个帝国的角度出发。”

    李斯喝了一口凉茶，眼中满是肃然，他其实很赞同嬴政的这一次举动的，法家本身就是务实的，第一个五年规划一旦出来，会让大秦的建设以及管理变得更加的有条不紊。

    但是，任何事情一旦诞生出来，特别是开天辟地第一次出现，根本没有经验可循，这才是最难的。

    心中的纠结, 在瞬间产生，随及有尽数消失，对于大秦君臣而言，他们从灭国战争开始，就开始了摸着石头过河。

    他们拥有变革之心，也有变革的底气。

    更何况，现在的大秦，有了容错的可能，这更是让李斯等人心中多了一些底气。

    喝了一口茶水，王绾朝着李斯开口，道：“这些年，陛下一直都在提及手工业，以及轻工业，对于轻工业，绾略有了解，但是对于轻工业如何，了解则是不多。”

    “此事，斯倒是听陛下提及过，所谓手工业便是指使用简单工具, 依靠手工劳动, 从事小规模生产的工业。”

    “它现在与农业融为一体, 属于农人副业性质的家庭手工业。”

    “农人把自己生产的除了粮食之外的副产品作为原料进行加工, 或者制造某些劳动工具和日用器皿，其产品除满足自己的需要外，多余的予以出卖。”

    说到这里，李斯沉声，道：“现在我们要做的便是，将手工业从农业中分离出来，形成了独立的手工业。”

    “其特点是以一家一户为个体，使用私有的资源分散经营，一般不雇用工人或只雇用做辅助性工作的助手和学徒，并以本人的手工劳动为生活的主要来源。”

    “其中分别为冶金业以及纺织业为主，现在我大秦彻底从青铜时代过渡到了铁器时代........”

    说到这里，李斯话锋一转，道：“所谓轻工业是与重工业相对而言，与手工业有一定程度上的重叠。”

    “但是轻工业的范围更广泛，以当下的大秦社会以及环境，其实很难实现，我们现在要做的便是将手工业剥离，然后对于轻工业进行逐步的发展。”

    ........

    大秦新生。

    但是春秋战国数百年，不管是手工业还是轻工业都已经形成了一定的规模，只是在这之前，没有人进行分类以及剥离。

    这件事其实不难，只是有些繁琐，需要一个细心的人去处理。

    一念至此，李斯朝着王绾，道：“这件事并非是难事，国府官署之中的经验丰富的官吏都可以胜任。”

    “现在国府官署的任务不光是这些，更是将这些归纳分离出来，然后将其整合，最后制定出五年之内的发展计划。”

    “这才是最难的，也是最为繁琐复杂的。”

    李斯清楚，在接下来的日子里，国府官署甚至于大秦的各大官署都将极为的忙碌，大政方针好处理，但是对于数据的收集，往往第一个细致活。

    “这也是没有办法的事情，陛下已经下旨，而且这件事情对于大秦有利无害，我等自当当为陛下分忧，为帝国效死。”

    相比于李斯是法家的利己务实，王绾那是儒家，他们虽然务虚却更为忠君。

    这样的区别，也让他们的着眼点变得截然不同，只不过，始皇帝威望如日中天，他足以压服一切。

    故而，法家与儒家甚至于诸子百家的人，才能够相处。

    .........

    李斯与王绾在商量，而在这个时候，大秦的各大官署都在思考这件事情，大秦帝国第一个五年发展计划，这是始皇帝嬴政亲自提出来。

    从某种意义上而言，这已经是大秦的国策。

    相比于政治上的变革，此刻的嬴政目的则在军中，他是一个开国君主，经历了战争，自然是清楚，大秦锐士才是大秦帝国稳定的第一要素。

    所以不论如何，在大秦帝国，大秦锐士才是第一位的。

    而且这个时候，伴随着他征伐的武将都在，他的威望也足够，足以让大秦锐士，逐渐的职业化。

    其实在这之前，大秦的军中，除了职业化在开展意外，还有重要的一点便是大秦已经逐步的形成了一种战区，亦或者军区的概念。

    比如蓝田大营等等。

    太尉府官署。

    尉缭神色肃然，这件事本身他应该与王翦等人商议，但是，此刻的王翦远在漠北，而且蒙恬也在李信等人军中宿将都在。

    通武侯王贲坐镇大秦海军，一时间，他连一个商量的人都没有。

    “备车，老夫要去咸阳宫！”半响之后，尉缭皱着眉头，道。

    他是大秦太尉，掌握大秦武备，这是他的责任，甚至于他才是大秦军方第一人，一如文吏之中的李斯一样。

    “诺。”

    点头答应一声，太尉府官署的官吏开始准备，尉缭乃是大秦功臣，而且还是名义上的军方第一人，自然是有着随时面见嬴政的权力。

    “隆隆.......”

    轺车隆隆而行，尉缭眉头松解，对于他而言，他此时此刻，只能寻找始皇帝来商议，因为他清楚，现在的咸阳，只有始皇帝有这样的眼界与能力。

    半个时辰之后，尉缭步入了咸阳宫中的章台宫，朝着嬴政肃然一躬，道:“臣尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    .........

