    “铃铃铃……”

    随着最后一场英语的交卷铃声响起，高考已经考完了最后一科。

    如释重负的情绪，不自觉地蔓延上了心头。方既明的心情开始变得轻松起来，已经在脑海中规划假期安排了。至于填报志愿什么的，方既明根本不用操心，填北电就是了。凭借他的专业排名和文化课水平，绝对是稳上那种。

    收拾好东西，方既明哼着上辈子的流行歌曲调，走出了考场。

    可惜的是，这不是在自家学校里，不然的话应该都开始撕书，发泄了。方既明倒不觉得高三有啥苦的，而且撕书的人大多不太理智，万一不幸要复读，这些撕书的人是不是悔不当初啊？

    刚刚走下楼梯，走在十六中的校园里，就听到后面有人喊：“方既明！”

    方既明回头一看，是林清漪。

    “心情不错啊，班长。”方既明打趣道，“这一蹦一跳的状态，考得挺好？”

    “我什么时候考差过？”林清漪自信地说道，还带着点小傲娇。

    方既明摇了摇头，故意说道：“学霸又开始打击我等学渣了，命苦啊。”

    “你呢，考得怎么样？”林清漪问道。

    方既明信心满满地说道：“全填满了。”看，同样的语句，跟父母说是敷衍，跟同学说就是开玩笑了。

    林清漪的嘴角弯起了好看的弧度：“你填满都没用啊，填得对不对才是重点。”

    方既明立即装出一副吃惊的神色：“我要是知道我填没填对，我就不用高考了！”

    “什么意思？”林清漪有点不明白。

    方既明笑道：“简单啊，我都厉害到知道自己做没做对的地步，那肯定保送了啊。”

    林清漪是真的乐了，拍打了一下方既明：“哈哈，你真会开玩笑，那我跟你说对不对好了，第一题我选的是……”

    “别别别，饶了我吧，跟学霸对答案，这不是自己给自己找不自在嘛。我还打算在成绩出来之前，多高兴几天呢，你就别祸害我了。”方既明夸张地说道，这其实也是事实。对答案什么的，最影响心情了。

    林清漪把手放在背后，一蹦一跳的，像个快乐的小仙女。“那你打算在假期做什么？”

    “很多事情啊，刚开始，打算跟顾弘业去一趟深城，玩个把星期。再然后，去横店影视城那边做个跑龙套，积累点经验。”方既明说道，“等积累了两个月的经验，再去燕京报道，时间就差不多了。”

    “不对，有一件事你还没做。”林清漪认真地说道。

    方既明脑瓜子上浮现出一连串问号。

    “毕业晚会啊，你答应过我的，你忘了？”林清漪认真地说道。

    “额，有吗？”方既明突然看到林清漪的眼神变了，变得像利剑一样刺向他，连忙改口说道：“行行行，不就是晚会嘛，你需要我表演什么节目？”

    林清漪说道：“看你自己选择了，不过，唱歌跳舞是很多人都报名的了。”

    “那我也唱歌吧。”

    方既明主要是觉得最近沉迷学习，都没怎么练舞了，身体协调性下降，就不准备出丑了。还别说，现在这些个学生，各个身怀绝技的。不是说你一个艺考生，就能很轻松赢过她们。有些学生，从小就学钢琴，学小提琴，学手风琴，学大提琴什么的，比方既明还厉害！只不过这些学生的家长，觉得艺术生没啥前途，就没让他们继续学罢了。

    是的，没啥前途。

    毕竟成为明星的，只是少数。大部分艺术生进入这个圈子，都是默默无闻的。

    唯有方既明知道，有钱了，才能实现自己的理想。普通人，等着资本去挖掘，那永远是被动的。

    “唱歌？会不会太雷同了点？”林清漪疑问道。

    方既明想了想，说道：“那我自弹自唱吧，加个吉他。”

    “那行，不过你有两个节目啊，第二个节目你打算表演啥？”林清漪狡黠地眨了眨眼睛，幸灾乐祸地问道。

    方既明叫屈起来了：“好歹我也是艺考生啊，这登台一次算赠送了，这二次登台，可是要收费的！”

    “少来，你表演不表演？人家都盼不得有这个机会呢！”林清漪歪着秀气的脑袋问道，颇有点威胁的意味。

    屈服于班长的威势，再加上方既明也知道，很多人鄙夷自己的实力，认为自己并没有真材实料，选择做艺考生都是因为想走捷径。方既明想着，最好用现实打他们的脸，让他们知道，别用你们的兴趣，挑战别人的饭碗。

    “那跳舞吧，来个最酷炫的街舞。”方既明说道。

    其实前段时间，方既明也开始练街舞了。有着舞蹈基础，街舞其实不难。就是怕练习方法不当，会伤及身体而已。方既明也不打算那么激烈，秀一段之后，随便一个倒立就好。难度低，但观赏性很强。

    “行，那么就说定了。下周五的毕业晚会，你务必要给咱们班争光！”林清漪似乎给方既明下了命令一样。

    “额，一个学校的演出而已，不用那么认真吧……行行行，我认真对待，认真对待，拿出真实水平来，赛出风采，赛出水平，行了吧？”方既明还真的怕林清漪的不依不挠，不过不知道也有种小得意。

    “算你识相。”林清漪笑道，然后恢复了温婉知性的样子，“你们啊，就是逼着人家不做淑女，才肯服从的。”

    方既明嘿嘿一笑，心道：“恐怕这个才是你的真实性子吧？”

    “对了，我也想去深城玩一玩，看一看发展很快的特区。要不，我们一起去吧？”

    林清漪突然说道。

    方既明大咧咧地说道：“行啊，路上也有个伴……不对，你为什么老跟着我？是不是对我有意思啊？”其实后面半句话，是方既明半开玩笑的话，准备拿来逗乐子的。

    没想到林清漪居然在拍打了他一下后，娇啐了一句：“谁对你有意思啊，走了，拜！”

    方既明傻眼了，因为他亲眼看到了林清漪居然做出了娇羞状，而且白皙的脸上也浮现了红晕，再迟钝的男人也都明白过来了。方既明心道：“卧槽，不会吧！！！”

