    “佛门秃驴，不讲信用！”

    东海龙王的大喝之声，直接在大殿之上响起。

    无数的天兵天将愣住了，玉帝愣住了，就连猴子都是愣住了。

    “龙王，注意你的语气！”

    天庭的大殿之内，唯有他一人是佛门之人，观音虽然不明白东海龙王为何愤怒，但还是出言警告一句。

    “好好好，你们佛门不讲情面，那就不要怪我了！”

    看着到现在，还装懵懂的观音，东海龙王怒了。

    “我不玩了，我掀桌子了。”

    宝库被盗，佛门还如此的无耻，索性东海龙王也不管了。

    “天道在上，我东海与佛门今日结下大因果，因果未尽，凡西游之行，途径水路，我东海皆会加大劫难！”

    东海龙王对天起誓，朗朗之声，回荡天地。

    刹那间，原本的西游大劫，突兀的再度被推迟了。

    三界无数大能，此刻皆是有所感。

    而天庭大殿内的众人，看着愤怒的东海龙王，面面相觑。

    牛批，这东海龙王真牛批！

    这尼玛是直接掀桌子了！

    观音直接就是被弄懵了，难以置信的看着东海龙王。

    “这居然阻拦天地大势！”

    观音不敢相信，这平时唯唯诺诺的东海龙王，这一次这么硬气。

    “哼，真当我东海的宝物是那么好拿的！”

    一声冷喝，东海龙王懒的多言语。

    “我阻拦不了天地大势，但我可以推迟你佛门大兴！”

    挥了挥衣袖，东海龙王最后看了一眼观音大士，直接就对着玉帝拱了拱手，离去了。

    从始至终，他都没有再看孙悟空。

    毕竟，在他的心里，孙悟空就是佛门手下的一枚棋子罢了。

    “咳咳！”

    大殿之内，沉默的氛围被玉帝打破。

    看了看愣神中的观音，玉帝脸上神色不变，内心却是狂喜着。

    老龙王，干的漂亮啊！

    这一波绝对可以推迟佛门大兴的时间。

    “玉帝，此事事关重大，容我先行告退！”

    观音被东海龙王这突兀的举动给惊到了。

    诚如东海龙王所言语的那般。

    他的确阻拦不了西游大势。

    但却是可以增长西游取经的时间。

    这件事情，已经不是他可以处理的了，他要快点回去禀告如来佛祖。

    “嗯，去吧！”

    玉帝挥了挥手，观音还在，他还不能笑。

    看着观音匆匆离去，一直消失在远处。

    众人才真正的笑了出来。

    而大殿之内，看着一群人笑的和二哈一般，孙悟空也笑了。

    亏他以为这些人有多聪明呢。

    感情降智光环之下，一个个都是傻子。

    他孙悟空发天道誓言没事，那是因为东西确实不在他这。

    孙悟空一早就给叶凡发过去了。

    谁会傻啦吧唧的把赃物放在自己身上。

    至于为何东海龙王认为是佛门拿的。

    孙悟空只能无奈的耸耸肩了。

    没办法，龙族死于脑补！

    “陛下，这猴头该怎么办？”

    大殿之上，众人平复下来之后，才发现此刻的孙悟空还没有处理。

    “拉下去，受天雷地火之刑！”

    玉帝心情大好，虽然佛门吃瘪了，不过戏还是要演下去的。

    下方的天兵领命，也是快步走出。

    正准备压着孙悟空下去，就见孙悟空直接抬起了头。

    “玉帝，俺老孙铜皮铁骨，你又不是不知道，就别浪费大家的时间了！”

    “咳咳！”

    上方的玉帝，闻言直接轻咳了起来。

    神色之间，多了一份错愕。

    一时间，大殿之内的众将，皆是目光看向了孙悟空。

    这猴子不对劲啊！

    怎么感觉怪怪的！

    玉帝一旁，早就已经等候着的太上老君，看着猴子如此嚣张，不免苦笑了起来。

    这猴子天不怕，地不怕！

    可惜，终究是石头，怕火，也怕水。

    清了清嗓子，太上老君组织了下语言，正准备上前。

    “玉帝，要我看，你直接把我丢太上长老的八卦炉里，炼上七十七四十九天算了！”

    想着西游记视频中的火眼金睛，孙悟空其实颇为期待着。

    而殊不知，他的话语落下，太上老君直接愣在了原地。

    这，这算什么？

    他都还没有说什么呢？

    这猴子是怎么知道他的打算的！

    不对劲啊，太不对劲了！

    而一旁的其他天兵天将，听到猴子的要求，都是惊呆了。

    这猴子是疯子吧。

    太上老君的八卦炉可是炼制仙丹的。

    你一个真仙进去，怕不是连个灰都没了。

    “玉帝，快点吧，别磨磨蹭蹭的了！”

    颇为不耐烦的看了一眼玉帝，对于接下来的情节，孙悟空比玉帝还清楚。

    反正西游大劫在，他的安全没问题。

    现在的孙悟空，就想着早点练成火眼金睛呢！

    “这，容我再想想！”

    玉帝一时间有点拿不定主意了。

    这猴子的关系很大，真放进八卦炉，怕是会出事。

    “想，你可是玉帝啊，我可是大闹了东海的妖猴啊，你还有没有点魄力了。”

    看着玉帝还要想，猴子不答应了。

    “这年头怎么谁都能当玉帝，就不能有点魄力嘛！”

    口中吐槽的话语道出，一众的天兵天将都傻眼了。

    这尼玛太凶猛了。

    头一次见到，找死都这么迫不及待的。

    一众天兵天将几乎怀疑人生了。

    是他们疯了，还是猴子疯了。

    “好好好，既然你这么想死，就送你去死吧！”

    看着猴子挑衅自己，玉帝也怒了。

    玛德，第一次见人这样的。

    不想让他死，还被人骂了，这世道真是变了。

    “老君，这猴子就交给你了！”

    看了看身旁的太上老君，玉帝也不管了。

    不是要进八卦炉嘛，就送你进去。

    至于剩下的，就交给老君了。

    而一旁的老君，苦笑的摇了摇头。

    得了，这个收尾，还是要他来了。

    正好想到，有一种借助炉火修炼的神通，可以趁机让这猴子学了。

    “走吧，把这猴头带去兜率宫！”

    吩咐了一句，老君就先一步而去。

    只是刚路过孙悟空一旁时，就见孙悟空急不可耐的冲了过来。

    “老君，一会教我火眼金睛的时候，麻烦搞快点！”

    一句话，太上老君当场愣在原地。

    目光看了看猴子，直接就惊呆了。

    作者，快看，你的这只猴子不按剧本走！

