    第243章灵感缪斯

    白梨感叹：“这段影像确实太珍贵了。”

    为了了解当时的华国文化，DK先生带着摄影师跑了很多地方，拍摄了形形色色的华国人，包括他们吃的食物、穿的衣服，住得房子等等，这对于研究史料的人来说，绝对是珍贵的考据资料。

    不过，瑞恩说要给她一个惊喜，跟这段珍贵的史料有什么关系？

    就在这时，瑞恩提醒白梨：“白梨小姐，你看。”

    便只见，摄影师随着DK先生进入到了一个古色古香的私人园子，有一位儒雅的长袍男子，携着家眷站在花园里迎接两人。

    白梨看那长袍的男子有些面熟，正思索自己在哪里见过，冷不丁便见摄影师把镜头转向了男子身边的女眷，挨着长袍男人站的那位女子，居然眉眼间跟她有几分相似，绾着清丽的发髻，穿着秀美的旗袍，手里拿着一只手绢，袅袅娜娜的站着，令人不由得要惊艳她的好容貌和独特气质。

    “这是？？”要不是确定眼前的影像，是百年前的真实拍摄，白梨都要以为这是原主扮演过的什么老电影片段了。

    一旁的苏御，在看到画面中的女子时，也惊讶的不由微微张开薄唇，禁不住看了看画面中的女子，再看看白梨。

    要不是年代、装束完全不同，两个人的气质，也有些微微的区别：白梨现代感十足，眉眼更媚一些，而影像中的女子，端的是大家闺秀的风范，更为端庄。

    苏御都险些以为，这是一个人了。

    而瑞恩在听到白梨的惊叹后，深有同感的问：“是不是很像？”

    白梨不由自主的点了点头。

    确实太像了！

    这世间，怎么会有一个人，跟她长得如此相像？

    想到原主尚未有任何消息的亲生父母，白梨急忙问：“瑞恩，你能告诉我，这个人是谁么？”

    瑞恩停下摇动古董摄影机的把手，把画面定格在影像中的女子身上，跟白梨解释：“这个女人，是DK先生的灵感缪斯。”

    “所以白梨小姐，你知道我在综艺节目上看到你，你能想象到我有多惊讶了吧？”瑞恩夸张的抱住头，“我居然看见了DK先生的灵感缪斯，不可思议！！”

    “那您知道，DK先生的这位灵感缪斯，姓甚名谁，住在哪里么？”白梨追问。

    不过，这是百年前的影像了。

    就算DK先生当时记录下来了这位女士姓甚名谁，住在哪里，是哪位大户人家的小姐或者夫人，这么多年过去，沧海桑田，人事变迁，也不一定能找到这位女士的后人。

    想着，白梨刚激动的心情，莫名又有些低落。

    瑞恩敏感察觉到了白梨的心情，拍拍她的肩膀：“嗨，白梨小姐，你是不是很好奇DK先生的缪斯究竟是谁？我告诉你，你应该认识她的。”

    “？？？”白梨诧异的抬起头，“你说的是真的么？”

    瑞恩回到古董电影播放仪那边，把把手往后摇了一些，便见画面往后倒退，镜头落在了那位长袍的男士身上。

    (本章完)

