    真不错。

    苏星摸了摸手里的武功。

    “其实一开始是想起黑洞功的。”

    他心道，不过这名字太霸气压不住。

    索性还是根据黑猫的意象，叫做黑猫功。

    简单易懂，一听就会，这经过他的修改，如今他也算是这门武功的半个「创始人」了。

    苏星郑重的将这门武功放在他的书架上，与《三体》与《成语大词典》等书放在一起，巧妙的融入其中。

    他将注意力转回到卡片上。

    卡片的选项上，黑虎拳和猫吼功消失了。

    取而代之的，正是融合了二者的黑猫功，被他放在了「天平」左侧。

    “重头戏来了。”

    苏星暗道，深吸一口气。

    他将骑士呼吸法，也放进了「天平」中。

    武功融合卡这个「天平」，在短暂的衡量后，给出了答案，正是……

    「黑猫功+骑士呼吸法」

    「成功概率：66%，强化效果：一阶半」

    「点击即可开始融合，无论成功与否卡片都将消失」

    苏星松了口气。

    提升强度还多了半阶。

    从一成半的成功率达到接近七成。

    这个成功率，无论如何都算不上低了。

    当然，成功率这种东西，就算再高，只要失败了都等于零。

    “开始吧。”

    苏星做好了失败的心理准备。

    他手上捏着这张卡片，心念一动使用。

    刷刷，两门武功此刻在「天平」中发光。

    它们的意象飞到了空中，黑猫功自然是一只黑猫，长得跟黑洞那叫一模一样。

    卡片在现实里使用的话，其他人也是能看见的，比如此刻已经看完了动画的黑洞，一脸好奇的看向空中。

    “这只猫长得好像我啊。”

    黑洞此刻双脚踩着睡得呼呼的大黄脸上，试图勾勾那只黑猫。

    它发现勾不到，露出了一脸困惑的表情，苏星解释那跟动画一样是不存在的光影而已，它露出了似懂非懂的模样。

    骑士呼吸法的意象，则是一颗小小种子，但又如同活物一般跳动，显得有些诡异。

    “巫师创造的东西，诡异也正常。”

    苏星心道，紧紧盯着两门武功的意象。

    黑猫与种子分别在空中旋转了一圈之后，这才对准了彼此，刹那间百公里加速。

    哗啦！

    一道道白色焰光喷发出来。

    苏星此刻也颇为紧张，抱紧了黑洞。

    这一刻时间仿佛静止了，仿佛是永恒般，直到那一刻，卡片传来了信息。

    「融合成功！」

    「材料：黑猫功、骑士呼吸法」

    「说明：新武功已生成，请命名」

    「境界：通力、血种、锻骨、化劲」

    「技能：喵喵叫、拳法、血种、燃烧」

    「喵喵叫：将音波攻击隐藏在喵喵叫中，定向打击，减少扩散的音波」

    「拳法：融合了老虎与猫猫的精髓的一门拳法，集灵巧与力量为一体，猫形态下有加成」

    「燃烧：通过身体接触或者喵喵叫，点燃对方的气血，攻击五脏六腑，可重复叠加层数」

    「爆种：一阶段，爆发体内的心脏血种，对寿命无损耗；二阶段，植入生命种子可用，会燃烧寿命，燃烧效果增强」

    ……

    成功了！

    融合的结果，相当的不错。

    苏星暗喜，这是融合了两个体系的特性。

    其中最大改变，就是武功的第二个境界，从凝血变为了血种。

    以前的凝血，也就是利用大量吃吃喝喝，来让体内的气血充盈，然后慢慢过渡到锻骨境界。

    现在的血种，则是在充盈的同时，顺便还将气血灌入到心脏的核心处，形成血种。

    如此在没有植入生命种子的时候，也能用一阶段的爆种，植入了生命种子，则是可以开启二阶段。

    “武功到了化劲，是开启丹田。”

    “骑士呼吸法，则是以心脏为核心。”

    苏星揉了揉黑洞下巴，自己这是搞了一个双核心啊。

    这让他不由期待，若是武功修炼到了化劲内力的境界，两个核心一起运作，又有何种效果。

    不过那还早得很，此刻的他的本体还只是通力境界，他虽然已有了经验，但现实才过去几周而已，积攒气血只能靠吃吃喝喝，需要时间来消化。

    苏星继续研究细节，卡片的信息只是这门新的武功的简介而已。

    此刻他的脑海里，已经出现了新武功的详细信息，展示了更多的细节。

    首先是血种就是一切的核心，包括爆种燃烧乃至于定向的喵喵叫，都是依靠血种实现的。

    其次是生命种子，植入后可以强化武功，但不植入也不影响武功修炼，不会出现骑士那种不植入就无法突破的情况。

    最后喵喵叫的燃烧效果，弱于直接攻击，但胜在属于远程技能，而且再也不会扰民了。

    想到这里，苏星也是暗自好笑。

    他之前有在荒无人烟的地方测试过。

    结果发现猫吼功，毕竟是脱胎于狮吼功，这杀伤力全在大嗓门上面。

    就算是惹人怜爱的喵喵叫，还是大嗓门，一叫方圆百米都听的到。

    纯粹一个活靶子不说，也没有什么日常使用场景，还属于不分敌我的攻击。

    他对猫吼功做过改进，可以控制范围，但也只是从三百六十度扩散转化为了九十度。

    新的喵喵叫，则是变成了导弹，唯有到达位置才会爆发。

    威力和实用性大增不说，日常也可以随便用了，如同给手枪装上了电影里的消音器一样。

    而且这个特性还能用到体内，集中范围后的强度，能做到不燃烧就能凝练出生命能量，就是速度慢一点，但不至于英年早逝。

    这个特性也让新武功终于有了修炼价值，若是会消耗寿命，他也不可能在现实修炼的。

    “赶紧修炼一下，试试效果。”

    苏星迫不及待的摆出姿势修炼起来。

    他本身是通力巅峰，因此重新修炼极快。

    不到半个小时，他就将自身的气血全部转化了。

    他还没有达到血种境界，因此无法使用喵喵叫、爆种、燃烧等技能。

    但光是基础强度提升，已经让他足够惊喜了，可以说是仅次于化骨绵掌的程度，若是再加上技能，那就一点不弱了。

    “这样一门武功，值得一个新名字。”

    苏星看着书架上的黑猫功，说了声抱歉。

    他感觉自己像是一个渣男，刚到手一个，马上又上手了下一个。

    他思索片刻后，给新武功起了一个名字，比起黑猫功多了一个字，正是：黑猫神功。

    一个神字，完美的总结了新武功的特性，神奇神异。

    当然这个世界上没有完美的事物，如果硬要说一个缺点的话，黑猫神功也有，那就是……

