    “夏勇这混蛋，想不到这次竟然还带了这么多人来，这可真够无耻的！”听着外面砰砰不断的敲门声，孟萌萌不由沉声哼道。

    “这些个王八蛋也太不要脸了，要不是本小姐打不过，否则定会出手，一个个把他们干趴下，让他们吃屎！”叶朵朵咬牙喝道。

    “你让谁吃屎呢，叶朵朵你个小王八蛋，狗嘴里吐不出象牙来，你也不看看是谁来了就那里乱嚷嚷！”

    忽然间，一道气急败坏的沙哑男子声音从大门外传进来。

    “我靠……”叶朵朵听到这声音，惊呼着就要跳起来。

    只是她人还没跳起来，右脚踝猛地一痛，整个人再次跌坐在沙发上。

    孟萌萌当场就乐了，不由坏笑道：“说真的朵朵，我还真想看看你给你老爹吃屎是什么样的场景。”

    叶朵朵直接给她翻了个白眼，道：“萌萌你待会可别再提这事儿，要不我下半年的零花钱生活费可就泡汤了！”

    陆凡挑了挑眉不由问道：“外面来的，是朵朵什么人？”

    “是她老爹，说真的，我这还是头一回听到，竟然有人让自己老爹吃屎的！”孟萌萌还在哈哈笑个不停。

    “你还说，还不赶紧过来扶我出去开门！”叶朵朵气呼呼的无语道。

    “我可不干，毕竟你可没给我转账。”孟萌萌把头一转，一副傲娇的样子。

    叶朵朵于是只得转头看向陆凡。

    “到底是拿了人家的钱手软啊。”陆凡摇摇头一叹，当下只得起身走过去把叶朵朵扶起来。

    叶朵朵却是忽然压低声音说道：“你这家伙，我可先跟你说好，我父亲脾气不怎么好，所以……”

    陆凡不由翻白眼，很是无语道：“你老爹脾气好不好跟我有什么关系，我又不是他什么人，更不是他女婿。”

    “你这家伙能不能听我把话说完！”叶朵朵实在很是无语，只得放慢脚步速度。

    “行你说，我听着！”陆凡点头。

    “我的意思是，等会我父亲问起来，你必须要一口咬定我跟你没发生过什么，否则的话我父亲绝对不会放过你！”叶朵朵道。

    陆凡却是不乐意了，不由问道：“你这话几个意思？怎么听你语气，好像我们还真发生过什么似的？”

    叶朵朵顿时满脸黑线，摆手道：“不是我的意思是，就算我们真的发生了什么，哎呀不对，我想说的是，虽然我们没发生过什么，但你也必须要认定，要不我爹是不会轻易放过你的，知道了吗？”

    沙发上的孟萌萌听到这话不由笑道：“朵朵你还别说，其实你们还真发生过点什么，我记得你之前还被他看光过不是？”

    叶朵朵很是恼怒地瞪了她一眼，道：“都这时候了萌萌你就不要瞎起哄了，我老爹那脾气你又不是不知道。”

    孟萌萌双手一摊，撇嘴道：“其实，我还真想看你老爹发飙，毕竟这姓陆的家伙身手也不错，他们要是打起来那才好玩呢。”

    “我看你才是看热闹不怕事儿大！”叶朵朵哼了一声，旋即在陆凡的搀扶下走出大厅来到院子。

    这时外面大门再次被人砰砰大力敲击，叶朵朵她老爸用那特有的沙哑嗓门吼道：“叶朵朵你快点给老子开门，老子知道你在里面，再不开门你这半年的零花钱就没了！”

    “来了来了，急什么急，赶着去投胎呢！”叶朵朵很是无语，自家老爹就是这样，脾气太火爆了。

    大门总算被打开，随后陆凡就猛然看到，一个肥胖的中年人犹如小山般杵在门口，这人实在太胖，那粗壮的腰估计得要两三个成年人方能环抱过来，偏偏这人还是光头肥脸，所以看起来非常的有喜感。

    “女儿，这人是谁？他为什么跟你这么亲密？”朵爸当即吼问道。

    “老爸，你能不能小声点，不知道的人还以为家里打雷了！”叶朵朵简直无语极了。

    “你老子我就是这嗓门你又不是不知道，说这家伙是谁，他抓着你的手干什么！”朵爸两颗铜铃般的大眼直瞪着陆凡。

    叶朵朵只得摇头叹道：“老爹，我早上不是就跟你说过了，我的脚扭伤了不能走路，所以没办法只能让他扶着！”

    朵爸还是直瞪着陆凡，吼道：“扶着就好好扶，我警告你小子，手别趁机乱来，否则老子我剁了你这两只咸猪手！”

    不得不说叶朵朵她老爹体型庞大，而且整个人气势也很强大，尤其身后还带着十多名身穿黑衣的魁梧保镖，这等阵势就算是瞎子，只怕也能看得出来对方身份的不简单。

    “这小子就是你说的那个房东？”朵爸想了想后问道。

    “没错老爹，就是他，我说你也真是的，说风就是雨！”叶朵朵一脸的无奈。

    说话间朵爸已经走进院子，不过那十几名保镖他却是摆摆手示意并没有让他们进来，而是在门外等着。

    从这点陆凡便能够看出来，叶朵朵她老爹虽然气势强大为人粗犷，但心却很细，而且也有基本的规矩。

    毕竟若是这十几名保镖一下子冲进来，那性质可就完全不一样了。

    “你是我女儿，而且就只有你这么个女儿，跟个大男人住一块儿，我能不紧张？”

    朵爸朝自己女儿翻了个白眼，旋即转头瞪向陆凡，冷声喝问道：“你叫什么名字？”

    “他叫陆凡！”叶朵朵抢先道。

    “我没问你，再多嘴下半年零花钱没有了！”朵爸再次一翻白眼。

    叶朵朵吐了吐舌头，却是不敢再开口了。

    陆凡看着这对父女，不由感觉到挺好玩，当下笑道：“叶先生，看到你之后，我忽然有个问题。”

    “有问题就直接问，大男人别整那些罗里吧嗦的！”朵爸哼道。

    陆凡点点头，于是问道：“这叶朵朵，真是你女儿？”

    朵爸瞪眼道：“她不是我女儿难不成还是你女儿？”

    陆凡轻笑道：“那可就真的怪了，像你这样长得跟猪八戒似的，竟然生出个七仙女一样的女儿来，不知道的人还以为是抱错了。”

    叶朵朵听到这话顿时捧着肚子哈哈大笑起来，喊道：“说得好，陆凡你这家伙说得实在是太对了，我一直都觉得我老爹像一个人，但一直想不起来，对就是像猪八戒，哈哈简直太像了！”

    朵爸翻白眼，气哼哼的道：“行了瞧把你给高兴的，这家伙不就是夸你长得像仙女吗，至于高兴成这样？你老爹我之前也夸过你，也没见你这样高兴过？”

    叶朵朵朝他吐了吐舌头不再开口。

    朵爸忽然挥挥手道：“朵朵你先进去，我跟这位陆先生有几句话要说。”

    “干嘛？”叶朵朵问道。

    “能干嘛？自然是说些不能也不宜让你听的话，不然让你回避干啥？”朵爸哼道。

    叶朵朵板着脸说道：“我告诉你老爹，这房子是我跟萌萌还有青竹姐以及丫丫姐一起租下来的，另外陆凡这家伙虽然嘴巴欠了点，但整体还算不错，你可别乱来！”

    “行了行了，你老爹我一把岁数的人了，难道连这点都不知道，赶紧滚进去！”朵爸甩手道。

    叶朵朵这才蹦跳着走进大厅。

    陆凡立在原地不动，他倒是想看看这家伙要跟自己说什么。

    朵爸原本和善的面庞在朵朵转身的刹那就沉了下来，浑身也散发出了一种不怒自威的气势来。

    陆凡立刻知道，这家伙一定是个掌握着极大权力之人，要不然身上养不出这种威严来。

    “陆先生是吧，知不知道刚才为什么我不让那些手下冲进来？”朵爸冷声问道。

    “为什么？”陆凡笑着反问。

    “因为朵朵之前在电话里说过一句话，他说你人还算不错，另外昨天晚上，朵朵也是你出面救下的。”

    朵爸说到这里，话锋一转，接着说道：“我今天来只有一件事，把你这栋别墅卖给我，你开个价！”

    陆凡抬头看了看自己这栋别墅，笑道：“我在这里住得好好的，并不打算要卖。”

    朵爸道：“价格你随便开，只要不是太离谱，我都可以答应，另外也算是你救朵朵的报答。”

    两人说着，已经缓缓走向泳池那边的桌子。

    陆凡缓缓坐下来，点了支烟道：“钱多钱少于我而言并没太大意义，如果你真要买，那就给我个非买不可的理由，要是能打动我，那我便卖给你！”

    “你想要理由？”朵爸说着眯了眯眼睛道：“我有两个不同的理由，你想要听哪一个？”

    “你随意就好！”陆凡翘起二郎腿，旋即长长吐出眼圈。

    朵爸看到这眯了眯眼睛，若是熟悉他的人在场，那就知道这个号称江东虎的叶家掌舵者，已经生气了。

    “第一个理由，我女儿跟一个陌生男子住在一块儿，我不放心，朵朵又嫌麻烦不肯搬家换地方，所以我只能把它买下来！”

    叶镇国说到这哼了一声，紧接着道：“至于第二个理由，那便是我看上了你这房子，所以你非卖不可！”

    陆凡笑了，嘴角微微一扬，冷声道：“看在你是叶朵朵她老爹的份上，我不想让你太过难堪，大门没关，你自己走出去吧。”

    叶镇国听到这话，面色刷的就沉了下来。

