    沈翔顿时就迷茫了，为什么他随随便便炼制的一炉丹，就能让他成为紫金玉令的弟子？

    他已经故意放慢了速度，要不然他能更快炼这炉丹的，然而即便如此，都已经非常的惊人了。

    “前辈，这不太好吧。我都已经是符纹院的紫金玉令弟子了！”沈翔说道。

    “符纹院是符纹院的，圣丹院是圣丹院的。”于丹丹笑道：“小兄弟，你稍等，我这就把圣丹院的院长请来！”

    “院长？不用了不用了，这点小事就麻烦院长过来不太好，还是我们过去吧。”沈翔连忙摊手道。

    “你要知道，院长平时很少露面的，不过院长之前特别嘱咐过，若是遇到能炼制出这种高品质的圣丹的年轻人，就一定马上禀报。”于丹丹说道。

    “为何要禀报？对了，我刚才炼制的丹，是什么丹啊？”沈翔也看不出来。

    “是一阶圣丹，圣力元丹，而且还是王级品质的王品！”于丹丹看着那几粒金光灿灿丹，惊叹道：“很多年都没见过王品圣力元丹了！”

    随后她拿出传讯符，正在联系院长。

    沈翔现在也只能耐心等待，和院长见面也不错，如果搞好关系，那么圣丹院的院长，肯定是非常好用的工具人。

    他还不知要在圣域呆多久，他也需要招兵买马，帮他干一些杂活的。

    “沈公子，你师父到底是什么人？他肯定不简单！”于丹丹十分好奇的问。

    “我也不知道，我从小就被他收留，并不知道他的名字。”沈翔摇头道。

    “院长若是来，并且很看重你的话，那么……说不定可以帮柯元飞脱身。”于丹丹说道。

    “嗯？前辈，你和院长关系不好吗？你直接叫院长帮忙不行吗？”沈翔好奇的问道。

    “院长可是高高在上的存在，要不是因为出现你这种情况，我是绝对叫不动院长的。”于丹丹无奈一叹：“在圣丹院里，等级森严，是按在炼丹水平排的地位。”

    “原来是这样啊！”沈翔认为以自己的炼丹术，定能在圣丹院争取到很高的地位。

    “那么……我进入圣丹院之后，那个付玉雅能奈何得了我吗？我可是得罪了付玉雅的！”沈翔低声问道。

    王天文是符纹院的院长，他虽然说付玉雅是个屁，但他并不能全信这个家伙的话，说不定是他瞎吹牛的呢？

    “付玉雅？就是战院那个最优秀的紫金玉令的弟子？”于丹丹皱眉道：“你怎么得罪她的？”

    “我也不知道，可能是因为我长得丑吧！”沈翔摇了摇头：“总之很多人都说我得罪她了，一定会完蛋的！”

    “哼，一个小小的紫金玉令弟子？就敢这么嚣张？等她成为君王圣徒再说吧！只要不踏入圣王境，变数大着呢。”于丹丹道：“莫慌，我们圣丹院长，一定罩得住你的！”

    忽然，于丹丹的传讯符亮了起来，她接收讯息之后，很激动道：“太好了，院长说马上就来！”

    “这个圣丹院的院长，在大坤门多久了？”沈翔问道。

    “我也不知道，总之他是一个云游的散修，因为炼丹之术非常出众，进入圣丹院之后，得到许多圣丹师的推荐，最后成为了德高望重的院长。”于丹丹说道：“他比我还要更早来到圣丹院。”

    沈翔只能耐心等待，他正在想着，到时候要怎么把那个院长忽悠住。

    “院长会不会收我为徒？”沈翔有些担心，低声道：“我已经有师父了的，不能再拜其他人为师！”

    “这个……既然你师父已经走了，也不要你了，再拜一个也无妨的！多一个师父，就多一份依靠嘛！我想，院长肯定不会介意此事。”于丹丹笑道：“像你这种优秀的年轻炼丹师，院长见到之后，一定会很高兴的！”

    她已经断定，沈翔必然会被圣丹院长看中！

    而因为是她负责考核的沈翔，那么院长也会奖励她的，所以遇到沈翔，对她来说也一份机缘。

    不多久，沈翔就感知到一股很强大的气息而来！

    打开们进来的，是一位魁梧老汉！

    沈翔见到这位老汉，只觉得非常眼熟，然后他疯狂从脑海中搜索尘封多年的记忆，要找出这到底是谁！

    “见过院长！”于丹丹连忙躬身行礼。

    “都说用不着这种礼数！”老汉爽朗笑道：“这个小家伙，就是那个年轻的炼丹师？”

    于丹丹见到沈翔呆呆的站在那，也没多说什么，只以为他被院长的气势给镇住了。

    “院长，这是沈公子炼制的圣力元丹，您看看！”于丹丹连忙递过去。

    院长接过来一看，顿时睁大眼睛，然后有些激动道：“王品的！而且还是一个时辰内炼制出来的？这……这已经不能用天才来形容了！”

    “我知道你是谁了！”沈翔总算从自己脑海深处，挖出关于这个老汉的记忆，还真是他的熟人。

    “什么？”院长有些疑惑道。

    “你是杜海！”沈翔哈哈笑道：“你还记得我吗？”

    “你……沈公子，你在说什么？”于丹丹急忙低声道。

    而院长却整个人都愣住了！

    因为知道他名字的人根本没几个，他即便成为圣丹院的院长，别人也只知道他姓杜！

    “咱们认识？”杜海也在皱眉回想着什么，然后对于丹丹道：“丹丹，你先出去，让我和这位小友单独谈谈！”

    于丹丹点了点头，然后离开这个考核的大厅。

    “杜爷爷，我们换个地方谈！”沈翔压低声音道：“没想到你竟然在圣域！”

    “你到底是谁？”杜海更加好奇了。

    沈翔带着杜海，进入另外一个房间。

    “你记得杜烟瑶这个名字吗？”沈翔在房间里，笑着道。

    “当然记得，她可是我的孙女，我虽然已经有十万年没见过她了，但我永远都不会忘记这个名字的！”杜海忽然眼眶湿润，叹道：“也不知她现在怎么样，是否还在人世……”

    “别担心，她还活着！杜爷爷，我是沈翔，你还记得这个名字吗？”沈翔又问道。

    “啊？你……你是沈翔！”杜海浑身一震，张口结舌盯着沈翔。

    杜烟瑶是沈翔的女人，当初他和杜烟瑶相遇，而恰好她爷爷杜海中毒，是沈翔帮杜海解毒，所以两人是认识的。

    只不过，沈翔现在的容貌变了很多，而且看起来又是少年，脸上又有黑斑。

    所以杜海一时间也没认出来沈翔来，但沈翔这个名字，他一辈子都不会忘记的。

