        “啊~~！”

    “啊~~！”

    “啊~~！”

    女人挂在半空，身子不住摇摆，睁开眼睛看了一眼下方，百多米的高度吧女人吓得连连惊声尖叫。

    “啊~~！买噶的，救救我救救我，啊~~！”

    FBI警探和巡逻警们赶紧跑到楼房边，看到江浩抓住了女人，有人这才松了一口气，如果真的出现营救事故，他们也是会担负责任的。

    “赶紧救人。”负责人立刻说道。

    可两人挂在外面，别人根本不敢下去，七手八脚的找绳子找救人装备。

    说实话，在没有完全保证自己安全的情况下，美国警察没人会冒险过去救你，即便是站在天台上去拉一把，他们也没人敢过去，毕竟那样可能让他们自己也处于危险境地。

    女人还在尖叫，江浩看了一眼身下的女人，大声说道：“别叫了，冷静下来，你尖叫对咱们两个没有任何益处，只会让我增加额外负担。”

    “求求你，救我上去。”女人仰头看向上面，哭着哀求道。

    “只要你不叫，我会想尽一切办法救你。”江浩道。

    “好好，我不叫。”

    女人立刻闭嘴，不过呼吸却非常急促，显示出她内心的恐惧。

    电视台直升机上的记者看到这种情况，立刻指挥驾驶员，“伙计，靠过去、多靠过去一点拍摄清楚，这个镜头比电影还火爆，绝对可以燃爆全美，我保证。”

    直升机靠近大楼，摄影师对着两人狂拍，螺旋桨吹起的风，把女人金色的头发都吹乱了。

    女人那张漂亮精致而又满是惊恐的脸，出现在全美人民的眼前。

    在一家大型商场内，人们围聚在电视机销售区，都看着这惊险刺激的一幕，看到女人的样子，有人不忍心的说道：

    “哦，她真漂亮，希望不要出现意外。”

    “那个警察可真勇敢，希望他能把那个女孩拽上去。”

    “为什么上面那些警察不去救他们上来？”

    “他们没有工具，没有工具根本救不上两个人。”有人解释道。

    看着电视台的直升机不停在空中寻找角度，江浩心里吐槽，你们他妈的以为我们是在摆拍吗，这些记者还真是不管别人死活，这他妈都要死人了，你们就知道拍拍拍，和那些街边看到出事故，只知道举着手机拍摄的家伙有什么区别。

    既然你们拍摄，那老子还不上去了呢。

    其实以江浩的力量，完全可以一把将女孩丢上天台，不过既然你们要镜头，那老子就多演一会儿。

    慢慢的，江浩脸上露出艰难痛苦神色，他此刻身子吊在外面，另一只手还抓着一个女人，这就相当于用一只手拽着三百磅的重物，如果是一时片刻还好，时间久了自然受不了。

    江浩咬着牙，脸憋的有些泛红，脖子上的青筋露出来，用力咬着牙，额头出现大颗大颗的汗滴，似乎已经到了极限。

    摄影师看到这种情况，立刻给了江浩一个大大的特写，电视机前所有的人都能看出来，此刻这个亚裔警察正承受着极大的痛苦。

    电视机前有人吓得捂住了嘴，

    “哦，买噶的，他要坚持不住了。”

    “不要啊，请上帝保佑他们吧。”

    “NONONO，我不希望看到悲剧发生，上面那些笨蛋警察在做什么，只会跑来跑去吗，难道是一群群演，就不能想办法救救他们？他妈的！”

    女孩一直仰头看着江浩，江浩刚刚说过，不让她叫，那样可以更节省体力，可是此刻她却看到，这个亚裔警察的脸色无比痛苦，身子也微微有些颤抖，一看就是体能达到了极限。

    女人心中惊恐，

    她害怕，

    害怕上面这个男人放弃自己。

    女人小声哀求道：“求求你，不要放弃我好吗，求你了。”

    江浩咬着牙，低头看了女人一眼，松开咬着的牙齿，沉声说道：“放心，我不会放弃你，你也要坚持住，我相信，奇迹会出现。”

    江浩脸上是无比坚定的神色。

    不放弃，绝不放弃！

    这就是他的信条。

    括弧：奥斯卡影帝级别的演技，对付这些小场面不在话下。

    “抓住我的腿，那样就不会晃来晃去，我也可以轻松一点，而且那样我就不能放开你，对吗。”

    江浩说完，竟然还挤出了一个艰难的笑容。

    女人抱住江浩的一条大腿，脸贴在腿根部，仰头看着江浩，眼泪顺着眼角哗哗淌下去。

    女人的泪水飘洒在空中，阳光下，泪珠就像一颗颗珍珠，闪着晶莹的光。

    摄影师忠实的记录下现在发生的一幕。

    记者看呆了。

    嘴里喃喃道：“天啊，眼前这一幕，哪怕在电影里，我都无法想象他会发生。”

    电视机前的千百万观众也被这一幕所震撼，竟然有人哭了起来，“天啊，救救他们吧。”

    “呜呜呜，如果有一个男人如此保护我，我愿意嫁给他，爱他一辈子。”

    “我觉得他应该拿英勇勋章！”

    “天台上那些混蛋家伙们，你们他妈的到是快点啊，我现在都想上去踢他们的屁股了！”

    “为什么不用直升机救援啊，他们在等什么？”

    等什么，

    自然是等专业的救援人员。

    直升机可以救援，不过失误率很高，君不见美国救灾直升机救援，74岁老妇人在半空狂转三千六百圈的视频。

    其实负责人比观众们还要心急，如果在这种情况下因为没有及时救援，让两个人掉下去摔死，比让歹徒打死还让他难做，之前是计划不利，而现在是重大失误。

    就在这时，一架警用直升机飞过来，从飞机上丢下很多绳索和吊环，又滑下来两个专业救援人员，已经穿好了装备。

    警察们七手八脚的把绳索固定位置，顺着绳索下去，其中一个以最快速度给女人拴好安全绳，众人这才松了一口气。

    电视机前的观众看到这一幕，很多人甚至欢呼鼓掌起来，终于就上来了，没有发生他们最不愿意看到的悲剧。

    另一个给江浩固定住，众人合力，终于将两个人拽上了天台，天台上此刻已经聚集了大批人，还有专业的救护人员，把女人身上的绳索解开后，立刻转移到担架上。

    江浩被拽上来后，一下子躺到地上，大口大口的喘气，他太疲惫了，所有人都能看出他的疲惫，他用无比强大的意志，支撑坚持到最后。

    救援人员抬着担架出去，女人的视线看向躺在地上的江浩，直到进了电梯，电梯门关闭，再也看不到江浩，女人才收回视线。

    杰瑞看到江浩被救上来，立刻跑过来，焦急问道：“伙计，你还好吗，感觉怎么样，刚刚可是吓死我了，我以为你要坚持不住了呢，天啊天啊，你怎么就敢跳下去抓住那个女人，你刚刚太勇敢了，我一辈子都不敢做那样的动作？”

    “很幸运，我还活着。”江浩笑着说道。

    这时一个秃顶中年人走过来，脑袋有些想乔布斯那种，穿着一身西服，蹲下身子对着江浩伸出手，江浩艰难的伸出手和对方握了握手，“我叫汉斯，FBI洛杉矶分局高级警探，处理这次事件的负责人。”

    “感谢你乔恩，如果不是你，我们这次的任务会以失败告终，这是我所不愿意看到的，不过刚刚真是太危险了，我都替你捏把汗，现在让人送你去医院做一个检查。”

    江浩被放上担架，搭乘电梯下去，当救援人员抬着江浩出现在酒店大门口时，外面已经聚集了大批民众和记者，当人们看到江浩出现，很多人鼓起掌来，发出欢呼声。

    “好样的警官！”

    “你救了一条美好的生命。”

    “你是个英雄！”

    记者们的照相机摄像机对着江浩猛拍，江浩对着民众露出一个无比和煦的笑容，就好像在说‘这是我应该做的’这句话一样，江浩的笑容被很多记者抓拍下来。

    救护车来到医院，杰瑞也开车跟到医院，医生对江浩做了一番检查，确认江浩的身体状况非常良好，连擦伤都没有。

    自从江浩练了金刚不坏神功后，皮肤变得比以前坚韧了许多，包括脸皮，刚刚那点小动作根本伤不到他。

    杰瑞看着江浩，惊讶说道：“伙计，你的运气可正好，竟然连擦伤都没有，难道你会中国功夫？”

    “没错，中国功夫。”江浩笑着答道。

    “哇哦~~真的假的，布鲁斯李那种吗，有时间可以教教我吗？”杰瑞兴奋说道。

    “学功夫很苦的，就怕你吃不了苦。”

    “可以试试吗。”杰瑞道。