    

    只有她留下，裴司镇出去，才会问心无愧。

    可不管豆沉鱼说什么，裴司镇依旧说道：“结果还没有出来，你不用担心我，这是一个伸张正义的地方，会还我一个清白，不会随便冤枉人。”

    眼前的这个家伙真是犟得九头牛都拉不回来，豆沉鱼只能退而求其次，“那先等结果吧。”

    十分钟后，结果出来，有惊无险。

    那东西只是一种白色的化学品，不毒。

    也就是说裴司镇无罪，没有F毒。

    被释放了。

    搞了半天只是虚惊一场，豆沉鱼只想拉着裴司镇赶紧走。

    就在这时，却听见裴司镇说道：“警察同志！我要报案！”

    警察：？？？

    豆沉鱼：？？？

    ……

    一个星期后，陈贵那伙人见豆沉鱼和裴司镇还没有被放出来，就知道那小娘们凉凉了，这是要坐牢了，F毒可不是开玩笑，想跟他陈爷斗，那小妮子还嫩了点。

    正好陈贵也能下床走动，这一阵子都把他给闷坏了，于是让手下的兄弟们请他去喝酒。

    谁让他最近穷得袋子比脸还干净，不坑兄弟还能坑谁去。

    大不了等他下一回挣到大钱再犒劳一下兄弟们也一样。

    在夜总会里，酒过三巡后，一个个都喝得东倒西歪，只因那个可怕的小娘们马上要去坐牢，他们一高兴，酒就跟喝水一样往嘴巴里面灌，一个比一个喝得起劲。

    那个小娘们没有揍老大之前，他们这群人就是这一块的地头蛇，都没有人敢惹他们，谁都知道惹他们不会有什么好下场，跑来这家夜总会玩也多半仗着收保护费的名头，多数都是来白喝酒。

    这一次其实也不会例外，一个个都喝醉了，醒来后谁都不会记得给钱，搞不好还要问夜总会要钱，说乱收他们的钱。

    夜总会老板为了能够把生意做下去，多半也是忍着他们，贡献点酒出去那都是最小的损失，把他的场子砸了才是大事，也所以不管陈贵他们点了多少酒，都让人送了进去。

    既然他们喜欢喝，就让他们喝去吧。

    这群人这么嚣张，早晚会有报应。

    不得不佩服，这位老板的料事如神，很多时候不是不报，只是时候未到，倘若陈贵能预料到他这一次喝醉酒以后会在警察局里醒来的话，那么这酒他一定不会喝醉。

    而且警察局里给他醒酒的方式很简单粗暴，直接用冷水泼，一遍就行就两遍，两遍不行就三遍，以此类推，直到把人泼醒为止，他被泼得跟只落汤鸡没什么两样。

    瞧着这样的自己，又不知道是怎么跑到警察局里来的，陈贵都懵了，难道他喝醉酒后干了什么坏事？

    按理不应该啊！

    他又不是不知道自己的德行，就算喝醉最多胡言乱语一番，不会去杀人放火。

    胡言乱语？！

    陈贵打了一个激灵，难道他在警察面前说了不该说的话，抖出了自己设计那个小妮子的事？

    这么一想，他有点慌了，打从被那个小妮子打后还被坑了钱，他就一直很倒霉。

    单看现在就很霉，好不容易能下床走动，一高兴又喝多，醒来却是在局子里，这种感觉一点也不好。

