    李扬听着春凤嫂的虎狼之语，无奈一笑，却也没再说什么，高手？他倒是想见一见，真正的高手是什么样子！

    暗劲？

    心境突破的那一刻，是属于暗劲吗！

    他淡淡的笑了笑，心境突破之日，已经过去好多天了，他自己都不知道，他是否超越了暗劲。

    很快就到了顶楼，电梯门打开那一刻，两侧站着五十多个浑身肃穆杀意的保镖。

    李扬脸色淡然的往前走去。

    顶楼露天宴会厅视野很好，十五楼的高度，相比于镇上并不高的建筑，几乎可以俯瞰大半子青山镇。

    前方护栏前，背着手站着一个男子，三十多岁，身穿一身得体的衬衫和西服裤，手腕上戴着名表，一副成功人士的打扮。

    旁边不远处是一身黑色晚礼服的成婉儿，长发在风中飘舞，风卷裙摆美腿若隐若现，衬着她清冷的面庞，显得是如此的风姿绰约。

    “你看，整个青山镇就在脚下，这青山镇大半的建筑都是我们天成公司修建的，你知道这意味着什么吗？”成破军转过身看向李扬，眼眸内透着冷漠。

    “是什么？”李扬平静的走了过去。

    “今天把你打死，都没人敢管，在这片土地上，天成公司才是真正的主宰。”成破军背着双手淡淡道。

    “是吗？”李扬嘴角露出一丝冷笑，嚣张，霸道，无法，这倒是天成公司一贯的做派，看来骨子里就没有把人命当回事。

    “婉儿找你谈合作，我是不同意的，不过谁让她是我喜欢的女人，我才网开一面，可惜，最后的活路都被你给堵死了。”成破军沉声道。

    “本来想给青山镇领导一个面子，用经济手段让你们乖乖的求饶，可惜啊，你打伤了我弟弟，虽然他是一个废物，不过再废，他也是姓成啊，所以今天只能打死你了！”

    成破军好似和老朋友聊天一样，不过听到他说的这些话。

    不远处的春凤嫂竟感觉浑身一冷，大白天的头顶烈日，都压不住心底的寒意上涌，对方言语之间根本没有把人命当回事。

    “李扬，我们……。”春凤嫂脸露担心。

    “嫂子，看清楚了吗？人命有些时候真的不值钱，在村子里生活的那么多年，我早就明白这个道理，苟活着有时候很难的，人家要打死你，你躲是躲不掉的。”李扬忽然一笑，双手插在口袋里一步步的朝着成破军走了过去。

    “把人喊出来吧！”

    站在一旁的成婉儿冷眸内，微微流露出一丝赞叹，不管如何，就冲李扬这副淡定的态度，不死，未来毕成大器。

    可他能不死吗？

    王叔，那可是天成公司的终极力量！大杀器啊！

    就在这个时候，电梯门再次打开，唐老快步的走了过来，在他身后还有两个魁梧的男子，三十多岁，面相刚硬，穿着汗衫，露在外面的黝黑皮肤带着一道道的刀疤，周身战意滚涌，像是一路打进来的！

    这是他特意请来的高手，是青山镇两大武馆的馆长，在脚下这两省交界的混乱之地，曾代表青山镇阻击过不少外来武馆的本地人。

    “镇上的领导临时不来了，青山大酒店四条街道被封，人群也都被驱赶走了，楼下都是天成公司的人，对方这是想打死我们！”

    唐老脸色阴沉，也意识到问题大了。

    “两位尽管出手，每人一百万。”唐老回头对身边的两个男子，沉声道。

    “放心，都是青山镇的人，钱不钱的能活下来再说，但绝不能让外人欺负到地头上。”两个男子点了点头，眼眸内也露出了阴沉之色。

    “好，打死你们，应该就没有人再敢闹事，对了，还有一个女人，就留她一命吧，我还缺一个做事的人。”成破军平静的点了点头。

    整个楼顶天台一瞬间肃杀之气浓郁至极，四周围拢的保镖足有五十多人，每个人皆是百战之兵，战意凛然，只要一个触发点，就会开战，依双方事先交流的情况来看，非死必残。

    在人数上，李扬等人明显处于弱势，被一层层的人围在中间，只有春凤嫂独留在外面，形单影只，无助的在外面推搡着那些保镖。

    春凤嫂气的踢了一脚保镖，眼泪夺眶而出。

    “欺负人！”

    “你们这些外地人，就知道欺负我们老实人！动不动就打死我们，凭啥啊！”

    “老娘男人不中用，好不容易看上一个，你们说打死就打死，还想让我为你做事，我春凤就那么贱啊！”

    “为啥，为啥非要逼我们啊！我们穷我们过的开心，可为什么连一点念想，都不给我们啊！”

    春凤嫂抹了一把眼泪，恨恨不平的瞪着成破军等人，知道走不掉了，一咬牙，挥手擦掉夺眶而出的泪水，掏出手机打了过去，电话一通，那边乱糟糟的，好像有不少人，都是她临走前以防万一，特意安排汇聚在村支部的王军，郭三千等人。

    “你们要玩，就玩吧，打死，就死一起！”

    春凤嫂单薄的衣衫在风中扯呼，发梢凌乱，眼泪婆娑不止，显得楚楚可怜，她一边抹着眼泪，一边对着手机说道。

    “郭村长，李医生在镇上青山大酒店，有人要打死他，周边四条街道都封了，你那里有枪，你带人来吧，抄小路过来！人累不能停，能来多少来多少！”

    “春凤你别哭，嗳，你让李医生放心，我们郭家庄的人，都是纯爷们，三日三夜大青山里奔跑，都不带喘的，我这就带人抡枪过去！二十分钟不到，我脑袋拧下让人放在镇中心给人当球踢。”郭三千的声音透着阴测测。

    “春凤，你让李医生等着，我们这就带人过去，我倒要看看，谁他妈的这么牛啊，说封路就封路，在这青山镇，我们大青山五十多个村子才是根子！我们不发话，镇领导想封路都没卵用！”王军狗屁气上来了，对着电话吼道。

    “天成公司的王八羔子，你们都给老子听好了。”

    “青山镇常驻人口八万人，我们大青山脚下五十多个村子就占了五成，操，我们的路是你想封就封，人说打就打的吗！今天老子人不带多，青壮年先来三千人，不够再加，我看你们谁敢挡！”

    “干了！”

    “现在就喊人！”

    几乎同时，村支部的广播此起彼伏的都开始响了起来，每家每户都开始出人！

    那边电话里的连番动静，响彻在整个青山大酒店的顶楼天台上。

