    这一天的人域修行界震动不已，都知道魔宗出了位顶级天骄强者，远超以前的道宗徐道玄等人。

    于血海平原一战毙敌四十一，斩异族天骄扬威天下，引得七境亲自出面擂鼓唱名。

    天象境，再怎么说也不是所谓的无名小卒了，人域上三境都是神龙见首不见尾，很多人一生都没见过这么多天象境。

    能修到天象境已经是万中无一，上三境更是凤毛麟角，但现在这种万众无一之人，竟然被人一战斩杀四十一位，这如何能让人不惊？

    不祥之地战线后方的主城之中，在这一天大家口中讨论的都是夏凡的名字，至于其他人，几乎没有人在意。

    震惊，仰慕，欢呼，嫉妒等等情绪不一而足。

    甚至就因为这个，很多化海境收拾行囊径直的奔赴前线，若不是上面不允许，恐怕会有数不清的出尘境前来。

    众人只听到魔宗天骄斩敌数十，但却都忽略了一件事，那就是战损。

    一共斩杀异族天象六十五位，其中有四十一位是夏凡的战绩，那么剩下的二十四具尸体，人域这边怎么可能没有一点损失，更何况异族那边不光数量多，高手也不少，只不过在前线的规矩就是，从不向后方汇报战损人数，除非人域将破，瞒不住了，通知后方撤退。

    血海平原，随着夏凡这个意外，打了一场大的，双方都很有默契的没有再次出兵动手，就是偶尔会有一两个精力充沛的化海修士因为没赶上刚才那一仗去和异族抡几下胳膊。

    胜了，皆大欢喜，众人鼓掌，败了，能跑回来的算是捡着，跑不回来的也就径直交代在了那血河之上，留下的只是众人的一声声叹息。

    没有人会撕心裂肺的大哭，这是战争，最起码这里还有些规矩，能给他们一些最基本的保护。

    像其余地方，此时恐怕已经化为了最惨烈的修罗场，双方见面，那都是红着眼睛厮杀，异族想要人域修士的一身血肉，而他们也想拿对方的脑袋换取军功，提升修为。

    双方属于不同阵营，不同的天地，自然是相互敌对的，若是萧凤山等人能摸到对方腹地，自然也不会手下留情，斩草除根这种事太正常不过。

    没办法，谁让众人就处于这样一个世道呢。

    此时的夏凡盘坐在一处山坳处，浑身气血涌动，身上的暗伤正在快速恢复。

    白玉的那几口口水只是让他的肉身表面暂时愈合，内部的经脉暗伤却还依旧明显。

    很快，天空中的两轮大日西斜，南岸众人打坐的打坐，喝酒的喝酒，倒是有了那么点洒脱的味道。

    “老夏他怎么样，没事吧！”此时莫惊春看着远处的夏凡不由问道。

    对此，一旁的林素白了他一眼：“放心，你死了他都没事。”

    “还有，不去陪你那个美娇娘，来这干什么，她那边没事了？”

    对于林素这个热爱八卦的女人来说，就莫惊春与裴婉清那两人之间的猫腻，一眼就能看得八九不离十。

    没想到这样一个二愣子，居然还能找到个好媳妇，真是苍天无眼。

    想她魔宗天骄萧凤山，虽说也不咋地，但至少比这小子强啊，面对那卜玉怎么就那么抗拒呢？

    而且那卜玉她也亲自检查过了，模样身段都不错，修为不低，天赋也高，多好的人选，要是娶回来，咱魔宗就多了一位天骄了多好的事，真是怂货。

    听到这话，莫惊春有些不好意思的挠了挠头：“前辈说笑了，清儿这次也是拖了老夏的福，军功已够，应该能突破一个小境界了。”

    裴婉清只是化海初期的修为，加上之前攒下的军功，这次直接捞了三颗人头人，军功一下就够了，破境到中期乃是水到渠成的事。

    而他才破境中期没多久，这次的收获也不算大，就当养伤了，也没有再修行。

    反倒是青君这次好处不小，三颗脑袋的军功虽说不能让她更近一步，但至少能让她将境界稳固了，也算是没有白来。

    这话说的，林素都想打人了，自己一把屎一把尿的把孩子拉扯大，到现在还没得到一点回报呢，有这种好事居然不先想着自己，何其残忍。

    “滚滚滚，死一边去，看你我就来气！”

    说着便将莫惊春驱赶到一边去，今天还真是流年不顺，社死不说，屁的好处都没拿到，简直不要太倒霉。

    而另一边，白玉这正在夏凡身后，双手抵在其后背，一丝丝的药性本源正在注入，帮助其回复伤势。

    将近一天的时间，总算将他的伤势稳固，接下来就只需要静养几天就能完全恢复了。

    但与此同时，夏凡的周围也开始展露异象，首先便是气血住不住的从体内蒸腾，化作一团血雾弥漫在周身。

    当到达有一个极致时，夏凡的胸口处顿时爆出一束银光直奔天空而去。

    很快，在血海南岸的上空中呈现一片祥云，随即只见空中有波动产生。

    这一刻，人域这边不少人都被这股动静所吸引，径直的将目光投了过来。

    “嚯~这是...天地奖励？”

    “没错了，肯定是，今天一战他斩杀了那么多异族天骄，军功恐怕是个天文数字，降下天地奖励才是正常的吧！”

    “这么多军功，要是给我，应该都能够我冲击天象了，你们说这位这次能不能破境，再破境他是不就是就有七境了啊！”

    人群之中对此，不禁都开始议论纷纷。

    尤其是一些本身就处于天象境的修士，他们很多人都能看出夏凡在不借助外力手段的情况下有着堪比天象巅峰的修为。

    这样的实力，若是再加上这次的天地奖励，能否破境，成为近千年最为年轻的上三境？

    这个问题谁也回答不了，毕竟夏凡的修为以及实力和他们不是一个体系，很多人都看的不明所以。

    不过大家都隐隐有有一种期待，这要是能够破境，那就太强了，人域这边自大战之后也就剑无极一人破境，但这半年多以来也展现出了足够强悍的实力。

    林素这边，刷得一道灵光略过，史三金径直落下，连忙道：

    “夏小子这边怎么回事，是要破境吗？”

    他本身就是天象巅峰，自然知道夏凡这个实力再度晋升，那很有可能就是冲击七境了，所以才紧张的问道。

    毕竟无论对于任何宗门而言，有人晋升上三境，那都是天大的事，若真是这般，那必须得有人护道才行。

    “不知道，按理来说是不应该的，但诗妃又说，他随时可以进入上三境的，我也不清楚他现在的情况！”林素有些凝重的说道。

    毕竟都不是一个修行体系，他们这些传统修士自然也看不出夏凡现在处于一个什么状态。

    随着空中的祥云凝聚完毕，空间波动到了最激烈的时候，一道血红的光柱从天而降。

    血色光柱很粗，一人还要粗，径直的将夏凡全身笼罩，而原本在其身后的白玉也被震退数步。

    这一刻，众人皆是目瞪口呆，这是天地奖励？开玩笑吧！

    普通人的奖励小的一缕银光，多的拳头粗细，碗口粗的已经是少之又少，但比起夏凡这次的而言，那简直是小巫见大巫，根本不值一提。

    此时夏凡整个身子都被映照覆盖，这到底是多少军功所能降下的奖励啊！

    四十一位，除了两位狂雷雾女两人算是死在自己人手中，没有为其提供军功之外，剩下的都汇聚在了他的体内。

    稍一激发就也应声而起，化作了这次浓郁无比的天地奖励。

    原本大多数军功是储藏在人体之内的，就像是气运的一种，四海阁制造出来的‘狗牌’只是临时储藏军功的一种手段，至于作用，无非是用来交易。

    若是对自己有信心，当然是军功入体的好.

    “砰”的一声轻笑，夏凡周围翻起一阵尘烟，血色光之径直落下，顿时他就感觉到无数的气血精华正在冲全身上下所有偶的毛孔内涌入。

    他知道这是所谓的天地奖励，当初他经历过又一次，但效果远远没有这次好。

    很快他就发现自己体内的血肉，骨骼，经脉都在发生变化，全身血液在这一刻被压缩，甚至道最后，全身血液被压缩到来了原本的十分之，剩下的血液中没有了一点能量，宛如杂质。

    “噗！！”

    一声声轻响在他身上胸口爆开，原本被白玉愈合的裂纹再度裂开，体内的废血不断的涌出，一瞬间夏凡就变成了一个血人。

    换血。

    没错，此时的他正在借助这次天地奖励对自己的肉身进行蜕变，而这第一步就是要换血。

    压缩体内血液精华，将无用的血液排除体外，给新血腾地方。

    这一刻，他全身骨骼，血肉，尤其是脊柱大龙都在涌动，随着血液流出，新的血液不断从骨髓中涌出，然后再被压缩，排除，循环往复。

    等他全身的血液都被压缩之后，原本胸口再度被撑开的伤口瞬间恢复，根本没有用到白玉出手。

    此时夏凡体内的血液如汞，极为紧密，沉重，并且泛起淡淡的金光。

    骨头洁白如玉，全身的经脉再被血液滋润之后，瞬间换发了浓郁的生机。

    而他身上皮肤也开始出现大片的龟裂死皮，头发疯狂掉落，原本的长发瞬间成了光头，然后在迅速增长。

    蜕皮。

    夏凡能够感觉到自己此时体内的状态，气血旺盛到了极致，心脏处砰砰作响，浑身上下都处于一个压力当中，仿佛要冲破什么，但还始终差哪了一点。

    正在这时，原本凝聚在周身的血雾开始凝聚成一道血影盘坐在他的身后。

    血影身上同样泛起了金光，同时充满了生机之感。

    下一秒，血影开始以肉眼可见的速度被压缩，随着血影的体积约拉越小，血影也越发凝实，脸上的五官正在逐渐显化，正是夏凡的样子。

    最终血影被压缩成一个拳头大小，成为了一个血婴的模样，只不过从原本的血色化为了金色，浓郁道极致的金色气血。

    随着他周身一震，金色血婴顿时撞入他的体内，一瞬间夏凡的气机大盛，甚至周围的虚空都发生了扭曲。

    血婴进入体内这次没有消失，反而来到了他空荡荡的丹田处盘坐，两支小手摆出修行姿势开始吞吐浑身气血。

    随着他开始呼吸，夏凡瞬间就感受到了不同，体内好像有什么东西在觉醒，很微弱，但却很强大。

    不知道什么时候，夏凡周围已经被人布下了阵法，隔绝了外面的神识目光。

    正当白玉有些不知所措时，一道身影出现在了阵法之内，正是左狂生。

    作为一宗之主，门内有人破境，甚至还有可能是入上三境，他自然是要来护道的。

    此时柳祖不在，魔宗修为最高之人就是他，他必须来。

    “喂老头，我家公子怎么样了啊！”

    白玉见此，连忙对着左狂生问道。

    听到这话，左狂生此时眼中泛着灵光对着夏凡上下打量，很明显是在以秘法观察期情况，先是皱了皱眉，随即又是惊叹，良久才缓缓的说道：

    “好事！”

    “好事？难道是公子破境了？”白玉惊喜道。

    闻言，左狂生则是摇了摇头：“我对此中修行之法也不甚了解，但可以肯定是他的肉身出现了蜕变，甚至诞生了一些...不灭本源！”

    “但是不是是破境，恕我眼拙，不敢妄下评论。”

    不灭本源诞生了，他能感受到那股生机，这是七境众人都有的特性，但却不够强大，不灭本源也极为稀薄，远没有正常七境那般浓郁。

    七境的不灭本源都是在第一难时，经过天雷淬体，与极度的毁灭中诞生浓郁无比的生机，向死而生。

    但夏凡此时这种情况反倒是自身生机过于浓郁，生生的压缩成了不灭本源。

    若是不经过五难就能诞生不灭本源，那当他真正步入七境之时，还有所谓的五难吗？

    而夏凡在那血婴进入丹田处的一瞬间，神识归位，别人都是灵海，他弄出个类似于元婴的东西，总感觉有些画风不对。

    .......

