    提到凌安郡主，叶玿璃低声吸了一口气，修长白皙的手指上多了一滴血滴，忙放入口中吸吮一下，放下手中的绣花针，抬眸看向叶浮珣。

    　“本妃知道了。”叶浮珣声音酥酥，慵懒的如同一只十分矜贵的猫儿，看见叶玿璃水灵灵的大眼睛盯着她看，忽而一笑，万物失色，“璃儿，陪姐姐一块去看看那凌安郡主吧。”

    　叶玿璃正想开口拒绝，对于凌安郡主这等难缠的人物，她第一反应就是躲，但是某人偏偏不如她的愿，伸手拉住她的手，“走吧。”

    　在床上躺了那么久，无聊透了，听说这凌安郡主是个玲珑剔透的人儿，正好拿来给她解解闷。顺便带带她这个妹妹，免得以后再被人欺负去了。

    　别亦阁的梅花来得正艳，叶浮珣也不急得去大厅，而是随手折了一支红梅，交给了身边的丫鬟，说道，“这梅花来得正好，折几支插到房里的花瓶里，也是一景啊。”

    　青画接过红梅，低身应下，叶浮珣又信手拈起一朵红梅，插在叶玿璃的鬓间，笑道，“人比花俏。”今天叶玿璃穿了一件桃红色的绸缎棉袄，披着一脸月白色桃花纹的狐狸毛披风，白玉桃花簪陪着金色的流苏，鬓角的红梅让叶玿璃多了一分俏皮和灵气。

    　两个人说说笑笑来到大厅，一进大厅就看见穿着火红色云锦波浪纹狐狸毛披风，柳叶眉下是一双大而有神的眼睛，梳着流云髻，插着金步摇，看见叶浮珣微微扬起天鹅颈，敷衍地行了一个福身礼，“见过宸王妃。”

    　叶浮珣扶着叶玿璃的手，慢悠悠地走到上座，嘴含三分笑，问道，“不知凌安郡主来此有何事啊？”

    　凌安郡主看了一旁如同一只小白兔的叶玿璃，满肚子的狠话就一句也说不出来了，轻咳一声，“自回京以来，还没有来拜访王妃，近日听说王妃身体不适，特来探望，不知王妃身体如何？”

    　叶浮珣秀眉微微一挑，看着一直低头的叶玿璃，笑道，“有劳郡主挂念了，只是一点风寒而已。”说着叶浮珣掩嘴轻咳几声，原本白皙的脸庞，多了一些绯红，让叶浮珣本来倾颜的脸，多了许些妩媚，凌安郡主不得不承认，眼前一个女子一颦一笑足以倾城。

    　青颖轻轻拍着叶浮珣的后背，信手又为其倒了一杯茶，叶浮珣轻饮了一口茶，笑道，“小小的风寒就是一直不见好，还望郡主见谅。”

    　凌安郡主只能赔笑，本来她是来找叶玿璃的麻烦的，结果一看到叶玿璃那张如同小白兔一般，楚楚可怜的脸，有气也发不出来。

    　再加上一个病着的宸王妃，凌安郡主怎么都觉得自己是一副恶人嘴脸。

    　“郡主啊，本妃今日身子有些不适，越来乏得很。”叶浮珣素手揉了揉自己的脑袋，说道，“璃儿，你陪着郡主在王府里逛逛吧。”

    　说着扶着青颖的手，站起身来，朝凌安郡主微微一笑，眼里闪过一丝狡黠。自从上次在叶府的菡院见识了凌安郡主的战斗力后，叶玿璃对凌安郡主就敬而远之，她自然也听说了，凌安郡主是因为心仪董凌信才会对她针锋相对的。

    　张张口，正想对叶浮珣说什么，只见叶浮珣一双琉璃眸子看向她，忽而又想起了那日在叶府叶浮珣对她说的话，锦绣的前程要靠自己去争取。她似乎有了勇气对上凌安郡主那算了灵气的大眼睛，仔细地打量着凌安郡主，也是一个难得一见的美人坯子，尤其是身上那股子灵气和张扬是让她艳羡不已的。

    　叶玿璃对叶浮珣点点头，叶浮珣欣慰地一笑，留下了青颖在一旁伺候着，毕竟她的妹妹，还是怕被别人给欺负去了。

    　叶浮珣走后，叶玿璃有些紧张的捏些自己的衣角，局促地吩咐下人上茶点，凌安郡主倒是一副落落大方的模样，坐在一旁，信手捏起一块糕点放入口中，眯着眼睛十分享受，叶玿璃在一旁低着头也不知道说什么好，在叶府她从未接待过客人，有客人来了，谢姨娘和叶翰良也不让她作陪，永远都是叶云裳和叶金玉，而她有没有大姐叶浮珣的气魄，此时叶玿璃真的不知道该如何开应对凌安郡主这么难缠的主儿。

    　“你很怕本郡主的？”凌安郡主自顾给自己倒了一杯茶，抬眸看向坐在对面十分拘谨的叶玿璃，清脆的声音如同玉落盘一般。

    　叶玿璃慌乱地抬起头，说道，“没有……没……”

    　凌安郡主嗤笑一声，打量着叶玿璃，说道，“你说凌信哥哥到底看上你哪儿一点了？整个人就像是一只小白兔一样。”

    　提到董凌信，叶玿璃耳朵爆红，声音如同蚊子一般，说道，“我和董副将只有几面之缘，郡主切莫胡说。”

    　“你是说，凌信哥哥单相思你！”凌安郡主杏眼一瞪，有些生气地看向叶玿璃，再一次不得不感叹凌安郡主的理解能力。

    　叶玿璃何时经过如此直白露骨又不合礼教的逼问，一时间脸色通红，张张嘴不知说什么才好，青颖忙接过话茬，说道，“郡主，我家小姐才见过董副将几面而已，平时我家小姐大门不出，二门不迈，怎么会知道董副将单相思谁啊？”

    　“那本郡主问你，你喜欢凌信哥哥吗？”凌安郡主下巴虽然微微扬起，可是她眼里的那么紧张却出卖了她。

    　叶玿璃握紧手里的帕子，贝齿轻咬娇唇，不知如何回答是好。面对凌安郡主的步步紧逼，叶玿璃有些招架不住。

    　“凌安郡主，切勿胡言乱语。”一道忠厚的男声从大厅外传来，紧接着，宋寒濯踱步走了进来，身后跟着一身玄衣的董凌信，刚毅的脸上少见的紧张和红晕，大步走到满脸惊喜的凌安郡主面前，低沉的声音如同大提琴般，“凌安郡主请慎言，莫要污了叶四小姐的清白。”

    　凌安郡主颇不在意地皱了皱鼻子，伸手挽住董凌信的胳膊，扬起巴掌大的小脸笑道，“凌信哥哥，你怎么会来宸王府啊？是来接本郡主的吗？”

    　叶玿璃看到凌安郡主亲密地挽上董凌信的胳膊，一双大眼睛忽然黯了下去，忙对宋寒濯和董凌信福身行礼，“见过王爷，见过董副将。”

    　宋寒濯点了点头算是应下了，董凌信忙把手抽了回来，打量着叶玿璃，比之前要瘦很多，他自从那日将叶玿璃送回叶府后，便再也没有见过叶玿璃，最近听说她在叶府过的并不好，受尽了欺负，被宸王妃接回了宸王府，今日一下早朝就装作跟宋寒濯偶遇，硬是赖着来做客，想见她一面，没想到刚到大厅就听见了凌安郡主与她的对话，虽然他也很想知道她是不是单相思，但是看着她如同受惊的兔子一般，他还是有些不忍，这才出声制止住凌安郡主的，“最近听说宸王妃病了，所以今日特来探望。”董凌信不由自主地离凌安郡主远了一些。

    　凌安郡主却再一次凑上前去，将脸贴近董凌信的脸，然后绽放一个大大的笑脸，“凌信哥哥，你跟本郡主真是心有灵犀一点通啊，今日本郡主也是来看望宸王妃。不过宸王妃应该好的差不多了，只不过刚才有些乏力，回去了。”

    　宋寒濯对这三个人的事情一点兴趣也没有，还不如去别亦阁逗逗自己的小娇妻，于是也不打招呼，只吩咐管家好生招待贵客，自己一个人打着哈欠朝别亦阁慢悠悠地走去了。

    　董凌信太起鹰眸看了叶玿璃一眼，见其面色有些不愉，问道，“四小姐可是身体不适。”

    　叶玿璃见宋寒濯也走了，自己再走就说不过去了，只好硬着头皮回答道，“并没有什么大碍。”

    　“凌信哥哥，你关心她比关心本郡主要多。”凌信哥哥撅起小嘴，说道。

    　董凌信有些头大的看着凌安郡主，现在他只想脱身，自动与凌安郡主保持了距离之后，忙说道，“既然王妃已经好多了，那在下就不打扰了。”说着从椅子上站了起来，对叶玿璃行了一个拱手礼，匆匆地走出大厅，凌安郡主见状，忙说道，“凌信哥哥，你等等我，我跟你一块走。”说着凌安郡主提起裙边就追了出去披风也顾不得戴，舞儿只好拿起披风追了出去。

    　方才还热闹非凡的大厅瞬间冷情了下来，叶玿璃看着两个在雪地里一红一黑的身影，心里如同压了一块大石头喘不过气来，姐姐说，锦绣的前程握在自己的手里，可是她的前程似乎又变成了飘渺的希望。

    　素手抚上发鬓间的那朵红梅，将它摘了下来，放在鼻尖闻了闻，一股冷香让她清醒了过来，或许她可以试一试。

    　明月阁内。

    　“哎哟，我的温姑娘啊，您怎么还在这里啊。”王妈妈扭着肥大的身子走上二楼，一推门看见温言站在书桌前练字，忙挥着手帕上前，说道，“有位公子，让我把这个给姑娘。”

