    这白毛猴子遇到雷蒙也算是它倒霉。

    不仅眼睁睁地看着自己都到嘴边的果子没了，珍藏的宝贝长剑也被人抢了，现在连它这小身板都即将要成为某个无良瘟疫医生的试验品。

    但这对雷蒙来说，就是幸运日了。

    猴子被敲晕之后，剑身表面的火焰流光也消失不见，呈现出通体赤红的哑光色。入手沉实温热。定睛一瞧，剑刃隐隐浮现着一层似樱花的朵朵暗纹。大概是因为在火山口的高温里放了太久，剑柄握绳什么都被高温熔化，只剩下光秃秃的剑身。

    雷蒙握住了那柄赤色长剑，瞥了一眼剑的名字，眼中浮现出了一抹意外神色。

    这剑名...他听过！

    【樱雀】

    攻击：0-265

    附带特效：

    【流火】火属性真气灌入，剑若流火，附带15%额外灼烧伤害；

    【锋锐】锋锐+7；

    【摧坚】破甲+2；

    【割裂】穿透+2；

    详解：刃长三尺六寸四分、弯曲度九分；名器“霜火”二剑之一；

    樱雀是大航海世界中一种能喷吐火焰的奇鸟，飞行速度极快。这种鸟喜夜飞，翱翔时尾羽掠过，会凝聚点点一瞬即灭的火星，犹如一道赤色流光。

    “居然是这柄剑...”

    雷蒙也没想到柄长剑居然就是那柄游戏中失踪多年，大名鼎鼎的名器。

    这柄剑的来头很大，它是“霜花”的伴生剑。

    传闻当年黑海第一铸剑大师“长岩四郎”得两块天外陨铁，一寒一热，后寻古法铸剑两柄，取名“霜花”和“樱雀”。

    这两柄奇异长剑一经现世，便引的了众多剑客竞相追逐。它们也代表着黑海铸剑技艺的巅峰，号称“霜火双绝”。

    “霜花”几经易手，最后落入了剑豪索德罗斯手中，“樱雀”却在几十年前不知所踪。

    游戏里，雷蒙也曾经接到过这个无头无尾的寻剑任务。

    “没想到这柄失踪了这么多年的名器长剑居然会掉在火山口里了，怪不得游戏里那么多玩家都没找到剑完成任务。大概是那熔岩巨龙收藏的宝贝...”

    雷蒙有些感慨，看到这剑，便立刻又想到了已经逝去的恩师。

    “霜花”两年前已经陪葬瞎眼老头一起湮灭，双绝不再，当世仅剩这一柄“樱雀”。

    “机缘巧合也好，天意注定也罢。今日之后，你便随我把那天澜王都搅个天翻地覆，名彻黑海...”

    他心中一叹，轻轻摩挲着赤红剑刃，像是爱抚自己最亲密的伙伴。

    他这番轻吟似乎也引起了这柄名器长剑的轻轻共鸣，剑体上的樱花纹隐隐闪烁了一瞬红芒。

    正愁没有一柄趁手的好剑，现在来了这一柄【樱雀】，也算是意外惊喜。

    雷蒙收好了赤剑，又从包裹中拿出了那枚朱果。

    如果他刚才没看错，系统显示这果子应该还有腐败期限。

    果不然，这还是一颗限时服用的灵果。

    【火龙暴气果】

    腐败时间472秒

    详解：天地奇珍，龙血浇灌，火元素形成蕴养的灵果；服用后增加真气值上限+150*（10-超凡阶位）；序列5以下超凡阶位每提升一级增加真气值上限300*超凡阶位，自适应增长当前真气值上限的50%；真气转换为火属性，攻击附带5%火元素灼烧伤害；火焰抗性+10%；持续扩通八脉，真气运转速度+（100-550）%；限服一颗；火属性魔兽服用，有几率获得血脉进阶；

    “这果子的属性居然这么强大！”

    雷蒙看着手中这个形状和熟透了的柿子一般无二的奇果，眼中精芒大盛。

    这东西，简直是给他量身定制的宝物！

    刚还说真气值修炼太慢有短板，现在这颗果实立刻就弥补了这巨大缺憾。

    “这也就意味着我服下这颗果子，立刻就能增加1200的真气值上限...如果再进阶到序列7，还能增加900+50%的当前真气值上限。用现在2400的最低基数来算，至少会增加2100点的真气值。到时候序列7的时候，我最低真气上限也有将近五千！”

    雷蒙仔细看了果子的属性，心中就大致估算了一下这东西能给自己带来多少真气的值增幅。

    他正常修炼了两年多，现在一共才1200的真气值上限。

    服用了这果子，立刻就能翻一番。

    一颗果子抵得过数年苦修，怎能让他不惊喜？

    而且果子的后续潜力还更多！

    真气运转速度会直接影响技能释放速度，冷却恢复时间，移动速度...这是一个非常重要的隐藏属性！

    那个“扩通八脉”的属性简直就像是打通了任督二脉，让修行真气事半功倍。

    雷蒙现在的气脉像是羊肠小道，吞服了这颗灵果立刻就办成了康庄大道。

    高速路都修好了，就等好的功法就能一飞冲天。到时候再去天澜皇家学院把那册索德罗斯留下的高级剑技“疾风剑法”弄到手，那真气值还不得唰唰暴涨？

    他在序列8期间还可以疯狂修行，尽可能地突破真气值上限，进阶序列7时，真气值还会像是滚雪球一样叠加额外暴涨50%！

    这样一算，他极有可能在序列7，最迟序列6的时候，他就达到领悟“六臂阎罗”的10000+真气值门槛！

    这简直就是摩托车发动机，瞬间换上了战斗机引擎的差别！

    之前他在遗迹里被【岩熊】怀特逼得那么狼狈，差点还丢了性命，不是输在技能上，更多的原因就是因为阶位差距导致的真气量差距太大。

    现在服用了这颗果实，真要再遇见那职业克制的超凡者，即便打不过，也有了自保的能力！

    “怪不得那头恶龙临死都对这果子念念不忘...单论对超凡者真气值的增益幅度，这‘暴气果’堪比一般恶魔果实的效用了！”

    这一刻，雷蒙喜笑颜开。

    他觉得自己终于开始脱离非酋的帽子，在欧皇的道路上越走越顺了。

    本来这次只是顺路来尼格尔火山碰碰运气...没想到随便和人组队探寻一个遗迹，就发掘出了尼克斯八大神庙的之一“山龟神庙”，还在这火山口找到了本来就没抱多大希望的灵果，更是获得了一柄趁手的兵器“樱雀”。

    当然，还附送了一只可能是稀有种的头铁猴子。

    “果然，马无夜草不肥，人无横财不富啊！”

    就这时候，雷蒙心中刚感慨了一句，突然就觉得地面微微一震。

    定睛往下一瞧，火山口的岩浆池躁动的越来越厉害，气泡也沸腾的越来越汹涌。

    这是火山即将爆发，那头“火山龟”将苏醒的征兆。

    他不敢耽搁，一口吞下果子，用牙一咬，满口流浆，像是喝烧刀子一般，汁液顺着食道一路滚烫入腹。

    片刻后，浑身燥热微微发汗，那股火热的药力就开始缓缓渗透入经脉。

    再一看，真气值上限持续暴涨，最终停留在了2400这个惊人的数值上！

    “本来还想去看看下面恶龙是否还藏得有其他宝贝没，看来是没时间了...”

    雷蒙估摸了一下时间，根本没敢多耽搁，掉头窜出了火山口。

    他奔袭上船，直接变身恶魔形态全速划着小船逃离火山岛。若不是木浆不能承受太过的力道，估计这木船都能被他像是快艇一样划着漂飞起来。

    ......

    小船的动静很大，在海面上画出了一道白色的激浪。

    雷蒙终于在火山爆发之前，追上了正在慢悠悠地划船的伊利亚兄妹。

    他跳上了那艘船，惊讶道：“咦？你们怎么还在这儿？”

    伊利亚摊了摊手，不慌不忙地说道：“反正划再快都不可能脱离这片群岛海域，不如就顺便等等你咯。”

    “...”

    雷蒙听着这丫头语气这么轻松，想来她应该有应对之法，心中也慢慢便平静了下来。

    恶魔状态的雷蒙煞气外露，之前他就是变身这面孔杀掉了风狼佣兵团的几十号人。

    马修看着他那青面獠牙的状态有点发怵，神情微微有些不自然。

    他转眼看着雷蒙手中拧着的那只毛发烧焦的猴子，也大感好奇，开口问道：“咦...尼古拉斯兄弟，你去哪儿抓了这么一只猴子回来？”

    “在火山口遇到了，顺手就带回来了。”

    说着，雷蒙缓缓变回了人形，喘了几口大口气。

    船上除了兄妹两，还躺着躺着气若游丝的格列队长。之前他胸口挨了怀特一拳，锁甲已经被打得凹陷了下去，胸口侵染了大片的鲜血。昏迷不醒，看上去伤的很重。

    雷蒙瞥了一眼，没多说什么。他本来还担心格列的活着会泄露一些秘密，可想着伊利亚这大祭司在身边，这些事自然也用不着他多操心。

    “居然是深渊生物‘火灵铁骨猴’？”

    伊利亚显然比马修对这猴子更感兴趣。

    她把晕掉的猴子翻来覆去地看了看，自然也认出了这猴子的来历，惊讶道：“这个深渊物种居然还没灭绝也。”

    顿了一顿，她露出了一本正经的表情，问道：“大叔，你捉这猴子是准备拿回去吃么？”

    “...”

    这丫头啥脑回路？

    雷蒙脸皮微微一抽，顺口就问道：“这种猴子很好吃么？”

    “嗯啦！超级好吃的...”

    伊利亚满眼期待，吞了吞口水，兴奋地说道：“以前这这可是供奉给神灵的顶级食材，绝世美味...猴脑清蒸，铁骨慢炖，嘎嘣脆！”

    听得她这一番描述，竟然让雷蒙自己听的都有几分垂涎。

    而正巧这时候，

    那可怜的猴子眼皮微微一抬，似乎要从昏迷中苏醒过来。

    可听到这话，立刻就吓得脸色惨白，吱吱叫唤。

    天啊，太可怕了！

    我要回深渊，人类的世界太恐怖了！

    “嘭！”

    它还没来得挣扎跳下船，脑门上立刻又结结实实挨了一闷棍，瞬间天旋地转，又晕了过去。

    “哎哟，它又晕过去了！”

    伊利亚笑嘻嘻地拿手指戳了戳猴子的脑袋，仿佛已经看到了一只香喷喷的炭烤黑猴子。

    她吃货的本性隐隐已经按耐不住，跃跃欲试道：“大叔，要不我们找个地方先炖一锅试试？万一真像传说中的那么好吃...滋溜...你可不能吃独食！”

    “我先拿回去给医生研究一下有用没有...”

    雷蒙看着这嘴馋丫头，无奈地抽了抽脸皮。她这贪吃的样子，哪里有尼克斯大祭司的半点神秘逼格？

    终于，他也妥协了，沉吟道：“嗯...万一没用，我们就拿来炖了吧！”

    说着，雷蒙眼里闪过了一抹同样期待的神色。

    祭献给神灵的绝美食材究竟是什么滋味呢？他也记起了，似乎那【祭神食谱】里就记载这种食材。

    ......

    听到这话，

    马修神色略显古怪看了一眼自己的妹妹，半晌后，又看了一眼雷蒙。

    他总觉得两人从遗迹出来之后，感觉亲密了很多。甚至自己这个妹妹对那个尼古拉斯兄弟，比对自己这哥哥还亲了？

    终于，他忍不住问道：“喂，伊利亚，你和尼古拉斯兄弟是不是在遗迹里发生了什么？我怎么觉得你出来后怪怪的？”

    伊利亚想到了神庙中发生的一切，晶眸中闪过一抹不可察觉的羞意。

    她故意板着个脸，嘟嚷道：“哥哥！你还是抓稳船吧，马上火山要爆发了，你掉海里了可没人救你！”

    说着，她一脸护宝的样子，拉着猴子的胳膊，就怕一会翻船这绝世美味跑掉了。

    “哥哥我的地位...还不如一只猴子？”

    听到这话，马修肥脸一抖，一脸生无可恋的样子。

    伊利亚一本正经道：“哥哥！从小到大，哪次我找东西吃没分给你？不然你能长这么胖？这猴子要是炖了，也有你的份好吧？要跑了，大家都没的吃了！”

    “...”

    马修低头看了看腆着的大肚子，幽幽道：“这么说，我能长这么胖，还该感谢你咯？”

    见着兄妹两相爱相杀，雷蒙也揉了揉眉心，轻轻一笑。

    就在这时候，

    突然海面激荡了起来，像是海底发生了地震，震感还越来越强烈。

    定睛一瞧，远处的尼格尔火山口突然冒出了滚滚黑烟。

    伊利亚兴奋地指着火山，惊呼道：“快看，火山要爆发了！”

    话音刚落，

    “嘭”得一声惊天巨响，火红的岩浆像是爆了的水管一样，怦然炸裂，冲破云霄。

    片刻后，空气中中浓郁的硫磺味弥散开来，天上像是下起冰雹一般，一颗颗黄豆大小的火山灰倾盆而下...

    海岛密林中的飞鸟成片惊飞，一切原本潜伏在海底的巨型海兽此刻也本能地察觉了危机，惊恐地现身逃离火山区域...

    伊利亚惊呼道：“哥哥，你抓紧了！那大乌龟要苏醒起身了...大叔，你把船控方向控制一下，朝左边划，我们要避开海岛...”

    动静越来越大，先还只是像是潮汐一般波涛翻滚，可现在就肉眼可见海面都倾斜了过来！像是有什么巨大无比的东西要从海里冒出来，海水正以尼格尔火山为中心，朝着四面八方速度褪去...

    这一艘载着四人一猴的小船在巨浪中随波飘摇，仿佛时刻要被浪头打翻。

    雷蒙一阵心惊肉跳。

    即便是超凡者，也对这种毁灭性的灾害有着本能地畏惧。

    “哇...”

    船头的伊利亚兴奋地嗷嗷大叫，秀发被风吹拂起来，脖颈后的图腾也隐隐发亮。

    小船像是坐过山车一般顺着海浪急速往下滑行，小船近乎九十度地与海平面垂直角度下坠了近千米。

    “嘭~”

    若非最后那一股突然冒出来的海浪缓冲了一下，小船绝对会被海浪砸得粉碎。

    终于，小船平稳落入了海面。

    转眼一瞧，

    头顶沉睡了万年的巨龟也缓缓站起了身子。

    世人看清了它的样子。

    “这...太夸张了吧！”

    雷蒙惊得瞠目结舌，不知道如何描述自己此刻震撼的心情。

    他还是第一次在亲眼看到如此旁大的生物，那遮天蔽日的高大身影瞬间遮挡了头顶所有阳光。四条龟腿像是山峰一般，每一条直径足有数里。龟背山峦林立，像是生了一背倒刺。那巍峨的尼格尔火山，此刻还在持续喷发着...

    雷蒙瞧巨龟背上那峰峦叠嶂的山形有些眼熟，

    略一回想，

    不正是那神庙壁画中的那般样子么？

