    

    上一次进内库，黄烁也是进过核心区的。但是当时一方面是急于奔命，没顾得上细看。一方面是人都出来了，停工状态的剑庐着实少了几分风采。

    在一个全钢封闭的空间内，上百台锻台整齐的环绕着一台巨大的锻台环形分布。

    每个锻台旁都有一个小型的锻炉，散发着耀眼的红光和无尽的热力。这都是通过阵法引来的提纯后的亘古地心炎。

    上百个光着膀子，皮肤黝黑，肌肉浑圆的壮汉，挥舞着手中的大锤，铁花四溅，却出奇的并不吵闹。

    也不知道是不是错觉，这些人打铁似乎有着某种统一的节奏，声音虽大，却极为协调，丝毫不让人觉得烦闷。

    正中间的大锻台上，李清泉就像是一位指挥家一般，似乎在掌控着全场的节奏。

    黄烁看什么都稀奇，左右不停的打量。而那些人却全神贯注，丝毫没注意有人来。

    领黄烁来的接待弟子显然对这里极为熟悉，并未急着进去，而是默默地数着数。

    “三，二，一，停！”

    随着他小声的一声停，全场皆静，仿佛排练好的，所有人同时收起了大锤。

    接待弟子向黄烁招了招手。

    “赶快，中场休息只有二十分钟，大师傅最讨厌计划变动。”

    说着，领着黄烁快速的穿过场地，来到中心的锻台。

    “大师傅，黄烁来了。”

    李清泉一见黄烁，乐的脸上都开了花。

    “行啊，老萧这次还算说话算话，没使绊子。行，你以后就是剑庐的人了。趁现在有空，摸摸你的底。小云禁术你小子是不用考了，貌似比老子我玩的都溜。怎么样？会打铁么？”

    黄烁恭敬施礼。

    “家传了些基础手艺，之前在大燕朝孙家的品剑阁当过学徒。可惜孙家出事，没继续深造。”

    “哦？孙家？”

    李清泉下意识的看了一眼领着黄烁进来的弟子，轻笑了一声。直接抬手摄来一块低级灵铁烧红后丢在锻台上，然后拿了把小锤递给黄烁。

    “我们这里不在乎嘴上功夫，有没有本事，手下见真章。来吧，打块铁看看。”

    黄烁倒也不推辞，信心满满的接过锻锤。虽然炼剑术被吞了，但他自己练出来高级锻造术就算是凡品，但那也是他自己的技能。

    他也没去打什么刀剑，虽然简单的塑形对他来说并不难，但他知道要考的不是这个。所以老老实实的就打百炼钢。

    一锤下去，灵铁中的灵力自生反弹。

    对这股力量黄烁太熟了，挖矿挖了一年，一直在尝试对抗，化解，甚至利用这股力量。而前段时间，大量学习了剑法后，让黄烁对力量的把控，对技巧的掌握更上层楼。

    借力打力，把这股反弹之力融入下一锤，自己的力量只做引导。一锤重于一锤，一锤快于一锤。

    逐渐的，这块灵铁中的灵气，随着敲打，黄烁竟然有了一种能对其掌控的感觉。

    心念一动，神念透出。黄烁干脆控制着这股灵气，组成了一段简短的符纹语句。

    李清泉满意的点着头，眼神中充满了慈祥。

    外行看热闹，内行看门道。黄烁一动手，他就看出来了，黄烁确实没有正经学过，完全的野路子出身。

    但是野路子，能把灵矿中的灵气控制到这等水平，这就是天赋，这就是灵性。做匠人，最重要的就是这股子灵性。吃苦耐劳的多了去了，但没这点灵性，就是开不了窍。每年剑庐因为这个辞退的弟子海了去了。

    果然自己没看错人，能把小云禁术玩出花活的家伙，怎么会缺了灵性呢。

    随着最后一锤落下，一块普通的灵铁矿，竟然亮了起来，整体散发着虽然不算晃眼，但也够明亮的柔光。

    黄烁那一句符纹正是把灵气转化为光亮的语句。属于幻术的一部分，前段时间黄烁一直在研究成像技术，所以对这部分记忆最深，就随手打出来了。

    李清泉探手拿起铁块，丝毫不在意铁块还未冷却。

    质地均匀，百炼钢的手法虽然粗糙，但是到位。灵气完全控制，并无散逸浪费。还有余力随手写上一段符纹。作为学徒考核，还真是完美啊。

    “好，很好，就冲这块铁，我许你学徒结业了。孙瑞，这段时间你带他，把该教的基础先教了。嗯？这不是吕金刚么？怎么也在这里？”

    刚才光顾着黄烁了，他还真没在意被黄烁放在一边，傻愣愣的人。现在才突然发现，竟然是个认识的人。

    黄烁赶紧回话。

    “大壮之前在品剑阁已经做到了大学徒，基础扎实。我带他来当助手。”

    “大学徒啊...”

    李清泉皱着眉。

    他倒不在意大学徒，那是逆凡者家族的划分。逆凡者家族推荐来的小锤师父还要从学徒学起，这所谓的大学徒也就和新人没啥区别。

    他更在意的是大壮的身份。这可是堂堂斩孽峰的真传大弟子啊，王动首徒。

    当然了，大壮遇到什么他不清楚，但是却也能猜出一二。人老成精，看着大壮失魂落魄的样子，和黄烁一心维护的态度，他就明白了一二。

    “莫名其妙，王动都没开口断绝师徒关系，下边一帮憨货就乱嚼舌头。早就和他们说，现在的峰院体系有问题，缺少基本的人情味。没想到还是旧疾难除。行吧，先跟着你，以后的安排等王动回来再说。”

    说话间，休息时间结束了。孙瑞，也就是那个接待弟子很有眼力的带着黄烁离开了。锻场中又响起了富有韵动的敲打声。

    “呵呵，黄老弟原来出自大燕孙家啊，我看资料，还一直以为你是渊辞那条线上的。难怪我俩一见如故，缘分啊缘分。”

    黄烁听着孙瑞的话里有话，和他攀谈起来，这才知道，感情这位就是孙家的老祖。

    而且这位孙瑞可不是普通的接待弟子，他本就是剑庐排名前十的大锤师父，李清泉的得意门生。他只不过是现在遇到了瓶颈，技艺很久无法精进了。所以才跑到接待部门，每日接待不同需求的剑宗弟子，企图以此来激活灵感。

    这也就难怪他对黄烁之前那么热情了。黄烁的奇葩要求，对他来说是个全新领域，正是他需要的灵感。

    本就熟悉，又有了这等缘分，两人很快就感情进一步升华。

    孙瑞直接拉着黄烁去了他的锻场。

    剑庐一大九小十个锻场，大锻场属于李清泉，而九个小锻场分属九位大锤师傅。孙瑞就是一位拥有锻场的剑庐顶级大锤师傅。这也就难怪李清泉让他给黄烁传授基础了。        

