    “老婆，你看我的新壳靓不靓？”

    伊凡举起双手，展露着自己黑灰色中透着一丝红色的石壳，一脸兴奋的看着吉米娜问道。

    今天中午吃完两只小龙虾之后，他沉寂五六年没有换过的壳，终于碎裂褪去，换上了这道新壳。

    这也意味着他成功突破，成为了一名四级岩石巨魔。

    三级与四级，看起来不过一线之差，却是低级恶魔与中级恶魔之间隔着的那道天堑。

    低级恶魔无论在哪里都会被低看一等，而中级恶魔可以获得一些恶魔岛的招募，得到一个被认可的身份。

    “看起来和别人的四级石壳有些不太一样呢，这红色的难道是因为小龙虾的缘故？贾斯汀的新壳上也有这种颜色。”吉米娜眼里带着笑意，不过并未表现的太过明显，伸手轻轻抚摸着伊凡的石壳，有些不解道。

    “这是高级红，比他们的好看多了。”伊凡笑道，对自己这石壳可是十分满意。

    “母亲的壳也开始出现裂缝里，一定是哈迪斯叔叔做的小龙虾的缘故，我们晚上也去吃小龙虾吧。”贾斯汀满是期待的说道。

    “好。”吉米娜点头。

    “老婆，你真skr小可爱啊！”伊凡一脸诧异的看着吉米娜，本以为还要费一番口舌，没想到吉米娜答应的那么爽快。

    吉米娜拍开伊凡嘟着嘴的脸，淡定道：“既然吃小龙虾能够让我们的实力增长，为什么要拒绝呢，只要实力提升了，赚钱只会越来越容易。”

    “老婆睿智！”伊凡一脸敬佩的竖起大拇指，然后起身准备出门。

    ……

    中午火爆的生意，给龙虾馆带来了一批稳定的客源，同时传扬出去的名声，也让一些恶魔慕名而来，院子里和餐厅里的十几张桌子很快就被坐满了，麦格又在客人们的要求下，在马路上摆了十几张桌子，全部坐满。

    麦格游走于三个大号炒锅之间，握着大号锅铲，犹如一个武林高手一般从容不迫，动作行云流水，将一只只滋味十足的麻辣小龙虾给客人们呈上。

    麻辣爽口的小龙虾，配上冰霜可口的啤酒，将龙虾馆的气氛彻底点燃。

    “这……嘶哈……这小龙虾还真好吃啊，又辣又爽，嘶哈……嘶哈……给我再来两只。”一个恶魔大口吸着气，嘴唇已经完全红肿。

    虽然甲壳岛恶名在外，不过美食当前，这些名声不太好的恶魔，在这一刻似乎也收起了邪恶的嘴脸，变得纯粹起来，享受着这一刻的美食。

    九点钟，以所有小龙虾被吃完，结束了这场盛宴。

    麦格今天一共收了一千零五十只小龙虾，均重两斤，等于是开业第一天，他就卖了两千斤小龙虾。

    “我也想低调，可是实力不允许啊。”麦格叹了口气，像他这样开龙虾馆的，大概是找不出第二位了。

    “装满了呢。”伊琳娜把已经爆箱的木箱往桌上一放，露出了成就感满满的笑容。

    今天晚上也出现了一个闹事耍赖的恶魔，被她一椅子拍飞到街上，顺便没收了全部资产后，其他魔兽就变得十分老实。

    “好多钱。”简看着满满一箱的金币、银币和铜币，她这辈子都没有见过那么多的钱，而老板用一天的时间就赚到了。

    “这只是开始而已。”麦格淡定道，不过十万铜币而已，扣除成本之后，也就四万，而相同的劳动强度，在麦米餐厅他一天可以轻松赚到三四十万铜币。

    虽然赚了钱，却有种亏了的感觉。

    “简，你今天辛苦了，收拾一下餐桌，就去洗漱休息吧。”麦格看着神情有些疲惫的简说道，今天她承担起了整个餐厅中转轴的作用，非常出色的完成了工作，不过这样的劳动强度对于一个十三岁的小姑娘来说，还是有些太大了。

    “没关系，我一点都不累。”简摇摇头，眼睛依旧十分明亮，和在外面朝不保夕的恐惧感相比，在餐厅不仅能够吃到美味的食物，得到老板和老板娘的关心，还有温暖舒服的床可以休息，这点辛苦根本不算什么。

    “不行，小金角看着太辛苦了，我们再招一个员工吧。”伊琳娜看着麦格说道。

    “恐怕不太好招新员工。”麦格也知道只靠简一个人撑着，但他们留在这里的时间未定，并非长期驻扎。

    伊琳娜想了想，道：“要不，我去随便抓一个来吧。”

    “此事我们还是从长计议吧。”麦格笑着道，这办法太过简单粗暴，他们毕竟不是来殖民的，随便抓一个员工来还是不太好。

    收拾好餐桌，麦格让简先去休息，而他们一家三口则换上了黑色夜行衣。

    “父亲大人，我们要去哪里呢？”艾米摸了摸自己的黑色口罩，满是好奇的问道。

    “去抓一个恶魔。”麦格微笑着说道，招了招手，阿紫从高空俯冲而下，轻巧的落在了阳台上。

    “今晚就动手杀猪吗？”伊琳娜跃跃欲试道。

    “猪就再养两天吧，我们今天的目标不是他。”麦格抱着艾米跳上了狮鹫背，伊琳娜也是轻巧的飞了上来，坐在麦格的身后。

    “那我们今天抓谁？”伊琳娜有些不解道。

    “西蒙斯的情人。”麦格轻轻拍了一下阿紫的背，吩咐道：“阿紫，去烈焰岛。”

    阿紫双翅一扇，立马升空而起，向着西北方向飞去。

    没过多久，一座火山岛出现在麦格的视线中。

    岛屿中央有着一座正在喷发的活火山，从火山口喷发出来的红色岩浆从西南方向向着大海流淌而去，一道道岩浆河流如同大地的血脉，水雾与火山灰笼罩在岛屿的上空，还未靠近，便已经感受到了不同寻常的炎热感。

    烈焰岛，原本名为熔岩岛，当年熔岩恶魔鼎盛之时，这座岛是熔岩巨魔的属地之一。

    不过随着熔岩恶魔没落，烈焰恶魔族日渐强大，熔岩岛落到了烈焰恶魔的手中，并改名为烈焰岛。

    “应该是那个岛，阿紫，降下去。”麦格伸手指着烈焰岛西北方向的海面上的一座小岛道。

