    陈阳听了这话，也是笑着点了点头。

    确实啊，米天来就算加入了阎罗殿，但是，他毕竟不能代表整个阎罗殿。

    一般这种组织，就算是殿主，也无法做到一言九鼎，会有长老会或者什么其他的作为掣肘。就像是一个国家一般，古代君王想要一言九鼎，但如果是昏庸的命令或者政策，自然会有各种臣子进谏，加以阻拦。

    皇帝都如此，阎罗殿殿主也是一样，更何况那米天来只不过是个堂主？

    当然了，说归说，米天来如今混进这阎罗殿里当了堂主，自然是今昔非比，他可以调动的实力和资源，比起以往更加的强大了。

    局势，还是非常的严峻。

    看陈阳脸色凝重，孟清雪也觉得心中不好受，问道：“陈阳，你有什么需要，尽管说，我们孟家绝对帮你的！对了，我还说你有空了，去我家吃个饭呢，要不就今晚？”

    陈阳听了之后，一时间有些心动。毕竟，他也明白孟清雪的意思，这是想要帮助自己。之前，在青龙山和王家的事件之中，陈阳无意间掺和进去，帮了孟家，孟家算是欠了他一个大人情。

    现在，陈阳和阎罗殿对上了，如果孟家能够施以援手的话，肯定是好的。毕竟，陈阳也就孤家寡人一个，很难和阎罗殿那种强大的势力作对。

    只是，陈阳细细一想，从刚才孟家两兄妹的对话里，就可以看出来。论起实力，孟家只能算是古武家族里稍微不错的，比他们更强的还有十大家族，而阎罗殿呢，当年那是需要好几个十大家族以及九州会联手，才能对付的存在！

    即便是如今阎罗殿实力不如当年，也绝对不是孟家能够招惹的。

    想到这，陈阳笑了笑：“算了，苏荆现在中了咒术，还躺在床上昏睡呢，实在是没有心情也没有空子去拜访你爷爷啊。等我这边搞定了，再去登门拜访吧！”

    孟清雪一时间也不知道说什么好，心情是极度复杂的，既想要帮助陈阳，又不想家族受累，最主要的是……陈阳也是在为别的女人而奔波。

    忽地，孟清雪眼中一亮，一拍手：“哎，对了！我想起来了！”

    “额，啥呀……”这丫头一惊一乍的，把陈阳都搞得有些发愣了。

    “我刚想起来，虽然我们孟家不太懂咒术，但是……我有朋友懂得！”孟清雪有些激动地说道：“我有个闺蜜，她所在的家族，很喜欢收集研究这些旁门左道，对于巫蛊咒方都有所涉猎，或许，她有办法解除咒术！”

    “哦？真的吗？”陈阳也是高兴了起来，连忙道：“那你能不能帮我联络一下，看看她知不知道如何解除咒术？如果可以的话，付出一些代价也是可以的！”

    事到如今，陈阳觉得钱这个东西，有时候是真的没用。比如现在，虽然他和苏荆算是个有钱人了，几个亿还是拿得出来的。然而，面对这种诡异的咒术，却一点儿办法都没有。

    钱财乃是身外之物，生不带来死不带去，果然不错。

    孟清雪点了点头，笑道：“报酬什么的就别说了，难道我孟清雪的面子还不够嘛？”

    说着，孟清雪就拿出手机打了出去，也没有避开陈阳，就当面打电话：“喂，阿娇吗？在干啥呢？我去，你那边怎么这么吵啊……”

    “嘻嘻，小雪啊，我正在等着小绵羊呢！”电话那头传来一个清脆悦耳的声音。

    孟清雪翻了个白眼，哭笑不得：“你堂堂陈家大小姐，居然也去追星，还当脑残粉？”

    “谁是脑残粉，我可不是！再说了，小绵羊可不一般，他实在是太太太太帅了啊！”

    孟清雪苦笑一声，连忙转回正题：“好了，我找你有事。我一个朋友，似乎是招惹了阎罗殿的人，被下了咒术，你有没有办法？”

    “阎罗殿的人下的咒术？我靠，难不成是白云落那个臭娘们干的？”电话那头的阿娇，顿时就来了劲：“老娘找这个娘们好久了，她在哪？”

    “额……如果真是她的话，她应该就在青州市。”

    “麻辣个屁的，等着，老娘马上就到！”那阿娇居然是个雷厉风行的火爆性子。

    孟清雪讶然问道：“怎么了，你不追星了？你的小绵羊呢，不管了？”

    “唉……”电话那头的声音有些纠结，但还是说道：“人生在世，总有一些东西，是比帅哥重要几分的……等着我，我这就去机场！”

    随后，电话就挂断了。

    孟清雪冲着陈阳无奈地耸了耸肩膀，道：“额，你别在意，她人还是挺正经的……那个，她估计要几个小时才能到，毕竟她人是在京城呢。”

    陈阳却是很高兴，笑着说道：“阎罗殿那个女孩，应该就是你朋友口中的白云落。而你朋友显然对她很了解，这就足够了，能够得到你朋友的帮助，非常的幸运啊！多等等也无妨。”

    孟清雪看了看时间，道：“等她到了，刚好是晚饭时间，要不……一起去我家吃？”

    陈阳苦笑一声，说道：“孟小姐，明知阎罗殿那么强，我肯定无法把你们孟家拉下水啊！不用管我，等你朋友到了，就给我打个电话吧！”

    孟清雪一时间也不知道说什么好，只能是叹息一声，点了点头。问道：“你去干啥？”

    “我回去看看苏荆，对方既然下了咒术，却只是让她发狂，性情变得暴躁无理，感觉应该会有什么后续，我不太放心。”陈阳说完就告辞，离开了医院。

    走出医院，刚上车，电话就响起来了。

    打来电话的是郑一健，陈阳连忙接通：“怎么样了？”

    “老大，找到那个女孩的下落了。她应该是住在兴隆大酒店。”郑一健道。

    陈阳有些惊奇：“这么快就打听出来了，瓦刀会办事效率挺厉害的啊！”

    “额……其实，是一个兄弟刷抖音刷到的，那女孩长相漂亮打扮也很火辣，被人给随手拍了下来发到了抖音上面，被一个兄弟刷到之后，就告诉了我们。老大，我们现在要去兴隆大酒店吗？”

    陈阳想了想，说道：“不，此事你们就别管了，接下来交给我吧！”

