    王林双眼露出精光，望着蓝梦道尊。蓝梦道尊身在半空，一步迈出落在了山峰顶部，回头背向天空蓝芒，等待王林的答复。山风吹来，把他一头蓝发吹动，在其身上更是散出一股柔和的威压。

    他站在山峰顶部，山峰在其面与卜好似消失，他站在这修真星上，此星一切气息都无影，他站在天地之中，就连这天地都低矮下来，一切的一切，都在蓝梦道尊面前，低下了头。

    他站在星空，则星空一切光芒都要避让，他所在之处，他，就是山，就是天，就是星空-!

    “我一生法术大都自创，九式神通，六式仙法，三式道术，更有

    式生死，可全部传授给你，你，学不学!”

    王林沉默，没有说桊。

    “我更有两千亿门徒香火，一身对空之境感悟，你，要不要!”

    王林的呼吸略有急促，望着蓝梦道组，但还是没有说话。

    “我还有五把以天外陨石炼成的道器，即便是掌尊，也要对我忌

    惮不已，五把道器一出，天崩地裂!你，要不要!”

    王林眼中光芒骤闪，呼吸更为粗重。

    “我还有一身第三步道统，至今尚未任何传人，你，要不要!”

    “我还可带你游历太古，从其余四尊那里换来道灵，让你成就无

    上神通!”

    “我更可为你破开虚无，去往那传说中埋葬古之墓地，助你吸收古

    魂，让你古神之体大成!”

    “你体内有五道本源，天资惊人，古往今来我从未听说有人可以诞生五道本源，我可一一帮你本源大成，你再继承我之道统，拥有七道本源!”

    蓝梦道尊的声音平静，目光落在王林身上，缓缓开口：“这.一切

    你，要不要!”

    王林双眼露出血丝，盯着蓝梦道尊，a\'话语中传达的信息与诱惑

    对于王林来说，可锝是惊天动地，他，如何能不动心!

    他，极备动心!

    “蓝丝族外的危机，你定已察觉，那女子来历极大，你若成为道

    统传人，一切危机，我一人帮你扛下!你，自己考虑吧!”

    ……条件!!”王林声音嘶哑，蓝梦道尊的话语，如雷鸣在其心

    中轰鸣。

    蓝梦道尊神色如常，与王林目光对望，平缓的开口道：“条件很简单，只有两个!一，从此之后，你不再是界内之人，而是我太古星辰，蓝丝族少宗!服下忘心果，发下本源誓言，脱离界内!

    你的人，你的心，你的一切，从此之后与界内再无半点关联，即便是界内界外之战，你可不参与，但也不能再帮界内!”

    蓝梦道尊的话语如刀，冲入王林体内，使得他身子一震!

    “二，我不管你在界内有何情感，有何牵挂，从此之后，全部了

    结!我只有一个女儿，你与她可结双修，一生，也只能有她一人!”

    王林闭上双眼，蓝梦道尊的诱惑，可以说是他这一生承受最大的

    一次，但凡换了任何条件，王林都会怦然心动，甚至很有可能接受!

    但，蓝梦道尊的两个条件，却是让他如何能同意!

    他是界内之人，生于界内，长于界内，若把整个界内比喻成一国，他若同意，那就是叛国!那仙人在封界大阵死亡的话语，在他耳边咆哮，那封界之主不惜牺牲，做出的一幕幕事情，在王林心神惊天回荡

    这第一个条件，他不能接受，更不用说那第二个条件，放弃李慕婉，这几乎就是让他放弃了道，放弃了一生的追求，放弃了一辈子的承诺!

    他，决不能接受!

    睁开双眼，王林双目充满了血丝，沉声道：“我，可以不要，不学……

    蓝梦道尊双目寒光一闪，盯着王林。

    王林不知道的是，在很多年前，雨界青霖，也同样承受过这种天大

    的诱惑，只不过诱惑青霖的，是掌尊，而王林面对的，是蓝梦道尊!

    “前辈修为莫测，但晚辈要问一句，前辈一生，可有比自己生命还

    重要之人!”王林低着头，轻声道。

    “有!”蓝梦道尊沉默片刻，缓缓说道。

    “若让前辈是我，让你放弃那重要之人，换来无上修为，前辈可同

    意!”王林抬起头，看着蓝梦道尊。

    “除此之外，更让前辈放弃整个蓝丝族，前辈可同意？”

    蓝梦道尊没有回答这个问题，而是沉默了片刻后，平缓的开口。

    “修道第三步，名为空之四境!其中空涅为最初，空灵为门槛，空玄为大道，空劫为巅峰!古往今来，我只听说有人达到了空劫后期大圆满，但从未

    ，有人可以渡劫成功，至于那传说中第四步踏天，从未有一个达

    到！

    即便是远古仙溱八妃，也没有达到!”蓝梦道尊收回看向王林的目光，望着远处天边，缓缓说道。

    “我体内有两道本源，其中一道达到了空玄中期，另外一道被我封印的本源，无限的接近空劫初期，两道融合，可以使得发挥出空玄之境中的巅峰之力!

    你可知晓，如我这样之人，在我界外，有多少？”蓝梦道尊平静的开。

    “不算远古八妃，至少有七人!”

    “你界内没有香火，更被封界大阵围困万万年，再加上掌尊擅使阴谋，埋下大量我界外之种，让你界内几乎分崩离析!你如此执迷不悟，又有何用!”蓝梦道尊话语落入王林心神，使得王林沉默。

    许久之后，王林抬起头，看着蓝梦道尊，沉声道：“前辈所说一切或许为真，但如此一来，界外为何不对界内展开大战，而是要依靠岁月之力，慢慢的瓦解界内的一切力量!恐怕在界内，还有让前辈等人极为顾忌的存在吧!”

    蓝梦道尊沉默片刻，平静说道：“的确有这样的存在，当年一吼之力，可让掌尊仓惶而逃!”

    王林心神一震，他原本只是猜测，但却没想到从蓝梦道尊这里听到了这样的秘闻!

    “你既心意已决，我不再强求，你送月儿来此，之前因果我可不论，道统香火无法给你，我便传你三式神通，能学多少，就看你自身悟性!”蓝梦道尊内心暗叹，他十分好看之林，之前所说一切也全部为真，只是有些事情，却是无法勉强。

    且他身为太古三尊之――，第三步大能，自有其高傲之处，也不愿去

    勉强别人!

    “你且看好，这是我第一式神通!”蓝梦道尊抬起右手，向着天空一抓，立刻这天地轰鸣，风云倒卷，整个天空瞬息间就弥漫无尽蓝芒，隐隐出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡轰轰，一道道天地之力从四面八方凝聚而来，瞬息间就化作了一个巨大的印!这是一尊由元气组成的大印，犹如凡加帝王之印!

    一印落下，天地轰鸣，剧烈的颤抖惊天动地，骤然间，天变成了

    地，地，变成了天，天地逆转!

    王林所在的山峰，更是在这一刹那完全倒立起来，大地成为了天，这山峰变成了巨大的锥子，但诡异的却是没有任何石块落下，只是在王林感受，却是心神撼动，一股无法形容的力量，疯狂的弥漫天地。

    在他的下方，是一片弥漫了蓝芒的天空，那云层，那太阳，那一切的一切，都彻底的逆变起来，唯有蓝梦道尊一人，屹立在天地之中!

    “此式神通，名为翻天印，何谓翻天!在我看来，就是翻天为地!这大地成为了天，便是这世间最强之印!”蓝梦道尊右手向下一挥，立刻这成为了天空的大地，轰轰下降，直奔下方天空砸去!

    王林心神震动，望着这一幕，眼中露出无法置信之色，他从未想到过，这天地间，竞然有这种神通，此神通之强，若是放在了星空内，则足以屠灭万灵!

    “若在星空施展，你需心存天地!”蓝芒道尊右手抬起，大袖一甩，立刻天地轰鸣，好似时光倒流，一时间就恢复如常，天，还是天，地，还是地!

    “这天地星空，什么东西是最多？不是人，不是灵，不是神通，也不是天地元气，在我看来，是光!这天地星空宇宙全部，存在着最多之物，就是光!光无处不在，处处都在!翻天印为攻之技，我第二式神通，便是防之术，你且看仔细!”蓝梦道尊根本就不给王林消化的时间，翻天印施展完，右手再次抬起。

    在其右手抬起的瞬间，天地之中草木、草木，生灵，屋含，一切的一切，但凡是存在于这天地之物，全部散发出无尽光芒，就连天空之外的星空，也都有璀璨之光弥漫。

    这无尽的光芒，在刹那间来临，惊天动地，环绕在蓝梦道尊身体外，在这一刻，他整个人好似成为了天地光之源泉，那光芒刺目，即便是王林，也都有了无法睁开双眼的刺痛之感。

    一尊光芒万丈的巨大虚影，出现在了蓝梦道尊身体外，与天地齐

    高!

    “此术尽管不是道术，但却是老夫在达到了空灵境界时所悟，你若能学会，在这太古星辰，自保有余!至于老夫传你的最后一式「乃老夫修为在空灵巅峰明悟，此生三大道术之一!”

    bk