    第3866章  想一想

    当然了，虽然话是这么说的，那也只不过是李贵在心里面想一想而已。

    李贵心里头十分的清楚，如果没有恒彦林的话，他们也不可能踏踏实实的呆在这源计划研究所里进行着各种各样的项目研究。

    所以，哪怕是真的耗费了研究所里的全部高维能量，那也是值得的。

    绿阳在这会儿也是走了过来，他看了李贵一眼，而李贵似乎也是心有灵犀的抬起头扫向了他，两人对视，紧接着又是很巧妙的错开，之后绿阳便是看着恒彦林，坚毅的面庞上有着一抹温和的笑容浮现而出，对着恒彦林出声说道：“林先生，所以这些由高维能量转换的‘封印之力’对于你来是，是可行的是吗？”

    恒彦林听到这话，当下便是点了点头，异常英俊且十分帅气的面庞上便是有着一抹笑意浮现而出，紧接着就冲着绿阳那张坚毅面庞上出声说道：“你说的没有错，的确是有用处的，我也是真的没有想到，我原本还以为是要失败的呢！”

    听到恒彦林的这一句话，李贵心里头暗暗想道：“老实说，我也是更加希望可以失败，这样就不用挥霍掉更多的高维能量了。”

    这个时候，绿阳便是笑了一笑，看着恒彦林这张极端帅气又充满着魅力的英俊脸庞，不过是淡淡一笑，出声说道：“林先生，既然之前已经是模拟计算过是会成功的，那么想来就应该大几率是会成功的，眼下不就恰恰好成功了吗？”

    听到了绿阳口中所说的话语，恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是成功了，只不过……”

    见恒彦林居然是犹豫了下来，这倒是让绿阳的面庞上有着意外之色浮现而出，紧接着出声问道：“怎么了，林先生，你好像欲言又止的，是有什么话想要说的吗？”

    听到了绿阳的话语，恒彦林微微一笑，轻声说道：“还是瞒不过你啊！”

    绿阳的脸庞上露出了认真之色，开口说道：“你尽管说就是了，林先生。”

    恒彦林与穆诗姗两人相互对视了一眼后，恒彦林就转过头，目光注视着绿阳，轻声说道：“你们源计划研究所所储存的高维能量是不是已经不多了？”

    不得不说，当绿阳听到了恒彦林说的这一番话后，他的面庞上便是有着错愕之色显露而出，紧接着他便是迅速的反应过来，微微一笑，对着恒彦林说道：“没有的事情，林先生，你就放心吧，高维能量的储存量还是很多的……”

    然而，还没有等到绿阳口中的话语说完，恒彦林便是摆了摆手，直接打断道：“你不要欺骗我了，刚刚你和李贵两人之间的交流虽然很隐晦，但是我不是个傻子，从研究员到你们这，都已经是充分的表明出了你们的高维能量储存容量并不是很多，不然的话，也不至于一而再再而三的确定是否要使用。”

    老实说，恒彦林居然会直接挑明，是让绿阳完全没有想到的一个事情。

    毕竟绿阳看得出来，这所谓的“封印之力”对于恒彦林来说，是相当重要的。

    所以，如果真的是这个样子的话，那么恒彦林应该是保持着沉默，不要说那么多废话，等着绿家直接把高维能量全部转换成“封印之力”，这样一来的话，方才有可能解决眼前的这个事情才是。

    但是完全没有想到的是，恒彦林直接挑明了。

    当下，绿阳便是与李贵互相对视了一眼，紧接着绿阳就回过头来看向了恒彦林，轻声一笑，出声说道：“林先生，我是真的没有想到，我跟李贵都已经说的那么隐晦了，你还是可以发现。”

    “的确，正如你所说的那个样子，我们研究所里的高维能量储存量其实并不是很多，而且我们根据你的这个‘封印之力’所分析出来的能量数据来看，你的‘封印之力’虽然不知道到底是属于哪一种能量，但是‘封印之力’的品阶竟是要比高维能量更高一个层次的。”

    “啥玩意？！”

    对于绿阳最后说的那一句话，让恒彦林的英俊帅气脸庞上有着错愕之色浮现而出，他眨了眨双眼，还以为自己的耳朵听错了，于是又是再一次地张口询问道：“你刚刚说的什么？你说我的‘封印之力’比你们所探取到的高维能量的层次更高？”

    绿阳闻言，冲着恒彦林微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“林先生，虽然我很不想要承认，但的确是这个样子的。”

    不得不说，这对于恒彦林来说，是真的震惊到了。

    毕竟他是真的完全没有想到，自己的“规则权限之力”所代表的能量层次居然是如此之高，竟然比高维能量还要更高，这可就真的是让人很是诧异了啊！

    实际上，恒彦林对于自己身上的“规则权限之力”其实是有着一个猜测的。

    他觉得，自己身上的这些“规则权限之力”其实如果要是严格上来说的话，那么它们应该是属于这个世界的本源之力。

    如果是这个世界的本源之力，那其品阶的确是要比高维能量更强悍一点。

    只不过，真的是这个样子吗？

    恒彦林不太清楚，毕竟他猜测他身上的“规则权限之力”是世界的本源之力也只不过是猜测而已。

    但是，毫无疑问的是，这“规则权限之力”的确是要比高维能量更加强悍，所以高维能量想要转换成“规则权限之力”的话，就必须得要有更多的高维能量。

    可是眼下的情况是什么呢？

    眼下的情况就是，研究所的高维能量并没有那么多，以至于他们真的很想要转换出更多的“规则权限之力”，恐怕也是很难办到的。

    所以，恒彦林才会如此挑明了说。

    看着绿阳，恒彦林面无表情地说道：“既然是这个样子的话，那就停止转换吧。”

