    北斗大地，风云动荡，豪杰四起，乱世争雄。

    成仙路裂缝的出现让所有人都不能平静，争相试探。

    由于曾经出现过有人以仙门设局坑杀修士的情况，所以很多人都在观望，想知道这是否是真正的成仙路。

    早在几年前裂缝刚出之时叶凡就来荒古禁区外观望过了。

    那道裂缝里偶尔喷薄出的仙光，证明了它的真实性。

    在几百万年前的成仙路——北极仙地中叶凡见到过这种仙光，疑似来自那个传说中的浩大仙界，吸收之后对修行之路大有裨益。

    那个大圣巅峰的老妪和涂飞便是得到了这种难得的机缘，在古代成仙路中挖出了封存于混沌中的北极仙光。

    这几年间，荒古禁区外的裂缝中喷出的仙光被各方强者争夺，但凡得到者都立即寻找秘地将其吸收，据说吸收者可以得到近仙的气息，对于踏上仙路有极大的益处。

    但是知情者们都清楚的知道，成仙路注定是古代至尊们的盛宴，其余者根本没有机会，留下来只会面临更恐怖的危机。

    荒古世家们开始了大撤退，从这漩涡中离开，要去宇宙深处足够安全的地方避祸。

    那些拥有极道帝兵的势力都知道一些真相，纷纷开始迁移。

    史上最恐怖的黑暗动乱或许会在这次成仙路结束后爆发，令人胆颤心惊，惶惶不可终日。

    曾经无敌于世间的至尊与古皇们出世征战仙路，北斗古星都会被打崩，这种情况下，他们自然要另寻他地，保存宗门家族的传承不灭。

    另一方面，人族至强者盖九幽坐镇北斗，对北斗各大势力以及域外诸势力做出过警告，让他们远离是非之地。

    有这位堪比至尊的伟岸存在出面，确实震慑了很多对仙路有不切实际的想法的人，他们如梦初醒，纷纷动身离开北斗，奔向星空，不再执着于此，生命只有一次，失去了便是永寂，所以要珍惜。

    但是，这个世上从来不缺投机者，仍然有很多自持甚高的人留了下来，驻足观望。

    仙路对修士的诱惑太大了，自古以来成仙便是所有修道者的最终目标，现在成仙路裂缝愈演愈烈，梦想就在眼前，怎么舍得放弃？

    对于留下来的人，盖九幽没有说什么，该做的警告他已经做过了，接下来全凭自己的选择。

    是生是死只在一念之间。

    总之北斗大地绝不会平静，血水漫天、尸横遍野或许都不足以形容。

    “离开吧，保存珍贵的生命，留待将来。”盖九幽对着叶凡嘱咐道。

    他有预感，距离仙路裂缝彻底崩裂已经不远了。

    此时，北斗之上的大势力都撤离的差不多了，只剩下不自量力的图谋仙路者与想要见证至尊与古皇绝代风姿者。

    而留下来的叶凡，则是想尽一份力。

    但是他的道行太浅了，连准帝都不到，在至尊面前与蝼蚁无异，冲上去只能是枉死。

    “前辈……”叶凡轻呼，从盖九幽的话语中他听出了事态的严峻，不容乐观。

    “对天地众生来说，你们是未来的希望，对自斩的至尊来说，你们却是最芬芳的食物，所以，远离这里。”盖九幽很严肃，几乎是以命令的口气。

    叶凡展现出了足够的潜力，有望成为史上最强圣体，只要他圣体大成，那便是能够与古代至尊抗衡的存在，是一个不容有失的至尊苗。

    所以盖九幽很严厉，一改之前的形象，为的就是让叶凡避开黑暗动乱，蛰伏起来，静待崛起时机。

    叶凡闻言，心中感动，但又有些不甘心，他太缺时间了，再给他数百年他必然能够大成，到时便拥有了与至尊一战之力，可以和盖九幽并肩作战，可惜时间不等人。

    最终，叶凡离开了，盖九幽、神王、老疯子等都严令他离开，保存力量，他不可能视前辈的爱护于无物。

    星空中，姬家，叶凡和姬紫月相见，同时也见到了姬皓月，此时的姬皓月已经成了姬家之主，主导姬家事务。

    在这里，叶凡见到了一道神秘的身影，强大的不可估量，绝对达到了准帝层次，并且不是普通的准帝，和那个神庭帝主有的一拼，他很宁静，在姬家禁地最深处盘坐，与一面恐怖的仙镜为伴。

    姬家何时拥有这等强者了？

    “那是……”

    “那是黄帝前辈，与你来自同一个地方。”姬皓月出声，让叶凡瞠目结舌。

    “黄帝？”

    “是！”

    ……

    在了解了黄帝的来龙去脉之后，他怎么也不敢相信，一个上古时代的先贤竟是古之大帝的尸身通灵所化，这简直骇人听闻。

    同时他得知，姜家也有一位身份特殊的来客，名为神农，也是地球古人，据说是恒宇大帝的尸身通灵。

    “道德天尊化成老子，虚空大帝化成黄帝，恒宇大帝化成神农……”叶凡喃喃自语，一段神秘的古史就这样浮出水面。

    “两位前辈都是盖九幽前辈请来的，为了即将到来的黑暗动乱做准备。

    大帝先祖的帝身，加上后辈族人的血祭，或许能重现大帝先祖的巅峰战力。”姬皓月平静的说道，但是叶凡却听出这件事的不同寻常。

    重现大帝巅峰战力，这是何等逆天之举，那种血祭一定不是一般的血祭。

    他问出了这个沉重的问题，并得到了肯定的答案。

    “没办法，这一世将要出世的古代至尊太多了，想要阻挡史上最恐怖的黑暗动乱，需要有足够的至尊战力才行。”姬皓月沉声说道。

    叶凡沉默了，他明白这个道理，但是这样做注定有人要神魂俱灭，身死道消。

    怀着沉重的心情，叶凡告别了姬紫月，离开姬家，找到了大黑狗。

    “什么？这样做纯粹是找死，就算你入主了大成圣体的尸身，也不会是古代至尊的对手。”大黑狗的大脑袋摇的跟拨浪鼓一般，不同意叶凡这要做。

    “有人族前辈们顶在前方，你应该想想如何保存自己，不辜负他们的期望。”

    “这是应尽的力，万一我的出现能改变战局呢？”叶凡很执拗，他无法做到眼睁睁的看着前辈们在前方抛头颅洒热血，无法目视姬紫月失去兄长。

    他知道如果姬家要血祭，做为姬家之主的姬皓月必然会站出来承担起大任。

    叶凡的言辞很激烈，让大黑狗愣了愣，这个它一手调教出来的人族圣体，它当然了解，知道无法阻止，黑皇只好点头。

    “好……好吧。但情况或许没有那么悲观，不到万不得已，你不要出手。”说着，黑皇的眼前出现了一道蓝衣身影。

    “这个我自然知晓。”叶凡点头。

    黑皇遥望深空，自言自语的说道：“比无始大帝还要逆天的天骄怎会错过这样的时刻，本皇相信你会强势降临，镇压所有动乱。”

    ……

    混沌小世界，华云飞的破境来到了最为关键的时刻，万道血浇淋，道则轰鸣，一条条神链在他周身交织，化成一枚巨大的道茧，将他包裹。

    其体内的建木世界中，电闪雷鸣，风雨飘摇，无穷大道在滂沱大雨中诞生，震动苍茫大地。

    这是天地万道的产生过程，是从华云飞躯体中的内道潜能所催生出的变化，穷尽道之奥妙。

    与此同时，华云飞的今世泉中传出哗啦啦的流水声，无比的清脆，直入人心灵最深处。

    在那泉底，一头鲲鱼欢快的游动着，非常的兴奋，像是感应到了什么，它通体由最为原始的符文构建而成，身躯外环绕着九条璀璨的符文束，酝酿出一股令人心悸的气息。

    随着建木世界中万道的诞生，天地间有了秩序，内世界变得完整，象征着华云飞这一世道果的今世泉发出灿烂的光，不时喷薄出绚烂的神霞，神圣而超然，仿佛下一秒就会破壳而出，显现在世间。

    忽然，装载万道本源的大道宝瓶迸发出耀眼的光辉，它的表面有一枚枚帝文浮现而出，像是仙金浇筑而成，释放出一股属于大帝的威势。

    到最后，一道白衣身影出现了，从光辉中走出，带着鬼脸面具，面具上似哭非哭，似笑非笑，让人印象深刻，一眼望去像是含着微笑，但却带着泪痕，明媚中又有伤感。

    这是一个女子，躯体修长，雪白的长裙舞动，圣洁不可亵渎，一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，如一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美绝世。

    “狠人大帝！”

    华云飞睁开了眸子，体内万道轰隆，建木世界震动，喷涌出无量秘力，如同一片浩瀚无垠的汪洋，席卷上高天。

    他曾以不灭天功为道基，为自己打下坚实的基础，在修道之路的前期，他之所以能迅速崛起，不灭天功功不可没。

    这门赫赫有名，令人闻风丧胆的天功伴着他走过了一大段路途，见证了他一路的辉煌，哪怕是重修，不灭天功也没有完全退出舞台，仍然承担着不可忽视的作用。

    如今万道齐聚，代表这一道路顶峰的狠人大帝应势而出，来禁锢华云飞的道。

    这应了那句话，一条路只有一个最强者，不走出自己的路永远只能屈居人下。

    华云飞早就考虑过，要走最艰难的路，修行不灭天功，以狠人的道来磨砺自己，只要突破出去，就是另外一番天地。

    面对狠人大道所化的白衣身影，华云飞面色平静，这一刻，他早已经等待多时。

    “嗡！”

    华云飞八个境界连成一片，共同构成一片坚不可摧的大世界，发出不朽的仙光。

    此刻的他已然无惧任何敌手，自信在这一领域无敌古今未来，就是狠人大帝也无法阻挡他。

    “轰！”

    华云飞的大道同样化成一具神躯，雄姿伟岸，似一尊天帝，一步步走向那个风姿绰约的女子，他脚踩着光阴长河，一步落下便是一纪元，蓝衣绝代，风姿凌万古。

    狠人大帝的大道所化成的身影眸子清澈如水，炯炯有神，根本不像是道的化身，似是拥有生命，宛如真人。

    她双目中激射出璀璨的光束，如同一尊女帝，睥睨人间，威压天上地下，横推宇内无敌手。

    华云飞也不遑多让，他周身浮现出一颗颗浩大的星辰，仅是其中的一颗浩瀚程度就堪比整个九天十地，真正是广阔无量，它们隆隆发光，围绕着华云飞的雄伟身躯转动，仿佛他是这诸天万界的中心。

    就像是有一尊盖世帝君在出行，推动日月星辰，一个念头便可斩落无尽星河。

    山雨欲来风满楼，一场大战在所难免，想要挣脱狠人大道的束缚就必须要灭杀眼前的白衣身影，超脱出去。

    华云飞出手了，肉身之力所化的诸天星辰一齐震动，血液所化的命运、因果长河奔腾不息，建木枝干齐爆发，四象极力撑开混沌，如一尊混沌神魔，无所不能。

    在这种状态下，华云飞挥出了一记撼天动地的泣鬼神。

    “轰隆隆！”

    仅是一拳罢了，天地都为之颤栗，诸天道则像是臣服了一般，簌簌发抖。

    虚空中传出了响彻万古的哀嚎，那是真正的鬼神，在那里惊恐大叫，被这种无匹拳力所震慑。

    攻击力太强大了，脱胎于飞仙力和斗字秘，使得泣鬼神拥有傲世万古的攻伐之力，恐怖绝伦。

    狠人大帝的大道虚影几乎是在同一时间做出了回应，她无声无息的伸出了一只纤纤玉手，径直拍落。

    一道法印凝聚而成，印刻在洁白如玉的手掌之上，飞仙光震动，裂开了无尽苍穹。

    惊天大碰撞发生，这一击犹如针尖对麦芒，是两杆最强之矛间的倾轧。

    二者都是举世无双的攻伐大术，且发动者都有着震古烁今的战力。

    “轰！”

    大世覆灭，激射出一道道灭世之芒，无穷无尽，一条又一条混乱的规则逆冲而上，崩坏诸天万界。

    这一击，华云飞占了上风，但并没有相差太多。

    他的嘴角勾勒出一抹笑意，狠人大帝没有让他失望，的确足够惊艳，不愧是古来罕见的女子，才情惊世间，哪怕他这般强大也不足以碾压这个奇女子。

    不过，华云飞相信自己是无敌的，他开辟出属于他自己的体系，称得上是傲古凌今，真正动起手来，谁人能阻？

    这一次，他一口气施展了九种秘术，诸般神能尽加其身，这一刻，他仿佛要成仙了，躯体中迸发出无量仙光，一层层洁白的光羽从中脱落，像是在羽化飞升。

    这是华云飞的最强状态，同阶之中古今无敌。

    又是一记泣鬼神，这一次，阴风怒号，诸天神佛哭泣悲鸣，无边血雨莫名飘落，仿佛是未来的一些场景的预演，令人头皮发麻。

    这一拳，像是要打穿古今未来，一往无前，破灭万千。

    狠人大帝依旧拍出一掌，缓慢但沉重，像是拖拽着数不清的古老宇宙，有一种难以形容的恐怖威势，她亦有傲世古今的绝世秘术。

    “轰！”

    天地失音，道则翻腾，一片又一片混沌被生生打出，一个又一个世界生生灭灭。

    他们打出了真火，接连出手，这是超级大碰撞，是最为惊艳最为杰出的天骄之间的大道战，激烈程度堪称古来之最。

    上千式的生死搏杀之后，华云飞终究还是胜了一筹，打破道茧，得见了朗朗晴天，他彻底挣脱了狠人大道的束缚，沐浴其大道破碎后的光雨，在大雨中极尽升华。

    万道之茧破裂开来，华云飞的躯体露出，暴露在空气中，通体闪烁起瑰丽绚烂的光华，照亮了茫茫黑夜。

    “咔嚓！”

    一声让人心脏抽痛的碎裂声在混沌小世界中响起，混沌气翻滚，虚空弥漫出大裂缝，连那株不凡的草都在颤抖个不停，在哀鸣。

    华云飞的躯体裂开了，如同蛛网一般的裂纹从天灵盖开始，迅速蔓延至全身。

    那绚烂的光华随之熄灭，瞬间黯淡下去，仿佛被什么东西所抽干，而其躯体上的裂缝里却爆发出了无与伦比的神光，像是可以映照诸天万古，璀璨的让人睁不开眼。

    “咔！”

    华云飞的躯体彻底龟裂，如烧裂的砖瓦一般，一块接着一块脱落。

    一个新生的躯体，从老体中挣扎而出，神光千万丈，瑞彩亿万条。

    这是极尽的蜕变，是究极的一跃，沐浴万道，再从至强的狠人大道中冲出，这种道果不可想象。

    华云飞动了，他伸出光辉灿烂的手掌，掰开干硬的躯体外壳，走了出来。

    仙光缭绕，符文密布，一道道神秘的光彩穿梭在其中，朦朦胧胧，看不真切，透着一股禁忌的气息，像是一尊真正的仙人立在那里，不属于凡尘。

    一头浑身赤红的绚烂神凰围绕着他欢快的飞舞，不时发出兴奋的长鸣，瑰丽绝美，散发出极道之威，凰血赤金琴，成为了帝器。

    突然，华云飞有所预感，目光望向自己三生命泉中的今世泉。

    他真正迈入那一境，代表着今世道果的命运泉也跟着成熟，即将绽放出来，那是他要向天地印证的大道。

    当这一切来临，华云飞不禁回顾起自己这一生。

    从一颗种子开始，他便是命途多舛，身为六道轮回仙王的未来身，他的出现注定会颠沛流离。

    被无上存在关注、争夺，到最后，种身被地狱道夺走，只剩下种魂，被一角轮回盘所护着，逃向混沌。

    在混沌中，他恐怕也是几经辗转，多灾多难，不知过了多久才被叶凡他们偶然间发现。

    最终，他们打破了时空，将种魂送回这个时代，接续断路，逆天重启。

    这一世，他化作华云飞，踏上修炼之道，改写自己与他人的命运，逆转悲惨未来，在这个世间留下了诸多不可磨灭的烙痕。

    这一世，他誓要做那高高在上的命运之主，不错过一切美好，将那该死又无常的命运牢牢的攥在手心。

    姚曦、雷勃的姐姐雷雪、仙婉、神王、彩云仙子、秦瑶、王腾、金翅小鹏王、老疯子、盖九幽、尹天志、尹天德、太阳神教、天妖王、光明王、古灵、叶凡父母、帝天……

    太多太多了，他的到来让许多人与事都发生了改变，让命运的轨道发生了偏移。

    他还逆游命运长河，化为鲲苗，拯救了荒，带着他逃出异域。

    一切的一切，都化作这一世无上道果，孕育在命运泉中，即将出世。

    “最大的改变是我自己啊。

    掌轮回、控命运、握因果，穿梭古今，逆转未来，这一世，一切都不再错过。”华云飞眸光灿灿，发出骇人的光束。

    这种信念像是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间点燃了火药桶。

    “轰！”

    命运之泉犹如一口轰然爆发的活火山，几乎要炸裂开来，极致的压抑过后是尽情的释放，庞大的泉眼当中喷涌出了最为精纯的命运之力，冲上高天，顺着奔腾的血液长河，流向全身各处。

    那头最为原始的鲲鱼也出世了，它周身环绕着九色仙光，代表着九种极致领域的无双秘术，从命运泉中一飞冲天，化而为鹏，扶摇直上九万里。

    这一刻，诛仙阵图与诛仙剑等全都在颤抖，在命运光雨中得到了无法想象的洗礼，器身染上了一股说不清道不明的神秘气机，越发的不凡了。

    命运冲霄，光照古今，小世界中，一条横贯无穷古史的滔天大河浮现而出，浪涛翻滚，水花汹涌，透着命运的气息，与华云飞的今世泉遥相呼应。

    他真正掌控了这古往今来最为神秘的法则。

    看着自己的双手，华云飞不禁喃喃出声：“这就是真正的命运之力吗？一只手，可扼住命运的咽喉，一只手，可主掌诸世沉浮，翻手为云覆手雨。”

    哪怕漫天神佛下凡，诸般域外神魔临世，也要惊悚，也要仓惶退避，不敢撄其锋芒。

    下一刻，前所未有的灭世之劫从混沌中涌来，铺天盖地的劈向华云飞。

    他毫无惧意，一步迈出，来到混沌之中，眼神古井无波，像是历经过万古沧桑。

    这是他独特的证道大劫，早在重修前，华云飞就彻底封印了仙台秘境和地府秘境，并将地狱道、阿修罗道、人道以及本体所属的天道都置于六道地府之中。

    他回归了最为纯粹的种魂，早已不在六道之中，而今降临的大劫自然也不属于六道。

    这一劫，并非万众瞩目，也不会波及九天十地，更无需一道压万道，这是一场只属于华云飞的大劫，来自混沌里冥冥之中的秩序之力。

    除了华云飞与他的证道器之外，没有其他人知晓与见证，但是那又有什么关系？

    万古的巅峰本就是一种需要独自去品尝的孤寂，这是属于华云飞的寂寞，是他一个人的孤独之旅。

    PS：这是黑暗动乱前最后一章，求订阅，求订阅！求月票，求月票！票来，助我只手遮天！

