    李雷的爆发让整个斯台普斯中心陷入了沉寂，虽然在今晚来了很多UCLA的球迷为李雷加油，但比起湖人球迷在洛杉矶的基数，李雷完全不够看，如果他是土著，那么这完全可以把斯台普斯中心变成联合中心。

    但对于湖人来说这第二节的后半段完全就是压抑的，是懵逼的，对于德文乔治和费舍尔而言，完全就是暗无天日的。

    禅师没有去喷他们，因为这不是禅师的风格，如果现在湖人的主教练是拉里布朗师徒，那么这俩人现在肯定被喷的妈妈都不认识了。

    “不要急，公牛今天除了布鲁斯，其他人的发挥不是很亮眼，所以下半场我们打回三角进攻，里克你上。”

    禅师觉得还是把三角进攻拿上来啊，因为他蛋疼的发现，如果真的和公牛那边拼个人能力，李雷完全一个人打三个，虽然他的身体素质没有奥尼尔，科比那么的顶级，可他的打法与他的臂展相结合的时候，那真的是一个词——绝望，

    李雷本身在上个赛季靠着他的三分在联盟的后卫里已经是近乎无敌的存在了，本赛季又在他的技能树里点亮了后仰跳投这个神级技能，那这家伙只要想投篮，除了不进，你根本没有办法去防守，上半场就是个很好的例子，费舍尔和德文乔治根本就没有失去位置，但李雷依然可以后撤一步，然后就是抡，这种打法在那些老派教练的眼里，无疑是异端，是不允许的，如果是之前的胡比布朗他肯定也会制止。

    可惜现在的胡比布朗说到底不过是来公牛抱大.腿的而已，虽然他拿到了最佳教练，可禅师觉得这个奖项，一点都不名不副实，因为他比起上个赛季的弗洛伊德来并没有强到什么地方去。都是战术打李雷，李雷打战术，就这么两套谁特么不会啊。

    禅师有点嫉妒胡比布朗了，虽然他执教过篮球之神，可篮球之神在他执教那会，也没有李雷这么变态啊，诶，如果本赛季湖人没有夺冠，自己是不是要离开天使之城呢。禅师想了很多，虽然听库普切克说，他们正在全力攻克蒂姆邓肯，虽然马龙也成自由人了，但那不过是个备胎而已，马龙很屌，可是他没有邓肯屌啊，而且邓肯没啥黑点，而马龙浑身上下都没有白的地方。

    可禅师有种直觉，邓肯来湖人的几率太小了，因为他是不可能愿意给OK组合打下手的，毕竟怎么说当年也是在季后赛里把湖人给锤到生活不能自理的存在，而且那个系列赛奥尼尔作为内线命中率只有堪堪百分之五十一，如果是外线这命中率很屌，可内线，这就有点一般了。

    所以禅师也要给自己做打算，公牛是他的第一选择，虽然和克劳斯关系一般，但如果联合李雷把这个胖子给挤走，也不是没有可能嘛，当初自己来湖人的时候不就是联合珍妮巴斯姐弟把杰里韦斯特给挤走的么？

    想到这里，禅师的内心忽然不那么的忧伤了，而下半场的比赛也开始了。

    下半场比赛，李雷减少了抡的频率，他开始了传球，突破，而科比则是和他相反，他是在外线抡了起来，你还别说，科比真进了几个神仙球，理查德汉密尔顿面对这种状态的科比完全不是对手，他好像要沦为杰伦罗斯了。

    “我来吧，你去防其他人。“看到面具侠都快被飞侠欺负成小受了，李雷站了出来。

    汉密尔顿感激的看了李雷一眼，科比此时却是杀红了眼，球权是湖人的，李雷来到了前场，科比扑了上来，他没有用滑步，就是冲着李雷手里的球去的，他清楚李雷的弱点是什么，那就是运球能力在控卫这个位置上并不是那么的拔尖，如果不是的话，那么他为什么连crossover都不会呢，两个赛季了，这个动作，李雷一次都没有用过。而这个动作对于运球的娴熟程度要求是非常高的，而李雷显然是不合格的，但他通过那变态的动态视力和投篮弥补了这个短板。

    李雷把身体往后一撤，然后球从一只手跑到了另外一只手上，接着就是在外线直接的扔了出去。后仰加卡波诺三分。

    科比也是跳了起来，但还是差那么一点，他的臂展终究没有那么长，刷，这球进了，李雷稳稳的落地，倒是科比落地的时候差点一个趔趄，李雷抢在他倒地之前，把对方扶住了，同时自己倒地了。

    迪克巴维塔吹响了哨子，走到了两人的面前来，他的眼神很怪异，因为巴维塔吹罚了这么多场比赛，像李雷这种有公德心的做法，不超过一个手指头，上一次这么做的还是格兰特希尔，再然后，巴维塔就记不清了。

    “没事吧，你们俩。”巴维塔罕见的对两位当事人笑了笑，李雷从地上爬了起来，科比这货看起来不怎么胖，可为何这么重呢，差点没有让老子骨折，妈的果然好人不是那么容易当的。

    李雷点点头，而现场的湖人球迷们都站了起来，为李雷鼓掌。

    巴维塔的思绪则是回到了常规赛期间，公牛和马刺的比赛，李雷废了鲍文那场，而他在总决赛里又救了科比，因为从刚刚科比的落地状况来看，如果李雷没有接住他，那么科比很有可能会受伤离场，这特么的是一个人么，一个天使，一个魔鬼。

    “哇喔，这是多么暖心的一幕，布鲁斯真的是个德艺双馨的典范，我觉得下个赛季的道德风尚奖，他可以去争取一下。“比尔沃顿作为三个解说里的C位又一次的站了出来，他已经决定了，沃顿今年选秀无论怎么样也要去公牛，因为去其他的球队根本没有前途，自己那儿砸跟在李雷身边，绝对有肉吃，而跟着其他人或许连汤都喝不着，作为一个巨星，比尔沃顿是很清楚NBA球队内部的龌蹉。

    托尔伯特和布拉德内斯勒也觉得没有什么毛病，虽然比尔沃顿说的这番话，并不是那么的客观，但李雷除了鲍文那个恶人动粗过意外，对其他人还是蛮好的。

    