
窦建德看向了旁边的大将刘黑闼，说道：“下令军队加快行军的速度，明天午时之前，我们一定要赶到河间郡的郡城。”

窦建德十分清楚，要想知道这到底是不是一个陷阱，他只要把河间郡的郡城打下来就可以了。

如果裴璟这次故意设了个局让他钻的话，就绝对不可能把河间郡的郡城都献出来了。

因为万一窦建德打下了河间郡的郡城，然后就不继续往北边打了，只占据了河间郡的郡城，就开始据城防守的话，会给秦王裴璟造成一个非常大的麻烦。

大将刘黑闼出于对战争的触觉，心里也感觉都有些不太安稳。

他马上出去传达了窦建德的命令，下令大军加速往河间郡的郡城赶去。

此时，裴璟的军队，已经运动到了他们三十里外。

现在窦建德再往前开进不足五里，那的地形就是一个合适的战场。

因为那里的地势十分开阔，十分有利于裴璟骑兵对窦建德的军队进行冲击。

窦建德的军队虽然有十万人之多，但是麾下的骑兵，却是连一万人都不到。

而裴璟麾下这些骑兵，都是一等一的精锐，哪怕他们在跟胡人作战的时候，也都是处于上风的。

裴璟明白，就算窦建德麾下的军队十分强，但是在开阔地上，绝对不可能是他们的对手。

胜利的曙光，已经无比地向裴璟靠近了。

窦建德的军队，继续向前进发。

而裴璟也开始调整队形，加快了向窦建德靠近的速度。

窦建德的军队，进发到那一片开阔的地形时，他心里的不安愈发地厉害了起来。

这个地方如果有大规模的骑兵，对他们冲击的话，那么对他们来说，将是一个葬身之地的下场。

任何一支大军出征作战都需要派出大量的斥候，以避免自己遭受来自对方的偷袭。

杨广三征高句丽的时候，斥候基本要分派到数十里外。

窦建德却没有这样的条件。

因为他起家的时候，依靠的就是聚集起来的流民。

他们这些流寇起家的，本来就存在先天不足的问题。

就比如说他们的骑兵数量极为稀少，这就导致了他们的斥候骑兵的规模并不是很大。

他们能够派出的斥候骑兵，数量却远远不如正规的隋军多。

可是这个时候，外围的斥候也已经发现了那支快速向他们靠近的隋军骑兵。

他们看到这铺天盖地的幽州军骑兵，当场也是崩溃了。

数千骑兵奔跑起来，尚且沙尘滚滚，如一股无法战胜的洪流一样。

就更不要论裴璟这三万骑兵，调整成攻击队形，是多么恐怖的声势。

窦建德的斥候，只感觉到漫山遍野哪都是隋军的骑兵。

此时的他们完全没有半点抵抗的心思，因为这根本就是不可能的。

他们现在唯一能够做的，就是尽快回去告诉窦建德，说明他们看到的所有事情。

其实虽然配给斥候们的战马已经是窦建德千挑万选，才选出的最好战马。

但是，他们这些军队战马的来源，本来就存在先天不足的情况，又怎么可能能跟裴璟的骑兵相对比呢。

也得亏是裴璟故意要稳定攻击阵型，所以才没有办法全速前进，才让这些窦建德的骑兵斥候能勉强逃脱回去给窦建德报信。

可是裴璟哪怕看到了这些窦建德的骑兵斥候，他也丝毫不在意。

他甚至没有派出骑兵，去追杀窦建德的这些斥候，因为根本就没有意义。

窦建德的十万军队，根本没有能力抵抗他们三万精锐骑兵。

斥候们回去告诉了窦建德看到的事情，但是窦建德的下场，也只有两条，战死或者投降。

斥候们的拼死奔跑，终于在裴璟率领的军队距离窦建德还有十数里的时候，赶回来了窦建德中军。

斥候旅帅着急地赶到了窦建德的面前，满脸的惊恐尤未平息。

“大王，大事万万不好了。”

“那幽州军竟然给我们设下了埋伏，如今足足有数万的幽州骑兵，正在漫山遍野地向我们靠近。”

“想必这个时候，幽州军离我们就只有十几里地了呀！”

“大王要早做打算，要不然等那些骑兵来到的时候，恐怕就是灭顶之灾。”

周围的窦建德麾下将领，也是一阵哗然。

他们如同经受住了一道晴天霹雳，每个人的脸上都是惊恐的神色。

这半个月以来，他们还是顺风顺水的一路高歌凯进。

但是他们现在最高兴的时候，却如同猛地对落坠进了冰冷的深渊。

他们一时之间，心态都无法转变过来。

大将王伏宝一把揪住这个斥候旅帅的领子，大声训斥道：“你在胡说些什么？”

“那裴璟率领的军队，已经北上辽东了。”

“北边的探子们，都已经发回来了鹰信，辽水的边上，足足集齐了十万幽州军大军。”

“秦王裴璟就是想用兵来对付我们，又哪里找的来几万的骑兵？”

那斥候旅帅的声音里面，已经带上了哭音。

他也不愿意相信这个事情是事实。

“王将军，这种事情，我哪敢用来骗你们。”

“那幽州军数万大军，的确已经在十数里外了，你们赶紧想想办法吧！”

“要不然，他们马上就要来到了。”

大将们看到这名斥候旅帅惊惶的神情，心里已经明白了。

恐怕这斥候旅帅说的，还真的不是假话。

秦王裴璟怕真的给他们设下了一个套儿，他们就还真的钻了进来。

只是他们还是没有想明白，裴璟不是只有十万军队吗？

怎么又冒出了几万骑兵来？

这个时候的窦建德，已经想到了裴璟骑兵的来源。

不是说，东突厥始毕可汗已经败在了裴璟的手里吗？

想必秦王裴璟的手上，肯定有很多突厥骑兵。

这些人随便拉出来，就可以组成几万的骑兵。

他们终归是棋差一着，没有想到这个方面来。

正在此时，地面慢慢传来了细微的震动，远处还传来了阵阵闷雷声。

感觉到这个震动，窦建德麾下的几名将领，马上就知道要坏。

震动如此明显了，证明秦王裴璟的军队马上就要杀到。

他们竟然连调整队形的时间都没有了。

况且，现在连敌军都还没有见到，闷雷声就那么大了，那来袭的敌军骑兵起码不少于三四万人。

正不巧的是，他们现在所处的位置一马平川，十分适合骑兵的冲击。

而自己这边十万人里面，足足有九万多的人是步兵，没有战马。

他们如果想要全军跑路的话，注定是不可能的了。

两条腿的人，怎么可能跑得过四条腿的骑兵。

窦建德也十分着急地看向了旁边的军师宋正本。

他十分后悔当时没有听军师宋正本的劝告，如今方才有这样的祸事。

“军师，之前的事情是我不对，如果不是我大意的话，也不至于沦落到今天这样的境况。”

“现在到底怎么样才能够保存我们性命？”

“事到如今，还得请求军师你的帮助，不知计从何来？”

军师宋正本真的听到这个话，也是当场想要大骂。

如今这个刀子都要伸到脖子边了，窦建德才问他即将安出。

他哪里想得来什么计策。

军师宋正本心里也是十分着急，来回地踱着步，终于还是让他想出了一条计谋。

“大王，事到如今的话，我们还要想保存实力，那绝对是不可能了。”

“如今我们唯一想要活下去的话，只有一条出路，那就是放弃大部队。”

“我们有一万出头的骑兵，这些骑兵由大王你亲自率领着，赶紧往南边撤退。”

“只要大王能够跑回到我们的地盘，那就是胜利。”

“当然，如果只是这样的话，恐怕还不能保住我们的性命。”

“因为幽州军的战马比我们好又精，骑兵的马术也比我们更加好，甚至连幽州军的装备我们都没有办法比。”

“到时候大王你的身边，就只有一万出头的骑兵，如果被幽州军骑兵追上了，那就是死路一条。”

“我们还需要一位将军，率领着剩下的军队，看一下能不能拖延这支幽州军骑兵的步伐。”

“只有这样子，才是大王唯一的活路。”

说到这里，军师宋正本也是叹了口气。

“不过，现在我们连攻击阵型都组建不出来，留下来断后的那位将军，必然是有死无生的。”

听到宋正本的这个话，窦建德的眼中险些流下血泪来。

这十万军队的家底，是他千辛万苦才攒起来的。

到现如今，他竟然就要这样把这一点点家底，白白地抛弃掉。

这让他如何舍得。

可是事到如今，由不得他不决断。

如果他继续留在这里抵抗幽州军的话，恐怕连活下来的机会都没有。

只要青山在哪怕没柴烧啊！

可是他看着麾下的这些将领，一时之间又说不出话来了。

留下来断后，那就是必死的一条路。

他也不好指定哪一位将领留下来。

他麾下的将领们，也看到了窦建德的眼神，知道他已经下定了主意。

对着这种情况，有些将领眼神坚定挺起了胸膛，迎上了窦建德的眼神。

也有些将领表现得畏畏缩缩的，把头低了下来，不敢面对窦建德的眼神，显然不想接上这一个必死的任务。

“大王事到如今的话，宋军师说的有道理，我们不能够在这里浪费时间。”

“你就赶紧带着骑兵南下吧！我愿意率领剩下的人，在这里拦住幽州军。”

窦建德一看，说这个话的人，正是大将刘黑闼。

他向来十分欣赏这个大将刘黑闼，如今对方请命要去送死，他心里也是十分不舍得的。

可是现如今情况十分紧迫，他已经没有时间再来回折腾什么主仆情深的戏码了。

窦建德眼中含泪，紧紧地握住大将刘黑闼的手。

“黑闼，这个事情就拜托你了，我在信都郡等你，你一定要安全地回来呀！”

大将刘黑闼又对着窦建德深深地行了一礼。

“大王你放心，算命的说我这个人命大，以后肯定能够封侯拜相的。”

“如今我封侯拜相的命数都还没有到，又怎么可能就这样丢了小命呢！”

“你先走，我随后就跟上。”

窦建德还想说点什么，但是旁边的大将王伏宝，已经牵着窦建德的战马，强行把他带离了。

窦建德的身后，只有跟随着他们的一万出头骑兵。

大将刘黑闼看着窦建德那支部队离去的背影，心也慢慢地狠了起来。

他看向了旁边，仍然一脸惊恐的麾下将领。

“你们怕什么？脑袋到了也不过是个碗大的疤。”

“正所谓人死鸟朝天，不死万万年，今天本将军死在这里又如何，十八年后我们又是一条好汉。”

大将刘黑闼骂完之后，开始喝令麾下的将领，把能够指挥得动的军队，都调整为防御阵型。

可是时间如此紧迫，麾下的将领们怎么看，都感觉到这就是一个必死的局。

同时窦建德的离去，也让这些在场防守的将领，心里有了一种被抛弃了感觉，士气瞬间下滑了许多。

四面迅速出现了数支的幽州军骑兵部队。

大将刘黑闼看这幽州军的规模，足有三万多人，漫山遍野都是幽州军的战旗。

秦王裴璟带着麾下的将领，骑马奔到了一个小山坡上。

幽州军骑兵的素质极高，先头部队迎着正面的一股匈奴兵，便列阵冲了上去。

不一会儿，两伙军队接战。

幽州军兵甲齐具，先头部队大多装备的都是坚硬坚固的明光铠。

而大将刘黑闼率领的军队，大多只有一些皮甲，防御力远不如幽州骑兵的高。

幽州军马术精良，能征善战，对面射来的箭矢，通通地扎在了他们的盔甲上，有一些被弹飞了，而有极少量的一些，才被带进了幽州军盔甲夹缝中。

大将刘黑闼率领的军队，起码射出了近两万支箭。

但是这前锋的五千幽州军骑兵，被当场射杀落马的，竟还不足三百人。

很快这五千名精锐的幽州骑兵就杀进了敌阵。

这两名前锋的幽州军骑兵将领，正是右御卫大将军薛世雄的儿子薛万述与薛万淑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70699101"  chaptername="第276章  想要活下来的窦建德">加入书签</a>
</div>
