    第58章 前往星斗大森林

    奥斯卡开心道：“羽老大来了后，我们天天都有大鱼大肉吃，太好了。”

    小舞笑道：“我跟三哥这些年跟着陈羽，就是吃香的喝辣的。”

    马红俊左手一只鸡，右手一只鸭，大口吃着，满嘴的油腻，崇拜庆幸道：“能认识羽老大，是我一辈子最幸运的事情。”

    奥斯卡连连点头：“我也是。”

    弗兰德调侃道：“你们不会后悔吗？毕竟天才怪物的你们，经常被小羽打击。”

    唐三等人觉得弗兰德这话没毛病，身为怪物的他们，基本不会在资质上受到动容打击，但在陈羽面前，他们就不会觉得自己是怪物了。

    唐三道：“虽然会受打击，但也是动力，会让我们更努力修炼，拉近跟羽哥的差距。”

    唐三的话，其他人听了后纷纷点头，很是认同。

    包括朱竹清，在看到同样年纪的陈羽，竟然这么猛，不由得升起崇拜之心。

    虽然知道陈羽体质特殊，但也让她意识到自己也要努力磨练自身。

    弗兰德很欣慰：“你们能这样想很好，不愧是史莱克的学生。”

    吃饱喝足后，陈羽等人回学院。

    到了学院后，所有人便休息了，因为明天一大早要去星斗大森林，极为危险的地方。

    虽然有赵无极陪同，但对陈羽等人来说，依旧不能大意。。

    陈羽同样对明天的星斗森林一行，会认真对待，因为他知道会遇到什么。

    森林之王，泰坦巨猿！

    翌日清晨，陈羽等人集合，不久赵无极来了。

    弗兰德让赵无极带陈羽等人去星斗大森林给奥斯卡获取魂环，赵无极心里是不想去的，甚至不想出门，因为他的伤还没有好，但也没办法。

    赵无极走来，除过陈羽，其他人都怔了怔。

    只见赵无极鼻青脸肿，特别是双眼周围一圈黑，如同虎猫眼，这样的狼狈模样让众人忍俊不禁笑了起来。

    赵无极很没面子，沉声道：“笑什么笑，皮痒了？”

    赵无极瞪了眼奥斯卡，但目光没有去瞪唐三和陈羽。

    赵无极对陈羽道：“你带队。”

    陈羽安排道：“我在前，荣荣和小奥在我身后，胖子小舞和竹清，在荣荣和小奥左右两侧，唐三，戴沐白沐白在后。”

    陈羽等人开始赶路，一路上其他人累了后，吃奥斯卡的恢复香肠补给体力。

    黄昏之际，陈羽等人来到一个小镇，这里距星斗大森林不远了。

    “先找个客栈休息，明早进入星斗大森林。”

    很快，找到一家客栈后，赵无极便回了房间。

    陈羽则是带上朱竹清去采购物资去了。

    同时，唐三等人在客栈点好丰盛晚餐等待陈羽二人的时候，与苍晖学院的学生发生了摩擦。

    这苍晖学院虽然是高级学院，但这些学生跟唐三等人差距极大，一个小舞就轻松将他们全部踢飞，惨叫连连。

    带队的中年男子老师脸色阴沉，但没有直接动手，沉声问道：“你们哪个学院的？”

    他看得出对方都是天才，先看看对方背景是不是他能惹得起的。

    “你还不配知道。”戴沐白不屑。

    中年男子气愤，介绍道：“我是苍晖学院主任，叶知秋。”

    戴沐白摇头：“没听过。”

    叶知秋愤怒，接连被小屁孩小看不放在眼里。

    “哼！一群狂妄的小子！”

    “玄龟，附体！”

    叶知秋直接释放武魂威慑，周身五个魂环浮现，一白，两黄，两紫，这叶知秋，是五十级以上的魂王。

    然而，唐三等人并不慌。

    周围其他吃饭的人看到竟然是魂王，纷纷快步离开，待会打起来他们可是会遭殃的。

    店老板瑟瑟发抖，为难道：“各位魂师大爷，打架的话能否出去打呢？我这是小本生意……”

    叶知秋沉声道：“你们道歉。”

    “哼，道歉？我们又没做错。”

    叶知秋脸色阴沉，原本想吓唬他们，但竟然没效果。

    “哼，有本事就出来！”

    叶知秋出了客栈，唐三七人齐齐起身，走到客栈外。

    叶知秋心中冷哼：“还真是狂妄，我可是五十三级魂王，这些小子即便是天才。

    那个年龄大一些的最多是三十多级的魂宗，其余看起来十一二岁，最多二十五级以上。”

    叶知秋完全不把唐三等人放在眼里，觉得要收拾眼前七个小鬼，不费吹灰之力。

    叶知秋冷声道：“你们确定要跟我打？我不想以大欺小，只要你们向我的学生道歉，我就饶了你们。

    “我可是五十三级魂王！”

    戴沐白不惧：“哼，威胁我们？以为我们会怕？魂王又如何，我们几人联手，谁输谁赢还不好说。”

    叶知秋发笑：“哈哈，真是可笑，你们七个人又如何，实力的差距不是人数能弥补的。”

    马红俊嘲讽：“如果换做你的学生，人数再多也无法弥补实力差距，但我们跟那些庸才不同，我们是天才。”

    “哼，那你们就准备攻击吧。”

    叶知秋双手怀抱在胸前，极为傲然的说道，自己武魂可是玄龟，即便是同级都难伤到自己，何况这些少年。

    唐三等人虽然不惧，但知道对手不好对付，毕竟是魂王。

    唐三安排道：“他魂力虽然比我们强，但武魂有缺陷，他是防御武魂，所以技能大都是防御，主动攻击的少。

    所以对我们而言威胁要比其他同级魂王要小很多，待会战斗，我有两个方法。”

    “第一种，利用我们自身的速度。由我，竹清，沐白来跟他周旋，使用全速，不能被他攻击命中，我们寻找他的弱点进行攻击。”

    “如果无法找到弱点，攻击无效，就用第二种方法，我们三个牵制，玄龟属性是水。

    正好被胖子武魂克制，由胖子远程攻击，奥斯卡香肠补给，小舞接应我们。

    我们的目的就是耗死他，小舞你轮流与我们三个替换，这样大家都可以去小奥那里吃香肠补给。”

    “我们有小奥，他只有一人，并且没有多的攻击手段，所以我们就可以打消耗，至于荣荣，在胖子身后，给我们加持属性。”

    五人对唐三极为佩服，这方法确实很好。

    (本章完)

