    事实上也证明了叶钟鸣的猜测。

    元素精灵需要的，确实是和它们自身属性相符的能量，叶钟鸣炼化了星空巨龙的龙血产生的能量，星之精灵非常的喜欢，几乎是出现一条吃一条，反而土之精灵却对这个能量一点兴趣都没有，该干嘛干嘛。

    一口刚刚过巅峰的巨龙龙血大概可以提供三到四条的纯化能量，而一瓶的龙血，可以喝七到八次，也就是说，叶钟鸣炼化一瓶龙血，最少也可以凝出二十条的纯化能量。

    而每一处巅峰巨龙的遗产里面，只要不是那种龙血被污染的，基本都在五瓶以上，叶钟鸣选择的几处星空巨龙遗赠，最多的一个有十七瓶龙血。

    正常来说龙族的鲜血自然不会就这么点，而是在收集这些龙血的时候，龙族也都是经过了浓缩的，否则一头龙的血便可以建一个小型泳池了。

    这种做法倒是方便了叶钟鸣，算是替他完成了最初的提纯。

    至于龙肉……叶钟鸣压根没打算自己吃，他要留起来，回去给累累鸟地黄丸它们吃。

    当然，不能让这帮龙看见，否则估计白龙马都会发飙。

    因为大胃王的能力存在，元素精灵压根就没有什么消化不良，一条条的纯化能量被星之精灵吃到肚子里去。

    叶钟鸣并不清楚小家伙需要多少，但他知道，一旦到了临界点，也就是冲上成熟期的时候，小家伙有可能需要沉睡一段时间来进化。

    但叶钟鸣现在并没有时间去等待它醒过来，或者说，那条深渊中的暗系巨龙没有时间了。

    所以叶钟鸣在让小家伙吃纯化能量的时候，尽量吃过后就自行消化一下，希望以此来尽可能的缩短它沉睡的时间，甚至希望它可以平稳过渡到成熟期，杜绝那个让人根本无从猜测有多久的进化过程。

    从幼生期到成长期所需的能量，压根就无法和现在相比。

    叶钟鸣从星空巨龙那边挑选了五处遗赠，在他用光了四处遗赠的龙血之后? 星之精灵依然没有‘吃饱’? 虽然身体在叶钟鸣内视之下已经变大了许多，身上的气息也拔高了许多? 但食欲依然旺盛。

    此时的潮漾已经完全不怀疑叶钟鸣了? 毕竟，它是眼睁睁看着和它有了灵魂契约的生命喝下了一瓶又一瓶龙血的。

    那里面蕴含的能量别说是叶钟鸣? 就算是潮漾喝了也会被撑爆身体。

    这说明，叶钟鸣确实在用这些能量充实着什么东西。

    在吸收完了四处遗赠后? 叶钟鸣停了下来? 在潮漾疑惑的眼神中道：“需要消化一下，过犹不及。”

    道理潮漾都懂，但是具体指什么它就不清楚了。

    叶钟鸣本想喝点水吃点东西，但发现一点都不渴? 也没有什么胃口? 只能漱漱嘴，清理一下腥味。毕竟，喝了那么多龙血，就算把能量都提纯了，那些剩余的也足以让云顶之王的消耗得到补充。

    同时? 叶钟鸣也是给星之精灵更多的时间把纯化能量完全吸收。

    利用这个空闲，叶钟鸣表达了可能需要更多遗赠的意思? 潮漾没有推脱，这一次它自己跟随着飞行器下去? 再回来的时候，又带来了三处星空巨龙遗赠和四处土系巨龙遗赠? 都是刚过巅峰不久的那些。

    当然? 只是龙血? 没有其他。

    潮漾算是看出来了，其实叶钟鸣只需要龙血，至少目前是这样的。

    叶钟鸣也没有什么不满，那些东西，放在那里又不会突然消失，除了自己，反正其他人也没机会得到。

    看到星之精灵还在听话的消化能量，叶钟鸣干脆拿出了几片龙鳞来研究。

    选择龙鳞的时候，特别是星空巨龙的龙鳞，他要求的蓝本生前等级极高，就比如现在手中的这些龙鳞，是巅峰境许久的一条星空巨龙的，据说，付雷拉应该超过三十万。

    按理说，那应该是一个另外更高的层次，但好像过了二十万付雷拉之后，就没人去细分了，达到了那个境界的存在们，也对他们自己的境界水平讳莫如深。

    但这并不影响叶钟鸣对这些鳞片的艳羡和兴奋。

    龙血可以在收集的时候简单提纯，龙鳞可不行，除去破碎的，以及那些薄弱之初比如腹部边缘的，剩下的龙鳞数量依然很多，被龙族很整齐的码放在盒子中。

    叶钟鸣拿出几枚，哪怕过了很多年，还是能够清晰的感受到上面蕴含的庞大能量和规则的力量。

    这应该是他到目前为止，接触过的等级最高的生物材料。

    龙鳞很大，特别是背部的，一块就能够成为护甲的优秀蓝本材料，但叶钟鸣没有贸然下手，因为以他现在的水平，想要把这种材料处理好需要慎之又慎，一个不好龙鳞就毁掉了，他自己也会受伤。

    端着几片龙鳞，叶钟鸣思考了好一会又放了回去。最后选择了一个刚过巅峰境界的龙族遗赠里面的鳞片。

    按照之前的构想，叶钟鸣开始小心翼翼地处理这片龙鳞，他没有去肆意破坏上面的规则之力，而是顺从它们，依靠它们，引导它们，让它们变成最优秀也最关键的基底能量。

    在成功之前，叶钟鸣也失败了好几次，数片龙鳞被毁，把一边的潮漾看得心疼无比，好像在从她身上拔龙鳞似的。

    不过，在连续失败了六次之后，叶钟鸣成功了，他成功处理好了一片龙鳞，即便是和预想中还是有些差距，但也绝对可以用了。

    之后的制造过程，潮漾就有点看不懂了。

    太快，也太复杂。

    龙族虽然和宇宙万族脱离了很久很久，可是在之前还在飞蜥族的时候，以及后来从那个神秘训练营学到了许多东西，即便是又经历了漫长的岁月，造成了很多知识和基础的缺失，但同样的，悠长生命带来的好处还是很多的。

    至少以前和其他偶然到了这里的生命接触，龙族并没有觉得它们是落后的。

    对于制造装备这件事情，龙族不会，但很多知识它们懂。

    可潮漾很确定，叶钟鸣所用的手法它没有见过。或者准确地说，这些手法单独出来它都认识或者能够判断出源头，可等到一个个利用这些手法制造处理后的‘小结果’出来时，它就完全懵了，因为那超出了它的认知。

    只是有一点可以肯定，叶钟鸣是一个极其出色的工匠无疑。

    大概两个小时后，一件很漂亮的银白色战甲出现在了叶钟鸣的手上，他很满意的看了看，然后叫过成鎏金。

    “穿上。”

    成鎏金穿上，觉得很合身，上面蕴含的能量也很温和，正适合他，不亚于之前得那件精品莱尼级，正高兴呢，他又听到叶钟鸣道：“潮漾，给他来一下。”

    曾经的黄金令长，现在的族长卫队队长冷汗一下子就下来了。

