    鬼子虽说总体给人的印像是悍不畏死，到最后关头总是会发起自杀式冲锋或是与敌人同归于尽。

    但那是总体而言，在面对生死时依旧有许多人希望活着，哪怕是成为战俘。

    最典型的就是东条英机，战败后的他有充足的时间但几次自杀都失败，甚至用手枪自杀也失败……这只能说他根本没有自杀的勇气。

    反而是此时还是第37师团师团长的安达二十三，他在狱中用一把生锈的水果刀成功自杀……在腹部划了一个十字，不过因为刀太钝伤口不深，最后又在动脉上来了一刀。

    所以，安达二十三生平没什么好出名的，他是一个平平无奇的将领，没有指挥过什么杰出的战役，也没有过人的才能，他这样的军官在鬼子军队中一抓一大把，就是习惯于按所学的课程和套路指挥作战。

    但这家伙死后却成名了，因为自杀得十分干脆，决心很大，与东条英机形成鲜明的对比。

    鬼子这支被消灭的战车部队一共36辆坦克，战到最后只有6辆投降，其中还有两辆其实不能算是投降……他们知道自己无法逃脱，于是停车后在坦克舱内拉燃了手榴弹自尽。

    也就是说，只有四辆车选择投降，已经算是很低的投降率。

    然后安德罗维奇就在电台里问了声：“现在该怎么做，连长同志？继续追吗？”

    如果从军衔来看，安德罗维奇这个上尉是营长级别的，所以应该是他指挥刚子。

    不过安德罗维奇毕竟是毛熊的顾问团，而且这里还是华夏战场，安德罗维奇甚至不知道整个作战计划，所以将决定权丢给了刚子。

    刚子想了想，就下令：“继续追击，不给敌人喘息的机会！”

    战后王学新在了解到刚子这时的命令，就深感没有用错人，刚子的确有挑大梁的魄力。

    对于一般人而言，在取得了如此辉煌的成就……以10辆T34对阵36辆敌人坦克，以零伤亡取得了全胜，这时大多都会选择等主力部队跟上来再做决定。

    如果抱着一点私心，就会这样想：

    既然已经取得了胜利足够记功晋升而且还保存了性命，又何必再以身犯险呢？

    何况等待大部队也没什么错。

    以追击敌人坦克的过程中，除了陈福军这支跟随步兵开着挎子跟上来以外，主力部队靠两条腿行军已被丢在后头几里远。

    另一方面，鬼子逃走的战车很可能已经与赶来增援的山炮联队汇合，一个坦克连足以应对鬼子的山炮联队另加一个坦克中队吗？

    所以，还是稳中求胜吧！

    否则，一不小心刚刚取得的胜利就丢了，甚至还有可能把命都丢了。

    但刚子想的却不是这个。

    他脑海里想的，是鬼子的战车中队并没有逃远，T34部队很可能只需要十几分钟就能追上。

    另一方面，是鬼子山炮联队携带的大多是对坦克没有威胁的92步兵炮，他们不知道八路军装备了T34这种对于鬼子而言几乎是神一般存在的坦克，所以八成没有准备。

    那为什么不打鬼子一个措手不及呢？

    战机稍瞬即逝，只要这么一等，鬼子很可能就跟战车联队沟通好并做好准备了。

    因此刚子没有迟疑，当即下令：“全速前进，快速突破！”

    另一边的有富次郎的确是跟第37山炮联队联系上了。

    第37山炮联队的联队长是个叫长竹太郎的大佐。

    山炮联队，如果是标准编制应该要有36门山炮，总兵力要求三千余人。

    但实际上远远达不到这种标准……这与鬼子兵力和装备不足有关，尤其山炮联队通常用来与八路军作战，就更是被精简的对像。

    第37山炮联队只有12门火炮，其中十门是70MM的九二步兵炮，两门榴弹炮，总兵力两千余人。

    这还是算情况较好的山炮联队了，其它的山炮联队有的只有9门炮，甚至还有6门炮的。

    长竹太郎收到电报时正在汽车的副驾驶位上小憩。

    他对眼前的这场战斗并不上心，战车联队加骑兵联队还需要他的山炮联队……长竹太郎不明白冈村大将是怎么考虑的，就算敌人装备有几十辆毛熊的战车，也不至于派出这么多兵力吧！

    听说第九混成旅团还把运城城门给丢了，真是个混蛋！

    这些家伙根本就是在浪费帝国的资源，这么多的兵力和装备，居然是这个结果。

    就在长竹太郎昏昏欲睡时，一个通讯兵驾驶着边三轮追上汽车，在窗外叫道：“大佐阁下，大佐阁下……”

    长竹太郎摇下车窗，通讯兵报告道：“大佐阁下，第7战车联队急电，他们和骑兵联队已经被八路军击败了！”

    “什么？”长竹太郎的睡意一下就被吓醒了，他吃惊的问：“你说什么？战车联队被击败？这算是怎么回事！”

    长竹太朗命令汽车停下，打开车门接过电报一看，果然就像通讯兵说的那样，前线已经全线溃败。

    “大佐阁下！”通讯兵接着报告道：“战车联队报告，八路军装备有新型战车，请我们务必做好反战车准备！”

    “新型战车？”长竹太郎皱了皱眉：“难道不是T26吗？”

    “据说不是！”

    “那又是什么？”长竹太郎反问。

    “未知型号！”通讯兵回答。

    接着长竹太郎又一连串的问题：

    “这战车装甲厚度是多少？”

    “速度是多少？”

    “火炮口径是多少？”

    ……

    通讯兵被问得一脸懵，他也只是从战车联队那得到的只言片语，不知道这些详细信息。

    其实不只是通讯兵不知道，就连与八路军打了一仗的有富次郎也不知道。

    这就是新型装备的优势，其详细数据只有使用他的人知道，敌人就算是打了几仗也是稀里糊涂的，除非是从情报人员那获取或是在战场上缴获一辆。

    然而，因为长竹太郎不知道这些也无法合理估计，所以他甚至不知道自己装备的92步兵炮能否击穿敌人这种新型战车。

    既然如此，他又能做什么准备？

