    鹤山部西面。

    凤族大军驻扎之地。

    “王上不用担忧，属下亲自将使者送出了鹤山部五百里之外，亲眼看着他进入了巫族大军。”

    “以王上开出的条件，巫族没有不答应的理由。”

    元凤扶云的身边，他的亲信正在低声说着。

    “嗯。”

    扶云微微点了点头，正要转身回去休息。

    而就在这个时候。

    有着一队天庭禁军，手持东皇谕令，直接闯入了凤族大军之中。

    看到天庭禁军的一刻，扶云的心，瞬间冷到了谷底。

    东皇先前还下严令不准任何人觐见，现在却是派禁军来召自己，发生了什么，扶云就是用自己身上的毛去想也想的明白。

    约莫半个时辰之后。

    当扶云再一次回到凤族大军驻扎地的时候，神色愠怒、脸色煞白，做的第一件事，就是将先前向他承诺没问题的那个亲信。

    活生生给砍成了三截。

    ………

    石屋之中。

    元凤扶云刚刚离去。

    太一眼中有着笑意，差的那一味‘百凤神芝’已经到手。

    过程也很简单，先前召见扶云的时候，太一就让扶云和那个使者列在一起，只不过一个是站着，一个是跪着。

    足足站了半个时辰，太一一句话也没有说。

    无言的威压早已经是让扶云冷汗直冒，纵然他今天看到太一‘重伤’，在没有完全确定太一战力的情况下，也是不敢在太一面前擅动。

    最后太一索‘药’，只是一句话的事。

    “接下来，就看明天了。”

    太一深吸一口气。

    如果明天成功，他就能够集齐太古玄阳丹的所有药材，就能够着手炼丹，恢复伤势！

    只要恢复了伤势，很多事就好办多了。

    缓缓闭眼。

    太一准备养神，静等明天到来。

    不过任凭他如何，心神都是不能安定。

    并不是因为即将到来的大战，对于明天的大战，太一作为布局者，其实更有主动权。

    而他心神之所以不能安定，更多的是因为太一只要一闭上眼，脑海中就是敖冰灵刚才转身离去的表情，那一副要与自己一刀两断的架势。

    ‘唉…’

    心中一声长叹。

    太一算是明白了‘儿女情长’这四个字的纠缠。

    “得了，继续钓鱼吧。”

    反正睡也睡不着，太一索性继续在混沌星河中垂钓了起来。

    而在这鹤山部的边缘。

    敖冰灵战甲在身，从他离开太一所居的石屋之后，便是独自一人来到了此处，从这里、远远眺望着夜色下的巫族大军。

    她在思索明日可能出现的局面。

    还有就是每一种局面的应对方式，尤其是在每一种局面之下，该如何护住那个人。

    吵归吵，气归气。

    心里，终归还是放不下。

    …………

    与此同时。

    洪荒极南之地。

    幽冥血海，地处圣妖族之神犀族与巫族烛九阴州边缘交界之处。

    一眼望去，血海无边。

    而且因为血海之下有着阿修罗一族的特殊性。

    在这血海的边缘大地，常年有着五十万大军驻守，这些大军都是天庭妖兵。

    而就在此刻。

    戍守在海边的妖兵，看着突然翻滚的血海，一个个都是脸色惊乱了起来。

    只见那血海之上，有着一尊又一尊身子呈暗红之色，浑身透着逼人煞气的阿修罗族人出现。

    而且数量越来越多，增长的速度越来越快！

    之前也有阿修罗族人出血海，不过只是偶尔零星冒头，从未有这般的规模。

    阿修罗一族，上至垂死之辈、下至出生幼儿，皆是贯彻了冥河老祖以‘杀’证道的方针，一个个都是屠戮在心的冷血之辈。

    俗话说的好，软的怕硬的、硬的怕横的，而横的则是怕不要命的。

    阿修罗一族，就是全族不要命的典型范例。

    若是阿修罗一族发起攻势，这五十万边军、危矣。

    …………

    就在血海之上，阿修罗族频现之时。

    与洪荒极南之地相反的极北之地，圣妖族之归鹤一族，与巫族奢比尸州的交界之地。

    人族三皇城。

    天庭赐州的命令还没有传到人族，而且天庭发生了这等大事，太一回去之后也没给人族赐州赏地的时间。

    皇殿之内。

    “探子来报，东皇重伤的消息已经被确实，其麾下妖神鬼车极其先锋军败于九曲黄河阵中，现如今东皇大军只能退缩在鹤山部之地，而巫族全境族人则是在飞快朝天吴州集结，明日破晓便是可以将东皇大军层层包围。”

    “而与我族最为接近的天马、白虎、归鹤三族，现在大部分的力量都是集中在了奢比尸州，此三族各自的族地力量空虚，正是我族的大好时机。”

    “依我看，我族当立即发兵，直取这三族之地，以此刻奠定我人族繁衍之本。”

    人皇轩辕氏的声音在这殿中响起。

    “轩辕此言有理，奢望东皇赐我族肥沃之地已经是断无可能，而以现在的局势来看，只要我族取下这三族之地，纵然东皇从巫族归来，有着巫妖之战的牵连，也绝对无暇顾及我人族。”

    “时不我待，发兵欲速。”

    地皇神农氏也是出声说道，这番话显然是赞成轩辕氏的建议。

    不过这等层面的大事，他们两个说了都不算。

    真正能够拍板决定的，还是三皇之首的伏羲。

    神农轩辕，二人皆是看向伏羲，用眼神催促着。

    而这个时候的伏羲，一身粗布麻衣，则是眉头紧紧皱着。

    这，是一场赌博。

    如果赌赢了，那人族就能够夺取三族之地，为以后的昌盛奠定立身之本。

    而若是赌输了…

    伏羲可不认为东皇抽出手来之后，会好心放过人族。

    不过…

    就目前从巫族战场传来的消息，加上之前女娲跟他说过的‘东皇之上’来判断，这对人族而言的确是一个机会，而且是一个可遇不可得的良机。

    机会这种东西，往往只有一次，错过了可就再也碰不着了。

    沉默，足足沉默了小半刻钟的时间。

    伏羲眼中闪过一丝决断，终于是开口了。

    “兵分三路，取三族之地，定我人族根基！”

    轩辕神农，皆是脸色大喜，纷纷起身。

    