    长关村内，黑暗寂静一片，无论是村民，还是玄明国驻扎在此的军队，都已经沉沉睡去了。

    只剩下了十几名负责值夜的军士，还清醒着，在警戒着四周。

    一道青色的残影，从林中射出，如同一柄青色长矛般，瞬间便穿透了一名值夜军士的胸膛，几乎是在同时，不远处的另外一名值夜军士，也被穿透了胸膛。

    下一瞬，肖执也手持寒霜刀，破空冲进了村子。

    与他一起冲进村子的，是处于隐匿状态下的伥妖李阔。

    阳旭则是落后了一步，不急不缓的跟在了肖执的身后。

    至于那只大黑鹰，它不打架的，老老实实的缩在了林子里，吃着它的大妖肉。

    肖执现在已经是袭城袭村的老手了，杀戮速度极快，很快，就有上百名玄明国军士、玩家死在了他的手中。

    玄明国军队驻扎在这座村子里，为的就是避免风餐露宿，因此，很多玄明国的军士，都是在村人所建的屋子里面休息的。

    然而，肖执的‘天眼’神通，有着透视能力，睡在屋子里的玄明国军士，根本就瞒不过肖执的探查，肖执轻易就可以寻找到他们。

    撕拉，土石所建的房屋，在肖执面前，就像是纸糊的一样，被肖执随手就撕开了一道巨大的豁口。

    肖执一闪身进入了这间房屋，寒霜刀一刀劈出，荡起了一片刀气。

    房屋里躺着的几名玄明国士兵，还处于睡梦之中，就已经一命呜呼了。

    杀戮的同时，肖执还在用他的‘天眼’神通，寻找着那两名玄明国筑基修士的踪迹。

    村子里的这两个玄明国筑基修士，对他来说，算得上是大块的肥肉，是他的优先攻击目标，可不能让他们给逃掉了。

    就在这时，一个有些凄厉的声音大喊道：“敌袭！敌袭！”

    袭村，是不可能做到无声无息的，随着第一名玄明国军士大喊出声，越来越多的军士，跟着喊叫了出来。

    “敌袭！敌袭！”

    玄明国的军士们，都从睡梦之中惊醒了过来，开始穿盔戴甲，拿起了各自的武器，从睡觉的房屋里面冲了出来。

    村民们也在这些喊叫声中，被惊醒了。

    他们与玄明国的那些军士不一样，在惊醒之后，大部分都缩在了各自的屋子里面，抱着自己的妻儿瑟瑟发抖，只有极个别胆大的，才敢透过门窗的缝隙，向外张望一下。

    只不过，外面漆黑一片，他们什么也看不到。

    “冷静！不要慌乱！”一个声音爆吼，如同雷霆一般炸响！

    这是一名穿着火红将军铠的武修，武修有些苍老，眉毛胡须都花白了，个子也不高，却是气势十足，如同一只猛虎。

    刚将一名玄明国玩家砍翻在地的肖执，一跃出现在了一座高屋的房顶，目光瞬间便锁定住了他。

    肖执凝视这名玄明国军中的筑基统领，不由得微微皱眉。

    此人竟给了他一丝危险的感觉，很强，至少都是久经沙场的筑基后期武修，甚至有可能和他一样，是一名筑基巅峰武修！

    毕竟还没交手，肖执有些判断不出此人的具体实力。

    此刻的肖执，心中有些惊疑不定。

    一个小小的村子，区区一千驻军，统领竟然是一位筑基后期，甚至是筑基巅峰的强大修士，这是不是有些大材小用了。

    亦或者说，这又是一个针对自己的圈套？

    强者的直觉，是极为敏锐的，在肖执的目光落在这名玄明国筑基统领身上的时候，这名看着有些苍老的筑基统领，似有所觉般，也微微转过头，看向了肖执所站立的那座高屋，目光锐利如刀。

    两个人的目光，相隔百丈距离，对视在了一起！

    “肖执，也不枉我在这里等了你许久，你终究还是来了。”一个声音轻笑道。

    站在高屋上的肖执，循声看了过去，目光不由一凝。

    这是一名穿着火红将军铠的青年，同样没有戴头盔，一张平凡的脸上，挂着一丝笑意。

    在肖执的视野之中，他浑身上下，都在往外冒着一种淡淡的红色光芒，这意味着，此人是一名玩家，一名玄明国的筑基玩家。

    此人只是在村里一座房屋屋顶上随意站着，给肖执的感觉，甚至比那名看着有些苍老的玄明国筑基统领，还要危险几分！

    “你知道我要过来？”站在高屋上的肖执，手持着寒霜刀，凝眉道。

    “猜的。”青年武修笑了笑，道：“你的活动轨迹，若是在地图上标记出来的话，那是一目了然的，之前你袭城时，在那片区域，袭击了其它县城，唯独没有袭击丰成县城，而丰成县城内，当时恰好就有金丹坐镇，当时我就猜测，你应该有着感应金丹修士气息的能力，凭着这能力，你才会如此的肆无忌惮，今天你袭村，那帮家伙又在一座村子里安排了一位金丹，想要伏杀你，我觉得他们不可能成功，只会打草惊蛇，引起你的警惕，于是，我便换位思考了一下，若我是你的话，该如何做？然后，我便带着曹统领一起，来到了此处，果然，在此处，你我真的就相遇了。”

    肖执闻言叹了口气，道：“你想要杀我？”

    青年武修笑了笑，道：“不错，我想要杀你，确切来说，我们玄明国的玩家，都想要杀你，只是，你的实力很强，有能力杀你的人并不多，而我，恰好是其中的一个。”

    “对了，自我介绍一下，我叫李常胜，你今后肯定会牢牢记住这个名字的。”青年武修凝视着肖执，又开口说了一句。

    肖执也在凝视着他：“你们玄明国的筑基玩家，不是喜欢用一些词牌名作为代号么？你怎么不用了？”

    青年武修李常胜道：“那些代号，只是战略部一些闲的蛋疼的官僚，为了彰显自己的存在感，鼓搞出来的玩意儿，我对此一直都很厌恶，自然是不会用的。”

    肖执不置可否的点了点头，他伸手一招，一道青色残影一闪，出现在了他的面前，正是他具象出来的那条一尺长的小青龙。