    　　

    　　“好了，大家也看清楚了军体拳的厉害了，现在，你们愿不愿意认真和我学习？”陈宇天问道。

    　　

    　　“愿意！”这时候，亲眼见到了陈宇天的厉害，这些学生哪还有不愿意学习的？

    　　

    　　其实，军体拳的确很厉害，但是也要分使用的人，陈宇天要不是玄阶高手，一拳之下也不可能出现这种将人打飞的情况了。

    　　

    　　但是这种鼓舞同学志气和兴趣的做法，陈宇天倒是乐得使用，耳听为虚眼见为实，自己和黄毛紫毛打了一架，比任何的解释头有说服力。

    　　

    　　相信医药专业将是这期军训中，最认真学习军体拳的班级之一了，在陈宇天的带领下，大家练的热火朝天，就连王心妍也是累的满头细汗，却还是认真无比……

    　　

    　　“妈的，右少，咱们怎么这么倒霉呢？”黄毛边跑边有些无奈的说道。

    　　

    　　“邪门了，随便一个教官都是玄阶高手，这玄阶高手也太不值钱了！”右盘虎也是皱眉说道：“不过好汉不吃眼前亏，跑吧，等回去有机会再教训那个林逸！”

    　　

    　　“本来以为军训的时候没有白老大在，恶心一下林逸，真是便宜了这小子！”紫毛说道。

    　　

    　　不过，紫毛的话音刚落，就传来了陈宇天的喝斥声：“你们三个嘀嘀咕咕什么呢？看来力气很充沛啊？再加一百圈！”

    　　

    　　陈宇天看了一眼右盘虎，这家伙虽然只是个黄阶高手，但是跑几百圈应该也累不死，所以直接给他们再加了一百圈。

    　　

    　　右盘虎等人暗暗叫苦，却是无可奈何……

    　　

    　　一转眼，三天时间又过去了，接下来的项目就是野外拉练了，这是军训中最重要的项目之一，也是最艰苦的一个训练内容。

    　　

    　　这是对众人野外生存能力的一种考验！

    　　

    　　清晨一大早，就有几辆大客车将所有生物系的学生带到了距离部队营地大概五十公里的一座山脚下，这是一座无名的山脉，距离边境已经不远了，而这次的训练内容是，三个人为一小组，上山去寻找指定位置的小旗。

    　　

    　　因为每一枚小旗的放置位置都不同，小旗上有GPS定位装置，而每一组小队都会随机拿到一个GPS接收装置，只有根据接收装置上的坐标，才能找到小旗，而最先三个找到小旗的小组，每个人都会获得两个额外的积分奖励。

    　　

    　　训练时间为期为两天，从今天上午到明天晚上结束，没有找到小旗的小组，只能扣一个军训学分了。

    　　

    　　虽然这训练看起来十分的简单，有GPS地图坐标指示，但是真正去寻找起来，又是何其的困难？这山可不是旅游景点，压根就没有任何现成的小路，虽然山壁不陡峭，但是山林中却也是丛林遍布，想要穿过层层丛林寻找目标，显然不是什么轻巧的事儿。

    　　

    　　而且，每一个小旗的位置都不相同，这么大一座山，根本没有任何投机取巧互相合作的可能，唯有靠同一小组的两个人自己去寻找才行。

    　　

    　　陈宇天给在场的同学讲了一下野外生存的一些必备知识，虽然这山上没有什么野兽，但是这些学生毕竟大多数都在城市里长大，没有任何野外生存的经验，这要是出了点儿问题，就不好了。

    　　

    　　不过，为了以防万一，陈宇天还是留有后手的：“这具GPS坐标仪的后面，有一个红色的开关，这是紧急预警开关，你们在山上，如果真的遇到了危险，就拨动这个开关，我们就会得知你的坐标位置，救援人员会第一时间赶到现场！”陈宇天说道：“当然，如果不是遇到了危险，而是随意拨动，那么我也会取消你们这次野外拉练的学分。希望大家发挥互相协作的精神，三个人齐心协力共度难关，要学会不离不弃互相扶持，我不希望有掉队的情况出现！如果有小组出线掉队，不管找没找到小旗，都直接扣掉学分！”

    　　

    　　本来众人听说要独自去山上寻找小旗都有一些担忧，但是有这个急救开关就没有问题了。至于掉队的问题，大家倒是没有想过，谁也不可能把同学扔下来不管。

    　　

    　　“好，接下来各班级同学，自愿开始组队，三人一队，来这里领取GPS、压缩饼干、食用水、医药箱和露营用品。”陈宇天说道。

    　　

    　　林逸所在的班级人数并不是三的倍数，正好多出两个人来，林逸也没有犹豫，直接和王心妍一队了，本来这种情况应该是再找一个外班的多余的同学过来组成一组，但是陈宇天知道林逸的实力，林逸一个人带着王心妍上山绝对没有任何问题，所以毫不犹豫的就答应了下来。

    　　

    　　等各个小组的东西领取完毕后，在陈宇天的一声令下，众人就开始准备上山了，不过上山之后不久，基本上就没有同路的了，因为大家的小旗都不在一个位置，而是分部的很稀疏，这山又大又高，很少有人愿意陪着别人绕路，一般都选择了GPS上的直线距离……

    　　

    　　不过，这种山上，即使是直线距离也不可能走出真正的直线来，毕竟有些山石、树木是必须要绕过去的。

    　　

    　　看着林逸将所有的行李都背在了身上，王心妍有些不好意思：“林逸，给我分担一些吧？”

    　　

    　　很多小组都是三个男生，东西再多再重分担一下也没有多少了，但是林逸这一组本来就人少，还有王心妍一个女生，所以重担都到了林逸的身上。

    　　

    　　“不用了，这些根本就不沉，你保持体力，如果你累垮了，我不但要背东西，还得背着你，不是更累？”林逸笑道。

    　　

    　　“哦……”王心妍脸色微微一红，不知道为什么，心里忽然有些期待了……

    　　

    　　不知道从什么时候开始，王心妍竟然有点儿习惯了林逸在身边的感觉，仅仅是这么几天，她觉得自己好像产生了一种依赖性……

    　　

    　　王心妍不知道这种感觉是好是坏，但是她却不排斥……从小到大，第一次和一个男生如此的亲近，对林逸没有恶感，让她自己都很意外。<!---->

