    

    “呵呵，瞧你那傻样，改天请个高手帮你指点指点。”欧阳慕青开心地说，“先吃饭吧，喝点什么？”

    朱立诚想了一会说：“就啤酒吧，满嘴酒气不好。”

    “哟，刚做了一天领导的跟班，就注意自身形象了吗，看来士别三日刮目相看，已经是老黄历了，该改改了。”欧阳慕青不放过任何一个打击朱立诚的机会。

    朱立诚听后郁闷不以，今天真是败给这小女子了，得会叫她好看，想到这，看着欧阳慕青银荡一笑。

    “不准瞎想！”欧阳慕青知道这家伙又在打什么坏主意了，大声嚷道。朱立诚顿觉一阵迷糊，这还是二十七八岁的少妇吗，如此的刁蛮任信，分明就是怀春的少女吗，女人还真是善变。

    也不知是有意，还是无心，这顿饭两人都吃得非常快，最后上的那个牛蛙干锅，只浅浅地尝了两筷子。

    出了川家婆饭馆，两人就上了车，一直到泯州，来到了上次的那家宾馆。拿到钥匙以后，欧阳慕青低着头跟在朱立诚的后面，上了楼。

    进了房间以后，门刚刚关上，朱立诚就捧起欧阳慕青羞得如同桃花一眼的脸庞，深深地吻了上去，欧阳慕青也连忙扬起俏脸，迎了上来。也不知过了多久，直到两人站都站不住，才分开，互相搀扶着倒在了小沙发上。

    大约二十分钟过后，房间里一切回归了平静，

    滴滴，滴滴，也不知过了多久，朱立诚耳边响起了讨厌的大哥大闹铃声。这是欧阳慕青昨晚特意设置的，她知道以两人的状态，第二天早上肯定是起不来的，也许这便是成熟女人的好处吧。

    尽管不情愿，朱立诚还是在欧阳慕青的一再催促中下了床。两人退了房以后，在街上买了两个包子，边啃就边往泾都赶。

    到泾都以后，欧阳慕青先把朱立诚放在县委宿舍区的门口，当然足足离了有三百米远，自己才掉头回家。朱立诚一看时间才七点半，应该还早，但自己也没有地方去，于是慢慢地往县委招待所走去。

    从宿舍晃到招待所也就五分钟左右，朱立诚看了看招待所空旷的大院，只有挂着淮MA0001的大别克静静地停在那。

    朱立诚走近大厅，找了个靠边的椅子坐了下来，摸出一支烟来，点上火，悠然自得地等了起来。

    过了一会，看见常达从楼上下来了，朱立诚连忙站起身来打招呼，他知道李志浩的这司机和他的关系非同一般。

    常达也客气地看着朱立诚点了点头，接过朱立诚递过来的中华，顺手给对方点上火，朱立诚也连忙帮他点上。

    两人一边喷云吐雾，一边闲聊起来。

    通过闲聊，朱立诚得知常达竟然是特种兵退伍，在李志浩离开应天以前，才来给他开车的。当时部队领导告诉他有这么一个差事，他一口就答应了，毕竟当兵几年，如果再回农村的话，也很难适应。给一个县委书记开车，既体面，还能捞点油水，这可是打着灯笼都难找的好差事。

    朱立诚憋了好久，还是困扰自己许久的那个疑问说了出来，就是李志浩一来怎么会就认识自己的。

    常达听后一笑，说：“其实，之前我们见过……”

    朱立诚听后更是一脸疑惑，刚准备进一步打听，看见李志浩从楼上下来了，两人连忙停止交谈，朱立诚快步迎了上去，常达则转身去院子里，准备发动汽车。

    招待所那胖胖的经理不知从哪儿冒了出来，跟在后面，亦步亦趋，还抢在朱立诚前面为李志浩打开了车门，用那胖而短的手臂挡住车顶。车起步以后，李志浩看了看朱立诚说：“小朱，你来多久了？”

    “我刚到一会！”

    “书记，立诚早就来了，我下来的时候他就到了，起码七点半就过来了。”常达插了一句。

    李志浩听后微微点了点头，然后说道：“小朱啊，你以后就不要过来了，直接去办公室吧！”

    朱立诚听后一阵感动，想不到李志浩居然会关心这些细枝末节，连忙说：“没事，书记，反正也就几分钟的事，耽误了您的工作，那才是大事。”

    李志浩听后没有再表态，把头轻轻靠在了座椅上密目养神。

    一会功夫，车到了县委，朱立诚连忙从副驾驶的位置上下来，给李志浩打开车门，学着那胖经理的样子，用手臂挡住车顶。

    李志浩下车以后，淡淡地说：“小朱，以后这就不用麻烦你了。”

    朱立诚看到对方一脸严肃的样子，不像是作秀，连忙点头称是。

    等李志浩在办公室坐定以后，朱立诚就忙着开窗、倒茶，还把那大大的老板桌重新抹了一次，虽然也许就在十分钟刚刚有人抹过，但是做和不做肯定不一样，领导心里自然有数。

    朱立诚回到自己的小办公室的时候，看见已经有三个人坐在那等着汇报工作了，朱立诚连忙进去通报。

    一个上午，来汇报的人如同走马灯一般，就没有停过。朱立诚只负责通报和接送，就觉得很是劳累了，李志浩还得听每个人如背书一般的工作汇报，看来领导也不容易。

    再看那些来汇报的人，不但要精心准备汇报材料，还得担心领导是不是会接纳自己，何尝不也是一种煎熬。

    这样的汇报，更多的是一种姿态，表示自己站队来了，要不你说一个气象局长能有什么大不了的事情，非要一大早来向县委书记汇报工作。

    吃完午饭以后，李志浩在办公室里间的小床上小憩，朱立诚在办公桌前看了一会文件，站起身来准备去厕所小解。

    刚出门就看见林之泉从走廊的另一头走了过来，朱立诚明显感觉对方加快了脚步，也就可以放缓了脚步，最后两人恰巧在厕所门口相遇。

    林之泉满脸笑意，主动伸出手来说：“朱秘书，祝贺你荣升啊！”

    朱立诚也伸出手去，和对方握在了一起，开口说道：“林主任客气了，只不过换了个工作岗位而已，哪里谈得上荣升，再怎么升，还不是在林主任的领导下工作。”

    朱立诚这话是指，林之泉兼着县委办的副主任，县委书记的秘书也是县委办的一员，自然归林之泉管。

    其实，朱立诚这话也只是客气客气而已，别说县委办副主任，就是县委常委、县委办主任，敢不敢管书记的秘书，还两说呢！

    “朱秘书说笑了，之前老哥我多有得罪，希望你不要往心里去。”林之泉的脸上布满了笑容，说得也很诚恳。

    朱立诚心想，这家伙倒也拿得起，放得下啊，一见自己成了一把手的秘书，立即缴械投降，低声道歉。

    光凭这点，就不是一般人就能做到的，看来这家伙还真不是省油的灯，自己以后一定要多当点心，以免再着了他的道。

    想通了其中的关节，朱立诚也满脸笑容，紧紧握住了林之泉的手，仿佛是分别多年的好友重逢一样，嘴里说道：“林主任，你说的哪里话，过去的事就让他过去吧，我们往前看！”同样一脸真诚，比对方有过之，而无不及。

    两人亲如兄弟一般，勾肩搭背地走进了厕所。

    整个下午，李志浩的办公室依旧是人来人往，朱立诚从李志浩的脸上也看出了不满和无奈。

    临近下班时，科技局的局长汇报完成以后，得意洋洋地离开了。

    朱立诚进了里间的办公室，看见李志浩正一脸疲惫地躺在老板椅上，走进去，悄声地说：“老板，下班了！”

    这是朱立诚第一次称呼李志浩为老板，边说边用眼睛盯着，当看见李志浩并无任何异样的表情以后，这才放下心来。

    李志浩睁开眼睛，微微点了点头，然后对朱立诚说：“小朱啊，从明天起，我准备到下面的乡镇一走走，明天就先到邵仙和田塘吧，你马上和这两个镇上的同志联系一下。”

    朱立诚听后，连忙点点头。

    把李志浩送回县委办以后，朱立诚边往回走，边拨打邵仙、田塘的书记和镇长的大哥大，告诉他们李志浩明天上午到邵仙，下午到田塘。四人在电话里都表现得非常重视，尤其是田塘镇镇长裴济表现得尤为热情。

    打完电话以后，朱立诚又来到了上次遇见陈强的“小师傅”面馆要了碗青椒肉丝面，在等着吃面的时候，朱立诚在想李志浩为什么要下去调研，并且把第一站选在邵仙和田塘的原因。

    这两天来汇报的人虽不少，但大都是一些无关痛痒部门的局长、主任，或是较为偏远乡镇的书记、乡长，而像财政、公安等部委办局以及经济实力较强乡镇的一、二把手则一个未见。

    邵仙镇的黄利民和田塘镇的书记李贺天都是苏运杰的嫡系，李志浩首选这两个镇是不是也有打狗给主人看的意味。朱立诚不知自己琢磨的对不对，只好等到明天再印证了。吃碗面回到宿舍以后，倒头就睡，昨晚的消耗真是太大了。        

