    孟静蕾没想到王勤这么直白，愣了好一会儿，愕然的道：“我怎么会是警察？我的履历一清二楚，这是谁都知道的事，你连我都怀疑？”

    王勤知道刚才的试探有些欠考虑，这都不好圆会来，只好笑道：“开玩笑的。”

    这时，手机振了一下，王勤知道七哥来消息了，看了一眼信息：“开派对是不登记的，不过想参加派对至少也需要会员带进来，查起来也不难，发现了什么？”

    王勤也无法百分之百确定那几个人是真的在偷拍，还是拍夜景，想了想，回了信息：“感觉参加派对里的人有几个很不简单。”

    “知道了，我马上叫人查。”七哥马上回了信息。

    孟静蕾见王勤低头玩手机，心中恼火，好在只是一小会儿马上就放下手机，这才舒服了那么一丢丢，不过知道如果他老是看手机，谈话肯定又要被打断。

    知道坐在王勤对面就是一个错误的选择，马上起身坐到他身边，一手搂着他的腰，脑袋靠在肩膀上，然后低声道：“其实我做的事比混社会的也好不到哪里去，要是被抓住了，也可能是牢底坐穿。”

    王勤没说话，微微转过头，诧异的看着孟静蕾近在咫尺的脸庞。

    孟静蕾淡淡一笑，柔声道：“我做的事自然不是杀人放火了，而是一不小心就偷税漏税了，而且数额还特别巨大，我没那么高尚，也是一个在河边走的人，所以你明白我为什么要去找魏少帮忙了吧？”

    王勤都无语了，感觉孟静蕾要打听一点情报也是拼了，把自己塑造成和自己一样的恶人，从而产生共同语言，然后拉近关系。

    如果王勤不是一早就知道她的身份，也不是一个卧底，听到这样的话，绝对和孟静蕾爱的死去活来了。

    另外，特意提到魏劲涛，无形中把事情解释清楚，不让人疑神疑鬼。

    突然间，王勤感觉孟静蕾可能不止打听情报这么简单，有可能还准备在精神上控制自己，然后为她做事。

    想到这些，王勤感觉自己神经过敏了，见孟静蕾一脸凄然，跟着叹道：

    “原来我们同是天涯沦落人！”

    “所以我们更应该合作，彼此配合，各做各的太被动了。”孟静蕾低声道。

    “这个想法不错，只是我可是连白粉的生意都做，偶尔还杀人，你确定要牵扯到这些事情当中来？”王勤道。

    “我都是你女人了，我还有的选吗？所以你做什么我都支持，还能给你出谋划策。”孟静蕾柔声道。

    “你还懂得黑、社会打打杀杀的事？”王勤都不知道说什么好了，感觉向来喜欢装温柔的孟静蕾是披着天使外衣的魔鬼。

    她这样的人狠起来，是一种本能，是信念的不同，和狠好像都不沾边，如同杀猪吃肉一个道理，做起狠事来如同吃肉喝水那么简单。

    “还是算了，你的美和天使一样，整天和天使商量打打杀杀的事，你叫我以后如何自处？我的良心怎么过得去？”王勤神色复杂的道。

    被夸成天使，孟静蕾目光变得更加甜蜜了，柔声道：

    “我只是想和你共进退，我都把全部身家交给你投资了，你还不相信我？”

    王勤没想到这妞这么难缠，都已经给她一个隐晦的台阶下了，还这么坚持。

    由此可见，她这是下定了决心，要么成功要么失败，不想在浪费时间。

    而三十亿的投资就是一个突破口，王勤突然明白了一个道理，天下没有免费的午餐，这三十亿没这么好拿。

    拿了她的钱，什么都不说，这就有点理亏了。

    想到此，王勤觉得要尝尝她的精神控制法了，只好道：“你真的不怕？也想参与到这些血腥的事情中来？”

    “为了替你分忧，我什么都不怕，谁让我已经爱上你，除了和你同生共死，已经没有别的选择了。”孟静蕾道。

    王勤觉得除了摊牌，已经找不到其他借口来搪塞了，只是如果摊牌的话也等于失去通过她来了解沙蛋组织的绝佳机会。

    突然决定陪她玩玩，看看她有多少套路？谁的心机技高一筹？

    想了想，然后道：“好吧！从今以后我们就共进退，不过这里不是说话的地方，改天找个地方好好商量一下。”

    孟静蕾目光一亮，露出一个甜甜的微笑，马上扑进王勤的怀里。

    今晚注定是一个不眠之夜，不单单是王勤和孟静蕾在床上滚来滚去睡不着，因为三德的死，知道这个信息的人都睡不着。

    事情发生到现在也才过去了五个小时，但是该知道的都知道了，比如潘玉芝，当她收到这个信息的时候，都愣住了。

    没想到王勤有这样的实力！还有这样的胆子，连三德都敢杀，这就等于他和华南帮的矛盾摆在明面上了。

    这就让她很矛盾了，因为她和王勤的关系对一般人来说是秘密，但是对很多人来说根本不是秘密。

    那么当王勤和华南帮展开火拼，就是一个头疼的问题，如果继续支持王勤的话，那就等于一起和华南帮开战，还有可能让整个潘家绑上王勤的战车一起疯狂。

    如果不支持，那相当于和王勤的关系到此为止，从此形同陌路。

    正在矛盾的时候，收到了一封加密邮件，看到发件人，马上压下来杂念，回了邮件。

    又比如蒋堂，当他收到这个信息的时候，马上露出不可思议的神色，确定消息的准确性，突然豁然开朗了。

    马上理清楚这段时间夏江所发生的一切了，所有被杀的高手都是王勤所为，所以的疑惑也解释得通了。

    心中突然有些感慨，本以为王勤只是一个小棋子，顶多就是一个过河兵，没想到是一个車，可以将军的車。

    现在也头疼上了，关于荒狼和荒虎的事情要不要报仇？不报的话洪门的威严往哪里摆？报仇的话，那可是一个車，不是可以随便拿捏的小兵。

    想要吃掉一个車，付出的代价可不小。

