    商议完了，张楚和另外三位大佬一起从黑虎堂走出来，在外边绕了一圈儿后，又绕回了黑虎堂。

    刘五也似乎知道张楚会回来，竟然一直在正堂内等他。

    张楚落座，与刘五面面相觑，两人忽然同时苦笑出声。

    张楚：“五爷，怎么会搞成这个样子呢？”

    他的原先的计划，是让黑虎堂在青龙帮和八门帮开战之初，主动请缨出战，消耗一部分实力。

    黑虎堂的实力，本身就是青龙帮三大堂口中最弱的，再消耗一部分……

    到时候，只要总舵不想撤掉黑虎堂这个分舵，就不得不将黑虎堂从和八门帮的厮杀序列中撤出来，还有很大可能会向黑虎堂倾斜资源，帮助黑虎堂恢复元气。

    此消彼长，苟在后方恢复元气的黑虎堂，不但有希望超过一直和八门帮开战的飞鹰堂、四海堂，还有很大可能在尘埃落定之时，以更加强盛的姿态，进场收渔翁之利！

    事后总舵论功行赏，黑虎堂怎么着都能分到一大块肉，摘下青龙帮最弱堂口这顶帽子。

    这个计划，张楚玩儿的是逆向思维，成功的可能性极大！

    想想吧，黑虎堂积弱难返，若青龙帮真要和八门帮开战，高层只怕头疼黑虎堂避战还来不及呢，黑虎堂主动请缨出战，他们会拒绝？

    一旦出战，事情就由不得总舵的高层们了。

    他们认得也认，不认，捏着鼻子也得认！

    在张楚的预计中，这个计划会令黑虎堂伤筋动骨，但不至于伤了元气。

    但现在，黑虎堂已经不是伤了元气了，是几乎就要亡了！

    满堂上下，十去七八。

    上至堂主、下至扫地小弟，人人带伤……

    可以说，只要解决了刘五，八门帮任何一个分舵，都能屠了黑虎堂！

    这不符合张楚的利益。

    他是黑虎堂的大佬，黑虎堂要是真没了，覆巢之下安有完卵？

    这两日他试着复盘整个计划，发现问题，出在刘五身上。

    可刘五当初明明都已经表态了，去找帮主喝酒，请缨出战了啊？

    怎么就出问题了呢？

    ……

    面对张楚的问题，刘五苦笑着给出了一个张楚十分耳熟的答案：“老弟，人在江湖，身不由己啊！”

    张楚疑惑了片刻，试探：“可是帮主……”

    刘五摇头，打断了他的话：“不是大爷，大爷是个厚道人，就算看穿了咱哥俩的小算计，也不会这点机会都不给我刘五！”

    不是帮主？

    还能是谁？

    张楚更疑惑了：“那是……”

    “老弟不用问了！”

    或许是张楚的个人能力，又或许是因为如今的黑虎堂无人可用，刘五对张楚说话的语气，真有几分推心置腹的意思：“有些事，你入品之前，老哥不能告诉你！”

    “只能告诉你，有人给我们青龙帮和八门帮打了招呼，不允我们开战！”

    “因为这个招呼，我们不敢主动攻打八门帮，以为八门帮也和我们一样，不敢主动攻打我们青龙帮……”

    “我和大爷都没料到，宫不凡那老货，竟然真有胆子动手……”

    “当然，那老货肯定也没料到，四爷敢拼着鱼死网破，放青龙响箭！”

    张楚明白了。

    原来事情会搞成现在这副模样，又是因为“想当然”这三个字。

    有人给青龙帮和八门帮打了招呼，不允许他们开战。

    青龙帮忌惮那个人，不敢开战，想当然的认为，八门帮也会和自己一样忌惮那个人，不敢开战。

    结果八门帮就是动手了。

    八门帮也一样。

    他们动手，很克制，只派了三个分舵的人手攻打四海堂，想把火并局限制在四海堂一个堂口。

    他们或许是觉得，只要不扩大到全面厮杀，就能应付那个打招呼的人。

    他们也想当然的认为，青龙帮也会和他们一样，不敢和他们全面开战。

    结果，赵四海就是头铁的放了青龙响箭……

    青龙响箭一出，不死不休！

    飞鹰堂、黑虎堂火速增援四海堂。

    八门帮被迫再派出三个分舵的人手，赶赴四海堂。

    一场本应该很克制的局部火并，就这样错误的演变成了全面厮杀！

    添油战术下，两败俱伤！

    现在的青龙帮和八门帮，别说继续开战，能保住原先的地盘，不被周围的小帮派蚕食，就很不错了！

    ……

    张楚从黑虎堂出来，心里还在复盘两大帮派全面厮杀的始末。

    他越来越习惯，遇事多复盘，从中吸取教训。

    刘五吹捧他“足智多谋”。

    可他自己清楚，自己是个什么玩意儿。

    足智多谋？

    别说诸葛孔明那种走一步、算十步，手握乾坤运转的绝代妖孽。

    真论能力，地球上任何一位上市公司的CEO、总经理，都能甩他十几条街！

    他能想得比刘五他们多、看得比刘五他们远，只是因为他拥有超脱这个世界的眼界和思维方式。

    不比别人聪明，就得比别人多付出一点、多想一点，多吸取一点教训，避免被同一块石头绊倒两次。

    失败是成功他老妈嘛……

    “不能以己度人！”

    “不能以己度人！”

    “不能以己度人！”

    “重要的道理，一定要重复三遍！”

    复盘结束，张楚在心底告诉自己。

    但没走几步，他忽然又想起一件重要的事来。

    给青龙帮和八门帮打招呼的那个人……是谁？

    “青龙帮和八门帮，已经是锦天府城西最大的两个帮派，当家做主的，都是入流武者……谁有这么强大的能量，将两大帮派开片儿的苗头按下去？”

    这个问题，真是越想越细思极恐。

    在张楚的眼中，锦天府就像是地球十九世纪的魔都，帮派林立、弱肉强食，能者上位，庸者暴尸荒野！

    现在突然跳出来一个幕后大BOSS式的人物，一个招呼就令两个即将开片的帮派忌惮不已，让张楚不得不怀疑，锦天府的帮派乱象，其实只是表皮，更深处，还有更高层次的力量博弈。

    “难道锦天府，还有魔都三大亨式的人物？”

    他仔细回忆着刘五说话时的表情和语气，企图从中找出一点蛛丝马迹。

    这个真相，很重要。

    因为他张楚，不可能一直屈居人下！

    他迟早是要上位的！

    这个真相，直接决定了他以后会用什么方式上位！

    仔细回忆了一遍后，张楚没发现什么蛛丝马迹，但却总觉得哪里不对！

    “是哪里不对呢？”

    他挠头，再次回想了一遍，忽然，他的双眼猛的一亮。

    “入品！”

    “不是入流，是入品！”

    他心中激动异常，感觉自己揭开了一个了不得的大真相。

    他记得梁无锋曾经对他说过，本朝太祖爷，创立九品中正制，欲取武道三境九流而代之，收天下练武之人入他彀中！

    然而武林中人，似乎都对这个九品中正制不太感冒，依然沿用三境九流来划分武道境界。

    梁无锋是这样，赵昌辉也是这样……

    而现在，刘五这样一位帮派大佬的口中，竟然自然而然的蹦出了“入品”两个字！

    这代表什么？

    “难不成，刘五是大离朝廷的人？”

    “还是说，给青龙帮和八门帮打招呼的人，是大离朝廷的人？”

    问题思考到这一步，已经没有再深入下入的必要了。

    因为无论真相到底是哪一种，都代表着锦天府的帮派，没有看上去这么简单。

    张楚感慨：“庙小妖风大，池浅王八多啊！”