    

    
这一次。

    
帝世天带给众人的震撼，是前所未有的。

    
那一句‘此乃真正的帝御山河’更是照应了时下出现在他们面前的一幕，那尊悬浮在帝世天身后的巨大人形，手托帝字大印，可不有一副披靡天下，主宰众生的无上威势？

    
这种手段，饶是他们这群站在世间最顶尖的人物，都生平仅见，更是不知道如何去形容。

    
漫天的紫光自地面上形成阵纹，化作一面棋盘的模样，覆盖方圆数十里地不止，而帝世天本人则立于棋盘中央，其身后的巨大人形虚影，更是不知何其大，如果非要形容，百十长金身在其面前也不过小孩。

    
“父皇，这……”远处，几乎已经撤到潼京城边缘位置的地方，天目太子看着眼前的一幕，整个人有些呆滞，四肢更是在莫名的发颤。

    
纵然。

    
他已经是一国太子，在亚东这块地界上算真正意义上的一人之下万人之上，但此刻发生在他眼前的这些，依旧粉碎了他的天赋及家世给他带来的优越，让他有些无法接受与一个同龄人之间存在的巨大差距。

    
当然，此刻他更多的情绪，依旧是恐惧和惊悚。

    
其实。

    
不只是他，哪怕是天御圣皇这位半步大帝强者，此刻也有些脊背发凉，这是先前从未有过的感受。

    
“圣皇大人，那，那位大人还能斗得过帝世天吗？”一位封神级的老者，哆嗦着问了句。

    
无量。

    
这个在他们心中无敌的境界，此刻不禁有些松动。

    
毕竟，相较于他们这些人而言，一位大帝都是超凡脱俗，不可力敌的无上存在了，但方才帝世天仅仅是手起手落，就将三位这样的人物砸成了肉泥。

    
试问。

    
他们这些才封神级的小人物，此刻能不慌吗？若那位无量境的存在压不住帝世天，那么事后帝世天找他们算账，又该如何是好？

    
“不要慌！那位大人到现在都没用全力而为，无量之境的实力不是我等能够想象的，再者就算那位大人败在了帝世天的手中，也不必太担心，高天原的底蕴，不是他一个帝世天能撼动的。”天御圣皇说道。

    
见识不同，在面对一些事情上的表现则不同。

    
相较于这些人的慌乱和绝望，天御圣皇则要好上不少，因为他比较清楚，高天原是何等恐怖的存在。

    
纵然，帝世天有以大帝力敌无量境的妖孽实力，但其今天能不能走出亚东，还是得看高天原那些大人的心情，要知道，无量境的存在，现在不过才出世了一位。

    
终于。

    
随着天御圣皇的这番话出口，在场的这些人，这才稳了稳心神，继续看了过去。

    
视线中，在帝世天施展的手段之下，御田尊这位无量之境的存在，反倒如同一粒沙尘般渺小，而其本人，也再没了先前那副风轻云淡的模样，两者之间的位置从那一刻起，调换了过来。

    
不仅如此。

    
仔细观察，还能发现御田尊的面目表情居然从波澜不惊变的扭曲，甚至还能看到一抹难以察觉的惧色。

    
“小儿，这手段，是你根据自己的想象幻化出来的，还是有人教你？”御田尊瞳孔缩紧，朝着被紫光拖到半空的帝世天问道。

    
他的声音，早已失了先前的平静，有的却是颤抖。

    
当然。

    
这并非是因为他被那道巨大的紫光人形所展现出来的威能给吓到了，而是这道紫光人形的外貌，让他联想到了某件事，更准确的说，是联想到了某个人，某个只存在于传说当中的人物。

    
虽然。

    
这道紫光人形并没有被幻化出具体的样貌，但其手托‘帝’字大印，头戴冕旒，这本身就说明这道被帝世天幻化出来的虚影，是有多么的不凡。

    
要知道，冕旒那是只有古朝天子，亦或者是掌管某方的至高统治者才能佩戴的东西。

    
再结合其手中的‘帝’字大印，这道人形虚影的身份，已经不言而喻……

    
不过，想到这里，御田尊又是觉得不可思议，按照帝世天年龄和见识，不应该接触到那种层面才是，但如果他没有见过，又是如何凭借想象，幻化出这道人形虚影来的？

    
可！

    
如果不是凭借想象，那么这地面上覆盖数十里地的棋盘阵纹，又是怎么一回事？两者之间，压根就扯不上联系才是。

    
“这，貌似不是你该操心的问题？”就在这时，半空中的帝世天开口了。

    
闻言。

    
御田尊的脸色再度变的难看了几分。

    
最终，只听他冷哼一声，“本座就知道，寻常的凡夫俗子就算天赋再佳，气运浓厚，又怎么可能于世俗称帝，更何况，方才步入大帝，就有如此恐怖的实力，看来你们大华的武道裁决所，同样知道这一点。”

    
“不过这样也好，本座先前还顾忌，对付你一个大帝用全力传出去未免太丢人，但你既然展现出了足以让本座正视的实力，那么接下来的战斗，可不就再是小孩子过家家了，你值得本座，打起十二分精神。”

    
说着。

    
他又看向不远处，被砸成肉泥的三位大帝，接着沉声道：“这三人虽有些废，但到底也伺候了本座多年，算是本座的人，你杀了他们，今天若没个交代，纵然是武道裁决所的人来救你，高天原也不会放你。”

    
“所以，如果这就是你全部实力的话，那么你就要做好被本座废掉修为，带到高天原一辈子伺候本座的打算了。”

    
说到这里。

    
御田尊仿佛是想到了什么高兴的事一般，居然笑了起来。

    
“废话真多！”

    
但就在这个时候，随着帝世天冰冷开口，他的头顶突然传来巨大的破空声，脚下本就破碎不堪的地面再次粉碎炸裂，一座大印直接朝着他所在的位置砸了下来。

    
哼！

    
御田尊冷哼，脚步一动，整个人竟直接腾起，单手成掌朝着落下的大印拍了过去，待到双方碰撞的那一刻，整个奈良山脉连带潼京城边缘的位置都在剧烈的颤动，宛若地震爆发，恐怖至极。

    
“夸你两句，你就真以为能与本座匹敌了？这力量，虽已超出寻常大帝境甚远，但认真说起来，也不过尔尔！”这时，挡下大印的御田尊冷笑出声。

    
貌似。

    
在感受到大印的威力之后，又变的有些信心满满了。

    
“哪这样呢？”半空中，帝世天猛然反手，巨大的人形虚影跟着抬手，狠狠的落在了大印上。

    
下一秒。

    
御田尊脸色狂变，随着咔嚓一声，他的掌背突然凸起，那是骨头移位所造成的，紧跟着，他整个人就在这股巨力的加持下，被砸飞了出去，弱小的身躯直接陷进了地底中。

    
“先前，你给帝某一指，现在还你。”

    
与此同时，帝世天根本就不给他反应的机会，身后巨大的虚影再次抬起一根指头，狠狠的朝着御田尊所在的位置碾压而去。

    
空中，爆炸声接连不断，御田尊所在的位置更是在这股威势下反复的崩碎下沉，而他本人则是面目扭曲，四肢紧紧的贴在地面，动弹不得。

    
“这小儿，未免太妖孽了些……”御田尊咬牙，奋力大喝。

    
终于。

    
在他五指的牵动下，上空的云层突然破开，饶是在这黑夜当中视线受阻，依旧能够看清黑色的雾霾被撕开，其中闪烁着阵阵蓝光，形似雷电，但却不是雷电。

    
“给本座落！”

    
随着御田尊一声大喝，一道道如同激光炮般的蓝光柱，从四面八方砸落在了巨大的虚影身上，这一幕发生的实在太快了，只在数秒之间。

    
轰轰！

    
巨大的虚影顿时产生了震颤，动作也是受阻，变的缓慢。

    
“小儿，这一指不错，本座记下了，但这还不够！”御田尊趁此离开了巨指落下的范围，而后脚下动作更是如同上天梯般，一步数个台阶，不一会就来到了虚空之上，犹如最初时，悬空而立。

    
此时。

    
他眼珠下移，只见他方才身处的位置，已经被摁出了一道巨大的深坑，地表处甚至还印下了一层层凹凸不一的指纹状，可想而知，如果这一指实实在在的落到了他身上，会是什么下场。

    
想到这里，他的脸皮不由得抖动了几下，露出了一副后怕的神情，但却是一闪即逝。

    
下一秒。

    
他再次看向帝世天，双手猛地展开，起势道：“大天狗，凝！！！”

    
轰隆隆！

    
地面，剧烈的颤抖了起来，一如先前那般，巨大的碎石不断的汇聚，连接，最后在其身后形成了一个巨大的石巨人，准确来说是一尊天狗形状的石巨人。

    
“不够！给本座起！！！”这一刻，御田尊周身的天地能量不停的汇聚，他的面目表情变的前所未有的狰狞。

    
最后，充斥在这方天地中的恐怖能量渐渐平复，而其背后的那尊石巨人，也彻底成型。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->