    身法不如赵云灵动，招法也差于对手，唯一占优的力量，也因一臂受伤无法发挥。拖着带伤的胳膊，做着垂死挣扎，渐渐被赵云逼上了绝路。

    “我跟你拼了！”这一次已经躲无可躲，侯撼一声狂叫，他合身扑上，企图与敌同归于尽。

    “做梦！”一声轻呼。紧接着响起一声惨叫，侯撼的哽嗓咽喉多了个血洞，鲜血狂喷不止，人却是死不瞑目，手还保持着前探的姿势。

    赵云挂着一丝轻蔑的微笑，望了眼倒于地上的死尸：“不自量力！”随即回身道：“周兄，咱们走！”

    身为大将要眼观六路，耳听八面风，周雄趁机溜了下来，当然逃不过赵云的眼睛。

    “多谢兄弟相救！”赵云刺翻弓箭手，救下了周雄，这也被周雄看得清清楚楚，他紧跟在赵云的身后，道出了自己的谢意。

    “都是自家兄弟，还客气什么！”赵云心系前方战事，他随口回了一句，拎着滴血的银枪，飞也似的赶路。

    “不好！”赵云一声惊呼，他看到了夏侯兰不敌侯振，形势极为凶险，这才一箭定乾坤，将师兄的性命，从铁棍之下拉了回来。

    “小娃娃，你暗箭伤人！”侯振用大棍点指赵云大喝，面部急剧抽搐，神情狰狞仿佛要将他生吞活剥。

    什么暗箭伤人？根本就没这回事，恐夏侯兰性命不保，赵云提前示警，而侯振还是没能躲开，那只怪他学艺不精了。

    赵云也懒得辩驳，他冷笑一声：“侯撼已经西游，你这个做个兄长的也结伴同行，省得黄泉路上孤独寂寞！”

    逃兵狂奔而还，却不见弟弟的身影，侯振不免也泛起了嘀咕，听赵云之言，他的心在急速下沉。

    “小贼，我要取你头颅，祭奠弟弟的亡灵！”侯振不顾一切的扑奔赵云，那条大铁棍，带着雷霆万钧之势，劈头盖脸的砸落。

    要的就是这个效果，果不其然，侯振发狂了，赵云轻描淡写的躲避，他嘴角却带着微笑。

    狂暴哀痛席卷侯振，令他丧失理智，虽然竭尽全力下，棍法的威力惊人。但过刚则断，况且也不易长久。尤其侯振武功虽高，却沉迷酒色。逆水行舟，不进则退。侯振的爆发力惊人，耐力却是不够，一阵猛冲硬打，迫得赵云左躲右闪，场面上虽是好看，但是得是失，交战二人心知肚明。

    见侯振招式渐缓，赵云心中暗乐，他寻了个空隙，手上加力，长枪如吐信怪蛇，直取侯振前胸。

    “啊！”的一声惨叫，侯振左胸多了的血洞，“当啷”一声大棍落地，死尸随即也栽倒尘埃。

    “不要啊！”赵云费了番周折，终于毙了大寨主侯振，他本想喘息一下，却听一声凄厉的呼叫。

    这不是周雄的声音吗？赵云心中一惊，就是这个好搭档，才确保了小分队顺利行进。而这条汉子仗义爽直，很是对赵云的脾气，因而更引发了他的关切，难道他遇到了危险。

    赵云立即绷紧了神经，他循声望去，却见夏侯兰与一条大汉激斗，并明显占据了上风。

    夏侯兰成为一路统领，又击毙了三寨主，可谓把脸露到了天上。但夏侯兰没有摆正心态，战法不得当，败在侯振的棍下，还差点断送了小命，片刻间，从峰顶跌入谷底，他感到颜面尽失，见侯振被赵云抵住，便抖擞精神，忍着伤痛纵身拧枪闯上。

    杀了个回马枪的夏侯兰，如虎入羊群一般，杀得群贼抱头鼠窜，哭爹叫娘。周伟见敌将勇猛，便挥刀截住一阵厮杀，夏侯兰武功不错，只是力量不足，才吃了侯振的暗亏。如今对上单刀手周伟，他却丝毫没有顾忌，将招法发挥得淋漓尽致，杀得他只有招架之功，却无还手之力。

    事不关心，关心者乱。周雄看得弟弟岌岌可危，一时慌了手脚，喊了一句不知所云的话，夏侯兰急于挽回形象，他充耳不闻，仍加紧进攻。

    周雄、周伟虽是兄弟，相像的部分不足一半，若是不知情，还真的看不出二人存在关联。赵云身为旁观者，他一眼看穿其中的猫腻，立即飞身纵出：“师兄，休伤周伟性命！”

    休伤周伟？夏侯兰还在想周伟是何许人也，他的枪已经刺出，而且是迅猛无比，令敌无可躲闪。

    只能等死了，周伟呆呆的站在了原地。

    不是答应保全弟弟的性命，怎么说话不算呢？周雄心中疑惑万千，但一奶同胞即将命丧黄泉，令他有一种被出卖的感觉，如掉进了冰窟一般，万念俱灰的扑了过去，他要用血肉之躯，抵挡夏侯兰的长枪，妄想能救得弟弟的性命。

    “枪下留人！”就在惨剧即将发生的瞬间，赵云飞身赶到，他抖枪轻挑，将夏侯兰的长枪拨开。

    周雄死里逃生，周伟留了条性命，当二人意识到死神擦肩而过，还能做几十年的弟兄，激动、欢喜、伤感齐聚心头。二周一齐跪倒在赵云面前，答谢他相救之恩。

    “缴械不杀，降者得活！”……

    三位寨主尽数毙命，武功最高的两位头领也投降了，众贼被困在寨中，投降是唯一的活命机会。在强力感召下，在巨大压力下，被失望与无助所笼罩，幸存的贼人纷纷缴械投降，一场血雨腥风过去了，常山之巅又恢复了安享与平和。

    夏侯兰深深地自责，赵云也没有胜利的喜悦。山上死尸横七竖八，刀枪棍棒一片狼藉。

    俘虏整齐排列，垂首静静站立，等待着胜利者训话。刘平踏着小碎步，来到了众人面前。他扫视着一众垂头丧气的降贼，大约估计一下，应该在百人左右。

    这么多贼兵，却败给了十几个人，战事一波三折，场面一度失控，全亏了赵云独臂擎天，使死局盘活，将强敌折服。对这个小将，刘平佩服的五体投地，他终于明白，师父为什么要他千里迢迢来到冀州，请一位年仅十六的少年了。

