    随着千羽开启了，八门遁甲的最后一门‘死门’。

    在千羽的毛孔里忽然喷涌出了，一道道血红色的蒸汽，千羽的肌肉也肉眼可见的膨胀起来，满头银白色的短发也都竖立起来了。

    一阵阵惊人的气势，也从千羽的身上释放了出来，就连这片土地上的石子，都从地面上缓慢的漂浮起来。

    而大蛇丸和纲手身前的各种仪器，也在飞快的跳动着变换着各种数字，他们两个也开始忙碌的，记录着上面各种变换的数字。

    在过了漫长的一分钟后，大蛇丸示意千羽可以停止了，千羽也就身躯微微一震，随即关闭了身体里开启的死门。

    撕下身上贴着的各种感应线，千羽走到了大蛇丸的身边，对大蛇丸问道：“大蛇丸老师，怎么样了。”

    这个时候纲手从千羽的身后走了过来，直接用手从后面勒住了千羽的脖子，对千羽说道：“恭喜你了小鬼，有了这次最完善的数据，这门禁术今天就能彻底完善了，你一年的努力也终于成功了。”

    千羽感受着身后惊人的弹性，一时倒也不准备挣脱开，但是还是对纲手说道：“哦，那是挺好的，纲手姐姐等你有时间了，就给戴大叔送过去吧。”

    新改良的八门遁甲之术，降低了原本开启后五门之后，对身体所造成的损害。

    即使在是开启了第八门‘死门’以后，只要在使用一分种之内及时关闭死门，那也不会对施术者造成生命危险。

    但是缺点却也很明显，改良后的禁术比之前的原版来说，小幅度降低了禁术对身体所增幅的实力。

    如果说原本开启八门遁甲之阵后，可以获得自身力量的近百倍增幅，那现在也就只有五十倍左右，可以说是威力拦腰砍了一半。

    不过千羽现在到是不需要，这门改善后的禁术了。

    因为在这过去的一年里，千羽的心脏在经过了，无数次的撕裂、重组、撕裂、重组等等的循环后。

    现在千羽的心脏坚韧程度，已经有了天翻地覆的变化，而且造血能力也在这一年里，有了大幅度的加强。

    现在可以说千羽完全可以，光凭自身心脏的韧性和造血速度，就能承受住这门禁术的反噬。

    只要开启死门的时间控制在五分钟以内，那千羽顶多也就是脸色苍白几天。

    除非是开启死门的时间，超过了五分钟以上，才会造成身体造血速度，跟不上供血速度的问题，最后才会开始损伤到千羽的心脏。

    唰！

    就在这个时候，一名暗部的忍者，忽然出现在了千羽的身边。

    现在可不比以前了，以前研究这种禁术，还要小心被人发现做人体实验。

    但是现在木叶的火影已经是大蛇丸了，研究这些禁术都是直接安排暗部来布置警戒的。

    现在就算光明正大的做各种实验，在村子里又有谁敢对大蛇丸他们说些什么呢？

    “千羽大人，这是水门大人，让我给您看的情报。”

    这名暗部忍者恭敬的走到了千羽的身边，从身上拿出一张写着情报的文件递给了千羽。

    千羽接过文件看了一眼，看着上面写的内容，千羽轻蔑的笑了笑，随后又把文件交给了身旁的大蛇丸。

    只见这张纸上只写了一行字，上面写着四代水影枸橘矢仓，成为了新的三尾人柱力。

    早在第三次忍界大战开始之前，上一任三尾人柱力就因为，无法承受三尾矶抚的狂暴的查克拉，而造成身体崩溃了。

    再加上当时的雾忍村又一时间，选不出能成为三尾人柱力的人选，所以矶抚就一直被枸橘矢仓，圈养在雾忍村附近的一片湖泊里，也就没有在第三次忍界大战上出现。

    虽然相对于其他的尾兽来说，三尾矶抚的性格相对温和，但是想成为三尾人柱力，可没有想象的那么简单。

    首先最主要的第一个难题，就是要有一个特殊的体质，可以承受的住尾兽天生的，邪恶而强大的查克拉。

    而在满足的体质的要求后，还要掌握完整的封印秘术，要是没有一个完整的封印秘术，那尾兽随时都能，从人柱力的身体里跑出来。

    这样的人柱力不但起不到，村子秘密武器的作用。

    对于本来相对安全村子的来说，反而就是一个随时都有可能爆炸的定时炸弹。

    而在满足了体质和封印术的要求之后，还有一个重要的要求就是，人柱力必须要有强大的意志力，可以自己有意识的操纵尾兽，而不是成为尾兽的奴隶。

    这一点现在的忍界，一直也没有多少人能做到，因为尾兽们都很反感别人封印，都不想失去自由，自然他们也都是要反抗的。

    但是雾忍村的三尾矶抚，反而是忍界目前唯一一个，一直没有过反噬宿主的尾兽。

    不过雾忍村的三尾矶抚，已经在湖泊里悠闲的生活好几年了。

    怎么枸橘矢仓还会突然心血来潮，把他封印在自己体内呢？

    。。。。。。

    时间回到半个月前

    水之国

    雾忍村旁

    枸橘矢仓和雾忍暗杀特殊部队的部长（名字太繁琐了，以后简称暗部了）正站在湖泊边上，看着湖泊在矶抚的搅动下，卷起了一道道深邃的暗流。

    “水影大人，一切都准备好了。”

    一名雾忍的暗部，忽然出现在他的身旁，半跪在地下对着枸橘矢仓说道。

    枸橘矢仓闻言轻轻的点了点头，对这名暗部交代到：“那就开始吧。”

    这时旁边的暗部部长，有些担心的对枸橘矢仓说道：“水影大人，这是不是有些太危险了，您如果出了什么事，村子该怎么办。”

    枸橘矢仓正要离去的脚步微微迟疑，随后有些苦涩的对暗部部长说道：“你应该知道现在村子的忍者，都是怎么评价我的。”

    “都说我是史上最弱水影，说我是雾忍村的耻辱。”

    “现在村子里不少的家族，都已经不停我的命令了，如果再这样下去，村子早晚都会发生政变。”

    “既然如此到不如博一下吧，如果我要是成功了，那村子也该从新洗盘了，这些不听话的家族，也没有继续存在的必要了。”

    “而如果我失败了，那也不过是随了他们的意，再从新选一位水影就是了。”

    枸橘矢仓的脸上挂着苦笑，但是紧随其后的就是一脸的坚定，他已经没有退路了，此行的结果要么成功，要么就更成功。

    否则的话在他死后，以雾忍村的环境来说，他的家族肯定也是留存不下来的。

    而枸橘矢仓身后的暗部部长，此时在心里也在暗自为枸橘矢仓所祈祷。

    正所谓一朝天子一朝臣，如果枸橘矢仓真的出现了意外，那新上任的第五代水影，肯定也不会放过他这个前朝的余孽。

    但是枸橘矢仓要是成功了，那雾忍的村的势力都将从新洗牌，而他所在的家族也一定能在，这次洗牌里分上一杯羹的。

    不要小瞧三尾矶抚的实力，不管在那个忍村来说，尾兽的战斗力都是不能忽视的，尤其是对于雾忍村和砂忍村来说。

    砂忍村就显得很奇怪，明明一开始是可以和木叶，都平分秋色的大忍村。

    但是随着时间的推移，村子里的顶级忍者，都是死的莫名奇妙的。

    就像是被称为最强风影的三代风影吧，没死在和强大忍者战斗的战场上，竟然是死在蝎一个孩子手里。

    还有如果不是因为千羽的出现，提前结束了第三次忍界大战，就会在毫无防备之下，死在自己村子的政治斗争里的，砂忍英雄‘灼遁’叶仓。

    在加上最没有排面的四代风影罗砂，为了村子的发展费心费力，就连儿子都贡献出来了。

    结果刚能完全掌控村子，就在去木叶中忍考试观战的半路上，被大蛇丸给顺手解决掉了。

    还用他的样子，让砂忍本就不多的忍者，对木叶发动了一次突袭，最重要的是突袭还失败了。

    而且砂忍村还被暴力的云忍村，在第三次忍界大战的时候，给不讲道理的一顿乱锤。

    本来就是沙漠里的国家，人口就少忍者也不多，又经历了这一切的种种，砂忍村的战斗力，已经从忍界数一数二的大忍村，变成倒数一二的大忍村了。

    现在只要守鹤一暴动，那就都得靠罗砂亲自出马，带着封印班去镇压守鹤，但是就算是这样每次守鹤暴动，都会给砂忍村造成巨大的损失。

    而雾忍村的高端战斗力，倒是都死的很明白了。

    当初在攻打涡之国的时候，一场战役里虽然成功的将涡之国给灭国了，但是也损失了整个村子近乎一半的高端战力。

    其实如果单是看硬实力来说的话，漩涡一族的总体实力可能要比雾忍差很多，但是架不住漩涡一族人人都会封印术啊。

    没错正面打我承认我是打不过你，但是在你要打死我之前，我绝对能用封印术跟你来个极限一换一。

    这也是为什么明明涡之国只有十几名上忍，族长也就只是一名精英上忍，但是还可以一直为木叶，挡住雾忍村一次次进攻的原因。

    在当年那场对涡之国的战争里，虽然木叶在猿飞日斩，和志村团藏的英明领导下，并没有派忍者去支援涡之国。

    但是光凭借涡之国自己，还是让雾忍损失了数名精英上忍，数十名上忍和不记其数的中忍下忍。

    而且雾忍村在两年前在突袭木叶的时候，又在千羽手上损失了一大部分高端战力，搞得到现在为止都凑不齐上忍，来补齐忍刀七人众的名额。

    而且水之国又只是一个岛国，本身国家的人口就不多，能成为忍者的就更没有多少了，再加上雾忍村残酷的淘汰政策。

    同期十名一起训练的下忍，最后能有一个人活着成为中忍就很不错了。

    所以可以说现在雾忍村，是有史以来最虚弱的时候了，就连村子里不少大家族的族长，都只有上忍实力。

    全村加一起的精英上忍，都不一定能凑出五个人来。

    不过重点在于‘枸橘矢仓’是一个擅长忍术的顶级强者，而高级忍术的使用前奏又很长。

