    第吃完饭后，秦正虽然内心急着去看其他卷轴，但还是耐着性子先陪鱼若薇聊天。

    这丫头似乎真的很喜欢原本的天龙皇帝秦正。

    若是知道自己从小喜欢的男子后来是一个荒淫后宫的无道昏君，不知道会作何感想。

    秦正只能努力回想记忆，配合着鱼若薇。

    不得不说，鱼若薇确实倾城倾国，比起慕容复飞燕的妖娆，杨昭月的魅惑，她更有一分仙气，还夹杂着一丝不食烟火气质。

    也是一路赶累了，最后还要秦正抱着她入睡，这是心底把自己当成秦正媳妇了，不然一个妙龄女子，岂能如此对待一个男的。

    秦正那是抱的火热，但还是死死按捺住冲动，没有碰这突然而来的人间尤物！

    等鱼若薇熟睡后，秦正闻着那发丝清香，有些不舍，但还是起来了。

    不是他不想下手，而是鱼若薇的身份和来历透着神秘，纵然是秦正身体记忆，对于这些也没有什么解释！

    只知道鱼若薇自小和秦正是一起长大的，后来不知道为何就离开了。

    没想到，鱼氏父女竟然来自于域外。

    并且，从心底来讲，秦正对于这鱼若薇还是有些害怕的。

    他一直担心有人刺破自己的身份。

    之前想杀欧阳太后，就是因为欧阳太后可能感觉到自己异常了。

    好不容易稳住了局面，可现在又出来了一个鱼若薇，而且这个鱼若微还强大的离谱，真要被她发现端倪，那自己就死定了。

    所以，暂时他得保持理智，因为他总感觉这鱼若薇的到来透露着古怪。

    早不来，晚不来，偏偏罪域要乱起来了，出现了。

    这未免太巧合了？

    想着，他叫上严阁去了政务房，同时让慕容复，皇后和姬无道回来，也没有再隐瞒自己这次的所得到的消息。

    事情到了这一步，罪域之事已经瞒不住了，也是时候让天下知道罪域真相，他心中已经有了计划。

    三个时辰后，秦正，慕容复，严阁，杨昭月几人看完了所有的卷轴。

    除去秦正，其他所有人都满是惊骇。

    这不是说几人定力不够，要不是秦正有着两世记忆，之前遇到姜雪舞得到罪域之外消息，也会跟他们一样反应。

    当即，秦正将之前和姜雪舞之事也说了一遍，最后沉声道：“诸位，朕之前不公开，是没有足够的证据证明罪域之外的事情，可如今不同，抓了司徒家的人，只要有一个软骨头，那么这个真相便可以公开天下！”

    慕容复见状道：“陛下，您是不是有计划了？”

    秦正嘴角上扬：“若是之前，这样的事情发布出去只会造成天下大乱，可能还会被各地门阀世家诟病，说朕妖言惑众，蛊惑民心，可如今不同，太后，司徒家等家族势力妄想颠覆于朕，朕就将其公之于众，一切都是司徒家在挑拨，想内耗罪域的力量！”

    说到后面，秦正面色严肃。

    “严阁！”

    “老奴在！”

    “传朕旨意，这些卷轴今晚快速临摹，然后让锦衣卫送到各地门阀氏族手中，边境诸国也送过去，现如今已经不是一国之事了，而是整个罪域的事情，这个大旗，朕可不想一个人扛！”

    秦正话落，在场几人都蒙住了，杨昭月瞬间道：“陛下，您是想凝聚所有人的力量，这行的通吗？”

    秦正微微一笑道：“无风不起浪，朕虽然如今被太后讨伐，但胜在人心还在，朕相信子民们会相信的，毕竟朕还是皇帝！”

    这话一出，杨昭月明白了过来，严阁也没多话，快速离开了大殿。

    秦正这时候看向慕容复道：“御史！”

    “臣在！”

    “朕要你根据刚才观摩所得，拟一份讨伐文书，第一，讨伐司徒家这傀儡走狗，将其受赢家掌控，帮助域外几次挑动之事列入，第二，是讨伐太后和司徒家等势力勾结，不顾天龙国子民，想要谋反乱权！”

    “最后一点，就是朕秉承天运，不管外面世界如何，若是外域之人想要入罪域祸乱苍生，朕定要讨伐域外世界，愿与罪域诸国同同御敌，不分彼此，罪域本是一家，不想再内耗了！”

    秦正话落，慕容复眉头紧凑，他很明白秦正这么做的寓意，若是所有人信了，那么眼前危机瞬间解除。

    司徒家和太后等诸多势力将会成为人人喊打的过街老鼠，可未来域外势力也必定不会放过秦正了。

    欲言又止，秦正见状道：“朕和尔等先祖皆为罪囚，如果罪域强盛，你认为外域世界之人会允许我们活着吗？外域之人进来，我等最好结果就是重新沦为囚徒！”

    “朕是绝对不会成为囚徒的，真到了那一天，朕必定血战到死！”

    慕容复听到后面，热血沸腾，出声道：“老臣必定追随，臣这就去办此事！”

    等慕容复离开后，秦正目光看向了回过神的姬无道，就见姬无道苦涩一笑道：“一直知道武无止境，但没想到差距会这么大，看来，你这一次是要将罪域的庙堂和江湖都联合起来对敌了！”

    秦正没有反驳，点头道：“您是剑圣，江湖威望颇高，江湖的事情，就麻烦您老了！”

    “尽力吧！”

    姬无道躬身一礼后，迈步离开！

    杨昭月这时候走到了秦正边上，眼神中越发心疼秦正。

    出声道：“真是苦了你了！”

    秦正抓紧了杨昭月的手道：“从得知域外的事情开始，朕就想着横扫六合，此次欧阳太后和司徒家的联手，打了朕一个措手不及，鱼若薇这忽然赶到，无疑是给了朕翻盘机会，只要消息一出，传召天下诸国王侯共同研讨此事，那战事可平，而太后之流，只能是和域外开战前祭阵亡魂了！”

    杨昭月见状，出声道：“不管何时，臣妾都会陪着陛下的！”

    秦正感受着手中的温度，柔声开口：“放心吧，哪怕是洪流猛兽，那也是一年后的事情，朕本来确实很担忧，如今朕感觉不一定就是必败之局，朕还有机会，朕一定会保护好你和邦儿的！”

    四目对视，一切尽在不言中，因为如今这一对人儿已经退无可退了！

