    “没错，X先生。”一个美艳的白人女子百无聊赖的敲了敲桌子上的资料，“斯隆跟我说过，乔治·黄的名字已经出现在了织布机上。”

    X先生，一个梳着大背头发型的强壮中年男人。

    “狐狸，我不会阻止你。”X先生看着女人，“但是你要小心，现在在杀手圈中，乔治·黄这个人被传的有些奇怪……嗯，应该说是邪门。”

    “好，我知道了，我会小心的。”虽然福克斯的嘴上答应着，但是脸上的表情却能说明她不以为然的态度。

    “那你呢？你做什么去？”福克斯好奇的问道。

    “我去追查一个组织的叛徒……”X先生整理了一下西装之后，走出房间，只给福克斯扔下了一句话。

    “兄弟会，不允许出现叛徒。”

    ……

    作为当事人的乔治，并不知道自己这个身处光明时间的人，已经在纽约的黑暗世界中开始声名鹊起。

    现在的乔治正在拿着电话愁，愁的他直揉太阳穴。

    因为就在刚刚，史黛西局长给他打来了电话。

    史黛西向他询问了他失踪的这段时间，去了哪里，然后又是怎么回来的。

    实话实说，肯定不行，跟史黛西局长说自己被金并绑走了，不但活着回来了，还带回来一亿美金？

    恐怕到时候，史黛西局长就会认为他和金并达成了某种交易。

    一个警察被黑帮污染成了黑警，一定不适合再呆在地狱厨房了，说不定，史黛西局长都会将他抓起来。

    这可不是乔治想要的结果。

    这种事情根本解释不清。

    哦~乔治可以以上帝的名义发誓，金并的确是给自己打钱了，但是自己可没有跟他打成任何条件。

    但是史黛西局长一句话，却让乔治似乎看到了真相。

    “在你失踪的那段时间，整个纽约的监控都瘫痪了，而在你回来之前的一段时间，纽约的监控再一次集体瘫痪了。”

    乔治恍然大悟，这也许就是金并的目的？让史黛西局长对自己产生信任危机？

    众所周知，史黛西局长是一个讲究证据的人，没证据，确实不会将自己抓起来，但是……

    怀疑的种子一旦种下，就会在不知不觉中生根发芽。

    阳谋，赤裸裸的阳谋。

    看来目前只能糊弄过去了，虽然同样是饮鸩止渴，未来爆发的那一天，信任一定会成倍的减少，但是现在别无他法。

    “我去买橘子了，达伦可以作证！至于纽约监控失效的事情，我也不知道怎么回事。”

    乔治说着将手中的电话给达伦递了过去，并且给达伦递了一个眼神。

    达伦有些懵逼的接过了电话，但是在看到乔治的眼神之后，瞬间心领神会。

    “史黛西局长您好，我是达伦。”达伦隔着电话并不是很怵这位纽约警察局的局长，谎言张口就来，“我可以为乔治警官作证，他是去给我买橘子了。”

    史黛西对于这位瘾君子并不是很信任，狐疑的问道，“真的？”

    “真的！用我老爹的名义发誓！当时乔治警官还跟我说，让我在站台上不要动。”

    乔治：……

    突然之间升起了一股做父亲的微妙感觉是什么回事？

    “那行吧。”史黛西局长敷衍了一声，“那你把电话还给乔治，我再跟他聊两句。”

    达伦老老实实的将电话还给了乔治。

    “局长。”

    “嗯，我不知道你是不是真的去给达伦买橘子了，这件事到此为止，我也不会继续追究，但是要记住，在地狱厨房中，一切小心，整个纽约警察局都是你的后盾。”

    乔治的心中微微有些感动。

    讲道理，史黛西局长并不像漂亮国的警察，反而是像他前世那些尽职尽责的人民警察，而且史黛西局长对自己也确实不错。

    但是，自己身上的秘密也不方便史黛西局长知道，至少在自己足够强大之前，是不能让别人知道的。

    金并的阳谋不能跟史黛西局长说，就跟自己被大陆酒店悬赏一样不能说。

    “好，感谢史黛西局长的信任。”乔治有些内疚的说道。

    “好，先这样，我去开会了。”

    挂掉电话之后，达伦一脸贱兮兮的走上来，贼眉鼠眼的邀功道。

    “局长，我刚才的演技怎么样？像不像？”

    “嗯，很像……”

    “那有没有什么奖励？”

    乔治好笑的看了一眼他，想起刚才他睁眼睛说瞎话的样子，无力的翻了一个白眼，没好气的说道。

    “有！走！给你买橘子去！”

    “啊？”

    “我吃两个就够，都是你的!吃完了，咱们就开车回来。”

    “……”

    ……

    虽然达伦挺不理解为什么乔治一定要去带自己买橘子，但是达伦还是乖乖的跟着乔治，开着警车出了门。

    两个人走后，不到五分钟的时间，芭芭拉带着自己的行动小队回到了地狱厨房扑了个空……

    “组长，乔治好像没在……”潜望镜指了指空荡荡的警局，艰难的对芭芭拉说了一句。

    “我知道！我看到了！这个王八蛋又瞎跑！”芭芭拉一脸的怒气，“都被人绑架过了，还敢乱跑！他不就不怕再有人把他绑走！”

    本来，乔治被一伙身份不明人员绑架的事情，就让芭芭拉憋了一口气在心中。

    她本来打算回来之后，找乔治好好聊聊，究竟是什么人绑架了他，为什么就连神盾局无法在短时间之内查出真相。

    或许，在解决了幕后黑手之后，可以找个办法采集一下乔治的某些身体素材，作为血液样本。

    甚至芭芭拉自己都没注意到，与乔治的安危相比，在她的心中，局长尼克·弗瑞给她下达的吸纳乔治的任务，已经不是第一位了。

    但是没想到，她回来之后，又扑了个空，乔治压根没在警局里！

    这让芭芭拉心中的怒气成倍的爆发。

    你这个王八蛋渣男是真的不怕死么？你就不怕你真的死在了黑枪下？

    芭芭拉怒气冲冲的给乔治拨去了电话，但是……

    “滴、滴、滴……”

    “对不起，你拨打的电话暂时不方便接听，这里是乔治·黄，请在‘哔’的一声后留言……”

    电话响了两声之后，响起了乔治的电话留言。

    这明显就是乔治主动挂断的！

    这个王八蛋！

    “我‘哔哔哔’你个*******，******”

    芭芭拉怒火中烧，口中吐出一连串的脏话，但是在队员的劝阻之下，还是冷静了下来。

    乔治玩失踪，不接电话不要紧。

    还好芭芭拉不用通过弗瑞局长，自己也有通过电话追踪目标的权限。

    重新定位了乔治的手机信号后，芭芭拉冷着脸上了车。

    “走！我们去找那个王八蛋渣男，居然敢挂我电话！”

    小队成员互相之间对视了一眼，都非常识相的没有说话，不过他们的已经通过眼神交流了一下八卦。

    芭芭拉队长平时在执行任务的时候可从来都是非常冷静镇定的，说是心如止水也不为过，现在这幅易怒的模样，怕不是……

    尽管心中八卦之魂熊熊燃烧，但是小队成员可没在这时候给自己找晦气的想法，开车朝着乔治手机信号所在的位置追去。

    而乔治从警局出来的消息，也传到了阿列克谢等一众黑帮老大的耳中。

