    苏浩回到‘晨曦小院’之后，又找白大姐把心中的疑惑全都一口气问出来。

    也得到了他想要的答案。

    他还有机会再次重新检测一遍，不过需要花费一大笔钱；

    召唤师的教材各大书店都有卖，但是都是基础部分，进阶部分都在各大召唤师学院当中，不过可以向其他召唤师求购；

    召唤师学院正式毕业的学员，都自动加入官方召唤师协会，发放特定证件，但是也有许多召唤师是无证的，成为野生召唤师。

    既然如此，给苏浩操作的空间就非常巨大，不用担心进不了召唤师学院，就无法学到召唤师的知识。

    也就是说，接下来是否进入召唤师学院，都没有关系。

    既然如此，苏浩索性就不再理会这些细枝末节的问题，而是优先把目光，放在了如何获得感知空间律动的能力上。

    “哈哈哈！”

    突然一阵爆笑声从旁边传来。

    苏浩抬眼瞥去，看到白山松在抱着肚子大笑不已，身后还有六七个人也跟着笑得上气不接下气。

    白山松用生怕苏浩听不到的声音，大声道：“哎哟喂，还以为多厉害的一个人呢！没想到和我们没什么不同，也是个正常人嘛，哈哈哈！”

    没有指名道姓，但是目标十分明确，就是在得知苏浩等人也没有召唤师天赋之后，特意跑来恶心人的。

    白山松说完，身后一帮人立刻附和。

    白山松又道：“也不知道是谁，傲得很，以为自己多了不起似的，没想到脸蛋儿被打得啪啪响，哎哟哎哟，脸上火辣辣的疼啊！”

    不等白山松再说话，苏浩立刻道：“景义，耳朵太吵了！”

    亚山霍得站起身来，全身骨头爆响，向白山松等人走去。

    白山松瞬间慌了，指着亚山道：“白景义，你要干嘛！我可没惹到你，还想动手打人？凭什么打人？”

    亚山露出一个狰狞的笑容，也不说话，一蹬脚，窜到白山松的跟前。

    一拳头挥出，狠狠打在白山松的脸上。

    “嘭！”

    白山松惨叫一声，横飞出去两米，摔倒在地。

    “砰砰砰！”

    只过一会儿，一干涉事人等，全都躺倒在地，哀嚎痛哭。

    这时亚山又回到白山松跟前，直接跨在白山松身上，就是一顿老拳。

    打到最后，连求饶声都开始变型了：“额……额来也不男了~”

    白山松此时内心是无比崩溃的，他承认他后悔了，有事没事，惹这两个凶残的小屁孩做什么？

    要怪只怪刚才实在太开心了，一时没忍住。

    刚才有多快乐，现在就有多悲伤。

    白山松实在想不通，这两个小屁孩为何力量那么大，他堂堂一个快十岁的高个，竟然打不过这两个看起来稚嫩无比的小屁孩！

    真是日狗了！

    关键是，他们已经六岁了啊，已经不是五岁小孩了，为何打人依然不知道收敛一些。白山松心里苦啊！

    反倒是苏浩和亚山无比惊奇，他们发现这个白山松还真是个难得的人才。

    去年将他打得那么惨，都不会学乖，才一年不到就忘了痛了。真-他娘是个人才！

    ……

    夜晚，苏浩把亚山叫醒道：“走，找召唤师去！”

    亚山轻悄悄爬起来道：“好嘞！”

    两人翻墙出来之后，开始在大街上游荡起来。

    亚山磨拳擦掌，自从得到新的符文之后，他就想要大干一番，试试自己的能力如何，今晚终于有机会了！

    亚山道：“维老大，我们去哪里找召唤师？”

    苏浩摇头道：“先随便逛逛，看看能不能运气好碰到几个！”

    其实最好的办法是去召唤师学院找，然而现在是放假时间，召唤师学院并没有人。

    目前苏浩记录了基因信息的召唤师，包括那个小女孩一共有四个，但是这点数据完全不够，想要精准的分析出召唤师和普通人究竟有何不同，需要的数据越多越好。

    通过四个样本，苏浩已经大致锁定了目标基因区域，但是还不能完全确定。

    苏浩现在的感知范围大概是一千五百米，随着身体逐渐适应，感知范围还在不断的增加。

    不过现在已经足够了，苏浩很快就锁定了第一个目标。

    他锁定的不是召唤师，因为从血气强度来看，召唤师和普通人没有什么太大差别，根本无法区分。

    他锁定的是召唤兽！

    既然有召唤兽，那么旁边必然会有召唤师。

    苏浩当先跑起来道：“走，找到了！”

    边跑，苏浩边道：“两个召唤师，一共有五头召唤兽，我们两个一起行动，以最快的速度把召唤兽和召唤师都放倒。”

    亚山双拳撞在一起，露出缺了一颗的门牙，自信的笑道：“放心吧维老大！”

    片刻后，骨质增生蒙住连，如同戴了骨质面具的苏浩和亚山来到一片小树林。

    一个蓝衣女子坐在一条环纹巨蛇之上，双脚交叠在一起，手扶在凛冽的蛇鳞上，面上带着自信的笑意，遥遥看着对面的西装短发男子。

    蓝衣女子左右分别排列着两只宠兽，左边是一只看起来皮糙肉厚的巨型披甲暴熊，右边是一只健硕的斑斓角马，正对着前面的男子虎视眈眈。

    而西装男子就显得狼狈许多，身上多处污泥擦伤，嘴角留下一丝血液。

    此人正是去过‘晨曦小院’的小林子。

    比他更凄惨的，是他的两头宠兽，一头体型巨大的獠牙猪，野猪背后趴伏着一只蝙蝠，两头宠兽身上血迹斑斑仿佛经历了一场大战一般。

    蓝衣女子呵呵笑道：“能坚持到现在，小哥哥已经很不错了呢！来加入我们吧！姐姐一定会好好待你！”

    小林子自从去了一趟晨曦小院之后，对反抗协会就上了心，没想到还真被他顺藤摸瓜，找到了其中一个编外成员。

    不曾想，被对方的召唤兽给发现了。

    是那条环纹蛇，小林子记得它的资料：B级召唤兽，拥有四个技能，‘热感’‘快速移动’‘绞杀’‘毒液喷射’。

    凭他的獠牙猪，根本打不过对方，速度也不够快，想跑也跑不掉。

    最关键的是，对方还有两头召唤兽，个顶个难缠。

    小林子叹了口气，暗自无奈：“难道今晚就交代在这里了吗？”

    对方只要杀掉他，让召唤兽吞食干净，就不用担心会有任何麻烦。

    见小林子不说话，蓝衣女子一只手掩嘴笑道：“既然小哥哥害羞不说话，那我就主动一点了。”

    说完环纹蛇载着蓝衣女子退去，皮甲暴熊低吼一声，朝小林子冲去。

    “砰砰砰！”

    皮甲暴熊身高近五米，巨大的题型让它每一步都发出沉闷的巨响。

    角马也蹬着蹄子，退后几步，突然发起突击。

    “冲撞！”

    小林子大吼一声，獠牙猪顿时把头低下，向前冲撞。

    “嘭！”

    一声闷响，披甲暴熊被狠狠的撞歪，翻到在地。

    而小林子本人则被蝙蝠抓住双臂飞上半空，避过了角马的冲击。

    但是蝙蝠毕竟体型不大，不能长时间带他快速飞行，很快又落了下来。

    这只定位蝠只是一只C级召唤兽，只有两个技能，分别是‘定位’‘疫病’，辅助性质更多，不适合用来战斗。

    小林子刚落地，正要逃跑，余光瞥见一道矮小的身影突然闪现到他的侧后方，一个手刀往脖子上敲。

    “什么？”小林子大惊，此时再想控制定位蝠帮他挡住，已经来不及了。

    “完了！”

    小林子脑中冒出两个字，只觉得后颈受到重击，眼前一黑，失去了意识。

    在小林子失去意识的瞬间，獠牙猪和定位蝠立刻发狂朝着苏浩冲来。

    “咔嚓！”

    苏浩抬手就是两道闪电，将这两只召唤兽电得僵直当场。

    还没完，顺手又是两道闪电，将披甲熊和斑斓角马也电倒在地。

    然后凝出一杆大骨锤，在这几只召唤兽的脑门上‘砰砰砰’的敲，直到全都敲晕为止。

    而这时，亚山也拽着一个女人的衣领，和一条大蛇的尾巴，朝这边走来：“维老大，搞定了！”

    苏浩伸出大拇指赞道：“干得漂亮！”

