

    强烈的恐惧感顿让梁攀不由得大哭了起来，发出凄惨无比的嚎叫声，整个人吓得几乎要尿了。

    此时，梁攀的父母和公安人员也冲了过来，对着陈飞呼喝了起来。

    “你在干什么？”

    “你这是杀人，知道吗？”

    ………

    陈飞不为所动，只是在梁攀的身子即将下落的时候，一只大手探出，准确的抓住了梁攀脖子后面的衣领，一下将梁攀给提住了。

    不过，陈飞却没有马上将梁攀拉起来，而是就这么提着他，将他吊在大楼外侧，随风飘荡。

    “攀儿，你，你没事吧！”

    “快，快把小攀拉起来！”

    梁攀的父母快速的喊道，保安和公安人员也过来帮忙，想要将梁攀拉起来。

    但陈飞却没有动作，冷声道：“不慌，让他感受一下跳楼的恐惧，知道生命的可贵。否则的话，以后万一想不开，又来跳楼，谁受得了啊！”

    梁攀的父母心疼无比，想说些什么。

    但陈飞直接冷声道：“都不要过来，否则，我松手了。”

    这下，众人被吓住了，不敢动弹了。

    而陈飞这看了看吊在楼外面的梁攀，出声道：“外面的感觉怎么样？很爽吧！”

    “我，拉我上去，快拉我上去！”梁攀哭喊了起来。

    陈飞道：“你刚才不是要死要活的非要跳楼吗？拉你上来干什么，该不会是后悔了，不敢跳了吧！”

    梁攀颤抖的声音响起，“我，我后悔了，我不跳了，快，快拉我上来。”

    “真的后悔了！你的感情也不要了，对小莹的爱情也不灵了。”陈飞问道。

    此时，一阵风吹过，梁攀的身子在风中飘荡，顿时两股颤抖，几乎要尿出来了，带着哭腔道：“我后悔了，不跳了，以后再也不跳了。”

    “哼，这还差不多！”陈飞冷哼一声，这才猛地用力，右手直接将梁攀给提了起来，然后丢在了楼顶之上。

    梁攀躺在地上，顿时大口大口的喘着粗气，颤抖的两腿之间，此刻隐隐有些湿意了。

    梁攀的父母和公安人员医务人员，马上冲了过来，围到了梁攀身边。

    陈飞则是叼了一根烟，一个人走开了。

    林秋涵见状，默默的来到陈飞身边，瞪了陈飞一眼，出声道：“你刚才那样做？知不知道很危险啊？”

    陈飞嘿嘿一笑，道：“老婆你放心，在外人眼中危险，不过在我眼中，却是十拿九稳的事情，没事的。”

    “哼，哪有你那样救人的。”林秋涵瞪了陈飞一眼。

    陈飞道：“我这中救人办法才叫有效，不光将人给救了，心理也疏导开了，免得后患无穷。”

    “说不过你，下去休息吧！”林秋涵对陈飞轻轻一笑道。

    陈飞看着老婆巧笑嫣然的画面，不由得心中一动，顺手搂过老婆的腰肢，轻笑道：“老婆，我们一起去休息。”

    “别作怪，这么多人！”林秋涵瞪了陈飞一眼，打掉了陈飞不安分的大手。

    陈飞嘿嘿一笑，道：“办公室没人，那我们下去作怪！”

    “别胡思乱想！”林秋涵瞪了陈飞一眼，随即蹬蹬的踏着高跟鞋下楼去了。

    陈飞也随之下楼去，到了办公室之中。

    不过，老婆林秋涵还要和公安以及梁攀父母方面谈刚才的事情，倒是没时间和陈飞乱来。陈飞只能一个人抽闷烟了。

    大约半个小时后，林秋涵进来了，对陈飞道：“梁攀和他的父母来了，想要感谢你。你见不？”

    陈飞本想摆手说不见的，但看老婆那眼神，顿时点点头，道：“见吧！”

    林秋涵点点头，随即带着陈飞出了办公室，来到一处会议室中。

    梁攀父母顿时站了起来，笑着朝陈飞迎了过来。换了身衣服的梁攀，此刻脸色也有些不知如何是好的看向陈飞。

    梁攀父母一番感谢，陈飞也随之客套了几句。

    随后，父母让梁攀感谢陈飞，又向林秋涵请了假，说要让梁攀好好休息一段时间。

    林秋涵自然应允，干脆给梁攀安排了一个月的带薪休假。

    梁攀父母再次感谢，然后带着梁攀就要离开。

    不过，在梁攀即将走出会议室的时候。他忽然停下脚步，看向陈飞，鞠躬点头道：“陈，陈先生，谢谢你了。”

    陈飞点点头，没多说什么。

    梁攀犹豫了一下，随即有些艰难的开口道：“陈先生，你，你能收我为徒吗？”

    “收徒？”陈飞闻言，不由得一惊，看向梁攀，“你想学武？”

    梁攀坚定的点点头，道：“嗯，我想。”

    “为什么？”陈飞问道。

    梁攀一愣，随即有些不好意思的开口道：“我，我看陈先生你身手那么厉害，我想减肥、强身健体。而且，而且——”

    看着梁攀脸上那表情，陈飞瞬间看透了他的心思，道：“是不是，想改变自己，让自己变强变帅，然后还想挽回你女朋友的心？”

    “我，我——”梁攀的脸色瞬间变了，嘴巴动了动，话没说出口，但话语中的意思，陈飞已经明白了。

    陈飞知道，梁攀还是没能完全放下那女朋友。

    想到这，陈飞心中一动，道：“我明白你的想法。不过，我不会收你为徒。”

    “我，麻烦陈先生你了！”梁攀面色一暗，鞠躬感谢，然后准备离开。

    但此时，陈飞开口道：“我虽然不会收你为徒，不过，我可以给你找个地方学武，质量肯定有保证。”

    梁攀瞬间回过神来，惊喜的看向陈飞，道：“真的吗？”

    陈飞指了指自己身上的武馆衣服，道：“看见了吗？这家武馆，我朋友开的，过两天就要开业。你要是想的话，我现在就带你过去。”

    “嗯，我想过去。”梁攀坚定的点点头。

    “那好，我们走吧！”陈飞拍了拍梁攀的肩膀，道。

    梁攀的父母见状，有些担心，但梁攀向他们保证了自己不会再做傻事，再加上林秋涵和陈飞的保证，二人也就不再担心了。

    于是，陈飞带着梁攀来到地下停车场，二人上车，随即出门。