    

    叶辰看着焰灵姬和小月儿打闹到了一起，不时地传来笑声，叶辰在一旁看着也是感到很幸福，焰灵姬和小月儿不像是长辈和晚辈，倒像是一对大小姐妹，两个人之间也没有隔阂，相处的很融洽。

    焰灵姬和月儿玩了一会之后，月儿就是蹦蹦跳跳着出去找天明这个小伙伴玩了。

    焰灵姬也是走了过来，坐在叶辰身旁，静静地靠在叶辰怀里，感受着叶辰胸膛的宽阔。

    焰灵姬开口对叶辰说道：“当初我们分别之后，我和蓉姑娘就带着月儿来到了这墨家机关城之中，在这里落脚，一直生活到现在，机关城里人比较多，我们都比较喜欢安静，所以就在这里居住了下来，开始在这里生活，虽然平时有些孤单，但是日子过的还算不错，平时的时候，我们在这里救治一些墨家弟子，月儿很听话很懂事，经常帮助我们，也是在这里学习着各种知识，我们都是看在眼里。”

    叶辰微微点头，轻轻地抚摸着焰灵姬的秀发说道：“嗯，谢谢你灵姬，让你操心了。”

    焰灵姬看着叶辰突然开口问道：“辰哥哥，你是不是认识那个雪女，认识那个冷冰冰的女子？”

    叶辰听着焰灵姬的话，感觉到焰灵姬话中的一丝别样的意味，叶辰尴尬一笑，看着焰灵姬说道：“灵姬，你这话是什么意思啊？”

    焰灵姬美眸风情万种地瞥了叶辰一眼，带着一丝质问的语气说道：“嗯？难道你自己心里不清楚吗？”

    叶辰脸上不由地露出了一丝的笑容，看着焰灵姬的眼神，这分明就是吃醋了，而且看样子似乎焰灵姬和雪女的关系并不太好，不过这也难怪，焰灵姬热情似火的性子和雪女那冰冷似雪的性子着实有些不一样，而且焰灵姬修炼火属性灵力，雪女则是修炼冰雪属性，两者性格肯定不合。

    叶辰看着焰灵姬的模样，有些别样的风情，叶辰用行动表达了自己对焰灵姬的心意，亲吻住佳人的红唇。

    良久唇分，焰灵姬有些眼神迷离地看着叶辰，叶辰笑着对焰灵姬解释道：“我虽然认识雪女，但是并不熟，只是上次在燕国，偶然之间救过他一次而已，后来我让她和高渐离前往墨家，这就是全部事情了，怎么能够比得上我和灵姬你之间的关系呢！”

    叶辰看着怀里的佳人露出了笑容。

    焰灵姬这才了解了具体的情况，美眸微微眨了眨，看着叶辰掩饰着自己的内心想法，对叶辰说道：“哼，我这是在为焱妃姐姐看着你。”

    叶辰微微一笑，并没有揭穿焰灵姬的话，笑着点头说道：“嗯，灵姬你说的对。”

    焰灵姬又是想到了焱妃，看着叶辰问道：“辰哥哥，焱妃姐姐什么时候回来？”

    叶辰听到焰灵姬的问话，不由地陷入了沉思之中，长久之后，看着焰灵姬说道：“快了，我一定会尽快找到绯烟的。这一天已经不远了。”

    焰灵姬微微点头，看着叶辰的眼睛说道：“嗯，辰哥哥，我相信你。”

    叶辰又是向焰灵姬问道：“灵姬，今天我我准备进入墨家机关城，不知道该如何进入？”

    焰灵姬看着叶辰笑着说道：“你啊！被月儿的话难住了吧！其实月儿她并不懂得这机关城的规则，只要是志同道合之人都是能够进入机关城中，共同商讨对抗秦国的大事，所以以你的实力，只要不是秦国一方的人，就是可以进入机关城之中。”

    “而且，我现在也能算是墨家的一分子，当然可以带你进入这机关城之中了。”焰灵姬笑着对叶辰说道。

    叶辰微微一笑，点头说道：“原来如此。”

    而后，叶辰取出了一把黑色的宝剑，对焰灵姬说道：“不过，这一次我并不是简单的要进入墨家机关城之中，而是要继任墨家巨子。”

    焰灵姬听到叶辰的话，直接惊讶住了，焰灵姬有些不敢相信地向叶辰问道：“辰哥哥，你说的是真的吗？”

    叶辰笑着点头说道：“千真万确，我干嘛骗你。我手中的这把剑真是墨家巨子的信物，墨眉。”

    焰灵姬在墨家待了这么长时间，也是知道墨家的一些事情。

    焰灵姬惊讶地看着这把墨眉，样式和焰灵姬之前在墨家的典籍中看到的是一模一样，而且上面的气息也是一般无二，焰灵姬已经确定这是真的墨家巨子的信物墨眉。

    焰灵姬看着叶辰，从惊讶中恢复了过来，但是眼神之中的惊讶之色依旧难以掩饰。

    焰灵姬长呼了一口气，向叶辰问道：“辰哥哥，你的这把墨眉从何而来？要知道这把墨眉可是在墨家巨子六指黑侠的手中，为何现在会在你的手中，难道是你把墨家巨子…”

    焰灵姬不敢再往下去说了，这个消息实在是太让人震撼了。

    叶辰又怎么没有听出来焰灵姬的话中深意。

    叶辰有些哭笑不得地看着焰灵姬，弹了弹焰灵姬的额头，对她说道：“灵姬，你就是这么想的吗？我难道是这样的人吗？”

    焰灵姬沉思了一下，摇了摇头说道：“辰哥哥，我当然知道你不是这样的人了。但是这手中的墨眉又是从从何而来？”

    叶辰这才露出了一丝笑容，对焰灵姬解释道：“这墨眉当然是六指黑侠交给我的了。”

    焰灵姬再一次露出了惊讶之色，看着叶辰问道：“辰哥哥，没想到你还认识六指黑侠，那你是怎么认识他的，又是怎么得到这把墨家巨子信物的？”

    叶辰开口向焰灵姬说起了当时的事情。

    “当初我也是在燕国认识六指黑侠的，那个时候六指黑侠接受燕国太子丹的邀请，前往燕国共同谋划一件大事，却没想到最后六指黑侠竟然中了燕太子丹的阴谋，被燕太子丹谋害，重伤之下逃脱，但是也已经无力回天了，后来我正好遇到了重伤的六指黑侠，在六指黑侠的最后时刻，他将墨家和这把墨眉交给了我，让我统领墨家。”

    “事情竟然是这样的。”焰灵姬听到叶辰的话，微微点了点头，没想到竟然还有这样的事情。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

