    第878章 四方鼎牛掰！奖励中级气血丹配方！

    毕竟之前没用过这座鼎炼丹，而且它又是当初鲲鹏都为之争夺的至宝，都不知道年代多久了。

    要是成了个只能观看不能用的老古董，一烧就碎掉了的，那真的碎掉了的话，不知道多少大佬要哭得端气，骂他败家。

    苏辰开始一步步的增加精神力之火。

    当他感觉到温度上升到1800度的时候，他开始把炼制气血丹的药材昭天油、天极参、百甘草等等都放进四方鼎里。

    如果混沌之气下方的东西有毒的话，炼制出来的气血丹则是有毒的不能吃的。

    如果没毒的话，那炼制出来的气血丹是可以吃的。

    因为他有鉴别毒性的技能，所以到时候炼出气血丹后，就可以知道四方鼎下方是不是有毒。

    没毒的话，他就大胆的试试。

    温度逐渐的上升，一路飙升到了3200度。

    这个时候，苏辰感觉到有点吃力了。

    头皮有点发胀了。

    自己用精神之火来炼丹，还真的很难。

    因为平时他用精神力攻击打架的时候，都不会感觉到头皮发胀。

    只有精神力用到极限了，才会有头皮发胀的感觉，他现在就是这样。

    而且，他头皮都发胀了，烧出来的温度，还只堪堪达到炼制气血丹的最低要求。

    也就是只能炼制初级气血丹。

    炼制中级气血丹的话，所需要的温度更高。

    苏辰开始炼制气血丹。

    炼制的过程中，苏辰发现，药香味出来了。

    这药香味，比他之前在域外的炼丹房以及姜家的炼丹房炼制气血丹的时候，散发出来的药香味还要浓！香！

    就仿佛是把药材100%的激发出来了！

    好东西啊！

    真不愧是一个个大佬们都为之追逐的至宝。

    就是牛掰！

    普通的药材，都炼出了买不起的药香味！

    这气血丹要是成了，不知道增加的气血之力会不会比之前系统说的还要多？

    毕竟，这品质完全不一样啊！

    “呼呼——”’

    继续炼制。

    炼到快要成丹的时候，苏辰惊愕的发现，四方鼎沸腾的雾气里，竟然有一条气化形成的金色小龙，在四方鼎里快速游动。

    “那是什么？”

    他之前炼丹的时候，从未发现过这样神奇的东西！

    一看就是好东西！

    虽然他只是用初级气血丹的配方，以及初级气血丹的最低火焰来炼制的，但是，他有种预感，这次炼出来的丹药的品级，不会低！

    继续炼制！

    五个小时后。

    苏辰眉梢一喜，一炉气血丹成功炼制出来了，正金光闪闪的悬浮在四方鼎袅袅热气的上空。

    苏辰用精神力接引，把气血丹接引到了他面前。

    然后用专门装气血丹的锦缎盒子，装上炼制出来的这十枚气血丹。

    十枚气血丹褪去了金光后，看着品质就非一般！

    这跟他之前炼制出来的初品气血丹真的不一样！

    丹药大小还是一样，但是，丹药散发出来的气血之力，完全不一样，这一批的气血丹散发出来的气血之力更加的浓郁！

    而且，他用验毒技能检测后，发现这十枚气血丹都无毒！都是可以放心吃的！

    “叮……检测到宿主炼制出初级气血丹中的绝品丹药，特奖励宿主中级气血丹配方一张以及炼制方法。”

    “请问宿主，是否现在领悟该中级气血丹配方？”

    听到系统的声音，苏辰笑了。

    果然，真不愧是各方大佬都为之争夺的至宝，炼出来的丹药就是不一样！

    最简单的初级气血丹的药材，炼制出来的丹药，都是初级气血丹中的绝品丹药！

    牛！

    “领悟！”中级气血丹配方来了！

    之前的初级气血丹，只能补充30万的气血之力，对于如今气血之力庞大的他来说，真的只能当糖豆来吃了。

    想要用气血丹让自己在打架的过程中快速的增补气血之力，初期气血丹根本没多大的用。

    现在来了中级气血丹，舒服！

    随着苏辰的声音消失，中级气血丹的配方就出现在他的脑海里，而且是深刻烙印了进去，不会忘记的那种。

    随后大量的关于如何炼制这张中级气血丹配方的技巧一股脑的输入到了他的脑海里。

    比如，火候、什么时候加哪一种药草、温度、湿度等等。

    一分钟后，苏辰睁开双眼，嘴角勾着一抹笑。

    中级气血丹，可以补充300万的气血之力！

    如今他到了命土初期，全盛时期的气血之力高达8000万！

    之前一次补充30万的初级气血丹，确实是没多大的用，但是一次补充300万的中级气血丹，这作用就大了。

    等于如果他的气血之力降低到快要接近0的时候，他只需要吃下27枚中级气血丹，就可以重新恢复到全盛时期！

    牛掰！

    最主要的是，他能炼制中级气血丹。

    哈哈！

    以后打架，等于他带着无限大红，谁敢跟他比拼气血之力？？？

    炼丹炼丹！

    多炼出一些中级气血丹，不仅可以给自己保命，还可以给婉雪老婆和老爸以及白老师还有小白用。

    小白可是很喜欢吃气血丹的。

    之前拐它签契约，小白就是看到了他手里的初级气血丹。

    现在有了这中级气血丹，小白要是吃到了，那绝对得嗷嗷叫得很欢乐了。

    想到小白，让他想到了小白的爷爷。

    如果小白的爷爷真的杀过来的话，他也不怕。

    不过现在还是得多炼出一些中级气血丹。

    刚好中级气血丹所需要的草药，他发现他的空间里都有。

    之前小白种的那些草药，都在他的空间里。

    外加，中级气血丹所需要的最重要的一门东西，千年份的人参，他也有。

    他有的还是两千年份的，药效更足！

    炼制中级气血丹需要的是人须根，这还好，要是需要整根人参，苏辰也是很肉痛的，因为上次给白老师用了一根人参后，现在只有14根人参了。

    这人参的起死回生效果，他是亲眼所见的，所以这对他来说，也是宝贝。

    中级气血丹炼制所需要的温度是4200度。

    这个有点难。

    苏辰尝试了一番，发现自己使用精神力之火到脑袋快要爆炸的时候，凝聚出来的精神之火的温度也只能达到3600度。

    无法再往上冲。

    他停了下来。

    (本章完)

