    薛大元等人也相继赶到，只是他们看到这条情报时候的反应让文易很是无奈。

    除了甘宪和贺方，其他人居然都一副幸灾乐祸的样子。

    他们只知道晋国可能要倒霉了，根本就没有考虑过这场战争对唐国有什么影响。

    还是缺少大局观。

    果然，想从平民里找出足够的人才没有那么容易。

    小说影视剧里那种随便一抓就是一大把军事奇才战略大家的情节，也只能出现在小说影视剧里。

    不是平民的智商不足，而是受到的教育和阅历带来的差距。

    眼前的这些人不论能力还是智力都不差，欠缺的就是经验，还是需要培养啊。

    刚好可以把这件事情当成例子给他们进行讲解。

    所以文易就深入浅出的从各个角度，给他们分析了这场战争都会带来哪些后果，而不同的后果对唐国的影响又是什么。

    “……晋国绝对不能败，至少不能惨败，只有南北保持平衡，我们才能左右逢源从中获利。”

    “所以你们不要以为这一战和我们无关……”

    “我已经无数次说过，这个世界就像是无数套在一起的环，动任何一个环都可能触动另外一个看似毫不相干的环。”

    “你们都是我唐国的决策者，必须要学会从大局着眼……要学会抽丝剥茧，找出其中的关联。”

    众人都露出羞愧的表情。

    “臣等受教。”

    见众人都听进去了，文易也就没有再啰嗦，而是说道：“好了，废话就不多说了，咱们说正事。”

    “这一仗桓温不能败，一旦他失败南北平衡就会被打破，说不定燕国就能顺势席卷天下。”

    “所以我们必须要想办法帮助他度过这个难关，大家好好想一想该怎么才能帮到他。”

    众人陷入沉思，过了一会儿薛大元主动发言道：“有没有办法劝说桓温放弃北伐姚襄？”

    不少人眼前一亮，这确实是个最好的办法，避战不就没有危险了吗。

    都不用文易说话，柴犇就给否定了：“桓温是名将，一生征战天下鲜少败绩，且胸怀大志意图北伐重新一统天下。”

    “这样的人又岂会因为燕国势大就退却，相反，他会迎难而上主动和燕国一战，所以这一仗是无法避免的。”

    他这一番话有理有据，让文易都有些刮目相看，看来这位当初的第一猛将私下没少用功啊。

    他也在努力成为一个合格的枢密使，而不是一个工具人。

    谢道韫赞赏的道：“柴枢密说的很对，这一仗无可避免。”

    众人再次沉默，绞尽脑汁的思考该怎么办。

    柴犇见这样不是办法，就主动起身给众人做分析：“我们自家的实力自家清楚，绝对不能直接出兵，只能从侧面为他提供帮助。”

    贺方说道：“能不能给他支援粮食兵器？”

    刘猛否定道：“桓温既然出兵，肯定会准备足够的军粮和军械，无需我们的帮助。”

    赵正志道：“给他提供情报如何？知己知彼百战不殆。”

    柴犇道：“这是个好办法，但只有情报还是不行。”

    这时甘宪提议道：“咱们从最初分析，桓温的优势在哪，他凭什么敢和燕国碰撞，燕国的优势在哪……扬长避短方为上策。”

    他话给了大家灵感，柴犇道：“桓温强在水师，燕国强在骑兵……”

    几人连忙扑到地图前察看起来，越看就越是高兴。

    “长江有直通洛阳的水道，而洛阳周围又有伊水环绕……桓温的水师就有发挥的余地……”

    正所谓一人计短众人计长，众人你一言我一语，居然把形势分析了个八九不离十。

    桓温并非就一定会失败，燕国也不一定就能赢。

    唐国不用出兵，只需要给桓温提供一定的情报，差不多就能帮他度过这一关。

    看到他们讨论出的最终结果，文易满意的道：“能想到这些还算不错。”

    还没等众人高兴，他话锋一转道：“你们说这么多，都是基于燕国只有二十万军队，但有没有想过，如果燕国扩军增兵呢？”

    柴犇道：“桓温有水师之利，事不可为他完全可以从容撤退。”

    文易道：“理论上是这样没错，可如此一来燕国就能顺势拿下洛阳，然后席卷司隶、青州、兖州，乃至徐州、豫州都有可能沦陷。”

    “失去了长江以北的土地，晋国将彻底失去战略上的主动性。此消彼长，燕国就能从容收拾北方各国，甚至统一北方。”

    “这种结局对我们来说同样不利，我们想要看到的是，这一仗不分胜负，双方继续僵持。”

    众人再次陷入沉思，可过了许久都没想到什么可行的解决办法。

    最终只能道：“臣等无能，请大王指点。”

    文易没有继续打哑谜，说道：“还是那句话，这个世界是一个又一个环组成的整体，牵一发而动全身。”

    “既然在桓温和燕国身上找不到解决的办法，那就从其他的环节着手，比如百济。”

    百济？众人朝地图的东北方向看去。

    贺方道：“百济和燕国之间隔着高句丽控制的乐浪郡，他们能做什么？而且他们也没那个胆子对燕国出手吧？”

    文易道：“百济的胆子可一点都不小，他们觊觎乐浪郡和玄菟郡几十年，为了争夺这块土地和高句丽打了几十年。”

    “现在有机会能拿下这里，他们必然不会放弃。只要百济拿下乐浪郡，就能直接威胁到燕国控制的玄菟郡。”

    “玄菟郡的后方就是燕国的祖地龙城所在……到时候不论百济会不会出兵玄菟郡，他们都必须派出大军进行防守。”

    “还有北方的敕勒人，和燕国是世仇，每年都会攻打燕国。据我所知今年他们还没有出过兵，可以联络他们一起入侵燕国。”

    “有这两个牵制在，燕国就无法全力南下打桓温……”

    柴犇却提出了不同意见：“百济连高句丽都打不赢，他们应该没有能力出兵威慑燕国吧？”

    文易道：“靠百济一家不行，那加上我唐国呢？”

    众人先是眼睛一亮，然后就纷纷皱起眉头。

    原因很简单，加上唐国确实能拿下乐浪郡，可就这样白白出力帮别国扩大疆土，他们无法接受。

    即便这么做是为了帮桓温解围，维持南北平衡，从长远来看对唐国有好处。

