    “陈平，睁大你的狗眼看清楚，这是医院出的检测报告。”

    “老娘肚子里的孩子，是你好兄弟孙伟的，根本不是你的。”

    “哈哈哈，你个傻逼玩意儿，你以为老娘会看上你这种屌丝？”

    “做梦去吧，要不是为了你那破诊所，老娘才不会跟你处对象呢。”

    “这是你自己签的转让书，现在你那间破诊所不是你的了。”

    “你就是一个彻头彻尾的土鳖穷光蛋，趁早滚回乡下去吧。”

    陈平走在回百花村的山路上，想起刘萍和孙伟这对贱人的所作所为，恨不得当场宰了这对狗男女。

    相处三年的女朋友，联合自己的好兄弟算计他，给他戴绿帽子。

    夺走了他在县城的诊所和房产，让他一无所有。

    走投无路的陈平，只得连夜离开县城，返回老家百花村。

    “你们这对狗男女，给老子等着，总有一天老子会收拾你们的。”

    陈平越想越气，朝路边的树桩子狠狠踢了一脚。

    “哎呦喂，疼死我了。”

    “连你这棵狗爬树，也欺负老子是不？”

    “看老子回去后，不拿刀砍了你。”

    他刚指着路边的歪脖子树骂完。

    这时候，远处传来了女人的求救声。

    “救命啊。”

    “救命啊。”

    “有人吗？”

    “快救救我，救救我——”

    陈平朝声音的方向看过去。

    那儿好像是悬崖，难道有人掉下去了？

    他不敢掉以轻心，马上跑了过去。

    到了悬崖边，才看到是个三十来岁的女人，双手拉着悬崖边的一棵大树。

    想往上爬起来，却没有力气。

    陈平二话没说，走到大树边，一手拉着树枝，一手伸出去，慢慢地把女人拉了上来。

    毕竟废了不少力气，把人拉上来后，两人都累得躺倒在悬崖边，大喘着粗气。

    缓了一会儿后，女人坐起来看了看陈平，说话了。

    “小哥，谢谢你啊，看你有点面熟，是附近村子的人吗？”

    此时，陈平也撑坐起来，仔细打量了一番身边的女人。

    女人二十七八岁的样子，桃花眼、瓜子脸，皮肤雪白。

    即便穿着宽松的T恤，S型线条还是展现的非常完美。

    显然是个身材火爆的大美女。

    不过T恤的领口被什么东西划了一下，拉出一条长长的口子。

    里面的风光，若隐若现。

    陈平直感觉，好白，好大。

    看得眼睛都直了。

    女人见陈平没回话，盯着自己的胸口看，也不生气。

    反而笑了起来。

    “小哥，好看吗？”

    “要是想看，那就多看几眼。”

    这时候，陈平才反应过来，于是尴尬地笑了笑，“嘿嘿，不好意思，刚才愣神了。”

    “没事，没事。”

    “女人嘛，长得好看，就是给男人看的嘛。”

    “你说对吧，小哥？”

    陈平连连点头，“对，对。”

    女人又说道：“我叫沈秀茹，是附近百花村的。小哥，你住哪里啊？”

    陈平一听，这女人竟然是百花村的沈秀茹。

    这不是，他们村里张铁生的媳妇吗？

    真没想到这小子，娶了这么个标致的女人。

    真是艳福不浅啊。

    “嫂子，我也是百花村的，陈奶奶的孙子陈平。”

    “你是铁生哥的媳妇吧？”

    “你咋一个人在这边呀？”

    “哎呦，还真是巧啊，原来咱们是一个村的。”沈秀茹也很惊讶，这小伙子竟然跟她一个村的。

    不过说着，她就叹了叹气，“哎，嫂子命苦啊。”

    “我家铁生两年前，死在煤县的一个矿上了。”

    “现在嫂子，可是孤家寡人一个，平时啥事情都得自己来。”

    “这不，嫂子听说这边半山腰长着一种肉灵芝，专门治癌症的，价格不低。”

    “本想着，摘来去山下卖的。结果，脚下一滑，差点爬不上来了。”

    陈平一听，张铁生居然两年前就死了。

    这么说，沈秀茹成了寡妇了。

    这么漂亮个婆娘，身边没有男人照顾，多可惜啊！

    陈平正在发愣，沈秀茹又说话了。

    “陈平，你咋不说话，该不会看不起嫂子这个寡妇吧？”

    陈平笑了笑，“不会，嫂子长这么漂亮，我咋会看不起你呢。”

    “那就好，走，咱们也别坐着了，回村去。”

    “你救了嫂子，去嫂子家里吃饭，嫂子给你做好吃的。”

    快中午十一点了，陈平的肚子早就饿了。

    他点了点头，“嗯，那就谢谢嫂子了。”

    沈秀茹家，就在村口。

    进了村子，再走几分钟就到了。

    到了沈秀茹家，陈平帮忙生火烧饭。

    沈秀茹则洗菜，做菜。

    很快，几个菜就做好了。

    两人肚子都快饿扁了，饭菜刚做好，就开吃起来。

    吃完午饭，沈秀茹给陈平倒了一杯茶。

    两人边喝茶，边聊天。

    “陈平啊，你几年没回来了？”

    “三年没回来了。”

    三年前，陈平的奶奶过世了，陈平就离开百花村去县里开了个诊所。

    “三年没回来，你家的房子肯定不能住人了。”

    “要不，今晚上你住嫂子家里吧？”

    沈秀茹让他住在这边，陈平有点吃惊。

    “嫂子，我睡在你家里，这不好吧？”

    “有啥不好的。”

    “你也看到了，嫂子家就在村口，周围一户人家都没有。”

    “村里人不来嫂子家里串门，就没人知道你在嫂子家里。”

    “再说，你救了嫂子的命，嫂子还没报答你呢。”

    “让你住在嫂子家，嫂子一个女人都不怕，你个大男人怕个啥。”

    沈秀茹确实很美，美得都能溢出水来。

    陈平想了想，屋子空关了三年，自个家里肯定是没办法住了。

    住在这边也行，只要晚上不睡在一张床上，就不会发生啥事情。

    “嗯，那就谢谢嫂子了。”

    见陈平答应了，沈秀茹很开心。

    陈平这小子，长得皮白肉嫩的，清秀的很。

    年纪比她还小了好几岁，真要是跟他做出啥出格的事，也是她占便宜。

    “陈平啊，天气热，嫂子看你出了一身汗，粘糊糊的身上肯定难受。”

    “嫂子给你去打桶井水来，你好好擦洗擦洗，一会儿换身干净的衣服。”

    “嗯，麻烦嫂子了。”

    现在是七月大热天，一路走回来，他早就出了一身汗。

    再说，刚才救沈秀茹的时候，衬衫都搞脏了，是得换件干净的。

    沈秀茹很快打了两桶井水，倒在了屋里的大木盆内。

    “陈平，你就在这儿洗个澡，毛巾和香皂都在架子上，你自个儿拿着用。”

    “嫂子把门带上，保证不会偷看。”

    这婆娘笑嘻嘻地说着，就带上门，去了外面院子里。

    【作者有话说】

    新书发布，各位书友多多支持，十年老作者，更新稳定，后续绝对精彩。

