
关三连忙哭笑不得摆手道：“不不不，当然不是，老朽的意思是说风姑娘来了我们关家，要陪练自然是我们关家来出人，怎么能麻烦出少爷呢。”

“对对对！”关家主和关五都纷纷点头，风云菱和楚翼那样子，雾老自然一下子就看明白他们的意思。

关家很怕皇家和风云菱，楚炎洌结交！

“在下既然已经答应了风姑娘，自然不能让人代劳，风姑娘请。”楚翼也不给关家机会，他必须给风云菱留下好点的印象。

“好！”风云菱直接一脚就对着楚翼踢出，用了元尊境五层巅峰的实力。

楚翼立刻全身蓝光爆发出来，果然也是实力压制在元尊境五层巅峰。

两人双脚直接对踢在一起，顿时蓝光发出砰的声音，随即楚翼整个人飞了出去，在二十米开外，才一个翻身落在地上。

而此刻他的俊脸上都是震惊之色。

同样的元尊境五层，他居然被风云菱完全压制，胸口气血翻滚，差点就吐血，这是他始料未及。

场中弟子和长辈们也都发出惊呼声，雾老的一双老眼都要瞪出来了。

要知道楚翼的实力是一步步提升，很少用丹药，就是想让他基础打得坚实一点。

可这个风云菱是怎么修炼的，怎么同级别的实力会强这么多？整整二十米开外啊，这距离可不小。

风云菱对着震惊万分的楚翼咧嘴一笑道：“如何，我实力不错吧。”

楚翼好不容易回过神来道：“风姑娘灵气雄厚，是在下轻敌了。”

“你可以一点点往上涨实力，先不用兵器，我就想试试灵气实力，看看我有多强。”风云菱说出自己的目的。

楚翼点点头苦笑道：“在下要不提升一点，只怕只有挨打的份啊。”

风云菱哈哈一笑道：“那可不行，挨打没奖。”

楚翼和雾老顿时眼睛一亮，楚翼连忙道：“那在下就恭敬不如从命了，风姑娘小心了。”

风云菱像个男人一样，双脚一分，变成马步姿势，对着楚翼道：“来吧！”

楚炎洌那边看到风云菱也下场，就知道她的想法，毕竟菱儿现在实力比他低了一层，看来也想快点晋级。

这让他更加热血澎湃，看着得意洋洋的关斐然目光犀利道：“关大少爷，你要小心了。”

“哈哈哈，楚公子，你尽管放马过来，本少爷接得住。”关斐然完全不当楚炎洌一回事，毕竟对碰几次，楚炎洌都被他轻易地打退。

楚炎洌内心冷笑，他已经实战得差不多了，也知道自己和关斐然的差距，那就该给这个大少爷长长脑子了。

手中战戟，猛地灵力灌入，同时和关斐然的长剑击在一起，发出一阵火花之后，突然铛的一声。

关斐然惨叫一声，整个人倒飞出去，口中迸射出一大口鲜血，手中长剑断成三段。

随即整个人狠狠地摔在地面上，发出闷哼声，又缩成了一团，痛苦地卷成一只虾米的样子。

“大少爷！”好多人回过神来看到这一幕，顿时惊呼起来，毕竟他们也被风云菱那边的对战吸引视线。

关五这边身影瞬间射了出去，来到关斐然面前，见关斐然面色苍白，嘴角见血，一双眼中都是惊恐之色，他抬头看向楚炎洌。

楚炎洌笔直的站在那里，一手拿着战戟，一脸冷漠地看着关斐然道：“关大少爷，你输了。”

“你，你作弊！”关斐然气得一说话，就是一口血。

“我怎么作弊了，我没用暗器，也没偷袭，还是这把战戟，怎么就作弊了？”楚炎洌笑得更加阴冷。

“你！你的兵器是……”关斐然目光惊恐地看着他的战戟，刚才战戟里的那股力量简直让他仿佛被一座山压过来似的，那太可怕了。

这兵器不简单！

楚炎洌看看自己兵器，又看看关斐然道：“你自己小看了我的兵器，可不能算我作弊，不过你若还想再战，我们就再来，你要赢了，条件还是算数。”

关五老眼眯起，关家主和关三也过来了，看看关斐然后，关家主沉思一下道：“楚公子，斐然可以用丹药后再战吗？”

楚炎洌看了看关家主，关家主老脸也有点红。

“可以，我等着就是，反正菱儿还没打完。”楚炎洌转头看向风云菱那边，心想这关家人是真的有点贪，不过贪才好，要不然就太便宜关斐然这个道貌岸然的伪君子了。

关家主立刻拿出一颗元尊境的修复丹给关斐然吞下，并传音道：“臭小子，你不要轻敌，打赢他就多一个名额，难道你不想小雨去吗？”

关斐然看看自己爹，随即点点头道：“爹，你确定能给小雨吗？”

“当然，你是她亲哥，你得来的名额归妹妹，谁会不服！”关家主立刻说道，不过他显然忘记其他两个名额都是他死了两个儿子，但不是因为那两个儿子，也不会引来这么吓人的对手。

不过关小雨不是一般的女儿，今年才十六岁，却已经是元尊境三层巅峰了，天赋在关家算是顶尖的，但因为是女子，很多人反对资源倾斜给她，让关家主也很心痛。

好在关斐然这个大儿子争气，也暗中帮助妹妹，只是他这一脉中，虽然子女众多，但真正出色的不多。

长久下去，早晚被关家其他血脉抢走家主之位，所以他一直想关斐然接家主之位，妹妹关小雨实力强大起来，就可以辅助哥哥。

“好！我再来！一定给小雨争取这个名额！”关斐然眼中有着坚定，同时抬头看了一下那边双手抱胸，看着风云菱那边的楚炎洌。

一个元尊境六层都打不过，他的脸真的丢太大了，想到这里，他拳头紧了紧，看了父亲一眼。

关家主扶他起来，眼光交流，手掌中悄悄给了他一件东西，只是大家都没有看到。

“已经到元尊境八层了！”那边的楚翼突然惊叫起来，“不可能！这不可能！”

大家听到楚翼大呼小叫，都纷纷转头看去，就见风云菱整个人已经是一团浓郁的蓝光，冲着楚翼一拳头挥了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850800"  chaptername="打输了没奖">加入书签</a>
</div>
