    “哼，你们可知这各种缘由到底发生了什么？”

    三人面面相觑，这种级别的事情，知之者少之又少，对于他们这群没有背景的修士来说是平日根本接触不到的。

    除非是某些早已被大众所知晓的事情，平日里会拿出来当做酒后趣谈，消遣一二, 其他的他们也没有这个能力去得知。

    不过若是赶巧碰上了行内人，能够知晓更多寻常人不知的大事件，他们也不会错过，这种当下正火的时事，错过了可惜。

    “不知道兄知晓什么个中缘由，还请不吝赐教，给在下几人长长见识。”

    看这黑衣人颇为神秘，一身上下器宇不凡，想必不是普通人物，一人变了话语，有些恭敬地捧起了一杯酒，敬向了那人，希望从他口中得知些许秘闻，增长些见识。

    其余二人也都效仿，给足了面子，丝毫没有在意黑衣人刚才的冒犯。

    这并不是大度，只不过是没有将心中的不忿体现出来罢了，修行界弱肉强食是千古不变的共识，黑衣人的实力神秘，想必不会弱，若有所求，也只能把态度放的端正。

    这人若是一个轮海秘境的小修士，在刚才冒犯的时候就会遭到毒手，不可能还能端坐在这里，不慌不慢地受三人的礼。

    “呵, 倒也精明。”

    见三人开窍，黑衣人也并未戏弄他们，直接是开门见山，讲起了他们最感兴趣的话题。

    “你们的消息早已经过时了，荒古世家姬家的姬子，听说过吗。”

    “姬子？貌似曾在不经意间听说过，好像是姬家古祖，虚空大帝的子嗣，被封印至了这个时代，在几百年前开始踏上修行路，资质极佳，在那些古皇子中也能占据一席之地。”

    长有鹰嘴的那位半步大能回忆着说道，他曾听闻老一辈的人提起过这件事，因为与极道世家牵扯颇深，所以记得很清楚。

    “不过这个人好像已经死了，死因不详，议论纷纷，有的人认为是姬家内部的人将他害死的，恐怕小祖未来掌权后清算自己，也有的人认为他是在黑暗动乱中英勇牺牲的, 众口难调, 始终没有一个统一的答案，不过姬家倒是声音一致，笃定帝子就是在黑暗动乱中死去的。”

    说罢他皱起了眉头，不知那黑衣人说起这个人是干什么，一个死人而已，即便过去再辉煌，终究已经化作一抔黄土了，难不成还能跟现在发生的事扯上关系不成？

    “这个我也有印象，姬家那群阴险的东西，连存有疑点的猜测都不让人说，呵，我看这里面肯定是有什么不为人知的故事，那帝子八成是被害了。”

    那酒蒙子接着话说道，他自小就崇拜这种人物，独自撑起一片天地，不卑不亢，这样的人品格高尚，理当长命万载，却中道崩殂，令人无法接受。

    “好了好了，跑题了，敢问道兄，这帝子与如今的姬家或者是那二人有什么牵连不成。”

    另一人将话题拉上了正轨，再不制止这里就成追悼会了。

    “呵呵，这姬子倒是没有，一个死人而已，不过嘛...他这个身份...”

    黑衣人饮了一杯酒，慢悠悠地说道，在场众人皆是疑惑不解，这话似乎有所指，却有些谜语人，令人看不透。

    “哪儿来那么多话，这事情不少大势力都知道了，没必要在这里扭扭捏捏的了，不知道的还以为你在干什么偷偷摸摸的事。”

    另一身穿黑衣的男子打断了他，实在看不下去了，半天说不出来实质的，让他都想给对方来一拳了，谜语人都爬。

    “那位仙女可能是一位帝子，根据现有的消息，是在不久前才解封入世的。”

    语惊四座，无一人再言语，静的掉根针的声音都能听到，周围的人全都停了下来，惊容能够看出他们内心的波涛骇浪。

    面对他们的震惊，那人话语没有停下来，继续说道。

    “前不久姬家又找上门去了，就是你们刚才说的那次，几尊圣人携圣兵封天绝地，欲将那两人俘获，最后却损失惨重，灰头土脸的跑了。”

    “实际上一开始姬家是占据绝对优势的，封锁了空间，将那二人镇压，即便那二人再挣扎，却依旧不能抵抗几尊圣人的攻伐，几近绝路。”

    那一开始搭话的黑衣人耸了耸肩，有些被抢了风头的不悦，接着他的话说了起来。

    “期间那老圣还一直在威胁姬家，说身旁的是一尊大人物，无人能够惹得起，不过姬家是谁，在北斗横着走了多少万年了，能怕你口头威胁还是怎么的，老圣被围殴，身体险些崩碎，紧急关头，那个女子掏出了一件器物，一下子闹出了惊天的大波。”

    周围的人都在聚精会神听着消息，这可是十足的内幕，堪称劲爆，有的人连杯子都没有放下，就这样听了起来。

    “姬家也没想到，这两人真的是有依仗，一瞬间封天的大阵就被蒸发，，几个姬家的圣人没发出声就消失了。一阵七彩神光冲霄而上，连宇宙里的星球都轰碎了，那股威压超乎人的想象，周围的修士都感知到了，前来查看，这才让人知道了这场动静的内幕。”

    他一阵比划着，试图还原当时的场景，让众人更有沉浸感，口中不断有理有条的分析，令人不禁有些信服。

    “不过在这之后那两人直接跑了，姬家来了人将消息封锁了起来，但还是被外人得知，在各个大势力之间流传，根据那股气息来看，肯定是极道帝兵的气息，毫无疑问。”

    听完众人有些咋舌，姬家放出的消息可没有这样的惊心动魄，掩盖了许多，只是说几尊圣人没有擒到对方，让他们逃脱，最后灰头土脸的回去了。

    没想到这两人还有这样大的背景，不知是哪处势力，极道世家屈指可数，貌似都没有过这尊人物的痕迹。

    “这位道友，若是这样就想证明此女是一尊帝子，那未免也太过儿戏了吧。”

    易尘站起身来，实在忍不了这群人胡乱的猜测了，说了一些自己的疑问，

    “身边有一尊老圣，或许只是亲人，那极道气息就算真的是与大帝有关，也可能是此女修行的过程中偶尔所得的机缘，并没有实质的证据能够确认她的身份。”

    他们的话语之间联系太过牵强，仅仅是用一个事件笃定此女的身份，有些可笑，在易尘看来早已漏洞百出了。

    “况且若真的是一尊帝子，怎么可能让圣人来保护，至少也得是一尊无敌于世间的大圣吧，被人逼到绝路，甚至还要动用底牌？区区几个圣人而已，为何要跑，用极道帝兵将他们全部镇压不是更好？”

    周围的众人皆是一副恍然的样子，刚才听的入迷了，没有闲心仔细分析，如今听闻易尘的见解，发现确实是这样，疑点太多，并不能证明此女就是什么帝子。

    “对啊，北斗又不是没有其他帝子，那几个古皇族的皇女哪一个不是一眼就能看出来身份尊贵的，谁敢惹，跟她们一比此女感觉也太过普通了，不太真实。”

    ......

    众人你一句我一句的议论起来，气氛被调动了起来，这里的人们如今都是聚焦在了这个吸引眼球的事情上，一连串的分析过后，连刚开始的那三人都露出了狐疑的样子，认为黑衣男子是在显摆，有些吹嘘了。

    “哼，你们懂什么，我话还没说完呢。”

    黑衣男子不屑地冷哼一声，眼中扫过众人，有些轻蔑，另一人也在自顾自的摇头冷笑，仿佛真的是若有其事一般。

    “那就拿出证据给我们看看，不要光是说一些有的没的，有本事直接石锤！”

    一个猪头人亮出了两颗獠牙，同样以冷笑回应，他也是听了许久了，本来喝酒就被打扰，不太开心，此刻还听到了某些人胡言乱语的话，更是不悦，没有给他好脸色。

    “好，我告诉你，那日大战的时候，我就在战场周围，亲眼看到了彩光冲宵，那老者亲口承认这位是帝子的，极道帝兵的威压也是确凿，被各大世家确认。”

    黑衣人也是来了脾气，又添了把火。

    “最重要的一点，那女子血脉非凡，遗留在战场上的血被收集，散发着仙的彩光，有一股近仙的气息，闻之就能令人近道，这样的血脉，不是大帝所遗传的，还能是谁。”

    先发这么多，跟不上了，稍后改回来。

    “真是有胆魄，敢跑到这里来。”姬家上辈的奇才背负双手，平静的开口。

    在场很多人都认出了他，正是姬家的姬元清，他中等身材，并不是多么磁，伟，但是却有一股大道气韵，非常的飘渺，如_片虚空，让人捕捉不到形迹。

    他给人一种虚无的感觉，这是将』虚空经》修炼到极深境界的表现，当年与孔雀王的大弟子孔腾从南域一路打到过中州，震动了所有人。

    他在各大圣地中非常有名气，如果不是姬家出了一个神体姬皓月未来的家主之位肯定是他的。

    “小鹏王去了哪里？”这时，孔腾也抬起头来，剑眉倒立，凌厉气息冲出。

    除却颜如玉外，地上还有其他妖族，其中一人上前禀告道：“金翅小鹏王也被叶凡镇压了。”

    “什么，三位天骄人物，都被他一个人镇压了？!”

    这十几人全都变色，他们北卒轻一代高出半辈到一辈，都是奇才，

    但同样对这些被选为圣子与圣女的人颇为关注。

    金翅小鹏王与摇光圣子都隐约间有大帝的资质，与古之大帝年轻时的表现有些相近，竞被一个人同时镇压，让他们不得不惊。首发网址ｈｔｔp

    孔腾上前迈了一步，他剑眉入鬓，眸若星辰，天生傲骨，不怒也威，凝望半空中的叶凡，道：“怪不得吾师对你有一丝期待，果然有些不凡，气运也好，实力也罢，能将这三人镇压，足以说明年轻一代有你一席之地。”

    摇光圣地大弟子楚凌空上前，他身材修长，如仙王临尘，眸子深邃如星空，盯着叶凡，仅仅吐出两个字，道：“放人。”

    叶凡总共镇压了三人，其中两个是摇光圣地的人，这让他微微皱起了眉头，这件事传扬出去，林摇光影响很大。

    叶凡站起身来，笑的很灿烂，道：“正要与诸位说，这三人我收定了，不可能放走。我要这一年中，你们不得再追杀我，不得再寻我的踪迹，如果做到，一年后我会放人。”

    所有人都大吃一惊，万万没有想到，叶凡敢当着诸多圣地的奇才，

    说出这样的条件。

    “你自信可以离开这里吗？”楚凌空神色平静，眸子却有些凌厉了。

    “咚!”

    突然，孔雀王真传大弟子孔腾出手，一字拘出，打的整座大殿都一阵摇动，他挡在了门前，拦住段德的去路。

    同一时间，楚凌空、姬元清等人亦出手，隔断了无良道士的前路，让他无法逃离。

    “段道长怎么不告而别呢？”

    这十几人都很平静，成名多年，每一个人城府都很深，更很警觉，段德想跑都未能。

    这十几个人都是上一代的奇才，联手的话，几乎可以力拼大能，足以斩灭一些大教的教主。

    段德一脸的苦色，念了一声道号，道：&“贫道只是想出去透透气而已。

    他不敢强闯了，眼下他的处境很不妙，前有十几位奇才阻路，后有妖族公主持极道兵器威慑，让他浑身都不自在。

    “轰”

    剧烈大震动，整座光明神殿都差点翻过个来，也不知道这种力道有多么的大。

    就连大殿中央的混沌石，都一阵摇动，力场都有些不稳定，受到了强大的波及。

    “这是一r一

    所有人都变色，非常的吃惊。

    段德一缩脖子，道：“诸位快跑吧，再晚就来不及了，后面有三一

    大棺材，肯定是有什么东西破棺出来了。”他一边说一边想向外溜。

    “段道长你还是老老实实的呆着吧。”姬元清冷声道。

    孔腾与楚凌空亦目光如电，十几人全都露出杀气，随时准备对他出手。

    “我这是为你们好，真的，贫道可对天起誓，那三口棺材不是我们能够动的!”段德指天画地。

    “你放心，是各大圣地的太上长老在出手。”楚凌空冷漠的答道。

