    长白山，天池。

    天池，像湾明镜，镶嵌在群峰之中。

    冰峰、蓝天、?云、的影?本应该倒影在湖??，可此时却被天空中阳炎灭妖阵的炁焰染红，空气变得炙热无比。

    一座巨大古老的金色古城屹立在天池中间。

    古城内有一座王宫，数千名被控制心智的村民, 匍匐在王宫之外，对着王宫深处的恶魔君王进行朝拜。

    名叫圣主的恶魔暴君，坐在王宫正中间那巨大的黄金龙椅上，猩红的龙目盯着眼前一面青铜魔镜。

    圣主挥动龙爪，将炁注入魔镜，镜面闪出绿光, 逐渐开始出现画面, 红色地狱显现，露出七只恶魔恐怖的身形。

    这七只恶魔, 分别站于一块巨石之上，它们长相怪异丑陋，各有鲜明的特点。

    这么一看下来，八大恶魔，圣主算长得较为英俊了。

    其中一只长着四只手的长舌恶魔，盯着圣主质问道:“你这家伙，到底是怎么出去的!”

    这率先发问的，是月之恶魔咒蓝，与八卦中的坎相对应，具有能改变引力的月之法术，恶魔中排行老大。

    “咒蓝大哥，我能出来，是这个世界的黑巫师扰乱了时空，地狱开出一道短暂的裂缝。”圣主解释道。

    恶魔们的声音十分难听，就像喉咙卡着一泡大痰，刺耳且厚重。

    八大恶魔同源，圣主乃火之恶魔, 对应离卦, 几个人恶魔中排第六，简称老六。

    一个长得像巨型蛤蟆的恶魔啸风疑惑道:“这个世界是什么意思，难道说你……。”

    “没错，我所在地方并非原本的世界，这个星球的历史，我们八大恶魔并不存在。”圣主回答，它已经大概弄清楚了这边的环境。

    “什么?”七大恶魔皆是震惊，它们活了上千，也是没遇到过这种事情。

    身穿古罗马铠甲，体型魁梧的雷之恶魔中苏，对着恶龙大喝道“圣主，无论那个世界，快想办法把我们放出来!”

    “抱歉家人们，我也很想把你们放出来，可这世上没有潘库宝盒，并且也不存在封印你们的地方!”圣主一脸无奈道，其实心中狂喜。

    圣主心中暗自说道:怎么可能把你们这群白痴放出来，想跟本王抢地盘!

    潘库宝盒是打开地狱封印的钥匙，还必须找到千年前八大恶魔被封印之地。

    生有巨大蝠翼的天空恶魔西木，看着圣主虚伪的表情, 脑袋稍稍一转，便说道:“六哥，别再耍你那些小心思了，把那个扰乱空间的黑巫师抓来，不就能解决问题!”

    体型如山岳般巨大的山之恶魔波刚，恍然大悟道:“对啊!把那黑巫师抓来不就完了，还是老八聪明。”

    圣主龙眉一皱，心中怒骂八弟西木，这臭蝙蝠真是机灵得让人想弄死他!

    “可是……时空错乱十分危险，万一你们被送到奇怪的地方。”圣主担忧道，指出这种方法危险。

    “快把那黑巫师抓来!我们已经受够了待在这里，哪里都比这破地狱好!”水之恶魔芭莎怒喝道，头上八爪触手疯狂蠕动。

    待在这没有水的地狱，让她生不如死!

    “五姐，您别激动，我自然愿意帮你们抓住那黑巫师，但弟弟我实在力不从心。”圣主委屈道。

    长得像牛头人的大地恶魔地魁，焦急地问道:“六哥你快说，那边到底什么情况?”

    圣主一脸苦涩:“这个世界强者众多，它们修为强大数量不少，我双爪难敌四爪，根本不是对手，现在只能躲在此处苟延残喘。”

    若不是依靠天池强大的地理优势，设立八卦退妖大阵，它早就被外面那群畜生生吞活剥了。

    “我们可是同根同源，家人们，我需要你们的力量，集八大恶魔之力，我就能杀掉这世上所有的强者!”圣主道出办法，冷冷地说道。

    此言一出，七大恶魔的脸瞬间拉了来，表现得极为不情愿。

    “你想要我们的力量?”咒蓝狐疑地看着圣主。

    “六哥，我们凭什么相信你!”老八西木目光锐利，它最清楚，六哥狡诈奸诈阴险毒辣，跟它讲信用就是如同在粪坑里寻东西。

    “家人们，我们本是同根生，我也不愿你们在地狱中受苦啊!”圣主恳求道，硬是挤下了一滴龙泪。

    七大恶魔面面相觑，围在一起开起了会议，谈论是否把力量借给它。

    “不能相信六哥，它不可能放我们出去!”西木第一个反对。

    三姐波刚拍了拍巨大肚皮，吃着手指委屈道:“我不想待在这里了，我好久没尝过人类的味道了。”

    “想出去，只能靠六弟，若想防止它反悔，不如……。”雷电恶魔中苏沉声道，它想起了某种方法。

    恶魔们被关在地狱太久，脑袋不如从前灵光，许多东西逐渐被遗忘。

    “你的意思是，要它把一半灵魂交出来!”西木第一个想起来这个老办法。

    恶魔的契约，以灵魂作为代价。

    “对啊，就这么办!”众恶魔异口同声，意见达成一致。

    圣主看着兄弟姐妹们转过身，满脸豁然开朗的表情，顿时感觉大事不妙。

    西木指着圣主的脸说道:“六哥，想要我们的力量可以，除非把你的一半灵魂作为抵押!”

    “一半灵魂……太过分了吧。”圣主嘴角抽动，语气十分为难。

    把一半灵魂交出去，这相当于交出半条命。

    “怎么，难道你不愿意?”大哥咒蓝猩红的目光一凝。

    “明白了。”

    圣主憋着一肚子火，开始运转羊符咒的力量，灵魂出窍，一条灵魂状态的华夏真龙从躯体钻出，在空中盘旋。

    圣主运转秘法，灵魂龙体开始发出炁光，龙体逐渐分离，一分为二，化为两道比原来小一圈的灵体。

    那圣主一半灵身犹豫了一下，还是一头钻入青铜魔镜之中，而另一半则是回归本体之内。

    咒蓝见那圣主的灵体进入地狱，挥起袖子一施展引力之术，爆发出一股强大的吸力，将其灵魂收入囊中:“契约成立，六弟，你的灵魂归我保管了，事成之后便归还给你。”

    “快把力量给我。”圣主催促道，心中一直在滴血。

    “去!”

    七大恶魔异口同声，全身燃起五颜六色的魔力，抬手虚空一指，冲魔镜射出七道强大本源之力。

    七道本源之力，透过魔镜传到现实世界，结结实实注入到圣主体内。

    整个王宫被魔力之光渲染。

    “吼!力量，力量!”圣主浑身发颤，畅快地嘶吼着，贪婪吸收着七大恶魔之力，恐怖的力量在体内生长。

    随着本源魔力不断注入，圣主的体型不断发生变异，龙头上生出一双牛角，脑袋长出蛇发，又有两只新的龙臂从腰间长出，下巴鼓起来变成蛤蟆脸，背后生出巨大的蝠翼。

    七大恶魔传完功，皆是气喘喘吁吁，地狱的魔力与灵气都十分稀薄，它们需要恢复上百年时间。

    圣主终于完成蜕变，体型庞大，宛如一尊魔神降世。

    体内翻滚着八种元素之力，抬手投足间，空间都被扭曲。

    “吼!”

    “这个世界将匍匐在本皇的脚下!”圣主仰天长啸，血红龙目地盯着王宫外的世界。

