    “游戏空间果然没有骗人。”

    搜索了之后，果然，搜出了不少回答。

    曾经就有副本高手得到了三个技能，之后属性点价格增加。

    一开始这个高手非常郁闷，凭什么一万游戏币购买一属性点，现在变成了两万。

    后来他发现，不仅仅是他，其他得到三个技能，或者属性点强化到一定程度，价格都会提升。

    之后，专门研究这一课题的老教授得出结论，他说这是游戏空间为了平衡游戏玩家实力。

    因为属性点价格若是一直一样，那强者越来越强，弱者永远没有机会追上来了。

    了解了这些，陈安林逛着一些讨论竖锯的论坛。

    和他猜测的一样，论坛上全是一片夸赞，佩服，甚至不少妹子想要对他献身。

    没一会儿，同学群都有人私聊他，询问他关于竖锯的事。

    也许在同学们看来，自己跟过竖锯一次，同学们都以为竖锯会和他聊副本的事吧。

    对于这些问题，陈安林自然是说不知道。

    这时候他意识到一个问题，竖锯仅仅带他，会不会太明显？

    “下次要不带个其他人？”

    想了想，他直接摇头。无缘无故便宜别人的事他可不会做。

    ……

    第二天去了学校。

    让陈安林意外的是，今天讨论他的人倒少了。

    因为来了一则大新闻，大事件！

    就在昨晚，有两个副本高手先后拿到了八星奖励！

    这样算的话，一晚上就出现了三次八星评价。

    这样的话题直接引爆全网，导致班上不少人讨论了起来。

    这两个人，陈安林也听说过。

    一个叫魔悟空，据说通关了《月光宝盒》副本，武力值超强。

    另一个是外国人，叫沃德吉尔，此人就厉害了，闯过了恐怖副本《死寂》。

    本来这已经算是大新闻了，让人意外的是，这两人私聊了，然后宣布，想要找竖锯，他们可以用副本和竖锯兑换山村老尸的副本。

    为什么兑换？

    因为在危险区，还有一个山村老尸的副本，但这个任务可不是仅仅存活七天这么简单，而是要解决或者收服山村老尸！

    他们觉得竖锯既然通关了普通区山村老尸，那一定知道怎么解决山村老尸。

    其中魔悟空还说了，不给山村老尸副本也行，可以兑换《我是传奇》的攻略。

    “你们说，这次竖锯大佬会不会和兑换？《月光宝盒》这个副本是神魔类型的，听说很不错。”

    “魔悟空这家伙是老牌副本高手了，他没有隐瞒自己身份，听说是一个大富豪的儿子，实力很强，拿过好几个八星评价了，这次能找竖锯大佬兑换，算给竖锯面子了，我想竖锯肯定会换吧。”

    “不错，我想也是。”

    听着这些人的评论，陈安林不动声色的也搜索了一下。

    无论是魔悟空还是沃德吉尔，两人都不简单。

    其中魔悟空没有隐瞒身份，他也有三个技能，已知的有一个，那就是飞行。

    其它的就不知道了。

    陈安林摇了摇头，若是自己不知道副本攻略，倒是可以考虑和他们兑换，但知道了，就没必要了。

    这一天上学以看书为主，傍晚放学的时候，何德才居然来找了。

    “陈安林。”何德才看起来很疲惫，好像遭遇了什么打击似的，在窗口朝陈安林招招手：“来我办公室一下，老师有点事和你聊。”

    “哦。”

    陈安林也不知道何德才这一脸郁闷的样子干嘛，于是走了出去。

    来到何德才办公室，陈安林道：“何老师。”

    “嗯，安林，老师找你有点事说。”

    “什么事啊？”

    “那个……”何德才似乎有些不好意思，但想了很久，他叹了一口气道：“安林，听说你和竖锯一起进行过副本，他对你不错。”

    又是为了竖锯？

    陈安林心中狐疑，何德才无缘无故问这个做什么，嘴上道：“是啊，老师怎么了？”

    “那个……你能不能帮我说说，当男人恋爱时这个副本的事？你别误会，我不是要知道竖锯身份什么的，也不是一定要你这么做，只是可以的话……”

    “我会和他说说。”

    陈安林满口答应，但心中却是想着，这件事一定要拒绝。

    一旦开了这个头，后面麻烦无尽。

    “谢谢你，其实实不相瞒，当男人恋爱时这个副本，我进行过！”

    “什么？何老师你进行过？”陈安林一下子惊呆了。

    “是啊，那一次还是一年前的事了，那个副本是小众副本，没什么人知道，我进入之后什么都不知道，身份是个混混，让我去追求一个叫女孩，可惜太难了，因为身份的原因，她根本不睬我。”

    陈安林心中乐了乐。

    老师自己说的霸道三步骤，没想到轮到自己身上没用了。

    “那次之后，我也没想再进去，不过有次在逛游戏大厅的时候，看到有人出售那个副本的游戏卡，于是我买下来了，我一直想着找机会再进去。”

    陈安林明白了，一个恋爱类副本的老师，自己闯不过这个副本，没想到被竖锯闯过了。

    这给他很大的打击。

    “老师，回头我试试说说吧，不过可能性不大，因为你知道的，竖锯很强，他恐怕不怎么喜欢别人问这些…………”

    陈安林说的很委婉，但何德才也是聪明人，他点头道：“这个老师当然知道，老师不会让你为难的，你和竖锯这样说，只要副本攻略给我，我会给他好处，老师虽然不是有钱人，但这些年副本游戏下来，也存了不少道具。比如技能升级卡，复活卡，还有装备卡…………”

    说完。

    何德才拿出一张卡片，递给陈安林。

    “老师，你这是……”

    “安林，老师不会让你难做，这张卡片是大型战争类副本卡片，持这张卡片进入者，可以邀请三个人进入，持卡者游戏中被杀不会死亡！只要击杀一个敌人，不管如何都有游戏币奖励，送你了…………”

    这算贿赂吧。

    不过不要白不要！

    陈安林大大方方的接过卡片，只见上面写着四个大字：火星异种。

