    “虽然还没有足够多的证据表明，《神赐大陆》这款游戏与玩家体质变化有着直接原因，但两者间存在的种种关联，使我们有足够的理由相信，这不止是一款单纯的游戏，甚至其虚拟性也值得考究。”

    话音一落，事前没收到相关信息的玩家一脸懵逼。

    在他们看来，这场隆重至极的会议，大概是与决战西方联盟有关。结果姜姬开门见山，竟然直接告诉大家游戏本质有问题？

    什么体质变化？虚拟性？

    叶一却被这段话困惑到了，姜姬并没有指出现实世界遭遇的危机，是想卖个关子？还是要循序渐进让大家接受这爆炸性的新闻？

    顿了片刻，姜姬继续道：“就在刚刚，我们派遣专业人士前往山魂公会现实的驻地，寻找参与攻打大和那一战的玩家，经过详细的体质检测后，发现他们的基因结构与常人相比，有了0.15%的变化，体质有轻微的增涨，有害病毒、细菌、真菌正逐渐死亡。若维持这一变化，他们的寿命将大幅度提升。”

    众人开始窃窃私语起来。

    “攻打大和那一战？我们不也参加了吗？”

    “可这怎么可能呢？我没感觉身体有什么变化啊……累倒是真的。”

    “你还别说，累只是精神上的感觉，是大脑觉得我们该休息了，但身体一点都不觉得疲乏，以前熬夜这么久早都撑不住了。”

    “所以这应该是好事啊，为何先生说是史无前例的危机？未免有些危言耸听了吧？”

    “我更想知道，这种变化的发生原因是什么，难道真和《神赐大陆》有关？这可是只有小说里才能出现的情节啊！”

    见会议室有些嘈杂，叶一摆了摆手，道：“大家还请安静一些，让先生讲完。”

    姜姬没再讲话，身旁一位挂满军功勋章的老人站了起来，如鹰的眼眸划过每一个人身上，缓缓道：“你们或许觉得这是好事，但天下没有免费的午餐，更不会平白无故掉馅饼。根据叶一提供的情报以及科研团队的针对性研究，目前我们已经得出几条结论。首先，《神赐大陆》这款游戏至今来源不明，绝非目前科技水平所能制作的。其次，不止是地球，包括太阳系与银河系在内，出现一种来源不明、作用不明的特殊引力频号。最后，根据联合国最新科研报告，四维与五维研究理论极大突破，根据该理论内容，我们所处的空间只是无数平行宇宙中的一个，结合叶一在《神赐大陆》拿到的资料，深渊魔窟和神赐大陆有很大概率便是平行宇宙中的一个，特殊引力频号是以突然令你们体质提升的力量为引导出现的，也就是说，我们所处的世界已经被深渊魔窟和神赐大陆发现。深渊魔窟的爪牙一旦摸清我们所在的详细坐标，必将率大军入侵，那时将是真正的世界末日。”

    话毕，这位老人重新坐了回去，神色平静，像是说了一件微不足道的小事。

    但这些话落在众人耳畔，却犹如惊雷炸耳，任谁也淡定不住了。

    “一叶，将军讲的是真的？”大威天龙唰地一下站了起来，难以置信地望向叶一。

    “嗯。”叶一轻轻点了点头，苦笑道：“这件事太过匪夷所思，第一时间知晓便上报给先生，并非故意隐瞒，还望各位见谅。”

    大威天龙有些懵逼，他现在坐也不是，站也不是，脑子里像是搅拌的浆糊。

    ——刚接触《神赐大陆》的时候，所有玩家都觉得新奇，因为这游戏做得太逼真了，与真实世界几乎没有什么两样。他们抱着猎奇的心态探索，当实力一点点增涨，便有了争霸四方的欲望。后来高层介入，各国角逐，又掺杂了一些为国争光的心思。

    这大概也是在场众人的心理路程。

    他敢保证，不会有任何人将玩游戏联想到灭世、救世这种破天荒的事情上，这已经不是受到冲击的问题，而是三观尽毁、认知破灭了。

    至于恐慌？

    抱歉，事发太过突然，又没有亲身经历那种灾难，他们很难感同身受，就像过去几十年里，总会不时传出几个世界末日的谣言，尤其2012年的玛雅预言，造成了不小的恐慌，但这只有“愚民”才能受到影响，真正的智者……不，哪怕多上过几天学的人都很难受到影响。

    但现在不同了，当幕布中的这群人如此严肃地讲出“灭世”灾难，就算他们想一笑置之也很难说服自己。

    “先生，我们还有多少时间？”史苍云说着。

    姜姬望向叶一，叹道：“这也是举办此次会议的原因之一，时间问题不取决于我们，而取决于你们。”

    史苍云微微一怔，扭头对叶一问：“一叶，这又是怎么回事？”

    叶一轻轻咳嗽了一声，令陷入懵逼状态的众人恢复神智，道：“深渊魔军降临现实世界的关键因素就是详细坐标。只有参与击杀深渊魔军，我们体内便会吸取一种特殊的能量，这些能量将不断凝实现实世界的坐标以反馈回魔窟。参与爱川城一战的玩家虽然不多，但暴露现实世界已经成为事实。具体时间无法估量，但若是继续击杀深渊魔军，无疑会令这一时间提前。”

    “所以，先生是想我们从此退出这款游戏，永远也不要再上线吗？”史苍云问道。

    “不不，孩子，你误会了。”姜姬摇了摇头，缓缓道：“现实世界暴露是不可逆的事实，无论你们上不上线，深渊魔军迟早都会过来。事发突然，将你们聚集在这里，也是想集思广益，制定一个详细计划。毕竟游戏上的事儿，你们更擅长。只要合理，我们会不惜一切代价支持你们。”

    听到这话，史苍云悬着的一颗心放了下来。

    她刚刚甚至怀疑过，自己是否有被暗杀的危险。毕竟按照叶一所讲的，体内存在的未知能量是深渊魔窟寻找原世界的唯一办法，那么若是他们消失……或许就可以消除这一危机。

    “并没到丧心病狂的局面，看来是我想多了……”史苍云喃喃道。

    “现在，还请大家各抒己见，我们应该如何面对这场空前的危机？”姜姬说。

    场面再次陷入了短暂的寂静，幕布中的先生们并没有急着催促，而是颇有耐心地给予众人充分的思考时间。

    片刻后，泰山起身道：“我有一条提议。”

    “讲。”

    姜姬身旁那位挂满勋章的老人朝着泰山点了点头道。

    “有必要制定全民游戏计划，除了保持正常生产生活领域运转，其他领域全面叫停，号召华夏子民进入游戏，壮大我们在游戏内的实力。”

    “这想法很大胆呐。”姜姬微眯眼睛，沉吟了几秒，并没有给出肯定或否定的答复，反倒是望向了叶一，问道：“你以为，这项提议如何？”

    “有可行的理由，也有多此一举的理由，这要看我们应对此次危机的决策如何了。”叶一说。

    “详细说说。”

    “先说多此一举的理由。号召全社会人士进入游戏，虽然可以极大提高华夏阵营的整体实力，但因为深渊魔窟降临的特殊性，我们要尽量避免与深渊魔军发生正面冲突，以阻止体内力量的增涨。如此一来，华夏阵营的整体实力增涨便没有实际价值，这是建立在迂回决策上的，即不与深渊魔窟正面接触。至于可行，则是建立在全面决战，一战定生死决策的。首先要明确的一点，神赐大陆内，玩家的成长是没有限制的，只要有足够的天赋、时间和机遇，超越帝王和魔主也是有可能的，理论来讲，玩家数量的暴增将使S阶和SSS阶天赋出现的概率提高，若能有效干扰深渊魔窟寻找现实世界，给予我们足够久的发展时间，是有希望在深渊魔军降临现实世界之前将其彻底打残的。但恕我直言，想要达成这一目的，需要的前提条件太多太多，可能性太小，付出与回报不成比例。”

    “多一条路可走，总比一条路走到黑强，我觉得可以一试。”大威天龙开口道。

    “人多力量大，好办事，我也觉得可行。”史苍云道。

    很快，会议室内的众人纷纷发表了对这一提议的看法，所有人都赞成全民游戏计划的制定。虽然此举将对整个社会造成巨大影响，但在生死存亡面前，经济停滞这种小牺牲根本不算什么。

    姜姬朝着一旁一位西装革履、戴着眼镜的中年男人道：“实施这一计划，需要多久？”

    中年男人思索了片刻，道：“初步计划三小时便可实施，但部分领域停摆需要一个过程，全面实施预计要三天。”

    “嗯。”

    姜姬点点头，笑道：“起草吧。”

    “是。”

    看到计划如此迅速地敲定下来，会议室内的众人纷纷一愣，这才明白幕布内的诸位先生到底下了怎样的决心。

    “我们继续谈。”

    “我有一个疑问。”史苍云缓缓起身，朝着幕布中的众人恭敬地行了一礼，道：“据我所掌握的游戏情报，深渊魔军降临神赐大陆时，实力会受到不同程度的限制。因此他们要以魔气为媒介，将神赐大陆的局部区域改善为适合深渊魔军生存的环境，如此才能发挥最大的实力。若深渊魔军降临现实世界，是否也会受到限制？若是受限制，实力会削弱多少？以目前的军事手段，是否能够进行有效针对？”

    “还有这回事？”姜姬微微一怔，有些惊讶地望向史苍云。

    “是的，先生。”

    “我们对《神赐大陆》的了解不如你们深，这一点我无法解答，但这问题很关键，值得研究一番。”姜姬回道。

    “不。”

    这时，叶一起身插了一句话，轻叹道：“深渊魔军降临其他世界时，实力虽然会有不同程度的限制，但这只是从100到60，或100到40的程度，而我们的军事手段连1都达不到。一旦深渊魔军降临，便是降维的打击。”

    “你为何如此笃定？”史苍云皱眉问道。

    “你可知深渊魔军毁灭了多少世界？”叶一反问道。

    “不，不知……”

    “起码上万个世界，且无一例外，每个世界皆有我们这样的灵长生物，每一个世界都有人类。我们的科技水平，在这上万个世界里只有中等水平，连他们都扛不住，我们如何能抵御得住？”

    听到这话，史苍云陷入了沉默，幕布中的诸位先生更是哑口无言。刚刚升起的希望，眨眼间便被残酷的现实碾碎，这无疑是痛苦而绝望的。

    但紧接着，叶一话锋一转道：“但你的疑问提醒了我。过一段时间，我要前往深渊魔窟完成一项历练，若有机会，我会找一找深渊魔军曾经毁灭的世界位面坐标，刚刚先生讲过，四维与五维理论已经有了极大的突破，或许我们可以提前捕获深渊魔军降临后的情况，以更好面对将来的浩劫。”

    “潜入深渊魔窟？”泰山惊讶道。

    “没有绝对的把握之前，我是不会前往的，放心。”叶一笑道。

    “我并不担忧你会出事，只是……你此行会和深渊魔军作战吗？”泰山继续问道。

    “会。”

    “……可以不去吗？毕竟现实世界的坐标已经被暴露了，若再继续击杀，会使劫难提前吧？”泰山皱着眉。

    “这就和我的一项提议有关了。”

    叶一从主座上站了起来，缓缓道：“坐以待毙不可取，要想拖延深渊魔军降临，只靠祈祷和一些阴谋手段也无法取得切实有效的成果。在座各位都是天赋出众的玩家，将来必将拥有与深渊魔军正面一战的实力，一方面我们要避免大部队玩家接触深渊魔军，一方面也要保证顶尖战力大肆击杀深渊魔军来迅速增涨实力。”

    “这岂不是会令深渊魔军提前降临吗？”

    “需要明确的一点，只有我们离开游戏舱，体内蕴含的特殊力量才会指引深渊魔军降临，只要我们不离开游戏舱，即便杀再多的深渊魔军，也不会干扰到现实世界。每一台游戏舱都可以填充营养液，驻地提供了休息条件，我们完全可以将游戏世界当做第一世界，暂时告别现实，直到危机彻底解除。”叶一道。

    闻言，众人纷纷陷入了沉思。

    这条提议虽然比较残酷，相当于限制了玩家们在现实的自由，却是拖延现实世界灾难的最佳方法了。

    “这条提议，大家觉得怎么样？”叶一这边继续说着。

    “好啊！”大威天龙欣然接受。

    泰山爽朗地笑了声，“我没意见，我相信山魂公会的兄弟也都不会有意见的。”

    “我代表南山南公会，同意这项决议。”南山无剑瞟了眼南山有梦，直接做出了决定。

    “可以。”史苍云点了点头。

    “咳，我当什么事儿呢，又能玩游戏，又能当大英雄证就世界，何乐而不为？”撕心裂肺丶只因妳ソ笑笑。

    至此，第二条决议敲定了。

    等待他们的，将是一段漫长而未知的游戏之旅，直至世界毁灭，或新的希望降临。

    会议继续了两个多钟头，天蒙蒙亮时，云霞网咖的大门被敲响，郭云霞前去开门，将匆忙赶来此处的顶尖科研团队以及医疗团队迎接进来。

    经过短暂的体检以及信息采集后，科研与医疗团队在云霞网咖附近住下，会议继续进行着。

    与此同时，各国关于华夏这场突然开启的会议已经吵翻了天，各大新闻平台乃至《神赐大陆》官方论坛，充斥着关于华夏高层以及玩家制定的种种阴谋。

    得知外界被引爆的舆论，会议室内的众人神色各异，有不屑一顾的，有一脸愤怒的，也有陷入沉思的。

    经过短暂的讨论，南山无剑起身，提出了第三条提议：“我建议在合适的时机下，将这场劫难向全世界公布……若我们不说，其他国家的玩家实力成长到一定程度，也会与深渊魔军交战。现在各国皆有超过600级的玩家，只要达到800级，就能前往二级主城与深渊魔军交战，这无疑会使现实世界提前暴露。”

