    “看来，正主儿出现了。『　文』学『迷．Δ．”

    林飞望着那青狼帮的帮主，云淡风轻。

    顷刻间，十三位虚境武者，包括那帮主在内，全部飞到了林飞跟前。

    之前，林飞已经杀了青狼帮的两位虚境修为的护法。

    也就是说，青狼帮，总共有着十五位虚境修为的高手。

    “你到底是谁？

    你今天到我们青狼帮来，到底有何目的？”

    那青狼帮的帮主，目光死死盯着林飞。

    这个时候，所有的人，都是看得出，林飞的真实战力，远远强于他所显然出来的元力波动。

    没有谁，再把林飞当作一个尊境高级修为的武者对待。

    青狼帮的帮主，虽然已是老者，只不过，丝乌黑，长髯飘飘，眼神如电，气血格外旺盛，如一个火炉般迫人。

    “我是谁，你不必管。

    我本来，只不过是一个匆匆过客。

    你们青狼帮的人，竟然惹到我的头上来，那叫在太岁头上动土，所以，我就只有花点时间，将你们青狼帮铲除了。

    就当为民除害吧。”

    林飞淡然道。

    十三个虚境高手，团团围在身前，林飞没有表露出丝毫的惊慌。

    “哼哼，区区尊境高级的修为，就算你的实际战力，是强一点，却有何本事，一再宣称，要灭我们青狼帮！”

    旁边，青狼帮的一位高层冷斥道。

    “有没有本事，等会儿，就见分晓，多说无用。

    还是爽快点，动手吧。”

    林飞双手背负，脸色淡然，无形中，就散出来一种淡定自如的高手气度。

    “帮主，这种狂妄自大的家伙，不需要再废唇舌，直接动手教训就是了。”

    另外一名青狼帮的高层喝斥道。

    “你的背后是谁，说，你是不是黑风团的人？！”

    那青狼帮的帮主，向林飞喝问道。

    青狼帮的其余十二位虚境高手一听，都是吃了一惊。

    “帮主，他怎么可能是黑风团的人？”

    有人惊疑不定的问道。

    显然，这些青狼帮的高层，都是十分忌惮那黑风团。

    还真的点担心，林飞就是那黑风团的人。

    “呵呵，各位大可以放心。我并不知什么黑风团，而且，我根本就不是三角地的人。

    再说，我是谁，有什么重要吗。

    因为，等会，你们青狼帮根本就不复存在了。”

    林飞长笑道。

    ………………………………………

    “好狂妄的口气，你真以为，单凭你一人，就可以灭掉我青狼帮吗？”

    那青狼帮帮主眼中，强烈的杀意渐渐露了出来。

    “动手，斩了他，今天，绝不能让此人离开，否则，我们青狼帮这几十年来的声誉，就要毁于一旦了。”

    那青狼帮的帮主冷冷道。

    顿时，青狼帮的十三位虚境高手，同时向林飞动手。

    青狼帮的这十三位虚境高手中。

    有八位，乃是虚境初级，四位乃是虚境中级。

    还有一位，就是那帮主，乃是虚境高级。

    这样的实力，即使是放到三大圣国之中，也是一股十分强大的势力。

    林飞忽然明白，为什么三角地，这么多年来，始终是独立存在，没有任何一个国家，能占领这儿。

    因为，随随便便一个占山为王的帮派，就有着这样可观的势力。

    可想而知，在三角地之中，必定是有着数不清这样的帮派，加起来，那是一个十分恐怖的实力。

    青狼帮十三个虚境高手，一个个杀意冲天，出一道道强悍的元力攻击，轰向林飞。

    林飞力量放出，同时，意念一动，丹田中，那个巨大的金色光球，透体而出，轰隆隆的在身体周围来回旋转着，将一道道的狂暴攻击，抵挡下来。

    林飞虽然是尊境高级的元气修为。

    不过，由于太阳金经法诀的强悍，林飞操控那金色光球，足和虚境高手，硬拼硬，完全不落下风。

    本来，林飞想释放出来力量，冲过去，和这十三位虚境高手，搏杀一翻。

    不过，林飞心中，忽然想到一个主意。

    自己现在，正是打算建立一些自己的势力，眼前这青狼帮，就是一个不错的选择。

    自己的神识力，已经相当于应劫境强者，比眼前十三位虚境，都要强上一大截。

    完全可以用收取神魂烙印的方法，将眼前这十三位虚境，全部收为自己的仆人。

    如果真的动起手来，这十三位虚境高手，必定会有人被自己杀死。

    林飞操控着那巨大的金色光球，和释放出来力量，将一道道凌厉无匹的攻击抵挡下来。

    心中一边盘算着。

    打定主意后。

    林飞身形猛地后退，靠近自己的那帮仆人和那两姐妹。

    然后，意念一动，操控身上那座城池，出来传送力量，将三十多个仆人，和那两姐妹，全部传送进城池中去。

    然后，迅雷步展开，向着远处，疾射而去。

    ………………………………………………

    “这家伙怕了，要逃了。”

    青狼帮的十三位虚境高手，一看林飞的举动，都是大喜。

    以为林飞抵挡不住，要逃跑了。

    “不要让他跑掉，要不然，事情传了出去，我们青狼帮以后，在这三角地，就永远抬不起头了。”

    青狼帮的帮主大喝道，率先向林飞追了上去。

    其余的十二位虚境高手，也是紧紧跟着追上去。

    青狼帮的其他一些尊境武者，皇境武者，也有一部分，跟着追了上来。

    只不过，那些尊境武者，皇境武者，身法度，自然远远比不上虚境高手。

    片刻之后，就只剩下十三位虚境高手，紧紧追在林飞的身后。

    林飞神识力感知着身后的一切。

    看着只有十三位虚境高手，紧紧追在自己的身后，不由得露出满意的神色，林飞要的，就是这种效果。

    大约半柱香时间之后，林飞已经离开青狼帮总部，差不数千里之外。

    在一个僻静的山坳中，林飞停下了身影，双手背负，转过身来，等着青狼帮的那十三位虚境高手。

    咻咻咻咻…………

    阵阵的衣袂破风声大作。

    青狼帮的十三位虚境高手，全部冲进这个山坳之中，团团围住林飞。

    “逃啊，怎么不逃啊！”

    其中一位虚境高手，冷嘲热讽，用戏谑的目光，看着林飞。

    不过，也有虚境高手，看得出，林飞是故意停下来等他们。

    “帮主，小心一点，会不会埋伏。”

    一个虚境高手有点惊疑不定。

    ………………………………………………

    林飞意念沟通丹田内的那个独角雷兽。

    吼！

    忽然，一声巨大的兽吼声响起，一道庞大的兽影，猛地出现在山坳之中。

    山坳之中，开始不断炸响一道道的雷电光弧，无数的电芒，在空气中，到处乱窜。

    一头浑身沐浴在璀璨的雷芒中的狰狞巨兽，出现在青狼帮十三位虚境高手之前。

    一种狂暴的毁灭气息，在山坳之中，扩散开来，紧紧地笼罩着山坳中所有的人。

    “这是什么？”

    青狼帮十三位虚境高手，感受着那独角雷兽所散出来的恐怖气息，不由得一个个惊恐欲绝。

    “这……，这是劫兽！”

    那青狼帮的帮主，战战兢兢，语气惊惶。

    “现在，摆在你们的面前，只有两条路可以选，第一条，是死。

    第二条，是臣服于我，认我为主。”

    林飞双手背负，语气冰冷，死死盯着青狼帮的十三位虚境高手。

    刚才，在那青狼帮的总部，耳目众多，林飞并没有放出独角雷兽。

    因为，在那大能府第之中，许多人亲眼看见过自己的独角雷兽。

    自己在这三角地之中，动用独角雷兽，一旦传了出去。

    元武界南大6，所有的人，马上就会知道，自己藏身在三角地了。

    所以，林飞不得不谨慎一点，将青狼帮的十三位虚境高手，引到无人之处，再放出独角雷兽，再加以收服。

