
这猪肘子好吃，真好吃，疼的洪水沟咣两脚把她踹出去五六米远。

碰巧胖瘦妇女搀扶上厕所回来迎面被老三瘸子撞击，三人哀嚎钻进立柜。

“来来来，喝酒，喝酒，洪水沟一看周围没人了，骂骂咧咧自己喝酒，喝的醉醺醺回屋休息。”

后半夜小风一吹凉飕飕女矮人五怪醒来，喝酒过后口渴难耐找水喝。

五怪老大胖子发现老三瘸子不见了，着急的四处寻找，在立柜里面找到老三瘸子骑着胖瘦妇女睡得正香呢，哈喇子流很长。

老大胖子啪啪两嘴巴打的她清醒。

五怪聚拢到茅房低估几句快速赶往洪水沟房间。

她们爬窗户看了看屋内窗帘遮挡看不清情况，五人眼色交流跑过大厅来到屋门口。

女矮人五怪和老鼠似的叽叽喳喳小声嘀咕，快速趴在地上侧耳听屋内动静，屋内呼噜声夹杂磨牙声确实是真睡着了，不像装睡，她们用独有狗鼻子大法吸收屋内气味，嗯，有酒气味很难闻气味。

他们悄悄推开门黑乎乎夜色朦胧月光，隐隐约约看到床铺上躺着一个人睡得正香。

女矮人五怪老三瘸子手指比划，示意老五刀疤，老四尖头过去探探路！

气的老五刀疤，老四尖头瞪眼，示意老三瘸子过去。

她们想接近洪水沟又都害怕站在门口进退两难。

突然过堂风吹过门关闭了，慌乱之余她们去拽门碰巧把锁机关触碰反锁！

洪水沟坐了起来伸懒腰打哈气嘿嘿笑，吓得女矮人五怪哆嗦作揖刚要说好听的洪水沟咣当倒下呼呼大睡！

具体是不是梦游女矮人五怪也没有搞清楚！

“我们走吧，不要去拿能量液晶石了，我真的害怕，五怪老三瘸子浑身颤抖小声嘀咕。”

五怪老二驼背点点头直奔窗口要跳窗户，气的五怪老大胖子抽出弯刀架在老二，老三脖子上，瞪眼道，妈了个巴子，再跑，再跑，把你们脑袋割下来。

老三和老二还挺豪横脖子伸直让她砍头，气的老大轮起弯刀真要砍杀被老五尖头拦住说道，大姐先不要杀她俩，等我们办完事在宰了也不迟！

嗨嗨，老五尖头说话把老三和老二气的半死。

老四刀疤插话道，各位赶紧行动吧，快看洪水沟做梦娶媳妇流哈喇子了，众人顺势观瞧，洪水沟闭眼嘿嘿笑流哈喇子嘟囔，我喜欢你，喜欢你们，喜欢你们魂魄，吼吼哈哈哈，只要本尊睁眼看到物体必须大卸八块取出魂魄吃掉，我数五个数就睁眼吃魂魄。

洪水沟嘟囔表情怪异吓得女矮人五怪跑到门口拽门逃跑。

洪水沟一跃而起骂骂咧咧，哼，跟本尊耍花活还嫩的很，等利用完你们再算总账。

洪水沟躺下继续大睡。

女矮人五怪倒霉了黑灯瞎火没看清撞上走廊偷看胖瘦妇女，双方撞击疼倒是不疼，却把对方吓得够呛，都以为洪水沟出现了呢！

吓得双方扑通跪地对拜磕头作揖大喊祖宗，磕头半天双方感觉不对劲抬头看看对方很尴尬，很尴尬大笑手拉手去吃夜宵。

洪水沟早晨吃饭询问女矮人五怪昨夜有没有看到他梦游之类的，五怪老三瘸子脱口而出，嗯，看到了，五怪老大胖子狠狠踩了她一脚，疼的老三瘸子嗷嗷大叫。

“教主，别听她胡说八道，瘸子嘴没有把门的，你睡觉自己在屋我们肯定看不到梦游啊，其他四怪恍然大悟摇头没有看到梦游。”

胖瘦妇女看到她们神色慌张挺有意思幸灾乐祸样子。

五怪老三瘸子起身说道，教主，你问问胖瘦妇女应该好像能看到你梦游吧。

胖瘦妇女气的差点变性，明知道洪水沟试探他们到底进没进他的屋子，这要是说看到他梦游，那不得被大卸八块啊。

“教主，教主，我们晚上只在自己屋里睡觉，啥也没看到啊，啥也没看到啊，胖瘦妇女连连说没看到。”

洪水沟内心笑道，这群狡猾之辈，比自己都狡猾，哼。

各位，吃完饭乔装打扮去西山派总舵外围打探一下黄狼府内有什么变化吗，我总感觉黄狼没死呢。

女矮人五怪和胖瘦妇女领命去办。

洪水沟可没闲着快速乔装打扮进入大街转悠寻找风自月下落。

他能找到风自月就奇怪了！他只能满大街转悠寻找线索。

唉……！

东西南北城门口大面积打探也没有打探到任何线索。

很郁闷坐在马路牙子上看着车水马龙人来人往发呆。

发呆太无聊洪水沟摸了摸腰包前几日购买地瓜干还有几块咔咔咔咀嚼，不一会身旁三米地方坐下两个人嘀咕什么东西。

他俩嘀嘀咕咕很烦人洪水沟起身要走，侧脸看了看他俩，又快速坐下低头！

我了个去，对方是高北和孤独飞雪他俩手里拎着新鲜大王八，螃蟹，估计要做大餐吃。

洪水沟暗自笑，妈的，这两个家伙竟然没认出自己来有点意思啊。

看到他俩心事重重嘀咕仔细听着。

孤独飞雪摸了摸王八头又看了看高北说道，唉，这个王八和你有点像啊。

“滚一边子去，这王八盖子和你屁股有点像奥，二人你一言我一语玩耍，气的洪水沟骂骂咧咧没有听到有价值线索！起身要走。”

唉我说，你猜三缺道人会藏在哪里了去了，洪水沟听到孤独飞雪提到三缺道人不由自主咣当坐在地上发愣，不可能，绝不可能，这俩家伙在戏耍自己呢。

他手发热准备教育他俩。

高北摸了摸王八头看了看孤独飞雪脑门说道，三缺道人这一次估计现身有大事发生啊，咱们没事，估计洪水沟，黄狼，狐猿西和周机峰要倒霉，最倒霉就是狐猿西和周机峰，这俩家伙霸占整个三缺派地盘和人马，最可气把三缺道人妻妾都霸占了，这种仇恨无法阻挡啊。

“嗯，有道理，唉我说，你说洪水沟这个老东西会不会早就知道三缺道人出现在西山派了？孤独飞雪问。”

高北摇头道，这个说不准，洪水沟老东西有时候偶尔出现一次，就和缩头乌龟似的暗地里玩耍，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69287221"  chaptername="第1631章  理">加入书签</a>
</div>
