    陈四姑娘。

    之前在甄三姑娘的游乐宴上，两个人还曾经说过话呢。

    对方态度和善，夏汀对于她印象也还不错。

    如今对方亲切的唤一声六娘，夏汀也从善如流，转过身，声音柔软的开口：“四娘。”

    两个人同样都是戴着厚实的幕篱，估计是身边的婢女认出了自己，所以对方才开口。

    “我远远的瞧着像你，特意让红喜绕过来确认一下，果然。”得到夏汀的回应，陈四姑娘还挺高兴的，上前几步，拉近了她与夏汀之间的距离，声音清脆的开口。

    “快进来坐，外面风大。”虽然今天阳光很好，但是冬日里的风可不小，所以夏汀将对方带进了铺子。

    带甄三姑娘进铺子，是为了坑她的钱，带陈四姑娘进铺子，就是单纯的躲风罢了。

    不过陈四姑娘既然能路过这里，显然也是奔着蜜饯来的。

    “正好，我也要挑几盒回去甜嘴，母亲最近几日不太舒服，大夫给开的药又太苦，她总寻着借口不爱吃，我想着出来买些蜜饯回去，她早些康复，我这心也能早些安稳。”陈四姑娘确实是来买蜜饯的。

    所以，夏汀一邀请，她就跟着走了进来。

    听了陈四姑娘的话，夏汀还特别认真给出了意见：“吃药之后吃的，那得挑甜软一些的，果脯最好，其它的其实也还可以。”

    “我也是这么想的，母亲平时日里偏爱梨子和枣子，我想着寻了这两种果脯回去就好。”陈四姑娘一边说还一边往铺子的柜台上瞧了瞧。

    掌柜的自然很有眼色，马上就示意伙计拿了两盒过来了。

    正好是陈四姑娘提到的梨脯和蜜枣。

    “咱们铺子里的都是今年秋天新下的梨子，味道口感都是一等一的好，这小枣还是西州的特产呢，那边光线好，气候也适合这种枣子生长，所以产出来的枣子脆又甜，做成蜜枣之后，保留了甜味，脆变成了甜软，口感好又不粘牙，而且甜度适中……”掌柜的这张嘴，地摊货都能被他讲成滋州第一绝。

    夏汀在一边听着，弯着眼睛，掩唇浅笑。

    夏四爷和夏庆淮已经避到一边，给了小姑娘们单独的空间。

    陈四姑娘原本就有购买意图，此时被掌柜的一说，瞬间心动不已，看着夏汀似是在笑，不由也跟着笑了笑道：“你们铺子里这个掌柜的，可真是个妙人啊。”

    “过奖，过奖，那也是看着四娘性子随和，才敢这么说的。”该是谦虚的时候，夏汀自然是要谦虚的。

    两个人客气了一番，又达成了交易，陈四姑娘便准备起身离开了，只是在离开之前，又笑着发起了邀请：“我准备明日去白马寺给母亲祈福，六娘明日里可有空闲，要不要一起过去？”

    明日？

    一听到这个明日，夏汀就想到了之前自己抽中的预言卡，三日后，匪劫。

    因为并不知道这个匪劫到底在哪里，所以如现在一听到跟这个日期差不多的时间点，夏汀就会心里一咯噔。

    此时听到陈四姑娘这样说，夏汀面上微怔，好在戴着幕篱，对方倒是看不出来，避免了夏汀还需要解释的尴尬。

    短暂的沉默之后，夏汀声线柔软的开口说道：“我听院子里会看天象的姑姑说，最近几天，天气怕是都不太好，我想着冬日里的天，也确实没个准头，要不，咱们过几日再去？”

    陈四姑娘原本就是顺路邀请，夏汀不愿意去，她也不强求。

    所以，听了夏汀的话之后，陈四姑娘也只是柔和一笑道：“嗯，那咱们过几日再去。”

    话是这么说的，但是陈四姑娘忧心母亲，是准备明日照常就去的。

    夏汀与对方交情并不深，而且涉及到预言卡的事情，也不方便透露太多。

    自己已经提醒，对方不放在心上，那么夏汀也是没办法的。

    若是关系好，夏汀可能顺道就递了帖子，明日上门打扰，让对方没办法出门去。

    但是，关系只是一般般，夏汀就没必要冒这个险，万一匪劫不在他们这边，自己那样的行为，就是讨人嫌了。

    两方又稍稍说了几句话，陈四姑娘上了马车离开，夏汀他们出来转了大半天，而且看夏汀的悠闲模式，夏四爷就知道，打卡任务应该是已经完成了，那么他们就可以回府了。

    “咱们是先回去，还是找家酒楼用过饭再回去？”夏四爷倒是没有说，咱们直接回去吧，因为临近中午，他们也可以考虑在外面吃个饭再走的。

    不过夏庆淮对于在外面吃，并没有什么想法，只是考虑到夏汀，所以他没急着开口，而是侧过头去看夏汀，轻声问道：“听听是想先吃了饭，还是直接回去？”

    “那就直接回去吧。”夏汀是知道，夏庆淮其实是吃够了外面的饭，所以更喜欢回府，哪怕简单，也喜欢。

    所以，听到夏庆淮这样问，夏汀柔声开口。

    三个人很快就坐着马车回了府里，午饭是迟姑姑亲自下厨准备的，丁大爷带回来的林大厨还给他们院里添了两道菜。

    当然，是适合夏汀的清淡口味，夏庆淮还跟着喝了碗汤，又吃了几口菜，虽然没什么滋味，但是他吃的还挺高兴的。

    吃过饭，夏庆淮坐不住，跟夏四爷打了一声招呼，又出府了。

    夏四爷准备陪着夏汀接着熬膏药，还没开始呢，顺风就进来说，寿王爷过来了。

    寿王爷亲自来，夏四爷自然不好把人晾着不管的，所以简单的整理了一下自己的衣服，就迎了出去。

    因为是夏汀的院子，寿王爷便是身份尊贵，也是外男，并不太方便进入。

    所以，对方只是站在门口，与夏四爷简单的寒暄几句。

    夏汀出于礼仪是跟在父亲身后的，给寿王爷见了礼之后，就在一边默默的降低自己的存在感。

    两方简单的寒暄了一点日常之后，寿王爷目光稍稍往后放了放，瞥了夏汀一眼，便又礼貌的收了回去，开口的声音似是带着几分说不出的惆怅：“看到六姑娘，本王便忍不住羡慕永顺伯府的公子了，他能有这么好的未婚妻，当真是几世修来的福气。”

