    “这件事说起来很忌讳，这里不是说话的地方，不管你要不要杀我，我们先去一个稳妥的地方说吧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”农淑仪的语气有些哀婉。

    莫无忌点点头，随后指了指远处的晏家地盘，“这晏家和断门有什么关系？”

    “为什么这么问？”农淑仪疑惑的看着莫无忌。

    “因为晏家现在有断门的人。”莫无忌不怕农淑仪泄露他的信息，就算是不杀农淑仪，在灭掉断门之前，他也不会放走农淑仪。

    “你说的是我吗？”农淑仪问完后，又觉得莫无忌说的应该不是她。

    “当然不是你，而是另外一个曾经去过荆棘风门寻找我的人。”

    农淑仪震惊的看着莫无忌，她已经听出来了，莫无忌竟然能在断门的人身上下神念印记。曾经去过荆棘风门，那不就是去拿七百三十一号戒指的人吗？

    良久之后，农淑仪这轻吁了一口气说道，“我以为在真星，没有任何人能在神念印记这方面过断门的，今天我见你消除断门的神念印记，然后在断门的人身上做神念印记之手段，就知道你在神念印记方面已经不会比断门弱，甚至还要更强。”

    听了农淑仪的话，莫无忌并没有解释。事实上他对神念印记根本就不精通，他之所以能够做下别人无法现的神念印记，因为他是脉络修炼手段的开山鼻祖。

    修炼的事情，只要达到了一定的高度，都有共通性。而他莫无忌，现在就站在了脉络修炼的最高层次。

    “没错，那人的确是去过荆棘风门，甚至拿回了七百三十一号的钥匙，他叫六百零五号，真神境圆满修为。虽然修为不如我，暗杀手段比我强了不知道多少倍。”农淑仪没有半点隐瞒的说道。

    听到农淑仪的话，莫无忌就知道这个女人应该不打算继续为断门卖命了，否则不会说出这种话。

    “你在断门是多少号？”莫无忌忽然有些疑惑农淑仪在断门的地位了，她人仙初期，在断门应该地位不低吧。

    农淑仪摇了摇头，“我在断门只是一个跑腿联络，还有周围放哨的，没有资格拿号码。”

    莫无忌疑惑的看着农淑仪，无论是七百三十一号，还是六百零五号，甚至是毒仙子。恐怕没有一个人的修为能比得上农淑仪，农淑仪人仙初期，居然没有资格拿号？

    农淑仪看出来了莫无忌的疑惑，她继续说道，“我只会修炼，没有特殊本事。我能在断门活下来，主要是因为琬儿的能力。在断门中，任何一个存在的人，都有属于自己的本事……”

    莫无忌忽然想到了七百三十一号，虽然只是虚神境修为，对风却极为敏感，甚至能在荆棘风门中自由来去。还有毒仙子，那种毒若不是他开辟了化毒络，他有多少命送不掉？至于那个中了他神念印记的六百零五号，此人能进入荆棘风门，轻松找到戒指，岂能简单？

    中他的神念印记，那是因为在脉络这一方面，没有人比他强，哪怕对方是地仙圆满也不行。

    这样说起来，眼前这个农淑仪似乎真的是没有什么特长，唯一的特长就是修为高一些。修为这个东西，只要有资质有资源有时间，就可以提升上去。

    “……比如我现在和你在说话，也许我们身边就有一个断门的人存在，只不过你我都看不到罢了。等我们离开后，我叛门的消息会第一时间出现在断门。琬儿走了后，我本来就没有打算活下去，这也是为劝你为何要不要去寻找断门，尽管你的确很有本事……”

    农淑仪的话没说完，莫无忌心里就是一动。他的神念扫了几遍，甚至此刻一直布满在周围方圆数十里地，如果有任何动静，那他肯定会第一时间知道。

    但是断门实在是太诡异和神秘了一些，农淑仪的话不能不相信。想到这里，他的眉心前直接凝聚起来了一只灵眼，灵眼之下任何东西都无法遁形。

    一道几乎可以看穿虚空的光芒在短短时间内就将周围扫了一边，仅仅数个呼吸之后，莫无忌的脸色就难看起来。

    距离他和农淑仪只有数十米的地方，有一块和周围石头一摸一样的石块，就是莫无忌的神念扫过去，这石头也没有半点异状。除非他提前知道，用神念渗透，才可以看出这石头有问题。

    而偏偏这块石头是一名修士隐匿起来的，这人不知道通过什么法技，居然化成了一块石头。

    农淑仪还在说着，莫无忌已是抬手一道雷剑射了出去。

    “咔嚓！”石块碎裂，一道血雾喷出。莫无忌的雷剑直接将石块轰开，然后从正中间穿过。雷剑将这石头钉在地上后，依然还有雷光闪烁。

    隐匿成石块的修士也显露出来，是一名年轻的男子，他身边那些碎裂的石块不知道是什么材料炼制而成，居然和普通石头没有任何区别。

    “啊……”农淑仪盯着不远处被莫无忌雷剑轰杀的男子，一脸的震撼。别看她刚才说这里说不定就有人盯着他们，一旦看见真的有人盯着他们，她还是被惊住了。

    “此人是谁？居然能隐匿成连神念都看不见的石头？”莫无忌问道。

    农淑仪摇了摇头，“我不认识，我只知道断门有这样的人，有些可以隐匿在虚空之中，有些人可以化为周围的各种事物隐匿。我在断门的地位并不高，只是一个跑路和清理周围环境的人而已。我要生存下去，就必须要为断门做这些事情。有人跟着我，我能猜出，没想到我在清理周围环境的时候，他们也跟着。”

    她此刻心里还在惊骇，莫无忌是怎么现的？刚才莫无忌的灵眼一闪而逝，她并没有注意到。

    “你清理周围的环境，是不是因为晏家有断门的人议事？”莫无忌继续询问。

    农淑仪答道，“是的，我虽然不知道事情的详细经过，也知道好像晏家要加入断门，断门似乎来了大人物在晏家议事。对了，我在晏家看见了一个来自古诺星的修士，他叫灰微耳……”

    晏家居然要加入断门？还有晏家果然和异族勾结在一起了。

    “你是否知道断门的所在？”莫无忌已经准备将晏家直接轰成碎渣了，他相信农淑仪只要知道断门的所在，肯定会带他过去。

    农淑仪摇了摇头，“我并不知道断门的所在，只有在领取灵络行丹的时候，才会有人来找我。以前的灵络行丹都是琬儿给我的，后来我只能等别人送来给我。”

    “什么是灵络行丹？”莫无忌疑惑的问道，他听说过灵络丹也听说过凝络丹，却没有听说过什么灵络行丹。他好歹也是一个六品的地丹师吧？

    “所有断门的弟子，都必须要修炼断门功法。修炼断门功法必须要服用灵络行丹，这种丹药可以加快修炼进度，还能解除烈火焚身。”农淑仪解释道。

    莫无忌抬手送出两枚疗伤丹药进入农淑仪的口中，再次问道，“你的意思是只要修炼断门功法，就必定无法判门？一旦判出断门，那就意味着必死，是不是？”

    “是的，一旦没有灵络行丹，哪怕不继续修炼断门功法，体内的灵络也会燃烧起来，最后焚体而亡。”

    好厉害的控制手段，莫无忌暗自惊叹。

    莫无忌沉默下来，这愈让他想要灭掉断门。他正想着如何让农淑仪将那个被他下了神念印记的家伙引出来，就感受到了自己的神念印记在移动。

    仅仅半柱香时间，他的神念印记离开了晏家范围，似乎急的前往了某一个方位。

    可以动手了。

    莫无忌在那家伙走了之后，第一时间抓出了极品巨炮，同时取出了一颗巨大的冰炮弹。

    莫无忌的疗伤丹药极为有效，短短时间，农淑仪就感受到自己的膝盖骨骼在迅复原，不过她并没有多少欣喜和求活的**。在知道琬儿死了后，她已是没有了多少活下去的想法。

    更何况，就算是她想要活下去，她刚才透露给莫无忌的话，也意味着她再也无法从断门获得一枚灵络行丹。没有灵络行丹，她的膝盖是不是好，那已是没有多大的关系。

    此刻看见莫无忌拿出巨炮，她立即就明白了莫无忌留在这里干什么了。居然是要用星空炮灭掉晏家，这也太天真了吧？

    星空炮的确可以将晏家一些修为弱的人灭掉，可是针对晏家的人仙强者，那是没有半点作用的。

    更何况，晏家还有断门的强者。断门的人仙强者，甚至能在莫无忌的星空炮还没有落在断门的时候，就能将炮弹轰飞出去。

    莫无忌不知道农淑仪怎么想，就是知道他也不会在意。极冰炮连百万异族修士军都可以灭掉，小小的一个晏家，还不是轻松铲为平地？

    极冰炮口竖起，炮弹被莫无忌放置下去，在对准了晏家的地盘后，极冰巨炮被莫无忌激。

    一道刺得农淑仪什么都看不清楚的白芒闪过，跟着她就感受到了周围空间的剧烈震颤。

    “轰！”一声炸响，刺骨的寒意袭来，农淑仪震惊的站起，甚至都忘记了自己的膝盖伤势好的差不多了。她呆滞的看着远处原来晏家的所在，那里除了一片冰雾茫茫，什么都看不见。

    ......(未完待续。)