    此时老刘正处在最虚弱的时候，他们如果想杀陈锋，只能趁现在。

    他们先度完劫，已经恢复过来一些。

    若是真的出手，杀完陈锋之后，他们也相当于和皇城学府结下死仇了。

    从皇城而来的那些人，如今有七名渡劫成功，他们听了余家人的话之后相互对视一眼，心中另有打算。

    “今日来此，这仇就已经结下了，动手吧。”

    翰林院的强者说完，其他六名强者同时暴起发难，但是他们要杀的不是陈锋，而是奄奄一息的老刘！

    余家人见状虽然有些意外，但是很快就反应过来，立刻招呼所有已经恢复行动之力的族人一同杀向陈锋。

    “龌龊鼠辈，肥了你们的狗胆！”

    老刘怒了，他一直在提防着这些人对陈锋出手，没想到他们竟敢将目标瞄准自己。

    “老东西，今日不杀你，我们都不会有好日子过。”

    已经撕破脸皮，他们不再对老刘心存敬畏，心中所想只有斩草除根，以绝后患！

    老刘一死，即便白国安动怒，也不敢同时得罪他们这么多家势力。

    “好，很好，我还以为圣武皇朝的修士都没了血性，没想到你们不敢与紫云帝国争雄，却敢对我挥动屠刀。”

    老刘说到这，浑身突然绽放迫人气息，此时的他已经不再是那个弯腰驼背的老者，而是一名傲视群雄的战神。

    “不好！这老家伙竟然懂得燃烧寿元！快逃！”

    原本恶向胆边生的七人，瞬间气势全无，他们怎么也没想到老刘竟然还有这样的手段，这种燃烧寿元强行将自身状态提升到巅峰的法门虽然强大，但是反噬也极强，有的人会在几个呼吸之后迅速衰老死去，状态好的人，也会在接下来七天内老死。

    “逼老夫动用此法，你们还想逃？”

    “晚了！”

    此时正处在巅峰状态的老刘气势骇人无比，身形几个闪动之间，便将那七人全部打爆。

    昂！

    陈锋所在的方向传来一声龙吟，青龙拖着自己残破的身躯拼死守护陈锋，强行抗下余家众人的各种杀招，眼看就要撑不住了。

    “杀！”

    老刘发出一声暴喝，吓得余家人肝胆欲裂，他们已经看到那七个强者被打爆的场面，他们肯定是无法从老刘手下逃掉了。

    “余家的儿郎们，今日我们铁定是活不成了，死前必拿陈锋陪葬！”

    余家人被这句话感染，身上涌出一股狠戾悲壮之意，而后更加疯狂的杀向陈锋，

    对内团结一致，对外狠辣护短，就算死，也不然敌人好过，这是他们余家人一直以来贯彻的理念。

    青龙用自己的身躯将陈锋围住，拼死护主。

    老刘冲入余家的人群之中大开杀戒，几个呼吸就杀了三十几人，但是剩下的人丝毫没有逃跑的意思，更没有来和老刘拼杀，而是完全把自己的背后放给老刘杀，他们只要还没被杀死，就只管全力杀陈锋！

    双方拼的是快慢，就比是老刘先把他们杀光，还是他们先把陈锋那副骨架拆碎！

    所有围观的人都看得唏嘘不已，都说修士之间的争斗很残酷，像这样的场面，此时此刻或许在大陆的其他地方也在频繁上演。

    青龙的叫声越来越虚弱，眼神渐渐暗淡，却依旧用自己破烂的身躯守护着陈锋。

    老刘在杀到第七十人时，反噬突发，他浑身力量散去，整个人迅速变得苍老，看上去比之前还要老十倍，仿佛脖子以下都已经入土为安的样子。

    还活着的余家人突然发现自己身后不再传来自家人的惨叫声，不由回头看去，发现他们身后多了一个垂暮老人，一点强者气息都没有。

    “哈哈！天不亡我余家！”

    “这老头燃烧寿元遭到反噬了，杀我们这么多族人，就算是皇城学府的人又如何，杀！”

    他们此时连死都不怕，更不会在乎杀了老刘之后会不会得罪皇城学府，大不了杀完人之后，剩余的族人全部逃出圣武皇朝。

    “余家的人真是一群疯子。”

    围观的众人打心底里这么认为。

    余家因为这股疯狂的作风，令不少人忌惮，当然也得罪了很多人。

    “看来这一战最终是余家惨胜了。”

    就在众人感觉大局已定时，万里晴空突然电闪雷鸣，落下鹅毛大雪。

    天地异象！

    其他人一时还不明白是怎么回事，见多识广的老刘却知道，要么是有逆天的异宝出世，要么就是有修士在行逆天之事。

    陈锋终于醒来，青龙如释重负，变成一条小蛇缠在他的腰上，它伤得太重了，当即便陷入昏迷之中。

    “天不亡你余家，我来。”

    天空中的雷霆化作各种形态的雷灵，对陈锋俯首，雪花汇聚成一个个婀娜女子，围绕着陈锋翩翩起舞，天地间仿佛有咏唱之音，就像是在传颂陈锋的强大！

    “终极之境，这小子又成功了，突破两个终极之境的修士，放眼整个囚龙大陆，屈指可数！”

    浑身散发暮气的老刘既激动，又羡慕。

    不仅是余家人，所有围观的人也都被陈锋引起的天地异象所震撼。

    余家目前剩余的人中，最强者乃是金丹境九重巅峰，他在震撼之时，也仔细感应着陈锋的气息。

    “装神弄鬼，你不过是刚刚突破到金丹境一重而已，以为弄出这些莫名其妙的幻想来就能将我们吓退吗！”

    金丹境一重？

    原来这只是一种幻术啊，不少人听到这句话之后对陈锋的行为感到可笑，毕竟在他们的认知里，金丹境一重的修为，算不得强大。

    陈锋竟然为了吓唬敌人，搞出这样的幻象来，只可惜在绝对是实力面前，一切虚妄都是无效的。

    “冰河大葬！”

    天地温度骤降，那些修为不够之人直接被冻成了冰雕，剩余十几人瑟瑟发抖，他们惶恐的看向陈锋，这真的是金丹境一重能拥有的力量吗？

    那名金丹境九重的余家人想要对陈锋发难，却被一杆雷电长枪洞穿头颅。

    “奔雷枪！”

    陈锋接连抛掷，有的人因为站得比较近，被陈锋一枪多杀，串成一串。

    杀这些人，甚至连突破沌气境之后觉醒的新神通都不需要施展。

