    有些人当惯了掌权者，从来只有他们欺负别人，如今形势逆转被人剥了脸面，固然可以隐忍一时，可如果施暴者半点没有收到惩戒，势必会刺痛他们的自尊，激起他们的反抗意志。

    关陇贵族们就是如此。

    他们自己内部可以相互猜忌、倾轧、算计，甚至早已处在分崩离析的边缘，可是如今遭受房俊这样的欺辱，整个关陇贵族的颜面都被踩在地上，一旦激起他们同仇敌忾之心，说不定长久以来的联盟还能够延续下去。

    这与房俊的初衷严重违背，所以不能看出，李二陛下这犹如“羚羊挂角，无迹可寻”的一道旨意，给房俊造成了多大的困惑。

    不仅仅是房俊，看程咬金的神情，就知道他也摸不准李二陛下的脉搏……

    闷不吭声的程处弼此刻奇道：“陛下处罚甚轻，难道不是好事？”

    程咬金看了一眼这个思虑迟钝的儿子，暗叹一声，没好气道：“你这脑瓜子也就能吃吃饭、睡睡觉，这等事岂是你能够考虑的？往后记住了，少动脑子多动手，有什么事就多问问二郎，他让你干啥你就干啥，总不会害了你去。”

    每个人天赋不同，自己这个儿子愚笨了一些，却是个带兵的好材料，性情耿直义气深重，等闲不好交际，可一旦与人交心，便可托生死。

    没脑子不要紧，只要跟着聪明人就行了，最怕是自作聪明。

    他知道程处弼与房俊一同长大，算得上是生死之交，而房俊这人对待朋友也肝胆相照义薄云天，有他维护着，程处弼断然吃不了亏。

    别看房俊如今坚定的站在太子一方与晋王作对，可他与皇族的牵扯太深，所以哪怕将来太子失势晋王上位，依旧只能重用房俊，否则皇族内部就将彻底分裂，毕竟河间郡王、江夏郡王以及李二陛下的诸位皇子、公主，与房俊之间的利益纠葛实在是太大。

    一旦晋王想要针对房俊，必然招致群起反对。

    很多时候，皇帝也不能为所欲为……

    只要房俊屹立不倒，程处弼的前程就毋须担忧。

    程处弼被老爹训斥一句，却也不以为意，反而一脸理所当然道：“自然是要听二郎的，他不会害我。”

    语气诚挚，情真意切。

    好兄弟自然要荣辱与共、共同进退，有福同享有难同当，似长孙涣那等背信弃义之辈，程处弼不屑为之。

    程咬金对房俊苦笑道：“这孩子一根筋，二郎往后可得多多看顾着一些，莫要闯了大祸。”

    房俊欣然颔首：“叔父放心便是，处弼与我虽非兄弟，却情同手足，这么多年感情甚笃，连争吵都未有过，自当相互爱惜，永不相负。”

    这话并非客套，自从他来到这大唐，之前遗留下来的人脉，以及之后自己结交的新人，不胜凡几，可是唯有程处弼一门心思的跟着自己，只要自己一句话，赴汤蹈火在所不辞。

    人这一辈子能够有这样一个纯粹的朋友，夫复何求？

    自当好生爱惜。

    酒过三巡，菜过五味，酒桌之上愈发热烈，两家人原本关系就亲近，这番凑在一处，程咬金这个长辈也丝毫没有长辈的架子，荤段子一个接着一个，言谈无忌性情豪爽，将气氛搞得甚是热闹。

    待到酒宴之后，程家上下一起将房家人送到大门外，看着马车缓缓走远，这才回去院内。

    马车上，房俊回头看着这一幕，不由得心生佩服。

    他自然明白程咬金今日请他过府赴宴的本意，是想要让两家的关系更好的维系，固然算不上同生共死的盟友，起码也得同进同退、彼此信赖，如此不仅有利于眼下之局势，异日太子登基，也好团结起来在潜邸勋臣之中占据一个更为有利的地位。

    这老货看似粗犷，整日里咋咋呼呼一副混世魔王的模样，实则对于政局有着极为敏锐的洞察力，贼精贼精的……

    否则何以历经太宗、高宗、武后三朝依旧屹立不倒，得以善终？

    人家是有真本事。

    就比如一家上下站在门口相送这一幕，实则并无必要，两家乃是世交，过府饮宴本就算不得什么，更何况程咬金还是长辈。但人家就这么堂而皇之的站在大门口恭送，除去表达了重视之外，更等同于向外界宣示——咱们两家同进同退，休戚与共。

    这是在向房俊甚至是太子表明了态度，咱既然选择了东宫，那就明明白白的宣告天下，自己将自己的后路断绝，绝不做那等首鼠两端、两边讨好的蠢事。

    从此以后在储位之争中立场鲜明、全力以赴。

    这等做法非但令太子感激不尽，即便是晋王异日侥幸登基，也不可能去迁怒于这样一个是非分明的家族——你总不能将所有的反对派都罢黜，甚至一刀砍了吧？

    政治斗争中，最烦人的便是那等风吹两边倒的骑墙派，要么就彻底中立，要么就偏向一方，想要浑水摸鱼两边讨好，往往最后都弄得里外不是人……

    *****

    卫国公府。

    偏厅之内，黄铜火锅放在桌上，膛内炭火燃得正旺，汤水沸腾翻滚，羊肉、素菜随着沸烫载浮载沉，香气四溢。

    李靖与苏定方两人相对而坐，一人一双筷子捞着火锅中食物，夹出在碗里蘸着麻酱塞入口中，一边烫得张着嘴吸气，一边吃得汗流浃背，时不时端起酒杯碰一下饮一口，很是过瘾。

    李靖夹起一筷子切得薄如蝉翼的羊肉放进汤水中涮了涮，蘸了麻酱塞进口中，毫无形象的一边咀嚼着一边赞叹道：“房二这个棒槌当真是奇招迭出，谁能想到这厮居然敢冲击吏部衙门，堂堂吏部左侍郎被他犹如豚犬一般捏圆搓扁随便折辱？真真是胆大包天。”

    苏定方将口中菘菜咽下，喝了一口酒，吐出一口气，笑道：“卫公在书院与房俊公事，难不成还不知他的为人？平素看似嚣张跋扈，行事恣意妄为，实则最是谋定后动，若非后续之一切尽在掌握，断然不会这般过分。”

    如今在他心目当中，所敬佩之人李靖排在第一，房俊则毫无疑问的排在第二。

    试想，能够在历朝历代目光都放在北疆、西域、南蛮的传统之后，突破臼巢组建水师，打通了无数航线征服了数之不尽的海外土地，更通过海贸赚取源源不断的财富，这是何等惊天动地的创举？

    可以说，如今大唐之繁华盛世，有一半要依靠着海外输入的巨额金钱支撑起来，而这一半的功劳，皆乃房俊之功。

    说一句“开天辟地”亦不为过。

    李靖放下筷子，端起酒杯饮了一口，笑道：“老夫自然熟知房俊之性情，这厮固然年轻，心眼儿却不少，多少自诩老谋深算的家伙都在他手里吃了瘪，的确有几分道行。不过这回怕是要失算了，他纵然神机妙算，想必也算不到陛下居然下了那样一道旨意……”

    不过话题扯到这里，显然是他自己也不愿掺和的朝争，便又岔开话题，问道：“如今东征在即，你虽为水师都督，掌管着大唐最强大的水师，但因为出自房俊门下，想必断然没有机会随军作战捞取功勋的。不过何必趁此机会，完成昔日夙愿呢？以老夫之见，西域那边并不安稳，房俊对于推心置腹信赖无比，你若是开口请他帮助调去西域，他定会允准。”

    苏定方拿起酒壶给两人面前的酒杯斟酒，然后端起酒杯浅浅的呷了一口，唏嘘道：“时移世易，时过境迁。当初末将一心一意想要效仿卫霍，封狼居胥追亡逐北，哪怕战死边疆亦死得其所。不过如今担任了水师都督，掌管着大唐最强大的水师，纵横七海拓疆万里，方才知道天下之大，不可度量。区区西域又算得了什么？大海之上，东洋、南洋、西洋照样有岛屿无数、疆国数百，能够架势舰船纵横海疆，将吾大唐之威仪撒播四方，凡水师所到之处番邦臣服、强敌授首，又岂是区区西域三十六国可堪比拟？”