“你居然就是山岭派的掌门！你为什么不说！”慕容乔鼓着腮帮子生气的说道。
“你也没问我啊，你自己把我当普通人的。”上官彦无辜的说。
慕容乔眨了眨眼，无语的认栽，说道“好吧，好吧，我的错。”
“不是，我什么都跟你说了，你跟我讲你是……”
慕容乔懊恼的揉了揉头，说道“你想怎么办就怎么办吧？”
上官彦笑了笑道“我觉得你的想法还行啊，我同意了。”
“那我能提要求吗？”慕容乔眨巴眨巴眼睛，眼里一片光芒。
“你药还没给我呢，就想要要求？”上官彦好笑，这丫头挺会顺杆子往上爬了。
慕容乔低头扒拉了一下，把她当场炼制的丹药给他道“喏，这个给你吧，刚好对你有用。”
“这是什么丹？”
上官彦看了看，不解的说道。
“你身上不是有暗伤吗？这个丹药就是能够治疗你的暗伤的丹药。”
暗伤？上官彦不敢置信的看着这个小丫头，他的暗伤已经好多年了，而且一般人都看不出他还有暗伤，他也没有说，她居然就这么看出来了。
“多谢。”
他接过吃了下去，果然觉得自己以前一直犯疼的地方好多了，有一股暖流在他的伤口处流转，瞬间觉得很舒服。
不一会儿，他便神清气爽的站了起来，爽朗的笑道“小丫头你还真是福星啊，居然把我多年未愈的暗伤治好了，说罢你有什么要求？”
慕容乔勾唇笑“实不相瞒，我就是想进你们的灵脉看看，顺便……”
刚想说拿点宝贝走，突然上官彦身后出现了一个人，他又惊又喜的跑了过来说道“掌门，掌门有人带好东西来跟我们交易了！您要不要去看看？”
上官彦不解的回头道“这世上还有什么算好东西？我山岭派要什么有什么！”
“就是我们山岭派没有的，才是好东西！”
上官彦笑了，今天是怎么了，一个个的来给他们送药来了。
“走去看看。”
上官彦回头看了看慕容乔，对身边的人吩咐道“你去，收拾一个好房间出来，将这位姑娘带去休息，不得怠慢，要是怠慢了她，我唯你是问！”
“是是是！”
男子不解的看了看慕容乔，心想这不是右护｜法带回来的女人吗？怎么掌门看上了不成？
看上官彦那么紧张的模样，八九不离十了，他慎重的对慕容乔说道“姑娘，请跟在下走吧。”
慕容乔不知道上官彦怎么突然就走了，她话还没说完呢。
可是人已经走了，他也只能这样了。
点了点头，闷闷不乐的跟着他走了。
门外。
一个男子走了出来对门口的那一个商行的人说道：“我们掌门有请，各位跟我来吧。”
男子点点头，命人把自己带来的东西通通打包，然后一起抬了进去。
进门之后，大厅之中，一个中年大叔模样的男子坐在高位，居高临下的审视着他们进来的人。
男子便是任由他看，不恼也不气，反而十分礼貌的说道：“上官掌门，我们是附近城中的商会，想跟掌门大人谈一个交易，不知掌门大人可愿？”
上官彦冷漠的说道“那就看看，阁下的条件够不够让我心动了。”
“要是掌门大人答应，那你们每个月的伤药皆由我们来提供如何？”
“定金呢？”
“不需要。”男子摇头。
上官彦好笑了，这是一个来白送的？
“你平白无故送我们这么大个人情，你们的条件想必也不是个小事吧？”
“对于上官掌门来说，应该可以说是举手之劳。”
男子说道。
上官彦好奇了，说道“此话怎讲？”
“贵派先前是不是抓过来一个女子？”男子笑了笑道“我们只需要她，只有贵派将她交给我们，这伤药，你们要多少就多少。”
“不收一分钱。”
山岭派的众弟子脸色震惊，惊喜的说道“宗主，属下觉得可行啊！这是一个好机会啊！”
“宗主，那小丫头对我们来说没有什么用，不如就答应他吧！”
众人提议着，十分的期待那些伤药。
上官彦想到下午那个古灵精怪的女孩，嘴角微抿，说道“贵商会的提议恕我不能答应，这女子乃是飘渺仙府的人是我们山岭派的座上宾，只有飘渺仙府的人才能够带走她，可你们并不是飘渺仙府的人，我等不敢得罪飘渺仙府。”
“不过要是你能征求到她的同意，我等自然是由她而去，要是她不同意，我也没有办法，她不属于山岭派，由不得我们做主。”
上官彦说了那么多，男子听着只有一个意思，就是不愿意交人。
“既然上官掌门这么说了，不如让我们见一见这个姑娘，若是我们带走了她，这个交易依旧算数。”
男子退了一步，说道。
上官彦脸色变了变，有些拿捏不准的说道“那我先派人把她请出来吧。”
这边，慕容乔刚在房间里休息了一会，就有人来说上官彦找她。
她奇怪的想，难道上官彦的事情这么快就办好了？
虽然疑惑，但是她也没有问什么，而是跟着人去了大厅。
大厅之内几十号人看着她出场。
她走过去全身的鸡皮疙瘩都起了。
“你们这么看着我｜干什么？”
上官彦向她招了招手温柔的说道：“丫头过来。”
慕容乔走了过去问道“上官大叔，你的事情还没有解决吗？怎么就把我叫过来了？”
“他们几个得交易条件是要我把你交给他们，我觉得不妥，想问你自己的意见。”
慕容乔眉头皱了皱，扫了一眼周围的人，嘟着嘴说“我又不认识他们，师傅说了不能跟陌生人走！”
古扎：“……”
你确定你认识我？你不是直接跟我走的吗？
商会的男人上前笑道“姑娘，我们主子找你是有要紧事，不会对你不利的，只要姑娘跟我们走，姑娘要什么，我们商会都会满足的。”
慕容乔眯了眯眼，勾唇一笑，眼底露出狡黠的光，托着下巴靠在了一边的椅子上，慵懒的问道
“你们有飘渺仙府富吗？”
男人摇了摇头。
听闻飘渺仙府灵器无数，丹药无数，简直是人间天堂，门下弟子出手就是一把灵器，高级弟子都是仙器。
而像乔烟泠这种弟子基本上都是神器。
只不过这种神器在五陆根本没有记载，五陆记载的只有天地一剑这一把。
但是飘渺仙府真的富！
“那你们老大是谁？有我师傅帅吗？”
“这个……”男子迟疑了，很显然也没有想到慕容乔会问这个问题。
“清绝天尊是五陆第一美男，这世间能找到比他好看的似乎没有。”
“那行吧。”
“最后一个问题，有我师傅厉害吗？”
男子：“……”
“应该有吧。”
男子回想那个恐怖的男人，实力高深莫测，这种气势他只在清绝天尊一个人身上感受到过。
“哦，那你叫他出来，跟我师傅打一架，打过了，我就跟你走。”
慕容乔淡淡的说道。
男子面色一僵说道“姑娘你拿我们寻开心呢，我们主子有要事要忙，怎么可能没事过来切磋？”
“我还没过去呢，你们就这么不重视我，我还过去干什么？”
慕容乔翻了白眼嫌弃的说道“我师父那么宠我，随叫随到，你们主子神秘兮兮的，还没我师父好看，没我师傅有钱，我为什么要跟你走？我傻吗？”
“上官大叔，你看到了，送客吧。”
慕容乔回头对上官彦说道。
上官彦在背后偷笑，这家伙拒绝还兜这么大个圈子。
“这位兄台，慢走不送了。”
他咳了一声，尴尬的说道。
“上官掌门，你可要想清楚，这可是终生的伤药交易，不过是把她交给我们，你可以换来你所有兄弟不在受苦受难，不好吗？”
慕容乔刷的转过头，怒道“原来你们还要跟我抢生意？”
男子愣了一下，抢什么生意？
“抱歉我们的伤药已经被这个小姑娘承包了，她答应给我们炼丹。”
“上官掌门，你是糊涂了吗？你让一个乳臭未干的毛丫头给你们炼丹，不是开玩笑吧？她恐怕连草药都分不清。”
男子轻蔑一笑道。
“这个就不劳你费心了。”
上官彦皱了皱眉，十分不喜这个人的话，语气也冷了几分。
“那上官掌门就任性好了，到时候别怪我没提醒你，得罪了我们主子，你们不会有好日子过得！”
“我们走！”
原本以为手到擒来的事情，没想到居然被慕容乔打乱了，不仅如此这个男人怎么这么相信一个小丫头，也不要现成的丹药。
慕容乔定定的看着他们离去的背影眼底闪过一丝冷意。
远在飘渺仙府的男子突然睁开眼，笑道“还想动我的人？我沐宸是吃素的吗？”
他手指抛出一道光芒飞出了天际不知道落在了哪里。
同时，山岭派的门口，一人一驴慢慢的走了过去，这人狼狈不堪，衣衫凌乱，要不是衣服的料子不错，不知道的还以为是个乞丐。
守门的人不耐烦的说道“你谁啊，这里不许进入，赶紧走！”
魏五臣摆了摆手，说道“让我进去吧，我爬了好久的，我要找你们抓回来的女孩。”
“不行，主子有令谁都不能进去，快滚！”
魏五臣被推着离开，要不是爬山太久了，太累了，没力气，他一定要上去打一顿。
还没发火，只见有人火气比他还大。