    妲己丝毫不顾及在场的李少阳,那无比诱人的躯体,躺了下来,在那御床上压出了一个奇妙的弧度,尤其是一些关键部位,几乎是毫无遮掩的,显露在了李少阳的眼中g。

    她很有把握,须知殷问道每次看到她摆出这个姿势,立马就会投降了。

    她相信,李少阳也不会例外,总归是个气血旺盛的年轻人,意志力怎么可能与殷问道这样一尊圣皇相比呢。

    可惜,她还是嘀咕了“盲僧”的威能。

    她的这个姿势,李少阳扫过一眼之后,便又眼眉低垂,恢复了圣僧的模样。

    哦,问题又来了。

    圣僧是什么模样?

    欠揍,圣僧永远都是欠揍的。

    这一点,大圣爷爷可以证明。

    妲己又一次惨遭无视,好在经历过了第一次挫折之后,她的抗压能力提升了不少。

    嗡！

    一抹凛冽光华,倏然在她的眸中掠过。

    她打算动真格得了,之前不过都是一邪戏的手段罢了,本该轻易俘虏世间几乎九成多的修士。

    奈何，李少阳表现出了非比寻常的毅力,所以她也懒得拖延了。

    长夜漫漫,良宵难得,莫要浪费了去。

    这一动念之后,妲己恢复了庄严的圣后模样,缓缓下了御床,径直走到了李少阳的面前。

    “弟弟,姐姐请你入宫来,是为了教授姐姐抚琴之道,如今正是好时辰,你可以开始了。”

    虽然有些奇怪这死狐狸精怎么忽然放弃了,但如今看什么都是红粉骷髅模样的李少阳也不在意,径直就取出了古琴,十根修长的手指落上去,无比美妙、动听的琴音开始响起。

    琴音一起,这红烛宫殿之外,诸多负责监视的修士，纷纷都是松了一口气。

    没事了!

    是在教琴,可以确认了!

    禀告圣皇大人吧,圣后与国舅爷并无私情!

    这是暗卫们明面上的话,他们的内心此时纷纷都是一个念头,既可惜,又遗憾的念头。

    “看来，这一顶绿油油的皇冠,圣皇大人是暂时戴不上了。”

    很显然,由于殷问道对于妲己的过度宠爱,以至于殷州所有的修士都知晓了他们的圣皇已然沦为了一只妻管严。

    众所周知,妻管严是没有尊严的。

    以至于这些暗卫,内心都敢腹诽了。

    当然,他们也很珍惜性命,没有将那句话说出口,否则整个殷都都在殷问道掌控之下,闻言还不马上隔空一指头戳死。

    诺大一个殷都,来自传奇六州的大量顶尖强者,还有一尊至高无上的圣皇大人。

    此时，都以为在那个红烛宫殿之内,琴音幽幽之下,该是一副姐弟叙旧,共抚古琴的和谐景象。

    然而,并不是。

    “咦？姐姐,你、你又要干什么?”

    李少阳刚开始抚琴,猛地一抬头,马上就看到了刚刚安分没几秒的妲己,又开始作妖了。

    却见，不知什么时候开始,妲己身上的红纱,竟变成了一袭神秘的黑纱。

    这一换,非但没有降低她的魅力,反而将一抹神秘、魅惑放大到了极致,仿若一只来自异世界的妩媚妖精,没有男人可以抵御她。

    也便是这一刻,她动了。

    魅魔之舞!

    当那黑纱之下的完美躯体开始舞动,整个虚空都变了。

    恍惚之间,二人似是置身于一个虚幻的世界。

    这世界,充斥了无穷无尽的粉红气息,可以激发出任何生灵隐藏在内心深处的欲望。

    且在这里,一切都是可能的。

    李少阳是帝王!

    是神祗!

    是一切的主宰!

    只要他的一道意念,任何无比真实、诱人的景象,都可以成为现实。

    只要人类可以想象到的享受,这里都能实现。

    何谓极乐世界?

    这，便是了。

    殷州的修士皆无比好奇,妲己这一只魅魔,是如何征服一尊仙道三重天的仙王级强者的。

    在北玄大陆,谁不知晓,一旦入了仙道境的修士,每一尊都是历经了无数凶险的超级强者,意志力之强大,非比寻常。

    这种强者,或许会被更强者斩杀。

    但若要迷惑他们,根本是千难万难,乃至于根本做不到。

    可妲己,却做到了。

    问题的答案,就在这一刻出现了。

    魅魔之舞,妲己作为一只域外魅魔,这可怕的种族天赋神通,可以将这世间的生灵拉入这个虚幻空间。

    由于在这个空间之内,可以满足一切享受的欲望,这也让人的一切弱点彻底暴露了出来。

    一旦暴露,便也意味着成为了魅魔的俘虏。

    加上从李少阳哪里得来的诸多“秘籍”,潜移默化之下,殷问道这位圣皇大人已然将妲己当成了永生永世的仙侣。

    说妻管严,都是虚的。

    正确的说来,此时的妲己对于殷问道来说就是最重要的人,哪怕是他那一堆皇子、公主,如果妲己要殷问道杀了他们,他也会毫不犹豫地照做。

    当然,若是妲己要求殷问道自杀。

    那结果便不可预料了,可能会成功,也可能激发出殷啸仙体内的本能求生欲望,届时殷问道可能醒转过来,到时候死的必然是妲己了。

    不管如何,这般可怕的神通,妲己相信李少阳这个小家伙根本无法抵御。

    猝不及防之下,必然陷落。

    可惜,她一支舞跳完,都没有等到李少阳扑过来。

    等来的,只是一道疑惑的声音。

    “姐姐你怎么了?好好的你尬舞干么?”

    “还有,你尬舞就尬舞,为什么又要脱衣服?”

    噗！

    李少阳话一说完,妲己内心当即吐血,深深的无力感和爆裂的愤怒占据了她的心灵。

    尬舞!

    尬你大爷,老娘这是正宗的魅魔之舞好不好?

    在域外世界,不知多少神祗、魔鬼,为了一睹魅魔之舞而费尽心血。

    而降生诸天世界的魅魔,即便弱小无比,只要此舞一出,无穷欲望勾出,欲火焚心之下,所有的生灵都将跪舔。

    殷问道这样一尊圣皇,在见过魅魔之舞后,也已经跪了。

    怎么到了一个区区古虚境的小白脸这里,魅魔之舞竟是失效了?

    可怜这一只魅魔,如何能想到?

    李少阳这个小白脸居然是一个无耻的挂呢,一个圣僧状态，已经非常的可怕了,何况还是瞎眼的圣僧。

    那可是盲僧啊,就问你怕不怕?

    嗡！

    这一刻,哪怕妲己再如何的迟钝,也反应过来了。

    眼前的小白脸,不简单。

    “这小子居然可以抵御我的魅魔之舞,绝对不可能是一个穷酸势力的掌门,莫非还隐藏着什么不可知的神秘根底?”

    “对了,我这一具躯体与此子乃是十世姐弟,但原主的魂灵已被我吞噬,莫非此子就是为了？”

    似是想到了什么,妲己的目中,那强烈的占有欲望之下,陡然腾起了一抹强烈之极的杀意。

    她是贪婪好色想要夺了眼前这小白脸的身子,好生享受一番,俘虏一只新的面首。

    可她作为一只魅魔,阴险狡诈丝毫不属于传说中的地狱魔鬼,此时既然认定了李少阳的目的不单纯,很可能就是为了原主,也就是他的姐姐来报仇的,那二人便是不共戴天的血仇了。

    对于妲己来说,此时最保险的法子,莫过于直接将殷问道召唤过来,一指头捏死李少阳。

    省心，又省力!

    可惜,这世间喜欢挑战极限的却不止人类,魅魔也是其中之一。

    尤其这一刻,眼前的小白脸。

    非但长的极度好看,而且还能抵御她的诸多魅惑手段,加上那“禁欲系”的特殊诱惑,妲己只觉心底的贪婪占有欲望更加强烈了。

    “真是个好肉体啊,好想抱在怀里好生疼爱呢。”

    嗡！

    决断一下,妲己只觉体内的气血几乎要沸腾了,一种挑战极限、采摘小鲜肉的欲望，让她几乎要疯狂了。

    她,又动了。

    这一刻,妲己已是放开了所有的遮掩,毫无顾忌地走向了李少阳。

    那一具绝美的胴体走动之间,诱惑的黑纱缓缓落下。

    轰！

    终于,那足够让天底下所有男人都疯狂的绯色之躯,彻底的显露在了李少阳的面前,浓郁无比的清香仿佛是潮水一般,一瞬涌了过来，将李少阳淹没在了其中。

    “好弟弟,你既教了姐姐抚琴,身为姐姐的自是要回报一二……”

    “本掌门如今是盲僧状态,可耳朵没有聋啊,这死妖精的话，一听就很刺激有没有。”

    嘭！

    就在李少阳内心疾呼的同时,他的鲜美肉体,却是被身前那火爆、魅惑的胴体轻轻一推,一瞬沉入了温软清香、异常宽大的御床之中。

    由于身上还恒定着瞎眼的圣僧特殊状态,所以李少阳很放心的享受着妲己的诱惑。

    在他看来,魅魔的诸多可怕手段,哪怕可以让圣皇跪舔,却也奈何不了他。

    可是当他的躯体沉入御床的那一刻,仙门系统的警告声音随之响起之后,李少阳知道。

    他错了!

    而且错得很离谱。

    “警告警告，主人请注意,你即将陷入特殊禁法魅魔大欢喜秘禁之中,请主人快速离开。”

    魅魔大欢喜秘禁:这是一种特殊的秘禁,唯有域外魅魔可以施展,以魅魔之血为引,可将任何雄性生灵拖入大欢喜境界之中,届时不论内心是否愿意,身体都会本能配合,即便是神祗和魔鬼,若无特殊手段的话,也无法抵御此秘禁的威能。。。

