    “吱！”

    车轮与地面摩擦发出了响声。

    司容止停下了车。

    他眼中闪过了一道惊惧。

    八妞，怎么会像席寒城！

    这不可能！

    虽然现在的八妞受伤了，脸上有伤痕，辨认不清。

    可他却忽然想起了之前的八妞。

    记忆中没有受伤的脸，和席寒城重合在了一起。

    “砰！”

    司容止忽然一下推开了车门。

    他走到车外，大口呼吸。

    他这是精神绷到了极致吗！

    所以竟然出现了幻想！

    八妞绝对不可能像席寒城！

    司容止的脑袋隐隐发痛。

    他用力敲击了下脑袋。

    是他记忆出了错！

    一定是他记忆出了错！

    片刻后，司容止上了车。

    他决定先将八妞的事放到一旁。

    他要去找夜辰。

    ……

    见到夜辰，司容止开口第一句就是：“夜辰，你是不是和夏珠有过什么？”

    否则！三宝怎么可能如此像夜辰！

    夜辰：“……”

    他和夏珠有什么？

    这简直是他听到的年度最大的笑话！

    他和那个心思歹毒的女人可能有什么吗！

    这简直是对他的侮辱！

    夜辰直接道：“我和她什么都没有！”

    司容止紧紧盯着夜辰的眼：“那为什么，你和三宝如此像？”

    夜辰：“……”

    他的脸顿时如同打翻了酱油铺子。

    五颜六色。

    这个问题，让他怎么说。

    见夜辰不答，司容止越发肯定了心中的想法。

    他字字逼人：“所以夜辰，你表面说夏珠如何不堪，让我和夏珠分开！实际上你就是想要横刀夺爱！”

    “你和她有旧情！你找到我和寒城，无非就是逼退我们二人！”

    夜辰：“……”

    和司容止好友这么多年！

    他从来不知道，司容止想象力竟然如此丰富！

    夜辰讽刺说道：“笑话！就算全世界的女人都死光了！我也不可能看上夏珠！”

    “何况和你们抢女人！简直就是天方夜谭！”

    “那你和我解释，为什么你和三宝如此像！”司容止并没有被夜辰的话绕开。

    他又回到了原点。

    夜辰狠了狠心。

    他明白了，司容止是必须要个结果了。

    “我实话和你说。”夜辰只能家丑外扬：“三宝是我爸的私生子！我的弟弟！”

    司容止一震。

    他万万没有想到。

    竟然会是这样！

    夜辰继续道：“我爸的桃色新闻不断你也知道，前些年不断有私生子找上门后，我爸就只去风月场所。”

    “而夏珠就是风月女，怀上了我爸的孩子。”

    “这也能解释，为什么她孩子会有这么多父亲。”

    “因为她这个职业，注定要陪很多男人。”

    “容止，这个答案能不能让你及时止损！”

    司容止近乎崩溃。

    他从齿缝挤出一句：“我不相信！我一个字也不信！”

    “事实摆在眼前！你清醒点！”

    司容止忽然一个踉跄。

    他双手抱住脑袋：“你住口！一个字都别说了！”

    夜辰闭上了唇。

    他知道，司容止对夏珠一片深情。

    现在这么爆炸的消息，司容止一时不会是肯定不能接受。

    得给他时间去消化。

