    “王先生，这就是最后的环节，撕名牌，也是节目的特色。”

    　　王太卡的身边跟着一个SBS电视台的工作人员，两个人在首尔附近的一家大型商场，不过今天商场已经空了，给节目组拍摄。

    　　SBS电视台很想开拓节目版权的事业，这也是各大电视台想做的事情。一方面这是一个很不错的赚钱渠道，另一方面这也符合韩国的主流观念，就是文化输出。综艺模式卖出去，也是一种输出。

    　　所以电视台专门派了一个人，陪着王太卡看拍摄流程，顺便给王太卡讲解拍摄过程。

    　　王太卡也是认认真真的看着，真人秀综艺看起来很有意思，其实拍摄起来是有些无趣的。跑来跑去，大多数时候很无聊，而且非常累。

    　　越是这种有大致方向，无具体剧本的综艺，才越考验MC们的实力。

    　　王太卡坐在摄制组的监控室里，看着这些人辛苦的拍摄，点点头：“真的不容易。”

    　　“是的，每一期都有大量的素材，最后才能配剪出一期可以播放的量。”工作人员说道：“但是，我们在排出版权的同时，也可以提供拍摄服务。手把手的进行拍摄帮助，甚至可以排出我们的团队进行拍摄。王先生肯定是买了版权，在其他国家制作对吧？请放心，有了我们的帮助，保证能拍摄出最佳效果。至于费用，和版权费比，那些真的是小数目了。”

    　　“嗯，也是。”王太卡确实动心了，他接触过韩国综艺的拍摄组，那还是S.M自己的拍摄组，和电视台的还要差一点，在这方面确实是专家。如果连团队技支持都有，那么后续的可实施性，就又大了几分。

    　　工作人员还在热情的介绍：“其实MC的选择也是一方面，还要有起码一个常驻的女性MC，像是我们节目里有一个‘周一情侣’的噱头，不知道王先生知道吗？”

    　　王太卡一脸茫然：“我结？”

    　　“额，那并不是一档节目。”工作人员有点挫败感，按理说《RM》也是一档国民级别的节目，王太卡居然连这些一点都不知道，那还真的是挺打击人的。

    　　“就是在节目里，有个噱头。怎么说呢，就是节目里，每个MC都有自己的人设，都有自己的梗。这个人设可以一种使用，给人一种定性，这个对于后期观众的吸引力，是有很大作用的。”

    　　工作人员指着画面里的一个高个子男人：“李光洙，他的人设就像是背叛，或者软弱，还有就是被综艺之神眷顾的男人，这些都是他给观众的印象。还有这个，很壮的男人，金钟国，他的人设就是能力者，可怕的存在，或者是提起尹恩惠有不一样的暧昧，当然这只是一个节目的梗。”

    　　“这位，宋智孝，人设一方面是对比‘没用的男人’，一方面是周一情侣......”工作人员随后又说了一大堆，从节目前后到人物内外。

    　　令工作人员惊讶的是，王太卡对于《RM》里面的MC居然一问三不知，甚至连刘在石都只是听说过。

    　　妈呀，韩国还有不认识刘在石的人？就算是个外国人，这也太夸张了。

    　　其实王太卡还挺冤的，他虽然也是圈内人了，但是圈子里也分很多，王太卡从来不看电视，也不关注这些。事实证明，很多事情如果不是你特意去关注，那么可能就算是距离你很近，也不会引起你丝毫注意。

    　　就像现在这样，这些MC不管多厉害，和王太卡没有直接的工作和生活交集，那么就是没有关系的人。既然是没有关系的人，王太卡为什么要关注呢？所以根本就不关注。

    　　不过在工作人员的科普下，总算是明白了不少。最后工作人员邀请王太卡参加节目拍摄后的聚餐。

    　　不得不说，王太卡现在其实在很多人眼里，都是一个暴发户的印象。不管是对皇冠和阿粉动作，还是拍摄电视剧的事情，都是需要强大的资金作为保证的。一般人没有会投钱做这些未必盈利的事情，王太卡却什么都敢做。一方面有汉江控股源源不断的资金，另一方面王太卡还有一笔来自美国的投资，总之是不差钱。

    　　所以电视台这边早就想和王太卡合作，因为这档节目SBS占了先机，当然要努力达成合作。

    　　王太卡没有多想，欣然同意。

    　　而节目的MC们也在节目拍摄之后，知道有一个聚餐。名为私下聚餐，其实是给“暴发户”留下好印象，以达成合作。

    　　对于MC来说，这种聚餐的事情其实也不是很少见，所以也都同意了。

    　　当晚，在江南附近一个比较私密的烤肉餐厅。

    　　王太卡本以为是节目组的聚餐，到现场才发现原来只有MC，顿时有些尴尬。自己一个人也不认识，本来是想在聚餐的时候，私下聊聊，现在自己变成了聚餐的主角，这种感觉还真的是怪怪的。

    　　“您好，我叫刘在石，多多关照。”刘在石伸出手，礼貌的问候。

    　　王太卡也伸出手，和刘在石握在一起：“你好，我叫王太卡。”

    　　旁边的工作人员说道：“这位是XB娱乐的副会长，王太卡先生。这一次是对节目感兴趣，所以过来了解一下，大家畅所欲言就好。”

    　　刘在石很是热情，这种热情不是那种客套的感觉，反而是那种很真诚的感觉，为人处世确实很让人舒心。

    　　知道王太卡大概会尴尬，所以刘在石算是带着王太卡认识了一下成员们。

    　　比起在节目里的搞怪，私下里所有人都还是挺正常的。包括李光洙也看起来像是个正常人，还让人听不习惯的。

    　　到宋智孝的时候，看到王太卡的样子，宋智孝心里咯噔一下。她因为黄东成的关系，更知道王太卡也不是一个好惹的角色。和这样的人接触，宋智孝心里有些莫名的抵触。

    　　王太卡经过了短暂的尴尬之后，想着自己想怎么样就怎么样，又不用在乎其他人怎么看自己，所以有什么可不适应的呢？

    　　想到这，王太卡就释然了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

