    跨江大桥又出现了牺牲者，这次倒不是高处坠落而死，而是被重物活活砸死的。死像凄惨。而且...受害者好像不是人类。当然这个消息很快就被警方否认。

    在接到报案的第一时间，附近警力全部出动。将整座大桥封锁起来。

    整座桥面上尽是警灯闪烁的光芒。

    李长河则已经下了桥，停在路边的绿化带中，沉默的看着大桥方向。

    也许的因为刚刚那个所谓【鹰眼】的缘故，李长河只要稍微凝神便可以看得很远。他隐约看到鹰身女妖死去的地方，围拢着很多人。有的是警员，有的是身穿黑色西装的人。

    他们围拢在鹰身女巫尸体旁讨论着什么。

    “进化游戏？刚刚那玩意可和我印象中的游戏不一样啊。”李长河摸了摸手臂上的伤口。不由疼的吸口凉气。

    虽然疑惑，但没有怀疑刚才那道声音的真实性。

    好比现在，只要微微凝神，可视距离就会变的很远。脑海中还出现【触发被动：鹰眼】的字眼。

    当拿起那颗铅球的时候，就会脑海中就会出现【装备：染血的铅球】

    “这是一场游戏？而刚才那只鹰也是玩家？”李长河自语着，可没人给他解答。就像是游戏里没有新手教程一般。

    只会出现自己的面板属性，装备和技能。即便是李长河从‘主神’喊到了‘芝麻开门’那道声音也没有出现过。

    脑海中闪出【权限未达到】的提示。

    不止如此，李长河还看到了【社交】【论坛】【商店】【交易所】的字眼，后面两个都是灰色的。

    “看来得研究一下。”再向桥面方向看了一眼，却看到了一个眼熟的人。萧楠的新司机，那位国字脸的中年人！听萧楠说他的名字是，杨东。

    上午还搭话过的人，李长河不会认错。

    现在杨东全然没有上午时服务者的气质，反而霸气侧漏。指挥者黑衣人们。在李长河打算再看仔细点的时候，杨东好像有些感应，瞬间回头。

    “五百米外都能发现窥视吗？那这杨东也是玩家！”李长河心里一惊，不过也不担心对方发现，他现在就躲在绿化带里，除非是有透视，不然也察觉不到他。

    等杨东转回头去后，李长河才偷偷爬出绿化带，骑上自行车，挑着小路走。

    在空间效果结束前，李长河就折断了鹰身女妖那只沾染这自己血液的鹰爪并带走，用它的血将现场的一些血迹覆盖掉。

    毕竟不想被抓去切片的话，小心谨慎才是唯一的方法。天知道外界那些人对【玩家】是什么看法。

    冒冒失失被发现，估计下场堪忧。

    李长河住在燕云南岸的老小区里。明明几公里外是燕云最好的高档公寓，这里却充斥着破败和荒凉。

    唯一的优势就是房租便宜，一个月900的房租。一室一厅一卫。

    在放在寸土寸金的燕云，也算是只此一份了。

    回到家里的，李长河翻箱倒柜找出了以前准备的酒精和纱布。

    咬牙处理着左臂上的伤口，好在没伤到什么神经和动脉，估计一个月左右的时间就能恢复。

    “要是被发现的话，就说出车祸好了。”

    “那么，现在来看看进化游戏究竟是个什么玩意。”李长河脑海中再次打开了自己的面板。

    发现【玩家：李长河】后面还有个【昵称】看了眼，就弹出。

    【为了保证自身安全，请取一个昵称】

    这点给的信息就很足了，为了保证自身安全？也就是说【玩家】之间是竞争关系。

    李长河实验了十分钟，可以确定这【进化游戏】的确不是人类的产物。

    没敏感字....

    这可让取名废的李长河废了些力气。不能暴露身份，爱好，倾向。不然会被人找出细节。

    不过，要是反过来想，别人要真有心，也知道【昵称】具有诱导性。

    李长河想了想，正好看到手机上弹出‘一方有难，八方来援’的捐款宣传。

    脑海中出现了【八方大爷】的字眼。

    确定了【昵称】后，李长河点开了【论坛】。

    【玩家：八方大爷已加入进化游戏论坛】

    这倒是和网络上的论坛没有什么区别。第一个就是【初入进化游戏须知】还特地置顶了。

    【看到这个帖子的各位，应该都已经是玩家了。

    我也废话不多说。进化游戏历史在此就不讲解了，lv2后游戏会自动告知玩家。

    反正已知玩家总数超过300万，其中人类玩家数量200万左右。且在不规则上涨中，也许有新手玩家要问，除了人类玩家外，还有谁能被称之为玩家。

    那是你们任务接触的少，甚至是还没接触任务。

    其实除了人类外，还有很多智慧生物，进化游戏会以他们的智慧水准进行修改。

    华国第一例非人类玩家，就是一只猴子。却能手撕坦克，脚踢飞弹，要是已经加入华国官方组织的【长城】的玩家也许能在在总部看到那只猴子。

    后来调查发现它在他们族群中经常会做一些我们看来匪夷所思的事情。

    这就是进化游戏给它下达的任务。而它，或者称之为，他。被发现时已经具有不输人类是智慧，甚至可以与人类语言交流。

    这就是进化！

    目前已知玩家种族为，人类、灵异种、幻想种、精怪种、妖魔种还有一种正在核实是否存在的神灵种。

    而你们新手在意的任务，其实是随机触发的。有时候你吃饭、睡觉的时候，会忽然收到任务提示。

    可以选择拒绝或接受。

    多个国家试验后发现，半个月是任务最长间隔时间。

    最短时间则是三天（某些特殊任务除外）

    任务大体分为四种。

    现实任务：你在现实世界完成某项要求后，触发。若是附近有别的玩家，也会一同触发。

    副本任务：进入某个时间线，现实时间不变。组队或个人完成任务。

    剧情任务：进入某个故事中，成为故事中的角色，和副本任务差不多。但有些局限性，和剧情杀设定。

    对抗任务：以上三种任务中，小概率会有其他玩家干涉。其中一般是人类玩家，但也有非人类玩家对抗的先例。危险系数最大。

    至于那些特殊任务，即时任务和周期任务。前者难度看脸，没准只是让你抓个小偷啥的。也有可能让你去抓个持枪劫匪。可以选择不接受。

    周期任务嘛，要命！所以各位尽可能的提升等级和实力。这种任务是强制性的，不接不行。接了后要命，也是所有任务中死伤率最大的任务了。各位小心！

    至于奖励，除经验和游戏币外

    分为三种，装备、技能和杂物

    装备，一切看脸，你要抽出一把轩辕剑，或冈格尼尔，雷神之锤的玩意，算你牛逼！

    技能也是一样，非的干不过欧的！同样是六脉神剑，一个段誉版本，一个完美版本。自己想结果。

    杂物，看看能不能卖点钱吧。其中药物最好留着，进化游戏中药物效果好的惊人，超目前人类水平一百多年。

    【性格倾向】嘛，其实是和各位接取到的任务或技能有关。lv5拿称号前不用考虑这个。憨一点的lv10都不用考虑。

    这里多说一句，这不代表为人好坏。而是【进化游戏】对玩家处事的分析。

    即使是各个官方组织中也有玩家是混沌恶，也说明不了什么。

    然后，最重要的来了。

    个体玩家，我们一般称为散户。个人建议最好找自己国家的官方组织。华国的【长城】，米国的【黑宫】之类。

    有些地下组织很危险和野蛮，没有后台支撑，散户玩家容易被威胁，甚至杀死散户玩家夺得玩家资格。

    当然，散户玩家的好处就是自由。自己衡量一下吧。

    在此，祝各位活下去。你们会更强，成为超级英雄，甚至触摸神灵的权柄。但若是失败，就是死亡。

    你们已经踏上了名为进化的危险游戏！

    反正你们也没得跑了....嘿嘿】

    “这可不是就是在为难达尔文？”

