    这多出来的，正是准备去徐家庄上看看的严世宽，还有他两位得意门生。

    一位是从冀州河北来的崔元，家族在当地也是名门望族。

    族中还有崔焱等大儒，在袁昭麾下为其出谋划策。

    得知这人的出身后，徐月就忍不住怀疑，是这家伙在背后给自家阿爹造谣。

    就算不是他本人说的, 但身在渔阳的严世宽还能知道河北的事，肯定和他有点关系。

    不过观察一上午看下来，这好像就是个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的正经儒生。

    严世宽另外一位弟子，是从幽州辽西郡过来求学的光禄海。

    普通耕读人家，祖父从商，父辈继承了上一辈的遗产, 少时家境殷实，但父辈坐吃山空，现在没有以前的风光了。

    两人都是二十出头的年纪，崔元稍长一些，已有家室，性格沉稳，做事一板一眼，活脱脱的严世宽二代。

    光禄海就不一样了，年纪小些，也没有成家，身后没有束缚，是个对一切事物都充满好奇的一米八三壮小伙。

    辽西那个地方，学术不发达，与周边民族来往密切, 儒家礼教在那边几乎形同虚设，就算光禄海很小就有儒家老师指导, 边民的粗狂直爽脾气也已深入骨髓。

    和严世宽有过接触的徐月都觉得很神奇, 这样一个年轻人，怎么就能被严世宽这种讲究礼教的大儒看上呢？

    徐月盯着那个骑在马上的壮小伙想了半晌，也没想明白。

    不过她不急，接下来这师徒三人会在庄上停留，她有的是机会慢慢观察。

    天更暖和了，路面也比来时更加好走一些，加上众人归心似箭，车程比昨日来时快了不少。

    半上午的时候，徐家的庄子就到了。

    公孙安与荣伯在山坳口与徐月一家分别，两家人就此分开，各回各家。

    公孙安过继的事算是板上钉钉了，只等严故那边说服二夫人严氏，这事就成了。

    而徐大这边，徐月也渐渐看得明白，阿爹此行，其实目的并不是只有公孙安过继这一个。

    阿爹真正的目标，是严世宽这位大儒。

    在这场军阀混战中，公孙瓒其实一直是那个被其他军阀集体弹劾的对象。

    为什么被弹劾，一是因为他的出身，既不像袁氏那样有祖上四世三公的政治积累。也不像曹氏得了小皇帝亲封的大将军，名正言顺。

    二是这些年他的得罪了不少读书人，特别是幽州冀州两州读书人们对他的反对。

    而一旦获得了大儒严世宽的认可，或者是他的中立态度, 就会大大化解公孙瓒现在所面临的压力。

    要是放在以前，公孙瓒肯定是不服就干，但现在他居然肯放下身段，与这些大儒学士们示好，确实令人大吃一惊。

    “阿爹，你是不是给大将军下蛊了？”徐月怀疑的问道。

    徐大嗤笑一声，“嘁，你这小脑袋瓜里尽想些什么乱七八糟的？”

    “这里是北方，又不是苗疆，你阿爹我就算会下蛊，那也得有蛊可下才是啊。”

    徐月心想，也对哦。

    但是.......

    “公孙将军现在怎么感觉跟变了个人似的？”徐月没忍住，小声问出了自己的疑惑。

    “变了吗？”徐大摸了摸下巴上蓄起来的小胡子，一本正经的回想了好一会儿，才点点头道：

    “看来我让鬼神给他托梦以作警醒，还是有些效果的。”

    “托梦？”徐月眨巴眨巴大眼，这是什么骚操作。

    徐大示意徐月凑近些，神神秘秘的在她耳边解释了一下他当初看公孙瓒不听劝，然后就略施手段，让公孙瓒天天做梦的事。

    公孙瓒不是个迷信的人，但有些梦你连着做他一个月，天天梦到死后的自己来告诉现在的自己，“要听徐公的话，才能免除死劫”，不信也得信了。

    从那以后，凡是徐大说的话，公孙瓒都肯坐下来认真听一听了。

    徐月听完，不由得竖起大拇指：“妙哇！”

    徐大故作谦虚的摆摆手，“哪里哪里。”

    说笑间，一行人来到了进庄的大门前。

    先前徐大回来时这里还只是架着简易的栅栏，现在一个冬天过去，这里已经多了两扇大铁门。

    就是现代监狱大门同款，两扇全封闭式的门，上面留两个小窗口，底部做了滑轮轨道，解锁后往两边一推就开了。

    这样的大门，是王氏专门设计的，连带着两侧山坳也一并设计进去，山和门完全形成了一个整体。

    大门一关，就是天然的防御屏障，谁也甭想进来。

    这样的大门，给刚到徐家庄上的严世宽等人带来了第一次震撼。

    通体乌黑的铁门，高四米，宽六米，厚约七寸，不说这精湛的锻造技艺，只说这么大一坨铁块，就得花费不少钱布。

    这还没完，你看那门下的轨道，顺滑无比，分明无人推动，两扇大门就能自动向两边山体缩进。

    “不知这是哪位机关大师的手笔？”

    从这两扇大门走进，亲身体验过滑轨门的精妙之后，严世宽忍不住问了出来。

    “幼娘你说。”徐大朝闺女看去，让她同先生解释解释。

    至于他自己，他是绝不会承认，自家婆娘最擅长的物理是他的知识盲区！

    徐月点点头，对阿爹这个玄学大师对物理的恐惧表示理解，转头对严世宽等人解释说：

    “这山体里内置了特殊的弹簧装置，触发机关之后，弹簧装置启动，带动里面的轴，门受到拉力，自然就会往两边山体缩进了。”

    “而关门的时候，就把弹簧装置放开，门又会自动合上。”

    徐月指着身后两侧的山壁道：“如果没有打开机关，光是以人力推门，一百个大力士都推不动。”

    “哦，这就是力的互相作用，我阿娘说的！”

    徐月前世物理学得很差，对那些物理出色的人们有种天然崇拜，一提起阿娘，小脸上满满都是自豪。

    严世宽师徒三人楞了楞，阿娘？

    这门上的机关，竟出自一位徐夫人之手？

    不对，是一个女人之手！

    “机关公输大师还收女弟子吗？”光禄海惊讶问。

    徐月挠头，“什么公输大师？我阿娘没有拜师，这机关是她自己做的。”

    师徒三人震惊对望，徐夫人竟是自学成才！

