    长安！

    　　长安是中国历史上一个耀眼的符号，是十三朝国都的所在，长安一望，辛弃疾望得悲壮，李白望得惆怅，王维望得浮躁，各自都有各自不同的命运，可相同的是，他们无一不把胸中块垒化作笔底波涛，怒拍栏杆，向天长啸，他们的遗迹早已经湮灭在历史的尘埃当中，可他们的桀骜的风骨却流传下来。

    　　几回回梦里回长安。回那烟柳画桥，芙蓉池畔，玉簪螺髻，裙舞摇曳。回大明宫，回那九层台上，望战旗猎猎，歌舞年华。回灞桥，折一杨柳枝，望向阳关故道。长安，长安，爱之深，思之切。几回回梦里回长安。见宫阙间，梨园里，箫歌曼舞，空山凝云颓不流。见翰林院里，青玉案上，一人轻捋髯须，把酒醉饮。太白，太白，心太白，不容身！鸟儿飞过，长安的天空，留下伤痕。

    　　跟随着使团队伍，缓缓抵达长安城，隔着老远，就能看到长安城的雄壮巍峨，坐在马车上，身裹貂裘的许一凡，微微眯起眼睛，看着那逐渐在眼中放大的都城，心中思绪万千。

    　　这个世界的长安跟中国历史上的长安很像，长安是六朝古都，传承了七千多年，可以说，在这个万年的新纪元当中，长安城占据了一大半的篇幅，在这里也出现过很多风流人物。

    　　长安是天子之城，是上古时期人类文明的重要发祥地，开国于斯，拓疆于斯，祀神于斯，教民于斯，也哀于斯，死于斯，借黄土葬身于斯。

    　　汉朝是第一个建都长安的王朝，把这片曾经贫瘠的土地，变成了富饶之地，汉军从长安出发，北伐北蛮，西征西域，南征南夷，东跨大海，从而把中原的强大传播至西域以西，北蛮以北，南夷以南，东海以东，汉皇帝坐长安，接受贡拜，万邦遂体验了中原人的繁荣。

    　　尽管在汉朝之后，又经历了无数王朝，也曾有王朝建都他城，可长安还是所有中原人心中的京城，京畿之地，尤其是在秦朝和炎朝，更是把这座古城发展了空前的规模。

    　　虽然还未曾抵达长安，许一凡却已经感受到那份历史悠久，文化沉淀的厚重感和巍峨感，让他在这个陌生的世界，没来由的寻找到了一丝的熟悉感，还有一种莫名的归属感。

    　　自从来到这个世界，许一凡从安民镇出发，兜兜转转去了很多地方，最终他还是来到了这里。

    　　坐在许一凡身边的李承德，看到愣愣出神的许一凡，就笑着说道：“怎么？被长安城给震慑到了？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，目光落在官道上，缓缓说道：“长安城比我想象的要繁华。”

    　　“那是当然，毕竟是京畿之地，繁华是必然的事情，而这也说明了我大炎的强大所在。”

    　　李承德在说这话的时候，一股与有荣焉的自豪感，油然而生，其实，不止是第一次来长安的李承德是这样，其他人在说起长安的时候，也是如此。

    　　每年，都有无数人从全国各地，甚至是异国他乡来到长安，在这里生根发芽，大展宏图，为这座城池添砖加瓦，只是，能够青史留名的人终究只是极少数人而已，可又如何，每年还是有很多人前赴后继的来到这里。

    　　许一凡闻言，点点头，没有反驳什么。

    　　东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武，许一凡他们是从鄜洲城而来，入城的时候走的是玄武门，在即将进城的时候，许一凡一反常态，径直从马车上下来，站在官道上，仰起头，看着眼前这个充满故事和血腥的城门。

    　　之前虽不曾来到长安，可他却在梦中来过之后，玄武门给人的感觉除了厚重还是厚重，这里并没有出现披甲持刀立于城头之上的无名将军，有的只有那一个个身着甲胄的禁军，目光如电的在每一个行人身上一扫而过，警惕的观察着每一个人。

    　　在使团距离长安十五里的时候，随行的数千护卫团选择停下，跟使团分开，然后他们会返回各自的军队复命，外地军队，没有得到命令不可入京，这是铁律，违者以谋逆论处，无一例外。

    　　此刻，在城门处，有一众官员等候在此，为首的是礼部侍郎卢长青，还有鸿胪寺的几个官员，他们负责迎接使团入京，在看到距离城门不远的队伍，突然停下，然后看到身着厚重貂裘的许一凡从马车走下，站在道路中间，仰头看向城门，这让卢长青一行人面面相觑。

    　　知道使团要入京，玄武门这边的行人早已经被驱散开来，留下宽敞无比的街道，那些站立在街道两旁的行人，此时都把目光集中在那个看起来有些孱弱的少年身上，小声的议论着这个少年郎的身份。

    　　马车上，慧缘掀开车帘一角，看向那个背对着自己的少年，微微眯起眼睛，不知道在想些什么。

    　　李承德在看到许一凡突然下车，有些错愕，不过，他也没有多想，在许一凡下车之后，他也跟着下车，来到许一凡身边，陪着他一起抬头看向城门，然后问道：“在想什么呢？”

    　　“我好像来过这里。”许一凡眯着眼，轻声呢喃道。

    　　“嗯？来过？什么时候的事情，我咋不知道呢？”李承德一愣，好奇的问道。　　许一凡收回视线，低下头，看向李承德说道：“梦里！”

    　　李承德闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“白日梦？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡不置可否的笑了笑，没有解释什么，他确实在梦里来过这里，不过，梦里的长安城可没有眼前这么繁华。

    　　收回视线之后，许一凡看了一眼正尴尬的站在不远处的卢长青，转过头看向李承德，笑问道：“咱们也算是纨绔子弟了吧？”

    　　李承德闻言，翻了个白眼，什么叫算是吧，本来就是好吧。

    　　许一凡见状，就继续说道：“昔日峥嵘不足夸，今朝放荡思无涯。寒风得意马蹄疾，一日看尽长安花。听闻长安城的纨绔很多，鲜衣怒马是常事儿，既然来了长安城，那咱们也鲜衣怒马一回，敢不敢？”

    　　“有何不敢？”

    　　李承德闻言，眼前一亮，一副跃跃欲试的样子。

    　　“吁！”

    　　见李承德答应了，许一凡也不在多说什么，把手指放入口中，吹了一声口哨，盗俪马闻声迈着小碎步，就朝许一凡奔驰而来，而李承德也不甘示弱，同样呼哨一声，一匹纯白的宝马脱离队伍，来到李承德面前。

    　　待到盗俪马来到身边，许一凡直接翻身上马，一手握着缰绳，一手握着马鞭，转过头看向同样翻身上马的李承德，双腿一夹马腹，扬起手里的马鞭，拍打在盗俪身上，口中大喝一声道：“驾！”

    　　盗俪嘶鸣一声，四蹄狂奔，朝着城门口就疾驰而去，李承德见状，也不甘示弱，同样一挥马鞭，胯下的白马也疾驰而去。

    　　二人一前一后，径直从卢长青和一众官员面前，疾驰而过，扬起阵阵尘土，让这些习惯待在京城的京官们，面面相觑，各自的脸色都不太好。

    　　“卢大人，这......”鸿胪寺的一名官员，看着疾驰而去的二人，转过头看向卢长青问道。

    　　“年少轻狂，由他们去吧。”卢长青淡淡的说道。

    　　“这恐怕不太好吧，纵马驰骋，可是要论罪的。”该官员再次开口道。

    　　“论罪？你去？”卢长青斜眼看来。

    　　这名官员闻言，摸了摸鼻子，一脸悻悻然，他可不敢去触霉头，一个藩王之子，一个大功之臣，这两位爷都是活祖宗，他可招惹不起，鄜洲城的事情他可是知道的，一场袭杀，不知道死了多少人，论罪？他倒是想，却也不敢啊，既然卢长青都这么说了，他就权当没看到，至于这两位小爷在长安城内惹出什么乱子，他到不担心。

    　　默认许一凡和李承德离开之后，卢长青抬起袖子，在眼前挥了挥，就大步朝使团这边走来，而钟离辰也走下马车。

    　　“礼部侍郎卢长青奉旨迎接西域诸位入京。”

    　　“钟离辰见过卢大人。”

    　　双方见面之后，就是一阵的寒暄，然后就按照既定的安排，带着使团的众人进入长安城。

    　　-------------------------------------

    　　摘星楼。

    　　楼顶位置，此时有两个人，一站一坐，坐的的那位自然是不良人的最高统帅不良帅了，而站着的那位却是炎武帝李建民。

    　　李建民今日在上了早朝，又开了小朝会之后，并没有待在御书房批阅奏折，而是微服出宫，来到了这摘星楼上，登高望远，看着脚下这座繁华的城池，目光却落在玄武门那边。

    　　看到许一凡走下马车，站在官道上看着玄武门的时候，炎武帝眉头轻挑，笑着说道：“当年许淳入京的时候，走的也是玄武门吧？”

    　　“陛下记错了，是朱雀门。”不良帅淡淡的回道。

    　　“哦？是这样吗？”

    　　“是的。”

    　　“那当年走玄武门的是谁啊？”

    　　“自然是游历归来的陛下。”

    　　李建民闻言，仿佛才想起这件事一般，伸出手轻轻拍了拍额头，自嘲道：“时间太久了，朕都忘记这茬儿了。”

    　　不良帅默不作声，究竟是忘记了，还是不愿回想，那只有李建民自己知道了。

    　　细眯着眼睛的李建民，看着翻身上马，开始策马狂奔的许一凡二人，嘴角微微上扬，笑着说道：“跟他娘亲比起来，他就高调的多，也桀骜的多啊。”

    　　“这不正是陛下希望看到的嘛。”不良帅淡淡的说道。

    　　“哦？是吗？”

    　　“想当年，陛下还是皇子的时候，不也是鲜衣怒马过闹市的嘛，因为这个，陛下可没少被先帝责罚啊。”

    　　“哈哈......”

    　　李建民闻言，顿时发声大笑，一边笑，一边点点头，说道：“那时，年少轻狂，不谙世事，确实做了很多荒唐事儿，现在细细想来，甚是好笑，甚是怀念啊。”

    　　一阵沉默，不良帅只是静静的坐在原地，不言不语。

    　　李建民对此早已经见怪不怪了，他看着已经入城的队伍，缓缓转过身，在不良帅身边坐下，整个人斜跨跨的依靠在廊柱之上，模样甚是慵懒，单单就这一点儿而言，许一凡跟其很像。

    　　“你说我要不要现在去见一见他？”

    　　“这么多年都等了，何须急于一时。”不良帅淡淡说道。

    　　“急倒是不急，就是突然想见见他了。”

    　　不良帅闻言，没有说话，只是转过头，看了李建民一眼。

    　　李建民见状，哈哈一笑，摇摇头，说道：“算了，还是再等等吧。”

    　　说完，李建民就收敛笑意，目光落向远方，轻声道：“这小子做事儿总是那么的鲁莽，让我不得不提前动手，真是让人头疼。”

    　　“时机刚好，世家集团太多了，势力也太大了，是时候修剪一番了。”

    　　“不知道这次会跳出来多少人。”

    　　“世家太多了，修行势力的手伸的太长了，很多世家背后都有他们的影子，也该收拾一下了。”

    　　李建民闻言，点点头，说道：“确实该收拾一下了。”

    　　说完，李建民又转过头看向不良帅，说道：“我打算让他去纵横书院求学一段时间，你觉得呢？”

    　　不良帅闻言，却摇摇头，说道：“除了夫子，书院能教的他人不多，夫子太忙了。”

    　　“可若是不让他去书院，就他这段时间做的事儿，少不了要被满朝文武口诛笔伐一番，总得找个地方让他安静一段时间吧。”

    　　“除了书院，我倒是有一个办法。”不良帅淡淡说道。

    　　李建民闻言，深深地看了一眼对方，就转过头，摇摇头，说道：“此时还不是时候，在世家没有收拾掉之前，那件事还不能翻出来。”

    　　“或许让他来对付世家会更好一点儿。”

    　　“能行吗？”

    　　“可以。”

    　　李建民闻言，皱眉不已，思忖良久，他还是摇摇头，说道：“容朕再想想。”

    　　不良帅见状，却说道：“其实，那件事暂时可以不用提起，二皇子也年满十二了，该出去走走了。”

    　　“你的意思是，让他成为二皇子的老师？”李建民眯眼问道。

    　　“长兄如父。”

    　　李建民听完，想了想，却摇摇头，说道：“朕再想想。”

    　　不良帅闻言，不再多说什么。

    　　李建民在沉吟片刻之后，突然说道：“这次西域入京和谈，不如把这件事交给他来做如何？”

    　　不等不良帅说什么，李建民又说道：“北蛮和南唐的使臣也都来了，一并交给他好了，给他找点事儿做，免得他到处惹是生非，把长安城也搞得乌烟瘴气的，这件事就这么定了。”

    　　既然李建民都这么说了，不良帅自然也不好多说什么，他只是提醒道：“单靠剿灭世家，想要在短时间内，充盈国库还是不够的。”

    　　“内库之权暂时不能给他，朕另有安排。”

    　　“并非是内库。”

    　　“哦？那是什么？”

    　　“这次和谈，战事停歇，贸易往来是必然指使，百货楼很不错，可以让其成为皇商，去往他国经商。”

    　　“嗯，这个想法不错。”李建民点点头说道。

    　　对于百货楼，李建民是很清楚的，甚至他对百货楼的了解，比许一凡这个主人还要清楚，而百货楼聚拢财富的手段，是有目共睹的，若是朝廷大力扶持的话，即便没有了世家，大炎王朝的经济也不会出现太大的问题。

    　　不良帅看了一眼李建民，趁机说道：“相对于让他去礼部，我更倾向于让他去工部。”

    　　“工部？”

    　　“对，他在格物方面的技巧得天独厚，让其进入工部，有朝廷在背后支持，可比他自己发展要省时省力的多，若是能够把他研制出来的那种武器，大规模生产的话，那件事就更有把握了。”

    　　“朕再想想。”

    　　“陛下，我们的时间可不多了。”不良帅提醒道。

    　　李建民点点头，说道：“这个朕心里清楚，只是......”

    　　说到这儿，李建民摇摇头，似乎是有什么难言之隐，最后，他在沉默良久之后，说道：“等朕见到他之后，在说吧，听听他的想法。”

    　　不良帅闻言，没有再说什么，有些事儿，作为臣子的只能提出建议，而如何抉择还是炎武帝自己的事情，若是横加干涉的话，那就是越界了。

    　　接下来就是一阵长久的沉默，没多久，就有太监走上楼顶，站在楼梯口，显然是有事禀报，而炎武帝也站起身，转身下楼而去。

    　　炎武帝在下楼之后，听完小太监所说的事情之后，就打道回府，回到了皇宫。

    　　在炎武帝走后，不良帅看着繁花似锦的长安，喃喃道：“人间不值得，却很有意思，很期待你的开始。”

    　　此时，整个摘星楼楼顶，只有这位不良帅一个人，微风拂面，吹动衣袖，他已经独自照看这座古城很多年了。

