    在被千仞雪告诉了独孤博的事后，林夜便离开了皇宫，悄然向着天斗皇城中，独孤府所在的方向而去。

    一路来到了独孤府前，以林夜的实力，没有惊动任何人，很轻易地便潜入进入到府中。

    不过在府邸里找了一圈，林夜都没有找到独孤博的踪迹。

    但是千仞雪说，独孤博也不在皇宫中，那他现在会在哪里呢？

    突然，仿佛想到了什么，林夜不禁顿时心中一动。

    独孤博被雪崩和雪星亲王请求去为雪夜大帝解毒，而解毒肯定需要草药才行。

    草药……他在冰火两仪眼！

    想到了其中的关键，林夜顿时转身离开了独孤府，然后在一个无人的小树林的深处，展开了闪电隼之翼，纵身一跃，猛然冲天而起，如一道黑色闪电一般，向着远处爆射而去。

    目标——落日森林，冰火两仪眼！

    ……

    离开了天斗皇城，在经过接近十几分钟的赶路后，林夜终于横穿过了大片的落日森林，来到了落日森林的中心区域。

    而远处，一大片缭绕在云雾之中的山峰，映入了林夜的眼帘。

    林夜知道，这里就是冰火两仪眼所在的地方了！

    舒展着闪电隼之翼，林夜从高空进入到了这片区域。

    在开启了外附魂骨·重瞳后，眼前几座山峰四周缭绕的云雾顿时消散，而在冰火两仪眼所在的山峰上。

    林夜清楚地看到了一个身穿绿色长袍的身影正在移动着，这绝对就是独孤博了！

    “刷！”

    确认了自己的猜想无误，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间从天而降，俯冲向了冰火两仪眼所在的山峰。

    虽然冰火两仪眼所在山峰的四周，上面缭绕着独孤博布下的毒雾。

    但是这些毒雾对于已经将龙象般若功修炼到了圆满，并且九阳神功也已经修炼到了第八重天的林夜来说，简直丝毫不足为惧！

    林夜就这样冲破了毒雾，在一阵破空声中，“砰！”的一声，落到了冰火两仪眼所在的山峰上。

    此时的冰火两仪眼，还是和以前一样，缭绕在无尽的雾气中。

    那是极寒之气和极热之气不断交汇所产生的。

    随着林夜的到来，正在采摘着冰火两仪眼四周药材的独孤博不禁顿时身体一顿，然后站了起来，瞬间转过身，并且召唤出了武魂碧磷蛇皇，对着林夜冷喝道。

    “你是谁，竟然敢擅闯这里，找死吗！”

    “是我，独孤博前辈！”

    将背后的闪电隼之翼缓缓收拢，林夜一边回应着，一边伸手一挥，体内磅礴的九阳真气瞬间爆发而出，击散了四周的雾气。

    “林夜少爷，你怎么来了！”

    看到林夜，独孤博一手拿着刚刚采好的药材，脸上不禁满是惊诧。

    自己这位少爷不是武魂殿圣子吗？怎么现在不在武魂城，而出现在了这天斗皇城里了。

    “独孤博前辈，我来找你是有事要的，你现在应该正在为雪夜大帝治病吧？”

    看着独孤博，林夜没有拐弯抹角，而是直接开口道。

    “对！没错，我是在为他治病，怎么了？”

    独孤博不禁有些疑惑地问道。

    “独孤博前辈，你不要再为他治病了，雪夜的毒是我们武魂殿下的，雪清河其实是我们武魂殿的人，她的真实身份是我的未婚妻，名为千仞雪。”

    “我们的目标是将天斗帝国雀占鸠巢，所以我们需要雪夜尽快去死，你为他治病，这是阻碍了我们的计划。”

    对于独孤博的回答，林夜不禁无奈一笑，然后回道。

    “原来雪清河果然是你们武魂殿的人……”

    听到林夜的回答，独孤博不禁暗自嘀咕起来。

    对于雪清河，其实雪崩和雪星亲王早有怀疑，但是这种事情，显然是不好说的，因为两人的身份太敏感，而雪清河也表现得很是完美，说了，反而会被说是栽赃陷害。

    这是对于雪崩和雪星亲王，而对于外人，这种皇室之内的事情，也是不好插手，而且相对于雪崩，雪清河明显要更得人心。

    但是现在，经过林夜的确认，雪清河果然是武魂殿的人，而且……而且竟然还是女的伪装的！

    独孤博心中不禁感觉很是古怪和不可思议。

    不过相对于和雪崩以及雪星亲王的合作关系，独孤博和林夜显然才是一伙的。

    既然林夜发话了，那独孤博自然就不会再去做这种事了。

    “林夜少爷，我知道了，既然你不让我再去治疗他，那我就不去了！”

    听到林夜让自己不要再治疗雪夜了，独孤博很是干脆，直接将手中之前种下的药材扔进了冰火两仪眼里，然后拍了拍手，表示自己是真的不干了。

    “其实雪夜中的毒，我也没什么办法，只能以毒攻毒，吊着他的命，毕竟我这个人，归根结底还是玩毒的，可不是治人救命的医师。”

    “不过雪夜中的毒，是非常复杂的混毒，如果就连我都没办法，那整个斗罗大陆，也没几个医师能够治疗得了他了！”

    独孤博很是光棍地笑了笑，道

    “谢过独孤博前辈了，没有了独孤博前辈的帮忙，这个雪夜估计要不了多久就要一命呜呼了，而那个时候，我们武魂殿的计划也可以正式开始了，只要清除了天斗皇室中一些“顽固分子”，那我们武魂殿就算是掌控住了天斗帝国了！”

    “而斗罗大陆上的另一个帝国，星罗帝国也在我的掌控之中，在同时掌控了天斗和星罗后，只要我们再扫灭掉大陆上剩下的那些小王国和公国，整个大陆都将要被我们武魂殿一统了！”

    林夜不禁握紧了拳头，笑道。

    “林夜少爷，星罗帝国被你们武魂殿收服了？不会吧，星罗大帝戴天风可是个狠角色，而且她的皇后也还是一个魂斗罗，他们两个施展出武魂融合技，就算是你们武魂殿的那朵菊花和那个老鬼合力也不会是其对手，你们是怎么收服的？”

    听到林夜的话，独孤博不禁很是惊异。

    “是我过去收服的，现在我的实力，已经在斗罗大陆无敌了！”

    林夜淡淡一笑，然后伸手召唤出了武魂九灵仙棠。

    随着八道猩红色的魂环接连从脚下升起，环绕在了周身，一股强悍的魂力波动顿时猛然从林夜身上爆发而出。

    “少爷，你竟然已经魂斗罗了，而且魂环配置还是八道十万年魂环，这真是太让人难以置信了，不愧是主公的儿子！”

    当看到林夜现在的实力和周身的魂环配置后，独孤博不禁满是激动地道。

    “独孤博前辈，我父亲他的魂环配置是什么样的呢？”

    听到独孤博言语之间对于父亲林天很是尊崇，似乎感觉自己还是不如父亲，林夜心中有些疑惑。

    “主公？呵呵，主公的魂环配置自然全部都是红色的十万年级，而且还是红中带金的那种，这代表着主公的魂环配置已经达到了凡人的极限，也就是九十九万九千九百九十九年！”

    独孤博笑了笑，缓缓道。

    “不过很可惜，这已经是这个世界上凡人的魂环所能达到的极限了，想要更进一步，要么突破成为神祗，要么根据主公所说，去往其他的世界。”

    仿佛想到了什么，独孤博不禁有些颇为惋惜地摇着头。

    “不过成神，因为主公不屑于用其他神祗的神位成神，神位那是神祗的凭证，是由能够感应到信仰之力的极限斗罗收集无尽的信仰之力凝聚出来的，这种神位可以继承，但是神位的所有者，始终是凝聚出神位的神祗，只要他想，就可以随时剥夺后来继承神位的神的神位。”

    “这样的神位就算继承了，也根本就是为他人作嫁衣裳，主人自然不屑继承，主人的想法是要自己收集信仰，凝聚神位的，不过后来不知为何，主公就再也没有提过这个事情了。”

    “而去往其他世界，主公也只是提及过，但是却没有说这个方法到底有没有可行性，该怎么去其他的世界。”

    “要是这两种方法中有一种能够成功，主人的魂环年限就能够突破百万年，成为传说中神祗才有的神环了！”

