    耳闻宁凡有难，雷泽老祖顿时面色大变。

    此刻的石室山，有四方清气冲天而起，亦有无边浊气如地龙苏醒，翻滚而行。清气与浊气交织在石室山的小天地之中，彼此之间每一次撞击，都会发出彗星相撞般的轰鸣；有大道纹路浮现于天地间，于轰鸣声中相继崩溃；又有异香飘散在天地间，原因不明。

    “不好！石室山小天地竟在崩溃，小师叔定是卷入了这场崩溃，才会受伤！”

    当下，雷泽老祖也顾不得与纯阳祖师、鱼主多说，抽身飞遁而出，便要进入石室山一探。

    岂料，他才刚刚踏入石室山范围，天地间忽然出现一个紫色掌印当空按落。这掌印仿佛直接按在大道脉络之上，一按之下，石室山中的崩溃陡然加剧，继而便有数万道带着微弱紫光的大道裂痕从三个方向，一路撕裂天地，朝雷泽老祖袭至。

    “道友当心！”纯阳祖师、鱼主惊声提醒，可还是晚了一步。

    那些大道裂痕撕裂前行的速度太快，雷泽老祖根本无法闪避，只来得及稍稍张开防御，便被其命中，倒飞而出的同时，周身更是被撕裂出无数血痕。

    “嘶…”

    周身撕裂的血痕虽说只是轻伤，雷泽老祖还是惊得倒吸了一口冷气。危急关头，他发动了封号力量，险之又险张开了千尺风墙，因此才能抵挡住绝大多数的崩溃之威。但凡他的防御慢上半步，绝不会有什么好下场！

    “这紫色掌印，莫非是…”

    雷泽老祖隐隐有了猜测，心中顿时升起极为不妙的感觉。

    再抬头时，果然就从石室山崩溃的天空之上，看到了三张散发着紫光的傲慢人脸。

    天杀的！那居然是天道魂的脸，直接浮现于苍天之上，俯瞰着芸芸众生，眼中带着不可一世的藐视！

    且这不是普通的天道魂，居然还是幻梦界内极为罕见的紫面天道魂！

    更可怕的是，紫面天道魂居然一来就是三个！

    “老夫，人参仙！”

    “老夫，灵芝仙！”

    “老夫，鹿茸仙！”

    “奉天承运，仙皇诏曰：此地天道现由我道魂三仙接管，此子乃是我道魂三仙的猎物，无关之人，滚！插手此事者，杀！”

    三张紫面人脸齐齐发出吼声，话语里蕴含的三道紫色天威汇合在一起，铺天盖地而来，化作紫气横扫三万里！

    在那紫色天威冲击之下，即便是北海真君都无法站稳身形，直接倒飞出无数距离；此地其他老怪同样身形狼狈，被那天威震扫至极远之外，再也无法接近石室山了！

    “好可怕的威压！这种感觉，莫非竟是那位存在遗留于此界的少许威压！”众准圣皆是大惊，非圣人，根本不可能有人承受得住这等威压，更不可能有人顶着这种威压闯入石室山！

    只因这是天威，且是极为特殊的紫色天威！

    在紫斗幻梦界，这种紫色天威有着极不寻常的意义，那紫，代表的是紫斗仙皇，自然不是第二步修士可以抗衡！

    眼前的三个天道魂既是紫面，又能借用紫斗仙皇的少许威压，毫无疑问，他们就是传说中的紫面天道魂！是暗中吸食过紫斗仙皇威压的特殊存在，身份凌驾于普通天道魂之上！

    历史上，紫面天道魂仅仅现身过七次，皆是遇到了非杀不可之人，故而出现！引下紫面魂的人，不乏准圣，其中甚至包括一名二阶准圣，但却无一例外皆被紫面魂所杀！

    今日，是紫面天道魂的第八次出现，且一次引来了三个，绝对是旷古未有之事。这些紫面魂的目标，毫无疑问是宁凡。那么问题来了，宁凡能从三名紫面魂手中生还吗？所有人都持怀疑态度！就连见识过宁凡实力的雷泽老祖，也不认为宁凡能挡住三名紫面魂的诛灭！

    北海真君目光阴沉，望着浩荡三万里的紫色天威，似不服一般，伸手一摄，想要强行摄一缕紫色天威，将之压服。其结果，是他用上一身道行，居然也只能摄来头发丝细小的天威入手。

    只一缕天威，放在手中居然沉重如天，这不是物质层面的重量，而是道的重量！这是…紫斗仙皇的逆圣之道！

    拿不动，太重，太重了…

    北海真君偏不信邪！能在幻梦界这等贫瘠之地修到二阶准圣，他自然也是心高气傲之辈。他不信自己会输给一个死去无数年的老家伙，他不信自己连对方一丝威压都无法降服。他偏要办到此事！

    “雨化仙！”

    但见北海真君口中念念有词，雨师封号之力顿时汇聚在掌中，如涓涓雨流，欲直接化掉那丝仙皇威压。

    其结果，是他彻底触怒了这丝威压！这丝仙皇威压原本不欲与众生计较，但偏偏北海真君要螳臂当车，于是这丝威压陡然一晃，化作一团熊熊燃烧的紫火！

    若是宁凡在场，必定能够认出这紫火的气息，与天荒仙门内的紫火一般无二，皆是紫斗仙皇的神通所化！

    以眼珠怪的本领，当年闯入天荒仙门追杀阴墨，都无法硬抗紫火的伤害，只能取巧遁逃。此刻北海真君惹怒了这紫火，自然落不得好。

    但见紫火火苗一窜，北海真君连反应都来不及，握住火焰的手掌直接烧成了飞灰！继而那紫火重新化作一缕紫色天威，回归到紫气三万里的队伍里。

    啊！

    北海真君惨哼一声，面色已是惨白，内心更是狂跳难止。

    这一刻，他后悔了！后悔自己不自量力，去挑衅那名紫山斗海无上存在的威严。身处幻梦界的他，果然只是井底之蛙，他和紫斗仙皇的差距太大，他连死去无数年的一缕仙皇威压都无法战胜！

    经此一试，北海真君已经试出，这紫火之内确有仙皇的力量残留，若这紫火愿意，被其烧毁的东西绝对无法靠着疗伤复原。幸运的是这紫火终究是对他手下留情了…

    “有劳长桑道友帮我治疗一二！”北海真君伸出断腕，对长桑道人道。

    “这…仙皇所造之伤，我没有把握…”长桑道人亲眼目睹了紫火击伤北海真君的一幕，答复没有半点底气。

    “放心，那丝天威对我没有杀意，故而这伤尚可医治。大概在第四步的存在眼中，我的挑衅根本不值得动怒，这就好比我等仙修不会因清风吹拂而真正动怒一般，故而他仍是手下留情了。”

    “好吧，我便姑且一试，但不保证一定成功。三桑开花！”

    果然如北海真君所言，几乎是眨眼之间，长桑道人就把北海真君的伤势治好了。

    手掌能够复原，自是不幸中的万幸。只不过经此一事，北海真君一行人皆对那神鬼莫测的紫色天威心存畏惧，连带的，对掌控着这等紫色天威的三名紫面天道魂也不敢太过忤逆了。

    “那三名紫面魂似乎想要亲手斩杀宁凡小儿，不欲我等插手，既如此，我等切莫忤逆他们，卷入此局。连老夫都在那紫色天威之下吃了亏，可见那紫面魂的厉害。有此三魂在，宁凡小儿必死无疑，我等只需留心封锁周围天地，莫让此子从山中逃走便是。”北海真君吩咐道。

    “是极，是极！那宁凡小儿今日怕是要死无葬身之地了，我等只需静观其变，便可坐收渔利，没有必要与那三名紫面魂扯上关系！”长桑道人附和道。

    “死无葬身之地可不行！本座可是为了吞噬此子古神血脉而来，若此子被紫面魂杀成飞灰，血脉尽毁，本座岂不是要无功而返！”神足大仙不满道。

    “道友莫要冲动！难道你想在紫面魂杀死宁凡以前，抢其首级，吞其血脉？不智，不智啊！万一此举惹怒了那三魂，道友找来大祸，我等可是不奉陪的！”极冰上仙第一个出言反对。身为曾经的紫斗仙修，他对紫面魂的存在深为忌惮，宁可对上远古大修，也不愿对上紫面魂的围剿，毕竟对上远古大修他还有自保的余地，对上紫面魂则非死不可…

    “哼！道理本座明白，本座自然不会傻到与那紫面魂为敌，自是有些不甘罢了。”神足大仙冷哼道。

    “说起来，若是此子自取其祸而亡，北海道友许诺的报酬还作数否？”土府星君同样皱眉，他关心的却是北海许诺给他的酬劳。

    “呵呵，土府道友大可放心，纵然宁凡小儿是被紫魂所杀，老夫也不会赖掉之前的承诺，必不教诸位吃亏的。至于神足道友所担心的事情…这样吧，倘若道友此行真的无法吞噬宁凡小儿的古神血脉，老夫会另外准备一份厚礼送与道友，如何？”北海真君宽慰道。

    “也只能如此了。只不知道友另备的礼物是何物…”后半句，神足大仙是传音询问的。

    北海真君同样传音作答，一听竟是不逊于古神血脉的宝贝，神足大仙方才面色缓和。

    …

    由于有三名紫面天道魂的命令在先，北海真君一行人不敢插手灭杀宁凡之事，只作壁上观，窥伺一旁。

    但这并不代表宁凡的处境变好了。

    雷泽、纯阳、鱼主面色皆是空前凝重，他们宁可宁凡被北海真君等人盯上，也不愿宁凡被紫面天道魂盯上。

    紫面天道魂本身倒不是多么可怕，麻烦的是，这种特殊的天道魂吸食过紫斗仙皇的威压，故而一身神通非同小可。没看到连不可一世的北海真君，都在紫面天道魂面前低下了高傲头颅么，足可见问题的严重性…

    一丝紫色天威就能击伤北海真君，倘若三万里天威同时降临，雷泽等人谁都没有保命的把握。

    面对三名紫面魂，雷泽等人没有半点胜算。就连雷泽老祖带来的一众星宿古帝，此刻也都犹豫不决了，没有勇气与那横行三万里的紫气为敌。让他们与北海真君为敌，他们敢；让他们和这种毫无胜算的仙皇威压为敌，他们不愿…

    怕死乃是人之常情，若是为了自身信仰，这些星宿古帝也未必就真的怕死了，可让他们因为守护素未谋面的宁凡而死，他们终究还是不太情愿的！

    “雷老祖！属下不知你与那远古大修赵简究竟有何交情，可公是公，私是私！属下身为星宿古帝，此身只愿为四溟宗而死，不愿与那紫面天道魂为敌！若您老人家执意要插手此事，则恕属下下一步离开！”

    “请雷老祖三思！”

    “此三名紫面魂身怀仙皇的力量，见此三人，如见仙皇，我等四溟宗修士尊的就是仙皇，岂可忤逆！”

    “雷老祖，不可冲动啊！大厦将倾，独木难支，纵你有心拯救，又岂是那三名紫面魂的对手，或许引来紫面魂的远古大修赵简自有妙计也说不定…”

    “属下听闻赵前辈曾在蛮荒救过无数仙帝，不过属下并非其中之一，不欠赵前辈因果，也没有替赵前辈赴死的道理！”

    众星宿古帝纷纷进言，想要劝阻雷泽老祖继续插手此事，一个个都想抽身而退，免遭灭顶之祸。

    见此一幕，雷泽老祖的心顿时凉了一半，他很想怒骂这些没有勇气的星宿古帝，可转而一想，若此行帮助的不是小师叔，而是一个不相干的外人，他绝对也会抽身而退的。他又有什么资格责怪这些人呢…

    “罢了，罢了，你们都回去吧。这是老夫的事，这是老夫的小师叔，不需要你们救，也轮不到你们救，老夫，自己救！”

    雷泽老祖叹了口气，挥挥手，遣退了众星宿古帝。

    被紫面魂盯上的，是他的小师叔，他自然不可能坐视不理，即便对手换成了紫面魂这等可怕存在！否则他日后有何面目去见鹤师伯！对了，还有鹤师伯，若鹤师伯出手…

    雷泽老祖眼前一亮，一瞬间看到了拯救宁凡的希望。当下不再犹豫，就想以秘术给远在光族禁地隐居的全知老人传讯。

    岂料他才刚有传讯的意思，全知老人竟似看破了他的想法一般，直接从无数星空之外的光族禁地，传音到了他的耳内！

    “不用传音了，老夫看着呢！老夫倒要看看，这几个人参鹿茸的玩意儿，可能伤到老夫师弟半分！若他们真能伤及宁师弟半指，嘿嘿，老夫便掀翻这紫山斗海，杀光紫山斗海所有人，再一路杀回真界，杀回鸿钧老贼秃跟前！老夫要杀地，杀天，杀轮回！老夫要杀杀杀！老夫要给师弟报仇雪恨！师弟，师弟啊，师兄对不起你，对不起你…”

    完了！鹤师伯又在发疯了！此刻是疯劲还没上来，但若是小师叔有半点差池，鹤师伯绝对会彻底疯狂，在紫山斗海大开杀戒的！

    雷泽老祖顿时欲哭无泪了，他现在不害怕小师叔被紫面魂所伤了，他害怕鹤师伯发起疯来没人压得住了！和发疯的鹤师伯比起来，紫面魂简直就是可爱的婴儿宝宝，一点都不可怕！

    “算了，先不靠鹤师伯了，我还是自己出手，帮一帮小师叔吧。那几个星宿古帝有件事说的没错，以我对小师叔的了解，他既然引来了三名紫面魂，定然早有准备，不可能毫无办法。我只需从旁协助一二，或许真能击退这三名紫面魂也未可知…”

    雷泽老祖长舒了一口气，暗暗催动封号之力，踩着一界之风朝三名紫面魂逼近。

    便在雷泽老祖动身的瞬间，纯阳和鱼主同样有所行动了。

    让雷泽老祖震撼的是，这二人居然没有和那些个星宿古帝一样选择离开，而是选择和他一起应战三名紫面魂！

    这不科学！

    这太不科学了！

    宁凡是他的小师叔，所以他才愿舍命相救，可眼前的二人和宁凡又有什么过命交情？为何还愿继续蹚这趟浑水，难道不知道那些紫面魂的可怕吗！

    “二位莫非与我小师叔有过命交情？！”激动之下，雷泽老祖终于还是问出了心中疑惑。

    一听此言，纯阳与鱼主皆是一愣，继而相视之后，哈哈大笑。

    “过命的交情？哈哈哈，道友此言差矣！老夫是个生意人，和谁都没交情，只和钱有交情。可就算是钱，也有买不来的东西，就算是老夫，也有想管闲事的时候。偏偏老夫是个不喜欢半途而废的人，既已插手此事，就没有半道抽身的道理，否则如何对得起紫斗仙修之名！若老夫因为此事付出不可挽回的代价，便教宁道友事后好生补偿好了！只希望那个时候老夫还能好好活着，狠狠搜刮宁道友一把…”纯阳祖师洒然大笑，既不因为话语沾染铜臭而羞愧，也不因为面临死亡而惧怕。

    “此言大善，当浮一大白！鱼某人从前只当你吕纯阳是个为情所困、贪生怕死的懦夫，想不到竟也是个伟丈夫，真男子！急人之义，自然没有半道而退的道理，且鱼某平生最讨厌欠人因果，既决心要偿还一二，则莫说敌人是什么紫面天道魂了，便是更可怕的存在，鱼某也要拔剑相向的！带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩！”

    嗤！

    但见一道寒光冲天而起，鱼主已拔剑而出，朝三名紫面魂当中的一人杀了过去。

    没有更多的言语，只有死战于此的决心，那动机也绝不是为了什么交情，仅仅是为了自身的处事原则！

    “相逢恨晚，相逢恨晚啊！”

    纯阳祖师放声大笑，踩着一枚巨如磨盘的古钱，同样冲向了三名紫面魂的其中一人。

    那种视死如归的豪气，深深感染了雷泽老祖。从纯阳、鱼主身上，雷泽老祖看到了无数紫斗先烈的影子，这才是真正的紫斗仙修，这才是真正的紫斗仙修！

    和这二人一比，仅仅是为私事而赴死的他，显得太渺小了…

    “风来！”

    雷泽老祖一声长啸，朝着三名紫面魂的最后一人冲了过去。

    一面冲过去的同时，一面还分心关注石室山内部的情形，想看看此刻的宁凡是否被那三名紫面伤伤及性命。

    只可惜，此刻石室山内部小天地处处都在崩溃，清浊二气交织于天地间，他根本什么都感知不到，神念连百丈距离都放不出就会被紫色天威粉碎。

    根本感知不到宁凡的死活！

    但他坚信宁凡一定还没死，一定还在石室山的某处躲藏，否则鹤师伯一定已经在发疯了！

    “哼！蝼蚁好胆，竟敢与天为敌，阻挠我等杀那猖狂小儿！”

    人参仙的道魂之躯被雷泽老祖打了出来，气得他吹胡子瞪眼。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！他可是堂堂紫面天道魂，在一众天道魂当中地位极其崇高，居然被一个修士打出了本体，脱离了天道，真是太丢人了！

    被打出本体的人参仙，外形是一个白须飘飘的老道士，道袍之上绣着神山参的图腾，修为约莫相当于一万一千劫的准圣。

    神山参是真界道魂族的之一，并不是什么大族，这名人参仙也不是族里的重要人物。

    他脱离族人已经很多年了，其身困死在紫斗幻梦界之中，再无返回真界的希望。

    他偷吃过紫斗仙皇寄存在天道内部的少量威压，因为这个原因，他本身实力虽然不强，但却有十足的信心杀死雷泽老祖！

    “原来你只是一个一阶准圣，修为尚不及老夫！”雷泽老祖松了一口气，只要眼前的紫面魂修为没有超过他，这场架或许还有的打。

    “哈哈哈！对我等紫面天道魂而言，修为算什么！本仙根本不需要使用任何修为，只需招来紫斗天威，杀你何须百息！”

    人参仙双手一合，开始施法，霎时间，天地间的清浊二气朝雷泽老祖卷了过来，更有紫色天威蕴含其中，任何被那紫色天威波及的事物，顷刻就被烧成了飞灰！

    雷泽老祖招来一界之风，化作万里风牢，试图抵挡紫色天威，却只十余息，便被紫色天威击溃！

    他面色难看之极，又祭出刚刚获得不久的太古阴风力量，可即便是太古阴风，也降不住紫斗仙皇的威压，又十余息，再次落败。

    “该死！若无这紫色天威，你岂是老夫对手！”

    雷泽老祖打得憋屈无比，不得不祭出风伯口袋，将封号虚空的力量尽数使了出来，试图将人参仙驭使的紫色天威吸入口袋里面。

    幸运的是，人参仙的紫色天威对雷泽老祖的杀意不高，故而没费太大力气就被雷泽老祖吸进口袋了。

    不幸的是，风伯口袋根本容纳不了第四步仙皇的威压，一吸入仙皇威压，内部空间顿时开始崩溃！

    按照这个崩溃速度，最多只需要千息，他的风伯口袋就会彻底报废，连同他的风伯封号一起，永远毁去！

    只有千息而已！

    雷泽老祖只能用封号虚空争取宝贵的一千息！

    若是一千息之内，他能杀死人参仙，熄灭口袋内的紫色天威，或许还有保住封号的希望。

    若办不到此事…可恶，办不到也得办到！毕竟此事攸关小师叔的性命！

    “你疯了！你竟以封号虚空强控第四步的天威！你难道打算舍弃苦修而得的封号虚空吗！牺牲封号虚空，只为与本仙战上千息不败，简直愚不可及！”人参仙大吃一惊。此刻他所驭使的紫色天威都被风伯口袋吸走了，没了紫色天威，他本人并不是雷泽老祖的对手，毕竟雷泽老祖可是一名封号准圣，法力也比他强！

    雷泽老祖理都不理人参仙，他只有宝贵的一千息，根本没时间废话！一千息杀死一名准圣，就算他比人参仙略强，此事也是几乎无法办到，可办不到，他也得办！

    万古真身，现！

    风神剑，给我爆！

    大风鼓，给我爆！

    吹灭扇，给我爆！

    散风鞭，给我爆！

    所有法宝，通通给我爆爆爆！

    以所有爆风之威，以我自身三成血液，化千里灭却之风，给老夫杀，杀，杀！

    雷泽老祖好似疯了一般，不惜代价地引爆后天、先天法宝，这是他所有家底，但此刻全部祭了出去，便是自身血液都疯狂献出，终于炸出了一式禁术。

    于是场面上，顿时出现了人参仙被雷泽老祖暴打的一面，没有紫斗天威来狐假虎威，人参仙根本算不得准圣中的强者，哪里是封号准圣的对手。

    但见人参仙被雷泽老祖打得浑身是伤，精血不断洒落长空。北海真君等人起初只是默默看着这场对决，等待着雷泽老祖千息之后被人参仙反杀。

    但当众人不经意溅到人参仙的精血，忽得齐齐目光一亮，有了贪念。

    “好恐怖的药力！这人参老仙虽有天道魂身份，到底还是根神山参，若能将其吞吃…”

    那贪念生的快，去的也快。北海真君等人可不敢贸然去赌，万一好处没贪到，结果却被紫斗天威反杀，那可就得不偿失了。

    …

    另一边，纯阳祖师和灵芝仙交起了手。

    这纯阳祖师平日里不显山不露水，藏在避天棺里好似一个废人，此刻对上灵芝仙，终于当着世人展露出了他的强大实力。

    灵芝仙的紫色天威厉害是不是！

    老夫撒钱给你封印了！

    灵芝仙的遁术似乎也有高明之处，没关系，老夫继续撒钱，给你遁术也封印了！

    什么！这灵芝仙本身也会喷火，且喷出来的火焰居然可以烧伤他撒出去的钱！

    看来是撒的钱不够多啊！

    那就再多撒十倍好了！

    漫天金钱落下，灵芝仙根本不是纯阳祖师的对手，竟是被纯阳祖师压着打，连反抗都做不到！

    他好歹也是一名一万零五百劫的准圣啊！

    竟比纯阳祖师弱这么多吗！

    凭什么！

    凭什么这厮一丢金钱，他的神通就使不出来，通通被封印！

    就连法宝也用不了，一用就封，凭什么！

    “因为老夫有钱，就可以为所欲为，这便是老夫的道，钱能通神！”纯阳祖师王之蔑视看着灵芝仙，一副老子有钱天下无敌的暴发户姿态，之前视死如归的紫斗仙修气质早被他丢到九霄云外了。

    “这纯阳老儿竟这般强！若换成是我对上他，我的一身神通多半也拿他没办法…”北海真君着实被纯阳祖师吓到了。

    纯阳祖师表现出的统治力太可怕了，战场上的表现完全不像是一名一阶准圣，根本就打出了远古大修级别的统治力！

    毕竟，一阶准圣面对二阶准圣绝不可能被压得毫无脾气，至少也能还击一二才对。

    能将一阶准圣压制到如此地步的，只有远古大修啊！

    “想不到这吕纯阳竟是大修实力！这老货藏得太深了！”

    “想不到，真是想不到！”

    “不愧是发明了避天棺的人，果然不是等闲之辈…”

    北海真君带来的帮手，皆是内心剧震，看纯阳祖师如看怪物。

    这些人却不知，莫看纯阳祖师战场上好似不可战胜一般，其内心郁结只有他自己知道。

    纯阳祖师表面上在孤傲装逼，内心却在肉疼泣血：他这是在打架吗，他这是在砸钱啊，这是在用钱专治不服，每一息都要用掉无数道晶，无数天道银，天道金！

    那么问题来了，钱有用光的时候么…

    等钱用光了，他也就打回原形，重新回到普通封号准圣的实力了…

    “按照这个砸钱速度，我最多还能支持两千息…两千息啊两千息，宁兄可莫让我久等！快快办完事情来帮忙吧！还有，事后一定要弥补老夫的损失啊！不然老夫这辈子吃你的，喝你的，死皮赖脸赖着你也要把这些钱赚回来！”

    …

    最后一处战场。

    鱼主面对的是一万二千劫法力的鹿茸仙。

    这鹿茸仙是三名紫面魂中的最强者，但却是最胆小的一个，生怕鱼主也有某种手段收走他的紫色天威，然后吊打他，所以一直将紫色天威收在周身护卫，根本不敢将其拿来攻击鱼主。

    毕竟和雷泽、纯阳相比，鱼主的外在修为最强，乃是堂堂二阶准圣！

    且鱼主还是一名剑修，剑修以攻击强大著称，若无紫色天威守护，鹿茸仙有十成的把握确信，自己会被鱼主百剑之内斩杀！

    幸好，他有紫色天威护体，所以这种假设根本不成立！

    “哼！你的同伴支撑不了太久，等他们一个个落败而亡，我的同伴变回来夹攻你，届时你只有死路一条！”鹿茸仙一面和鱼主对峙，一面出言干扰鱼主的内心。

    “放心吧，鱼某会在二位道友败亡前杀死你的，即便此举可能付出巨大代价！兵解式！”

    “你疯了！哪有剑修一开场就兵解自身，牺牲性命化剑杀人的！别杀我，啊啊别杀我！”

    兵解式，几乎是用之必死的剑术，可见鱼主相助宁凡的决心了！

    不只是鹿茸仙被鱼主吓傻了，就连同阵营的纯阳、雷泽都被惊到了。

    震撼之后，是自愧不如的敬服。急人之义，竟能豪雄至斯，当世剑修之中，再也找不到第二个鱼主这样的任侠人物了。

    …

    宁凡沉默了。

    他没有想到，自己炼功德伞的最后一步，竟会引来三名紫面天道魂的围剿。

    更没有料到，会有三个人替自己阻挡了紫面魂的袭击。

    宁凡手持着接近完全体的功德伞，立身于清浊二气交织的天地崩溃当中。

    他悄然散出雨术，默默注视着一切，在他散出雨术的同时，北海真君微微皱眉，显然注意到了雨术。

    同样是雨之掌控者，宁凡的雨术到底还是瞒不过近在此地的北海真君。

    “哼！懦夫，友人替你挡劫，你却躲在一旁，还不速速现身取死！”北海真君自言自语道，身旁的人皆是错愕，不明白北海真君为何说出这等言语。

    不过北海真君深信，自己的话语，宁凡一定听得见。倘若此子受不得激，当场现身，那是再好不过，如此就能加入战局，和那些天道魂打个两败俱伤了，届时不论是宁凡还是三名紫面魂，都将成为他的渔人之利…

    人参仙也好，灵芝仙也好，鹿茸仙也好，似乎都很补呢。

    若无机会，他们自不敢对持紫斗天威者出手，但万一有机会呢…

    …

    宁凡听到了北海真君的言语，不过并没有给出任何回应。

    他不是初出茅庐的愣头小子，不会被三言两语所激，当然，这并不代表他的内心平静如水。

    正相反，此刻的宁凡，浑身血液有了温度，有了滚烫，好似沸水翻滚，好似烈火熊熊燃烧。

    似被什么人的热血冲动感染。

    又似在愤怒，愤怒于鱼主此刻的牺牲，愤怒于纯阳祖师与雷泽老祖所遭遇的险境！

    可他不能离开此地！

    此刻的功德伞只是接近完全体，但却没有真正炼成，这样的功德伞已经具备了真正功德伞的庞大力量，但因为其形未固，一旦宁凡中止炼制，此伞便会爆开，继而释放出所有力量。

    以爆炸的形式释放！

    功德伞是第三步之物，此物若是爆开，整片岁月海、整个遗世宫都将卷入其中…

    “我本孤身一人，故而无论在哪里闭关都无所谓，亦不惧来犯之敌，更不惧此事引发的后果。却不料，会有人替我挡劫…嗯，看来日后不该如此随性了，总不能让无关之友卷入自己的麻烦事…”

    朋友…

    此刻的宁凡，赫然将雷泽、纯阳、鱼主当成了朋友。

    即便他与纯阳只有利益接触，与鱼主甚至谈不上一面之缘。

    可这一刻，他还是自作主张，将这些人当成了自己的朋友。

    他的朋友很少很少，但若是这种可以交托生死的朋友，他并不介意多交几个的。

    没有人喜欢孤独，只有为了守护什么时，才会选择孤独。

    “好了，功德伞，让我们快点做完最后一步吧，我赶时间。说起来，人伞交融这种事情，应该不用我教你吧。就算是伞，好歹也是灵性不弱的法宝，应该也懂得何为交合才对。嗯？你不愿，你居然不愿与我这位主人结合？这样不好，很不好，毕竟你不与我真正结合，便无法真正的人伞合一，我的意思你懂吧？哦？原来你只是在害羞，身为斗天玉伞时从未有过这种经历？其实并不是十分排斥此事？如此便好，我是真的不喜欢用强，你能主动再好不过。”

    无人察觉的隐秘角落，神奇的一幕出现了。

    宁凡居然开始和一把雨伞说起羞羞的对话。而后，又发生了一些无法形容的事情...

    身处宁凡识海的蚁主，简直被这人神共愤的画面羞到无地自容！

    “世间有无数种人伞合一之法，他竟选择这一种，世间怎么会有这种异类！”

    …

    不知过了多久，站在雨龙之上云淡风轻的北海真君，陡然间有了感应，而后气得吐血！

    他气得脸都绿了！

    更气的怒火冲冠，对了，就连那些冲出天灵的怒火都是绿的！

    绿了，绿了，绿了…

    “无耻小儿！你该死！该死！你竟连伞都不放过！你竟敢对老夫命中注定的未婚妻做出如此行径！我杀了你！我杀了你这个畜生！啊啊啊啊，宁凡小儿，我不杀你，誓不为人！”

    这一刻，北海真君气得吐血了，所有人都被北海真君的诡异吐血吓到了！

    默默侍立在北海真君背后的扶苏尘，大感莫名地看着自己的师尊。

    他早已经暗中得知，自己的未婚妻北小蛮被宁凡得手了。

    自己被宁凡绿了没错。

    怎得连师尊也像是被宁凡绿了一般，竟口口声声说宁凡抢了他的妻…

    等等，师尊什么时候有妻子了，其妻又是何时被宁凡所抢，简直莫名其妙啊…