
　　袁祁山脸色惊骇：“认识，认识，陆先生和我们滕华公司有几笔生意上的往来，您，您和陆先生什么关系。”

　　陆少忽然哈哈大笑，眼中满是讥讽：“真实踏破铁鞋无觅处，陆泽，我总算找到你了。”

　　袁祁山浑身一颤：“您，您和陆先生是什么关系？”

　　陆少呵呵一笑，嘴角露出玩味之色：“我和他什么关系，恐怕应该是同父异母的兄弟吧。”

　　陆少的话语直接让袁祁山浑身一颤，吓得双脚都站不住了：“您是说，陆泽是您的同父异母的兄弟？”

　　这句话如同惊天霹雳一般，直接把袁祁山吓得半死，这到底是怎么回事，陆泽居然是华中的人，他怎么不知道。

　　再想想自己还要报复陆泽，这不是自己把脑袋往枪口上撞吗？再看看陆少的模样，果然和陆泽有三分相似，自己到底是走了什么狗屎运。

　　袁祁山脸色变得惊恐至极，吓得连一句完整的话都说不出来，要是让陆少知道自己敲诈了陆泽，让熊老板知道，就算把自己喂鱼也为过，趁现在还有机会。

　　袁祁山没有丝毫犹豫，扑通一声，直接跪倒在地上，不断用力磕着响头。

　　“陆少，我错了，您来之前我对陆泽的公司下手了，敲诈勒索了他二百亿，但我没有成功，及时悔改，我真不知道陆泽是您兄弟。”

　　“不然我绝对不会对您的兄弟动手，请您饶过我这一回吧。”

　　他吓得浑身颤抖，就怕陆少抽后算账，到时候陆泽知道陆少来了，自己岂不是死定了吗，不如趁现在赶紧给陆少求饶，还能换一条生路。23sK.com

　　陆少这才反应过来袁祁山为什么下跪求饶，再听到他所说的话，随后哈哈大笑，满脸不屑。

　　“袁祁山你起来吧，我还以为多大的事情，你恐怕误会了一件事情，我来冲天城并不是来和陆泽认亲的，而是让这个杂种乖乖和我回去办一件事。”

　　“他这个杂种怎么可能配得上当我的兄弟呢？陆泽他妈只不过是一个卑贱的下人，要不是勾引我爸，怎么可能会生下陆泽这个王八蛋。”

　　袁祁山闻言一愣，没有想到陆少居然和陆泽有仇，怪不得刚才说是同父异母的兄弟，原来是这个意思，没有想到陆泽根本没有和华中陆家有关系，自己只是虚惊一场。

　　“那陆少您这次来，是为了把陆泽那个小畜生做掉吗？”

　　陆少呵呵一笑，满脸不屑：“没错，别看那个孽子虽然是卑贱的下人所生，但是毕竟流着我们陆家的血液，好死不死的还享有一部分继承权利。”

　　“规矩是不能改，我本来以为十年前这个畜牲已经死了，没有想到命这么硬，不亏是下人所生下的卑贱东西，该不会是靠着吃老鼠活下来的吧。”

　　他眼中充满了对陆泽的厌恶，甚至可以说是不屑一顾，这次来正是为了斩草除根，把陆泽做掉，万一这个陆泽脑袋一热，忽然跑到华中和自己争夺继承权，那可乐子大了。

　　家族要是对立派知道陆泽的存着，大有人在会把他扶持成一个傀儡，到时候恐怕会造成不必要的麻烦。

　　袁祁山闻言，为之一震，早就想对付陆泽那个王八蛋了，上次自己给了他一百亿，现在有陆少出手，连本带利的要回来两百亿都不是任何问题。

　　“那陆少，我们滕华公司刚准备对付陆泽，到时候您是不是也想看到陆泽那个混蛋的凄惨下场，那个狗日的居然让我们赔偿了一百亿。”

　　“现在您来了，肯定能把这一百亿连本带息的要回来，说不定还能给陆泽那个小畜生一个下马威。”

　　陆少饶有兴趣的看着袁祁山，没有想到袁祁山也要对付陆泽，这下可好办了，反正陆泽就是一个蝼蚁，自己想怎么捏死他，就怎么捏死。

　　他看了袁祁山一眼，淡然的说道：“既然如此，事不宜迟，你明天就带着我的口信去找陆泽，让他自己自裁，或者自毁容貌，让他选一个。”

　　“顺便把你那一百亿要回来，就说本少陆羽天说的。”

　　袁祁山闻言脸色大喜，只是忽然一愣，要让自己一个人去找陆泽吗，就算给他十个胆子他也不敢，上次他可是见识到了陆泽的手段。

　　自己要是去，罗永煞刚好在陆泽身边，岂不是自己要死翘翘。

　　他擦了擦头上的冷汗，赶紧说道：“陆少，属下有些不敢，陆泽毕竟是在冲天城出了名的心狠手辣，我怕我根本镇不住陆泽那个王八蛋。”

　　陆羽天闻言，脸上露出不喜：“你刚才没有听见本少的话吗？只要在陆泽面前报出本少的名字，他自然会吓得屁滚尿流，还怕他不乖乖就范吗？”

　　“而且我们华中陆家的名号可不是白叫的，你明白是什么意思吗？”

　　袁祁山闻言，脸色还有些犹豫，浑身发颤，他对陆泽的恐惧已经印到骨子里面去了，他突然灵机一闪，赶紧沉声说道。

　　“属下一个人去找陆泽他肯定不会来见我，而且我就算报出您的大名，玩一陆泽那小子不认怎么办，我怕到时候耽误您的大事，要不，您看？”

　　他的话停顿了一下，没有说话，只是意图明显，他想要陆羽天和自己一起去见陆泽，到时候自己可就有了底气，对付陆泽你个王八蛋根本不话下。

　　陆羽天勃然大怒，冷哼一声：“你知道我是什么身份吗？让我去见陆泽那个下贱东西，岂不是掉了我的身份，怎么，还是你不相信本少的话，担心陆泽对你动手？”

　　袁祁山闻言，脸色变得惊惧，慌忙活到：“陆少，我怎么可能怕陆泽对我动手呢，我是担心没有您出出面，我自己一个人去会耽误您的大事。”

　　陆羽天满脸不耐烦，这个袁祁山怎么回事，一点也不中用，他看着身后的管家，摆了摆手。

　　“任管家，你明天跟着袁祁山一起去陆泽的公司，把那个两句话转述给他，记住让他三天做出抉择，不然死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第597章陆羽天免费阅读。https://xs.23sk.com 