    轻策庄北边的山野之间，江蓠已经抵达了那座高山的山脚。

    上山的路不太好走，也可以说根本没有正常的路，只有颇为陡峭的岩壁。

    刻晴和影并不在这里，附近也没看到千岩军的身影，看来这边已经被搜寻过了。

    费了不小的力气，慢慢地攀爬，江蓠终于抵达了山顶。

    山顶的风很舒适，视野无比开阔。

    江蓠突然想到，他没有望远镜，就算这里能看到整个轻策庄的全貌，他也并不能完全看清村里人的动向。

    只能依稀看到有一些黑点在村里移动，那些应该就是村民了。

    “这样也足够了吧。”江蓠轻声地自言自语。

    最起码能够知道村民们都去了哪里，比不知道要强多了。

    事情变得奇怪了起来，为什么村民会那样看他，到底是谁要害他？

    一个个问题像是雨后春笋般在江蓠的脑海里冒出来，他开始仔细地回想有没有得罪什么人。

    然而并没有一个确切的结果，仔细想来最有可能的就是愚人众了。

    难道是女士又开始作妖了？

    带着这样的疑惑，江蓠在山顶来回踱步，眼角的余光突然瞥到了异样。

    他走到山崖边，向下看去。

    眼前的景象让他呆愣住了。

    下方有一个巨大的缺口。

    关于这个缺口，江蓠还有一点印象，最让他吃惊的是缺口的底部，那里聚集着许多的人。

    有老人、有小孩、有女人，但是年轻的男性却少之又少。

    更重要的是，缺口上方被一层半透明的穹顶结界所笼罩，来自深渊的魔物在结界里看着那些人，那些人的脸上都写着担忧和害怕。

    脑海里像是有一丝电流掠过，江蓠瞬间明白了。

    轻策庄的真正村民们在这里，而村里的那些都是假扮的。

    可是这说不通，千岩军应该已经搜查过这里才对，这么明显的地方，不可能没有发现。

    江蓠往后几步隐蔽起来，这时，半球形的结界泛起微光，像是水面一样流动着细微的波纹，结界逐渐变得隐形，连带着下方的人一起消失不见。

    “原来是这样…”江蓠轻声感叹。

    他迅速动身，沿着上山时的山壁滑下。

    他必须得回去，大家都不知道此刻轻策庄里的人都是魔物幻化的，真正的村民们在这里应该暂时不会有事，但是影和刻晴她们有危险！

    ……

    议事处，刻晴和影回来了，一起回来的还有几名千岩军。

    “刻晴大人，您回来了。”看到回来的刻晴，若心停下了手中的打扫工作，连忙上前迎接。

    “若心奶奶，那边倒下的水车是怎么回事？”刻晴疑惑地问。

    “这…”若心的眼神闪躲，似乎在害怕着什么。

    “怎么了？”影担忧地问。

    “唉…”若心长叹一口气，万般无奈地摇头，“我就实话实说了吧，那是江蓠干的。”

    “什么？”影和刻晴异口同声，惊讶万分。

    无奈写在了若心的脸上，她望向那边倒塌的水车，“今天一早你们都出去后，江蓠他才起来，我正想着给他送一点早餐过去，可他就像发了疯似的，浑身都带着紫色的雷电，把那辆水车弄倒了。”

    “不，这怎么可能！”影十分着急。

    “我也觉得这种事情不应该发生，可是这是我亲眼所见，更何况周围的大家也都看到了。”若心又说，“江蓠把水车弄倒后，还发疯似地要袭击其他村民，还好村里的墨焱先生来的及时，之后江蓠就像野兽一样逃离了。”

    “不，这不可能！”影频频摇头。

    “影，你先别着急，这其中一定有什么误会。”刻晴着急地安慰了影一句，又转而问若心，“若心奶奶，您确定是这样吗？大家真的都看见了？”

    若心再次无奈叹气，“虽然我老了，可是这种事情我总归不能看错的。”

    若心说得非常认真，完全不像是在开玩笑。

    “这还有什么好怀疑的？又不是一个人，是大家都看见了，你们那个同伴像野兽一样发疯的样子是事实！”一个男人带领着村民们走来。

    “墨焱先生。”若心看到男人，表示出尊敬。

    刻晴和影注意到，男人的腰带上镶嵌着一颗火属性的神之眼。

    “江蓠不是野兽，请注意你的言辞！”影的心里冒出一股怒火，她怒视着那个叫做墨焱的男人。

    “啊抱歉抱歉。”墨焱漫不经心地敷衍着道歉，看到影的一瞬间，他的眼里冒出一份震惊，但很快被他收敛起来。

    “我的意思并不是说你们那个朋友是野兽，而是像野兽。”墨焱望了一眼瀑布下横倒着的水车，“但是能做出那样的事情，还想袭击村民，和野兽也没有区别了。”

    “我再说一遍，江蓠不是野兽！”影的身上顿时散发出一股暴怒之气。

    无形的威压像是一只巨大的手，捏住了墨焱的身体，让他一时动弹不得。

    “你们那个朋友是用元素力弄倒的水车，要是不信的话，可以去看看，上面应该还残留着些许的元素力。”墨焱顶着巨大的压迫感，费力地说出了这句话。

    影和刻晴有所迟疑，交换眼神过后，还是走向了水车。

    墨焱看着影的背影，松了一口气，随后他用只有自己才能听见的音量说：“雷电将军果然名不虚传，看来我的计划还早。”

    刻晴和影来到水车前，同时开启了元素视野，如墨焱所说，水车上果然还残留着一丝元素力。

    像是细小的雷电在跳动，是雷元素力没错。

    墨焱不禁露出一个诡异的微笑，随后又马上收敛，向着那边走去。

    “怎么样？我没说错吧，这是大家亲眼所见，这么多双眼睛总不能全看错了吧？”

    影的眼瞳微颤，脸上满是犹疑，她不相信江蓠会变成那个样子。

    “影，你先别想太多，这一定有什么误会，我们先找到江蓠问一问再说。”刻晴看出了影的不安，急忙安慰道。

    “还能是误会？我说你们也太护着自己的人了吧？”墨焱对刻晴说，“你可是玉衡星，要是这样护着自己犯了错的朋友，要怎么领导璃月？要以何服众？”

    “刻晴大人，江蓠的样子我们确实都看到了，假不了。”若心满面愁容地说。

    村民们慢慢地聚集过来，他们的视线里像是藏着刀子，让刻晴两头为难。

