    原本，傅临琛长相俊美，气势出众，哪怕已经五十多岁了，看起来还像是四十不到。

    可在这一刻，他却像是老了十几岁，眼底的皱纹都浮现出来，一副心如死灰的样子。

    这模样，实在让人看不过去。

    但是，穆亦辰却没有丝毫同情，态度依然冰冷，“什么做爸爸的？你养过晨曦一天吗？不仅没有照顾过她，还尽给她添堵！晨曦不会认你这个父亲的……”

    听到穆亦辰毫不留情地捅刀，傅临琛忍不住皱眉。

    虽然知道穆亦辰会这么生气是正常的，但是，傅竟轩毕竟是他父亲，傅临琛只能站出来打这个圆场。

    他重重咳嗽一声，打断了穆亦辰，“咳咳，亦辰，我知道我们傅家对不起晨曦。但是，现在我们没有时间浪费在这上面了，还是……还是说说下一步怎么办吧！找晨曦这件事，我爸肯定帮得上忙！”

    听到这话，傅竟轩马上回过神，立即表态：“对，没错，女婿啊，你有什么要我做的，尽管开口！”

    要认回女儿，至少得先把人找回来。

    而且，在找女儿的过程中出了力，也能在女儿女婿面前刷一波好感。

    傅竟轩从政多年，这点事情不会不清楚，只是刚才太震惊了，一时没有想起，听傅临琛提醒，他马上转移了话头。

    听到“女婿”两个字，穆亦辰的脸微微抽搐了一下。

    随即冷笑出声：“总统阁下话说得这么漂亮，但我可不信你真会帮晨曦。毕竟，傅佳彤才是你养了二十多年的‘女儿’，晨曦算什么？你会为了晨曦去抓傅佳彤归案？”

    傅竟轩一怔，“什么意思？这……这跟佳彤有什么关系？上次在岛上，她确实有点过分，不肯让我给军部打电话，但是，她也是为了傅家……”

    没等傅竟轩说完，穆亦辰已经露出一脸“果然如此”的表情，连话都懒得说，直接就往办公室门口走。

    “等等，亦辰！你先别走，我跟爸解释一下，爸还什么都不知道呢！”

    傅临琛见势不妙，赶紧伸手拦住他，同时，飞快地开口，跟傅竟轩简单解释了一下事情的经过。

    “你说……你说什么？！这……佳彤她到底为什么要这么做？她……她疯了吗？”

    傅竟轩越听越是震惊。

    他虽然早就知道两个女孩子之间有矛盾，而且这矛盾还有越来越深的迹象，但是，他一直都认为这只是两个小辈之间的意气之争。

    在他看来，虽然傅佳彤的竞争手段下作了一点，但最多也只是抹黑洛晨曦而已，况且经过教育，傅佳彤已经收敛了不少。

    万万想不到，傅佳彤还会跟外人勾结，配合绑匪制造了这一起绑架事件！

    穆亦辰冷冷地插了进来，“傅佳彤可没疯，她比什么人都精明！她可是清楚得很，总统府的大小姐只能有一个，如果正牌大小姐回到傅家，她这个赝品可就没用了。”

    傅竟轩愣了愣，陡然明白过来，“你的意思是……佳彤早就知道晨曦的身世了？”