    “嗯？”

    神子目光一闪。

    霎时间回头，但身后空空如也。

    仰首望天，头顶之上同样没有叶寒的踪迹。

    叶寒的声音就仿佛是凭空出现的一样，从皇宫的无数个角落中传递而来。

    这种惊悚感，让神子感觉到莫名的不安。

    “镇！”

    恍惚之中，叶寒吐出一个镇字。

    神子所立足之地，四周虚空中，顿时出现了一道道可怕的波动。

    空间，变成了泥潭。

    整座泥潭顿时冲着神子狠狠挤压而来。

    “什么？”

    神子大惊失色，简直不敢相信。

    轰！

    一道可怕的力量，瞬间轰杀在神子的身上，将他的本体轰飞而出，砸在一处大殿的角落。

    而遇到这种诡异情况的不止是神子一人，还有进入此地的其他所有人。

    加起来，总共二十多位恐怖的存在，但此刻他们却陷入了浓浓的不安。

    轰！

    又一道可怕的力量似乎凭空出现，突然轰杀在一尊九劫天帝的身上。

    九劫天帝的底蕴简直不可想象，居然凭借可怕的手段而强行挡住这一击。

    但是，不等他反应过来，又一道更为凶猛的攻击出现了。

    轰隆隆……

    四周都出现了轰隆隆的空间震动之声。

    有一些不可思议的阵法开始了疯狂的运转，似乎被一道无形的大手所推动。

    轰杀这些人的力量，正是皇宫内部的各种可怕杀阵。

    对于这群人而言，他们虽然打开封印进入了皇宫，但却也陷入了一个不可思议的牢笼。

    “给我杀！”

    大地内部，叶寒站在龙脉之上，年轻的面容充满了冷酷，一缕长发垂落，凝视着地表。

    此刻，他的念力可以穿透无尽的大地，凭借和万古神印之间的联系，而沟通到上方的皇宫。

    尤其是在龙脉的无穷力量加持之下，叶寒简直变成一尊大地之主，皇宫之主，终于能够将那皇宫内部的种种一切逐渐掌控。

    或者说，此刻的他，终于真正变成万古神殿的传人。

    不，应该说是主人。

    叶寒的身旁站着刑天等七大高手，此刻这七人的头顶之上，浮现出了一道光幕。

    那光幕赫然是整座皇宫之中的景象，犹如凝聚成了一座不朽的王图，上面清楚显现出了种种一切画面。

    这是叶寒所演化出的光幕，让这七大高手作为参考，帮他不断掌控、引动一座又一座大殿之中的杀伐大阵，让那些大阵的力量对神子等人展开轰杀。

    念力！

    无穷的念力！

    这一刻的叶寒不需要亲自动手，只需要用念力掌控一切，沟通一切，就能引动不可想象的杀伐之力。

    当然了，如果真的亲自动手，估摸着直接被那群人一巴掌拍死。

    “叶寒，接下来，开启我母亲那座大殿中的大阵！”

    某个瞬间，水天玥开口，一边说话一边死死盯着上方的光幕，显得颇为紧张。

    轰！

    皇宫之中，又是一声轰鸣。

    一座崭新的大阵再次运转了起来，又被叶寒所引动。

    这座大阵运转的力量，被叶寒隔着大地而引动，冲着神子等人的头顶降临而去，轰杀而去。

    “开启东宫的杀阵！”

    水天玥随后道。

    “接下来，开启刑殿，我已经找到了刑殿的所在地，就在东北部那第二座大殿。”

    刑天也终于开口了。

    当年的他便是刑殿之主，对于刑殿内部的一切非常熟悉。

    虽然说，上方那座皇宫和最初的模样不同，乃是昔日万古神殿的祖庭与万古神朝的皇宫大殿融为了一体，导致出现了某种不可思议的变化，但诸多大殿依旧存在，依旧有昔日七八分的布局。

    “刑殿吗？好！”

    叶寒点头，念头一动，再一次沟通刑天口中的那座刑殿。

    “什么？好强大的杀阵！”

    叶寒猛然一惊。

    其他各个大殿之中的阵法，多是正常的武道大阵，甚至以防御大阵、守护大阵为主，但是刑殿之中，居然同时存在着十座杀伐大阵，每一座杀伐大阵运转起来的威力，都无限接近于之前外面那群人布置出的万古混元大阵。

    这十座杀阵开启之后，可怕的杀伐之力交织在一起，顿时演化出了一道道可怕的天地光刃，冲着上方的神子等众人身上斩杀而去。

    噗嗤！

    神子的身躯颤抖，终于喷涌大口逆血。

    整个人狼狈至极，浑身上下血迹斑斑，犹如一个慌不择路，六神无主的亡命徒，正在不断逃命，但却不知道方向。

    嗤！

    不远处，一尊九劫天帝同样受伤了，一道光刃斩杀在了他的胸腔中央，顿时就出现了一道醒目的伤口。

    九劫天帝的防御也不是无敌的，在越来越强大，越来越可怕的阵法力量下，终于被攻破防御。

    “快，快凑在一起！”

    “凝聚众人之力进行抵抗。”

    “我明白了，叶寒那个卑贱的家伙，不知得到了什么机缘，居然在渐渐掌控这座皇宫。”

    神子狂吼，怒骂连连。

    其他人听闻，很快便凑在一起。

    每个人都面容阴沉至极，心情糟糕透顶。

    费尽心思进入此地，想得到宝藏，结果连根毛都没见到，反而突然遇到这样的灾难。

    凑在一起的一群人，很快就来到了皇宫大殿的最前方，出现在那大殿入口之处。

    “什么？被封死了！”

    一群人勃然色变。

    他们骇然发现，整座大殿的入口已经被阵法、封印、结界的力量重新封死。

    根本不可能离开。

    四周的空间中，一道道阵法的力量相继轰杀过来，组成了可怕的洪流，对这群人展开不断的冲击。

    此刻大地内，站在龙脉之上的叶寒在冷笑：“凑在一起正好，一锅端了，免得我念力分开，要一个一个进行镇压！”

    十座、百座、千座、万座！

    终于，叶寒同时引动了上万座大阵的运转。

    上万座绝世大阵的力量凝聚在一起，简直强横得不可思议。

    虽然并非是属于叶寒自身的力量，但依旧让这一刻的叶寒有了一种掌控一切，主宰一切的感觉。

    借助万古神印，引动上方的皇宫诸殿，居然能够调动如此强横的力量。

    连九劫天帝，都此刻犹如无头的苍蝇，只能够乱飞，却对自己起不到任何的威胁。

    这种感觉，太过美妙，简直从未有过。

    “体质，剥夺！”

    突然，叶寒冷冷吐出四个字。

    他的念头引动之下，上方的无穷阵法之力凝聚成一道无形的大手。

    在那神子陷入混乱的刹那，这一道大手狠狠摁了下去……。

