    安塔冲她笑，笑容友善，“是这样的，小姐不习惯这里的食物吗？”

    “呃，是。”

    “呵呵，听说小姐来自其他星球吧。我们这里的东西，你吃不习惯，也不奇怪。”安塔这样说着，很明显是知道她的身份。

    安塔又说：“我们的食材经过严格的检测标准，生吃不仅身体容易消化吸收，还美味。在这里的厨师一般都不愿意将食物煮熟来吃的。只不过，如果小姐你赏脸的话，我可以依照你的习惯，另外给你做份餐点。”

    墨允娇问，“会不会太麻烦？”

    安塔笑得眼睛弯弯的，“不会的，你是指挥官的未婚妻呢，理应得到特权服务，而且，我是厨娘，没那么多原则。”

    肚子确实饿了，墨允娇摸摸鼻子，衷心道谢：“那就麻烦你了。”

    安塔笑容更深，“不用谢的。”停顿一下，又充满歉意地说：“不过，可能委屈小姐，小姐不能在餐厅用餐的，毕竟搞特权的话……给别人看到不好。另外，我私下给你做吃的这件事情，希望你能瞒着其他人。”

    墨允娇点头，表示理解。

    安塔便笑容可掬地给了她一张卡，“这是十三楼休闲区吧台的出入卡，现在那里没有什么人，小姐不妨先去那里等我，我做好食物会给你送过去。”

    墨允娇再一次道谢，很快，进入电梯。

    听到电梯发出升到十三楼层的指令，名唤安塔的棕发女孩，抱着双臂，站在电梯门口，许久诡异一笑。

    她走到角落，转动自己手腕的光脑，“斯少，你报仇雪恨的机会来了。我已经将那个女人骗到了吧台，你应该还在那里吧？如果你想报仇，尽管报仇！一会我帮你搞定保安室的人，保证不会有人打搅你。”

    那边说了什么。

    安塔满意一笑，通断通讯之后，立即联系到保安室她相熟的人，“威利斯……呵呵，你真讨厌，那种事情应该晚上才说，我这次找你，是给人传个口讯，就是斯少，他呀，刚跟我们餐厨部的新人勾搭上了，现在正在十三楼呢，嘿嘿，不用我说了吧？老规矩，十分钟后，将休闲区的楼层封闭起来，理由就说今天消毒就成了。斯少说事成之后，给你们好处。”

    安塔跟保安科确认了消息，然后，带着一脸阴谋得逞的冷漠，转身进入了餐厅。

    ……

    墨允娇乘坐着电梯，很快，就抵达安塔所说的楼层。

    明明是政府大厦，正经八百办公地点，却专门设了一整层的娱乐区，果然，不管在什么地方，政府单位都是福利最高，待遇最好的！

    诺大的一层楼，静悄悄的就她一个人。

    墨允娇第一天过来这里，也不是很清楚这里的人上班时间。她猜测现在这个点，估计不是休息的时间，否则，不会没有一个人。庆幸的是，光线亮堂，地方干净，偶尔还有打扫的机器人走过。

    墨允娇便随手将两袋子营养剂放在一旁的柜子上，便往里头走。