    江南岸。

    宁家看到叶凡出现，但却没有带人马，脸色阴沉，这依然是轻视和羞辱，不把他宁家放在眼里。

    “老大，很多人啊。”

    刑天看了看四周，满脸的玩味，随后向对面喊道：“宁家的诸位，我家少爷来了，有屁快放。”

    狂！

    这是所有观望者脑海中蹦出的一个字。

    宁家气的七窍生烟，宁威上前一步，低喝道：“叶凡，刑天是你属下？”

    “不错。”

    叶凡点点头。

    “那就好，现在我问问你，为何派遣刑天攻打我宁家据点！”

    “此事我一概不知。”

    叶凡的回答，出乎所有人意料，令宁家那边全体愕然。

    不知道？

    刑天去打宁家，这么大的是，你这个主子不知道？

    他们不知道，叶凡说的是真话。

    宁威怒道：“叶凡，本来你若是赔罪，将刑天交给我处置，此事也能作罢。可你却如此狂傲，视我宁家如无物，此战不可免！”

    叶凡挑了挑眉，平静的说：“我说的是实话，刑天的行动并没有向我汇报。”

    宁炎忍不住跳出来，隔江指着叶凡骂道：“这种拙劣的谎言你也说得出口，打我宁家据点这么大的事情，刑天敢一个人做决定吗，肯定是你吩咐的。”

    “没错，叶凡，你休想甩锅。”宁家掌权者们愤愤指责，呵斥连连。

    面对声讨，叶凡云淡风轻。

    这时，几位统领摆好桌椅，拿上了酒水糕点，叶凡和刑天坐下来，优哉游哉的看着江南岸。

    宁家人：“……”

    观望者：“……”

    噗嗤！

    游轮上，千金小姐们捂着小嘴，咯咯咯的笑出声来，觉得叶凡实在是太有趣了。

    “姐姐，这个叶凡一直在羞辱宁家，根本不怕事情闹大，底气十足，也不知道是什么背景。”

    “天下之大，强者无数，能够以宗师为下属，必然有惊天背景。”

    这金贵的女子嘴角噙着淡淡笑意，对叶凡十分感兴趣，又看了看宁家阵营，沉吟道：“不清楚叶凡有什么底牌，单凭刑天，不足以对抗宁家人马。宁家那尊大供奉应该会来！”

    呜呜呜。

    冷风呼啸，天空阴郁。

    江面上，荡漾起一层层波涛，拍击着两岸。

    此刻。

    叶凡才对宁家刚才的声讨做出回应。

    “我再说一遍，我的确不知道刑天攻打宁家据点的事情。”

    “另外。”

    “我想回应一下炎少爷，攻打你们宁家据点不算大事，事实上可以说鸡皮蒜皮的小事，刑天自己就能决定，没必要通知我。”

    轰！

    此话一出，石破天惊。

    叶凡这是将宁家羞辱到了极致。

    “牛叉！”

    游轮上，段景瑜咂舌，竖起大拇指。

    单君华呢喃道：“大战要开始了，我看应该是刑天和宁家大供奉率先来一场宗师对决。”

    的确。

    宁家阵营骚动。

    宁威忍无可忍，大喝道：“叶凡，宁家不可辱，今日，定要斩杀你和刑天，以证我宁家之威。”

    轰隆隆。

    话落，大批人马开始渡江。

    叶凡没有在意。

    刑天拿起对讲机，立刻下达命令：“可以开始了，送他们洗洗澡。”

    嘭。

    一声炸响。

    令所有人为之一惊。

    只见，宁家的一艘战船轰然炸开，船上上百人马全都落入了江水之中。

    “轰！”

    “轰轰！”

    接着，爆炸声此起彼伏。

    一艘艘战船炸开，大批人马跌入江水中，被冲走，真是凄惨。

    “不好！”

    宁威脸色大变，叫道：“江水之下有埋伏，快撤，速速撤回来。”

    段段时间。

    就损失二十艘战船，两千多的人马被冲走。

    这一幕出乎所有人预料。

    谁能想到，叶凡早早的在江水之下布置了埋伏，那绝对是潜艇，好家伙，连这种装备都有。

    刑天哈哈大笑，嘲讽道：“宁家诸位，你们不行啊，连大江都渡不了，还怎么灭我们。”

    就在这时。

    黑云卷动，一股凌厉的风气席卷而来，一股威压出现在众人头顶，令所有人头皮一紧。

    来了！

    宁家的大供奉。

    “唰！”

    江南岸，出现一道紫袍中年男人，四十岁左右，高贵冷酷，威严十足。

    “好一手江下伏击，既然人马渡不了江，那本座先试一试。”

    中年男人冷笑一声，纵身一跃，跳入了大江之中。

    噗噗噗。

    他踏江而来。

    刑天眼神一凝，感知到这中年男人的强大，他回击道：“你就是宁家大供奉吧，既然你要试试，如你所愿。”

    “轰！”

    话落，潜艇发出攻击。

    “哼。”

    大供奉断喝，罡气爆炸，一拳砸向江水之中，分开了江面，露出其中的潜艇。

    “给我爆。”

    他从天而降，落在潜艇之上，之后狂啸一声，一拳落下，罡气肆虐。

    那装甲潜艇，硬生生的被打出了个巨大窟窿，江水鱼贯而入，潜艇沉没。

    “大供奉无敌！”

    宁家阵营，响起了欢呼声。

    那大供奉继续出手，接二连三的爆破潜艇，眨眼间就要杀到江北岸来。

    “好一个大供奉，果然厉害，我来会会你。”

    刑天忍不住了。

    他身子弓起来，而后如同炮弹弹射，闪电般的掠过江面，杀向大供奉。

    “来得好！”

    欧阳甫目光如电，打出一拳，和刑天对轰。

    两人各自倒飞。

    刑天脸色冷峻，这一拳就知道了欧阳甫的强大，但他丝毫不惧，反而战意冲天。

    欧阳甫也暗暗震惊。

    本以为刑天是个中下等货色，现在需要重新估量了，很可能和他不相上下。

    这种级别的宗师，整个武道界也没多少，居然甘愿做一个青年的下属……

    那叶凡，是谁！

    电光火石之间，欧阳甫想了很多，他甚至不想和邢天打。

    因为，无论赢或是输，对他都不好。

    输了，自然是丢尽了脸面，成为圈子里的大笑话；

    赢了，就是得罪死了叶凡。

    然而，刑天却没有给欧阳甫喘息的机会，他踩踏着江水，脚下炸开一朵朵浪花，杀了过来。

    “砰砰砰……”

    几个呼吸间两人就对轰了几十上百拳，谁也没有奈何谁。

    可谓是不分伯仲，争锋相对。

    “怎么可能！”

    这让宁家人惊掉了下巴。

    二供奉公羊钊也在阵营中，看到刑天和欧阳甫打的难分难解，和欧阳甫一个水平，他心里面好受一点，输给刑天不丢人。

    “家主，这下可难办了。”一位掌权者忧虑道：“大供奉和刑天不分伯仲，我们没有任何优势。”

    “放屁！”

    宁威铁青着脸，吩咐道：“立刻去扫除残余的潜艇，只要我们人马渡江登陆，就能抓住叶凡。”

    宁炎也阴狠的冷笑道：“爸，你说的没错。叶凡以为一个刑天就能抗衡我宁家，真是痴人说梦。我们宁家人马何其多，爸，我建议再拉一批人过来，让叶凡以及观望的权贵看看，我宁家的实力！”

    “好主意。”

    宁威下令道：“第三、第四、第五据点的人都给我过来，全都都拉过来。”

    掌权者们大惊。

    “家主，三大据点好几万人，都过来？”

    “按照我说的做！”

    宁威眼中锋芒毕露，扫了一眼四周，冷傲的说：“今天，就来一场大的，反正京城安稳好多年了。不久，白龙侯和北凉侯要生死战，我们就先预热一下京城气氛！”

    掌权者们对视一眼，没有异议。

    命令迅速下达。

    三大据点的人马迅速动了起来。

    江北岸。

    叶凡耳朵何其敏锐，将一切都听在心里，嘴角勾起轻蔑的弧度。

    宁家这次，又要栽大跟头了！

