    处理完叶凡父母的事，周峰没有在凡尘过多停留，再次前往了上古大阵笼罩的昆仑山。

    整个宇宙都处于末法时代，而地球尤其严重，因为整颗古星的精气都被成仙地吸取了。

    在其它地方被上古大阵笼罩的真实区域，也都精气稀薄，生命几乎绝迹。

    只有真实的昆仑山外围，还有浓郁的天地精气，孕育有强大的生灵，如龙马一干异兽等。

    三日后，在昆仑外围的安全地区，周峰布下了一个深奥的法阵，效果只有一个——聚灵，天地十方的精气都疯狂涌来，聚拢到法阵中央的阵台上，几乎快要液化。

    刷！

    一道光华在他眉心闪烁，古老苍茫的混沌之门，从神魂最深飞出来，坐落在法阵中央，无尽的天地精气全都没入这件至宝内。

    “十多年了，今日终于要回家了！”在遮天世界成为神魔般的存在，周峰终于启动了时空至宝，要回归自己的世界。

    良久之后，他上前推向混沌之门，要打开跨界通道。

    “嗯！怎么不开？”

    石门上的先天纹理在流动着神辉，但他一推之下，门户却没有开启，让他有些意外。

    嗡！

    至宝有灵，传出一股波动告诉他更加深层的跨界规则，越是强横的生灵，对世界造成的影响就越大，那么跨越时空的时候，所需要付出的代价就越多。

    “难怪当年来时，只需要一些电量就够，原来是因为我太弱小！”

    当年周峰第一次跨界之时，只是一个微不足道的凡人。

    现在已经是仙二境界的绝世大能，飞天遁地，翻江倒海，也是轻而易举，对凡尘来讲跟神仙也没什么区别。

    轰！

    他全面爆发，犹如一轮小太阳般，滔天的神力汹涌而出，尽数没入混沌之门。

    轰隆……！

    仿佛可以镇压诸天的无上至宝，终于缓缓的开启了，里面混沌弥漫，深邃如天渊，时空大道荡漾，可以通向诸天万界。

    深深看了此方世界一眼，他转身踏入了混沌门户之中，大步走向了神秘未知处。

    ……

    蓝星，高丽国的一处山林中，空间泛起一阵阵涟漪，一座古老的石门凭空出现，周峰缓缓从里面跨了出来。

    “我回来了！”

    刚一踏上这个世界，他就激动的仰天长啸，惊得山中的鸟儿齐齐高飞。

    他在自己的世界不是孤儿，还有一堆亲朋好友，家庭不算富裕，却也算平静，有着诸多牵挂。

    十年异界征战，今日安然归来，曾经的记忆在脑海中纷纷浮现，父母、妹妹、兄弟、朋友……！

    嗖！

    他化成一缕光，冲上云霄，片刻后就降临到一座异国城市，神念扫过，很快就明白他具体离开了多少时间。

    三个月！

    两个世界的时间流速一致，相对而言都过去了十年，但他可以这段时间内，选择一个时间点进行定位穿梭。

    也就是说，在离开后的那一刻到十年之间这个时间段，他可以回归一分钟后，也可以回归到一天后，同样可以回归到十年后。

    他选择了离开后的三个月时间点，因为当初给家人朋友说，到远洋航运工作，这个时间段回家比较合适。

    施展一点幻术小手段，轻易就将签证等各种证件搞定，然后再次冲上云霄，飞向华国的家乡。

    在云层中，周峰对蓝星世界细细感应了一番，发现同样有天地精气弥漫，只是极其稀薄，与遮天地球的凡人区相差不大，处在末法无魔时代。

    但没有遮天地球的大道压制力量，他的自身道行是怎么样，依然是怎么样。

    简单了解一番，基本已经判定，蓝星几乎不会有修行之人，是一个真正的凡人科技星辰。

    至于历史上，或者世界深处，是否隐藏着不为人知的秘密，那就只有等有时间后，再细细深入探探一番！

    “妈妈，你快看……有神仙。”

    一架在万米高空飞行的客机中，一个靠窗的小女孩发出一阵惊呼，赶紧叫她旁边的妈妈。

    “那有神仙，电视里都是假的！”她妈妈靠着座椅，眼睛都没有睁开，随意说了一句。

    “云层中真的有人在飞！”

    突然，小女孩后座的一个男子大声喊道，他听着小孩子吵闹，本是随意向机窗外看了一眼，居然让他见到了大惊失色的一幕。

    男子的大喊声，惊动了客机中的不少人，在他那侧的机仓乘客，纷纷本能的向窗外看去。

    嗡！

    这架客机内沸腾了，响起一片震惊之声，因为他们看到一个人真的在云层中飞行，离客机并不是很远，仿佛与飞机在平行移动。

    这一幕太惊人，颠覆了人们的认知和世界观，至从科技发展起来后，所谓的神仙鬼怪，早已经被世人否定。

    证明那些都是古人愚昧，对各种自然现象的臆想，流传到后世的传说罢了。

    “嗯！看到我了！”

    此刻，在云霄上飞行的周峰，从沉思里转头，看了看不远处的客机，对着机内的众人淡淡一笑，脸部区域一阵模糊，让人无法看清真容。

    “真的……神仙！”

    机内的所有人都被惊动，那个腾云驾雾的仙人居然冲他们笑了，更加证明这不是幻觉！

    机组人员也是一阵慌乱，他们居然遇到了这种震惊全世界的大事件，语无伦次的赶紧向地面塔台报告情况。

    但这种荒唐的事，没有本人亲眼见到，有几人能信？

    在机组人员的再三保证下，还声称全机的人都看到了，地面控制中心的管理人员才小心的向上面报告！

    而周峰在与飞机同行一段距离后，感到无趣，轻轻挥手告别，惹得客机内的众人一阵尖叫。

    嗖！

    他微微加速，瞬间就驾驭着白云消失在远处，飞机连他的影子都追不到。

    ……

    回到南方渝城，周峰先将长发理掉，买了一个新手机，装上原来的电话卡，与家人报了平安。

    因为离开时有准备，讲好了去处，所以三个月没有消息，家人虽然担忧，却没有引发震动，只是家长里短的关心了一些事，比如工作状态、工资多少等。

    这些事情自然是先编几个借口敷衍过去，之后再好好处理这凡尘中的事务。

