    

    更离谱的是，不止是个人或团体，甚至有国家级别的力量参与其中。

    当然这几个失了智的国家也没捞着什么好处，巨大投入到头来一场空，个别国度还因此亡了国。。。

    有意思的是，本来这股浪潮都在这些失败者以身为例的悲惨结局的警示下几乎要平息了，结果好了，动荡之年，它来了~

    三名凡人，密斯特拉、克蓝沃、希瑞克的一步登天把某些胸怀大志的家伙刺激得几乎要原地爆炸，别人当得我当不得？

    于是乎，世界之脊这本来万径人踪灭的苦寒之地都还没清冷多久就又迎来了一波旅游旺季。。。

    凡夫俗子倒也罢了，你个堂堂大法师也信这个？

    张大善人开始认真考虑倒腾大力丸在费伦创收牟利的可能性。

    太拉了这。

    “不，老主人他不信这个。”

    这个答案让张元有些讶异，却听蠢鸟继续说道：“他临走前说的是要去奔赴一场最后的旅行，不必等他回来。”

    说完就是一阵长久的沉默，法师也没有打扰它，走到一旁看起了地图。

    眼下的路程已经飞了一大半，虽然被来访的黑龙打了下岔，但在预计时间抵达无冬城还是不成问题，眼下但有两件事情。

    首先是降落地点，迦南一行人不可能大张旗鼓驾临无冬城，偌大一个云团从天而降，还是巨龙拉车，生怕不够显眼是怎么着？

    再一个，空中飞了几个小时，队员们倒是兴奋不已，可几匹马就撑不住了，尽管有泰琳达和明斯特在不停地安抚，依旧是张开口不住喘着气，雾气和白沫从口中喷出，看着奄奄一息，仿佛下一秒就要断气的凄惨。

    摇了摇头，只能做好落地后宿营的打算，至于降落点？

    目光在地图睃巡了良久，最终才落在高崖废址上。

    这是一座废弃的城堡，坐落在高崖镇的北方，与无冬城相距不远。

    曾经的高崖领主挑选了这处巍屹险峻，群峰围绕的地势，便是看中了其易守难攻的战略优势。

    然而，再厉害的城堡，再雄奇的地貌，也挡不住由内部滋生的阴影和邪祟，之后发生了什么无从得知，但如今的高崖城堡，已然是一座死城，沦为亡灵的乐园。

    不过这无关紧要，张元并没有计划降落在城堡门前，那片地域峰峦拥簇，趁着夜色潜入选择一个隐秘的山头着陆，正好规避可能的探索目光。

    随着时间的行进，龙车驶过沼泽地的上空，有萦绕在周围的雾气也逐渐消散，考虑到路线前方就接近了城镇居民区，干脆又补了一发云雾术。

    而低头一看地图，红点即将移动到一个小港村——西港。

    这是无冬之夜二主角的出生地，那位西港英雄，十字路要塞领主，卡拉-查，幽影王终结者的摇篮。

    说起来也挺遗憾的，借用了查内姆名号的自己两任查内姆的故乡都未曾造访。

    只能留待将来吧。

    天色渐晚，冬日的阳光并无意过久的眷恋大地。

    趁着昏暗的暮色，已经褪去雾气掩饰的龙车降下速度，平稳驶入了高崖以北的群山之中，逡巡一番，选了个平坦开阔的谷地缓缓降落。

    修整编队之后，一切都归复寻常，腾空云也被收起，只剩下地面上瘫着的六匹马儿劫后余生般喘着大气，眼瞅着是连蹄子都迈不动了。

    不必多想，一道李欧蒙庇护所拉起石屋，还没解散的龙族棋子也没闲着，发挥余热将周边区域都扫荡了一遍。

    在这种山崖地貌，视野相当之有限，哪怕是女精灵也警戒不了多大范围，万一夜里冒出什么不开眼的家伙，虽不怕却也麻烦。

    当天，本地的怪物们那真是倒了八辈子的霉，那些个野狼，游荡的低阶亡灵生物还有其他的本地土著们怎么逃得脱这帮空军的搜捕？

    好在也没赶尽杀绝，清剿了不死生物和几个怪物头目后便任其作鸟兽散了。

    倒是收获两张凶暴动物的毛皮算是个意外之喜。

    毛皮刚到手，眼馋的南茜和劳伦斯立马围了上来。

    都是老游荡者了，哪里不清楚凶暴生物毛皮的价值，以其制成的皮甲可从来都是抢手货。

    “你也好意思？”张元无语地扯了扯女贼的影贼皮甲，还真是吃着碗里看着锅里，没个够了。

    “正好劳伦斯缺个好护甲，这件凶暴狼的毛皮加工一下，我试试看能不能做个附魔皮甲出来。”

    待喜出望外的老色批离去，法师低头看向了窝在地上跟个大鹌鹑似的多弗拉明戈。

    “你还窝在我们这？怎么着，赖上我们了？”

    “我有个请求。”蠢鸟伸头看了张元一眼又缩了回去，期期艾艾地开口道：

    “不知我能否成为你的魔宠？”

    嗯？

    难道一点魅力的提升就有如此神效，令对方纳头便拜，甘附尾骥？

    “没必要，我放你走，你可以继续你那自由自在的日子。”法师半真半假地试探道。

    “哎，那段时光是很自在无拘束，可我也是经历过文明啊的，我不是我那些懵懂无知的同族。”

    “你就没尝试去找一个愿意接纳你的法师？”

    “想，可低阶法师太弱小，强的我又没那胆子凑上去。”说这话的蠢鸟理直气壮，脖子都直了起来，跟充了血似的。

    “嗤，你个货还挺得瑟的，你有什么资格挑挑拣拣？”张元也是被逗乐了。

    “我可不是一般的绝望鸟，我有好几种类法术能力。”蠢鸟卖力地推销自己：“而且老主人给我恒定了一个了不起的能力！”

    “说来听听。”法师表面上不动声色，心底却是着实吃了一惊，法术恒定？还是在魔宠身上？

    这可真真是了不得！非是大师手笔不可为之。

    “魔宠寄法术！”蠢鸟的语气十分自豪，话语掷地有声。

    它也的确有资格自豪，这个法术，怎么说呢，本身对魔宠没有任何提升，不比如提升魔宠这种法术能强化起攻防两端的能力。

    但是！

    这个四环法术能够允许魔宠暂时保存法师主人自身最高五级的一道法术！

    而这个暂时，是三天。        

