    当四位鬼神凝视着陈长安时，

    陈长安也在凝视着四位鬼神，彼此之间，都露出了会心的笑容。

    “等到那位领主精力消耗大半之际，就是吾等出手之时！”舞王僵尸笑着说道。

    钱眼女魔头露出妩媚的笑容，舔了舔嘴唇道：

    “可不要打死了哦，这个男人似乎有种如勇者一般坚韧的灵魂，我想等到最高潮时，再一口吃掉他的脑袋！”

    一旁的青面獠牙兽眼神微冷，忽然出声道：

    “神性，不可独占！”

    它原本的计划是邀请三位后天进化而成的鬼神，在最关键的时刻独占神性。

    谁料钱眼女魔头不知从哪里获取了神性方面的情报，忽然在妖鬼大军出发之时登场，瞬间杀死吞食第三位后天鬼神，要求一同讨伐织田谷镇。

    青面獠牙兽相熟的后天鬼神一共就三位，少了一个，征服织田谷镇的把握便大大降低，便只好同意了钱眼女魔头加入了队伍。

    钱眼女魔头吃吃笑道：

    “但谁杀死了目标，神性就会自动融入它的灵魂之中，强行分离的话，会很疼的。”

    青面獠牙兽与两位僵尸鬼神脸色顿时难看了许多，冷冷道：

    “你想独吞？”

    钱眼女魔头摇了摇头，眼神望向关墙之上的陈长安，似笑非笑道：

    “青面二点神性，你们两位，一人一点，如何？”

    此言一出。

    两位后天鬼神本就知道自己没有争夺神性的资格，听到能分得一点神性，顿时大喜过望，只有青面獠牙兽面色古怪，惊疑不定道：

    “那位领主身上，有很多神性？”

    钱眼女魔头闭口不言。

    很快，两位后天鬼神都同意了这个分配方案。

    青面獠牙兽气得想把自己的象牙插进钱眼女魔头的身体里，但形势比人强，只得咬牙同意。

    当四位鬼神意见一致后，齐齐将目光投向谷口关，但那里的战况却稍稍出乎了它们的意料。

    青面獠牙兽惊疑不定道：

    “怎么说话的功夫，就死掉了六七十头九级妖鬼？？？”

    关墙之上。

    陈长安正在大杀特杀。

    一头实力强劲，足以屠杀一座村庄的上级妖鬼，陈长安只不过轻轻地挥刀一抹，就终结了它的性命，一脚将它们的尸体踢到关墙之外。

    每杀死一头上级妖鬼，阵营声望便会增长900点。

    不知不觉间，

    陈长安的阵营声望便突破到了崇拜级！

    众多剑士忍者一脸震惊，他们望向关墙下方堆积着多达七八十头的妖鬼尸体，就像是见了鬼一眼，瞠目结舌道：

    “我砍了十几刀都没能杀死的妖鬼，领主大人一刀就搞定了？”

    “人与人之间的察觉，比人与狗之间的差距还大啊！”

    “我们也要加紧努力了，不能让领主大人专美于前！”

    就连忍者们都改变了策略，不再迟缓妖鬼们的进攻，而是专心使用各类杀伤性法术。

    原因倒也简单。

    陈长安杀戮的速度实在太快，整个关墙都快没有猎物了！

    当然。

    在杀戮的过程中，陈长安的脸色也变得愈发苍白无力，就像是体力耗尽，身体被掏空……

    刷！

    刀芒过境！

    又一头上级妖鬼被斩杀，陈长安试图将这头妖鬼踢下关墙，但两条腿都好似打摆子一般颤抖，竟连续踢了两脚，才将妖鬼的尸体踢出关墙之外。

    咚！

    上级妖鬼的尸体缓缓落地。

    四头鬼神互相对视一眼，各个都露出了笑意。

    青面獠牙兽做出判断：

    “这位领主的体能已经消耗大半，是时候发动总攻了！”

    “我已经流口水了，记得给我留一条两脚羊领主的腿！”最为憨憨的铁桶僵尸王瓮声瓮气道，“他把那么多同族踢下关墙，腿一定很劲道！”

    舞王僵尸亦垂涎欲滴许久，“咱俩一人一条腿，一个胳膊，如何？”

    “好！”

    铁桶僵尸王答应了下来。

    钱眼女魔头则若有所思，总觉得那位领主贸然加入战斗的行动，透着些许古怪。

    “咳咳~”

    陈长安再次斩杀了一头上级妖鬼，身体之虚弱，就连附近的柳秀都看不过去了，劝诫道：

    “长安大神，快休息一下吧，没有了您，我们拿什么对付鬼神？”

    其余战士也完全被陈长安的表演所感染，担忧道：

    “您且休息一下吧，剩下的妖鬼，我们可以应付了。”

    “好，咳咳~”陈长安在两位剑士的搀扶下，坐在了背面关墙凹陷处休息。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-表演，提升至49点！”

    陈长安嘴角一抽，却也没时间顾得上来自系统的“看破”。

    当祂坐下来休息的那一刻，四位鬼神已经统一了意见，齐齐向关墙发起了冲锋。

    尤其是青面獠牙兽！

    嘴角两根死亡之牙散发着黑暗光泽，好似下一秒就要捅进陈长安的肚皮。

    “明明是我先来的，得到情报也好，组织妖鬼军队也罢……”

    青面獠牙兽心中恨恨，抢在了其余三位鬼神的前头，登上了谷口关。

    舞王僵尸与铁桶僵尸紧随其后，以它们的实力，油脂与油腻术根本无法影响到它们，轻而易举地就登上了城墙。

    但令人感到错愕的是，

    钱眼女魔头踩在大理石墙面时，竟“一不小心”滑了一跤，落在了三位鬼神的后头。

    青面獠牙兽当即大喜，两根死亡之牙灌入了海量灵力，朝着陈长安所在的方位，发起了冲锋！

    “保护领主大人！”

    多位剑士站了出来，要保护“虚弱”的领主。

    可惜。

    没用！

    青面獠牙兽两根死亡之牙，轻而易举地戳死了两位试图防御的中级剑士。

    重达几百公斤的铠甲，在死亡之牙面前，就像是纸糊的一般。

    “吼！”（鬼神语：神性都是我的！）

    青面獠牙兽狂叫一声，冲近了陈长安休息的关墙凹陷处。

    众多剑士感到绝望，苦涩道：

    “好不容易来到一片安稳的领地，又要流离失所了么？”

    在所有人看来，陈长安这一回，肯定在劫难逃！

    “吼！”（鬼神语：可恶，别想独吞！）

    其余两头僵尸鬼神亦有争夺神性的念头，双双加快了脚步，但很可惜，慢了一步。

    剩余的剑士与忍者不敢直接对上强大的青面獠牙兽，便纷纷举起武士刀，对准了舞王僵尸与铁桶僵尸王。

    “列阵！”

    风魔小太郎厉声大吼。

    众多剑士与忍者当即结出紧密的防御阵，将两位僵尸鬼神挡下。

    钱眼女魔头轻笑一声，向众多剑士忍者抛了一个媚眼：

    “小哥哥们，只要一个银币，不管今晚来多少人都~~~行哦~~~”

    金钱诅咒的伪领域，瞬间张开。

    所有剑士忍者立即咬碎口中的干辣椒，但心中的欲望仍然在无限倍膨胀。

    很快，三四名中级剑士便抵挡不住诱惑，一脸痴呆的向着钱眼女魔头的方向走去。

    而忍者们的训练方法相对艰苦，忍耐能力较强，再加上身处于后方，离钱眼女魔头远了几米，竟都克制住了心中膨胀的欲望。

    “吼！”（鬼神语：送货上门呐~）

    舞王僵尸嘴角微微上扬，跳着古典舞姿，优雅地伸出了青黑色的手指，向前一伸！

    噗呲几声。

    那几名脱离了阵列的中级剑士，脖颈处出现了一个个小洞，血如泉涌。

    就在风魔小太郎慌张无措时，柳秀急速从山林之中奔出，手中鼓鼓囊囊，似乎装了什么绿颜色的古怪东西。

    下一刻。

    柳秀便将手中的物件，划着美妙的曲线，快速丢入剑士们的盔甲缝隙。

    很快，

    剑士们欲仙欲死，即便钱眼女魔头再进一步，他们也没有那种世俗的欲望（贪欲）。

    钱眼女魔头一脸目瞪口呆，非常好奇到底是什么神秘宝物，竟破解了她的金钱诅咒？

    “别乱动，谁敢弄死了你们盔甲里的小家伙，就等死吧！”

    柳秀冷哼一声道。

    众多剑士顿时战战兢兢，不敢动弹。

    她投入众多剑士盔甲中的东西，并非是什么神秘的宝物，而是……非常不起眼的，虫子。

    准确来说，是洋辣子！

    可爱的小洋辣子们伸出一根根刺毛，插入了剑士们的肌肤，顿时红肿了一片。

    越痒，

    越挠，

    越痒！

    什么情欲，贪欲，洋辣子入背，直接痒到你四大皆空，空空如也，佛祖来了都得跳墙走！

    半小时前。

    当陈长安苦恼于金钱诅咒领域时，同样来自于地球的柳秀颇有几分创新思维，突然道：

    “如果辣椒效果不够的话，那再加上痒呢？”

    柳秀在谷镇两旁的山林之中，找到了多种昆虫，其中发痒效果最好的，便是这洋辣子【见本章说配图】

    她不过是放在后背溜了一圈，便感到奇痒无比！

    这一条条绿油油的洋辣子，就是克制一切幻象的天敌。

    柳秀不由感叹：

    “强大的金钱诅咒，竟被这些小小的虫儿打败，真是让人难以想象啊。”

    钱眼女魔头看不懂，但大受震撼，发怒道：

    “吼！”（鬼神语：杀了他们！）

    女人气急败坏了属于是！

    仅剩的三十多头上级妖鬼，外加足足三头鬼神，不再耍花招，直接用硬实力杀向了众多妖鬼。

    但就在这个时刻，

    一道惊天动地的雷鸣之音，赫然在陈长安与青面獠牙**战处爆响！

    众多上级妖鬼齐齐止步刹车，惊讶地望向不远处的战场。

    在所有人，包括上级妖鬼，其余三位鬼神眼中，陈长安最多能抗住青面獠牙兽几个回合，然后因为体力不支，快速被青面獠牙兽捅死！

    本该如此的……

    但是，

    映入众多妖鬼眼帘的，却是青面獠牙兽被打倒在地，浑身“嗞嗤”“嗞~嗤”冒着电火花的模样。

    钱眼女魔头忍不住后退了半步，有些恐惧地望向陈长安，迟疑道：

    “斧子？哪来的斧头？”

    所有妖鬼都凝视着那把击败了青面獠牙兽的斧头，恐惧之情溢于言表。

    当今世上，也只有一把斧头能有如此赫赫凶威！

    灭绝风暴！

    曾随着陈长安南征北战的强大战斧，蕴含着比星辰之力更具破坏力的灭世之力！

    “还是老伙计你使着顺手啊~”

    陈长安左手握着童子切，右手握着灭绝风暴，心中无比畅快。

    就在刚刚，

    祂召唤出童子切中的器魂-酒吞童子，向青面獠牙兽发起了进攻，

    但事实上，

    这不过是佯攻而已，

    陈长安用出童子切的大招后，便从隐秘的角落中，取出了几天前从位面之旅法阵那里，投送的……斧助线-灭绝风暴！

    为了将老伙计传送至东桑位面，陈长安几乎消耗了宝藏岛上几千颗树人的大部分灵力，这才勉强将灭绝风暴传送至东桑位面。

    寥寥几记灭绝雷霆，就将青面獠牙兽打得欲仙欲死，浑身抽搐！

    雷霆能量，本身也是鬼物的克星！

    陈长安轻笑一声，向灭绝风暴注入了一丝星辰之力。

    顿时。

    斧锋之上，爆发出更加恐怖的青紫光芒！

    “不好，青面獠牙兽要死了！”

    钱眼女魔头在众多鬼神之中一向是智力担当，一眼就看出了陈长安若是再挥出一斧，青面獠牙兽就必死无疑，当即施展出自己的最强保命手段。

    三级位移法术：买命钱！

    法术效果描述：支付未知数量的黄金，令你或其他友军单位瞬间与黄金对调位置。

    受术人面临的危险愈大，所消耗的黄金数量也就越多！

    哗啦啦~

    数以万计的金币，从钱眼女魔头的衣袖中喷出，直接堆出了一座小金山。

    陈长安的耳边，也立刻收到来自系统的贺电。

    “恭喜，你获得了4399kg黄金！”

    无数金币出现在陈长安的面前，但青面獠牙兽却在同一时间消失不见，瞬间位移到了钱眼女魔头的衣袖之下。

    灭绝之力已经凝聚而成，散是不可能散去的，陈长安只得挥出战斧，朝着关墙之外的土地轰击而去！

    轰隆隆！

    以星辰之力为基准，凝聚出的灭世之力，撞上大地的那一刻，直接爆发出如核弹爆炸一般的璀璨景象——

    蘑菇云！

    关墙之外数百米的土地都在这一刻融化，化作滚滚流动的岩浆，此番情景，如地狱降临！

    钱眼女魔头眼神惶恐，惊叹道：

    “这就是价值百万金币的一击啊！”

