
傅洋尝试着动了动被金属拳套覆盖的手指，发现非常灵活，而且强劲有力！

他顺手拿起茶几上的水果刀，右手握紧拳头，朝着刀身一砸。

咔嚓！

轻易的把水果刀直接一拳打成了两半。

他能感觉到这一个金属拳套，几乎完美的继承了千机怒剑的强大——这本来就是它的一种变化形态。

“死胖猫，说说看。这是怎么回事儿？是天炼法器都有这样的特殊功能么？”

傅洋问熊爷。

这家伙两只小爪子抱在胸前，开启装逼模式。淡淡开口：“只有天炼法器中的极品，才会拥有一项特殊的能力。但具体是什么，除了法器拥有者，其他人是不知道的。本妖仙这么掐指一算，你这千机怒剑，是由千机傀儡的残骸天炼而成。所以很有可能，它的特殊能力就是自带一定程度的千机术！”

千机术？！

傅洋好像有一次和维可闲聊的时候，听她说起过。

实际上，千机术，也就是广义上的机关术。

机关，就是精密的机械。

从某种意义上来讲，算是现代科学里机器工业的古代雏形。

但不知道从什么时候开始，千机之术和一把的机械制造已经完全是区分了开来。或者准确的说，是一些非常聪明却不能修道的普通人，从千机术中领悟出了科学意义上的机械！

因为，千机之术，不仅仅是机械制造。

而是将灵异的力量，融合到机械之中了。

比如说诸葛亮的木牛流马，用木头和铁皮弄起来，就可以像真的水牛真的战马一样行走运送物资了？

从科学的角度讲，它们的动力来源在哪儿呢？说不清楚！

因为……它们的动力来源，是法力！不是科学里说的什么蒸汽能，电能等等。

所以实际上，千机之术和道术应该算是并列的传承流派。

只可惜，不知道什么原因，千机之术经过一代代的散失，现在还精通的应该不多了。

傅洋自己推测，秦家擅长千机傀儡的制造，说明他们很可能就是古代千机之术的一个分支传承流派……

一时之间，他脑海里想了很多。

于是大约也就明白了熊爷的意思。

“所以死胖猫你的意思是说，因为这把黑色法剑天炼的材料是千机傀儡，所以它自己本身也可能具备了一些千机之术的变化？可以说是一柄融合了千机术的法器！比如从一把剑，变成一个拳套？这个意思。”

熊爷用小爪子拍拍傅洋的膝盖：“答对了！真是孺子可教也。如此一来，你不是方便了么？刀剑不能带上飞机，这种圈套也没有什么尖锐的地方，当成器物带上去应该可以吧？”

可是，傅洋依然哭丧着脸……

“理论上说是没问题啦。只是这玩意儿变成圈套之后好像固定在我手上了，根本取不下来啊尼玛！难道我过安检的时候要告诉他们，我这是一只假胳膊？”

“呃……用零组的证件加上这个说法，应该没问题吧？”

“其实，我更新知道这玩意儿能不能变成一只铁箱子！那样的话既不用担心，还能装东西。”

“行，试试看。”

熊爷也十分好奇这把千机怒剑究竟是不是真的像变形金刚一样还可以变化成奇特的形态。

一人一猫一直研究到大半夜，天都快亮了还没有研究出个所以然来。只能无奈的去睡觉了……

9月20日下午，江城国际机场。

傅洋背着一个黑色背包，提着一个小皮箱换登机牌。

“欧耶爷要坐飞机啦！哇咔咔。爷要飞上天，和太阳肩并肩，牛逼爆炸没有极限……”

胖猫在傅洋怀里兴奋地不要不要的，甚至还开始胡乱改编歌曲。显然坐飞机让它兴奋。

实际上，傅洋也是第一次坐飞机。

他家境虽然不算太差，但从江城到重庆其实火车班次还算多，能省则省。

现在有钱了，出行当然要飞机，而且必须是头等舱啊！

头等舱有专门的办理登记区域，还可以坐在沙发上等待。

“您好先生，您的宠物猫是不能戴上飞机的。必须办理宠物托运，和行礼放在一起。”

办理登机牌的机场工作人员是个妹纸，非常有礼貌，脸上始终带着笑容。

呃？熊爷不能坐飞机？！

傅洋本来还想着把它抱在怀里呢，熊爷也想体验一把……

只可惜这两个家伙都没上网查清楚，动物根本不能进入机舱啊。

扑通！

这个妹纸惊恐的看到，一只灰黑色的小乌龟从这只长得很像熊猫的宠物猫后背上跳下来。努力的像往傅洋手上爬。

就好像它听懂了这胖猫咪要去货仓，而自己不愿意跟着去一样。

她只能再次解释道：“不止是猫咪，除了人之外所有的动物、活物都不能上飞机。所有先生，您的这只猫和这只小乌龟都需要去办理动物托运。”

于是，在这位妹纸的引导下，傅洋只能无奈的去办理了动物托运。

趁着傅洋不注意，熊爷这死胖猫大发雷霆，对着傅洋的膝盖又抓又挠。还压低声音破口大骂：“傅小子我草你大爷！奶奶的，爷堂堂妖仙，居然不能坐飞机？尼玛居然要和货物一起托运？我熊日天表示不服！喵呜……”

它被一双大手抓起来，关进了一个铁笼子。然后放到了传送带上。

傅洋朝这可怜的死胖猫眨眨眼，然后施施然的去登记口上飞机了。

不得不说，头等舱确实奢华，让傅洋爽翻了天……

与此同时，托运动物的货仓里。可怜的熊爷和小乌龟正在相依为命。

“该死的傅小子！居然让如此尊贵的爷，和一堆行礼一起托运。气死我了！”

它用爪子拍着肥滚滚的肚子，那肉一荡一荡的，非常搞笑。

这小乌龟这次似乎站在了熊爷一边，从龟壳里伸长了脖子，也不断点头。

熊爷灵机一动，说到：“那这样可好？我跟你说啊，你可知道人身上有个地方叫菊花？要不，等下了飞机。我把你塞进傅小子的菊花里，保管他痛不欲生，而你会觉得温暖，爽歪歪的贼解气……啊尼玛！你咬爷肚子干嘛，该死，松嘴！”

它话还没说完，小乌龟就从地上跳起来，一口咬在了熊爷软软的白肚皮上。（四更完毕！待会儿还有一章加更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845878"  chaptername="第二百八十九章  融合了千机术的法器">加入书签</a>
</div>
