    风吹过草甸，像是有一只温柔的手在轻轻抚摸。

    苏御卓立于山顶，眉宇间神光内敛，带着一抹摄人的凌厉。

    水秀山明袍转换为浓墨之色，其上危峰兀立，怪石嶙峋，一座座山峦像是一头头狰狞的巨兽，一条条长河奔腾而过，气势汹汹。

    只见他抬手将头顶的莲花冠摘下，捏碎，任由乌黑长发随意的披散在背后，

    风吹烈烈，苏御整个人如同魔神下凡。

    不知此间地界，今夕是何年。

    步入光阴长河之后，又或者说当眼下的苏御以纯粹魔种独立之后，他已经无声无息的进入玉璞境。

    这里是嬴盈的桃园福地，那么，出口又在哪里？

    来到山脚下的城镇，苏御漫步其中。

    ........

    嬴盈顺利进入元婴境，做为奖励，大哥嬴贞将桃园福地赐给了她。

    这也是她第一次进入福地，这里风景如画，宛如仙境，浮躁的情绪很快就会被周遭的景色逐渐抚平。

    她的心境在三兄妹中是最不稳的，大哥少言寡语，二哥游戏人间，唯独她自小在两个哥哥的羽翼下长大，无忧无虑，无论捅出多大的篓子，她都不会担心。

    但是这样的心境对修行无益，尤其是进入元婴境之后，

    所以大哥希望她借助桃园福地来稳固心境。

    她刚刚从入口进来，入目所见，是一望无际的草原。

    推开比她人还高的青草，嬴盈悠闲的漫步其中。

    突然间，她忽的抬头，望向半空上漂浮着的一道黑色身影。

    嬴盈秀眉紧蹙，此人身上剑气极盛，几乎毫不收敛，而且对方浑身所散发出来的压迫感，让她瞬间意识到，此人修为在自己之上。

    不应该啊，大哥没跟我说过福地里还有这么一号人物啊？

    她在看向对方的同时，对方也朝她看来。

    “前面就是出口？”苏御问道。

    嬴盈皱眉：“什么出口？我不知道你在说什么。”

    苏御嘴角微翘，降下身形，来到距离嬴盈不足三丈的草丛内，

    “我认识你，”

    “呵呵........”嬴盈笑道：“很多男人绞尽脑汁找我搭讪，他们的开场都比你有水平多了。”

    苏御淡淡道：“你今年多大？”

    嬴盈冷笑道：“确实没水平，一见面就问姑娘年龄，你是不是脑子有毛病？”

    话才说完，只见对方身上游拽出万千剑气，一瞬间将自己的周身锁死，

    那些剑气沿着她身体的曲线快速游走，她只要稍有异动，就会被剑气伤到。

    但她一点都不害怕，

    “小子，你大概不知道我是谁。”

    苏御走的近了一些，以食指挑起嬴盈下巴，笑道：“我刚才说过了，我认识你。”

    嬴盈一点也不虚他，道：“如果你真的知道我是谁，那么你一定不敢对我做这种轻佻的动作。”

    苏御的手掌缓缓下移，猛地掐在嬴盈脖子上，瞬间封死对方所有窍穴。

    嬴盈脸色大变，

    苏御察觉到，这丫头想要动手了，所有强行将她的本命法宝摁回了窍穴当中。

    毕竟这丫头的五件本命物，都不是吃素的，就是眼下的境界低了点。

    所以她才会任由苏御靠近，在他放松警惕的时候，给苏御来个致命一击。

    但她绝对想不到，另一个时空的她，已经把自己的家底全都抖搂给苏御了。

    纯粹魔种的苏御，不会控制自己的任何欲望。

    所以，他解开了嬴盈的腰带，

    “小子，你还有一刻钟的时间离开，我大哥就要来了，”全身受制，但嬴盈仍然能笑的出来。

    至于身体被对方揩油，无所谓，她不在乎这些。

    “一刻钟啊，时间还很长啊，”苏御一双大手，肆无忌惮的在嬴盈身体上来回游走。

    突然间，整个天地间的空气仿佛于一刹那凝固，

    人没来，气息已至。

    苏御微笑着在嬴盈脸颊摸了一把，然后在那道杀机即将到来之际，凭空消失。

    一道不可一世的黑色身影出现在嬴盈身侧，皱眉望着正好整以暇收拾衣襟的小妹，

    “他是谁？”

    大哥一到，这世上就没有她害怕的人了........嬴盈笑了笑：“不知道，这小子魔性的很，没想到福地里还藏着这么一个怪物。”

    “他竟然从我眼皮子底下溜走，”魔皇皱眉道：“气息消失的一干二净，福地的气运有所波动，不对劲，这小子竟然是在光阴中行走？”

    嬴盈表情大讶：“这么厉害？”

    魔皇在自己妹子身上打量一阵后，脸色变得非常难看：

    “蠢丫头，你被对方剥离走了一丝伏尸魄。”

    “不会吧？我怎么一点感觉都没有？”

    嬴盈赶忙检查自身神魂，半晌之后，脸色苍白道：“这个天杀的王八蛋，太阴险了。”

    魔皇嬴贞无奈摇头；“这小子手段诡异，不得不防，速速离开福地，我会将这里彻底关闭。”

    .......

    另一个时空，凭借着从嬴盈伏尸魄中得到的信息，苏御从出口离开了桃园福地。

    福地的入口不在魔宫邀月殿，而是在一片海上。

    往北三千里就是魔宫不动城，苏御肯定不敢去那里，于是他御空向南，前往整座天下最大的山河：中土神洲。

    大雍王朝，皇帝征兆民夫百万众，于阿房山麓脚下，兴建宫殿。

    深山中，一块块质地极佳的石材，被无数的石匠凿成球形，然后从山上滚下，

    山脚下的民夫以圆木做轮，将巨石运出深山。

    苏御远远的观望着这一切。

    现在的阿房，还是一个尚未化形的山灵而已，苏御以望气术可以清晰的察觉到她的存在。

    如果换做纯粹道心的苏御，只怕会立即杀掉阿房免除后患，

    但现在的苏御，却像是一个旁观者一样，他想亲眼见证妖王阿房的整个成长经历。

    宫殿已具雏形，恢弘至极，穷极天下土木所建，代表着中土神洲最大的世俗王朝，进入了国力最为鼎盛的阶段。

    苏御进入大雍京城，化身为宫中侍卫，静静等待着妖王阿房的转世投胎。

    十五年后，

    贤德妃生一女，是为十四公主，

    公主降生之日，阿房宫封土之时，

    苏御披甲跨刀，在外城的干道中巡逻，他转头看向远处鳞次栉比的一座座恢弘宫殿，

    整座阿房宫在这一刻，根基深入地脉，正疯狂汲取着大雍王朝的国运。

