    ()    天心和和术，仙灵灭神术，这些都是非常惊人的秘法，蕴含有道之奥义，让感悟中的姜小凡如痴如醉，仿佛徜徉在道的海洋中一般，浑身暖洋洋的。

    “年轻人看好了，这是擒龙手！”

    事实上，这些老人根本不屑于藏私，纵然姜小凡为人族，他们也没有什么成见。而传授他这些神通奥义，也和姜小凡赠送他们好酒喝没有多大的关系。

    “多谢各位前辈！”姜小凡认真表达敬意，但是却也有些疑惑，看向小灵儿的爷爷，道：“晚辈有一事不明，据说妖族和人族体质不同，种族间的秘法也不相通，可为何……”

    白老自然知道姜小凡想说什么，笑道：“这个也不尽然，人族和妖族的血脉与体魄的确是不相同，但是有些神术却也是相通的，可互相印证，当然了，也如你说言，有些秘术不相通，人族可习而妖族不可，妖族可修而人族不能。”

    “原来是这样……”

    姜小凡点头。

    “白老儿，你们灵鹤一族不是有他人族的一部至高古法吗，反正我等也研习不了，不若取出来给这小伙子看看，他可是救了你的宝贝孙女，又请我等畅饮如此佳酿，若是这年轻人能够休息，你就当个顺水人情，直接送给他好了。”

    旁边，灵老小饮了一口圣酒。

    “不错不错，白老头，可以带这年轻人去看看，我觉得这小伙子心地善良，资质也不凡，且当是有大气运之人，或许真的能够修行那部至上古法，当时候你送给他，也算是物归原族嘛，与我妖族也没有什么损失。”

    另一个老者也开口。

    姜小凡心中一动，这些老人已经传了他诸多神通秘法，他已经很知足了，不过如今听到那部人族至上古法，他还是忍不住瞳孔一亮，因为之前，他就是冲着这部古法才到这昆玉山上来的。

    白老头略微沉吟，最终还是站了起来，看着姜小凡，道：“也罢，那东西摆在这个地方已经不知道多少载了，若是你能够修行，那就拿走好了，那东西本来也就是属于你人族所有。”

    这些老人一齐动了起来，白老在前，姜小凡跟随在后，不久后来到一处极度荒芜的地方，前方峭壁悬崖，光秃秃一片，百丈之内没有丝毫生机。

    “当年，我族始祖游历人间，在一处仙府中相遇你人族一尊至强者，那个时候他正处于坐化之中，那部古法似乎是他临终前所留，被我祖带回后置于前方的那座山洞中。”

    白老道，指着前方一道漆黑的洞口。

    “就如你刚才所言，人族和妖族体质血脉皆不相同，一些术法，特别是各族的至高神术，异族是无法修行的。”白老望向前方，道：“那里面置放着一块石板，其上记录的那部古法，想来当为你人族至尊晚年所创，这么多年来，我族也不知道多少天骄英才来此感悟，但是却没有一人可以修行，包括我灵鹤一族的始祖也不例外。”

    “别废话了，让他进去吧。”

    灵老道。

    白老点头，对着姜小凡点头示意。

    这个地方没有点滴生气，方圆百丈内寸草不生，与昆玉山浓郁的灵气环境显得格格不入，这让姜小凡很有些诧异。

    “嗡……”

    突然，姜小凡变sè，其体内的一部玄法竟然自主运转起来，一股凌厉的杀意不由自主的从其体内爆shè而出，瞬间弥漫在这方空间的每一个角落，惊得身后的妖族众老脸sè微变。

    “这是……”

    “相同的气息，是巧合吗？”

    白老，灵老，以及其它老人都惊讶，它们曾经都感悟过灵鹤一族始祖留下的那部人族至高法，而这一刻，姜小凡身上弥漫出来的气息，和他们记忆中接触过的那部人族古法太相似了，属于本源的气息。

    “裂天剑诀，这……”

    姜小凡低声自语，心中震动。

    裂天剑诀是他从神鬼葬地中所得，当时为了取得这道古诀，他差点丢掉了xìng命。这套剑诀可谓非常凌厉，但是平rì里却不会自主运转，只有姜小凡施展裂天剑技的时候才会运转起来，然而现在，这套杀经竟然自己运转，爆发出了惊天动地的杀伐意志，着实让他有些惊讶。

    “爷爷，好可怕的气息，你们在这里做什么啊！”

    熟睡中的小灵儿被惊醒，跑了过来。

    白老等人脸sè肃穆，姜小凡体内的裂天剑诀自行运转，而在同一时间，前方那座光秃秃的石山前，一座古老的石洞内，一股同宗同源，但却恐怖万倍的杀机扩散，轰的一声崩碎了整座大山，顷刻间让其化作了飞灰。

    “退！”

    白老大喝。

    这些妖族名宿看上去和平凡的田间农人没有什么区别，纵然以神识也查探不到他们的修为境界，仿佛真的只是一个个平凡的老人般，但是尽管如此，姜小凡却知晓，这些老人都是极其恐怖的存在，其真实修为只能以可怕二字来形容，绝对的深不可测。

    可是就在这一刻，这十几位深不可测的妖族名宿全部变sè，以白老人为先，护住身后的小灵儿，他们同时朝着身后退去。有人打出防御光幕，护住了不远处的小村子，隔绝了那股毁灭xìng的力量。

    “轰！“

    崩碎的大山内部，一张古朴的石刻自主升腾而起，那就是一块普通到极点的石块，但是此时此刻，这块石刻周围，一股惊天动地的杀机缭绕，惊得整个昆玉山都在震动，一些修为低下的妖族战战兢兢，惶恐不安。

    “又有谁在动那个东西吗？！”

    昆玉山另一面，石质的恢宏大殿中，一个高大的男子猛然间从最上方的王座上站起，浑身上下透发出一股强盛到极点的妖气，盖世仙威尽显无疑。

    他是这一代的昆玉山之主！

    “一个人类，当初在平岚山救了小灵儿的那人，这次他来了，被小灵儿带到了那个小村中。”

    又一道声音响起，一个中年男子出现在大殿之中，正是小灵儿口中的二叔。

    “这样，那就是白老自己的意思了……”

    昆玉山之主点头，眼中闪过一丝敬意，而后重新坐了回去。

    天穹变sè，杀机惊魂，光秃秃的石山旁边，姜小凡身处崩天裂地的杀机之中，周身无风自动，体内裂天剑诀运转到了极限，让他几乎化作了一柄灭天圣剑，体外的气息绝世犀利，极其慑人。

    “白老头，小灵儿带回来的这个年轻人很不简单啊！”

    灵老沉声道。

    前方，姜小凡眸子如剑，以他为中心，方圆百丈内飞沙走石，其脚下的大地在崩裂，无尽碎粒倒飞向苍穹，惊人的杀伐光柱从天而将，充斥在四野十方。

    置身这样毁天灭地的空间内，姜小凡毫无所觉，这一刻，他的眼神完全被虚空前方的那块石刻吸引住了，其上以圣力刻画了一副阵图，模棱清晰，与他体内的裂天剑诀遥想呼应，恐怖的杀机如cháo水般涌现。

    “裂……天……剑……阵……”

    姜小凡一字一顿，喃喃自语。

    他的声音非常轻，近乎是在梦呓，然而就是这样轻声的四个字，始一出口就让这片天地瞬息万变，乌云当空，闪电坠落，连苍穹都渐渐变得血红起来，各种恐怖的天地异象横呈虚空上。

    “好可怕的杀机，我仿佛看到了尸山血海，天地逆乱……”

    灵老低语。

    它是由一截灵根修道而成，对天地之间的道最为敏感，这句话从他的口中说出无疑具有非常强大的信服力，让旁边的十几个老者皆变了颜sè。

    “好可怕哦！”

    小灵儿吓的躲到了白老身后。

    姜小凡眸光犀利，其眉心间，一汪金银交加神海若隐若现，无数金sè莲花在神海之上飘动，最zhōng yāng，十二品金莲庄严神圣，仿佛可以抵挡世间一切力量。其最下方，一株混沌青莲轻轻摇曳，如同在刻画原始道迹。

    “十二品莲台，还有……还有那，那是……混沌青莲，这……”

    这一刻，妖族众老彻底变sè。

    “相传，星空下共有四座十二品莲台，分别为功德金莲，业火红莲，灭世黑莲，净世白莲，它们都是由混沌青莲孕育而生，这……他的识海中不仅有十二品道德金莲，更是孕育了混沌青莲这株原始圣物，这太逆天了！”

    “这个年轻人到底是什么来历！”

    妖族众名宿骇然。

    前方，姜小凡一步一步登天而上，体外九柄光之杀剑围绕着他旋转，如九尊盖世杀神守护在其四周。慢慢的，他来到了那副石刻之前，右手平缓的放了上去，印在上方的阵图之上。

    “唰唰唰……”

    在他身边，九柄杀剑飞出，齐齐插入石刻之中，正好对应阵图外围的九道特殊印记。

    “裂天！”

    两个大字在姜小凡脑海中响起，石刻轰的一声粉碎，唯有一张朦胧的杀伐阵图悬浮在姜小凡眼前。稍后，阵图微微一颤，虚空崩碎，云层溃散，它划过一道杀伐道痕，shè入到了姜小凡的眉心之中。道印

    ———————————————————————————————

    第二卷仙道四派完，您可以返回列表。