    沐宸和容烨两人自然不可能坐以待毙，两人在金翼雕冲过来的瞬间，忽然松手，两人的身体快速下坠，在快要落到地面的时候，两人脚尖在崖壁上一点，身体又腾空而起。

    天启录在容烨的头顶浮现，紧接着，从天启录里飞出两张比较大的符篆，一张落在了容烨的身上，一张则落到了沐宸的身上，符篆破碎后，点点金光散尽两人的身体里面，紧接着，两人的背后各自长出了一双羽翼，刚刚的符篆是能够让人飞行半个时辰的飞行符。

    容烨不是第一次使用飞行符，控制羽翼控制得还不错，但沐宸就有些差了，需要适应一会儿。

    羽翼轻轻扇动，容烨的身体就飞了起来，天启录还在他的头顶，书页快速翻动，一张张符篆从天启录里飞出来，分成了五组，分别飞向五只金翼雕。

    金翼雕们因为刚刚没有攻击到容烨和沐宸本就十分生气，此时见到沐宸和容烨竟然也有了翅膀，都有些惊讶，等看到容烨竟然敢攻击它们的时候，更加愤怒了。

    它们再次尖啸一声，纷纷冲向那些符篆。

    容烨选择的是爆雷符，在快要接近金翼雕的时候，这些符篆直接改变了方向，每一组符篆都围成了一个圈，把一只金翼雕给围了起来，然后在金翼雕发火之前，纷纷爆炸。

    金翼雕显然没有料到那些符篆会突然爆炸，只来得及用翅膀护住头，于是翅膀一下子被炸得破破烂烂的，上面的羽毛掉了不少，甚至还有血液流出来，染红了金色的羽毛。

    金翼雕们非常生气，对于造成它们这样的容烨充满了冲很，一个个也不管沐宸，直接冲向容烨。

    沐宸这个时候已经适应了背上的羽翼，翅膀一扇，就来到了容烨的面前，赤焰枪出现在他的手中，他挽了一个枪花，然后一个横扫，一道火线出现在他的面前，挡住了金翼雕们的路。

    飞得最快的金翼雕因为速度太快，来不及停住，一头栽在了火线上面，头顶的羽毛直接被火点着了，它连忙用自己的翅膀扑火，折腾了半天，才终于把火熄灭，但头顶上的羽毛却被烧焦了，看起来十分难看。

    其他金翼雕看到火线，纷纷停了下来，看着容烨和沐宸的眼神十分不善。

    不过沐宸和容烨看它们的眼神也没有好到哪里去就是了。

    天启录在空中快速翻阅，紧接着，一堆符篆从天启录里飞了出来，在容烨和沐宸的面前形成了一道符篆铸成的墙，没一张符篆上面都闪烁着金色的光芒，看起来十分华丽。

    而沐宸则握着赤焰枪，选择了其中一只金翼雕，赤焰枪一个前刺，一条火龙从赤焰枪的枪尖飞出来，飞向那只被容烨选中的金翼雕。

    金翼雕看到火龙飞过来，连忙扇动翅膀，想要避开火龙，但火龙就像是长了眼睛一样，紧紧地跟着它，甚至还长大了嘴巴，看起来就像是要把它给吞进去一样，让金翼雕十分暴躁。

    它加快了速度，然后转过身，一双翅膀完全展开，然后对着火龙狠狠地一扇，无数根羽毛飞向火龙，这正是金翼雕独特的攻击方式。

    金色的羽毛雨和火龙相遇，火龙吞掉了一部分羽毛，还有一部分羽毛扎在了火龙的身上，被扎到的地方纷纷消失不见，最后大部分羽毛和火龙一起消失，只有一小部分的羽毛飞向沐宸。

    沐宸一挥赤焰枪，又是一道火线出现，火焰将飞过来的那些羽毛全部吞噬，然后沐宸一扇背后的翅膀，速度极快地朝着金翼雕的方向飞去。

    被他选中的金翼雕经过刚刚的较量已经发觉沐宸比较厉害，看到沐宸过来后，连忙转身扇动翅膀，想要拉开和沐宸的距离。

    沐宸在它的身后，一边飞，一边舞动赤焰枪，一道又一道火线飞向金翼雕，穿过它的身旁，飞到它身前的地方，形成了一张网，挡住了金翼雕的去路，在沐宸的控制下，那张火网直接朝着金翼雕的方向收紧，似乎是想要把金翼雕给网起来。

    金翼雕一惊，连忙尖啸一声，旁边的金翼雕赶紧飞过来和它一起对抗沐宸。

    另一边，容烨头顶的天启录里不时有符篆飞出，那些符篆各种各样的都有，有雷暴符、闪光符、冰冻符、赤焰符，风刃符……

    一种一种在金翼雕们的身上爆开，符篆太多，金翼雕们根本躲不开，只能尽量吧开自己的要害，就这样，它们的身上才过了半刻钟的时间，就变得伤痕累累，金色的羽毛掉了一半，甚至露出了底下的皮肉，看起来十分滑稽。

    沐宸和容烨两人联手，五只金翼雕根本不是他们的对手，两人只受了一点点轻伤，就把五只金翼雕全部杀死了。

    取了金翼雕的内丹后，又摘了一些赤玄米果，他们两人回到了河边，冯阳和张牧连忙围了上来。

    看到两人并没有受伤后，张牧和冯阳都松了一口气，再一次对两人的厉害感到赞叹。

    找到了赤玄米果，接下来就是找三瓣铃兰这些沐宸他们需要的药材，四人继续上路，根据药材的特性去寻找这些药材。

    ……

    时间过得很快，转眼间，他们进入秘境已经过去了八天，现在是第九天。

    南华和叶廷文经过一番功夫，终于追上了沐宸和容烨，双方见面后，都十分开心。

    “没想到你们两个人竟然先遇到了，让我找了好久，”南华拍了拍容烨和沐宸的肩膀，然后有些遗憾地开口，“可惜我没有找到轻轻，眼看着秘境就要关闭了，也不知道轻轻怎么样了？”

    听到他的话，容烨和沐宸脸上的笑容一顿，两人对视一眼，眼神都有些黯淡。

    “怎么了？你们怎么这个表情？”南华注意到两人的表情不对劲，不由得疑惑地问道。

    “三师兄，其实我最开始是和轻轻遇上的，而四师兄则遇到了君无。”容烨看着南华，艰难地开口说道。

    “是吗？”南华脸上的笑容消失不见，眯了眯眼睛看着两人，语气变得有些危险，“那怎么就剩下你们两个了？轻轻和君无呢？”

    “我和轻轻在找双色时颜花的时候遇到了一头真仙境中阶的四翼血蟒，本来小玉都要赢了，结果四翼血蟒竟然把轻轻抓了起来，而且给自爆了，君无看到后，直接冲了过去，然后他们两个人就不见了，我们猜测他们有可能进入了空间裂缝，因为小玉并没有受伤什么的，但是却联系不到轻轻。”已经开口了，后面的话也就容易了，容烨简单地把经过给南华讲了一下。

    闻言，南华的表情一下子变得十分难看，“你的意思是说，轻轻和君无一起不见了，生死不知？”

    若面前的不是容烨和沐宸，南华都想把对方打一顿，那可是轻轻啊，他们捧在手心里的宝贝，现在竟然生死不知？

    盯着南华冷凝的目光，容烨点了点头，“师兄你放心吧，轻轻肯定没事的，小玉和轻轻签了契约，你看，小玉现在是不是好好的？”

    他把小玉往南华面前凑了凑，好让南华看清楚。

    小玉自从顾轻轻失去消息后，就一直懒洋洋的，虽然它的身体好好的，就说明顾轻轻没有危险，但它感应不到顾轻轻的存在，没办法回到顾轻轻的身边，这一点让它很郁闷，因此在被容烨推到南华面前的时候，也只是轻轻地撩了撩眼皮，然后就闭上了眼睛。

    南华看着面前放大的小玉，发现小玉确实没有受伤或者其他的，稍微放松了一些，但一日见不到顾轻轻，他心里就不舒服。

    可是他也知道，他们现在连顾轻轻在哪里都不知道，根本没办法去找顾轻轻，这让南华很生气！

    “等轻轻回来后，我再收拾你们两个。”他看了一眼沐宸和容烨，语气淡淡地说道。

    沐宸和容烨自然不敢反驳，两人对视一眼，都有些无奈。

    “就剩下一天秘境就要关闭了，希望秘境关闭的时候，轻轻和君无也能够回到外面，不然就得等到下一次秘境开启的时候了！”南华看了看远处，在心里祈祷着顾轻轻和君无快点出现。

    “轻轻肯定会没事的！”容烨和南华站在一起，也看着远处，语气坚定地说道。

    ……

    在那处神秘的空间里面，空气中的雾气变淡了一些，而在雾气氤氲的池子里，一男一女穿着中衣，闭着眼睛，在他们的周围，一圈圈仙气快速地进入他们的体内，被他们吸收掉。

    池子里原本到两人胸口的万年仙液此时变少了好多，而两人身上的气势也发生了很大的变化。

    几天前，两人的修为还在真仙境低阶，而现在，两人身上的气势显示两人的修为在太乙真仙低阶，不过几天的时间，两人的修为直接跨越了一个大境界！

    忽然，顾轻轻的睫毛颤动了一下，紧接着，她睁开了眼睛，她的眼睛里闪过一丝金色的光芒，很快消失不见。

    “呼！”她长长地吐出一口气，转头看向君无。

