    看着突然聚现出铠装的阿尔托莉雅，爱丽丝菲尔也看向了阿尔托莉雅的方向，然后就看到了一具黑色的铠甲安静的停留在了那里。

    “敌方的从者？”

    “……”

    阿尔托莉雅没有回应，她只是点了点头……非常怪异的是，她之前感知到的，属于从者的气息并非是这个铠甲发出来的。

    她甚至都没有在感知中察觉到目标的存在……

    简直可以说是完美的隐藏。

    如果不是这样大方的显露在道路上，而是隐藏在一旁的阴影中，想必就算是神格化的阿尔托莉雅，也是无法阻止其杀死爱丽丝菲尔的吧……

    虽然爱丽丝菲尔仅仅只是阿尔托莉雅御主的妻子，是在卫宫切嗣那个男人计划之中的【伪装的御主】，用来吸引目光的假货，但也是绝对不应该死的。

    由此看来，应该不是Assassin（暗杀者）那种畏畏缩缩的鼠辈了（王哈：？？？）。

    Saber（剑士）？Rider（骑兵）？

    或者……Berserker（狂战士）吗？

    ……

    而余烬，也就是现在主动出现在路上的Assassin（暗杀者），则着实有些惊讶了……虽然早就知道Saber的职介被尼禄占用了，所以大概率是其他职介的阿尔托莉雅。

    结果……和他的猜测一样，是白枪呆。

    也就是，某种可能性的阿尔托莉雅，白枪呆正是【白色的、持有着圣枪而非圣剑的、呆毛王】，人称北半球的阿尔托莉雅。

    但是……

    这份压迫力……不得不让余烬考虑起另外一种绝对不可能的的可能性了：这场圣杯战争，可以召唤出特异点的存在。

    纤细的身躯和显得纤瘦的白色铠甲，不知道该说是严实还是不严实的设计……还有手中握着的，像是照耀了整个冬木夜晚的闪耀着的骑枪。

    错不了的，这家伙是……狮子王。

    而且，非常有可能是找回了人性的狮子王，也就是……1500年的圣枪持有赋予了神性，1500年后贝德维尔归还了圣剑找回了人性的狮子王。

    说不定同时持有两件宝具……要是更离谱的想……

    不，全装呆毛还是太离谱了。

    这么思考着的余烬轻轻的抬起了头，看向在黑夜中如同晨星一样闪耀着的，骑上了白马的阿尔托莉雅，说道：“来战斗吧，陌生的御主与从者。”

    虽然其实一点都不陌生就是了……

    这里是无人的仓库街，附近就是海……因为完全没有人的缘故，所以只有昏暗的灯光作为照明，也正是因为这个原因，用来进行决斗是最合适的地方。

    至于余烬出现在这里的原因……一方面伪装成远坂时臣的Saber，造成【暗杀者】还在隐藏的假象，隐藏起尼禄这个战斗力。

    另一方面就是他自己终于手痒了，决定出来战斗……毕竟他曾经的生活，除了战斗还是战斗，最近的主职却是【心理辅导】，实在有些不习惯。

    哦，对了，除了心理辅导还有带孩子，远坂时臣的两个女儿还好，主要是两个大孩子让他头疼不已（叶莹、尼禄：？？？）……

    而此刻，如同闪耀着的星辰一般的阿尔托莉雅将如同月华一般反射的光芒的爱丽丝菲尔保护在了身后，她仔细地观察着余烬。

    这是一具单纯的铠甲，没有拿着任何的武器，以单纯而平淡的语气向她邀着战……听不出任何的情绪，没有对战斗的期待也没有对胜利的渴望。

    仿佛战斗对他来说是理所当然的，不会引起任何一丝波澜的事情一样……

    但是从铠甲上，却能够非常清楚的感觉到……什么非常正面的东西和什么非常负面的东西纠缠着，构成了敌方的英灵。

    “轰……”

    伴随着火焰的凝结，那个从者从头盔中拔出了一把不知道应不应该被称之为剑的武器……但既然这把像是扭曲的钢筋一样的武器有着剑的姿态，那么姑且将对方认为是Saber好了。

    太过于大方了……

    阿尔托莉雅觉得有些不太对劲，因为对面的Saber实在是太过于大方的展露姿态了，就像是有着绝对自信的王者一样在宣布着什么。

    “你可以率先对我攻击，或者是我率先对你攻击……你可以按你擅长的方式来，就此退去也不要紧，为了圣杯战争的胜利，任何计谋都是允许的，只是我会有些失望而已。”

    大概是Saber的英灵，用听不出高兴还是悲伤，听不出男性还是女性的平淡声音说着，然后继续说道：“我猜……即使你骑着令人瞩目的马，但是你是Lancer对吗？”

    猜的很准确……因为余烬玩过FGO。

    但这只有他自己知道，所以阿尔托莉雅只认为是自己的圣枪·伦戈米尼亚德比起自己的坐骑来说，更加的令人瞩目的原因。

    “或许如此，但也有可能是Rider也说不定……你就是saber吧？”

    面对阿尔托莉雅的答复，余烬有种古怪的【Saber（在fate圈里，通常作为阿尔托莉雅的代称）叫我Saber】的感觉，但他还是回答着。

    “或许吧……但也有可能是Berserker，也有可能是Assassin呢……”

    听起来，对方是一个挺喜欢闲聊的人……

    阿尔托莉雅这么想着，扭过头却看到了身形有些颤抖的爱丽丝菲尔，她眉头轻轻的皱起来，斥责着：“Saber，用气息针对他人的御主，太过失礼了。”

    而回应她的，则是歪着头的余烬……

    “圣杯战争是战争，战争自然是无所用之不及的，胜利便是唯一的目标……因为大家都有着属于自己的觉悟，这才是最重要的东西。”

    这么说着的余烬说着让此刻的阿尔托莉雅很认同的话，他继续说道：“而且，并非是我主动释放气息，而是这位主动看向了我。”

    然后，吐着舌头表示歉意的爱丽丝菲尔用行为证明了这点。

    “非常抱歉，作为道歉……如你所愿的来战斗吧，Saber。”

    “正合我意。”

    余烬和果断认错的阿尔托莉雅对视着……如同神明一样高高在上的骑在白马上的翡翠双眸与如同一潭死水一样的赤红两点对视着。

    “我相信你……Lancer，为了我而胜利吧。”

    “……”

    啊，真好啊……有太太（粉丝对爱丽丝菲尔的昵称）的加油鼓励呢……

    【群主：余烬大佬！对手是白枪呆，不……对手是狮子王，超厉害的，大佬千万不要翻车，听到“圣枪拔锚”什么的就快跑~刚把爹啊~~~】

    哼，群主的鼓励啊……感觉真的挺一般的。

    ——————————

    啊，果然睡一觉就舒服了，双更双更……

    四轮汽车简直就是独属于晕车者的「人类最终试炼」，科学家快点努努力，把亚空间传送装置研究出来吧（做梦），我愿意用我所有读者的月票和推荐票来换。

