    是的，林易将所有的军团仆从都留在了那个世界。

    一开始林易确实想过要将麾下的军团都召唤到漫威世界，然后找托尼借几个钱，在澳洲随便买一片足够大的土地安置它们。

    不过在想到中土世界与满世界世界的时间流速差后，林易的脑海中便冒出了一个新的想法。

    为什么不将它们放养在中土世界呢？

    林易心中有个推测，军团麾下都是被小黑猫转化过的生物，他们全新的种族名称本就是小黑猫眷属的代表，如果这些眷属之间能生下小崽子的话……那岂不是一出生就能归入军团麾下？

    如果这个方法真的行得通，那林易就相当于找到了大量暴兵的方法。

    就算这招不行，左右不过是多待几天而已，反正被小黑猫转化之后，这些战争巨狼的体质和寿命都有了质的飞跃，几十年的时间不过是洒洒水而已。

    至于会不会出现战损……

    林易从未担心过这个问题。

    以他强大实力配合真知晶石的威慑，再加上林地王国的友谊，相信中土世界大部分的势力都会对这只黑暗军团睁一只眼闭一只眼。

    而且他确实是将整支军团的指挥权交到了甘道夫的手上。

    在这一点上，林易诚意十足，半点都没有含糊。

    正直如甘道夫，一开始或许会有所抗拒，可一旦他发现了这只黑暗军团的强大战力，尝到了麾下有一只强大军队的甜头，甘道夫也一定会大呼真香的。

    毕竟名声已经被林易给破坏了，再不将眼前的好处拿到手的话，那他岂不是血亏？

    林易相信，成熟的迈雅一定会做出最为正确的选择。

    唯一的阻碍就是闹脾气的小黑猫。

    无奈之下，林易只好将任务奖励中【精灵王的宝珠】转化成了宠物装备，送给了小黑猫。

    【精灵王的宝珠】

    【等级：最上级】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：魔法石（已转化为宠物装备）】

    【耐久：120/120】

    【属性1：智力/精神+75】

    【属性2：MP总量+50%】

    【属性3：MP恢复速度+100%】

    【属性4：特殊技能的却时间-30%】

    【属性5：攻击速度/施放速度/移动速度+20%】

    【属性6：使用技能时宠物饱食度消耗+100%】

    【附加属性1：力量/智力/体质/精神+20】

    【附加属性2：所有属性强化+10】

    【附加属性3：伟大友谊的见证，精灵阵营亲和度+1】

    【只有装备宠物后，宠物装备附加的属性才能生效】

    原本林易以为精灵王的宝珠是个附魔宝珠，结果拿到手才发现只是个紫色稀有级别的魔法石，属性上偏向于辅助，对于现在的小黑猫算是一件非常不错的装备。

    有了宝珠的加持，小黑猫的力量再度拔升了一截，业力储备更加浑厚，再也不用像之前那样打一架就得睡一觉了。

    小黑猫不闹了，林易耳根也就清静了。

    坐在别墅主卧的床上，林易清点起了这次时空试炼任务得到的奖励。

    其中，【师父泡的茶】应该是与【徒弟泡的茶】一样增加悟性的东西，【精灵王的宝珠】已经挂在了小黑猫的脖子上，两张时空通行证自然也不必多说，那么剩下的就是【师父的练习剑】和【师道尊严】了。

    林易尝试取出师父的练习剑，发现这玩意居然无法取出，需要现实载体。

    无奈之下，林易将目光放在了【师道尊严】上。

    嗯，这东西倒是不用现实载体，在林易点击过后，它直接消失在了物品栏中，变成了一个崭新的被动技能。

    【师道尊严：师道尊严润物无声，言传身教如沐春风。收徒时提升20%成功率，亲自教导时提升徒弟20%的悟性和50%的勤勉】

    林易：“……”

    看名字他还寻思这是个提升师父威严的东西，结果正好相反，居然是提升师父亲和的……

    也罢，能提升徒弟的悟性就已经很不错了。

    林易也没有这么挑挑拣拣。

    想到练习剑的现实载体，林易看了眼时间，想了想觉得还是等天亮再去找自己的小徒弟吧。

    虽然西摩掩盖的很好，但林易还是很明显的感受到了他心里的那股失落。

    今晚，还是让他自己一个人好好静一静吧……

    ……

    ……

    一夜无话。

    第二天，莉娅起了个大早，稍微洗了把脸后便兴冲冲地下了楼。

    她是木之精灵，天生体质清灵，不招尘垢，完全没有必要洗漱，洗把脸也只是喜欢清水碰触脸颊的感觉，就好像清晨叶子上滚落的露珠一样。

    来到一楼客厅，小黑猫果然已经趴在了沙发边的窗台上。

    还没等莉娅面露欣喜，她的目光便被小黑猫的脖子吸引了。

    “咦？！”莉娅睁大了眼睛。

    只见小黑猫的脖子上，居然一夜之间多了一个红色的项圈，项圈的中心镶着一颗璀璨莹白的宝珠，在清晨阳光的照射下散发着莹莹的白光。

    在看到那个宝珠的一瞬间，莉娅的心就好像被击中了一样，升起了一股异样的感觉。

    这种感觉不清不明，放到小黑猫的身上，莉娅理所当然地认为自己被戳到了萌点。

    “好漂亮的宝珠！”

    莉娅一脸赞叹地凑了过去，坐在沙发上，纤纤玉手小心翼翼地伸向了小黑猫，似乎想要附魔一下那颗宝珠。

    但可惜，小黑猫早已识破了莉娅的真实意图，小爪子一伸，一脸嫌弃地推开了莉娅的纤手。

    莉娅遗憾地收回了手臂，碧绿色的眸子依然在不停地瞄着小黑猫。

    这时，一道略带笑意地声音从楼梯上传来。

    “怎么样，这个项圈还可以吧。”

    “确实不错，尤其是这颗宝珠，你从哪里……”

    莉娅的话语戛然而止，柳叶细眉一挑，目光有些惊奇地打量着林易。

    不知为何，明明林易的样貌没有丝毫变化，衣着风格也没有什么特别的地方，但她却下意识觉得林易更加顺眼了一些。

    怎么回事？

    这是她自己的心态变化，还是说林易其实是耐看型的？

    莉娅心中不禁有些糊涂起来。

    林易看到莉娅的神情，知道这是宝珠附带的精灵亲和起了作用，心中不禁感慨系统装备效力的强大，居然连其他世界的精灵也能影响。

    为了避免莉娅多想，林易笑着走下楼梯，打破了略显尴尬的局面。

    “宝珠是一个朋友送给我的，我看布奇喜欢，就做了一个项圈送给他了。”

    “……啊，原来是这样！”

    莉娅回过神来，白皙的脸蛋微微一红，见林易似乎没有在意，这才心中松了口气。

    “师父，莉娅阿姨！”

    西摩的声音也紧接着响起，身着T恤和牛仔裤的绝美少年从楼梯上走了下来。

    林易正在餐桌旁拿着大桶的牛奶往杯子里倒着，看到西摩下来后又多倒了一杯，两手各端着一个杯子走过去，递给了西摩。

    “昨晚睡得怎么样？”

    望着林易脸上温和的笑容，西摩的心里不知为何涌现了一股强烈的倾诉欲，原本已经平复得差不多的心绪再度一颤，双眼忍不住泛红。

    “不怎么样。”西摩接过牛奶，小声道，“师父，我们还能回到那个世界吗？”

    “当然。”

    林易脸上挂着温和的笑容，右手轻轻揉了揉西摩柔软的淡金色头发。

    西摩微红着眼睛：“可是我们两个世界的时间流速这么大，我担心……”

    林易摇了摇头，打断了西摩的话语：“你的担心是多余的，为师已经打听过了，那个世界的精灵饱受造物主的恩宠，只要不遭遇意外基本上算是永生的，寿命可比你们亚尔夫海姆的精灵多多了！”

    西摩眼睛一亮：“真的吗？”

    “那是当然，师父难道还会骗你不成？”

    林易含笑点了点头，本想着用时空通行证之类的事情再激励他一下，但想到沙发上坐着的莉娅，只能先打消了这个主意，转而在西摩耳边低声道。

    “任务的奖励在我手里，等到了练武场再交给你。”

    “嗯！”

    西摩的眼睛更亮了。

