    “这次住宿的旅馆，还有另外三所关西的学校入住。”社团经理努力让自己的声音盖过大家的嘈杂，“要注意不要和他们产生矛盾！”

    大家稀稀落落的回应社团经理。

    看这情况，南条站起来，拍了拍手：“大家注意经理的话！不要和其他学校产生矛盾！”

    明明南条的声音也没有比经理高很多，但产生的效果截然不同，这一次剑道部的部员们精神抖擞的回应：“知道了！”

    社团经理对南条鞠躬：“谢谢你，南条学姐。”

    “不光是声音高就可以的，记得一定要拿出气势来。”南条言简意赅的教导后辈。

    “明白了，学姐。”

    南条在女生中的人气非常高，甚至高过她在男生里的人气。

    可能是因为海燕词条让她有种巾帼英雄的气质，很帅气。女孩子其实对这种长得好看还帅气的同性非常没有抵抗力。

    和马顺手拿起自己和两个妹子放在行李架上的行李，背上运动包就要跟着南条一起下车。

    美加子：“我们的行李可以自己拿的……”

    “你就老实接受好了，反正这些都是备用的竹刀，不重。”和马推开美加子的手，拎着三个装竹刀的袋子就往车门走去。

    他没感觉到有什么不对。

    下车之后副部长就举起了北葛氏高中剑道部的旗帜：“跟着旗帜走，酒店方面已经开好房了，可以直接进去，走了。”

    于是三十多号人就这么浩浩荡荡的奔向酒店。

    酒店大堂里还有另一所关西的学校在办理入住。

    对方看到这边扛着北葛氏高中剑道部的旗帜就跑进来了，也十分的惊讶，于是两边大眼瞪小眼起来。

    对方扛旗子的大个子突然觉得自己这边好像也该把旗子亮出来，不能输了声势，于是哗啦一下展开了本来卷起来捆好的旗帜。

    他这一展开旗帜整个场面味道就有点不对了。

    莫名其妙就有了种两军对峙的感觉。

    这时候大门五郎大踏步的进了酒店大堂，对带队的社团经理说：“都堵在大堂里做什么？我们的入住不用办理，直接上楼就好了，南条集团都安排好了。”

    这时候酒店的大堂经理过来了：“是北葛氏高中剑道部一行吧？这边走，由我引导各位到房间，请到电梯间来。”

    于是北葛氏众人从大堂走向旁边的电梯间，分两批搭乘电梯上了住宿的楼层。

    南条家安排的酒店，档次肯定不低，不过毕竟1980年，酒店的很多装潢设计在和马看来都太“老气”了。

    而且还有很多地方透着一种“时代特色”，比如热水壶。

    房间里的热水壶让和马回想起上辈子他跟着家里人第一次到帝都旅游，住的旅馆会每一间房发一个热水壶，开好了房间就拿着钥匙牌去开水房领一个装满开水的水壶……

    和马到了房间里，先拿起热水壶给自己的杯子倒满水晾着，然后开始找空调按钮。

    然后同房间的副部长按下了固定在墙上的空调控制器的按钮。

    于是中央空调开始把冷风送进房间。

    “哦哦，有空调，得救了。”副部长直接站在送风口下面，对着送风口高举双手，一副赞美太阳的架势。

    和马过去把人家挤开，自己也做了个赞美太阳的姿势，让风顺着手臂吹过来。

    “空调真是人类最伟大的发明。”和马感叹。

    其他几人立刻赞同：“对，太伟大了。”

    然后副部长忽然问和马：“你和我们住一起真的没问题吗？我以为你会和南条同学还有藤井同学一起住总统套房呢。”

    另一名剑道部员问：“总统套房，是不是酒店最顶端那个圆形的东西啊？”

    “笨蛋，那个圆形的是旋转餐厅。”

    现在这个年代，旋转餐厅可是最时髦的玩意儿，只要是新建的酒店什么的，大厦顶端都会有个飞碟盘子一样的东西，那就是旋转餐厅。

    刚刚问总统套房的部员又问：“那旋转餐厅，真的会转吗？转的话，在里面吃饭不晕吗？”

    副部长拍了一下这多话部员的脑袋：“你怎么那么多事，想知道这些，毕业后好好赚钱，然后亲自去体验一下不就完了。”

    和马作为高贵的21世纪来客，不屑于参加这种讨论，继续吹他的空调。等吹得差不多凉爽了，他决定去酒店的健身房好好运动运动。

    今天一早起来就坐车，身体的活动量明显不够，好好锻炼一下能维持比较良好的状态，应对明天的战斗。

    虽然和马看重的个人战明天不会开始。

    和马站起来，拿了条擦汗的毛巾搭在肩上，就这么往房门走去。

    “去找女生们了？”副部长问。

    “不，去健身房恢复身体状态。”

    “这样啊，那我也去。”副部长本来顶替和马站在空调送风口前，一听和马这么说，赶忙跑去拿上自己的擦汗毛巾，跟上和马的脚步。

    “我们也去。”同房间的另外两人见状也立刻跟出来。

    于是和马四人大摇大摆的走在宽阔的酒店内部走廊上，直奔健身房。

    就在和马等人看到健身房的入口的时候，那门被人从里面打开了。

    明显刚健完身的五名高中生打扮的人鱼贯离开健身房。

    和马不由得停下脚步。

    因为刚出健身房的拿帮人，走在最前面的一个散发着不详的气息。

    和马因为外挂的原因，能直接看到对方身上萦绕的那股黑色的气。

    对上目光的刹那，和马看见对方的眼睛露出了红色的凶光。

    和马回忆了一下今天和北葛氏一起住在这个酒店的关西学校的资料，通过这人校服上的校徽判断，他们隶属于京都大吉山北高。

    那人也打量着和马，紧接着他释放出来的黑色气焰变得更加暴戾。

    他眼里的凶光，让他的眼睛看起来就像在天空中闪烁的凶星。

    对方大摇大摆的向和马走来。

    和马终于看清楚他头顶那燃烧着黑色火焰的词条：外道魔。

    和马咋舌，对方看起来和自己年龄差不多，居然能有这么可怕的词条……

    相比之下，对方那11级的剑道等级反而不怎么需要在意了——另外，这剑道等级还被划掉了，对就如同《火影忍者》里叛忍划掉忍村标志那样，划掉了。

    对方在和马面前站定，两人就这么互相瞪视着，对峙起来。

    和马感觉到自己身上散发出的光芒，正在努力的驱离对方的黑暗。

    其他人显然也感觉到了空气中的紧张氛围，所以分别站在两人身后，不敢轻举妄动。

    就在这时候，电梯发出叮的一声响，打断了和马和不知道名字的外道魔的对峙。

    和马看了眼电梯，正好看见电梯门打开，南条和美加子拿着洗澡用的东西走出来——酒店的大澡堂在和马他们这一层。

    美加子一看这架势，立刻疑惑的问：“怎么了？”

    南条一把拉住她，把她拽到自己身后。

    外道魔看了眼南条，忽然咧嘴露出的笑容。

    他回头对自己的跟班做了个“走”的手势，然后率先从和马身边经过，向客房方向走去。

    他的四个跟班一个个的从和马身边经过，看和马与南条的眼神都不怀好意。

    南条见人走了，才凑过来问：“怎么回事？那些人……看校徽是大吉山北高的吧？我对他们的感觉……很不好。”

    “离他们远点，剩下交给我。”和马轻声说。

    这时候，电梯又发出“叮”的声响，又有人到了这一层。

