    接下来，轮到你们了！

    凌霄宝殿与圣堂的一众神明听到这一句话，心神颤了颤。

    他们仰起头看向更高的星域，那里，那只恐怖无比的螃蟹竟然完全的压制着元魁和卢克欧文两位神明。

    这可是他们最强的神明，点燃了五缕神火。

    这种恐怖的存在，放在无垠星域也是掌控五六个星球的存在，现如今竟然被完全的压制！

    “你给我死，你一个刚刚点燃神火的东西，吾布朗沃伦就不信杀不了你！”

    一声愤怒无比的声音响起。

    在凌霄宝殿上空几万米的高空处，布朗沃伦手持光明权杖，身后一个威严的光明神国位于身后。

    他手臂一挥，无数的光明长矛朝着萧然攻击而去

    “哼，哪怕是我刚刚点燃神火，你也不是我的对手！”

    萧然目光冷冽的盯着布朗沃伦。

    手握神器，托举的神国更是当初三缕神火神明的神国，再加上本源体质。

    萧然如今的实力，几乎可以越级而战。

    哪怕是他刚刚点燃神火，面对着布朗沃伦，他也充满了自信。

    “萧然小心！”

    一旁的位置，传来纪灵妃担忧的声音。

    “放心！”

    “八神火塔第一层，一昧真火，焚天！”

    他手臂一托，手中的八神火塔直接升起，一瞬间，八神火塔变大上万米大小。

    在第一层的位置，直接喷涌而出恐怖的火焰。

    火焰呈蓝色，看起来妖异无比！

    “滋滋滋！”

    一道道光明之力被直接燃烧，铺天盖地的蓝色火焰朝着布朗沃伦攻击而去。

    “光明神的守护！”

    布朗沃伦低吼一声，眼中迸射出愤怒的神色：“不要以为你拥有神器，吾就会畏惧你！”

    “噗！”

    然而就在这时，一道穿透的声音传来！

    “一个一缕神火的神明罢了！”

    紧随着，他的耳旁响起一个声音，令他微微张开嘴巴。

    “咳咳咳！”

    他发现，自己竟然说不出话了。

    布朗沃伦缓缓地低下头朝着下面看去，恐惧的发现，自己的身躯竟然在朝着下方坠落而去。

    “我...不...甘心...不服！”

    他好似用尽全部的力量吐出几个字，顿时感觉眼前一黑。

    萧然看到这一幕微微有些错愕，他本以为自己要与布朗沃伦一决高下，让他知道，自己才是纪灵妃的男人。

    结果...

    他嘴角抽了抽，目光看向纪灵妃的方向，立刻前去支援。

    一个一缕神火的神明罢了，刚才还敢向自己师傅叫嚣，师傅的手下随手便能够将之宰了！

    “轰！”

    第二个神明陨落！

    天地悲鸣的声音响起！

    所有人震撼的看着，第二个死亡的神明，是圣堂的神明。

    依旧被那个恐怖的身影暗杀！

    在这场大战之中，尤其是龙宫占据上方的大战之中，敖妖的暗杀异常的轻松。

    “杀杀杀！”

    其余凌霄宝殿与圣堂的众神脸色巨变，一个个狂暴的大声吼道。

    一瞬间，方圆几千公里的范围，全部被恐怖的能量覆盖着。

    天地变色，日月无光！

    全世界所有人都抬起头朝着天空中看去，这一幕，就好似看到了宇宙中星辰爆炸一般，令人感到恐怖震撼。

    “不，救我，救我！”

    十分钟后，一声凄惨的震天之声在上空的位置响起。

    所有人脸色再次震了震，微微的张了张嘴，眼中充满了恐惧。

    “是凌霄宝殿的神明，还是一名点燃三缕神火的神明！”

    凌霄宝殿上，十几个神明此时站在那里，目光看着天空中的战斗。

    看着第三名神明的陨落，他们的眉头剧烈的跳了跳。

    哪怕是他们经历过比这更加恐怖的战斗，但这一个个神明的陨落，依旧令他们心悸无比。

    “元魁大人，救我们，救我们！”

    没过五分钟的时间，又一声惊恐的声音传来。

    看到那一个身影，所有人深深地吸了一口气。

    凌霄宝殿那唯一一名点燃四缕神火的神明，浑身闪烁着强烈的雷电之力。

    他的全身，被一根根荆棘缠绕，在他的上空，更是出现了恐怖无比的一幕。

    一条条荆棘宛若从虚空中垂落而下，密密麻麻至少有几亿根的荆棘。

    在荆棘的中央，是一个庞大无比的雷电堡垒，然而此刻堡垒完全地被荆棘覆盖。

    此刻那名四缕神火的神火，看起来异常的弱小、无助！

    “绞杀！”

    敖星木与另一名星木战部的战士，围剿住那个神明。

    他们轻轻一吼，一根根倒刺穿透凌霄宝殿那名神明的身躯。

    “元魁大人，救...救我...”

    无力恐慌的声音发出，生息缓缓地消失。

    第四个神明陨落！

    “不！”

    凌霄宝殿至少十几万米的星空中，元魁看到这一幕，脸上露出愤怒的吼声。

    “糟糕，我们不是对方的对手！”

    卢克欧文看到他们这边已经陨落了四个神明，眼中闪过一丝惊慌之色。

    已经陨落了四个神明，接下来，他们会有越来越多的神明陨落。

    甚至不用一个小时，他们两大势力就要彻底的完蛋。

    这令他眼中露出一丝慌乱的神色。

    “给我爆，雷池！”

    元魁脸色血红无比的盯着前方的敖蟹，手臂一挥。

    在他的身前，有一个二十公里左右的雷池，有一个几万米高的雷尺！

    还有三四个土属性的盾牌。

    这些，全部都是神器，都是他从一个个神国古地内获得神器。

    如若不是依仗着这些神器，他们两人，根本不是敖蟹的对手。

    甚至，如若没有这些神器，他们可能要陨落了。

    “轰！”

    一个巨大无比的爆炸响起，整个地球都微微的颤了颤。

    星空中，雷电覆盖了整个星空，耀眼的雷光闪耀地球。

    神器爆炸。

    元魁血红色的目光死死的盯着中央的位置！

    “咔咔咔！”

    然而就在这时，那特殊的声音响起，令元魁与卢克欧文脸色狂变，眼中露出一丝惊惧！

    五缕神火的神明，绝对没有这么恐怖！

    这只恐怖的螃蟹，拥有着六缕神火神明的实力。

    逃！

    “逃逃逃，我们不是他们的对手！”

    卢克欧文立刻大声的吼道，这一刻，他战意全无！

