    程咬金的话语、神情，极尽鄙夷不屑，好在宇文士及一生宦海浮沉，见惯风浪，只是淡淡一笑，不置可否。

    旋即，他面色郑重，看着李绩，沉声道：“吾想要觐见陛下，不知可否？”

    自从传来陛下于辽东坠马负伤、昏迷不醒，便再也未有人亲见陛下。虽然长孙无忌信誓旦旦，向关陇各家几位盟友保证陛下断然不可能活着回到长安，但是几位关陇大佬依旧提心吊胆。

    陛下一代英主、雄才伟略，若当真驾崩也就罢了，大家自然再无顾忌，可万一长孙无忌所言有些出入……

    今日谁起兵“兵谏”，明日谁阖家死绝。

    不见陛下之遗体，宇文士及终不敢彻底放心。

    李绩却是连犹豫一下都不曾，断然道：“绝无可能，陛下伤重，神志不清，需杜绝一切外来之探望，不能承受一丝半点风险，还望郢国公理解。”

    双方都知道陛下早已驾崩，如今跟随军中的只是一副棺椁，却都不肯点明这一点，而是睁着眼睛说瞎话。

    军中是李绩的地盘，宇文士及拿他没法，只得颔首道：“陛下洪福齐天，定能逢凶化吉。”

    干巴巴的说了两句，而后直指核心：“陛下东征，留太子监国，吾等老臣竭力辅佐。然太子昏聩，倒行逆施，先致吐谷浑叛乱，后致突厥侵入河西，更有大食人劳师远征，欲攻陷西域，安西军奋勇抵抗，伤亡惨重……赵国公率领天下有识之士施行兵谏，还储君之位于贤良，以延续帝国之繁盛……今次，吾受赵国公之重托，前来拜会，请问英国公何时重返长安，共襄盛举？”

    明清之前，皇权尚未达到真正的巅峰，天下事自然不可能由帝王一言而决。这个年代，对于皇权之钳制不仅在于宰相之权力、言官之清廉，最为重要的便是由董仲舒详细阐述进而推广的“天人感应”。

    “天人感应”的主旨是“天人相感，阴阳相和”，其理论繁复精密、玄之又玄，简单来说便是“人能感应上天，而上天能预示福祸、影响人事”……

    身为人间帝王，或者国之储君，乃人世间之巅峰，而且帝王乃是“天之子”，其一言一行、一举一动，自然最容易触动上天，使得上天做出感应。君若贤明，则河清海晏、风调雨顺，君若昏聩，则地动山摇、灾祸频仍。

    只要君王为恶，则上天必然降下警示，以灾祸的方式予以警告，这个时候君王就要反省己身，改正错误，以求上天之宽恕，使得天下子民免受灾祸之荼毒。

    简而言之，只要发生灾祸，就必然是君王的锅。

    而外敌入寇，亦是灾祸的一种……

    所以关陇以此为罪名意欲废黜监国太子，礼法上是说得通的。凡事都得讲究一个“名正言顺”，否则便是“师出无名，事故不成”，不得人心。

    古往今来，无论真实之动机为何，总得要寻找一个冠冕堂皇的借口，而后号令天下、邀买人心，如此方能成就大业。否则便是叛逆之举，宇文士及又岂能冠以“共襄盛举”之言论？

    程咬金嗤笑一声，摇摇头没插话，继续低头吃喝。

    李绩面容平静，古井不波，淡然道：“赵国公如此看重在下，着实受宠若惊。只不过陛下尚在昏迷，龙体未愈，若是受到惊扰，在下罪该万死。故而，长安城内孰是孰非，在下不会插手，待到分出胜负，护送陛下还于太极宫，一切借由陛下定夺。”

    宇文士及无语。

    你行了吧，陛下驾崩已然是不可更改之事实，大家只是唯恐局势彻底恶化、天下烽烟板荡，从而三缄其口、避而不谈罢了，现在你居然拿这个借口来搪塞我，难道不过分？

    但他也没辙，陛下驾崩之消息是万万不能在这个时候泄露出去的，长安鏖战不休，中枢彻底崩溃，一旦天下门阀得知陛下驾崩之消息，难免心生不臣，乱局一起，纷乱之局势将再不能由关陇主导。

    关陇上下冒着万劫不复之风险施行此次“兵谏”，岂能让天下各地的门阀将局势彻底搅乱？

    那绝对不符合关陇门阀的利益……

    既然不能揭穿李二陛下驾崩之事实，就不能反驳李绩的话语。

    宇文士及转换角度，尝试说服：“如今关中鏖战不休，双方死伤惨重、生灵涂炭，诺大帝都更是残垣遍地，即将毁于一旦。且春耕在即，若是这场战争不能尽快结束，耽搁了农时，待到秋天关中无粮，不知又有多少百姓冻饿而死。英国公乃国之首辅，岂能眼看着百姓罹难而无动于衷？只需您站在正义这一边，挥师返回长安，东宫上下必然绝望，定会弃械投降。届时，咱们择选一位贤能之皇子予以扶持，异日登基为帝，亦可造福苍生，将贞观盛世延续下去，千秋之后，英国公力排众议、砥柱中流之功勋，必将垂于青史。”

    话音刚落，一旁的程咬金将口中酱肉咀嚼咽下，喝了一口酒，冷笑一声：“择选贤能皇子？呵呵，你们不是都已经选好了么，哪里还需要大帅费神。再者说来，战争是你们挑起的，兵卒因你们而阵亡负伤，百姓因你们而生灵涂炭，可我怎么听着却好似若大帅不答允你们，不跟你们同流合污，这关中百姓所遭的罪就成了大帅的责任？以往我还敬佩郢国公乃国之勋臣、德高望重，如今才发现也不过是为了权力利益蝇营狗苟、颠倒黑白之辈。怪不得当年隋炀帝遭遇宇文化及弑杀，您毫无人臣之忠诚，反而抛妻弃子投奔关中，摇身一变成为李唐的开国勋臣……呵呵，据说当年郢国公您曾在洛阳遇见南阳公主，欲求复合，结果被南阳公主怒而斥之，敢问可有此事？”

    世人皆说他粗豪鲁莽，实则他心有锦绣，说话办事极有分寸。但是宇文士及在他面前这番话语却将他彻底激怒，甚为不齿。

    造反就造反呗，寻一个冠冕堂皇的借口也没错，可是你既然身为说客，一心想要劝服李绩与关陇结盟，却还在这里睁着眼睛说瞎话，把谁当傻子耍呢？

    宇文士及一张保养得宜的连瞬间涨红，仿佛充血一般，怒目圆瞪，“啪”的一拍桌案，怒叱道：“混账！你是何身份，亦敢这般与老夫说话？”

    按理说，他一辈子混迹朝堂、历经两朝，宦海浮沉之间早已修炼成喜怒不形于色的心性，断不会因为一些不敬之言语而恼羞成怒。

    但是程咬金这番话却直接戳到他心底最难堪、最刺痛的地方，令他忍无可忍。

    可程咬金岂会怕他？

    “啪！”

    程咬金也拍了桌子，一双铜铃也似的眼睛瞪得滚圆，怒目而视：“吾非是君子，却也不是搬弄是非、颠倒黑白的小人，敢问郢国公，吾有那一句话是凭空捏造不成？你既然做得下那等抛妻弃子之事，难不成还想堵得住天下人的嘴？”

    “砰！”

    宇文士及掀翻面前案几，不顾茶水倾洒、茶具摔碎，起身冲着李绩一抱拳，声音因愤怒而颤抖：“是老夫失礼，还望英国公莫怪，不过老夫已无颜留在此地，这就返回长安，告辞！”

    李绩忙起身挽留：“郢国公何必如此……”

    宇文士及却是二话不说，早已转身走了出去，随即一阵喧哗，继而马蹄声响起，却是片刻也不停留，启程返回长安去了……

    屋内，李绩看着地上凌乱倾洒的茶具案几，瞪了程咬金一眼，无奈道：“他本就不愿与吾结盟，此番前来也不过是做做样子，想方设法寻个借口回去交差，你又何必将这个借口巴巴的给人家送到手上呢？真是蠢不可及。”

    程咬金本以为李绩会训斥他一番，怪他气走宇文士及，却不料李绩居然说出这样的话语……宇文士及居然不愿与李绩结盟？

