
来汤之国最初只是顺路，自从离开村子之后，蝎就开始了自己了漫无目的的旅行，他去参观过土之国那绵延无尽的雄伟群山，顺道收获了几具岩忍的尸体，也曾去雷之国那峰巅之上倾听过那终年不息的浩荡雷鸣，也顺手牵走了不少傀儡材料。

他就是在南下的路上途径汤之国，

木叶和云忍在这片风景宜人的土地上投入了数万人的兵力正在绝赞的厮杀中，这对于蝎来说无异于是一场摆在面前的饕餮盛宴，他一改准备去火之国溜达的计划，暂时在汤之国停留了下来，化身鬣狗游走在战场之间，愉快的收获着可用的材料。

自从第三次忍界大战结束之后，他已经很久没有这么轻松的收割材料了。

他的人傀儡能有多大的能耐，是极度依赖‘材料’本身的能力的，举个简单的例子，一具下忍的尸体无论如何改造，终究是无法和三代目风影傀儡相媲美的，寻常的机关可以做到极致，但是厉害的人傀儡掌握的血继限界以及忍术是没办法通过改造来增添的。

在蝎的心目中，

他的人傀儡最差也得是掌握着特殊能力的中忍的尸体，如果是上忍的尸体自然是更好，而且完整程度要在百分之七十以上，尤其是大脑和躯干不能有严重的损伤，否则无法完整的剥离下来查克拉的经络系统，也就无从保留死者生前掌握的种种能力。

只可惜上忍并不好对付，尸体很难入手，而且大多数时候到手的尸体都是破烂不堪。

让蝎的人傀儡只能以一个缓慢的速度慢慢的累积。

按照蝎原本的想法，等到木叶和云忍战争结束分出胜负，他就离开汤之国，继续那没有终点的旅途。

直到——

他看到了须佐能乎。

亲眼目睹了那令人惊叹的神通伟力，顿时有些意动，对于宇智波一族的力量有了几分想法，若是将宇智波一族的族人制成人傀儡，不知道能否保留下来这一份神通力？

不过在观察了一段时间后，

他不得不放弃自己的奢想，想要入手宇智波一族族人的尸体实在是困难，在这一场大战中战死的宇智波不少，但是尸体却都被全部回收，他除非是和木叶的忍者们正面为敌，否则没机会染指那些个尸体，更别说冲着掌握有须佐能乎这一伟力的宇智波宗弦或者宇智波止水下手了！

但是他又不甘心就这么放弃，

于是，

他潜入进了木叶忍者们的驻地，从尸体处理班盗取了一批卷轴。

“······还是没有吗？啧！”

蝎看着放下了最后一个卷轴，还是没有找到宇智波一族阵亡者的尸体，准确来说日向、油女等家族的战死者的尸体一个都没见到，虽然这些个尸体全都是上忍和特别上忍，严格来说他这一笔买卖做的不算亏。

但终究是不免有些遗憾。

到底是没有能如愿以偿。

不大的山洞是人工开辟出来的，洞中的石台上整整齐齐的摆满了一具具尸体，全都是在这一次大战中阵亡的木叶忍者，蝎抖了抖手中的卷轴，准备将这些尸体收回去，就在这时，他猛地扭头，看向了山洞口。

有人来了！

“来的比想象中的要快呢！”

蝎轻声嘀咕了一句。

从木叶驻地盗取了这么多尸体，他当然想过木叶的忍者可能会追上来，只不过木叶忍者追来的速度比他预计中的还要快不少，他放下了手中的卷轴，紧盯着山洞的入口处。

······

“帕克，目标就在这里？”

卡卡西身体紧贴着岩壁，从那岩石的拐角处探出头，看到了人工开凿痕迹很是明显的山洞，那绝非是天然形成的洞窟，而是被人暴力挖掘出来的，洞门口还堆积着不曾清理的碎石。

“气味就是从那个山洞中传出来的，而且还混杂着尸臭的味道。”

帕克蹲在卡卡西的肩膀上，探出爪子揉了揉感觉不是很舒服的鼻子。

“呼！！！”

卡卡西深深的吸了口气。

他没有急着动手，伸手推起了护额。露出来那被隐藏着的猩红眼眸，然后转头看向跟在自己身后的宇智波鼬和君麻吕，“鼬，君麻吕，做好准备，我们试着看能不能突袭一波！还有，傀儡师都擅长用毒，记得做好防护，小心别中招了。”

能偷袭就绝不正面挑战，这是卡卡西在暗部学到的规矩。

忍者们的战斗没有那么多礼仪道德的约束，只要能干掉对手，用什么样的手段都是被允许的，砂隐村的傀儡师最令人畏惧的不是傀儡的机关是多么的防不胜防，而是那能在短时间内要人命的毒药。

几乎每一个合格的傀儡师都是一个合格的毒药大师。

以前木叶和砂忍的战争中木叶没少吃这方面的亏，好在木叶这边有着三忍之一的纲手，这位木叶村的公主殿下是当今忍界最厉害的医疗忍者，她靠着自己那登峰造极的医术，配置出来了克制砂忍傀儡师的解毒剂，帮助木叶在战争中快速取得了胜利。

“卡卡西前辈，偷袭估计是没有机会了，我们很可能已经被发现了。”

宇智波鼬抬头看着对面的山崖，猩红色的眼眸紧盯着趴在岩壁上的一条小小的土黄色的蜥蜴，其一动不动的趴在那儿几乎和岩壁融为一体，不过到底是没有能瞒过写轮眼的探查。

蜥蜴体内流动的查克拉暴露了它的存在。

“通灵兽？”

卡卡西顺着宇智波鼬的视线看了过去，心中凛然，普通的动物体内可不存在查克拉，除了少部分天赋异禀的通灵兽之外，大多数的通灵兽实际上也是和忍者们一样需要通过后天的努力来融合身体能量、精神能量，提炼出来查克拉。

所以，

但凡是体内有查克拉流动的动物百分之九十九都是忍者们的通灵兽。

“已经暴露了吗？该死的。”

卡卡西颇为懊恼的嘀咕了一声。

是他大意了，因为太过在意赤沙之蝎本人，忽略了对周围环境的调查，没有察觉到那存在感薄弱到极点的蜥蜴，要不是宇智波鼬提醒，说不定会吃不小的亏。

“像赤沙之蝎这种高手本来就不是那么容易被偷袭的，就算是我们提前发现了那只蜥蜴也没办法，不管是抓是杀都免不了会被发现，而且这周围说不定还有更多的警戒手段······卡卡西前辈，直接过去看看吧！反正都已经暴露了。”

宇智波鼬提议道。

“······”

卡卡西眼神复杂的看了眼镇定自若，一点都不慌张的宇智波鼬。

这时候是真的有些理解了为什么那么多宇智波一族的人都吹嘘说宇智波鼬是仅次于族长的绝世天才，不仅仅是开眼速度快，忍术修行速度快，就连心理素质也是如此的过硬。

反倒是自己，有些失态啊！

卡卡西微微闭上眼睛，深呼吸了数次，将脑海中那些个因为听到三代目风影失踪的真相而产生的芜杂情绪尽数清理一空，当下不需要去思考那些无用的事情，专注于当前的任务才是他应该做的事情。

“走吧！去看看这位犯罪者的真面目，看他到底是不是那位赤沙之蝎······不过，话说回来，鼬，君麻吕，你们知道那个赤沙之蝎长什么样子吗？”卡卡西想起来了一个重要的问题。

怎么样才能确认目标真的是那个赤沙之蝎？

砂隐村发布了赤沙之蝎的通缉令，且不说通缉令发布的时间距今已经颇为久远，上面的照片未必还能和真人对上号，卡卡西可是连赤沙之蝎那发布多年的通缉令也没有看过。

“我没有看过赤沙之蝎的通缉令，不过族长大人说过了，人傀儡是赤沙之蝎独有的技术，我们只要看他的傀儡是否有查克拉流动就行了。”

宇智波鼬的回答让卡卡西陷入了沉默。

果然，

是自己最近因为战争结束而放松过头了吗？这么简单的事情竟然都没有想明白，反而要宇智波鼬这个后辈来提醒······锻炼不能放下，不仅仅是身体的磨砺，精神上的修行也是必要的啊！

废话到此为止，

卡卡西打了个首饰，一马当先的冲了出去，朝着那距离不远的山洞疾驰而去，猩红的写轮眼转动，一寸寸的检查前方的地面，确认无有陷阱才继续前进，等到站在了山洞入口处，才停下来。

张目望向洞内，

山洞的岩壁上插着正在燃烧着的火把，驱散了洞中的阴暗，令人得以清晰的看到洞中的景象，包括那造型粗糙且简单的石台，躺在石台上的十多具尸体，以及站在石台后面，身量不高的红头发的‘少年’。

「这么年轻？」

卡卡西愕然。

站在石台后面的赤沙之蝎身高估计也就是一百六十公分出头的样子，红色的短发，容貌清秀，如果不是表情有些冷漠的不像是一个少年人，让人很难将这个少年和赤沙之蝎这个S级的叛忍联系到一起。

如今的赤沙之蝎还没有做出来以一己之力攻陷一国的壮举，

但是仅仅是他在离开砂隐村的时候所展现出来的种种能力，就足够让砂忍将他直接列为S级叛忍，他制作的傀儡至今在砂隐村中都是第一流的精品，是许多傀儡师不惜打破脑袋争抢的宝物。

“旗木卡卡西，宇智波鼬，辉夜君麻吕······看来我的运气还算不错！”

蝎一眼便认出来了走进门的三人的身份。

作为研发出人傀儡这般禁忌之术的天才，他精通许多不同的能力，这其中便包括读取记忆的技术，他对于人体和灵魂的研究已然是达到了一个寻常人难以理解的高深境界，从忍者们的尸体中读取出来记忆对他来说并不是很困难。

从而收集到了许多情报，方才能一眼认出来卡卡西他们。

在看到卡卡西他们的时候，蝎的心情从之前的遗憾、失望直接变成深深的喜悦，在木叶忍者的驻地中他发现了宇智波一族的族人，但是碍于环境，并没有敢出手抓人。

所以他在盗取存放在尸体处理班的尸体之后，没有清理掉自身残留下来的气息，也没有埋头赶路远遁千里，反而是停留在这么一个荒无人烟的鬼地方磨磨蹭蹭，就是想着看能不能钓上来几条大鱼。

发现尸体被窃的木叶忍者不可能不做反应，而以木叶忍者们的本事，发现他刻意留下的那些个线索并非难事，不过木叶也绝不能说是调集大军，倾巢而出的追踪过来，最大的可能是派出一两支人数不多的精英部队追踪调查。

作为砂隐村的叛忍，

蝎很了解这些个大忍者村的行事手段，纵然木叶和砂忍之间不能直接画上等号，但是作为同等规格的存在，也是有许多东西想通的，而且别忘记了包括砂隐村在内的四大忍村，都很喜欢抄木叶的答案。

暗部制度、医疗忍者的培养、忍者学校的开设，莫不是如此。

“赤沙之蝎？”

卡卡西试探着问道。

“咦？你认识我？”

蝎有些惊讶。

虽然自己是S级叛忍，不过他迄今为止从未大张旗鼓的宣言过自己的存在，别说是木叶的忍者了，现在就算是砂隐村的年轻人站在他的面前都未必能认出来他是谁。

就像原本历史中鸣人他们压根不知道大蛇丸是谁一样。

“不打算回答吗？”蝎挑了挑眉毛，“不过算了，等一下我直接从你们的脑子里读取答案就是了。”话音落下来的瞬间，他猛地扬起了右手，埋藏在地下的傀儡破土而出，张开四条手臂，手臂中弹出来泛着紫色光芒的刀刃，朝着卡卡西扑了过去。

“咔嚓！”

卡卡西消失。

被傀儡四条手臂切碎成一块块的是一截木头。

“替身术吗？速度的确很快！不过，我倒要看你能躲几次？”

蝎手指轻轻一点。

傀儡随之而动，四条手臂沿着正常人类几乎不可能实现的运动轨迹朝着宇智波鼬再次杀了过去，那泛着紫色光芒的刀刃一看便知道是涂抹了剧毒，只要被擦到一点估计就会完蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69420098"  chaptername="第二百二十六章  旅行中的赤沙之蝎">加入书签</a>
</div>
