    “陛下，微臣不敢有任何不满。”

    洪承畴沉声说道。

    “呵呵，不敢有任何不满，那就是不满，朕说到做到，最多三年，青州必然会成为我大明一处要地。”

    “你在那里镇守，那就是我大明最重要的功臣，你立功的机会，会比你想象中的要多很多，甚至是未来封王拜候都有可能。”

    林凡沉声说道。

    身为一名二十一世纪的五好少年，耳濡目染，画大饼那也是张口就来。

    不过，大明也就在开国的时候封了几个侯，后面再也没封过，自己也绝对不会封侯。

    “多谢陛下器重！”

    洪承畴重重的磕了一个响头。

    “恩，今日的事情就这么安排了，崔成秀，你一定要将北镇抚司的事情办好，洪承畴，你到了青州，也要安抚灾民，抵御外敌。”

    林凡说道。

    “微臣遵旨！”

    二人齐声说道。

    林凡点了点头，说道：“都退下吧，朕现在累了，要休息了。”

    说罢，林凡便是让二人离去，他则是去了坤宁宫，第二日下过早朝之后，林凡让曹正淳留在乾清宫，自己使用身份转换卡出了门。

    百草堂之中，因为推出了很多新的菜品，以及火锅的出现，百草堂的生意异常的红火。

    而此时，李青竹站在二楼的拐角处，看着下方的一处方位，眼中带着杀意，双拳因为握得太紧，青筋微微暴起。

    而她双目所看向的一处方位，有四名锦衣卫坐在那里吃饭，一人身穿白色的飞鱼服，这是一名千户。

    另外三人也都是锦衣卫百户，这四人一边吃着火锅，一边大口的喝酒，好不惬意。

    “你怎么了？”

    王大毛走来问道。

    李青竹平时很勤快，现在生意这么忙，她怎么会躲在这里不去招呼客人的？然后，王大毛便是看向了李青竹所看的位置。

    四名锦衣卫！

    王大毛的眼神微凝，说道：“你去后院帮忙吧，今天不要来这里了。”

    “后院的事情我做不来，就在这里挺好。”

    说着，李青竹便是端着一壶茶水向着下面走去。

    “哥几个，你们说咱们的陛下是不是有病？居然说要御驾亲征，据说在朝堂之上，把话都给说死了，百官都劝阻不了啊！”

    锦衣卫千户陆晗大笑着说道。

    这里人声鼎沸，他也不担心被周围的有心之人听去，而面前的这三人，可都是自己的心腹，更加不会干出卖自己的事情。

    “嘿嘿！陆大哥，咱们的陛下啊，年少不懂事，他以为有魏忠贤那个腌狗护着他，他就可以为所欲为了，其实，没咱们这些兄弟替他办事，他算个什么？”

    一名百户说道。

    “就是！咱们这些兄弟干的都是苦活累活啊，可是，陛下却是一个子都不让咱们贪啊，你看户部官员的下场，让人心寒啊！”

    又一名百户出言道。

    “哥几个，我这边现在有一件大事要干，你们这几日做好准备。”

    陆晗却是突然说道。

    “陆大哥，什么大事？”

    一人问道。

    “天机不可泄露，你们过几日就知道了，陛下御驾亲征，咱们北镇抚司的几个千户商量了一下，决定承担起保护陛下的职责。”

    “这几日，咱们就要动身了，不过，咱们不能跟随羽林军一起，只能在暗中保护，这可是个苦活，你们要提前做好准备啊！”

    陆晗冷声说道，手上却是做了一个抹脖子的手势。

    嘶！

    那三人听到陆晗所说，皆是面色大变，他们也都是信王的人，只是在信王那里，不如陆晗的地位而已。

    今日陆晗所说，分明是告诉他们，信王殿下要杀陛下了！

    “陆大哥，我们一定会做好准备的。”

    三人齐声说道。

    “几位大人，这是我们百草堂最上等的铁观音，请你们品尝。”

    李青竹笑着走来，将一壶茶放在了桌案之上。

    陆晗抬头，看到了李青竹的面容，顿时眼神微眯，如此绝色的女子，居然在这百草堂当跑堂的，当真是暴殄天物啊！

    “恩！这铁观音倒是不错，如此美人，如此美茶，好啊！”

    陆晗喝了一口茶，一把拉住了李青竹的嫩手。

    “大人，你这是！”

    李青竹急忙说道，想要挣脱开陆晗的手。

    陆晗却是一把将李青竹拉到近前，阴笑着说道：“美人，你知道我是谁吗？”

    “大人，您是何人？”

    李青竹问道。

    “锦衣卫千户陆晗，嘿嘿，我现在还未婚配，不如，你做我的娘子吧，嫁给我，你一辈子吃香的喝辣的，再也不需要干着伺候人的活了。”

    陆晗笑着说道。

    一边上下打量着李青竹，眼神之中的戏虐之色更甚。

    李青竹轻笑着说道：“大人，您说笑了，小女子一介草民，怎么配得上大人呢？”

    “恩？你是瞧不起本大人吗？”

    陆晗冷声问道。

    “大人，小女子怎么会瞧不起您呢？只是小女子早已心有所属，还请大人放过小女子。”

    李青竹沉声说道，可是，无论手上怎么用力，都挣脱不开。

    王大毛在此时走了过来，说道：“哎呦！几位大人，这是怎么了？可是我们百草堂服务不周到？”

    “呵呵！你们的服务很周到，这小女子不错，本大人准备迎娶她为妻子，你没意见吧！”

    陆晗冷视王大毛，阴声说道。

    王大毛被陆晗威胁，却是没有丝毫的慌张，笑着说道：“大人，您这可就是开玩笑了，这女子乃是我百草堂的人，您即便是锦衣卫千户，也不能强抢她为妻吧。”

    “恩？你这是在威胁本千户吗？呵呵！早就听闻这京城的百姓瞧不起我锦衣卫，今日看来，果然是如此啊！”

    铿啷！

    陆晗说吧，直接起身拔刀，紧接着，那三人也是站起，将手中的绣春刀拔出，怒视王大毛。

    “本大人怀疑这百草堂内藏有乱臣贼子，闲杂人等，全部滚出去！我们现在要搜查这里！”

    陆晗冷声说道。

    啊！

    周围正在吃饭的人看到锦衣卫拔刀，皆是吓得向外跑去，而百草堂的伙计也都拦在门口收钱，就这，还有几个人趁机跑单了。

