    白凡深深的对着在场几人深辑一礼，随后郑重说道：“此事绝非是我白虎族所为，那白浑不仅令的诸族损失惨重，即便是我白虎族，也是陨伤了无数弟子。这一次归族之后，我定会禀明老祖，给诸位一个交代。还望诸位暂时莫要行动！”

    如今，白凡能做的，就是拖住众人。否则的话，一旦这些族群动手，到时候不管事情真相如何，那双方这场大战，都无法避免。

    敖方冷冷的轻哼一声，没有说话，而是将视线朝着夜笑投去。而其余几人，也是如此。

    很显然，他们需要夜笑的建议与决定！不知不觉中，这些平日间心高气傲的顶尖族群弟子，对于夜笑已经极为信服。

    白凡见此，也紧张的看向夜笑。

    夜笑思量了半晌，然后对在场众人说道：“此事，事关重大。若是误解了真相，对于谁都没有好处。所以，我建议，诸位归族之后，可以先向自己信任熟悉的族老告知。尽量不要贸然动手，一切待到白凡将事情弄清之后，再行作为！”

    见到夜笑如此说，敖方等人对视了一眼，随后点头说道：“既是夜兄所言，那我等自然遵从。”

    白凡不由得松了口气，随后又是对众人一番施礼，“我代白虎族，感谢夜兄明言！”

    虽然夜笑只是一句话，但是对这件事情，却是几乎起到决定性的作用。

    否则的话，以在场众人心中压抑的震怒，回族之后，定是怒而告知族群强者。要知道，死在秘境中的这些各族子弟，几乎仅是天骄。哪一族能不怒？真是到了那种境地，白虎族所要承受的，就绝非是普通的压力了。

    将此事定下，夜笑心中也安定了一些。

    自从他踏足宇宙世界之后，如今他已经经历了不少的事情。从那神之墓地，到这涅槃秘境，包括凡域中出现的诡异异兽。无一不预示着，这片宇宙，暗潮已经涌动。若是在这个时候爆发顶尖族群大战，谁也不知道是怎样的后果。

    “我将隐族的几人也召唤过来，对于如何离开秘境，暂时我还没有什么头绪。所有人一齐商议，说不定会有什么办法。”夜笑说道。

    不多时，王璞南、太昌霸二人，便是与几人联袂而来。

    “见过夜兄，我乃隐族有巣一脉有巣炎！”

    “见过夜兄，在下姬雄！”

    “姜氏一族姜伯，见过夜兄……”

    ……

    夜笑一一看去，除了王璞南二人之外，还有六个陌生面孔。这些人，无不代表着一方隐族力量。

    与众人见过，夜笑便开口说道：“诸位，我打算尽快离开这秘境。不过，之前离开的办法，显然已经无效。这一次召集诸位，正是想要商讨是否有离开这里的方法。”

    夜笑开门见山的说道。

    在场人闻言，则是面面相觑！

    那王璞南苦笑一声，“夜兄，我们进出这秘境，每一次都是随同顶尖族群诸位一起。虽然我们隐族的手段，与诸位有所不同，可是离开这秘境，却是并无什么办法。”

    那敖方踱了几步，随后说道：“若是在外界星域，凭我们如今的力量，可以轻易的将界域打破，进入乱流空间之中。在这里，我们可不可以直接撕裂空间出去？”

    听到敖方的话，夜笑不由得咧了咧嘴！这敖方，果真有想法。不过，这里，却是镇压顶尖强者的地方。更是有着皇曦这样的强者！这空间稳定的程度岂是他们可以撼动的？

    “敖兄，此法不行！”夜笑不得不开口，“先不说我们根本无法撼动这片秘境的壁障，即便是真的撕裂开来，那我们到达何处，根本就没有预计。”

    “在进入这秘境之前，秘境的入口处于那黑幕之中。据说，那黑幕之中就算是极强强者都无法脱身。若是我们离开了这秘境，却是陷入了那里，后果更是不堪设想。”

    众人闻言，赶忙点点头。这种猜测，的确是极有可能！

    一群顶尖族群弟子，再加上几名隐族弟子，此刻却是面面相觑，没有谁有可行的办法。

    “唉！”夜笑心中叹息一声，看来，想要指望这些人想到办法，是没什么可能了。

    “这样吧！我再想想办法。暂时我们不宜轻动，以防再遇到什么不测。你们体内的力量，也都并未完全恢复，暂时修养，等待我的消息。”夜笑轻声说道。

    随后，一众人先行将那些已经陨落的弟子尸骨，就地掩埋。然后夜笑又立下一座大阵，庇护众人，这才招呼了一声紫夜与雪嫣儿，悄然离开。

    夜笑想的是，去找那皇曦询问一番，看看是否有办法。毕竟，对于这秘境的熟悉程度，恐怕没有几个人比她更多。而且，若是自己等人离去，紫夜的去留，也自然需要皇曦来决定。

    三人一路向着虚空之上飞掠，朝着那金乌族宫阙而去。

    正疾行间，夜笑突然间面色微变！他只觉得前方的空间有些异样，却是并未发现有何特别之处。他正要提醒两女之时，却是猛然发现，并行的两女，竟然就这样在他的视线中，缓缓消失不见了。

    下一刻，夜笑脚步骤止，脸色更是一惊！

    一个邋遢男子，却是凭空出现在他的身前。这男子，与夜笑之间仅有丈许距离，可是夜笑竟是根本并没有发现他是如何出现的。

    压抑住心中的震撼，夜笑凝声问道：“见过前辈，不知前辈从何而来，来此为何？”

    这个男子，给夜笑的感觉极为怪异。明明他就站在眼前，可是夜笑的神识扫过，却是空无一物。就仿佛，他根本就不存在！

    男子浑浊的眸子打量着夜笑，口中喃喃说道：“不愧是这一劫的应劫者，根基倒是扎实。不过，现在却是还差的远嘞……”

    “你叫夜笑？”这男子开口。

    夜笑心中微惊，这怪异的男子，竟是也知晓自己。微微点头，夜笑也开口问道：“还不知前辈名姓！”

    这男子轻轻一笑，随后便是吐出几个字：我乃戚少阳！

