    “这人——”

    孟南旁观。

    他心下疑惑，这人到底什么来路，口中所言是真是假？

    若是假的，真是缓兵之计，倒也无妨。

    但如果是真的——

    “百余年后？”

    “天地大劫？”

    孟南将信将疑。

    这时，在孟戬身后，镜山四怪之一的朱振瓮声问道：“如何加入‘救苦会’？加入‘救苦会’有什么好处？”

    这话一出。

    四周不少人都看向朱振。

    朱振讪讪一笑：“俺老猪只是好奇，随便问问。”

    他随便问。

    残云道人却认真答——

    “觅地高呼一声‘大慈大悲，救苦救难’，人人都是‘救苦会’道友！”

    “‘救苦会’中不分尊卑、并无高下，甚至没有联系、素不相识。”

    “有缘者，志同道合，便是会中同道。”

    “好处？”

    “哈哈！”

    “没好处！只求个念头通达，一世自在！”

    残云道人声音朗朗，端的如他所言逍遥又自在，言语中说不出的潇洒随性。

    但太过度。

    于是就又增添几分邪性。

    恣意！

    邪魅！

    残云道人兴之所至，与众人宣扬理念——

    “救苦会！”

    “救的不是旁人，是自己！”

    将自己从奔波忙碌中，从仙道裹挟中解救出来，不再为仙道为修仙而活，不再仰大修大派鼻息，百般讨好。

    他们只为自己而活！

    一念通达！

    一世逍遥！

    这便是脱离苦海，救苦救难！

    残云道人似乎只为搅局，只为宣道。

    杀了个人。

    话也说过。

    架也打了。

    这时不再跟葛云贤、吕十五等众人纠缠。

    “言尽于此！”

    “去休去休！”

    残云道人大笑作歌，翻云大手托着自身，就掠空远走，飘然而去。

    众人住手。

    葛云贤驻空。

    最终还是不敢追去。

    ……

    一场大战，似是闹剧。

    突兀而起，又骤然落幕。

    但场中有人却憋不住，方才一同出过手的中土散修名唤‘马应龙’的，这时就出声问道：“敢问葛仙师，这残云道人所言是真是假？”

    单看残云道人作为——

    分明有随手打杀天松子的本事，却并未对他们大开杀戒。后方‘火鸦岭’中大妖也没出来策应，想来是跟【雾阳山】、跟‘丧魂山’没什么干系。

    那他过来作甚？

    闲的么？

    无风不起浪啊！

    “信口雌黄！”

    “此番我摘星宗携大势而来，欲要解救南疆亿万生灵于水火，妖魔胆怯，弄出这种伎俩，无非心虚，妄图苟全罢了！”

    葛云贤中气十足，半点不虚。

    马应龙闻言，当即拱手：“葛仙师所言我自是相信。”

    于是退下。

    但有些人可没那么好糊弄，四怪之一莽夫朱振大咧咧道：“你可敢赌咒发誓，做个担保？俺老猪可不想被人卖了还给人数钱！”

    朱振觉得残云道人说的更对他胃口，比葛云贤顺眼多了。

    “区区挑拨，不信则无。”

    葛云贤不去搭理。

    这话一出。

    又一位中土散修‘破衣散人’嘿笑道：“老夫谁也不信！摘星宗练气众多，这一次南下南疆，却在中土、南疆广招散修，这不正常。既然那人说的确切，老夫这便回一趟中土，找一找古前典籍。说来也巧，老夫记得，两千年前似乎确有一次劫数，导致修行界断档，六宗在这之后才趁势崛起。但再往前，还得翻过典籍才能知晓。”

    破衣散人是中土五散人中唯一的巅峰练气，跟葛云贤的关系其实不错。

    但这时也不愿偏听偏信。

    “葛道友请多担待，老夫去去就回！”

    破衣散人一贯雷厉风行，既已动念，就不拖延，纵然跟葛云贤有些交情，这时却不给他面子。

    纵身一起。

    一面旗幡落在脚下，就纵往北面而去。

    找寻真相去了。

    孟南、孟戬身后，‘镜山四仙’中的陶舍、姜黎夫妇这时也按捺不住，冲父子二人道：“孟道友，二郎，我夫妇二人也去一趟中土，看看到底有无这等事情。”

    他们也知晓摘星宗天松子、葛云贤对待孟南的态度，若非孟戬，夫妇二人其实早就不想在葛云贤这种倨傲之人受下再待。

    此时得了借口，刚好走人。

    “哥哥，嫂子，带上俺老猪！”

    朱振急吼吼，也要跟着，又斜了眼脸色难看的葛云贤，鄙夷道：“这人不愿赌咒，我看十有八九是心虚！”

    葛云贤两手背负，不复多言。

    “一路当心。”

    孟戬跟四仙四怪都是好友，平日里在灌江口以他为首，但其实大家都是练气，并无太多约束力。

    这时陶舍、姜黎夫妇跟朱振要走，他也不拦。

    于是三人这就离去。

    “走走走！”

    “都走都走！”

    如此吵吵闹闹。

    二十多位仙师已经连着有十多位吵着要走，又有破衣散人、陶舍、姜黎夫妇、朱振等七八位招呼一声，就往北直往中土而去。

    残云道人的实力、话语跟姿态，让众人将信将疑，甚至相信居多。

    不亲自去中土寻一番答案，他们谁都不信。

    大家都是练气仙师，投奔摘星宗只为前程。如今闹出这等事情，一个个哪有心思再留下来。

    再一方面。

    小部分少几位仙师也被残云道人吓住。

    这一次他只是拍死天松子。

    但下一次呢？

    下下一次呢？

    这人来无影去无踪，出手不露痕迹，谁也不知道还会不会再来，还会不会再杀人，杀的又会不会正好就是他们。

    于是索性趁机趁乱，寻个借口，先避避风头。

    “吕兄，这一战看来是打不成了。”

    孟南这时也凑热闹，冲吕十五拱拱手道：“孟某先行告辞。”

    “唉！”

    吕十五欲言又止，却没挽留。

    孟南这便带着孟戬、火云子等人，领兵离去。

    事已至此，这一役算是虎头蛇尾，彻底打不成了。

    再留下来兴许还有危险。

    不如归去！

    静候佳音！

    ……

    火鸦岭前，大军散去，仙师退走。

    到最后，场中居然就只剩下葛云贤与吕十五二人。

    吕十五看向葛云贤：“师兄，那人所言——”

    到这时，吕十五也看出几分名堂。

    他跟葛云贤较为熟悉，知道这一位的性子，若无此事，必定强硬。

    但他现在这种姿态，看似强硬，实则外强中干。

    正如朱振所言——

    心虚的厉害！

    怕是十有八九。

    ……

    PS：再过四个小时就上架了，大家看完春晚记得来支持个首订啊！

