    “对呀，其实不是杞公子，是杞夫人要找人，杞夫人想为杞枫找个媳妇，但杞枫谁都不接受，所以杞夫人想找个人，和杞枫接触接触，看能不能让杞枫动一下成亲的念头。这不，我作为他的丫鬟，这等找人的重任就落到了我头上。”杨柳一本正经的胡说八道，但只要她相信就好。

    果然苏雪眉问。“那你为什么找我？”

    “因为你漂亮啊，不找你难道找我嘛？男人都是视觉动物，肯定都喜欢你这样的。放心，只要你们两个多接触接触，我相信杞公子肯定会被你的魅力所折服。”杨柳就像个神棍，说的头头是道。

    “别胡说，杞公子才不是这样的人，他喜欢的肯定是有才情的女子，怎么会是我这样的。”苏雪眉说是这样说。但还是害羞的低下了头。

    “诶，此话差矣，杞公子吃野果都吃的起劲，万一他就爱你这种哪！”

    苏雪眉心里想杞公子喜欢上她不是一天两天了，这时不管杨柳怎么说，她都肯定会答应的。

    “那好吧，我可以试试。所以我该怎么做？”苏雪眉问，她现在对杨柳的敌意虽然还没消，但能接近杞公子，她愿意和她和平共处。

    “等我消息，我会通知你的。”杨柳打了个响指，人物搞定了，接下来就是情节，环境。小说三要素缺一不可，她一定要制造出那种偶像剧般的邂逅。

    从苏雪眉家出来的时候，已经快上午了，她赶紧回府准备做午饭。只不过却在杞府门口看见了许厚实。

    他提着一个篮子站在那里，想敲门又不敢敲的样子。

    杨柳走上去拍了拍他的肩，许厚实转过头来，看见是她，顿时露出了笑容。

    “小柳，我又去山上了，这次的果子更红了，我带给你尝尝。”许厚实将篮子递给她。

    “谢谢啊，你其实不用每次都给我送的，太麻烦了！”其实杨柳想说，要是被村里人误会那就太麻烦了。

    “没事，你喜欢就不麻烦，那个我还有事，我先走了，你吃完了跟我说。”许厚实说完，不好意思的跑走了。

    杨柳提着一篮子野果回到院子，杞枫正巧出来看见。

    “你提的什么？”他朝篮子里看了两眼。

    “上次你吃的野果。”杨柳提起来晃晃。

    杞枫一听，眼神立马亮了起来。“又是那个人给你送的？”

    “对呀。”杨柳知道，他又想吃这个了，上次的果子杞枫几天就吃完了，之后还一直让她再去要点，她脸皮得多厚啊，才能为了他去找别人要野果子。而且许厚实送她的果子她一个没吃，全进了他的肚子。

    “咳咳，给我洗点送进书房吧，最近看书有点累，吃点水果应该会好些。”杞枫假装随意的说道。

    “明白，我马上给你送。”杨柳就知道，他对这个果子情有独钟。可真是奇了怪了，杞府什么水果没有，他偏偏喜欢这种别人都懒得摘的果子。

    过了几天，杨柳寻思着今天天气不错，没有太阳，只有徐徐微风，适合出行。所以便老早出门去苏雪眉家与她通气。

    回到杞府后又一头钻进厨房捣鼓，一个时辰后，她便提着一个篮子出来，篮子里满满的都是吃的。

    杨柳敲了敲杞枫的门。“少爷，我看今天天气不错，你要不要出去走走，在家呆着太闷了！”

    “不去，一寸光阴一寸金……”杞枫的声音决绝的传了出来。

    “我准备了许多吃的，还有上次我跟你说的三明治，你不想尝尝？”杨柳诱导着说。面包她是做不出来，但馍要多少有多少，反正他又不懂。

    “去！”杨柳说完等了几秒，杞枫一直没出声，但突然间就把门打开说了这么一句。

    “好嘞，少爷请！”杨柳喜笑颜开的走在他后面。

    他们出了杞府，便由杨柳领着沿着河边走，这条河旁全是栽种的柳树，现在已然全部吐绿。河不宽，但在河边走着，还是能感觉到风带起的凉意。

    杞枫深吸了一口气，今天天气确实不错，出来走走放松一下也未尝不可。

    “今天怎么想着出来？”杞枫问。

    “这不是看你天天看书辛苦，带你出来放松放松。”杨柳微笑着又补充。“当然，我自己也想出来玩。”

    “你不是经常出府嘛？还想着出来？”杞枫诧异。

    “你怎么知道？”她每次偷偷摸摸出去，回来的时候都看见他还在房里。况且她出去这么多次，他一次也没提过啊！

    “你以为你挺高明是嘛？这府里那么多人，你怎么知道没有通风报信的。”杞枫看着她惊讶的样子觉得好笑，她出去只避着他，从不避人，他怎么可能不知道。

    杨柳听了沉默不语，那她今后还能出去嘛，如果他不要她出去，那她怎么回家帮着他爹算账。

    “你这什么表情，我又没说不准你出去，看在你还知道关心我，带我出来放松的份上，只要你每天做饭时在府里，平时你想干什么我都不拦你。”杞枫停下来说。

    关心他，杨柳偷笑，放心，她还能更关心他，这不老婆都给他找好了。

    “真的？少爷放心，有你这句话，就算我手断了，我也一定让你吃上饭！”杨柳保证。

    杞枫笑笑不说话，她说话总是这么夸张。

    “我们这是走去哪？”杞枫见他们一直走，也没有停下来的趋势，不禁问到。

    “去河边的一个小草坪，那边有别人修来钓鱼的小亭子，咱们就在那野餐。”杨柳说。

    “野餐？”杞枫不解。

    “就是顾名思义，野外用餐。”杨柳解释。杞枫点点头，在这绿草盈盈的地上用餐，也别有一番韵味。

    他们又走了几分钟，转过一个大弯就到了目的地。一眼望去，那亭子就在河边，两边靠山围着，倒是个僻静的场所。这几天农忙，也没有人来钓鱼，正好适合他们。

    他们走近后，才看见亭中有一个穿着白衣的身影，背对着他们，浅浅吟唱。

    “明月几时有，把酒问青天……”风吹起她的发丝，配上美妙的歌喉，甚是好看。

    杨柳满意的看着这一幕，又转头看了看杞枫，见他盯着那个背影一脸思索，杨柳就知道，稳了，这不都看入神了。

