
　　晚上十一点二十几分，高木诚也刚刚将《白色相簿》的第十一话看完。M.23sk.com

　　不过，不同于其他观众的懵逼，他显得很是淡定，甚至暗暗松了口气。

　　这部动画的脚本并不是他写的，他只提供一个故事原案，不过名场面不一样，所有的名场面他都是能记得一清二楚的，因此都是他写出来，掺杂在故事原案里面，让负责写脚本的人写的时候顺便添加进去的。

　　脚本他是有亲自审核，但脚本归脚本，动画做出来，能不能达到应有的效果，还真说不准。

　　现在看来，《白色相簿》动画的制作公司确实挺靠谱的，他看着非常满意。

　　他的身边，江坂乃绘倒是皱了皱眉：“歌是挺好听的，但是这部动画，为什么我看着这么不爽？”

　　“不爽吗？”

　　高木诚扭头看了江坂乃绘一眼，“不爽就对了，因为这本来就是当致郁动画来做的。”

　　“啊啊啊！”

　　江坂乃绘疯了一般，胡乱地叫了几声，然后身子一歪，靠向高木诚，同时伸出双手，从侧方将高木诚轻轻搂住，低声说道：“我现在有点不爽怎么办？”

　　“早就让你不要看了，是你自己要看的。”高木诚暗暗腹诽。

　　嘴上他却说道：“没关系，等等让你爽一下。”

　　说完，他拿起遥控器，关了电视，然后横着抱起江坂乃绘。

　　“啊！你干嘛？”江坂乃绘惊呼一声。

　　“不是不爽吗？进房间，我让你爽一下。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘没害羞，毕竟两人都成真正的夫妻了，夫妻之间的日常，没什么好害羞的。

　　……

　　第二天，周六。

　　高木诚照常去了DOS。

　　进入社长办公室之后，他第一时间打开电脑，查看起论坛上的那些帖子。

　　前几周，论坛上面到处都能看到与《白色相簿》这部动画有关的撕逼帖，但现在，那些撕逼帖少了，反而正儿八经地讨论动画剧情的帖子多了出来：

　　“心疼雪菜，本来想跟男朋友两个人好好过个生日，结果男主居然跑去找东马。”

　　“看得胃疼。”

　　“虽然没有死人，但我怎么感觉这部动画更加致郁？”

　　“不知道算不算致郁，反正我看着非常郁闷，男主真的很差劲，既然知道自己喜欢的是东马，当初就应该拒绝雪菜的，现在成了雪菜的男朋友，都还没分手，就跑来向东马表白，这算怎么一回事？”

　　“确实有点气，以至于男主挨的那一巴掌，我非但没为他感到憋屈，反而觉得活该。”

　　“‘为什么你这么熟练啊？’感觉可以载入动画史册，成为一个名场面了。”

　　“这动画让我想起当初的《schooldays》，虽然没有那里面的主角伊藤诚那么差劲，但看着确实有点郁闷。”

　　“还剩最后两话，我怀疑雪菜会黑化，砍下男主的脑袋。”

　　……

　　严格来说，《白色相簿》这部动画只能算“胃疼”，不过说它“致郁”，其实也没毛病，因为这部动画看着确实会让人感到有点郁闷。

　　可能某个人气角色的死会致郁观众，但不是必须死人才能产生致郁的效果。

　　《白色相簿》就属于没有人死，但男主的一顿骚操作让人看得非常郁闷的类型。

　　当然，也就是到第十话、第十一话，大家才反应过来，才渐渐有人意识到这是一部致郁动画，在第十话之前，大家顶多只会觉得有点胃疼，根本不会将这部动画当成致郁动画。

　　不管怎样，这已经是第四部被定性为致郁动画的十月番。

　　之前的那个打赌帖自然免不了再一次被挖出来鞭尸。

　　高木诚之前分享的追番列表，也免不了再一次被挖出来，被疯狂调侃，被无数人吐槽：

　　“追八部动画就有四部致郁动画，高木老贼真的有毒。”

　　“我怀疑高木老贼不是参与了那四部致郁动画的制作，就是有内部消息，不然运气应该没那么烂才对。”

　　“@高木老贼，下次要买彩票的话记得跟我说一声，凡是你买的号码，我绝对避开。”

　　“以后打死我也不看高木老贼的追番列表了，就因为看着他的追番列表来追番，老致郁了。”

　　“话说回来，高木老贼虽然动不动就说自己被致郁了，说自己非常倒霉，但真的是这样的吗？我怎么感觉他私底下其实是非常愉悦的？”

　　“自己都是做致郁动画起家的，高木老贼应该不怕致郁动画吧？甚至可能对致郁动画非常欣赏也会。”

　　“可能这时候他正躲在DOS的哪个地方偷看咱们的笑话呢。”

　　……

　　高木诚随意地浏览了一番，边看边忍不住暗暗腹诽：

　　“愉悦？偷看你们的笑话？”

　　“我不是！我没有！别瞎说！”

　　“我从来都是光明正大地看，才不需要偷看。”

　　这时，办公室的电话响起。

　　高木诚接通电话，当即就听川野明乃的声音从听筒里面传出来：“高木？”

　　“嗯，明乃小姐找我有事？”高木诚忍着笑询问道。

　　“你有空了过来我这边一趟，有点事情需要跟你商量。”

　　“什么事？”

　　“关于《魔法少女小圆》的宣传的。”

　　“哦好，等等就过来。”

　　“……”

　　川野明乃没说什么，只是也没立刻挂电话，因此让高木诚有些疑惑：“还有什么事吗？”

　　“没有，只是感觉你的语气有点不对劲。”

　　“哈？”

　　“有什么高兴的事情吗？”

　　“没有没有，只是刚刚逛了一下论坛，有人说我嘴上说着倒霉，说着被致郁了，其实私底下可能非常的愉悦。”

　　“哦，这样的话，发帖的那个人可能还挺了解你的。”

　　“……”

　　高木诚顿时无言以对。

　　很快他便说道：“没别的事情的话我先挂了，等等这边事情处理一下，大概十点半到你那边。”

　　“好。”川野明乃应了一声。

　　高木诚挂断电话，有心想发个帖子回应一下，不过想想还是算了。

　　毕竟...他确实挺愉悦的，实在不好昧着良心说自己一点都不愉悦。

　　就当太忙，根本没时间逛论坛好了，反正《魔法少女小圆》剧场版还有一个多月就要上映了，这时候忙一点也是正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十九章 老愉悦了免费阅读。https://xs.23sk.com 