    “几个菜啊？这么上头的吗？”

    “你别说，这样精彩的表演可不常见。”

    “震惊！各部落酋长在加封大典上群魔乱舞，竟是因为……”

    普通席位上坐着的兽人和围观群众们都被这一幕惊呆了，这样群体失态的场面，可是百年难遇，不由得踮起了脚尖，伸长了脖子向里看着。

    “他的菜，配上我的酒，有这么上头吗？”人群中，汉娜摸着下巴一脸好奇，究竟是麦格的菜好吃，还是她的酒更胜一筹？

    作为一代酒神之后，她自然是有着属于自己的骄傲。

    不过看着那些贵人们的沉醉表现，又让她对麦格产生了更多的好奇。

    能够被组织选择来完整如此重要的任务，汉娜一直认为麦格是一位超级厉害的探子，但没想到他竟然是个厨子，而且看样子还是个超级厉害的厨子。

    “等这件事了解了，我一定要让他给我好好做一顿好吃的，要是真的好吃的话，那我就勉为其难的……哼哼，真是便宜他了……”不知想到了什么，汉娜有些娇羞的跺了跺脚，脸上泛起了一丝粉红。

    ……

    “德沃德大人，每一处入口都有人把守，我们已经有十几个兄弟被抓了，现在该怎么办？”城外一条小巷中，一个戴着草帽的兽人匆匆走了进来，看着趴伏在围墙上瞭望着城墙方向的德沃德说道。

    “现在我们有多少兄弟混进去了？”德沃德扭过头来看着那兽人问道。

    “加上昨晚潜伏在城内的，大约有五十几个。”

    “太少了。”德沃德皱眉，昨晚他们大闹内城，结果中了盖理的陷阱，还好有神秘人出手相助，不仅让他们全身而退，还把各大监狱中因为前任酋长而被盖理囚困的兽人救了出来。

    不过后来为了躲避追捕，几乎所有人都从内城退了出来。

    结果盖理一夜之间修复了城墙，并且派出重兵把守各个出口。

    今日是盖理的加封大典，同时也会处决裴迪南公子。

    他们今日若是再不做些什么，裴迪南公子一旦被绞死，盖理的地位便在无可动摇。

    “分批行动，不计代价的往城内渗透，一定要在加封大典开始前让更多的兄弟进入内城。”德沃德神情凝重道。

    “是。”那兽人应道，准备离去。

    “德沃德，你们想入城是吧。”就在这时，一道低沉的声音突然在巷口响起。

    “谁！”德沃德向着巷口看去，法师杖已经开始凝聚光芒。

    年轻兽人也是神情紧张的拔出了腰间长剑，回头看向巷口。

    “我是肯恩，杰勒米手下的人。”那兽人举着手缓缓走了进来。

    “站住！”德沃德喝到，一脸警惕的看着肯恩道：“你再过来，你就会变成一团焦炭！说吧，杰勒米派你来做什么？！”

    “不要误会，我没有恶意，也不是杰勒米派我来的。”肯恩站定，看着德沃德说道。

    “杰勒米有几条走狗，你是里面最出名的那一条，你觉得你说这话我会相信吗？”德沃德冷笑道，目光向着肯恩身后的巷口看去，有着几分不安。

    “如果我是站在他那边的，那现在你们应该已经被达里尔或者库尔特带领的重骑兵团团包围，然后被当场击杀，枭首示众。”肯恩放下手，看着德沃德的眼睛压低了几分声音道：“或许你还不知道，你的脑袋现在的悬赏价格是一百万铜币。”

    德沃德闻言眉头微皱，思索了一会，放下了手中的法师杖，看着肯恩道：“你现在找到我们想做什么？”

    “艾赛亚酋长对我有恩，当年曾经救过我采药的母亲，让她免死于一头猛虎兽之口，当然，这件事对酋长而言只是微不足道的一件事，因为像他那样任善之人，这样的事情做过许多。但母亲拿回来的药，把我从催死边缘救了回来，我的命和母亲的命都是他救的。像他这样的人，不该就这样死去。”肯恩有些伤感道。

    “不要在这里假惺惺，叛军攻破城墙的时候，你可就站在杰勒米的身旁，可曾对酋长和他的亲人手下留情？”德沃德恼怒道。

    “我的确没能站在酋长的那一边。”肯恩目光一黯，不过还是看着德沃德道：“不过我放走了康妮公主，她应该活下来了，盖理没有找到她。”

    “康妮是你放走的？！”德沃德和一旁的兽人闻言皆是一喜。

    “我没有能力救酋长，康妮公主也只是略尽了一点力量，我对艾赛亚酋长依旧亏欠了许多。”肯恩说道。

    “那你今日来找我们是？”德沃德有些不解的看着肯恩。

    “今日加封大典，盖理打算当众绞死裴迪南公子，从而彻底断绝复辟的可能。如果裴迪南公子死了，酋长便只剩下康妮公主一个女儿，就算是酋长的忠实拥护者，恐怕也很难拥护她成为新的酋长。所以，今晚是最后的机会了。”肯恩看着德沃德，上前两步，压低了几分声音道：“今日我负责看西南角门，我选带的这批兄弟都是自己人，你们统一换上黑色软甲，看到西南角门上亮起三只火把后，立即借着夜色入城，我会放你们通行。”

    德沃德闻言面色一喜，抓着肯恩的手道：“今日若是能够事成，他日公子重掌法克部落，必定会重谢于你。”

    “这是我应当做的，入城之后必然十分危险，你们千万小心。”肯恩也是重重的握了一下德沃德的手，转身快步离去。

    ……

    “别光喝酒啊，来，多吃点头……鱼。”麦格笑呵呵的招呼着门边小巷里那几位前来提尸体的兽人，把一条刚出炉的烤鱼往众人面前一推，又给他们把酒满上。

    “这酒……这鱼……实在是太美……美味了……”刀疤兽人结巴着搂着一旁的木柱子称赞道。

    旁边几个兽人再喝两碗，已经不胜酒力倒下了，脸上还挂着憨厚满足的笑容。

    “行嘞，那你们多喝几杯，一觉醒来，说不定就换天了。”麦格把酒坛放下，笑着出了小巷。

    “把最后一道菜上了吧，咱们也该去看看热闹了。”麦格进了厨房，一边解围裙一边道。

