    ‘是有人想上去呢，还是有人想下去呢，是上面的人想下来办事，还是上古的冤魂想要大闹一翻呢，不寻常啊不寻常，总不可能是鬼神府内部出问题了吧。’

    戴小强躲在棺材里，有些无聊的猜想，做为百灵子最小也是最得宠爱的弟子，他知道的东西很多，比如七真、五首、三尊，每一位上面都有后台，按照师傅他老人家的说法，这鬼神府上面的后台，可比他们东华山一脉要深的多，一旦出事，就绝不会是小事。

    师傅贪财吗，当然贪，但相比于贪财，他老人家更惜命，所以倾尽身家，也要建立道场，为的就是在未来的乱世中开辟出一方清净之土，要不然他也不会修炼后天建木大道，说是他倒霉，难道不是师傅他老人家暗中指使的嘛。

    上古天柱支撑天地，这后天建木大道说不定也有此奇效，然而推演失败，他这个失败者只好转世重修。

    哎~真是有够倒霉的了，不仅一身法力丧尽，而且转世的寿元是要算在四百九十年劫数之内的，也就是说，在劫数降临之时，他几乎不可能恢复当年修为，唯一的指望，便是东华山道场开辟成功，他能在道场之内躲避劫数。

    ‘好在老头子还算有点良心，为了补偿我，答应在我回去之后，传我本门最高秘法之一的《木神诀》，这可是标标准准的仙法，嘿，老头子藏的可真深，现在门内怕是只有我一个人知道，本门不仅是上古法统，还与五帝之一的青帝关系不浅，没想到祖师爷的来头这么大，是曾经的青帝下属，青帝啊，那可是五帝之一，除了天帝之外，三界的五大至尊！’

    戴小强一边乱想，一边晃动着黄纸符，确保外界的活尸在移动。

    鬼是没有眼睛的，但道行越高的鬼类智商便越高，看到几个‘活人’在坟场一动也不动，这明显不合常理，所以才要用黄纸符驱僵；值得一提的是，他上一辈子，也就是还没被老头子收入门墙的时候，便是一位相当出色的茅山赶尸人，有着赶尸日行的本事，这才被百灵子看上，收入门下。

    因为他老人家年轻时，在未继承东华山法统时，也是一位老赶尸人。

    “嗯？”

    忽然间，戴小强感应到手中纸符发热发烫，猛的一燃，戴小强身子一抖，头一栽，居然栽出了棺材。

    ‘什么鬼，居然把仙爷我拉出来了，老子可是婴儿，不对，身子怎么这么灵活，我这是魂魄被扯出来了？’

    戴小强伸展着手脚，连续翻了好几个跟头，相当灵活，肉身可没这么强，这都是他夜夜吞吐吸纳，提升的魂魄强度。

    左右望过去，只见一道又一道鬼影从四周走出，往南边走去，而坟场的棺材板‘砰砰’作响，似乎迫不及待的钻出来。

    ‘怎么这么倒霉，难道是撞上了百鬼夜行？不对，普通的百鬼夜行可难不住我，难道是什么厉害鬼物要出世，再这么搞下去，我布下的阵法可就要定不住老爹老娘啦！’

    戴小强一咬牙，婴儿身顺着鬼物的去向爬了过去，修行中人，要么绝情绝性，要么至情至性，他上一辈子被人贩子拐了，连父母最后一面都没见着，这一辈子这对夫妇对他极好，他还准备把二人带上东华山享清福呢，可不能就这么没了。

    鬼物越来越多，有的体型越来越大，四周还有诡异的无面宫女在翩翩起舞，隐隐约约似有鼓声传来，戴小强走的越深，感受到的鬼气就越重，甚至在鬼气中，受到出一阵阵杀伐之气。

    终于，他看到了目标，鬼气深处，两尊身高百丈的鬼将正在相互厮杀，一尊青面獠牙，身有八臂，一位黑甲将军，手持宝剑。

    这两位每一次交手，都会造成大量的阴气外泄，而正是这些阴气召来了这些鬼物，而两位鬼将又不约而同的施展了‘百鬼夜行’，与万鬼合一，增涨鬼力。

    ‘鬼神府搞什么鬼，这种层次的鬼将怎么能放出来！’

    戴小强在心中暗骂，天空因为两位鬼将的斗法乌云滚滚，形成两个大漩涡，地面上飞沙走石，狂风大作，武器交锋之间，火光滚滚；很显然，这两位已经接近真神境，开始转阴为阳，化鬼火为神火。

    不过好歹他前世也是真神，意念坚定，自然不受鬼将的召唤。

    天地人神鬼，鬼仙虽然在七十六等中业位不高，在五仙中更是倒数第一，但是鬼道修行有这么一个好处，那便是没有劫数，大概是老天爷认为死都死了，就不必折腾了，理论上来说，只要鬼力能够源源不断补充，便可以从鬼将到鬼神，再从鬼神到鬼仙，一路向上，无灾无劫，最后化纯阴为纯阳，飞升上界。

    而眼前两位鬼将，借助这地脉暴动的契机，似乎隐约有再度突破的架势，四周草木山林已经看不到影像，已经被鬼蜮笼罩了。

    ‘那是什么？’

    戴小强眯眼，鬼没眼睛，他是有眼睛的，二人一攻一守，那八臂鬼物疯狂攻击，而黑甲鬼将全力防守，而在鬼将后面，隐隐约约有一个洞口，洞内红光微闪，似有什么东西藏于其中。

    ‘难道有什么宝物！？鬼神府的东西？’

    一来宝物动人心，二来除非恢复前世法力恢复，不然镇压这两个鬼将几不可能。

    所以死马当活马医，戴小强顺着战场边缘爬了过去，幸好鬼物众多，那两鬼将又战值半酣，没有注意到。

    ‘那是什么，一块纯阳暖玉？’

    只见地缝深处，一颗拳头大小，红光流转的宝玉正镶嵌在地道之中，两鬼将争夺的，便该是此物。

    ‘此宝是先天宝物，有壮大神魂的奇效，而其最大的作用，好似是给神剑开光？难道这是我的机缘？’

    有道是阴阳相吸，戴小强一不留神，就被暖玉吸了进去，顿时感觉泡入了温泉之中，浑身暖洋洋的，魂魄迅速壮大，戴小强意识迅速昏沉。

    而在昏沉的前一刹那，他的意念借助宝玉之能，迅速扩展千万倍，直接深入地底，只见在忘川河的滚滚血浆之中，一口宽刃骨剑插入地底，两侧黑刃微微放光，正是这场灾祸之源。

    ‘这口剑怎么有点像是传说中的天魔诛仙剑？这不是魔道至宝吗？’

    念头一出，戴小强再也忍不住，直接昏迷了过去。

    浑浑噩噩不知过了多久，只知道天边雷光一闪，轰隆一声，一颗青面獠牙的脑袋四分五裂，纯阳宝玉才重见光明，耳边响起一道熟悉的声音。

    “小师弟，总算找到你了。”

    而在万鬼窟巢之内，孙姑神奇异的笑了笑，眼中黑光闪烁，“以为送一个和尚给我，就算是抵消人情了？哪有那么简单，百灵子，你注定是要入劫的。”

