    王艾和都灵，是一个有缘分的故事。尽管王艾从未在都灵的任何一支职业球队效力，甚至都很少来。然而，这座城市还是给了王艾极大的热爱，不仅让他成为连续三届欧洲金童奖获得者，而且在2006年年初，还邀请他来到这座冬奥会的主办城市，参加火炬传递。

    　　这一次来意大利参加火炬传递的中国人不算少，大部分是和冰雪项目有关的运动员，还有夏季奥运会的知名运动员，比如刘翔。但也有少数的名人明星，比如两年前在雅典残奥会闭幕式上演出惊艳世界的《千手观音》的代表人物邰丽华。

    　　王艾能入选，一是在雅典奥运会上，他所创造的奥运会单届最多进球记录。哪怕这没有给他换来一块金牌，却仍旧是一件轰动性的奥运会著名纪录。另外，就是他和都灵这座城市的缘分了。

    　　总之，王艾的入选是介于专业运动员刘翔和奥运会知名人物邰丽华之间的，兼具运动明星和著名人物的角色。刘翔前几天在威尼斯完成了火炬传递，王艾则被直接安排到了火炬传递的最后阶段：都灵市。

    　　冬奥会在2月10日举行开幕式，2月9日、10日在都灵进行传递。王艾的传递路线正好经过《都灵体育报》报社门口，他前一棒是尤文图斯队的门神布冯，后一棒是都灵体育报总编辑。

    　　之所以都灵冬奥会邀请这么多外国人，是因为意大利本土人口比较少，才六千万人，要安排一万人的火炬手，显然，“享誉全球”、“世界知名”这个遴选标准，选不出那么多人来，所以干脆广邀各国名人。

    　　王艾提前一天抵达都灵后，按照相关安排进行了“彩排”，就是到自己负责的路段跑一趟，然后王艾就赶往了中国冬奥会代表团驻地。

    　　他这趟来，让冬奥会中国代表团随行记者很兴奋，毕竟王艾的名气太大了，在意大利随便买一份报纸都能看到他获得英超一月最佳的消息。即便是都灵冬奥会这么热闹，也掩盖不住，毕竟意大利是个足球王国。

    　　只是措辞方面不太好形容，说是慰问吧，大了点，毕竟王艾的年龄在这呢，身份也不过是个普通运动员，甚至连一块奥运金牌都没拿过。说是拜访吧，又显得有点太平淡，毕竟人人都知道王艾在02年年底的体育总局大会上对冬奥项目的公开支持。

    　　资深记者更清楚的是，王艾家族企业是这届冬奥中国代表团的赞助商之一。

    　　最后，记者被杨扬与王艾的对话激发了灵感。

    　　两人见面后的对话是这样的。

    　　“好久不见了，杨杨姐，怎么样？我履行承诺来给你们助威了。”

    　　“嗯，还不错，不过这是我最后一届冬奥会了。”

    　　“为什么？你要改踢足球了吗？”

    　　“呵，姐都31了，还不退役？一般的女孩20来岁就结婚了，哪像我们女运动员一样，尤其是劣势项目？去年我在清华大学上学，领导找到我让我复出，咱们的短道项目还不行，需要我为国征战，我学都没上完不就来了，更别提结婚了。好在，这是最后一届了。”

    　　“……你都这么老了？”

    　　“……姐跟你说，跟你第一次见面到今天一直就有个想法，你看我今天都要退役了，你能不能帮我实现？”

    　　“啥？没说的！”

    　　“我要，狠狠的踹你一脚！”

    　　“哎呀！”

    　　随行记者觉得，还是用朋友之间的“看望”比较好。同王艾见面的还有申雪赵宏博这对搭档，赵宏博去年训练中跟腱断裂，整个一年全部泡汤，即便是现在状态也不是很好。

    　　这一点就是双人项目的残酷了，他今年已经32了，还受了这么重的伤，眼见着即便能坚持下去，恐怕也会一天不如一天。或者说整个职业生涯可能也就止步于02世锦赛的那一次世界冠军了。这种情况下，如果是单人项目恐怕自怨自怜也就行了，可他是双人项目。他的搭档申雪也已经27岁了，各方面都也进入到了运动员的衰退期，起码是这个年代的中国运动员的身体素质来说，但却也只能跟着他一步步往前捱，换不了搭档，因为没人比他们之间更默契。

    　　所以双人项目出成绩更难，任何一个人出了问题，整个组合就完了。

    　　鉴于早就到了退役年龄还受伤严重，要不是中国冬奥项目太弱，人才太少，恐怕他们也来不了都灵。可即便是来了，也几乎没人看好他们，现在也就只剩下他们自己还认为“还能再抢救一下”了。

    　　王艾正是在这种情况下来见他们的，还是赵宏博主说，申雪在旁边微笑不语。从表情上来看，看不出来赵宏博有什么颓丧的气息，还挺幽默，搂着王艾的肩膀给他看新买的报纸，上边有王艾捧着月最佳奖杯的相片，赵宏博让王艾给他读报。

    　　王艾不懂意大利语啊，就干脆英语、德语、西班牙语的胡说一通，反正赵宏博更不懂。

    　　练冬奥的，大多数是东北人，这一点北方人得天独厚。在这个贫穷的时代里，自然条件决定一切，就像浙江省的游泳项目比北方更发达一样。什么时候富裕到了南方城市不在意一座常年吹冷气的冰上场馆，不在意修建一座室内自由式滑雪场馆了，这方面的差距才能拉近。或者说，南方冬奥运动队有足够的财力满地球追着冬天跑的时候，也行。

    　　反正现在做不到。

    　　所以，王艾到冬奥会代表团，吃了一顿很丰盛的东北菜！

    　　这一次来意大利是赚到了，一分钱没花，还白吃一顿，不旺几年前为他们呐喊助威。

    　　由于大赛临近，大家都在备战，王艾也没多打搅，和大家见了一面，混了一顿饭，就告别了，他还要回到英格兰参加明天的联赛。等联赛过后，王艾打算邀请同样是东北人的许青莲一起再来都灵，不为别的，就为了开开眼界：咱们都是从小在冰雪上玩大的，可你看看人家玩儿的多好！

