    文弘长老环视一圈，道：

    “所有人按照刚才的名次排队，一个个上前来。“

    夜曦玥是第一个。

    她径直走到文弘长老身前。

    “丫头，把你那青铜令牌拿出来。”文弘长老提醒道。

    夜曦玥将东西取出，递了过去。

    文弘长老的手里，也出现了一个类似的青铜令牌。

    他将自己的青铜令牌放在了夜曦玥的令牌之上。

    一道淡光闪过。

    夜曦玥将青铜令牌收回，就看到上面浮现了一个数字。

    “五百。”

    数字闪现片刻，便又隐匿了下去。

    夜曦玥眨眨眼。

    这应该就是之前他们屡屡提到的灵力值了。

    不过，就是不知道这五百，到底是个什么样的体量，都够做些什么。

    旁边传来道道羡慕的视线。

    夜曦玥掂了掂。

    看起来...好像还算是多的？

    “多谢文弘长老。”

    她笑着将那青铜令牌收起。

    文弘长老道：“谢什么，这是你赢得的。对了，你好像还没去过九灵塔吧？有了这灵力值以后，你就能进去瞧瞧了。其实你的天赋已经算是极好，不过若能更上一层，自然更好。“

    南山学院中的人，对九灵塔都似乎颇为推崇。

    夜曦玥应了一声，心中暗下决心，回去之后就得抽个时间，去好好地看上一看，那九灵塔，到底是个什么样的地方？

    夏钦已经离开，就被视为自动放弃此次奖励。

    后面的人陆续上前。

    夜曦玥站在旁边看了看，发现第三名比起自己，竟是直接少了一百。

    不过后面的那些，彼此之间的差距倒是不大了。

    然而，从这个数据就已经足够看出，第一比其他人的待遇好了不知多少！

    听说之前夏钦拿了不少次的第一，估计也不差这一次第二的奖励。

    夜曦玥想了想，就将这些想法摒除脑海。

    正在这时，另外一边的炼药比赛，也终于结束！

    浓郁的药香弥漫开来，令人心旷神怡。

    叶青长老手中拿着一枚丹药，脸上带着毫不掩饰的赞赏。

    “丹阳，你果然没让老夫失望。这一枚清心丹，纹路清晰，足以看出药效精纯，毫无疑问的一品上！“

    丹药共分九品，但每一品级之间，也有着上中下之分。

    参加炼药比赛的人本就不多，而成功炼制出一品丹药的，更是只有四个人。

    在这四个人之中，程丹阳的丹药，是唯一一枚一品上。

    听到叶青长老的话，周围那些学生都是露出了羡慕之色。

    他们何尝不想炼制出一品上？

    可惜，这对天赋的要求极高，哪儿是那么容易就做到的。

    程丹阳一袭青衫，身形修长，容貌清秀。

    只是脸上没什么表情，哪怕是听到了叶青长老的夸赞，也是神色淡淡，透着一股子的疏离清淡。

    他站在那，便如一棵青竹，云淡风轻，清骨傲然。

    “谢叶青长老夸奖。”

    叶青又仔细欣赏了一番那枚丹药，感慨道：

    “以你的悟性，用不了多久，应该就能突破二品了吧？“

    众人齐齐一惊。

    若程丹阳真的能成，那可是会成为整个天岚国最年轻的二品炼药师！

    【作者有话说】

    求收藏啦~~

