    “风啸天，来战吧。”

    笑剑云没有过多废话，手持灵剑凶狠爆射出去，冷冽杀气锁定风啸天。

    “玄级高阶武技！雷影之闪！”笑剑云冷喝一声，立即施展出身法。

    “轰！”

    身法施展出来，笑剑云的速度瞬间提升两倍，强烈的轰鸣声令人心惊胆颤，同时将恐怖的力量注入灵剑之中。

    一瞬间，笑剑云已经闪身到风啸天身后，凶狠的一剑横扫而出，可怕的剑芒力量零距离爆发出来。

    然而，风啸天却是纹丝不动。

    “风啸天已经强大到无视本宗的力量了吗？”笑剑云皱眉暗道，虽说有种被侮辱的感觉，但他也无可奈何。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    强大的剑芒力量，凶狠无情轰炸在风啸天背后，轰的一声炸响，可怕的能量涟漪汹涌扩散，方圆数十丈之内的空间，剧烈震动起来。

    “笑剑云，看来烛寒前辈并没有帮你提升修为，一个月的时间，你能突破三重天魂境，真是不简单。”强大的能量涟漪之中，忽然传来风啸天淡漠的声音。

    笑剑云脸色猛然一变，心中惊骇道：“毫发无伤！”

    风啸天一挥手，一股狂风席卷开来，强大的能量涟漪瞬间被驱散。

    毫发无伤的风啸天，出现在笑剑云眼中。

    “这怎么可能......他竟用肉身完全承受了本宗的力量！”笑剑云无比震惊的看着风啸天。

    “短短时日，风啸天的修为已经强大到了这种地步，当真是可怕至极，比老夫想象中还要快了许多。”烛寒皱眉暗道，心中颇为震惊。

    “笑剑云，看在烛寒前辈的面子上，我给你出手的机会，拿出你最强的武技攻击我，你只有一次机会，若是没能伤到我，战斗也该结束了。”风啸天面无表情道。

    闻言，笑剑云脸庞狰狞起来，哪怕知道不是风啸天的对手，但也容忍不了风啸天这般轻视他。

    “风啸天，你最好别小看本宗！”笑剑云阴沉怒道，旋即咬破手指头，祭出精血力量。

    “嗡嗡！”

    下一秒，笑剑云气势暴涨，更为可怕的力量疯狂爆涌而出，已经接近四重天魂境的层次。

    然而，就是这么强悍的力量，风啸天依旧毫无脸色变化。

    “玄级高阶武技！九重天雷斩！”笑剑云凶狠的冷喝一声，灵剑凝聚出恐怖的力量，一剑凶狠无情横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道数十丈庞大的剑芒力量，携尖锐刺耳的音爆声爆射出去，威力惊人，所过之处，空间巨震。

    面对笑剑云这可怕的剑芒力量，风啸天依旧纹丝不动，也没有任何脸色变化。

    “这臭小子！”笑剑云气炸了。

    笑剑云没想到，风啸天竟轻视他到这种地步。

    完全把笑剑云当成了空气。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的剑芒轰炸风啸天，炸响响彻玄云宗，可怕的能量涟漪宛如怒浪般翻滚席卷。

    “风啸天，你敢小看本宗，本宗定要你付出代价！”笑剑云怒喝道，双眼充满血丝，杀气滔天。

    “是吗？”风啸天冷漠回应。

    又一股狂风席卷开来，可怕的能量涟漪瞬间被驱散。

    风啸天依旧毫发无伤。

    笑剑云的攻击，风啸天根本就没有避开，也没有任何防御。

    “这怎么可能......”笑剑云傻眼了。

    “风啸天的肉身强度，已经达到无视笑剑云的力量，这小子真是不简单。”烛寒皱眉暗道，越看越心惊。

    “还有吗？”风啸天冷笑问道。

    “雷影剑风暴！”笑剑云面庞狰狞无比，再次怒喝一声，手持灵剑闪电般爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    笑剑云的身影，直接化作无数道剑影，宛如风暴一般疯狂攻击风啸天，速度之快，当真凝聚出一道风暴来。

    雷影剑风暴的攻击力相当可怕。

    当初古玄风就是败在笑剑云的雷影剑风暴下。

    风暴狂攻结束后，笑剑云再度爆发强大的力量，喝道：“玄级高阶武技！天雷神剑！”

    高空之上，一道庞大的雷电之剑凝聚而成，威力之可怕，竟还引动了天雷。

    高空凝聚无云，狂风大作，一道道可怕的天雷劈在雷剑上。

    每劈一道天雷，雷剑的力量就会得到提升。

    笑剑云疯狂引动天雷，庞大的雷剑，力量在疯狂暴涨，已经达到一种非常强大的程度。

    “雷剑的力量已经达到四重天魂境层次。”风啸天微微惊讶，但却没有丝毫担忧害怕。

    当雷剑的力量达到最巅峰的时候，笑剑云猛然怒喝道：“风啸天！让你看看本宗最强的力量！”

    怒喝声落下，笑剑云猛然挥手，高达数十丈庞大的雷神剑，携摧毁万物之势，疯狂的砸向风啸天。

    风啸天依旧没有任何闪躲，任由可怕的雷神剑轰在身上。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的雷神剑击中风啸天的瞬间，立即爆炸开来，可怕的能量将风啸天吞噬其中，周边空间以及玄云宗宫殿，都在剧烈震动。

    “这臭小子还是没有躲开。”笑剑云阴沉怒道。

    笑剑云拼尽全力施展这么多武技，已经消耗巨大真元，脸庞都苍白了几分。

    “笑剑云，这就是你最强大的力量吗？”可怕的爆炸能量之中，传来了风啸天冷漠声。

    笑剑云神情猛然一震，惊骇道：“竟也无法伤他！”

    “机会我已经给过你，你该上路了，我与玄云宗的恩怨，也该结束了。”冰冷无情的声音传来，旋即一股霸道恐怖的力量猛然爆发出来，硬生生震散原先的暴涨力量。

    “六重天魂境！”笑剑云震惊得凸起双眼，心脏狂跳。

    “什么？风啸天已经达到六重天魂境了吗？他的战斗力岂不是堪比九重天魂境？这小子到底是如何提升的修为？”烛寒也震惊得瞪大老眼看着风啸天，满脸不可置信。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天祭出火炎剑，随意一剑横扫而出，百丈庞大的蓝色剑芒破空而出，凶狠无情轰向笑剑云。

    “这是什么力量......”笑剑云满脸巨恐，双眼之中，蓝色剑芒风快放大。

