
    颜景辉眼神一定，脸色难堪，开口说道：“三井先生，十亿货款我可以付，不过小女要出国留学，恐怕没有那个时间去贵公司。”

    三井岩闻言冷笑起来：“很好！”

    “颜家完了。”

    这是所有人心的想法。

    而在这个时候，一道不太和谐的声音，突然响了起来：“等等。”

    在场的人听到这道声音，都是一愣，然后神色异样的看过去，现在这种时候还有哪个不开眼的家伙还要生事的？

    接着很多人看到了叶秋站了起来，刚才那声是他说的。

    有些人看到项玉龙之前跟叶秋的小冲突，顿时认了出来。

    “这不是那个跟项玉龙冲突的人吗？”

    “之前得罪了项玉龙，现在还想要得罪光洋日株社？”

    “怎么回事，你们知道这个人呢？”

    有不太明白的人听到别人的议论声，然后去询问了一下，得知叶秋是开食堂之后都是差点失笑。

    你一个开食堂的来掺和珠宝界的宴会算了，居然还想要掺和光洋日株社的事情。

    “不知道会得罪光洋日株社吗？”

    “本来他已经跟项玉龙有了矛盾，现在再加一个三井岩，我有点佩服他的精神了，不做死不会死啊。”

    “我倒是有点期待，三井岩加项玉龙，到时候会怎么玩死他。”

    “不过听说好像是颜菲带来的，可能是她的追求者，要么男朋友？”

    “怪不得敢出头。”

    不少人脸都是露出讥讽地笑容。

    “那是谁？”张立臣和沈国耀都是一愣。

    “他怎么站出来了？”张丽脸色复杂，之前她还觉得叶秋不可靠，可是关键时刻居然是他站了出来，而她这个从小到大跟颜菲的闺蜜，却缩在后面。

    沈晨也一愣，然后听到两人的问话说道：“一家餐饮公司的老板，主业是食堂业务。”

    听到食堂业务，张立臣和沈国耀脸都是哭笑不得，说道：“承包食堂能够赚多少钱，我们公司的员工食堂都是倒贴钱的。”

    不过紧接着，沈晨又说了一下叶秋旗下的五星级酒店。

    这倒是让张立臣和沈国耀都是震惊了，三家五星级酒店，可不是一般人能够开的，而且听到渔山餐饮的食堂业务的收入也是一个惊人的数字，更加震惊了。

    “渔山餐饮，好像在哪听过？”张立臣眉头一皱。

    “我也是。”沈国耀想了想，还是没想起来，然后摇头说道：“不过这点点资本，起光洋日株社还差得太远，站出来太不明智了。”

    张立臣点头。

    在他们的立场，虽然跟颜景辉也是多年的老朋友了，有心想要帮助，但是这个时候站出来太不明智，起码要得到离场之后。

    张丽却是咬着嘴唇没说话，这个时候她倒是对叶秋的看法彻底改观了。

    在一群人异样的目光当。

    叶秋走到了几个人面前，之前一个人坐在那边挺无聊的，没想到宴会也会发生这种事情，倒是让他来了兴趣。

    而且颜氏珠宝这件事情要说起原因的话，多少也有他的一部分责任。

    如果不是他狠狠坑了三井家族和光洋日株社一把，估计颜氏珠宝也不会遭殃。

    “你还没有滚？”

    项玉龙见到叶秋一愣，然后脸色阴沉，眼神阴冷：“这里不是你该来的地方，而且这种事情也不是你能够掺和的。”

    叶秋看了看他：“你能了？”

    “当然。”

    项玉龙微微颔首。

    叶秋翻了翻白眼：“那你倒是帮帮颜菲啊，也不见得别人听你的。”

    项玉龙脸皮一抽，目光森冷地看了叶秋一眼，然后冷笑道：“那你行了？”

    叶秋直接回了之前那句，淡定道：“当然。”

    项玉龙冷哼一声，倒是要看叶秋怎么解决，别待会儿出丑了：“既然如此，那你倒是试试看。”

    楚少狂还有韩雨霖本来都在看热闹。

    此时见到叶秋前，楚少狂一脸阴沉，冷笑道：“自不量力。“

    叶秋的耳力自然听到了，直接看了他一眼，笑眯眯道：“楚少，怎么样，要不要再教你练一遍咏春？”

    “你……”

    楚少狂脸色一僵，懦懦地不敢说话了。

    而韩雨霖，本来也想要嘲讽几句话，看到楚少狂这个模样，目光一闪没有多说了。

    颜景辉也没想到自己女儿这个所谓的‘男朋友’，在这种时候居然能够挺身而出，倒是对叶秋刮目相看，但是这件事情的确不是叶秋这个层次能够参与的，刚想要开口说话。

    叶秋问道：“颜伯父，颜氏珠宝欠了光洋日株社多少货款？”

    颜景辉一愣，然后说道：“大概9亿，快到10亿。”

    “这么多？”

    叶秋倒是没有想到货款数额跟他敲三井家族的那笔钱差不多。

    而三井寿那个老王八蛋，的确没有要付“尾款”的意思，这让叶秋相当不爽，加他的儿子三井岩居然还敢打颜菲的主意，心里面更加不爽了。

    颜菲可是自己旗下食堂招客……不，重要的食客。

    岂容他人亵渎？

    这下子算是旧仇新恨加一块了。

    要是三井岩和三井寿知道叶秋的想法肯定吐血，尼玛的是你敲了我们一笔十亿的巨款，居然还说跟我们有仇？

    而项玉龙听到叶秋的话，以为他没有见过那么多钱，于是嘲讽道：“怎么着，你还想着帮颜伯父给不成？”

    叶秋摇头：“我可没那么多钱。”

    项玉龙闻言，嗤笑了一声：“那你是来搞笑的？”

    其他人也都是笑了，还以为叶秋能够帮颜氏珠宝解决困境，可是既然没那么多钱，站出来干什么，搞笑吗？

    叶秋斜眼道：“而且，需要给吗？”

    项玉龙等人被叶秋这话给弄得镇住了，这家伙什么意思。

    下一刻。

    叶秋瞥了眼三井岩，笑呵呵道：“三井岩，你这是要颜氏珠宝立马还钱？”三井岩瞳孔一缩，已经认出叶秋了，对于他有些忌惮，不过这种场合也不怕叶秋动手，冷笑道：“华夏有句老话，欠债还钱天经地义，我有什么错？”
