    封火接到的第一个忍者任务是帮助村里一位独居老太太寻找她的爱猫，线索是这只猫偏瘦，毛发棕色。

    嗯，这个任务的挑战性非常高。

    木叶不小，想要在偌大的村子里找一只棕色猫……

    封火整个人都不好了。

    发放任务的松岛山田已经彻底认怂，赔笑道“您不喜欢这个任务也没关系，我这里还有其它d级任务，请您过目。”

    迈特戴站在旁边，一脸恼怒的瞪着松岛上田，每次自己来这里领任务，可都被他嫌弃这嫌弃那，何曾看到过他的笑脸？更别提这么贴心的服务了！

    封火也不客气，直接接过任务卷轴，一个个查看下去，最后无奈叹气，这些d级任务果然都是垃圾任务，薪酬低，吃力不讨好，关键还废时间，想要一个月完成二十个d级任务和一个c级任务，还真不好说。

    迈特戴看到封火脸上的表情，忍不住说道“封火，千万不要小看这些d级任务啊，这些任务，可是能帮助你更快的掌握忍者生存技能，你在忍者学校学到的知识，比如追踪、反追踪、收集情报、隐匿等，都要在这些任务中学习掌握，这也是为什么下忍一定要完成二十个d级任务才能参加中忍考试的原因！”

    封火一想正是如此，忙道“戴叔叔，我知道了！”

    “呦西，那我们就从抓这只棕色猫开始吧！”

    ……

    没过多久，封火就见到了这个任务的委托者，一名七老八十的老奶奶，她拉着封火的手动情道“小花是我从小养大的，有三年了，一直都很乖，很听话，记得以前……”

    封火整个人都不好了，得，又碰到一废话篓子，他现在时间宝贵，可不能浪费时间在这些无聊的回忆中。

    “老奶奶，我可以问您一些问题嘛？”封火打断她。

    “当然了，孩子，你尽管问吧，只要你能帮我找到小花，我就把我知道的一切都告诉你。”老奶奶豁出去了。

    “……”封火干笑一只猫而已，不用这么严肃。

    迈特戴站在旁边看着封火提问题，并没有帮忙的意思。

    “小花平时喜欢去什么地方玩？”

    “公园，小树林。”

    “小花生过小猫嘛？”

    老奶奶一听，立马贼头贼脑的探过来，轻声道“小花其实是只公猫！”

    “……我知道了。”封火额头露出黑井。

    封火问完问题，就来到这位老奶奶的家，开始搜集情报。

    “找到了，这是小花的毛发。”

    封火拿着这一撮毛发来到公园，然后扩大范围寻找。

    “等等，我真傻啊！影分身可以帮忙啊！”

    封火忙召唤影分身，让他去小树林寻找小花，这样一来，工作效率直接提高一倍！

    “这个公园，好多猫狗啊。”封火一圈圈逛下来，发现各类猫狗毛发，棕色的猫毛更是一抓一大把。

    “唉，要是学会感知忍术，就简单多了。”

    封火愁苦时，影分身忽然抓着一只棕色猫回来了。

    “哈哈，我找到它了，它的脚折了，躲在草丛里，你快治疗一下。”影分身一把将小花扔过来。

    “太棒了！”封火狠狠的夸道，“长得帅就是不一样！”

    影分身大笑“哈哈，我这长相随你嘛！”

    “你别这样夸我，我会不好意思的！”封火害羞了，随后解开了影分身。

    迈特戴在旁边全程目睹，尴尬得想撞墙，你们根本就是一个人啊，这样自己夸自己难道不会脸红？

    封火用治疗术治好小花的伤后，就匆匆去找老奶奶。

    老奶奶看到小花，眼泪当时就出来了。

    “喵、喵”小花看到老奶奶也兴奋的直叫，用头去蹭她的手。

    “孩子，太感谢你了，没有小花的话，我都不知道该怎么活。”老奶奶握住封火的手大哭。

    叮！

    恭喜玩家获得助人为乐初级成就奖！

    封火似乎听到耳边传来的系统提示。

    然后封火拉着大哭不止的老奶奶到火影楼交任务。

    老奶奶再三表示给好评，痛快的付了五百两的酬金。

    然后这些酬金被强制扣税，封火最后拿到了四百两。

    嗯，好多碗拉面的钱啊。

    诶，自己欠药师野乃宇多少钱来着？

    ……忽然好想移民啊。

    “怎么样，赚到钱的感觉非常棒吧！”迈特戴忽然说道。

    “嗯，很感动，也很激动，首先我要感谢木叶，是木叶给了我这样一个完美的平台，还要感谢戴叔叔，是你的严格训练，才能让我在这么短的时间内成长，之后我还要感谢忍者学校，感谢……”

    迈特戴脸上的笑容彻底僵硬，一脸不知所措的看着封火。

    这……激动坏了？

    之后，封火就开始了d级任务大冒险。

    从找宠物到捡垃圾，再到挖芋头，照顾婴儿，最后竟然接到一个奇葩任务，村头的寡妇晚上害怕打雷，需要人陪……

    封火抬头看向迈特戴。

    迈特戴一脸正气，大义凛然的伸手手道“封火，这种任务不适合小孩子。”

    ……

    时间一天天过去，当距离中忍考试还有两天时，封火终于足额完成了二十个d级任务，接下来，就只剩下一个c级任务了。

    “封火，c级任务有可能受伤，你要做好心理准备。”迈特戴警告。

    封火郑重点头。

    松岛山田热情的招待道“封火，来来来，这是我给你挑选的几个c级任务，最快的一天时间就能完成，而且绝对没有危险！”

    封火接过一看，一个是护送任务，一个是铲除山贼的任务，还有一个是抓捕猛兽的任务，看起来确实很简单，而且没有危险。

    封火不疑有他，选了铲除山贼的任务。

    “封火，千万不要小看那些山贼，这些人可是什么事都做得出来！”迈特戴告诫道，“而且c级任务需要一个人完成，所以这次我不会跟着你！”

    “我知道了，戴叔叔放心吧，我没问题！”

    之后，封火回家简单收拾了下，把忍者包里的忍具填充好，然后准备了一些兵粮丸，就离开了木叶。

