    赵兴和郭广生回到了百户所，百户所里静悄悄的，老百户夫妻见赵兴回来，上前禀报道：“赵大人，试百户钱千城留话给您，他说今日您没来点卯，他就代您安排大家上街办您昨日交代的案子去了，估计吃中饭集合的时候，就能有消息，请大人安心办您的事。”

    赵兴没有恼怒钱千城的越庖代俎，倒是很满意他的妥善安排，有这样的属下，做为上司的自己，就会省心不少。

    赵兴笑着对老百户道：“这事我知道了，不过还请老人家辛苦一下，去过桥居秀芬那，请他将一百人份的饭菜送到咱们百户所来。”

    老百户笑着道：“能替大人和兄弟们跑腿做点事，我事求之不得，何来辛苦，我现在就去。”然后告了个罪，兴冲冲的去通知了。

    来到上房坐下，在火盆上提起翻开的水，在茶娄子里，抓了一把茶叶，丢在茶壶窠里冲了水，也不等泡开，直接排开两只大碗倒上，然后笑眯眯的对郭广生一比划：“咱们自己的茶虽然粗劣，但喝着放心啊。”

    郭广生笑着反问：“大人为什么这么说？”

    赵兴再反问：“老先生见多识广，可看出老道的那盏茶中有什么蹊跷吗？”

    郭广生略微沉吟一下，然后谨慎开口：“由于诡异，所以老朽也小心着，但那茶的确难得的好，没有感觉里面下了蒙汗药什么的。”

    赵兴一笑：“敢在京城锦衣卫的老窝，对锦衣卫直接下蒙汗药，量他们也没那个胆子。他们下的不是药，而是罂粟。”

    “大人说的是药材莺粟吗？”

    赵兴不知道这个年代，罂粟叫什么，闻听是只是音同字不同，也就知道郭广生一定了解此物。

    郭广生就继续道：“老朽从学，也懂得点岐黄之术，对大人说的也了解，那是好药，大人怎么如此戒备？”

    赵兴皱眉，面色露出痛苦的表情：“罂粟用药虽好，但这东西却最容易让人上瘾，一旦上瘾，断了时候，最折磨人，能让人为获得它而宁肯泯灭人性，做出伤天害理之事，直到破家毁国。”

    郭广生不信：“有这样大的坏处吗？”

    赵兴肯定的点头：我就知道一个国家，就是被外国强制推销了罂粟的提取物鸦片，而最终国家财穷民疲，再没可用之兵，可饷之银，最终被周边列强屡次侵犯，屈辱达百年之久。”

    “竟然如此严重？恕老朽孤陋寡闻，不知——”

    打断郭广生的求知欲，赵兴道：“而这个清虚，就掌握了这种提纯的方法了。”

    “那他为什么对大人下手？”

    赵兴冷冷一笑：“还不是想用这种办法使我成瘾，然后用这个东西驱使奴役我？打的好算盘。”

    郭广生闻听，不由得倒吸了口气：“清虚如此处心积虑，真的可恨。”然后猛的抬眼看向赵兴，眼中已经布满了惊恐：“如此一说，他们绝对不会只为对付您，京城达官显贵里，有可能也有被其控制者。”

    赵兴手指轻轻的敲打着桌子，心情沉重的点头：“不是有可能，而是一定。如此敲骨吸髓他们的钱财，又能驱使他们为白羊观所用，我在想，他们的最终目的是什么？”

    郭广生就低声道：“聚敛钱财，控制官员，却又隐秘及深，所图一定事大。”然后看着赵兴：“如果大人破了这案子，必将是一个惊天大案，到时候，大人凭借其功，一定飞黄腾达。”这是在怂恿赵兴全力侦破这个案子。既然是赵兴师爷，当然要为东主谋，也是希望一人得道，鸡犬升天了。

    赵兴轻轻点头：“不要说是锦衣卫的本份，即便他们一日存在，我妹妹的危险就一日不能解除，所以，我一定端了他的王八窝。”

    “东主决心对，但，既然他们控制了许多官员，那么我们所涉及的范围一定很广，这样的大案，是不是上报千户，指挥使？”

    赵兴直接摇头：“既然白羊观想通过这个办法来控制我，那么一定也会在锦衣卫中控制住了人。如果我将这件事情上报上去，不说能不能获得批准查办，就是一个通风报信，打草惊蛇，就足以坏了我们的事情。”

    郭广生提醒赵兴：“如果不通过上级，却办了这么大的案子，就一定会被上级所恼怒，这个结果，东主不得不察。”

    作为上位者，最不喜的就是下面的人隐瞒自己独立做什么事情。在上位者的眼中，下面的人不管做什么事情，即便是成功，那也是胡作非为。后世的一句，无组织无纪律，就足以说明一切。

    赵兴其实也想过这些，毕竟后续的官场比现在还黑着呢。

    但思来想去之后，依旧坚定的摇头：“我已经决定了，这件事绝对不能够捅到上面去，或者是连你我之外的人也不能让他知道。不过对上面我却有所应付，那就是以悄悄的侦查国公府被烧一案为名，只不过是将重点转移到白羊观上来。”

    郭广生想了一下，最终点头：“其实这个说法倒也说得过去，因为凭借着我们的推理分析，现在来看，最可能火烧国公府的，老朽倒是以为，以这个可能和白莲教有关系的白羊观嫌疑最大。”

    赵兴就扭头看他：“为什么？”

    郭广生就站起来，背着手，边踱步，边分析：“白莲教，历来有造反之风，前年山东之乱，便是他们所为，但是被大明镇压下去了，让他们损失惨重。要想恢复原气，就必须要聚敛钱财，以图东山再起，这是第一。而他们想要继续起事，不被朝廷果断的镇压，他们就需要朝廷的混乱，控制一群官员还不是根本，根本的就是将现在的党争激烈化，让朝廷没有人去顾及他们的造反。”

    赵兴就一拍手：“老先生分析的对呀，他们之所以将你我的案子，不断的扩大化，最终不惜以此为由，直接杀进国公府。其实他的目的并不是我们，而是挑起英国公代表的勋贵集团和东林党人死争，他们好在期间浑水摸鱼，那么他们的目的——”

    郭广生接口果决的下了定论：“再次造反。”

    赵兴被这样合乎逻辑的分析吓到了，他们聚集在京师之中，这么多死士，难道要在大明的中心造反吗？这绝对不是不可能。想后世康熙年北京杨起隆自称“朱三太子”，聚众数百，以白布裹头，赤身披发，称“中兴官兵”造反，可就是从北京开始的，也是控制了宫中的太监，打开了皇宫大门，杀进了皇宫，差一点就将辫子们斩尽杀绝。而杨起隆也是白莲教的人。

    一旦北京城内发生叛乱，就在当夜的那种情形下，他们控制的百姓徒众已经很多，一旦造反，必将会声势浩大，到时候整个北京城内将生灵涂炭，自己的一家也会被波及。冒着浑身的冷汗，赵兴嘴唇哆嗦这已经面无血色的郭广生坚定的道：“不说为皇上，就是为了咱们一家的安危，也坚决将这件可能的造反压下去。”赵兴斩钉截铁的一拳砸在桌子上。

