    马尔科从小时候记事的时候开始，不管是他在福利院被年纪大的孩子欺负，还是他在外面偷东西被人抓住，马尔科都不愿意给别人说。

    因为这个别人只能是陶西！

    也只有陶西会在他最无助的时候出现吱哩哇啦乱叫的挥舞着他的拳头去和那些和他身型极度不匹配的人去拼命。

    打输了，陶西就会拉着他躲在一个没人的角落发呆。

    打赢？

    打赢的机会很少很少，最起码在8岁之前，他们俩个挨打的次数比他们打赢的次数要多。

    自从希尔出现之后, 马尔科觉得他过的很幸福，至于陶西？

    每次回来的时候，陶西身上都是伤痕累累的，可是从那之后陶西出去帮他打架输的次数越来越少了，可是他身上的伤痕和昏睡的次数却越来越多了。

    当陶西在决定要当夜行者的时候，最开心的莫过于马尔科了！

    在马尔科这个没有受过任何高等教育机会的脑袋里，他只是单纯的认为陶西在过去的十五年都是在为他和希尔而活。

    马尔科现在也有理由要为陶西活一次！

    在做侦探的那一周时间内, 马尔科拿出来了前所未有的经历和精神去做这件事，幸好他没有让陶西失望，他查到了玉木良马这个山口组的负责人可能是美澳纸业事件里面很关键的一个人物！

    在做完他分内的事情后，马尔科发现他好像沦陷了。

    虽然马尔科没有上过学，但是白雪公主被一个王子吻醒的故事不止一次在他的梦境里面出现过。

    马尔科也有一个“江湖梦”，他也想用他自己的力量去救回一个属于他的公主！

    虽然这个公主现在已经把她的眼睛哭肿了，手足无措的“公主”紧紧抱着他一脸紧张的看着周围簇拥在他们俩人身边的几个黑衣壮汉。

    希尔的那本【安徒生童话】因为是捡来的缘故，导致中间最重要的几页纸被油污破坏了。

    马尔科在脑海里推演了好几次王子打败巫婆的戏码，王子可能是用手里的利剑将巫婆刺死的，也有可能是用毒苹果将巫婆毒死的，这些都不重要，马尔科看到周围的这群人一脸亢奋的抑制着他因为紧张而颤抖的双腿。

    双腿抖动绝对不是害怕，马尔科觉得这是激动，因为属于他自己的“江湖梦”就要开始了！

    站在秋田社区附近停车场故作镇定的马尔科先是轻轻的拍了拍怀里黑木瞳的背后轻声安慰道：“别害怕，有我呢！”

    “嗯，但是...我...我很担心我的弟弟。”

    对面几个日本帮派份子其中的一个人不屑的看了一眼马尔科：“如果就你一个人想要将黑木英义带走的话，我劝你最好把他欠的钱准备好，如果没有钱，你现在还有机会逃跑。”

    马尔科感受着对面那个日本人将他的面部紧紧贴在他自己的面部呼出的热气, 马尔科强忍着对面那个人日本人嘴里的酒气和三文鱼臭味晃了晃他手里的皮箱子：“39万美元一分不少全部都在这个手提箱里面, 我需要先见到人！”

    马尔科看到对面几个人好像并不是很相信的样子还努力把他手里的皮箱子晃出来“哐哐哐”的声音。

    这个日本人听到这个动静刚想让他拿过马尔科手里的皮箱子。

    马尔科直接撤了一步对着几个日本人威胁道：“相信我，如果在没有见到人之前谁也不能拿到箱子里面的钱。”

    马尔科的手速很快！

    一手将怀里的煤油一把浇在皮箱子上，一手拿着点燃的煤油打火机一脸严肃的对着几个日本人比划道。

    那个日本人见状一时之间也摸不清马尔科的深浅，只是挥手对着马尔科说道：“遵守规矩吧，我不会动你的钱，但是我需要保护我唯一可以跟你谈判的条件！”

    黑木瞳看到对面的几个日本人举着黑色的布子朝着他们俩个人缓步走来直接尖叫出声。

    可是马尔科却不慌不忙的牵着黑木瞳的手示意她不要紧张，对于提前见面“肉票”的这一事情马尔科还是比较有经验的。

    一般“肉票”会被绑在一个暗黑无光的屋子里。

    如果家属私下里想见到这个人到底安不安全，必须要用黑布罩住家属的面部以防他们在离开之后报警按照路线找到他们。

    被罩住面部的马尔科紧紧的抱着怀里的皮箱子闭着眼睛认真的感受着路线。

    只不过因为是乘车的缘故，马尔科一时之间有些适应不过来，时间就这么一分一秒的过去了，马尔科也渐渐的放弃了感知路线的想法，因为这群人明显是有着充足的经验，他们不但一直在绕着圈子，就连路边敲锣的声音马尔科都不止听到一次了。

    黑木瞳自从被黑色的布子罩住了脸部之后她的呼吸就特别急促。

    每当她茫然无措的时候她就会在黑暗里尝试着用她的手去寻找到坐在他旁边一动不动的马尔科，至于皮箱子里的钱，黑木瞳也不知道马尔科是从哪里搞来的。

    马尔科只是当着她的面去银行转悠了一圈就拎着一个皮箱子走出来了。

    现在唯一可以给她安全感的就是旁边镇定自若的马尔科和马尔科手里的那个皮箱子了。

    黑木瞳觉得只要她信守诺言把钱带来，她的弟弟黑木英义一定会没事儿的。

    终于, 伴随着一声急促的刹车后，马尔科的身体一阵前倾，马尔科的头上一瞬间就被人摘走了头套。

    长期的下水道生涯让马尔科很快的就适应了周围的环境。

    单手牵着黑木瞳的马尔科一眼就看到了不远处低矮的木屋，木屋的背后是一片平坦的废旧汽车堆放处。

    “唔”

    “唔”

    “唔”

    黑木瞳一眼就看到了被绑在废旧汽车堆中间的黑木英义。

    烈日当空，黑木英义的双手被紧紧缚在背后，他的嘴里被塞进了一双沾满了油污的抹布，周围废旧轮胎散发的气味差点让马尔科背过气去。

    黑木瞳哭的那叫一个悲痛欲绝，黑木英义嘴里被塞着的抹布被取出来张口第一句就是：“姐，你带钱了吗？赶紧把我带出去吧，我再也不这样对你了，我出去之后肯定听你的话。”

    “别怕，别怕，姐在呢，姐在呢。”黑木瞳一边帮黑木英义解开背后的绳子一边安慰着她的弟弟。

    马尔科反而一脸警惕的打量着四周的环境。

    因为是堆放废旧汽车的原因，木头房子背后的空地很宽阔，但是让马尔科有一些懊恼的是，这块平坦的土地被人用铁丝网围的只留出来了2个出入口，其中的一个出入口还被废旧轮胎堵的死死的。

    “好了！人你也见到了，我们的钱呢！”

    马尔科抬头看了一眼站在车顶上的日本人，因为这个人站的角度原因，马尔科并不能看清楚那个人的面庞。

    马尔科手里提溜着皮箱子满不在乎的说道：“让他们俩个人先走！他们走了，这些钱都是你的！”

    马尔科话音刚落就察觉到他的头顶一个黑色的影子快速的掠了过来。

    黑木瞳扭头看到马尔科被那个站在车顶的男人一脚踹倒在地上，黑木瞳看了一眼被绑起来的弟弟滴溜溜的就站在马尔科的前面瞪着那个站在车顶的男人：“你太过分了，我们都带过来钱了，你还打人！”

    “废话太多！”

    马尔科听到那个人的话擦拭了一下嘴角的血迹一把拨开站在面前的黑木瞳回答道：“这是交易，钱我有，人你要放了！我不说第二遍！”

    煤油打火机和皮箱子再次重合在一起，这一次皮箱子和煤油打火机的距离更近了。

    马尔科眯着眼睛想努力看清楚那个站在车上的男人，但是那个男人并没有给陶西第二次机会转身就离开了。

    过了好半天，一个日本人对着站在黑木英义旁边的同伙点了点头，那个男人一把就扥断了黑木瞳解了半天没有解开的绳子。

    黑木英义察觉到自己自由了之后“嗖”的一下就冲到了黑木瞳的身边拽着黑木瞳就要往外面跑去。

    黑木瞳一把甩开他弟弟的手看向马尔科：“我...我不走...我要和你一起走！”

    “走吧！你在这里反而是拖累我，一会儿到了秋田社区外面，你们姐弟俩第一时间朝着秋田社区的警察厅冲去，知道了吗？”

    马尔科揉了揉已经被踹的铁青的嘴角忍不住倒吸了一口凉气，刚刚那个人踹的是真狠啊！

    就在黑木瞳还想上来帮马尔科擦拭鲜血的时候，马尔科狠狠的推了一把黑木瞳示意让她快走，早就被吓破了胆子的黑木英义拉着黑木瞳就跑没了踪影。

    期间唯独黑木瞳还恋恋不舍的看了好几眼马尔科。

    马尔科看到俩个人都离开了之后，心里就开始默默的倒计时，周围的环境一时之间陷入了沉默当中。

    至于皮箱子里面的钱？

    全都是假的，陶西的身价都不见得能拿出来10万美元，更何况是这群人开口就要的40万美元呢。

    仓促之中，马尔科只能想到这个办法，至于去银行那一下，马尔科只是不想让黑木瞳知道箱子里面的是假钱而暴露出来。

    不过幸好，所有的环节都按照他的计划开始了。

    按照刚刚他和黑木瞳在车上乘坐的那么长时间，马尔科大概预估了一个时间，只要他在这里能再拖10分钟以上的时间，黑木瞳和她的弟弟肯定可以跑出去。

    看了一圈周围的壮汉，马尔科肯定是打不过，一会儿只能跑了！

    “钱拿来吧！”

    “你们不考虑一下拿一台点钞机吗？”

    “？？？”

    回到了木屋里面的玉木良马瞅了一眼站在小广场还在试图拖延时间的马尔科，玉木良马先是低头用手擦拭了一下皮鞋上的血迹捎带对着站在窗户口正在看热闹的平松砂羽说道：“那个人一会儿做掉吧，他没带来钱，他只是想拖延时间让那对姐弟跑掉。”

    平松砂羽听到老大的安排顺着视线再次歪着脑袋看了过去。

    “今晚安排人进入到美澳纸业的时候，记得用黑木英义的工作证，知道了吗？”

    平松砂羽听到这句话只是点了点头，玉木良马看到这里直接对着乖巧坐在里面广川凉子挥了挥手，广川凉子见状老老实实的就站了起来跟着玉木良马朝着木屋的正门走去。

    汽车发动着的时候，俩个人谁也没有主动说话，玉木良马紧蹙的眉头可以看出来他的心情并不是很好。

    “黑木英义你已经放掉了吗？”

    “嗯，他会和他的姐姐安全的离开这里。”

    广川凉子犹豫了一下问道：“我真的要把黑木英义送走吗？”

    玉木良马顺着后视镜看了一眼广川凉子的表情嘴角轻微的向上扯了扯：“嗯，杀人很简单，你只要把你的针管注射到他的胳膊上，他的死就和你一点关系也没有。”

    “好。”

    --------------------

    马尔科将手里的皮箱子往周围那群日本人身上一扔转头就朝着那个被轮胎挡住的出口冲了过去。

    其中一个看起来像是小头目的人在打开皮箱子之后看到里面堆满的报纸和书籍之后愤怒的将这个朝地上一扔对着马尔科的背影挥了挥手喊道：“抓住他！”

    马尔科奔跑的速度真的很快，这些废弃的车子和轮胎反而像一个个下水道里面的管道让马尔科不断的跳跃、奔跑。

    被轮胎砌成了一堵墙的通道就在眼前了，马尔科回头看了一眼身后黑压压的人群顾不得停顿，一个助跑就紧紧的用手指头扣住了一个轮胎。

    马尔科回头看了一眼身后乌央乌央的人群马上就要冲到他的面前。

    马尔科对着那群人竖了一个中指就朝着轮胎的另一侧翻了过去。

    单膝跪地气喘吁吁的马尔科刚刚抬头就看到了一个男人早就在这里等着他的出现！

    平松砂羽抬脚就对着马尔科的下巴踹了过去，马尔科看到是平松砂羽他的瞳孔瞬间就收缩了起来。

    被一记鞭腿抽倒在地上的马尔科一瞬间就听到了脑海里“嗡嗡”的蜂鸣声。

