    第49章收获的快乐

    大家接力赛的忙碌了一天，终于将所有的盐都提纯了。

    足足装了四大筐子，如果只有他们几个人吃，几年都吃不完。

    但是显而易见，盐不光是用来日常做菜吃的，林琅还打算腌制腊肠、腊肉、腊鱼干、做咸菜、各种酱料呢等等。

    除了这些，盐在日常生活中也还有许许多多别的用途......

    况且，他们的部落还要招人。

    所以，这看似很多，但是其实一点儿也不算多的盐是根本不够的。

    林琅和厉弦出去找盐的心从没变过，并且打算将眼前的一些事儿处理妥当就准备出发。

    不管怎么说，一下子拥有了这么富足的盐，让大伙儿心里都无比踏实了！

    第二天，水稻秧苗可以移栽了。

    厉弦的大招放出去，犁耙都不用另外做，轻轻松松，水田里的泥土深翻匀称，直接种上就行。

    十三个人齐上阵，三十亩水田一天功夫就给搞完了。

    看到单薄细弱的一根根小稻苗在水光粼粼的稻田里东倒西歪，可怜又可爱，而明天早上，它们就能挺直腰杆，过个七八天，就能变得十分茁壮，并且分株，到时候放眼看去，一整片全部绿油油的，再也看不到水面了......

    林琅心里相当满足，为了犒劳大家，晚上吃了一顿面条！

    虽然一人只有一碗，依然让大家觉得非常满足。

    在林琅开了挂般的照顾下，葡萄如期成熟了。

    当然了，仅限于套了袋子的。

    没套袋子的，短短三四天功夫，已经被鸟雀们祸祸光了。

    青狸、刺果、大毛、小毛他们一开始还不甘心，没事儿的时候就过来驱赶驱赶，可惜对于长着翅膀的家伙们来说效果不大。

    这些家伙们将“敌进我退，敌追我跑”发挥到了极致，青狸、刺果他们一来，它们就呼啦啦扑腾着翅膀飞走了。等他们一走，很快的，一只只又落了下来欢快的享用大餐。

    如此三番反复后，青狸他们也只好作罢了。

    不过，套了袋子的葡萄，它们奈何不得，多少让人得到些安慰。

    一串串葡萄虽然已经不完整了，但是吃起来是真的很甜！

    大家小心翼翼的将葡萄摘下来，放进篮子里，摘下一颗两颗放进嘴里，那甘甜多汁的鲜美味儿，让人陶醉不已！

    “好吃！葡萄比很多很多野果都好吃！”

    “可惜了，要是那些鸟雀不偷吃，咱们肯定能收获几筐子呢！”

    “哎，那些鸟雀太识货，没办法！”

    “明年我们多做套子！”

    “对，争取多收获一些！”

    收获的大半筐葡萄，林琅干脆也懒得收入空间里了。

    大家都辛苦了，很值得享受一回。

    这筐葡萄便放在厅堂里，大家随意取拿、随便吃。

    这可把大家高兴坏了，两天功夫就给吃光了。

    意犹未尽。

    地里的玉米、豆子、花生、瓜子、芋头、冬瓜、南瓜等陆陆续续都能收了，林琅便带着大家将这些都收了起来，重新翻地，该种的继续种。

    这些果实林琅没必要全部收入空间里，在仓库里建了一个个粮仓，专门用以储存。

    晾晒好的花生水煮、瓜子炒干，大伙儿都特别爱吃。

    每一顿饭的食物更加丰富了！

    蒸芋头、蒸南瓜、盐水花生、花生或者黄豆炖肉炖骨头、冬瓜汤或者炒冬瓜等等，大可变着花样的吃。

    在入冬前还能再种一拨，所以吃起来一点儿不用节省。

    种植真的非常快乐啊！收获的时候这种快乐是翻倍再翻倍的！

    重新播种的时候，这回除了原本的各种作物都加倍种了新的，还种了茄子、莴苣、油麦菜几样。

    其中萝卜和油麦菜更是加倍再再加倍。

    因为这两样都可以储存起来给笃笃鸡和野兔们当过冬的粮食。

    大毛、小毛可有危机感了，已经开始着手忙活，晾晒干草了。

    于是林琅教他们把红薯藤切碎，用大簸箕晾晒成干，再收起来，这样到了冬天也是可以当做干草料的。

    地里的红薯藤很多，大毛小毛可高兴了。

    这天上，大毛、小毛忽然有些担忧的告诉林琅，“有一只笃笃鸡不知道怎么了，样子有点怪怪的，蹲在地上不肯起来，我们一靠近就冲我们瞪眼叫嚷，浑身的毛都竖起来了，可凶狠了！我们也不知道这是怎么回事不敢乱惹它，林姐，你跟我们一起去看看吧！”

    大毛、小毛一脸热切，仿佛只要他们林姐一出马立刻什么问题都不是事儿！

    林琅听得吓了一跳，心说不得了啊，万一真有事儿可就麻烦了。

    莽部落不是说笃笃鸡特别好养吗？不用管就能长大，想吃肉了就宰一只，想吃蛋了就去草多的地方找。

    怎么这才回来没多久就水土不服了呢？

    尝到了种植甜头的众人当然很期待养殖的甜头，对这件事都非常关心，于是一起过去。

    刚一靠近，蹲在地上的笃笃鸡果然冲他们竖起羽毛瞪眼叫嚷，敌意满满。

    原本脾气温顺得不得了的笃笃鸡居然也有如此凶残的一面，大伙儿都给看傻了。

    还别说，那么大的块头，凶起来还真挺有威慑力的。

    “真的是啊！”

    “嚯，凶起来像模像样的！”

    “林姐，这怎么办啊？没事吧？”

    林琅和厉弦相视一眼，却都笑了起来。

    “没关系没关系，”林琅高高兴兴欢畅道：“这是要孵蛋了啊，她身下肯定有蛋！孵蛋的鸡就是这样的！”

    看来这只笃笃鸡还在莽部落的时候就已经下蛋下得差不多了，所以才刚过来几天，就开始抱窝了。

    好事，好事啊！

    众人一听，也高兴起来。

    “这么说我们要有小笃笃鸡了？”

    “不错不错，最好多孵一点，养一大群才带劲呢！”

    “对，冬天的食物又多了一份保障！”

    林琅便笑道：“先不管它吧，等晚上我们再来把它和它的蛋都搞到鸡舍里去。”

    鸡舍里有专门为它们做的鸡窝，孵蛋也更安全。

    而且，林琅决定从空间里多拿些蛋给它孵。

    大毛虚心请教：“为什么要等晚上再来呢？现在不行吗？”

    ?  ?本月最后一天啦，姐妹们求月票、求收藏呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

