    林丰听着零昌的话，忽然轻笑起来，沉声道：“上一个和我这么说话的宗师，就是刚才叫敛岐的人，已经是死得不能再死。没想到，你也来找死。”

    零昌嗤笑道：“人和人之间，是不一样的。老夫和敛岐，更是不一样。”

    林丰说道：“我赞同你的话，人和人之间是不一样的。譬如，你和本侯不一样。你已经垂垂老矣，是将死之人。可是本侯如日方升，正在走上坡路。再譬如，明年的今日，就是你的忌日，而本侯明年却依旧活得好好的。当然，你认为和敛岐不一样，实际上，你们都一样。”

    零昌面颊抽了抽。

    林丰的这张嘴，真是令人厌恶啊。

    零昌提着刀，阳光照耀下，刀刃透着森森寒意，他沉声道：“但愿你的武艺，如你的嘴一样，能够刁钻强横。否则，你下场会很惨。我会一刀一刀的，杀了你。”

    林丰道：“我也惟愿你，能够很强。否则，你必然死在我的擂鼓瓮金锤下。”

    “找死！”

    零昌顿时怒了。

    他虽说不是姑臧县羌族部落的首领，可他在羌部内，有着极大的威望。

    他是姑臧县羌族武道第一人，诸多的羌族高手，都是他训练的。甚至敛岐在他的面前，也得称呼他一声老师。

    零昌愤怒下，不再废话，一踢马腹，提着刀就策马冲向林丰。手中的长刀，已然是抡起斩落。

    林丰不躲不避，擂鼓瓮金锤迎了上去。

    铛！！

    刀刃和锤面撞击。

    火星四溅，力道更是反震回去。

    零昌眉头上扬，苍老得布满了沟壑的脸上，多了一抹诧异。林丰的实力，果然是不凡。刚才一击的反震力量，极为强横。若非他是武道宗师，且踏入宗师境多年，必然一个照面就吃亏。

    零昌一甩长刀，卸掉反震的劲力，刀锋一转，再度劈下。

    长刀斩落，如天河倾泻。

    林丰仍是一锤，没有多余的花哨招式。擂鼓瓮金锤走的路子，就是刚猛路子，以一力降十会的方法，扫荡敌人。

    硕大的擂鼓瓮金锤，挂着呼啸声，转眼到了零昌前方，和长刀撞击在一起。林丰这一锤的力量，在撞击时陡然增加，瞬间荡开长刀，铁锤以势如破竹的力量，猛地往前落下。

    零昌眼中瞳孔一缩，心头万分紧张起来，连忙侧身躲避。

    饶是如此，也是慢了一步。

    擂鼓瓮金锤已然砸落。

    砰！！

    沉闷的撞击声，陡然便响彻起来。铁锤撞在零昌的右肩上，猛烈霸道的力量冲击，嚓咔一声，零昌右侧肩膀肩胛骨碎裂。剧烈的疼痛，使得零昌身体一颤，忍不住凄厉惨叫起来。

    林丰一贯是趁他病要他命，零昌失去了优势，林丰正好乘胜追击。他一招得势，右手一锤再度砸落。

    零昌左手勉强提刀格挡。

    铛！！

    铁锤撞飞了长刀。

    铁锤继续落下，轰的一声，撞在零昌的胸膛上。

    这一刻，零昌胸膛上肋骨嚓咔嚓咔的断裂。好在他脚踩着马镫起身后退，故而铁锤撞击的力量被卸掉一部分。饶是如此，他也被撞得五脏受创，从马背上摔倒在地上，浑身疼痛无比。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    零昌整个人，晕乎乎的。

    他那苍老布满了褶子的脸上，更是流露出不可置信的神情。

    怎么回事？

    他怎么会连一个照面都挡不住，要知道，他是羌人的武道第一人，是实力最强的。

    可是，却是直接败了。

    零昌看着策马冲来的林丰，尤其看到林丰抡起的擂鼓瓮金锤，脸上浮现出一抹惊惧。他想起身逃跑，可是肋骨的断裂，以及五脏六腑的疼痛，使得他无法挪动焚烧。

    在身体断裂骨头的压迫下，五脏六腑一阵一阵的疼，使得他嘴角不断溢血。

    这一刻，零昌心如死灰。

    “零昌，你就是这样的实力吗？你这水平，连敛岐都比不得。依我看，也就是你年纪更年长，才会被尊敬。只是，你却把自己当作了最厉害的人。”

    “可惜了，井底之蛙。”

    “我送你上路。”

    林丰话语如刀，极为犀利。

    零昌面颊抽了抽，心头暗骂敛岐害他。因为敛岐等人，是他培养出来的人。即便零昌和这些人较量，零昌都是取胜，所以给了零昌一种错觉，给了羌人一种错觉，就是零昌的实力最强。

    实际上，却远非如此。

    零昌只是一个宗师，而且上了年纪，实力早就开始衰退。

    林丰看着零昌的神色，没有迟疑，一踢马腹，战马猛地加速冲到零昌的身前，一锤砸落。

    砰！！

    铁锤砸在零昌的胸膛上。

    登时，胸膛凹陷。

    零昌惨叫一声，身体倒下，那脸上布满痛苦和绝望，更是布满了浓浓的后悔。

    早知如此，他何必出手呢？

    林丰却不去管死去的零昌，他抬头朝羌人、氐人和杨家的大部兵力看去，脸上有着强势的神情，猛地提起一口气，高声道：“谁敢一战？”

    声如炸雷，陡然响起。

    硕大铁锤，阳光下熠熠生辉，透着寒意。

    哗！！

    羌人部落中，一个个羌人胆寒，一个个氐人惧怕。尤其是杨家的人，看到零昌、敛岐被杀，都是心下震撼。谁都没有想到，林丰会如此厉害，出手会是如此的霸道绝伦。

    太强了！

    两柄铁锤，连杀两人。

    简直无人能敌。

    三方联合的军队中，士兵纷纷议论，许多人都心下惧怕。

    相比于羌人、氐人等的惧怕，大秦军队中，将士看到林丰连续锤杀两个宗师，却是精神振奋。

    蒙鳌心中赞叹。

    林丰实力的确是强无敌，这样的人，更有大宗师的资质。

    蒙鳌是战场上的宿将，善于抓住时机。在林丰取胜后，他抓住机会，高声道：“镇国侯万胜。”

    “镇国侯万胜。”

    其余将领，跟着蒙鳌大喊。

    “镇国侯万胜！”

    “镇国侯万胜！”

    越来越多的士兵呐喊，足足两万多近三万秦军士兵呐喊。一时间，声音直冲云霄，回荡在周围。这些大秦的士兵，看到林丰的实力，更是激动不已，以至于高呼呐喊声回荡不休。

    其气势，更是凶猛。

    大秦一方，士气如虹。

    姚兴看到这一幕，心下愤恨的同时，暗道不妙，迅速道：“不好，林丰连续搦战，实际上是故意借此立威，鼓荡士气，要削弱我们士兵的斗志。不能再继续搦战，我建议直接出兵，且都发兵两万。”

    “如果兵力少，起不到效果，所以这一次出兵，必须是雷霆一击。”

    “我建议，羌部的两万兵力，负责正面的进攻，攻打秦军正面。蒲兄，你麾下的两万精锐从左翼进攻。二公子，你麾下的两万精锐从右翼进攻。”

    姚兴很是急切，强势道：“我们这一战，要精诚合作，才能一战取胜。”

    “我同意！”

    蒲洪直接回答。

    杨静禅也是点了点头，附和道：“我也赞同，直接厮杀。”

    姚兴不再耽搁，下令道：“擂鼓，全军出击。”

