    “看到它们了吗？它们在那个位置……它们在那里集结，它们有一个重大的任务。”

    这里是……被琳称作‘雾绵’的生物体内的某个位置。

    雾绵的体内，有着很多纵横交错的管道结构。

    琳目前就在……某处管道之中。

    这里的环境非常复杂，各种形状的结构，组织，在周围的管道壁上遍布着……不过琳现在不清楚这些结构组织大部分是做什么用的。

    只清楚了……小部分的用途。

    比如琳现在可以看到两边的洞壁上长着很多形状像是藤壶的结构。

    这是一种像是苍蝇的生物的窝，这种类似苍蝇的生物，琳先把它们叫做‘组拆蝇’。

    它们是专门用来组装或拆解物体的。

    在进来的时候，就是大量的组拆蝇把暗藻给……切割成了很多块。

    不过它们并不只是拆了暗藻，后来……琳还发现组拆蝇把抓暗藻回来的钳子也给拆了。

    琳觉得差不多就是这种情况，当雾绵想要把谁抓进来的时候，它就会临时组装出工具，就像是这个巨大的钳子。

    把目标抓回来后，它就把钳子给拆了。

    现在，暗藻被它们切成了很多个几米大小的小块，琳发现这些小块没有任何移动能力，只能在这里飘浮着，但显然它还没死。

    而雾绵，则开始对暗藻进行……交流。

    “你必须待在这里，不能离开……我们必须看住它们。”

    雾绵的‘话语’在这个空间里回荡着，这‘话语’是一种和暗藻的连接非常相似的情况。

    它能够直接给生物传递信息，琳在这里的兵种也能接收的到。

    不过，琳最在意的，还是这里的一幅……巨大的立体影像。

    在刚不久前，这幅高宽都有数十米的影像就弹了出来，它展现暗藻的面前……虽然暗藻并没有‘面’，但它应该是有视觉的。

    在影像里，可以看到……‘巴士会议’位置的情况，两颗翻滚者在里面显示着。

    一颗是绿色的，还有一颗……就是沙漠色的。

    “看着它们，盯着它们，注视着它们……直到它们聚齐，在那之前不要离开。”

    虽然雾绵说的话一直都很奇怪，但也差不多了解了。

    它似乎……一直在这里监视着巴士会议那边的情况，并且表示要等巴士聚齐，才可以让……暗藻离开。

    而暗藻什么都没表示，它现在似乎在发呆。

    “很好，你已经理解了。”

    过了几百秒后，雾绵似乎……擅自认为暗藻已经了解，在它说完的同时，周围也有大量的……组拆蝇飞了过来。

    它们抓住暗藻被切割成小块的部分，然后把它组装了起来。

    它们切割的时候是使用锯齿，现在则是……吐出一些像是粘液的物质把它粘合在一起。

    它们拼装的速度相当快，没过多久后，暗藻便被拼装成了……

    一只鹌鹑的形状。

    整体看上去很像是一只黑曜石做的鹌鹑雕像。

    为什么是这个形状？琳也不太清楚，琳觉得有点可能是和暗藻连接过鹌鹑有关。

    雾绵也没有解释这是为什么，它只是在拼装好之后就说：“继续在这里飘荡吧，等到它们在一起的时候，我会告诉你的，你也可以来这里查看它们的状况。”

    说完，一群组拆蝇飞到了鹌鹑形状的暗藻身后，它们迅速地在那里组装出了一个推进器的形状。

    看起来很像是尔什民战舰的推进器，它们把它装在了暗藻身后，然后……启动了。

    琳看它们只是拿着一大堆像是石头的东西组装了起来，但它却可以像真的推进器那般动了起来。

    在一阵燃烧的光辉下，鹌鹑暗藻被推了出去，顺着复杂的管道离开了雾绵的内部，重新到了……外面的浓雾之中。

    飞出了很长一段距离后……暗藻才‘说话’了。

    “不——！要离开！必须离开！低级，可悲！”

    它似乎发出了很愤怒的呐喊。

    琳发现它这些信号可以翻译成很多狠毒的词汇，但是它也只能待在这里。

    而琳还有一些兵种在雾绵的内部，可以继续观察它的情况……

    那个显示巴士会议区域的巨大画面并没有因为暗藻的离开而关闭，它继续显示在那里，可以继续看里面的情况。

    琳一直在这里就能知道……它是怎么监视那边的了。

    雾绵可能对恒星巴士的议会有某种计划……琳觉得继续在这里看下去就能知道了。

    同时，琳也注意着……巴士那边。

    ………………

     这是……绿色世界附近的空间站上。

    绿色世界还没有发射什么攻击，不过副舰长和战舰上的尔什民已经处于紧张之中。

    它们在不久前用能找到的所有绿色染料……还有所有能合成绿色的染料，以及各种绿色的东西，把战舰内的十分之一区域给弄成了绿色。

    因为觉得不太够，它们决定从空间站内获取绿色。

    不过，副舰长显然不想让里面的绿色菌类污染战舰，于是它们便找到了另外的方法。

    “快！把那个蜗牛抓住！”

    空间站内，探索队正在迅速地行动着。

    它们正在追捕这里的绿色生物……变异的大型蜗牛。

    这些蜗牛原本是被称作‘褐云玛瑙螺’的大型蜗牛种类，它们原本的‘大’也只是能大到二十厘米而已。

    但是现在……它们已经长到了有两米的长度，这都是因为这里的菌类。

    当然重要的是，这种蜗牛会分泌绿色的粘液，探索队之前检测过，

    它们正在追捕这里的绿色生物……变异的大型蜗牛。

    这些蜗牛原本是被称作‘褐云玛瑙螺’的大型蜗牛种类，它们原本的‘大’也只是能大到二十厘米而已。

    但是现在……它们已经长到了有两米的长度，这都是因为这里的菌类。

    当然重要的是，这种蜗牛会分泌绿色的粘液，探索队之前检测过，

    它们正在追捕这里的绿色生物……变异的大型蜗牛。

    这些蜗牛原本是被称作‘褐云玛瑙螺’的大型蜗牛种类，它们原本的‘大’也只是能大到二十厘米而已

