    晚上的佛跳墙备受欢迎，一大坛子汤，都被喝了个干净。

    在老家待了大半个月，洪国忠带着陈诗烟她们返回海州。

    “龙象不灭功达到第九层，是时候加快修炼速度了。”

    去了一趟华夏工业集团，拿了一个小型反应堆与很多燃料。

    回到翠竹小区，洪国忠开启小型反应堆，接上变压器等。

    运转混沌吞噬功, 电力不断涌入他的身体，随着功法的运转，电力转化成混沌真元力。

    “电压太低了，电流太小了。”

    电力属于雷电之力，借助混沌吞噬功，能将电力转化成混沌真元力。

    苦修十几天，洪国忠的修为达到筑基巅峰。

    “与幻境世界的筑基巅峰相比，差了不计其数。”

    现实世界没有宇宙源力，也没有天地灵气，聚宝盆目前无法复制能量。

    别无它法之下，洪国忠打算先将修为提升到金丹期。

    他的修为达到金丹期，聚宝盆就能演化幻境世界、化虚为实。

    之前经历的幻境世界，都是聚宝盆自行演化的。

    待他修为达到金丹期，就能自主演化幻境世界。

    甚至还能将幻境世界，演化成一个真正的世界。

    几天后，下丹田之中，凝聚出一颗混沌金丹。

    贯穿周身隐脉，淬炼一条条经脉和穴位。

    使用聚宝盆化虚为实的能力, 洪国忠每隔三天，凝聚一颗金丹。

    “一百二十颗灵魂金丹，一百二十颗气血金丹，一百二十颗混沌金丹，周身穴位之中，都有一个金丹，同级无敌易如反掌，越级杀敌轻而易举。”

    “以聚宝盆的能量，足够演化一个太阳系，聚宝盆之中有个太阳系，往后遇到实力强大的强敌，我就能带着家人，躲进聚宝盆内部的太阳系。”

    权衡利弊得失，洪国忠决定演化一个真正的太阳系。

    “植物和野生动物留下，人类就不要了。”

    思前想后的考虑了许久，他这才使用聚宝盆演化太阳系。

    原本只有能量的聚宝盆内部，渐渐出现泥土、山川、河流、花草、野兽......

    演化出来的东西，在化虚为实的作用下，变成真实存在的。

    一颗颗星球成型，一个与太阳系一模一样的太阳系，出现在聚宝盆内部。

    “化虚为实消耗的能量太多了, 聚宝盆剩下的能量，顶多演化一个幻境世界。”

    尽情放纵了几天, 躺在沙发上的洪国忠, 陷入沉思之中。

    “之前在幻境世界的经历，就像新手体验期。”

    “我的修为越高，聚宝盆吸收能量的速度越快。”

    极品混沌至宝聚宝盆，能够隔空吸取混沌海的混沌之力。

    “是先演化幻境世界呢？还是先弄时间加速设备？”

    想起吞噬星空世界的不朽，拥有无穷无尽的寿命，洪国忠意动不已。

    “延寿药剂能够增加千年寿命，制造丹药的事不急。”

    “强化舱和营养液可以弄出来，先把家人的身体素质，提升到学徒级。”

    使用聚宝盆化虚为实的能力，洪国忠弄了一个强化舱，与一些营养液。

    泡了一次营养液，他的身体力量达到五百一十二吨。

    “龙象不灭功第九层，身体力量五百一十二吨，跟吞噬星空世界一样了。”

    让陈诗烟她们先后泡了营养液，她们的身体素质达到战神巅峰。

    吞噬星空世界的战将巅峰，依旧属于学徒级。

    “在家休息几天，适应一下你们暴涨的力量和速度。”洪国忠说道。

    “嗯。”众女点了点头。

    弄坏不少东西，陈诗烟她们先后掌握暴涨的力量和速度。

    回了一趟老家，洪国忠又让父母他们，泡了一次营养液。

    除了小孩之外，家人都泡了一次营养液。

    将强化舱收进随身空间，洪国忠回到海州。

    拿出强化舱和营养液，让陈诗烟、柳妍......乔安娜的直系长辈，先后泡了一次。

    弄了一些弱化版的营养液，连同强化舱一起，洪国忠送给王震南。

    看着突然出现的东西，王震南愣了愣神：“洪工，你，你？”

    “我师父给我的乾坤戒，能够装下一些东西。”洪国忠晃了晃手上的空间戒指。

    用聚宝盆化虚为实制作而成的空间戒指，内部直径足有三百米。

    随身空间的事，洪国忠没有说出去的想法。

    往后拿出让人惊奇的东西，全部推到便宜师父鬼谷子身上。

    “洪工，这东西能让人的力量，达到三十几吨？”王震南感到匪夷所思。

    “我师父给我的，王董，你试一下。”洪国忠笑道。

    “行，我试一下。”王震南点了点头。

    消化一份营养液，王震南的身体素质飙升。

    “怎么样？”洪国忠问道。

    “不可思议。”王震南随手一捏，一根钢管严重变形。

    “我师父他們，远在银河系外，太高级的东西，他也传送不过来。”洪国忠说道。

    “洪工，谢谢你做的这一切。”王震南感激不已。

    一起吃了顿饭，洪国忠驾车离去。

    “弱化版营养液，能将身体素质，提升到战将巅峰。”

    “一千份弱化版营养液，只能造就一千个战将巅峰。”

    聚宝盆制作学徒级的强化舱和营养液，消耗的能量微乎其微。

    往后需要强化舱和营养液的时候，随手就能制作更好的。

    宅在家里的洪国忠，修炼了几天十劫秘典。

    “十劫秘典第一层巅峰，生命层次是最初的一百倍。”

    活动了一下身体，练了练阴阳真经，身心舒坦的洪国忠，骑着电瓶车出门。

    仗着材料合成系统与月壤，华夏工业集团研发出一种种新材料。

    一个多月后，洪国忠坐飞机、坐车，来到华夏工业集团。

    烟酒茶搬进四栖装甲车，随后驾驶装甲车回到翠竹小区。

    为了方便自己，他将整个翠竹小区都买了下来。

    能够飞行的装甲车，让无数人羡慕不已。

    好在已有云霄号飞行器，能飞的装甲车，没有让人感到大惊小怪。

    云霄号飞行器能够往返火星和地球，一辆能飞的装甲车，又算得了什么？

    倒是有很多人好奇洪国忠能买到能飞的装甲车。

    无视网上的喧嚣，洪国忠继续自己简单幸福而又惬意的日常生活。

    隔三岔五的开着装甲车，回一趟老家，陪一陪父母他们。

    “制药厂、医院、学校都快建好了，工人、医生、老师的事还没搞定。”

    沉思片刻后，洪国忠决定工人、老师、医生，全部使用智能机器人。

    优秀教师、优秀医生有很多，招聘难度不小。

    优秀教师在意学生，优秀医生在乎病人，对金钱的欲望并不大。

    心里只有钱的老师和医生，怎么可能成为优秀教师和优秀医生？

    设计了一款智能机器人，随后从华夏工业集团定制。

    “使用精晶电池，充满一次电，至少能连续工作十年。”

    “小白提供智能程序，智能机器人足以客串医生、老师、工人。”

    将超能者后续拍摄的事，丢给大鸿影视公司的剧组。

    按照剧情拍摄，即使质量差一些，小白加工一下，也能变成优质电视剧、电影。

    心血来潮的洪国忠，让聚宝盆演化星辰变。

    在幻境世界学到的知识，离开幻境世界后，他依旧能够使用。

