    入夜，万籁俱寂，唯只余落雪压断枝桠声不时传出，偶有觅食的野兔从矮丛中穿行而过，留下一行足印。

    侍卫站在临时搭建的草棚之中昏昏欲睡，因是这报恩寺内，安全无虞，自是也不用跟往常一般大操大办，更何况这几日一到晚上太后都会屏退闲杂人等，只余下几个亲信在此守卫，而连日来的困冻，侍卫也不是铁打的，多少是有些疲乏了。

    他巴巴的看着不远处禅房中的火光和被火光映在窗上的剪影，不自觉的吞了口唾沫。屋里那人虽说是太后，可年龄却正当风韵，加之养尊处优保养得当，看上去却是那种可让男子酥麻入骨的尤物。

    而如今里头那春意昂让的光景，却是让人难受，可亲信毕竟是亲信，即便是心中躁动却仍然恪尽职守。

    可就在这时，黑暗中突然伸出了一只手捂住了他的嘴，接着一把尖锐的匕首直刺入他的胸膛，不消片刻原本鲜活的生命就这样消失在了这茫茫大雪之中。

    不多一会儿，一个身穿禁卫衣着的人就站在这亲卫原本的位置上，而其他几处护卫也都是如此。

    此刻外头仍是大雪纷飞，而那屋中却也是到了那热火朝天，时不时便有婉转音浪透窗而出。

    在大雪反出的微弱光芒中，十数道人影快速接近，并在得到那顶替卫兵之人的手势之后，他们从怀中抽出了匕首将那间禅房给团团围住。

    而就在这时，正在耕耘中的南院大王突然意识到不对，他抽身起来迅速围上了衣裳，眼神飘忽迷离的太后却不明所以的问道：“好哥哥，这是怎的了？”

    话音未落，突然几道身影从外头破窗而入，冷风混着鲜血的肃杀一并灌入了禅房之中，南院大王见状立刻抄起随身携带的短刀开始拼杀起来。

    他的功夫不弱，到底是在战场上厮杀过的人，这阵仗倒是没能吓住他。可是这禅房狭小不堪，而且还要护着不着寸缕的心上人，他逐渐的开始落入了下风，手上、身上多处已经出现了伤痕，但却仍然没退后半步。

    但到底是双拳难敌四手，劣势被越拉越大，他身上的伤痕也越来越多，虽是他本能的避开了那要害，但疼痛却让他的动作逐渐迟缓了下来。

    就在这时，外头突然响起了一声呼哨，接着门外一连串的惨叫声响起，再接着就见一个看似瘦弱的身影窜入禅房之中，顷刻间便抹掉了一名此刻的喉咙，接着又是两个人突了进来，这一男一女在这狭小的房间中左突右闪，都各是有一身短打的好本事。

    原本进入颓势的南院大王在这三人的帮助下迅速的重新占领了先机，他连续斩杀掉两人之后，剩下最后一人也被一根筷子钉死在了墙壁之上。

    外头这时走进来一个阴森森的少年，他朝宋北云一拱手：“宋大人，贼寇尽数伏诛。”

    宋北云轻轻挥手，让所有人走了出去，等这里只剩下南院大王、太后和宋北云三人之后，他朝太后拱手道：“臣救驾来迟。”

    太后此刻仍是惊魂未定，甚至都顾不得遮住自己的身子，傻愣愣的坐在那，只会哭。

    宋北云瞄了一眼，感叹这三十多岁的娘们身材还这么棒，到底是太后啊……这辈子能看到一眼太后的柰子，也算是人生一大奇遇了。

    “太后娘娘，请莫要惊慌。”宋北云眼珠子一转，继续说道：“臣是官家朱批钦差宋北云，此次特来护卫太后娘娘安危。”

    说到这里时，南院大王的表情骤变，他深深的看了一眼宋北云，他知道如果自己和太后的事被抖落出去，那可就不是棘手的问题了，甚至可能引发辽宋两国一场官场的大地震。

    “你……”

    他刚要说话时却被宋北云打断：“太后娘娘，臣办事不利，来晚片刻。幸得辽国南院大王路过此地见义勇为，以一人之力击退众贼子，在此我谨代表司命司向王爷道一声谢！”

    太后此时也差不多缓过神了，她连忙用毯子遮住身子，看了一眼南院大王又看了看宋北云，长出了一口气后才说道：“对对对，多亏了这辽国王爷！你等可是来的太慢了，若是还有下次，我可定不轻饶了你。”

    宋北云再三告罪，而他则看了一眼南院大王，然后轻笑一声，拱手道：“王爷还请多照料一番娘娘，我这便去遣人看看周遭是否还有漏网的鱼鳖。对了，一刻钟之后京兆衙门和皇城司的人就要来了。”

    说完他便退了出去，屋里只剩下了太后和南院大王。南院大王走过去轻轻抱了一下太后：“玉儿，你没事吧？”

    “金哥哥……你身上的伤……”太后一脸小女儿姿态的看着浴血的情郎：“没事吧？”

    “小事罢了。”南院大王穿好衣裳后又给太后将衣服搜罗起来：“你也将衣裳穿起，方才那人说了，还有一刻钟就要有人来了。”我

    “金哥哥……我们……若是我们这事败露，你带我走可好？”

    南院大王捏了一下她的脸：“不会。”

    说完，他起身走出了太后禅院，出门之后就见外头满地都是尸体，而宋北云则背着手站在不远处，天空此刻已经放晴，月光破云而出，让周遭看着亮堂堂的。

    “王爷受惊了。”宋北云远远的拱手笑道：“未曾想王爷已非少年可却仍是龙精虎猛、宝刀不老啊。”

    阴阳术这一行，宋北云自觉就比晏殊差一丁点，其他人无人能出其右，就是不知道这大辽的王爷能不能听明白，要是听不明白他这个逼就白装了。

    幸好，这辽国王爷也不是个废物，他一听就知道宋北云这话里话的意思，他抿着嘴沉声问道：“为何？”

    “王爷，你在飙血啊。”宋北云指着他的手：“真的，飙血呢。”

    “无碍。”南院大王只是甩了甩手：“为何要如此。”

    “你问我为何，王爷你来大宋是为什么了什么？”宋北云笑道：“总不会千里迢迢只为见上一见那魂牵梦萦的玉儿妹妹吧。”

    “你！”南院大王轻轻眯起了眼睛：“你知道的还真是多。”

    “多乎哉？不多矣。”宋北云哈哈一笑：“之后我会寻你的，王爷。这件事天知地知你知我知，司命司也知。至于其他人知不知，我便不知。”

    说完宋北云背着手哼着歌往前走，走到一半突然回头：“对了，王爷，您真的在飙血啊。”

    “你真是钦差？”

    “可以是。”宋北云笑了起来：“对了对了，最后一件事，今日的悍匪我没留活口，不过他们都是辽国人，王爷可明白我的话？”

    这次宋北云真的走了，而在他说完那最后一句话之后，南院大王心中万分惊愕，他扯下地上一具尸体的面罩，发现还真的是辽国人，因为在他们的脖颈后面发现了死士刺青，而这刺青只属于辽国的大贵族们。

    他眯了眯眼睛，愤恨的骂了一句，然后便转身走进屋将尸体堆里的太后带了出来，在司命司的护卫下，两人被安置到了安全的地方。处理伤势的处理伤势，料理事情的料理事情。

    第二天一大早，报恩寺全寺被封，市井上传得沸沸扬扬的说是有人要刺杀太后娘娘，幸得官家早有预料命人提前布置好一切才不至于让歹人得逞，这件事牵连甚广，刑部尚书、大理寺卿、京兆府尹天不亮就进宫谢罪，赵性照惯例发了一通脾气，而太后一脉的人也开始到处散布谣言说是那些文官们试图暗算太后。

    “宋北云！宋北云！宋北云！”赵性在书房里一边来回踱步一边指着宋北云：“你才来京城几日，隔三差五便给朕来一次天雷滚滚啊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “你还笑！”赵性指着宋北云对旁边的老太监说：“你看，他还在笑！”

    王老太监低着头附和道：“这厮该死。”

    “老东西，你瞎说什么呢瞎说，我该死？行行行，那我们今天就来算算到底是谁该死。”宋北云不服气的撩起袖子：“我们就先从这司命司……”

    “啊，官家莫要生气，气坏身子谁如意！”老太监连忙岔开话题说道：“我去为您沏壶茶。”

    “我也要。”宋北云嚷嚷着：“加点糖。”

    赵性是真的生气了，这件事简直就是晴天大霹雳。自己母后不管是不是生母吧，跟他娘的别国王爷有他妈的夫妻之实……嗨，说白了就是通奸，这自己算什么？合辙转了半天自己成了人大辽的儿子了？

    这事他娘的是可忍孰不可忍好吧！

    “官家，这件事吧……”宋北云说着说着，又是笑出了声：“这天要下雨娘要嫁人，男欢女爱的事，对吧……”

    “宋北云！！！”赵性咬牙切齿的说道：“你再给我说一句风凉话，我找人割了你舌头！”

    “说吧。”赵性胸脯剧烈起伏：“事是你给朕捅出来的，你给朕解决咯！”

    “官家，你可知道现在咱们占尽先机？”宋北云终于不笑了：“能不能拿下这一局，就看这一回了。”

