    

    
                第3102章

    
                周元走在恢复冷清的街道上，警笛声不绝于耳。

    
                路上还残留着些许血迹，但在守备军的人到来之前，不管是活人还是死人，都已经从这块地方撤离了。

    
                周围的门店，更是死死地关上了门窗。

    
                谁都知道他们没有睡觉，并且还在窗户后面观察街道上发生的事情。

    
                但每个人都在为了保全自身而努力，在这种时候，除了周元，没有一个人会在街道上乱晃。

    
                “前面的！你是什么人！”

    
                周元正前方出现一个穿着黑色守备军制服的人，举着手电筒，警惕盯着周元。

    
                “我要报案！”

    
                周元停步，静静看着对方。

    
                “报案？”守备军的人明显愣住了。

    
                谁都知道这里发生了帮派混战，大家都是在街头上混的人，正常人谁会选择报案？

    
                “你要报告什么内容？”

    
                “我看到有人绑架了一个女孩！”

    
                周元轻描淡写道。

    
                守备军那人立马瞪大了眼睛，上头刚刚传来消息，教官的女儿在这块街区失踪了！

    
                现在他们的主要任务已经从抓捕社团成员变成了寻找教官女儿！

    
                此时有人报告说见到有人绑架女孩，这岂不是一个重大线索？

    
                “快！快告诉我，你在哪里看到了？”

    
                那人冲到周元面前，一边走还一边用通讯玉牌传递消息。

    
                “那边，我是从那边过来的，听说这边有守备军，于是就过来找你们了。”

    
                “那边？那不是......赤星的地盘吗？”

    
                怎么会是在那边？

    
                守备军职员脸上露出茫然之色。

    
                “没错！那人穿着红色衣服，听说赤星社团的人都喜欢穿那种衣服！”

    
                “你小子不会是在栽赃陷害吧？”

    
                对方十分敏锐地察觉到了不对劲。

    
                可周元却摇头道：“你不信就算了，我反正看到了！”

    
                守备军职员不敢放过任何一点线索，直接通知其他同伴，往赤星视力范围内的街道展开搜索。

    
                等他回来准备带走周元回去仔细询问一番的话，却发现那人已经失踪了。

    
                第二天，搜寻了一夜的守备军，从城南黯然离去。

    
                上百人，居然没有找到教官的女儿！

    
                甚至有人断言教官女儿已经遇害！

    
                欧阳福山沉着脸离开城南，并且准备安排另外一批人过来搜寻。

    
                在这种时候，他也不想管其他人说他滥用职权什么的了。

    
                如果女儿真的遇到危险，他自己都不想活了！

    
                “用尽一切手段，找到她，要不然我在死前，会拉着所有人陪葬！”

    
                没人知道欧阳福山对女儿的感情到底有多深。

    
                可他对手底下人说的这句话，足以证明一切。

    
                在这种压力下，守备军的人全都不敢掉以轻心。

    
                城南开始了一轮地毯式搜索，而赤星社团成员的家还有他们的活动场所，也就成了重点盘查对象。

    
                作为地下社团，他们经营的都是一些见不得人的东西。

    
                守备军夜以继日在他们社团中盘亘，生意自然是做不下去的。

    
                赤星的老大夜枭为此头疼了足足两天，直到第二天，守备军的人从他赤星地盘撤离。

    
                “周元先生？我已经把那个女孩放走了。”

    
                穿着红色衣服的修明，走到周元跟前，躬身说道。

    
                欧阳莉其实在黑旗的地盘，呆了一天多时间。

