    “猫哭老鼠假慈悲，你配吗？”周慧秀开口骂道：“我告诉你，安家有我一天做主，你永远不能进来！”

    林辰不由耻笑：“之前白博文在的时候，怎么不见你这么凶呢？

    “你们安家被区区一个垃圾吓的屁都不敢放一个，小孩吓哭，老人发抖，你做主安家，怎么不见站出来了？”

    “对不认识的就害怕，对我就这么嚣张？＂

    几句话说的周慧秀无言反驳。

    “我服了你们这群人，难道白博文不好惹，我林辰就好惹了？”

    林辰边说边走，向着灵堂走去。

    安家没人敢说话，想想也觉得林辰说的对。

    风伯是恨不得安家杀了林辰，他再度骂道：“林辰，你还有脸吗？”

    “你都有脸，我为何没脸，而且我今天敢来给安老爷子拜年，那是带着足够的诚意来的，因为杀老爷子的凶手，今天已经全部制

    服，包括你风伯，滚开！”

    林辰冷喝，肩膀一撞风伯，进入灵堂。

    “大家看，大家看！”

    风伯被撞的坐倒地面，肩膀刺痛，他对着众人大喊：“林辰这是要杀光安家所有人啊！”

    他心中暗惊林辰的话，难道林辰想当着安家的面杀他？

    转念一想也不对，林辰没有这个胆量！

    毕竟林辰真敢在这杀了他，那就是罪名成立，苏洛与安家一辈子都恨死林辰了！

    “林辰，谁让你进来了！”

    安家众人都跟着冲入灵堂，只见林辰已经在拜着老爷子了，更点燃了香。

    本来他们都想赶走林辰，但不想打扰了老爷子，所以都忍着了。

    “表面一套，背地一套！”

    但他们依旧很不爽。

    林辰并未理会他们，深深的看着灵位上的画像，心中有些愧疚。

    如果那一晚答应了安老爷子，跟着一起离开，安老爷子就不会死了！

    虽然，他与安老爷子见面不多，但安老爷子很尊敬他，更无条件将安家交给了他，凭此就足够林辰待老爷子如亲人了。

    可惜他那时对安家不爽，一时没有答应，导致酿成大错。

    可以这么说，安老爷子的死与他也有点责任。

    “安老爷子，一路走好，你死的冤，死的铁骨铮铮，我林辰没什么可以送你的，只能给你讨个公道！”

    “安雷野不管是死是活，我都会替你找到他的！”

    林辰喃喃自语，说出的话让安家众人皆是一惊。

    随后，苏洛他们见到林辰拿出一张纸，上面有着大量的名字，放在香炉上焚烧！

    只听林辰再度道：“这份名单，你收好，杀你的人已全来报道了！”

    苏洛等人瞳孔一凝！

    杀安老爷子的人？

    而且苏洛眼尖，在名单上见到有杨红星的名字，更有乐鹰他们的。

    这些人都被林辰杀了？

    苏洛心中的疑团更浓一分，林辰真的杀了杨红星了，可动机是什么啊？

    难道真的是为了安老爷子？

    风伯却吓的全身颤抖，终于见到那份名单了！

    而且早在昨晚，他已经暗中联系组织了，得知情况，名单那些人确实下落不明。

    这意味着，这些人真的被林辰所杀！

    想到这里，风伯知道必须害死林辰才行，否则他必死无疑，他骂道：“林辰，安老爷子明明是你杀的，你那什么狗屁名单，还什

    么凶手，你当我们是白痴吗？”

    “咦，名单有风伯的名字呢！”

    这时，周慧秀见到名单上有熟悉的人，也是骂道：“你别告诉我，风伯也是凶手啊，你简直就是乱来一套！”

    “安老爷子在天有灵，要害也是害你，不会害死无辜的人！”

    她至今依旧没弄清楚情况，但觉得林辰在装神弄鬼。

    “啊！”

    但就在这时，早一刻还怒火汹涌的风伯，下一刻就抚着心脏，脸色痛苦。

    “心脏！”

    他发出艰难的声音，又指着林辰，但神色满是恐惧，更有着后悔！

    林辰缓缓转头，冷笑道：“我说过，凶手已全部制服，现在你相信了！”

    风伯瞳孔在泛大，现在，他确实相信了！

    但是，林辰距离他几米远，他是怎么杀自己的啊！

    猛然他想到前天晚上在黄大仙破庙，林辰对他用出了针灸！

    难道是那些银针！

    “啊，风伯，你怎么了！”

    周慧秀距离风伯近，惊慌大喊。

    而且感觉如被打了一巴掌般，她之前才说完，老爷子有眼，第一个要害也是害林辰，绝非风伯这忠心耿耿的手下！

    但是事实呢，风伯确实有麻烦了啊！

    “救护车，快点叫救护车！”

    三叔安雷武对众人喊了一句，又在风伯脖颈一摸，叹气摇头：“晚了，风伯已经走了！”

    晴天霹雳般！

    整个安家鸦雀无声。

    早一刻还陪着他们过年的风波，下一刻就死了，这太诡异了吧！

    猛然间，所有人都看着林辰，察觉是林辰动手的！

    这就恐怖了，神不知鬼不觉的杀了风波，他们居然一点也察觉不到。

    最可怕的是，他们对林辰怒语相加，如果林辰要杀他们呢？

    答案很简单，他们没人能挡得住！

    这一刻，他们终于察觉到自己在招惹什么样的存在了。

    而林辰将名单焚烧后，满意点头，这份名单若让老爷子收到，足以告慰了！

    他缓缓站起，这一刻感觉无比的轻松，就仿佛从地狱归来人间，不再是修罗杀神了，而是一名仁心仁术的医生！

    苏洛见状，忍不住质问：“林辰，你给我解释，你为什么杀了那些人，证据在哪？”

    其实，安家众人也很想问林辰是什么回事。

    林辰淡淡看了眼苏洛：“解释？证据？有用！”

    苏洛愣了一下，咬牙道：“你做事太神秘了，你不说，我们怎么相信你！”

    “这句话其实是该你说的！”

    林辰摇了摇头：“我与你曾经是夫妻，你做事又什么时候与我沟通过了？现在，我只是用你的方式来处理一些事而已，你体会到

    什么感觉了吗！”

    苏洛全身一震，她体会到了，这种蒙在鼓里的感觉很不好受！

    以前的她也像现在的林辰一样，活在自己的世界里，想什么，做什么都不与林辰沟通的吗？

    “那是以前，现在你们离婚了，林辰，你最好给我解释清楚！”周慧秀冷声打断道。

    林辰懒得理会他们，大步离开灵堂。

    苏洛连忙挡在林辰身前，固执道：“林辰，你不解释清楚，你不能走！”
