    梁山聚义厅。

    “王首领，在下扈家庄一丈青扈三娘。祝家庄无耻来犯我扈家庄，因而特来梁山求援，这是我父亲的书信。”

    一丈青扈三娘将书信递给了林冲，林冲转交给了王伦，毕竟也是需要防备刺客暗杀。

    王伦接过书信，第一时间反倒是在打量扈三娘，眼神之中多了几分同情。

    原来时空中扈三娘可谓是上梁山中的一百零八好汉中最悲惨的一个，没有之一。家破人亡，还不能报仇，还嫁给了矮脚虎王英这个色狼。上山前扈三娘是英姿雄发的那一种，武艺超群，美艳无比。然而被迫上了梁山之后，扈三娘就成了一个没有灵魂的空壳子。

    不过如今王伦上了梁山，自然是不允许这样的事情发生。

    扈三娘，本寨主护你一生！

    王伦对扈三娘有男人对女人的欣赏，也有对其原本命运的哀怜，毕竟在一帮钢铁直男中多一个美女，总是额外的珍贵。

    “三娘请坐，待我整顿兵马，立即下山援助扈家庄。”

    “命豹子头林冲为左先锋，天目将彭玘、百胜将韩滔为副，统领马军一队，领五百骑先行赶往扈家庄助战，击退祝家庄人马。”

    “命阎罗王韩擒虎为右先锋、没遮拦穆弘为副，统领马军二队，领五百骑杀奔李家庄助战，捉拿祝彪。”

    “本寨主亲自领兵，武松为步军先锋，赤发鬼刘唐、黑旋风李逵、病大虫薛勇、摸着天杜迁、云里金刚宋万随我领三千步军攻打祝家庄。”

    “入云龙公孙胜为随军军师，神医安道全随行看诊。”

    “老将黄盖坐镇梁山，其余水军头领把守各处水寨，以防朝廷兵马来袭。托塔天王晁盖镇守东寨，催命判官李立镇守西寨、小遮拦穆春把守北寨、旱地忽律朱贵镇守西寨。”

    “立即行动！”

    紫髯伯皇甫端和轰天雷凌振两人继续留在山寨研究本专业，暂时还不需要他们出动，由于独龙岗没有水路相通，因此水军头领只需要负责守好山寨就可以了。

    目前梁山水军有一艘海盗船，四艘海鹘船，一大批渔船，除非朝廷出动大规模正规水军，否则防守足够了。

    王伦见扈三娘来求援，一方面怜惜此女，另外一方面正好趁机扩张梁山的势力范围。

    那独龙岗占据地理优势，可是影响梁山商业发展，原本就是竞争对手，正好趁机兼并了独龙岗，既能壮大梁山，又能消除隐患，一举多得。

    “多谢王首领，王首领果真是义气汉子。”

    扈三娘欢喜不已，原本她还担心王伦会拒绝出兵，没想到这个白衣秀士如此果决，心中好感大增，看着王伦发号施令，怎么看都很帅！

    王伦自然不会放过这么好的机会，安排好人马之后，方才打开扈太公给自己的书信。

    “咦，情况变化如此之快，恐怕是吴用和黄文炳搞的鬼。”

    最近吴用和黄文炳神神秘秘的告了假，下山去了。现在扈三娘跑上山来求援，九成九是这两人搞得鬼。

    王伦看完书信，意味深长的看了扈三娘一眼：“三娘，这书信你可曾看过？扈太公让你来求援的时候，可有什么交代？”

    扈三娘有些不解，难道父亲在书信上写了什么奇怪的内容，老实道：“我没看过。父亲只是交代一切都听王首领的吩咐。”

    原来扈太公怕王伦不出兵相救，特地在信中有意提及扈三娘尚未出阁，若是王伦尚未娶妻，又还看得上扈三娘，两人可结成好姻缘。

    吴用先前的算命之说，扑天雕李应的赞扬，使得扈太公虽然没有见过王伦，却也觉得是王伦适合当他女婿。加上如今形势的变化，让扈太公逐渐有意识的想让扈三娘嫁给王伦，毕竟扈家如今也算是衰落了，需要有人庇护方可兴旺起来。

    像扈太公这种精明之人，自然一切以扈家基业为考虑对象，至于扈三娘的婚姻在扈太公眼里，那不过是一个筹码罢了。

    “也没啥大事，三娘不必担心，先去换身衣甲，随我出战祝家庄。”

    “对了，我这里有一件白鳞软甲，能防御刀剑，就送给三娘当个见面礼吧。”

    王伦没有那书信说事，准备出战了，担心扈三娘战场有失，便去取了潘金莲制作好的白鳞软甲送给了扈三娘。

    扈三娘习武之人，一向喜好舞刀弄剑，好刀剑、宝马那是喜欢，好的铠甲自然也是极好。

    白鳞软件轻柔，穿上之后不影响施展拳脚，又不增加重量，穿在里面跟没穿没太大区别。而此甲用百年变异巨蟒的鳞甲制造，还能防刀剑，属于上等护甲。

    “多谢王首领，好漂亮的软甲哦。”

    扈三娘抚摸着白鳞软甲，不得不说潘金莲的手艺还真是巧妙，不光实用而且还增加了好多好看的点缀。

    “哥哥，这可是你当初搏杀那白鳞巨蟒所得的鳞甲制成的白鳞软甲。你身为一寨之主，安全第一，怎可将随身宝物赏赐给一个外人。”

    武松已经召集好步军，进来禀报之时，正好瞧见王伦赠甲，有些不愿意了。

    虽然哥哥的天罗地网很厉害，平日里又有隐士蛟，白虎王大白保护，可是战场上刀剑无眼，流矢不断，怎可将此宝物给一个刚刚来的外人。

    “王首领厚爱，我受之有愧，还给你。”

    扈三娘从武松的话里面得到了很多信息，王伦曾经搏杀巨蟒，白鳞软甲是王伦的贴身宝物，慌忙的将白鳞软甲推到王伦手中。

    王伦将这么有意义而珍贵的宝物就送给了第一次见面的自己，难道王首领看上了自己？

    嗯，王首领跟其他人不一样，有一种特殊的魅力，难道是因为他是个书生吗？

    可是王首领又跟其他书生不一样，他统领这么大的山寨一定吃了不少苦吧。

    比祝彪有男人味多了。

    哎呀，我这是怎么了，怎么能胡思乱想呢。

    “哎，没关系。平日里都是你们在冲锋陷阵，我后方指挥，反正有你们保护着呢，有宝甲跟没有宝甲没啥区别。”

    “我看三娘一身好武艺，又长得花容月貌，万一战场上与敌厮杀，受了伤，岂不叫人心疼。若是能保护好三娘，别说一件软件，便是百件、千件我也舍得。”

    “再说，三娘上梁山求援，日后便是我们梁山盟友，什么外人内人的，都是一家人。”

    王伦也不矫情了，自己也挺喜欢扈三娘，见扈三娘对自己第一印象也不坏，人家老爹又支持，那还等什么。

    当然直接开撩了。

    男未婚女未嫁，王伦可不是来当和尚的。

    “多谢王首领赠甲，我也有些武艺，去攻打祝家庄之时，若是王首领不嫌弃，我可在旁护卫。”

    “叫王首领就生疏了，咱都是江湖儿女，便叫我一声哥哥即可。”

    “哥哥~”

    扈三娘美目盼兮，瞅着王伦的英姿，也不知道怎么脸颊有些发烫，喊了一声哥哥，立马跑了出去。

    扈三娘找个每人的屋子，里面换上了白鳞软甲，外面在披上一套锁子连环甲，双重保障。

    “寨主，马军齐备！”

    “寨主，步军齐备！”

    “寨主，辎重齐备！”

    “好！祝家无道，凌虐扈家庄、李家庄，我等梁山替天行道，保护盟友，征讨祝家庄！”

    王伦在金沙滩前，手持君子剑，高声喊了起来。

    “替天行道，征讨祝家庄！”

    林冲、韩擒虎、武松带头，一众头领领着一种兵卒齐声大喊，气势震天。

    “出发！”

