
8.37将计就计

开封，大相国寺。

黄浩然突然提出要去兰封前线，这让程潜觉得有些为难。作为第1战区的副司令长官，黄浩然现在所处的位置已经够靠前的了！而且第1战区又不是只有兰封这一处战场！黄浩然如果动身去了兰封，那程潜本人就得留在开封，那其他的战场怎么办？

实际上郑州才是第1战区的司令长官部所在地，要不是最高当局一直向程潜施加压力，催促早日歼灭土肥原师团，郑州行营才应该是程潜和黄浩然坐镇指挥的地方！

“佑臣啊！为将者应该运筹帷幄之中，决胜千里之外！你一个堂堂的战区副司令长官怎么却总想着往前面跑啊？站在火线上和小鬼子玩刺刀，那是营连长的指责！你要以身犯险，我绝不能同意！”

程潜的这番话说的诚意十足，让人听起来觉得心理面暖和和的。若是换了别的将领，恐怕这时候就已经就坡下驴，打消了去兰封的念头。可程潜今天碰上的却偏偏是黄浩然，一个在最高当局面前都敢“耍花腔”的家伙！凡是黄浩然决定要做的事情，那他就一定要做到！

“颂公！我知道你是为了我好！可眼下兰封会战已经到了最紧要的关头！我实在是不放心啊！你我谁能晓得，前面的军师长当中还会不会有想桂永清那样的软蛋？十几万大军围着土肥原师团打了这么久，折了多少弟兄？颂公你也不希望在这个节骨眼上出纰漏吧？”

黄浩然这番话说的也是发自肺腑，令人动容，若是换了一般的将领，恐怕早已被黄浩然说服放他离去！可黄浩然今天碰上的却偏偏是程潜，一个最高当局都要称呼为“颂公”的军政元老！这还真是酒逢知己、将遇良才！

“你说兰封会战已经到了最紧要的关头？我怎么不这么觉得？眼下土肥原师团的主力已经从包围圈中突围而出，东进归德，咱们是撵不上这支机械化部队啰！佑臣啊！如今的兰封会战已经到了收官阶段！你到底是半路接的手，拿不下土肥原师团也不能全怪你！我会向委座说明的！我看你还是不要去兰封了！赶紧指挥兰封的部队将包围圈中的土肥原师团残部收拾掉，然后命令黄杰的第8军还有俞济时的第74军从归德这个火炉子里面跳出来吧！要不然就真的有可能让土肥原师团和第16师团包了饺子啦！”

在程潜看来，黄浩然现在吵着要去兰封，不过是年青将领不愿意面对失败的表现！程潜并不觉得这有什么不妥，相反的，他认为黄浩然这样做才是一个年轻人应有的反应！即便黄浩然是报纸上的民族英雄，最高当局眼中的常胜将军，日本人口中的支那名将，但说到底黄浩然也还是一个年轻人！

如果黄浩然始终连一点错误都不犯，那才是不可思议的事情！

比起同样年轻的薛岳，黄浩然已经优秀得太多了！程潜一直担心黄浩然背负的声名太重，最后压垮了这个年轻人！在程潜看来，黄浩然适当的遇到一些挫折也不失为好事！

听程潜说出这番话，黄浩然知道程潜这是误会了！对自己在藏经楼沙盘上的那个发现，黄浩然始终守口如瓶！就连前方执行命令的将领们，也都不明白黄浩然为什么会让他们执行那样“奇怪”的命令！

黄浩然之所以这样做是因为他对于中**队指挥系统内部的保密制度，实在是没有什么信心！黄浩然不希望他设下的计策还没有发挥威力就被某位愚蠢的参谋军官送到日本特工或者是汉奸的手中！

不过现在看起来，如果黄浩然不对程潜说出真相的话，他是据对没有可能离开开封的。所以，黄浩然决定让程潜成为第四个了解到这份计划的人！

为什么说程潜是第四个了解到这份计划的人呢？这是因为黄浩然的计划不可能是绝对保密的，必须要有负责实施的人。从曹福林接到命令后的表现不难看出，这位第55军的军长已经将黄浩然的全盘计划猜出了个大概！所以曹福林算是第二个了解到这份计划的人

至于第三个了解到这份计划的人，并不是直接从黄浩然这里得知的全盘计划！为了给土肥原师团准备好“埋葬之地”，黄浩然对兰封地区的中**队进行了大规模的调动！或许别的中**队将领不能立即领会到黄浩然的意图，但薛岳一定已经领会到了！薛岳麾下的第27军最近几个小时内动作频繁，而且与黄浩然设想的方案十分合拍！这便是薛岳领会了黄浩然意图的最好证明！

“颂公！还请借一步说话！”

黄浩然冲着程潜低声说道，然后朝着藏经楼的大门一伸手，做了个请的姿势。程潜从黄浩然脸上严肃的表情判断出黄浩然这是有要紧的事情和他谈，于是点了点头大步走在了前头。

程潜的卫兵想要跟上来，却被黄浩然挥手制止了！黄浩然的几名卫兵抢先一步站在了大门口，黄浩然和程潜出门之后，藏经楼的大门便开始许进不许出。

出于对程潜安全的担心，程潜的卫官往前跨了一步想要从黄浩然的卫兵中间冲过去，结果却撞在了铁板上！跟着黄浩然的这几名卫兵都是范介和汪焕之精心培养的死士，个个身怀绝技，程潜的卫官只是一撞便已发现自己不是对手！

黄浩然抵达开封之后，程潜曾经多次在私底下告诫他的人要对黄浩然客客气气的，作为最高当局面前最受宠的将领，程潜也得给黄浩然几分面子！所以程潜的卫官即使在黄浩然的卫兵手底下吃了亏，也不敢立即发作！

“长官！长官！”见无法“突出重围”，程潜的卫官只能隔着大门叫喊了起来！程潜的卫官最擅长的手段是枪法，虽然在拳脚功夫上比不上黄浩然的卫兵，但是一旦要是拔出枪来，胜负还未可知！

已经出门走了一揭的程潜听到卫官的呼喊转过身来，假装很生气的“训斥”道：“乱嚷什么！难道黄副司令还会害我不成！外面有宪兵把守，日本人的间谍进不来！你放心就是了！”

程潜说话的时候黄浩然始终保持着微笑，他知道程潜说的是双关语，这番话是在告诉他的卫官两件事情，第一，他程潜没有危险，第二，即使是遇到了危险，外面还有宪兵呢！

黄浩然用眼角的余光打量了一下站在寺院墙脚和廊柱下的那些宪兵。在听到程潜的这番话之前，黄浩然一直以为这些宪兵不过是从开封当地临时抽调到大相国寺里来的！现在黄浩然听了程潜的话才晓得，原来这些宪兵居然是程潜从郑州调到开封来的！全都是程潜的嫡系！原来自己的一举一动都在程潜的监视之下！

程潜“训斥”完他的卫官之后，转过身来冲着黄浩然拱了拱手，笑着说道：“我手下的都是一些粗人！要不是已经跟随了我多年，我真想让他们都回家种田去！还望佑臣老弟不要见怪才好！！”

黄浩然故意盯着程潜的眼睛看了几秒钟，结果看到程潜的目光里面满是坦然，这份定力和睁着眼说瞎话的功力，不在官场上摸爬滚打上半辈子，别指望能拥有！

民国的这些军阀大佬们，果然没有一个是省油的灯！

“哪里哪里！颂公您太客气了！能拥有这样衷心的手下，实在是令人羡慕！哪像我的这些兵，就知道一味堵着门，连路也不让让！”

如果不是因为前线军情紧急，黄浩然还真想和程潜切磋切磋打太平拳的功夫，说完了这几句客套话之后，黄浩然便拉着程潜走到了藏经楼侧面的一座小禅院里面。

程潜和黄浩然前脚进去，黄浩然的卫兵后脚就堵上了院门，程潜手下的宪兵晚了一步，只能站在院门外警戒。

“颂公！时间紧迫，我就开门见山了！其实兰封的战况并不像您看见的那样！后面还会有极大的变化出现！如果我没有猜错的话，最迟在三个小时之后，土肥原师团就将返身西进！我不让第64军、第27军还有第71军追击土肥原师团，就是在等着土肥原的这一手！”

“返身西进？有什么理由？如果我是土肥原，好不容易冲出了重围，哪里还有自己回头扎进去的道理？佑臣，你要是说不出个所以然来，我是不会让你去兰封的！”

刚听到黄浩然说出土肥原师团会反攻的话时，程潜的确有些惊讶，不过很快他就恢复了冷静！反正黄浩然现在已经将他拉到了这座小禅院当中，也就是说黄浩然是打算要将计划和盘托出了！程潜实在没有必要猴急！

黄浩然当然知道程潜此刻内心的想法，他也的确是想要对程潜说出他的计划，于是黄浩然没有再犹豫，随即大大方方的将全盘计划和盘托出！

“好！好一招将计就计！他土肥原遇到你黄佑臣！正是孟获遇到了诸葛亮！想不服都不行了！”

听黄浩然说完之后，程潜兴奋的大叫了起来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483370"  chaptername="第三十七章:将计就计">加入书签</a>
</div>
