
　　虽然亮着灯，但我看了看，小房子里没人，桌子上有条留言说:“闲人免进，我回去睡觉了，有事打电话166.....”

　　日月公墓外的大铁门上着锁，但就是形同虚设，一侧身吸肚子，就能从铁栏杆中间钻进去。

　　进去后，我举着手电一直向深处走。

　　这里除了缺乏修理的杂草，柏树，最多的就是墓碑。

　　手电打过去，一个挨着一个。

　　很多墓碑上都贴着一寸大的黑白照片，有男有女，有老有少。

　　这些照片都是那两个表情，要不一本正经的绷着个脸，要不就是面带微笑。

　　心里有些不舒服，怎么感觉，这些照片里的人都在看我，当下就加快了脚步。

　　我看了下时间，不多不少，现在是凌晨三点整。

　　公墓走到西边儿，是一大片树林子。

　　树林前有个三角顶房子，看着跟古代建筑似的，这种房子外界一般叫骨灰堂，或者叫骨灰楼，是临时存放骨灰的地方。

　　人死后把骨灰放到这里，等选好位置办好一切手续，在把骨灰移到墓穴里。

　　我走过去发现门锁着推不开，就趴在窗户上，举着手电向里照。

　　有一些盖着盖儿的白坛子，香炉，木头牌位，还有个内屋，拉着皮门帘，看不到里面有什么。

　　周围又黑又安静。

　　我仔细一听，好像听到内屋，有几个男的在交谈说话。

　　“这把谁的地主？”

　　“我的，出啊。”

　　“对儿三。”

　　“对儿七。”

　　“你他妈的，那哪儿是对七，你那是一个七一个五，当我眼瞎啊。”

　　我疑惑的心想，“这是有人在斗地主？怎么不开灯，能看清牌？”

　　随后里屋安静了下来。

　　下一秒，从里屋的皮门帘后传来一道冰冷的声音说:“兄弟，进来一块儿玩一把吧，我们三缺一。”

　　我脸色发白，快速后退三步。冲着屋里大声喊:“小孩儿上学！钱压到庙里了！不玩！没钱！”

　　我喊了这声，屋里在没了声音。

　　他妈的真吓着我了。

　　屋里没灯看不到人，却听到有人在斗地主，我是东北人，小时候听人讲过，如果出门在外碰到了这种情况，是遇到了“打福牌。”

　　“福”也是“寿”，也叫“打寿牌”。

　　一般进去以后看到的是正常人，三个人或者两个人，桌子上都是钱，他们让你坐下玩牌。

　　当开始玩以后，你会一直赢钱，一直赢钱，到最后会一把全输光，这时候他们会说:“你拿一张钱回家吧，当个路费。”

　　拿了这张钱，就是把“寿”留下了。

　　回去后就会完全忘了这件事，后果重的可能猝死，轻的会群困潦倒，负债累累，干什么都攒不下钱，就是上班也赔钱。

　　以前住在漠河，我邻居是个老头，姓张，是个无儿无女的孤寡老人。

　　他天天晚上来我们家，给我讲各种故事，其实就是穷，来我家蹭个烟蹭个饭。

　　这打寿牌的故事就是他讲给我的，记忆犹新，老张头当时抽着烟吓唬我说:“小项啊，如果你长大以后碰到了打寿牌，就说给孩子交学费，钱都交到庙里了，没钱玩。”

　　我那时候小，就问:“为什么要说把钱交庙里了？”

　　张老头笑着说了句:“呵呵，因为鬼怕进庙啊。”

　　张老头早没了，应该是我上小学五年级的时候就死了，这个故事我却一直记到现在。（真事儿啊。）

　　我吓的不行，忙跑着远离了日月公墓骨灰堂这里。

　　刚跑到树林子外头，那条大黄狗汪汪汪叫着出来了，像是在领路。

　　犹豫片刻，我跟着狗进了树林。

　　这个树林和鬼崽岭的不同，树上都长了新叶子，应该是树的品种不同吧。

　　“人呢！”

　　我看着周围大喊:“你人在哪儿！”

　　“不是要见我嘛！我来了！出来！”

　　“铛啷啷...”

　　“铛啷啷...”

　　前方传来了铃铛的声音，随后刮了一阵小风。

　　风把一张方孔纸钱，吹到了我脸上。

　　我把纸钱扔了，从后腰上抽出刀，寻着铃铛声传来的位置走。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫光灯...

　　我先看到了一抹紫光灯，伴随铃铛声，漫天飞舞的，都是纸钱。

　　那个带塑料面具的人，背对着我这里，他提着个篮子，一手摇晃铜铃铛，摇两下铃铛就会往天上扔一把纸钱。

　　这人同时口中高喊道:“金钱落地，宝马腾空，城隍裱文，生死吉凶，三柱明香，三沐三熏，离火焚身，往世今生。”

　　“铛铛铛...”

　　这人从篮子里抓起一大把纸钱扔到半空，抬头看着纸钱慢慢往下飘。

　　我看着，咽了口唾沫。

　　他慢慢转头，声音沙哑的说:“你来了。”

　　“胡爷？”

　　我尝试着喊了一声。

　　他摇头说:“胡爷是谁，我不认识。”

　　“我是原五丑，今天约你过来，没有别的意思，就是想和年轻人你聊一聊，说说话。”

　　“跟我来吧。”

　　和他保持距离，又向林子深处走了一会儿。

　　我看地上鼓起了好几个坟包，数了数有四个，都没有牌位，每个坟包前只摆了一块石头，还有一个破烂火盆。

　　面具人蹲下，开始在盆子里烧纸钱。

　　他边烧边说:“年轻人，我们五丑本不是什么坏人，只是一种传承，早年间，在天桥上靠卖艺为生。”

　　“我们训练猴子，训练蛇，训练蛤蟆等，都只是为了吸引路过人们的注意，增加点儿卖艺手段填饱肚子，仅此而已。”

　　“你们把小秦埋在鬼崽岭是不行的，在过几年，那里迟早要开发清理，会被发现，他们也都是一群误入歧途的苦命孩子，我来送一送。”

　　隔着几米，我皱眉问:“那怎么只有四个坟包，少了一个？”

　　他回头笑着说:“呵呵，另外一个，你们不是沉水底了吗，那是我儿子。”

　　“哎....你不用担心。”

　　“是我管教无方，他做错了，这几年害了不少人，就在水底冷静两年吧，过两年我在把他捞上来安葬。”

　　他说:“你们是斗不过小秦的，是我暗中让他加快计划，乱了方寸，现在他死了，也就都结束了。”

　　“能巴巴神，自伤蛇一直研究的东西是真的假的？”我问。

　　他道:“商人祭鬼，商周时期没有神，只有鬼，所以说，不是能巴巴神，是能巴巴蛇，传说是一条鬼蛇。”

　　说到这儿，他突然笑了，接着说:“吃了鬼蛇都没出事儿，你们是从哪找来的那只鸭子，绝非是俗物。”

　　“你说回声鸭？”

　　我说是借来的啊，十万块押金，用完了要还。

　　这人听后，颇为意外道:“你们运气真是挺好的，如果不是那只鸭子突然吃了鬼蛇，如果让小秦把他的钩盲蛇换成了鬼蛇，过几年，不知道他最会变成什么样子。”

　　“小秦当年从转世村出来（通道县大萍乡的一个侗族村子)，出来后便迷上了神学，他智商极高，研究了很多很多东西，并且自己成立了一个叫研究室，他一直相信，这世上有一些东西存在。”

　　“对了，小伙子，小秦他之前说过一句话，是关于你的。”

　　“关于我？自伤蛇说了什么？”

　　“小秦说.....他总感觉你身上有个东西，是很厉害的东西，可能和某些少数部落有关，你以后要当心。”

　　我还没反应过来，他又说:“他们都死了，但五丑的传承不会断，还会一代代传下去，我们现在不用卖艺了，但还是想帮助社会，帮助那些吃不饱饭，流落街头的人。”

　　“小秦说你身上有东西，我相信他，我作为原五丑中唯一还活着的，想给你个祝福。”

　　“给我祝福？什么意思？”

　　“你站着别动就行。”

　　说完，他一步步走过来，最终停到我面前，一点点靠近我脸。

　　离得越来越近。

　　“你....你干什么...？”

　　他说:“我要亲你一下。”

　　“滚犊子！”

　　我赶快跑开说，“弄了半天你也不正常！你他妈亲我干什么。”

　　“你不要？”

　　我马上摇头:“当然不要！你祝福别人去吧！”

　　“哎....”

　　他最后因为没亲到我，重重的叹了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第136章 祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 