
　　苏菲本来就带着防备，先一步察觉到，及时将吴梅拦住，“你干嘛，疯了？”

　　	吴梅怒不可解，“我疯了？看看你教出来的好男人！”

　　	苏菲皱眉，“赵东他怎么了？”

　　	吴梅反问，“你竟然还不知道？好啊，那你自己问问他，他有脸做，我没脸说！”

　　	“我们苏家的脸，都被他给丢尽了！”

　　	苏菲半步不退，“我没什么可问的，不管发生了什么事，我都相信赵东！”

　　	“他不跟我说，自然有不跟我说的理由，我为什么要去追问？”

　　	吴梅满脸怒容，“好啊，真是好啊，苏菲，你现在越来越本事了！”

　　	“独自掌管了苏氏一段时间，连我也管不了你了，是吗？”

　　	“苏家怎么就养了你这么一个女儿！他赵东到底有什么本事，竟然能把你拿捏的死死的？”

　　	苏菲反问，“他是我的丈夫，我不相信他，难道还要相信外人？”

　　	吴梅气的不轻，“你说我是外人？”

　　	苏菲迎上她的目光，“不然呢？”

　　	“不问是非，不问青红皂白，不听解释，上来就要动手，你有把他当成一家人么？”

　　	“别说赵东没有犯错，就算他真的做错了什么，自然有我去讨个说法，也不轮不到你来动手！”

　　	赵东原地沉默，虽然不知道来龙去脉，不过猜也能猜到，肯定是因为孟娇的事被苏家知道了。

　　	只不过他想不通，梅姨怎么会这么快知道消息？

　　	难道是苏晴受了委屈，去苏家那边告了状？

　　	理智上说，这个理由最合理，也最符合现在的实际情况。

　　	但是从情感上，赵东不愿意相信。

　　	苏晴固然刁蛮任性了一些，今晚自己动手打她，也确实有些铤而走险。

　　	但是要说苏晴会背着他，找苏家告自己的黑状？

　　	这一点，赵东肯定是不信的！

　　	只不过，如果跟苏晴没关系，梅姨又是哪来这么大的脾气？

　　	正胡乱想着，吴梅已经看了过来，一副揶揄口吻，“行啊，赵东，你很有本事啊！”

　　	“看着苏菲这么护着你，你在一旁像个没事人似得。”

　　	“把苏家的女人调教的如此护短，是不是很有成就感？”

　　	赵东深吸气，将苏菲拉到一边，“梅姨，如果是因为苏晴的事，那跟苏菲没关系。”

　　	“不管我做错了什么，有什么责难，您尽管对着我来就是了！”

　　	吴梅冷笑，“对着你来？我哪敢啊？”

　　	“苏菲还不得把我生吞活泼了？”

　　	“行啊，既然你赵东行的正坐得端，那你自己说，你今晚做了什么好事！”

　　	赵东仰头，“不管您想问什么，我没有做任何对不起苏菲，对不起苏家的事！”

　　	吴梅讥讽似得笑了，“没有？”

　　	“抛下加班的妻子，去跟孟娇那个小贱人约会，不算对不起苏菲？”

　　	“苏晴撞破你的丑事，替她姐姐教训孟娇，你呢？掌掴妻妹，不算对不起苏家？”

　　	“赵东，刚才那个巴掌不是我打的，是替苏晴还你的！”

　　	“苏家的女人，连我都舍不得动半根手指，什么时候轮到你赵东来染指？”

　　	“今天打得是苏晴，明天你是不是还想打苏菲？”

　　	“刚把苏菲娶到手的时候，我看你还人模狗样的。”

　　	“怎么着，这才过了几天就不安分了，是不是有点太早了？”

　　	“现在的苏家还没有完全交给苏菲，就算苏菲真的愿意为了你死心塌地，你也别想从苏家捞到半点好处！”

　　	苏菲原地攥拳，脸色沉寂，好一会才消化掉了吴梅嘴里的内容。

　　	她的眼神没有半点偏移，依旧盯着吴梅，“所以呢？就凭这些莫须有的事，你就要掌掴我的丈夫？”

　　	“赵东跟孟娇见面的事我知情，倒是你，是撞见他们手牵手了？还是把他们抓奸在床了？”

　　	吴梅一时语塞，争辩道：“他们两个从咖啡馆里一起出来！”

　　	苏菲点头，“所以呢？”

　　	“所以你没有证据是吧？”

　　	“所以你是听了外人的以讹传讹，就跑上门来教训我的丈夫？”

　　	吴梅反问，“这还不够？”

　　	苏菲语气陡然上扬，“当然不够！”

　　	“只要不是亲眼目睹，任何人都不可以往我丈夫的身上泼脏水！”

　　	“听风就是雨，听见外人胡乱诽谤了两句，就跑来责难我的丈夫，你是不是特别希望传闻是真的？”

　　	吴梅连连点头，“好，那掌掴苏晴是怎么回事？”

　　	“如果是莫须有的事，他为什么恼羞成怒！”

　　	苏菲深吸气，“这件事我不知道内情，没有发言权。”

　　	“如果赵东愿意解释，我听着，如果赵东不想说，我也相信他有他的理由！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	吴梅攥拳看向赵东，“赵东，你敢说么？”

　　	赵东将苏菲护在身后，踏步而出道：“我没什么可解释的，苏晴确实是我打的。”

　　	“不管当时的情况是怎么样，动手打人肯定是不对的，如果苏家是因为这件事来找我要个说法，我接受！”

　　	吴梅气的不轻，“你都听见了？”

　　	苏菲点头，“听见了，然后呢？”

　　	“苏晴什么脾性？你心里清楚！赵东对她怎么样？你心里也清楚！”

　　	“远的不说，就说上一次苏晴因为失恋的事闹自杀，是赵东从三十层外的阳台破窗闯了进去！”

　　	“不管自杀这事是真是假，三十层，你知不知道是什么概念？”

　　	说到最后，苏菲的音量陡然拔高，“如果半步行将就错，那就是粉身碎骨的下场！”

　　	“苏晴健身会馆的那个烂摊子，苏家的有人有谁管过？是赵东出钱出力，在帮着苏晴维持！”

　　	“苏家的女婿做成赵东这样，你们还有什么不满足的？”

　　	“如果赵东真对苏晴有看法，为什么豁出去命去救她？任由她自生自灭不是更好？”

　　	“我不相信赵东会无缘无故的打她，说句不好听的，赵东是苏晴的救命恩人，她欠了赵东一条命！就算过火之下赵东打了她一巴掌，怎么了？”

　　	“苏晴要是不服气，让她来找我，我来还她！”

　　	见吴梅一时愣住，苏菲又问，“还有，你刚才口口声声说是替苏晴来讨这个公道。”

　　	“苏晴人呢？你今晚过来，恐怕连苏晴自己都不知道吧？”

　　	“连她这个当事人都没有表态，你就要来找赵东的麻烦，你不觉着这个理由很荒唐么？”

　　	“就算赵东真有千般不对，万般不对，先让苏晴过来，我想听听她的说法。”

　　	“如果赵东真的做错了什么，我来替他赔礼道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1334章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 