    “什么，竟然还有至尊！”

    “太无耻了，十一大至尊围攻一人，他们还要不要脸？”

    “自从他们堕落成黑暗至尊后，就已经放下了曾经所有的荣耀，还会要脸么？”

    ……

    所有人大骂，又惊又怒。

    大成圣体看不下去，无始钟和封神榜也看不下去了。

    杨易能够应对五人，如何能够应对十一人？

    他们刚要上前帮忙，就感觉到无尽恐怖之意从杨易身上散发而出，原本空无一物的星空中，蓦然被无尽的雷光所淹没。

    轰隆隆！

    整个宇宙像是沸腾了一般，无尽的黑色雷霆凭空而现，化为一片雷霆海洋。

    “啊！大帝劫，这是大帝劫！”

    “怎么可能，你拥有帝躯，为什么才准帝巅峰？”

    “不可能，你已经是大帝了，为什么还没有度过大帝劫？”

    “疯子，你特么的就是个疯子，自己找死，为什么要拉上我们？”

    “杨易，为了那些蝼蚁，你竟然想要拉着我们同归于尽，这样真的值得么？”

    ……

    无尽黑色雷霆海洋之中，传出至尊们一声声惊恐而绝望的吼声。

    本来大帝劫就已经是这个宇宙最为恐怖的天劫，杨易自己渡劫也就算了，竟然还拉着他们一起渡劫，这让大帝劫不只是凭空增加了十二倍，而是三四十倍。

    想一想，古往今来陨落在大帝劫下的人不知道多少。

    现在竟然要他们度增强了三四十倍的大帝劫，这简直就是灭顶之灾。

    “什么，这是大帝劫，杨易不早就是大帝了么？”

    “肯定是杨易用某种秘法，不用度过大帝劫就可以证道，他故意留着大帝劫，莫非就是为了等今天？”

    “他拉着这么多至尊度大帝劫，他能够活下来么？”

    “他这是拼死也要拉着这些人陪葬啊，就为了减少黑暗动乱之源！”

    “啊，我好恨啊，杨天帝，我恨我自己帮不了你！”

    “杨天帝！”

    ……

    无数人回过了神来，不少人失声痛哭。

    难怪杨易要激怒各大生命禁区，原本不是不智，也不是狂妄自大，只不过是想要激出更多的至尊们，拉着他们一起死。

    这是十二大至尊，加上先前的二十四个，相当于杨易灭了三十六大至尊，也就相当于减少了三十六个黑暗动乱之源。

    “傻，杨易你太傻了，啊……”

    大成圣体虎目含泪，他仰天长啸，声声悲切。

    难怪杨易要他观战，原来是早就存了死志，不想把他也拖累进来。

    狠人大帝依旧静静看着，没有半点出手的意思。

    “阿弥陀佛！”

    西漠之上，头顶青天的古佛唱着佛号，微微低眉。

    各大生命禁区中，鸦雀无声。

    所有人都震撼地望着域外星空，他们没有想到杨易的性子竟然这么裂，为什么斩杀他们不惜以死搏命。

    他瞒过了所有人，要利用大帝劫坑死十二大至尊。

    所有人都感觉浑身发寒。

    如果先前他们不是沉得住气，恐怕在毁灭雷霆中挣扎的就是他们吧。

    与此同时，他们精神又都不由松懈了。

    这个疯子自寻死路，他们以后都可以不用再面对了。

    域外星空。

    黑色的雷霆海洋笼罩数万里，每一丝每一缕都蕴含了恐怖的杀机，即便是大圣沾染了一丝也要崩碎，恐怖无边。

    十二至尊在毁灭雷霆中哀嚎、怒吼、挣扎。

    终于有人支持不住，浑身炸裂。

    他的血肉碎骨凭空燃烧了起来，漫天光雨竟然撑裂了黑色的雷霆海洋。

    临死前，他发出绝望的诅咒，声震宇宙：“杨易，我诅咒你不得好死……”

    “杨易，你这畜生，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    “杨易你个杂种，我们一起死吧。”

    ……

    一道道绝望的怒吼，从黑色雷霆海洋中传出。

    不断有人爆体而亡，肉身化道，绽放出璀璨的光雨。

    整个宇宙，似乎都在此刻寂静了。

    叶凡等人痛苦地闭着眼睛，尽管他们对杨易崇拜不已，可也不认为对方能够在这种恐怖的天劫之下活下来。

    一个人的大帝劫就已经是灭世之灾了，更何况是杨易拉着十二大至尊同时渡劫。

    黑色雷霆的海洋之中，杨易盘膝而坐。

    他浑身焦黑，肉身竟然散发着一股股诱人的肉香味，竟然有部分被烤熟了。

    变异的大帝劫确实恐怖，但他擅长雷霆之道，因此这天劫虽然恐怖了一些，但他还是能够勉强可以支撑的。

    他一边参悟着这种黑色雷霆，一边以黑色雷霆炼体。

    无数的黑色雷霆劈在他身上，其中一部分在体内窜动，破坏着他的肉身乃至是金丹，但又有一部分在他的控制下转化为了纯阳雷水。

    雷霆，乃是生死之极。

    毁灭之力有多恐怖，造化之力就又多神奇。

    在毁灭和造化之力的反复锤炼之下，他的肉身在快速变强，金丹同样也跟着在蜕变，犹如烈火炼真金一般，一缕缕杂质被淬炼了出来。

    时间流逝，最后一声怒吼也戛然而止。

    这意味着十二大至尊，已经全部丧生于雷霆海之中了。

    但自始至终，世人都没有听到杨易的声音，也不见杨易的身影。

    这让大家惊叹，面对死亡，杨易很从容。

    所以人都心头沉重，感觉堵得慌。

    一代天骄为了万族生灵，竟然就这样拉着十二大至尊从容赴死了。

    只是随着时间的流逝，众人始终不见杨易化道，更不见黑色雷霆消停，于是心中都不由升起了一丝希望。

    杨易不会能够度过大帝劫吧？

    这个念头把所有人都吓得大跳，即便是大成圣体和那些黑暗至尊们。

    作为大帝级的人物，他们更能够体会到黑色雷霆的恐怖，换作是他们肯定也支持不了多久，杨易因为修为超绝，或许能够支持得更久一些。

    但随着时间的推移，一个时辰、一天……

    足足七天七夜，这绝世大帝劫竟然依旧不见消停，所有人的心思就都活络了起来。

    “七天七夜，已经七天七夜了，大帝劫还没有消散，说明杨天帝还活着，他这是要度过大帝劫么？”

    “如此恐怖的大帝劫都能够度过，那杨天帝必将成为有史以来最强的大帝。”

    “以杨天帝的战力，独战五大至尊而不败，他已经是最强大帝了。我甚至都在怀疑，照这样下去，杨天帝会不会直接成仙？”

    “老天保佑，保佑杨天帝能够度过大帝劫。”

    ……

    叶凡等人已经完全放松了下来。

    黑皇吐着大舌头说道：“我就说嘛，以我对杨易那小子的理解，怎么可能这么莽，直接拉着那些至尊陪葬，他肯定有把握度过大帝劫。”

    叶凡和庞博也都是点头，他们觉得杨易似乎不是那种无脑和无畏之人。

    圣皇子叹道：“如此大帝劫，即便是我父全盛时期也要饮恨，真不知道杨易是如何支持到现在的。”

