    第557章 疯子和瞎子结盟   

    来到庄园时，秦学民、李旭和洪涛三人都在。

    

    唐宇不知道盲僧的法号是什么，就让三人和他一样称盲僧为大师。

    

    等三人见过礼后，唐宇把盲僧交给李旭二人，让二人给大师准备宵夜和房间。

    

    二人事先得到唐宇的提醒，自然是对盲僧悉心伺候。

    

    唐宇带着秦学民去了饲养虫子的温棚，一边给秦学民传授饲养虫子的要点，一边从精心饲养的虫子里挑选出几只放进玉盒里。

    

    吃过宵夜，唐宇带着秦学民去了地下室。

    

    第二天唐宇没露面，只有秦学民上来四次……取早中晚饭和夜宵。

    

    第三天，还是如此。

    

    当晚，秦学民撑不住了，回到自己的房间洗澡饱睡一觉。

    

    第四天，唐宇出现了。

    

    双眼通红，布满血丝。

    

    油透的头发已经成了鸡窝，身上更是发馊发臭。

    

    他洗过澡后吃早饭，狼吞虎咽的填饱肚子就要起身去忙。

    

    盲僧开口问道：“你在忙什么？”

    

    “培育血玉蛊。”

    唐宇扔下一句话，就带着秦学民去温棚挑选虫子。

    

    盲僧并未阻拦唐宇，摇了摇头后起身去天台做早课。

    

    李旭和洪涛没有跟上去打扰，收拾完饭桌后二人来到院中切磋对练。

    

    比以往更加认真刻苦。

    

    唐宇已经很强大了，可还是动不动就三四天不眠不休的拼命，连秦学民也拼命的跟着唐宇学习，他俩哪还好意思有丝毫的懈怠。

    

    天台上。

    

    吕宝峰在遮目术的笼罩下，俯瞰着对练的两个年轻人，传音道：“唐宇让这两个小家伙好吃好喝的伺候你，目的是让你指点一下，你迟迟没动静，是要吃白食？”

    

    盘膝坐于蒲团上的盲僧回复道：“贫僧在观察二人的耐性。”

    

    吕宝峰不再多说此事，来到盲僧身旁问道：“唐宇在培育血玉蛊？”

    

    盲僧点头到：“他是这么说的。”

    

    “应该是真的。”

    吕宝峰思索一下才点头。

    

    见盲僧似乎对此事没有什么兴趣，他拍拍屁股就要走人。

    

    可就在他要纵身跃下天台时，却突然停住，继而原地消失不见。

    

    几乎是刹那间，他就和盲僧同时出现在天台的另一边。

    

    此时，唐宇正悄无声息的向着小白靠近。

    

    盲僧不解的传音问道：“他要干什么？”

    

    吕宝峰想也不想就回复道：“抽血。”

    

    “你怎么知道……”盲僧诧异，可话没说完，他就注意到唐宇手中拿着个注射器，有婴儿手臂那么粗，钢制针头在阳光照耀下闪过寒光。

    

    果然，唐宇来到小白身边，就将钢制针头从小白的鳞片缝隙中扎进去。

    

    嘶……   

    小白吃痛惊醒，蛇尾同时一摆。

    

    毫无防备的唐宇顿时被抽飞出十多米远，咔嚓一声撞断一棵大树。

    

    听到声音的李旭和洪涛急忙赶来，而唐宇先一步起身，双手负在身后摆出大白天观天象的姿势……摆手将二人打发走后，他才呲牙咧嘴的揉着后腰向小白走去。

    

    从小白身上抽了一管血，他兴奋的回了地下室。

    

    目睹这一切的盲僧忍不住的笑了，发现吕宝峰满面若有所思之色，他不由得怔了一下，随后才反应过来，传音问道：“培育血玉蛊需要蟒血？”

    

    “不清楚。”

    吕宝峰摇了摇头，不知想到什么，嘴角忽然闪过一抹弧线，“瞎子，我觉得我和聋子管的有些宽了，我们不该阻止你传唐宇纯阳之体的修炼法门。”

    

    “什么意思？”

    盲僧很是谨慎，“你在打什么算盘？”

    

    “什么叫我在打什么算盘，我能打什么算盘？”

    吕宝峰不满的看了眼盲僧，而后又笑眯眯的说道：“我的意思是咱俩可以瞒着聋子结盟。”

    

    盲僧转身面向吕宝峰，“别兜圈子，直接说。”

    

    吕宝峰不再废话，“我帮你拖住聋子，你趁机传唐宇纯阳之体的修炼法门，等有机会时，你代我传唐宇战技和术法，等聋子发现的时候一切都晚了。”

    

    盲僧沉吟片刻后问道：“为什么要贫僧代传？”

    

    吕宝峰道：“我若是亲自传授，你能拖得住聋子？”

    

    盲僧思索一下后点头，“好，就这么说定了。”

    

    他没有吕宝峰的脑子和口才，还真拖不住聋子。

    

    吕宝峰立刻举手，“从现在开始，咱俩结盟，能瞒聋子多久就瞒多久。”

    

    盲僧点头，抬手和吕宝峰击掌。

    

    可他没想到吕宝峰突然收手，让他击个空，不过吕宝峰也没搞事情，立刻说道：“我突然想起一件事，得在击掌前说清楚……无论我们传授唐宇什么，都只是单纯的传授，他学不学，怎么学，是他自己的事情，我们不能从中干涉。”

    

    盲僧没有吕宝峰那么好使的脑子，可他也不傻，咀嚼一下吕宝峰的话，冷笑道：“你的意思是，贫僧将纯阳之体的修炼法门传授给唐宇后，唐宇要不要一直保持元阳之身，是他自己的事情，贫僧不能从中干涉，对吧。”

    

    “是这个意思。”

    吕宝峰坦然点头，“所以这些话得在击掌前说清楚。

    你要是不答应，那就当我什么也没有说过。

    要是答应，就必须说话算话。”

    

    “答应。”

    盲僧毫不犹豫的点头，“就算唐宇哪天破了元阳之身，贫僧也认了。

    他不是忘恩负义之人，不走纯阳之路也会帮贫僧物色个好的传人，能将纯阳之体的修炼法门传下去，贫僧就知足了。”

    

    吕宝峰笑着举起手，“放心吧，他不会让你失望。”

    

    盲僧再次举手，击掌为誓。

    

    又聊了几句，吕宝峰才跃下天台走人。

    

    走之前，他给盲僧留下一部手机，方便盲僧和他及时联系。

    

    盲僧收起手机后，伸出双腿，取下脚腕上的一对金属环。

    

    从金属环的外形上来看，正是佛门法器金刚环。

    

    此金刚环，并非成人保健用品！   

    盲僧将金刚环戴上手腕上，调节一下大小，而后脱下身上破旧的僧袍，露出古铜色的精壮上身，在阳光下扎马步出拳。

    

    左拳打出，收回。

    

    右拳打出，收回。

    

    一板一眼，往复交替。

    

    机械，枯燥。

    

    过去的几十年，他就是这样练过来的。

    

    临近中午，他皱眉扭头，向着庄园的大门口看去。

    

    唐宇正亲自开门，而门外是吕宝峰从一辆出租车上下来。

    

    稍微一沉吟，他就取下手腕上的金刚环戴回脚腕，而后一边穿着僧袍一边下楼。

    

    他要看看吕宝峰突然正大光明的到来，是要搞什么事情。

    

    

