    “南希！”

    里面没有动静，唐斯年在剧组找了一圈，没有看到她，觉得她一定在里面。

    为了引证自己的观点，他凑过去，将耳朵贴在房车的门上，侧耳细听，里面仍旧没有什么动静。

    他正准备打电话给她的时候，门从里面开了，南希站在门口。

    她身上还穿着一件戏服旗袍，是一种看上去热烈又喜庆的桃红色。肩膀上还加上了一条流苏刺绣披肩。

    南希人站在车上，居高临下的看着车下的男人，无形中就有了几分大小姐的威仪和气场！

    “你来了。”

    声音听起来还算是平静，南希的脸上也没有任何波澜：“刚好我有事儿要找你……”

    一边说，一边将手里的小盒子递了过去：“奶奶昨天送我的，你帮我还给她老人家！”

    昨天在寿宴上，奶奶送给她这个挂坠时，唐斯年也是在场的，他甚至还伸手帮她接了过来，顺带着开了两句玩笑：“好啊，等南希戴完，再传给我们的孙子，一代传一代！”

    子时笑话他：“八字还没一撇呢，就开始考虑子子孙孙了！”

    他说，反正都是早晚的事儿！

    这枚挂件儿，意味着家里对他们两个谈恋爱，还有将来结婚的认可！

    他之所以肯收下，也意味着她是想要跟自己一起走下去的！

    可是才一夜之间，她就反悔了！

    唐斯年没有伸手接过来，而是道：“昨天，我那个关系很好的朋友——就是之前和你说过的，和你奶奶住在一个医院里，一直沉睡着的那个……”

    南希似笑非笑：“你直接跟我说是江蓉蓉的哥哥，我不就清楚了么？”

    绕来绕去那么多话，搞得她云里雾里。

    如果他当真心无杂念的话，也根本没有必要去刻意回避那个女人！

    做贼心虚这四个字，倒是在他身上演绎得淋漓尽致！

    唐斯年被她这么不轻不重的怼了一句，自知理亏，又没有办法还口。

    江蓉蓉这个人，已经成了他们之间，一个心照不宣的禁忌。

    他不敢说，她不敢问！

    但是，一旦牵扯到这个人，许多问题就变得格外复杂起来。

    唐斯年只能叹息了声：“是，就是她哥，她哥叫江行止，是我一个关系很好的中学同学。他突然清醒过来了，当时情况有点危险，所以我就过去看看。当时奶奶也在，为了不给大家扫兴，就找了个借口……”

    南希忽然打断了他：“这些和我没有关系！”

    她又不认识什么江蓉蓉，江某人跟她哥哥的事情跟自己又有什么关系？他们是生是死，也影响不到南希自己的生活。

    但是，唐斯年的谎言却让她觉得自己受了侮辱！

    她第一次主动登门，跟着他一起去见家长，为的是让，两人的恋爱更有仪式感，将来也可以开花结果！

    而他给她的却是迎头一击，他轻飘飘的撂下一句谎言，然后便将她扔给了他一大家子！

    南希一直承认，他的奶奶，父母和妹妹都是很好的人，对她也很好。哪怕唐斯年不在，对她也仍旧亲切而热情。即便唐斯年不在，他们也会将她照顾得很好。

    但是，南希选择的是唐斯年这个男人，而不是他的家庭！

    所以她能容忍自己在唐家被苛待，但是不能容忍唐斯年对自己有半点欺骗和不忠！

    “东西你给奶奶带回去吧！”

    南希冷冷的说：“以后不要再来找我了！”

    最后一句话，无疑是给两人的感情，画上了句号——

    其实南希现在想来，才觉得自己竟糊涂至此。五年前他能一声不吭的离开自己，一走就是五年，为什么还要相信五年后的他，能够做到一个男朋友的本分呢？

    有些事情，一旦开了个头，就会有第二次，第三次！

    她千不该万不该，不该相信他的三寸不烂之舌！

    被同一块石头绊倒两次，被同一个男人给骗了两回，南希觉得自己也是智商堪忧！

    她已经不想看到眼前这张脸了，伸手关掉了车门。

    唐斯年想要伸手阻挡，却已经来不及了。

    他伸手拍了拍车门：“南希，你听我解释！”

    然而，南希回到靠窗的沙发上，伸手拿了蓝牙耳机塞进了耳朵里，认真而又专注的听起了一首摇滚乐！

    之后，她将唐斯年的手机号码给拉进来黑名单！

    既然要断，就断个干干净净，不留半点余地！

    当然，唐斯年要是敢在剧组里骚扰自己的话，她可以请律师和保镖，保证让他再不敢出现在自己面前！

    将东西送出去，把该说的话都说出来，南希觉得心里头舒坦多了。

    心里舒服了，做什么事情也就顺利多了。下午拍戏时，南希的状态格外好，好几场戏都是一条过，就连导演都忍不住笑道：“看来适当的休息，调整状态还是很有必要的！”

    南希笑了笑：“上午耽误了大家不少时间，真的挺不好意思的。我订了下午茶，过一会儿到，大家一起吃点东西吧。还有咖啡，可以提提神！”

    “哎呀，南希，你真是太客气了！”

    金岑笑呵呵的走过来：“其实没什么大不了的，又不是只有你一个人会ng。都在一个剧组里，互相担待不是应该的吗？实在没必要请客吃东西什么的，看上去怪见外的！”

    南希的心情还算不错，人看上去也就比平时好相处多了：“没关系，休息时间就应该吃吃喝喝嘛！”

    “也对！”

    金岑点了点头：“晚上还有一场硬仗呢！”

    这几天剧组要赶进度，所以全体加班几乎成了常态。而南希今天的戏份，预计可以拍到后半夜。

    下午茶外卖送过来的时候，南希想让小艾帮大家分发一下。结果转过头时，看到某人已经消失不见了。打电话找人，电话另一边显示占线！

    大约过了半小时后，小艾才气喘吁吁的朝着这边跑来。

    而此时，南希正在化妆，等待下一场戏。

    “南希姐”，小艾的脸上讪讪的，为自己无端消失这么长时间而感到抱歉，没话找话似的问：“晚上你想吃点什么？”

    南希瞅了她一眼，有些不悦：“你在我这儿，是身在曹营心在汉吧？”

    而那个‘汉’，自然指的就是唐斯年！

    他们两个偶尔会背着自己通电话，南希想，两人之间或许没有什么，但是一想到小艾会将自己的情绪波动，事无巨细的告诉唐斯年，便觉得浑身不舒服起来，甚至有种被窥探的感觉！

    也不知道唐斯年都给了她什么好处，让她处处向着他！

    小艾的脸色有些不自然起来：“唐总他……”

    “我今天刚刚跟他分手，以后也不会有什么联络了！”

    南希直截了当的说：“以前也就算了，但是以后，你不要把我的事情都跟他说。你是我雇来的，应该站在我这边儿，不能——不能向着他！”

    其实刚刚，南希想说的是不能吃里扒外，可是又觉得‘吃里扒外’这样的辞藻太难听，所以就给替换一下，但意思却是一样的，小艾自己应该也会明白！

    “你把他的号码拉入黑名单吧，以后不要接他的电话……”

    说完，南希猛地转折一下：“除非，你们两个能绕开我的话题！”

    小艾深深吸一口气：“嗯，我知道了！”

    心里忍不住为唐斯年捏把汗：虽然不知道两人因为什么而闹翻，但是已经闹到这个地步，想要再重归于好，显然是有些不太可能了。

    凭她对南希姐的了解，她应该不是一个擅长说狠话的人。既然说出来这样的话，那就说明两人之间的问题不小！

    交代完唐斯年的事儿，南希照常去拍自己的戏。

    等剧组收工的时候，已经是凌晨两三点钟了。

    南希困得要命，连妆都没来得及卸，就直接坐进了车子里。

    榕城这边的戏还有两三天的时间杀青，接下来，她还要去南方的影视城，拍摄接下来的内容——

    想到这里，南希有些发愁：这时候南方的天湿热湿热的，她真担心自己会受不住那边的天气！

    于是，在家门口下车前，她拿了一张单子给小艾，让她抽空按照单子上的东西去做准备：“以后我们去南方工作，单子上的药也东西，都要准备一下。”

    小艾看了眼单子上的内容，朝着她做了个OK的手势：“知道了！”

    南希下车往家里走，推开一楼大厅的门，值班的经理看到她的一身戏装，含笑道：南小姐回来了，这身戏装真漂亮，我可算是先睹为快了！

    南希笑笑：“那是你运气好！”

    一边说，一边进了电梯里。

    困到了极点，她觉着自己光是靠在电梯里，仿佛都能睡着似的。

    等电梯停下来时，才伸手揉了揉太阳穴，朝着家里走去。

    此时，唐斯年就等在她家门口。

    大约是意识到她今天会晚回来，所以他也做好了打持久战的打算，直接从自己家里搬了一把椅子过来，双腿上还放着一台笔记本电脑，直接在她家门外办公！

    “怎么这么晚才回来？”

    他合上笔记本，站起身来：“最近两天会一直都这么晚吗？”

    南希蹙起眉头：“你一个男人，大半夜的跑到一个单身女性家门口干什么？”

    男人，单身女性——

    这样的话，无疑在他们当中划出了一条楚河汉界般的界限！

    唐斯年的呼吸微微一滞，随即道：“我有话要对你说……”

    “我累了！”

    南希说：“我想先去休息了！”

    即便不累，她也不想听这个男人的狡辩！

    谎言就是谎言，无论说多少遍，也成不了真实！

    既然这样，又何必牺牲自己的休息时间，来听他的胡言乱语？

    “我真的困了！”

    南希蹙眉：“你让开，我得回去休息了——”

    不然的话，她真害怕自己会站着睡着。

    唐斯年说：“我的话不长，说几句就走：江行止当年是为了救我，才变成一个植物人，沉睡了这么多年的。所以我家里一直在关照着他妹妹，也在支付着他的医药费——是我欠他的！”

    南希：“可是，这跟我有什么关系呢？”

    她双手一摊：“你所拥有的财富，你所欠下的债务，都跟我没有任何关系。别说我们之前只是男女朋友，就算是结了婚，那也要分婚前债务婚后债务……”

    既然是他少年时代的欠下的，那就更和自己没有关系了。

    南希低头看了看表：“我要休息了，请你离开我家门口！”

    唐斯年：“……”

    其实他觉着自己还有很多话要说的，但是她的态度那样坚决，脸上的表情，更是带着一种拒人于千里之外的冷漠和漫不经心——

    她对于自己不感兴趣的人和事，一直都是这样的表情：看不出一点热情，也看不出半点嫌弃，而是一种即兴的敷衍，这是她的教养决定的！

    不翻脸，不出口伤人，但也恰恰如此，才能他感受到由衷的冷漠！

    南希伸手用指纹开了自己家的门锁，看也没看他一眼，便直接进了门。

    她忽然有些感激自己白天一整天的高强度工作，让她晚上回家之后，已经没有时间和精力去胡思乱想了。卸完妆，脑袋一沾枕头，人就睡了过去。

    隔天早起，她去浴室洗漱时，才注意到脏衣篮里放着一条裙子，正是那天去唐家见家长时穿的，也是唐斯年给她选的。

    当时觉着好看，现在却只剩下了嫌弃！

    她伸手抓起裙子来，揉成一团，塞进了垃圾桶里，直接扔出门外，免得自己看了堵心！

    之后，南希照常去剧组上班。

    这天晚上，南希收工后，没有回自己租住的公寓，而是回了父母家，因为她父亲从国外出差回来了，还特意花重金运回了半年前给她定制的一架三角钢琴。

    南希从小就开始学钢琴，那时候虽然只跟着妈妈在一起生活，但在物质方面，还称得上是优渥，甚至是养尊处优，吃穿都是名牌。

    这家三角钢琴出自于一个老手艺人之手，上面还雕刻着她的名字，算是定制，价值不菲——

    当然，再昂贵的价格，对于盛总来说，也不过是个数字而已！

    她坐在钢琴边，给钢琴调音，她父亲在书房里打电话，不清楚对面的人。

    过了会儿，才走到琴房里来，笑着问：“最近一个人在家，都干什么了？”

    这算是惯例了：父母从外面回来之前，先过问一下她的生活，掌握一下她最近的动向！

    南希回答得比较笼统：“拍戏呗，都要忙死了，后天还要去南方！”

    “哦”，盛煜笑笑：“没出什么事儿就好！”

    南希：“您觉得我能出什么事儿？”

