
　　第163章不好意思，不能治！

　　“那可不行！”男人拉着他的手。

　　女人也很赞同他男人的话，人家救了自己的命啊，不光得感谢，得还得好好谢才是。

　　“是啊，绝对不行！”

　　李阳看着姜承，突然生出一个大胆的想法，哦那就是让这小子给自己老爹看病！

　　自己可是亲眼目睹了整个过程，他既然能救一个，就一定能救第二个！

　　姜承看着中年夫妻，“我这可没治根，这脑梗不是一天半天能治好的，我这就是救急，想看好病，你们还是得去正规医院。”

　　这可是脑梗，开玩笑，这病不一直吃药，没两天就又发作了，虽然他内颗半夏很牛。天籁小说网

　　但是，那不是专门治这病的药，就是拿了药性差不多的药来充数罢了。

　　“我知道，我知道，您这随手一治，我都能立马起来，要不您给我开点药，吃了您的药，那我不是好的更快了。”

　　姜承看着他有些哭笑不得，“老哥哥，我是出来旅游的，实话跟您说吧，我也没在医院上班儿，就是跟着我二爷学了几手，今天正好用上了，您呀还是去医院接受正规治疗吧。”

　　听见他说他不是医生，众人更是惊讶了。

　　“我这不是旅游来的，我特么绝对是见证奇迹来的！”

　　“这太6了，小伙子，你不会是什么深山老龄里的得道高人吧，就武侠大片里的内种。”

　　姜承听着众人的议论，没忍住笑了出来，“想什么呢，还武侠，我就是跟二爷爷学了几招，大家都散了吧，散了吧。”

　　“那你二爷爷是谁啊，回头我找他看病去。”

　　听见有人问他二爷爷，姜承笑了，“那不能告诉你们，秘密。”

　　不是他不说，就算说了也没用啊，二爷爷那是给GJ大领导看病的。

　　姜承说完，拍了拍中年男人的肩，“没事儿我就先走了，我媳妇儿孩子还等我呢。”说完跑出了人群。

　　大家看姜承走了，也就自行散伙了，主角都走了，自己还看谁啊。

　　见姜承跑远了，李阳咬着牙冲了上去，“姜先生！”

　　姜承回头看他，哟，这不是李阳么，自己还没找他呢，他这就找上门来了？

　　“哟，这不是GD的二当家么，怎么也来旅游？”

　　“您，您认识我？”李阳想起了前几天的事有些提心吊胆。

　　姜承见他一脸紧张的，心里一乐，紧张？紧张就对了！

　　“优晨被封杀的这么惨，大项目一个拿不到，想不认识都难啊。”

　　此言一出，李阳顿时红了脸，但是为了老爸的病，也只能硬着头皮忍，他咬牙道：“姜先生，您真能治脑梗吗？”

　　姜承摇了摇头，“不能！”

　　封杀优晨，还想让自己治病？

　　天底下哪有这种道理。

　　想屁吃呢？

　　姜承刚一抬脚，李阳就追了上来，“姜董。”

　　“您还有事？”

　　李阳老婆王萌，带着孩子等了半天，也不见他回来，王萌只好让李小楠看住箱子，自己上来看看怎么回事。

　　刚走到跟前，就听李阳说道：“姜董，对，对不住，是我的不对，我不该为难优晨，您大人有大量，我老爸已经昏迷很久了，家里也找了很多医生……”

　　不等他说完，王萌猛搡他一把，“李阳你说什么呢！”

　　这可是杜总的命令，而且就是要阴他一把，特意叮嘱了谁都不能说。

　　要是让杜总知道李阳把这事儿说了出去还直接说给了姜承，那她的副总怕是直接不保了。

　　李阳被她这么一搡也急了，自己好容易找到一个能给老爹看病的人，这蠢货这会捣什么乱。

　　“王萌你是不是有病！”

　　“我有病？我看你才有病！”王萌也急了，“你说什么呢！”

　　“我说什么？我说就是你们内个狗屁杜总让你来找我，让我想办法封杀优晨的视频网站！”

　　“你！”王萌差点没被他气死过去。

　　李阳转过身来看着姜承，“姜董，求您了，求您救救我爸，您大人有大量，我这就把封杀优晨的话撤回！”

　　姜承看着他，一脸哭笑不得，“所以，你先阴了我一把，还得我答应你的条件这才能放过优晨，这是什么道理？”

　　“不不不，姜董您误会了，您真的误会了，我不是内个意思……”

　　“行了我还有事儿，先走了。”姜承说完，转身朝叶青酒走了过去。

　　姜承深深知道，谈条件这事儿，急不得，不倒利益最大化的时候，是绝对不能妥协的，这方面，他好像无师自通。

　　李阳还想在追，被王萌一把拉住了胳膊，“李阳！你够了，这事儿要是让杜总知道……”

　　她话还没说完，李阳反手一个耳光打了上去，“姓王的，我和你过了二十几年，什么事儿我不迁就你？”

　　“你说东我绝不往西，你没看见他能治脑梗吗？我爸躺了小半年了，难道你想看他一直躺下去？你心里除了工作，还有没有点别的！”

　　叶青酒也看见了刚才的一幕，可惜距离太远，没太听清。

　　她好奇道：“怎么回事？”

　　姜承把诺诺和言言抱在了怀里这才笑眯眯的看她，“小事儿，走吧，别影响心情。”

　　叶青酒点点头，“好吧。”

　　两个人直接到路边上了一辆出租车。

　　车上姜承看了一眼还在路边和王萌纠缠不清的李阳，眼底闪过一丝笑意。

　　他用英文跟司机做了简单的交流，虽然他的英语不太好，不过基本的日常还是可以的。

　　大概的意思就是他们要去蒙赛丽娜码头。

　　“码头？”叶青酒有些差异。

　　“是啊，我们要去岛上的海景房住一晚啊，你想想，住在深林里，抬眼只处不是森林就是大海。”

　　“而且那里的房全部都是纯木头打造的，上下两层楼，所有东西应有尽有，很美的，晚上星空也是格外的璀璨。”

　　听着他的描述，叶青酒已经开始期待起来了。

　　她看着姜承，目光灼灼，“怎么你说的好像奇幻漂流记里面的小岛？”

　　姜承点点头，“嗯，差不多，就是内样，总之很美！”

　　这是他昨天晚上专门查了好久才查到的，应为价格贵的惊人，所以住这里的人不多，订房也不费劲。

　　一家四口到了，到了码头。

　　又坐上了船，使出一段距离才停靠在岸边。

　　看着这小岛，姜承惊呆了，说实话，他也只看了照片，可这小岛，比照片还美啊。

　　参天古树，胳膊粗的树藤向上攀爬，目光所及之处皆是一片翠绿，带着生机，又藏着神秘。

　　再往后看，森林里居然还有花海，可惜太远了，他看不太清，可即使看不清楚，直觉依旧告诉他，那里很美。

　　叶青酒更是惊呆了，别看她是总裁，可是几乎没有出来旅游过，不是在学习就是在工作。

　　她一双迷人的眼里满是不可思议，“居然还有这么美的地方，老公你是怎么找到的。”

　　姜承得意的摇了摇手机，“科普来的。”

　　两个宝贝也是激动了，言言扬起天真的小脸，“粑粑，好漂亮，这里好漂亮！”

　　诺诺责是一脸期待，“这一定是爱丽丝的仙境吧，我们在这里，会碰到爱丽丝对吗？”

　　姜承把两个宝贝抱了起来，笑的一脸宠溺，“走！爸爸带你们去放行李！”

　　沿着海边走了走，有一条通往森林的十子路，顺着十字路走下去就是一处二层楼的小洋房。

　　就不光房子是木头的，就连楼梯也是木头的，看起来很像童话里的小木屋，但似乎比那更加精致。

　　顺着楼梯走了上去，打开门就能看到对面大大的落地窗。

　　站在落地窗前，波涛澎湃的大海跟天空大片的彩霞跟大海连成一片。

　　夕阳的余晖洒在海面上，映出橘色的海水。

　　那场景，美如画卷。

　　姜承看了看表，已经四点多了。

　　诺诺看着姜承，一脸兴奋，“粑粑，接下来我门做什么呢？”

　　姜承笑眯眯的看着女儿，“你想做什么呀～”

　　“诺诺想跳泥坑！”

　　听见跳泥坑，言言也来精神了，“言言也要去跳泥坑！”

　　叶青酒站在旁边一脸无语。

　　为什么这两个孩子就这么喜欢泥坑？

　　刚刚不是说要找爱丽丝吗？

　　这是什么逻辑。

　　怎么转变的如此之快。

　　踏着夕阳的余晖，一家四口在海边赤脚漫步不好吗？

　　姜承摸了摸两个宝贝的头，“宝贝们乖，等回去了，去爷爷家院子里跳好不好？”

　　“不好！”

　　“不要！”

　　两个小宝贝奶凶奶凶的看着自己。

　　“佩奇走到哪里都可以跳，为什么我不可以！”

　　“是啊粑粑，为什么我们就不可以！”

　　这……

　　姜承无奈了。

　　哪里有跑出国跳泥坑的。

　　“粑粑，你是不是不想带我们去。”诺诺说着，眼睛里就涌出了水花。

　　就那么泪光闪闪的看着姜承，直到睫毛湿成了一股一股的，眼泪都没有掉出来。

　　那小模样，实在是太让人心疼了。

　　姜承看见女儿的这个表情，就知道自己输了。

　　“不哭不哭，爸爸带你们去跳泥坑！”

　　姜承记得这里好像有内种泥浆浴，应该跟跳泥坑的感觉差不了多少吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七 不好意思，不能治！免费阅读。https://xs.23sk.com 