    杨明离开营地，天色已晚。

    在野外穿行。

    杨明一怔，忽然发现一件奇怪的事情。

    停下脚步，他看向四周。

    他清楚的知道现在是晚上。

    但四周天色大亮，一切都明亮清楚，完全就是白天。

    甚至连远处草丛里的一只兔子，身上的容貌，都一清二楚。

    “难道是脱胎换骨后的能力？”

    杨明满脸惊讶。

    打开论坛看了一眼。

    发现并没有人提到脱胎换骨后，出现这能力。

    “看来是我独有的。”

    杨明估计这也是修炼民间法术，所获得的特殊效果。或者说是灵气亲和度提高+脱胎换骨所产生的能力。

    “看来，我已经走上了一条和其他玩家，完全不同的修仙之路了。”

    杨明心情大好。

    在论坛里闲逛了一会。

    看了不少热闹。

    “我靠，大新闻！”

    “又有两个极品灵根曝光了。”

    “李天峰，极品灵根，孕育出一套先天阵旗法宝，十二杆阵旗，可攻可守，可奶可辅。”

    “唐承泽，极品灵根，里面孕育出一头玄武幼崽，每次呼吸都会喷出大量灵丹妙药。”

    “太强了！”

    “玄武幼崽，自动出产灵丹，我麻了。”

    “丹药随便吃，道行一日万里，原地飞升的节奏。”

    “这就是修仙，资质好，一出生就具备一飞冲天的资本。”

    “哎，又是两尊坐享5亿年寿元的仙道老祖。”

    “这些人自曝极品灵根，为自己造势，图谋不小啊！“

    “马德，我们组队去抢了他们的先天法宝，先天灵兽！”

    “嘶……这个可以有！”

    “我等弱渣，刚刚升到2级呢。”

    “呵呵，我下品灵根，目前3级，表示练不动。”

    “我劣品灵根，大怪打不动，小怪没经验，吃丹药浪费百分之九十的药力，在已经躺平。”

    “卷不动，卷不动。”

    “不要有压力，四十亿玩家，不也就这三个极品吗！卷不动他们，还能卷不动剩下的三十多亿吗！”

    “仙道争锋，不卷也得卷！”

    “就是，谁愿意放弃！”

    四十亿玩家，只有3个极品灵根？

    杨明不信。

    肯定还有。

    只是不愿意暴露而已。

    还有奇物。

    他能获得修仙模拟器这样的奇物。

    保不准其他玩家也能获得一些其它功用的奇物。

    一切皆有可能。

    关掉玩家论坛。

    杨明往纸人练级的方向赶去，脑海里一边思考着。

    扎纸人的练气士老巢，藏着一把绿色武器的花妖族部落。

    这两个地方还比较顺路的。

    练气士老巢离的更近一些。

    杨明决定先去洗劫一番，拿到让纸人升级的秘法。

    至于绿色武器，这个不需要着急。

    中型花妖族部落，光耀公会没有十天八天，压根就拿不下来。

    更大的可能是，光耀公会将在那里惨败。

    毕竟，在修仙模拟中，光耀公会的会长贺东流，带着师兄弟亲自来到了花妖族地盘。

    说不定就是冲着那把武器来的。

    至于对付自己，可能只是顺带手的。

    心里琢磨着，杨明找到明玉。

    只见明玉已经把纸人大军全部收起来了，只留下一个纸鳄在刷花妖村落。

    让他诧异的是，纸鳄全身包裹着一套木纹盔甲，正是那套木灵甲。

    木灵甲是绿色装备。

    本来就是一片木质胸甲，只要灌注道行真气，就会自动蔓延，成为一套全覆盖的盔甲。

    没想到纸鳄竟然也能用这件装备。

    “主人，纸鳄快突破了。”明玉恭敬的冲杨明说道。

    “突破？”现在纸鳄是明玉在掌控，具体什么情况，杨明还真不了解。

    “纸鳄击杀花妖，会吸收血煞之气。现在吸收的血煞已经快达到极限了，估计用不了多久就会突破。”

    明月说道：“纸人用处不大了，还不如把所有的怪物资源拿来培养纸鳄。”

    “嗯，你考虑到很对。”

    杨明表示赞同。

    只有拿到了让纸人升级的秘法，纸人才能真正成长起来。

    再次之前，纸人几乎淘汰。

    此时，纸鳄穿着覆盖全身的木灵甲，凶猛的击杀着花妖，吸收血煞之气。

    今天已经干掉七八个花妖村落了。

    纸鳄吸收了大量的血煞之气，周身三米形成了一层红雾。

    看起来极其威风。

    杨明打算助其一臂之力。

    他立即进入村落，加入战斗。

    很快就有成群的花妖把他围住。

    “火来！”

    杨明念出咒语。

    瞬间，数十米方圆的熊熊烈焰出现。

    之前的唤火术，火焰范围只有三米方圆。

    现在他升到了4级，道行更深了，唤火术的威力也水涨船高，达到了十米方圆。

    控制着这团烈焰席卷，瞬间就烧死了几百个花妖。

    不过刚烧了一会儿，杨明就熄灭了火焰。

    这火焰太猛了。

    直接花妖的血气烧干了，纸鳄一点血煞之气都得不到。

    杨明取出了百锋剑。

    百锋剑是阔剑，剑身足有巴掌宽，这把剑的尺寸很正常。

    但杨明的身高足有3米，这把剑就显得很短了，拿在手里像是拿了一把短剑。

    把真气灌输进去。

    嗡的一声！

    足足四米长的剑气激发出来，剑身加上剑气，整把剑已经有5米长了。

    杨明像是拿了一把巨剑。

    随手一挥。

    几十个花妖被生生切断，直接干掉。

    “这把剑还真不错！”

    百锋剑是李景隆爆出来的，属于上品凡器，威力很强。

    在配合杨明强大的真气，威力更是凶猛绝伦。

    杨明又挥两下。

    周身的花妖被清理一空。

    这杀怪方法和速度，普通玩家看到，估计眼珠子能瞪出来。

    纸鳄扑过来，用力一吸。

    满地的花妖尸体，冒出浓烈的血煞之气，钻入纸鳄嘴里。

    “还是不够快。”

    杨明一通劈砍，摇摇头，收起百锋剑，取出唤风术秘籍。

    唤风术和唤火术如出一辙。

    杨明看了两眼便学会了。

    “风来风来，急急如律令！”

    一声咒语念出。

    顿时一股直径十几米的狂风席卷了村落。

    民间法术是借用天地这尊巨神的力量，杨明本人几乎没有什么消耗。

    他控制着十几米方圆的狂风席卷，几百个花妖当场就被搅碎，血雾弥漫。

    “这威力太猛了。”

    完全出乎预料，杨明满脸惊喜。

    这法术就像小型天灾一样，整个村落在这股力量之下，都显得摇摇欲坠。

    在杨明的控制下，狂风把浓烈的血气全部送到纸鳄面前。

    纸鳄疯狂的吸收起来。

    就这么刷下去，大量的花妖被小天灾绞死。

    “吼！”

    纸鳄源源不断的吞食血煞之气，似乎突破了某种境界，忽然发出一股凶猛的吼声。

    体型变的更粗更大了一些。

    “嗯？就是更大了一些？”

    杨明有些诧异。

    查看纸鳄属性，等级并没有提升，依旧是6级。

    “吼！”

    纸鳄爬向一群花妖战士。

    这下它没有用血盆大口和尾巴去攻击，也没有去冲撞。

    而是一张嘴，一股浓烈的血煞吐出去，如同潮汐一样，淹没了几十个花妖。

    这股血煞极其炎热，腐蚀性极强。

    这些花妖战士三两下就被活活炼死，血煞之气倒卷回来，被纸鳄吞下。

    在看那几十个花妖，竟然变成了千疮百孔的干尸，身上血液竟然被抽干了。

    “这么厉害？！”

    果然不是仅仅变大这么简单。

    杨明颇为振奋。

    等级没变，但能力却进阶了。

    这和等级提升没有什么差别。

    此时村落里的小怪基本上被杀光了，只残留一些零星小怪。

    杨明收起唤风术。

    花妖BOSS从一个石室中走了出来。

    这竟是个法师，手里拿着一根法杖，会土法和风盾。

    纸鳄又用血煞炼死了几个花妖，获得了掉落机会，然后就狂奔向花妖BOSS。

    一口吐出大量的血煞潮汐。

    活生生的淹没了花妖BOSS，任由它施展土法和风盾，都无济于事。

    不到一分钟，花妖BOSS坚持不住了，被血煞活生生炼死。

    砰！

    花妖BOSS爆了一本秘籍出来。

    杨明上前捡起来。

    “竟然是这本！”

    杨明面色一喜。

    竟然是束缚术。

    这正是他需要的。

    束缚术比较简单，也是一个符咒。

    杨明看了两眼就学会了。

    试着对纸鳄施展。

    一股法术力量，形成了一团无形的粘稠泥沼，把纸鳄包裹住了。

    纸鳄身处其中，剧烈挣扎，一举一动就像是慢动作一样，十分艰难。

    “很好，要的就是这个效果。”

    杨明十分满意。

    在碰到飞剑术，只要他能提前感应到，随手一个束缚术，就能把飞剑给裹住。

    碰到大BOSS也一样，可以用束缚术将其限制住，然后慢悠悠的输出就行了。

    清点好战利品。

    杨明朝着练气士巢穴的方向，继续前进。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

