    唐善识对李承乾的决定十分迷惑，很想知道为什么这个从小一起长大的太子殿下那么热衷于蒸汽机。

    虽然说现在世家几乎全都订购了这个‘傻大粗笨’的东西，而且也利用它产生的一些利润，但如果说起重要，小唐同志认为现在这样已经足够了，完全没有必要小型化。

    至于将这东西缩小到原本大小的五分之一，竟然可以得到一个侯爵的爵位，小唐觉得李承乾肯定是疯了，而且是疯到不可救药那种疯。

    左右不过是一台机器而已，虽然它可以带动压力机，可以带动磨盘，还可以带动纺车等等很多东西，但它终究是一台机器，如此重视它似乎完全没有必要。

    李承乾从小唐的表现看出了他对蒸汽机的不以为然，为了给他增加一些动力，起身走到他的身边：“到底要不要接受我的好意咱们一会儿再说，现在陪我出去走走如何？”

    “高明，你还是给我交个底吧，这事儿到底靠不靠谱。我跟你说，我老爹……”唐善识跟在李承乾身边，一边走一边唠叨，一会儿搬出他老子，一会儿又搬出他老妈，总之就是一句话：不想去！

    李承乾就那么在前面静静的走着，听着小唐的唠叨，等走到一片开阔地的时候才停了下来，用手指着远处说道：“从这里往东，大概四十五里就是长安，你觉得最快我们多长时间可以赶到？”

    “快马两刻可到！”唐善识虽是书生，但马还是会骑的，而且上午的时候他刚刚从长安赶过来，所以李承乾的问题对于他来说并不难。

    李承乾不置可否的点点头，继续问道：“若是三千人的步军呢？”

    “步军大概需要一天。”唐善识估算了一下时间回答道。

    不过李承乾的问题似乎没完没了，刚刚得到答案便再次问道：“若是三千人的步军赶到洛阳需要多长时间？”

    “这……”唐善识犹豫了一下，半晌之后才说道：“若是急行军三天可到，若是正常行军旬日可至吧。”

    “一日，本宫说一日可至，不过前提是你需要把那个蒸汽机搞定。”李承乾俯身蹲下，在地上拾起一块石子，一边画一边说道：“按照现在的大小，你需要让蒸汽机有四个气缸，并且可以让他们同时动起来，在这之后我需要你把它装到一台车子上面。”

    原本就有些不情不愿的唐善识这次已经可以确定，李承乾的确是疯了，太子殿下在这个荒无人烟、鸟不拉屎的地方生生被逼疯了。

    把一间房子大小的蒸汽机安装到车上，这车需要多大？什么样的车可以承载这么重的东西？能有这样想法的人除了疯子就是精神病！

    “有什么话你就说，再用那种眼神看老子，信不信老子让你去守城门？”小唐诡异的眼神终于引起了李承乾的注意，同时也为自己惹来了麻烦。

    不过小唐也豁出去了，梗着脖子对李承乾说道：“高明，如果你没疯能不能告诉我，这么大的东西你怎么放到车上？什么样的车能够装载这么重的东西？难道你还能弄一个铁车来装它不成！”

    “铁车？”李承乾愣了一下，这个词他还是第一次听说，不过似乎小唐并没有说错，火车这东西叫铁车也没啥错。

    想到这里赞许的点点头：“善识，看来本宫果然没有看错人，你还真是有搞科研的天赋，竟然能想到把车做成铁的，厉害！”

    “啥？”唐善识不明所以的看着李承乾，脑子有些短路。

    “你说的不错，我就是要把车做成铁的，然后把那个蒸汽机放上去。”一肚子坏水的李承乾故意不把话说清楚，半真半假的像是在调侃小唐。

    这是太子殿下在大唐可以享受到的为数不多的乐趣之一，用后世人的见识来碾压古人，看着他们脸上或是惊讶，或是怀疑的表情，李承乾可以得到莫大的满足。

    果然，小唐不出所料的上当了：“这不可能！那东西那么重，就算是可以把它放到车上，也根本没有办法让车动起来，上万斤的东西别说马，就算是牛……不，就算是大象也拖不动。”

    “哈哈……”李承乾看着有些气极败坏的小唐，终于是忍不住笑了出来，边笑边说道：“善识啊善识，你丫真是太可爱了。”

    太可爱了……，唐善识突然有一种想要杀人的冲动。

    该死的，如果李承乾不是太子，如果他身边没有那个形影不离的女护卫，如果不是实在打不过他，唐善识真的很想冲上去掐死他。

    “行了行了，不逗你了。”李承乾笑了一会儿，见小唐有些恼羞成怒的意思，强压下心中笑意继续说道：“铁车的事情你不要以为我是在说笑，这东西还真是必须要弄，不过这一切在你搞定那台蒸汽机之前都是空谈，还是等你都弄好之后我们再研究。”

    “不行，这件事你必须跟我说清楚，否则老子宁可去守城门也不去研究署。”感觉自己被耍了的小唐倔劲儿也上来了，将脑袋摇的拨浪鼓一样。

    被李承乾笑话一通之后，小唐也想明白了，这个从小跟他一起玩儿到大的顶级纨绔似乎从来就没有说过空话，所有他说过的东西基本上最后都成为了现实。

    既然这样的话，那铁车也必须不会是空穴来风，如果没有把握李承乾应该绝对不会把这东西说出来。

    基于上述的原因，小唐觉得很有必要听听李承乾接下来的打算，如果真的有‘便宜’的话，去研究署再待上一段也是个不错的选择。

    “行啊，你跟我来吧，咱们好好说道说道。”李承乾也觉得刚刚牛逼吹的有些不尽兴，小唐现在主动要求了，他自然不会放过卖弄的机会，扯着唐善识再次回到了自己的小屋。

    “看看这个，有什么不明白的地方再来问我。”回到了小小的房间之后，李承乾从故纸堆中翻了半天，找到了一张皱巴巴的纸，转头塞进了小唐的手里。