    从小在宫中长大，锦衣玉食的皇子，何时来过这么小的地方，安之拉住他的手说道，“殿下，您若是想吃云吞，回去让御厨给你做就是了，我们还是别在这儿吃了吧。”

    　宋瑜琏仿佛没有听见一般，拉着安之在一个空桌子处坐下，热情的小二立马跑了过来，“客官，您来点什么？”

    　宋瑜琏一愣，有些不知所措地看向安之，他从来没有到这种地方吃过饭啊，就算偶尔去下馆子，也是侍卫们弄好的。安之忍住自己的笑意，说道，“我要两碗云吞，其中一碗不要香菜。”

    　“你不吃香菜？”宋瑜琏眸子一闪问道，安之点点头说道，“是啊，那个味道那么臭，我怎么会吃呢。”

    　正说着，小二端着两碗热腾腾的云吞过来，“客官您慢用！”安之端过碗，满足地闻了闻，舔舔嘴唇说道，“好香啊，好久没有吃了。”

    　“你吃过这家的云吞？”宋瑜琏眸子微闪，不动声色地问道。安之拿起勺子，一边吃一边说，“放炮了，以前我经常来这儿……”安之话突然卡在了自己的嗓子里说道，“我之前跟父亲来京城住过一段时间，那是母亲常带我来吃。”

    　“据孤所知，安全文当年来京城还未成亲，你怎么会跟着过来的？”宋瑜琏眸子一眯问道，安之挺了差点把自己的舌头咬掉，这家伙竟然调查安之。

    　“殿下，您再不吃，可就要凉了，凉了可就不好吃了。”安之生硬地岔开话题说道，这点小伎俩怎么能瞒得过宋瑜琏的眼睛，“你到底是谁？你不是安之。”

    　“殿下，我不是安之又是谁呢？”安之放下勺子说道，“方才可能是奴婢随口说了，记错了吧，我时常记错事情的。”

    　“您快点吃吧。”安之将勺子递给宋瑜琏，说道，“您尝尝，肯定很好吃的。”

    　宋瑜琏低下眸子也不再追问，舀起吃了一口，味道鲜美，比起御厨做的，又是另外一种美味，安之瞪着一双美丽的大眼睛，紧张地问道，“怎么样？是不是很好吃？”

    　“尚可。”宋瑜琏傲娇地说道，安之心里暗骂一句臭屁，暗自松了一口气，见宋瑜琏无心追究她的身份，这才松了一口气，津津有味地吃了起来。宋瑜琏用余光看着吃得很香的安之，眼里闪过一丝温暖。你到底是不是我的素儿。

    　两个人吃完后，宋瑜琏并未回宫，而是带着安之，来到了离宫门较进的一座宅子里，一敲门雪心便迎了出来，“小姐，您去哪儿里了，我跟姨娘都快担心死了……”看到宋瑜琏忙福身行礼，“奴婢见过太子殿下。”

    　宋瑜琏摆摆手示意她起来，对一脸疑惑的安之说道，“这是孤命人找的一所别院，虽然不大，但尚可住下你们三人，你进宫为女官，他们二人不可进宫入住，有了这座别院，出宫你也算有了一个去处。”

    　安之鼻子一酸，心里暖暖的，她忍下眼中的泪水说道，“奴婢多谢太子殿下！”宋瑜琏忙扶起正欲要跪下的安之，脸色一沉说道，“以后，你不准跪孤！”

    　“平日里你还住在宫里，孤允许你每月出宫一次来看望薛姨娘。”

    　“殿下！”雪心一听忙跪下说道“殿下可否允许奴婢进宫做宫女，这样也好侍奉小姐。”

    　“雪心，你走了姨娘怎么办啊？”安之将她拉起来说道，“我进皇宫不是去当小姐的，也用不到你的侍奉。”

    　“可是小姐……”雪心还想说什么，被安之彻底地拒绝，“你放心，我一定照顾敢自己，你就在家里乖乖地等我回来看你们吧。。”宫里太过于危险，她尚可自保，雪心若是进了宫，万一冲撞了贵人，闯下祸端，自己岂不是害了她。

    　这座院子虽然小，但很别致，后面还有一个小型的花园，姹紫嫣红，锦绣花开，十分美丽。安之满意地看着院子，对身后的宋瑜琏说道，“这里太美了。”

    　“你喜欢就好。”宋瑜琏看着她的小脸，一扫之前的阴霾，这个小丫头倒是容易满足得很啊。安之被宋瑜琏看得脸色有些发烫，说道，“殿下，时候不早了，我们是不是要回宫了？”宋瑜琏这才抬头看了看天色，见太阳已落西山，留下一抹残韵，收回心思说道，“的确该回去了。”

    　玄岳王朝十九年。

    　比起安府，这皇宫更让安之归属感，完全没有任何不适应，除了自己见人就要行礼，这一点很是不习惯，不过在这里待了一年多，安之慢慢也就熟悉了这里的生活，而她是洛安郡主的记忆也越来越淡了，有的时候，她恍惚间还会想起，总觉得是一场梦而已，一场不属于自己的梦而已。

    　“哟，安之姑娘，您这是要去哪儿里啊？”东宫的总管太监董公公看到安之笑着问道，这可是太子殿下亲自带回来的女官，人人都要让了三分的。

    　“董公公。”安之微微福身，笑着说道，“太子殿下去了政德殿议事，奴婢见天色起风，殿下穿得单薄，去给殿下送件衣服。”

    　“安之姑娘还真是有心了，殿下有您照顾，老奴我可就放心了。”董公公笑着说道，“快去吧，老奴就不打扰姑娘了。”安之又对他微微福身，这才拿着宋瑜琏的披风离开，到了政德殿，只在殿外看到聂翼。

    　“安之姑娘，您来可是有事情？”聂翼问道。

    　“我见起风了，今日早起殿下穿得单薄，特来送披风。”安之将披风交到聂翼的手上，说道，“今日殿下用膳用的有些少，我已经吩咐小厨房做了几样殿下爱吃的膳食，一会儿忙完你劝着殿下先去用膳。”

    　安之见聂翼一只盯着自己看，有些不自在地说道，“聂侍卫看我做什么？”

    　“安之姑娘照顾殿下是越来越细心了，聂翼只是有些感慨而已。”聂翼笑着说道。安之微微一笑，调皮地说道，“在其位，谋其职不是吗？”安之在政德殿前待了一会儿便离开了。

    　宋瑜琏处理完公务天已经有些微黑，聂翼忙迎上去，将披风披到他的身上，说道，“方才安之姑娘给殿下送来了披风，她说起风了，怕殿下身子着凉。”听到聂翼提到安之，宋瑜琏眸子里闪过一丝暖意，温声问道，“她还说了什么？”

    　“安之姑娘还说，今日殿下用的膳食有些少，她已经吩咐小厨房做了几样您爱吃的，让您忙完公务就去用膳。”聂翼看到自家主子开心的心情，说道，“殿下，这安之姑娘越来越体贴殿下了。”

    　宋瑜琏嘴角挂起一抹笑容，说道，“回宫吧。”聂翼忙打起灯笼走到前面，还未到东宫，便听到了一阵喧闹声，宋瑜琏对于这种事一向不喜，正打算离开时，听到了一抹熟悉的声音，“郭二小姐，您最好别欺人太甚！”

    　安之冷冷地看着眼前嚣张跋扈的女子，躲过她手中的鞭子说道，她嚣张跋扈的时候，恐怕她还在娘肚子里了吧。

    　“不过就是一个奴婢，本小姐欺负你又如何。”一个十七八岁的女子头微微扬起，她是郭尚书之女郭樱落，其母和勇义候的老夫人是亲姐妹，这几年董凌信立下赫赫战功，深得当今圣上的信任，郭家也跟着水涨船高，这女儿也养成了一个骄横的性子。

    　说着郭樱落伸手去躲安之手里的鞭子，安之微微一顿，扯动了方才跟她争执时的伤口，眉头微微一皱。

    　“你还敢躲，看本小姐怎么教训你！”说着就要给安之一巴掌，安之哪儿里受过这样的委屈，本能地伸手就去当，将郭樱落推到在地，说道，“我可是东宫女官，郭小姐，请您注意身份！”说着便将鞭子扔在郭樱落的身上，转身不欲与她纠缠，郭樱落气得浑身发抖，咬牙切齿道，“你这个贱婢，竟然拿太子殿下压我！”捡起鞭子狠狠地抽安之，虽然安之灵敏地躲了过去，但手背上还是挨了一下，彻底激怒了安之，反手躲过鞭子，用力一挥，一鞭子抽在了郭樱落的身上，痛得她惨叫一声。

    　“住手！”宋瑜琏冷声说道，他方才听到声音，以为安之受了欺负，匆忙走了过来，见她无事，便暗地里松了一口气，郭樱落捂着自己的胳膊泫然欲泣地说道，“见过太子殿下，太子殿下，您要为臣女做主啊。”

    　宋瑜琏看了一眼鬓钗凌乱带伤的郭樱落，冷声说道，“安之，还不快道歉！”

    　安之眸子一紧，手臂上传来火辣辣的痛，脾气也上来说道，“奴婢，没有错，为何要道歉！”

    　“孤命令你道歉，罚你半年俸禄，面壁思过一个月！”

    　安之清冷的眸子看向宋瑜琏，冷笑一声，缓缓屈膝，说道，“郭小姐，方才是奴婢鲁莽，得罪了郭小姐，还望郭小姐海涵。”

    　郭樱落偷偷一笑，想在宋瑜琏面前留下一个好印象，说道，“既是奴婢，就要守奴婢的规矩。”

