    　　那些宝物都是三残的命.根子，况且给了柳无邪，意义也不大，很多东西，并不适合柳无邪。

    　　三残之所以拿出这两样宝物，也是经过深思熟虑，有很大的针对性。

    　　修为稳固之后，柳无邪从天神碑中走出来，出现在大殿之中。

    　　前后也就过去几个呼吸时间而已，修为发生了翻天覆地的变化。

    　　三残看到柳无邪的那一刻，眼眸一缩，流露出震惊之色。

    　　如此之短的时间内，连续突破两个境界，就算是他们都做不到。

    　　“你竟然炼化了大易真灵丹跟地心古龙丹核，你是如何做到的。”

    　　天残飘过来，脑袋围着柳无邪转了一圈。

    　　神识清晰的感受到，柳无邪体内流淌着大易真气，还有地龙的力量。

    　　这简直是不可思议，颠覆了他们的认知。

    　　他们一度怀疑，是不是百万年过去了，修炼界发生了翻天覆地的变化，他们跟不上时代了。

    　　“多谢三位前辈赠丹之恩，十年之内，我会解开你们身体中的残缺，恢复你们自由。”

    　　柳无邪既然答应了他们，绝对会去完成。

    　　有柳无邪这句话，三残心里好受多了。

    　　“十年，希望你能遵守诺言。”

    　　天残唏嘘的说了一句。

    　　“我还有一事不明，千年前你们放走的那名修士，是不是你们故意为之，目的是告诉天下人，亡命山进来了可以活着离开。”

    　　还有一件事情困扰着柳无邪。

    　　所有人进入亡命山，无人活着出去。

    　　听洛海的意思，千年前有人成功从亡命山活着走出来。

    　　柳无邪想不通，只有一种可能，三残故意放他离开，目的是散播消息。

    　　三残寿命所剩无几，几万年都没有人进来，好不容易进来一人，为何会放他离开。

    　　“没错，我们的确是故意放他离开，还送他几件宝物，让他宣传，亡命山并非有来无回。”

    　　天残点了点头，千年前，他们寿命还剩下不少，并未借命。

    　　目的是吸引更多的人进入亡命山。

    　　谁曾想到，离开的那名修士，却渺无音讯，关于亡命山的消息，并未过多的传出来。

    　　不止是千年前，万年前他们也放走过很多人，亡命山的消息，只是在小范围传开。

    　　正因为有这些人的离开，许多好奇心比较重的修士，潜入亡命山，成功被三残借命，才活到今日。

    　　解开心中疑惑，柳无邪朝三残抱了抱拳，转身离开大殿。

    　　已经进来一个多时辰，估计洛海很着急了。

    　　这里是亡灵星球，自己不在，亡灵族很有可能会对洛海出手。

    　　正如柳无邪所料，亡灵族已经对洛海出手了。

    　　仗着洛海是巅峰地仙境，苦苦支撑。

    　　大量的亡灵族高手，将洛海团团围起来。

    　　没有人相信，柳无邪能从亡命山活着出来，亡灵族也是如此。

    　　既然柳无邪死了，那洛海也没有必要放他离开。

    　　门户打开，漂浮在空中的油灯出现，带着柳无邪，朝亡命桥赶去。

    　　盏茶时间，柳无邪出现在亡命桥尽头。

    　　看了一眼亡命山，深吸一口气，身体犹如一道流星，消失在迷雾之中。

    　　“轰轰轰……”

    　　柳无邪还未飞出亡命桥，远处听到大战的声音，无边无际的骇浪，卷起层层死水。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，速度陡然加快，宛如一道闪电，出现在亡命桥尽头。

    　　数百名亡灵族，联合一起，洛海深陷泥潭之中。

    　　其中巅峰地仙境级别的亡灵族，多达十多尊，洛海能坚持到现在，已经是极限。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪人还在空中，突然施展擒龙手，无数龙爪从天而降，每一只龙爪，锁定一名亡灵族。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　场中此起彼伏，大量的亡灵族被柳无邪一掌捏碎，化为无尽的死亡之气。

    　　柳无邪需要尽快参悟更高深的死亡之术，才能破解三残体内的残疾。

    　　洛海压力大减，一掌震出，将靠近的几名亡灵族掀飞。

    　　“是柳无邪！”

    　　斩杀一百多名亡灵族，柳无邪缓缓落在地面上，目无表情，冰冷的目光，横扫一圈。

    　　最后落在洛海的脸上，身上很多地方挂彩，如果自己再回来晚一步，洛海可能就要命丧亡灵族之手。

    　　“不可能，你进入亡命山，怎么可能会活着出来。”

    　　那些亡灵族高手，像是见到鬼一样，不敢相信自己眼睛看到的一切。

    　　柳无邪刚才的的确确从亡命桥掠出来，也就是说，他不仅活着出来，修为还提升一大截。

    　　进去的时候，不过洞虚六重，出来的时候，已经变成洞虚八重。

    　　到底柳无邪在亡命山经历了什么。

    　　看到柳无邪活着出来，洛海笑了。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪声音犹如一道寒风，横扫四周。

    　　亡灵族跟鬼族同宗同源，柳无邪对他们没有什么好感，万族盛典的时候，亡灵族没少给自己制造麻烦。

    　　来之前不杀他们，是不想多事，不代表柳无邪就不敢斩杀亡灵族。

    　　“快走！”

    　　残存的那些亡灵族，第一时间选择逃走，一刻不敢逗留。

    　　柳无邪的气势太可怕了，刚才轻松一掌碾死一尊地仙九重境。

    　　“都留下来吧。”

    　　柳无邪双手结印，四周空间突然加固，所有的亡灵族，被禁锢在原地，无法动弹。

    　　大空间法术，更加的精妙。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我们，我们错了。”

    　　剩余的这些亡灵族开始求饶，希望柳无邪能网开一面。

    　　他们不攻击洛海，柳无邪也不会莫名其妙的去屠杀亡灵族。

    　　既然他们选择对洛海出手，就要承受柳无邪的怒火。

    　　“轰轰轰！”

    　　五行大手印出现，直接碾压下去，所有亡灵族全部炸开，身躯中的死亡之气，融入太荒世界。

    　　“我们回去吧！”

    　　柳无邪带着洛海，离开了亡灵星球，直奔天道会。

    　　穿梭于茫茫星域，黎明时分，两人出现在天道会大门前。

    　　看到小师弟活着回来，孙孝等人终于松了一口气。

    　　“大师兄，二师兄，三师兄，你们怎么过来了？”

    　　柳无邪踏入大殿，看到众人都在这里，每个人眼睛通红，应该昨晚没有休息，一直在这里等他。

    　　“小师弟，你这次太冒险了。”

    　　孙孝一副责备的语气。

    　　“我这不是没事吗。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，知道大师兄是担心他。

    　　“你回来就好，时间不在了，大部分宗门已经赶往朱雀星，我就不耽误你们了。”

    　　孙孝三人起身告辞，他们是天龙宗弟子，需要随同天龙宗的队伍。

    　　柳无邪既可以选择天龙宗的队伍，也可以选择天道会。

    　　送走三位师兄，柳无邪开始清点队伍。

    　　百年一度的拍卖会，是一次大开眼界的好机会，每个人都在摩拳擦掌，想要前去一睹究竟。

    　　最终经过商议，柳无邪只带二十人前往。

    　　沐天黎必须前去，他才是天道会会长，有些东西，需要他出面解决。

    　　毕宫宇，蓝余，胡适，松陵，他们是天道会主干力量，也需要前往。

    　　徐凌雪，慕容仪，陈若烟，简杏儿，小洛，梵雅，她们也要前去，柳无邪既然答应精灵族，要培养梵雅，自然不能食言。

    　　阿雷跟阿力体型庞大，不适合参加拍卖会，只能留在天道会。

    　　洛海主动留下来，镇守天道会。

    　　古玉，苗剑英，陈铮，他们都被柳无邪抽调回来，如今安流星跟田云星走上轨道，带着他们出去增加见识。

    　　尤其是苗剑英跟陈铮，以后都要独当一面。

    　　柳枫，柳天，柳星三人也在其列，柳家也要逐渐剥离出来，在紫竹星域站稳脚跟。

    　　准备妥当之后，下午的时候，天龙宗那边传来消息，准备跟天道会一同前往。

    　　大家心知肚明，主要是保护天道会的安全。

    　　太乙宗已经蠢蠢欲动，派遣大量的高手，潜伏在龙山城。

    　　稍有机会，就会对柳无邪致命一击。

    　　天龙宗的队伍更为庞大，足足一百多人，天龙宗高层占据很多。

    　　弟子倒不是很多，寥寥几十人而已。

    　　各大宗门的弟子，还有散修，都有资格前去，不过待遇跟收到请柬完全不同。

    　　收到请柬的这些宗门，都有独立的包间。

    　　独自前往的那些修士，需要交纳一定的星晶，才能参加拍卖会，而且大家都是坐在一起。

    　　“拜见师父！”

    　　这次华飞羽亲自前往，各大宗门的宗主，齐聚一堂。

    　　“出发吧！”

    　　柳无邪前往亡命山的事情，华飞羽只字未提，既然他活着回来，肯定是借到了宝物。

    　　“柳无邪突破到洞虚八重境了。”

    　　天龙宗很多长老这时候才发现，几日前龙山城一战，柳无邪不过洞虚六重啊。

    　　这才过去两天时间，突破到洞虚八重，每个人脸上充满着不可置信。

    　　“别酸了，我们还是赶紧上路吧。”

    　　不少长老摇了摇头，他们早就发现了，故意不说出来罢了。

    　　看着柳无邪短短一年多时间，从天玄境一步步走到今天，犹如梦中一般。

    　　一行人乘坐传送阵，消失在紫竹星。

    　　三个时辰后，出现在朱雀星。

    　　“好大的星球！”

    　　踏上朱雀星的那一刻，每个人兴奋无比，没想到朱雀星跟紫竹星不相上下。

    　　“朱雀星可是一流星球之首，仅次于紫竹星的存在。”

    　　孙孝开始为大家解释，尤其是天道会这些人，很少离开紫竹星。

    　　“拍卖场在朱雀城，占地面积极广，可以容纳百万人，你们去了之后，会更加的震撼。”

    　　不少天龙宗弟子来过朱雀星，充当起了解说员。

