    一桌人这算是正式的第一次见面了。

    而园子作为这里全部都认识的人，就开始介绍。

    第一个指了指东野不二。

    “这个是东野不二。”

    然后瞬间说道：“边上的是我的好朋友小兰，还有这个小朋友是柯南！”

    “还有这几位是我老姐大学电影社的社员。”

    然后园子也开始介绍起了其他几位。

    “担任主要工作的太甜大哥。”

    “他旁边是负责摄影的角谷弘树大哥。”

    “接着是：负责大道具的高桥良一大哥。”

    然后小兰对着园子介绍的几位道歉：“不好意思，几位刚刚失礼了！”

    园子有点疑惑的问道：“到底怎么回事？”

    小兰急忙说道：“没什么，没什么！”

    “好吧，接下来就是我负责化妆还有服装正在物色结婚对象的我老姐—铃木绫子！”

    说完之后还看了一眼不二。

    不二满头雾水：“小兰，我是不是得罪了园子了？”

    小兰还有柯南看着不二露出了尴尬的笑容。

    他们两个也听了园子对于不二的抱怨。

    “不二哥，你以后和女孩子待一起，不要讲故事！”

    不二倒是楞了一下，一本正经：“我说的不好吗？”

    “这不是好不好的问题，这个......”

    柯南在一边发出了呵呵的声音。

    但是不二有点疑惑了，当时是铃木绫子问我为什么笑的啊！

    我只是说一说自己为什么笑的原因，我就是把那个故事说一遍。

    怎么了，那确实是我啊！但是我这辈子又没当过和尚，只能用故事来说。

    没有问题啊！我记得以前工藤新一问我的时候，我也是这么说的。

    他没什么反应，貌似觉得也觉得我说的不错，有什么问题吗？

    “还是那样的傲慢呢！大记者。”

    而这个时候突然有一名女性的声音响起。

    不二顺着声音看去，好吧！是这一次被刀的人。

    池田知佳子看着不二语气有点不善，还有点傲娇。

    小兰问道：“你以前认识不二哥吗？”

    园子笑着说道：“这位是池田知佳子，是负责导演兼剧本的。”

    小兰恍然大悟：“就是最近上映的《青色王国》剧本的池田知佳子吧！难怪也认识不二哥！”

    池田知佳子笑着说道：“是啊！我记得以前我还想让这傲慢的大记者帮忙刊登一下我的报道，但是连面都没有见到就被驳回了。”

    最后带着一丝戏谑的看向了不二：“没有想到作为一个看人，看事出名，东京最炙手可热的记者也有失误的时候呢？”

    不二想起来了，以前貌似是有递上来，但是当时还是工藤新一大放异彩的时候。

    关于《青色王国》的剧本确实有叫不二帮忙报道。

    但是不二知道这是抄袭那个过世的墩子的，直接驳回了。

    时间有点久了，她不提醒，不二差点都忘记了。

    不二淡淡的看了池田知佳子一眼：“我不觉得我是失误！”

    小兰则是说道：“不二哥，《青色王国》这一部真的很好！”

    不二对着小兰说道：“我没说这剧本有哪里不好？”

    池田知佳子冷冷的哼了一声：“那是我这个人不好了！”

    不二点了点头：“是的。”

    “你就是死不承认你自己的眼光不行吧。”池田知佳子一拍桌子有点愤怒，然后用手指指着不二：“我看你是徒有虚名。”

    以后不只是不能被枪指着头，手指指着自己，自己也要想办法报复回来。

    不二低着头，在思考。是现在直接拆穿她，还是等着她被刀呢。

    其实最严厉的惩罚不是死，而是拆穿她。

    因为有时候活着比死痛苦。

    她死了就是刑事案件，就算是说明了死因，是因为疑似抄袭。

    但是所有人都会有一个想法—死者为大！

    不会掀起太多的风浪。

    如果活着的话，将这个事情报道出去，自己再来一个推波助澜。

    她应该会知道什么叫做身败名裂。

    到时候这一部剧的粉丝，还有一些人。

    可能都会疯狂。

    没有人会忍受一个抄袭自己好友剧本，然后导致对方自杀。

    而自己拿着好友的命，享受着名望与收益。

    代入一下被害死的好友，已经生气了。

    到时候正常的生活都不能保障了吧！

    自己可不是那么残忍的人，还是让她去吧。

    到时候自己再混点白色蛛丝的被动。

    “呦呦！大记者没有话说了吧，你们记者就是一群见风使舵，唯利是图的家伙罢了。尤其是你东野不二！”

    不二收起了浅笑。

    抬头看向了池田知佳子。

    池田知佳子被这么一看，不知道为什么心中有点害怕。

    但还是说道：“怎么，我说错了吗？”

    只是语气没有之前那么强硬了。

    不二轻声的说道：“真是你写的吗？”

    这话一出，本来还在嚣张的池田知佳子还有边上的人瞳孔一缩。

    尤其是其中那个原本的绷带怪人—高桥良一。

    小兰也有点支支吾吾的说道：“不二哥，这话.......”

    不二倒是没有看小兰，而是继续看着池田知佳子！

    “我看过了《青色王国》，还有你别的一些东西。”

    【其实我根本就没有看过。】

    “根据《青色王国》的内容，我推测出作者是一个内向，切不善言语的人。甚至于可以说是怯懦的人。而你的内容完全不是这么一回事！”

    【根据被抄袭，居然自我了断，我觉得是这样的。】

    【这也是蛛丝的作用吗？说话还能有这么多想法！】

    【一心二用！又是鸡肋，貌似只能自我吐槽吧？？？】

    而这个时候铃木绫子有些惊讶的出声：“那不是墩子吗？”

    负责摄影的角谷弘树：“不会吧！”

    不二还是自顾自的盯着池田知佳子：“本来只是怀疑，但是你现在表现让我更加确定了。你应该是抄袭那个叫做墩子的吧！”

    【锁死！】

    池田知佳子：“这也只是你的推测吧，你简直是在胡说八道！我看你八成已经调查我们几人了，毕竟刚刚园子说了，绫子要物色未来的老公，还看了你。你肯定是想要攀附铃木财团.......”

