    以他们这边山区的新农村建设……

    最重要的重新整合土地。

    黄土坡那边人均土地不错，一个人，大概就两亩多点。一个三口之家，土地多一些的七八亩。少一些的只有两三亩……

    而且土地特别分散，水田，梯田，山田，还有自留田。最大也就一亩，小一些的土地只有几厘……

    “将土地整合，看有没有家庭不愿意继续种地了，将土地整合成大块的……云山这边气候独特，没啥大的污染。可以系统的发展地皮菜种植，以及木耳等等种植。还能种植果树，山坡陡峭的地方可以搭建小火车。现在有单轨小火车，建单轨小火车政府有补贴，一米单轨的小火车，补贴后造价才一百块多钱。”叶木说道：“黄土坡的山陵山丘地区可以种植桃子，枇杷，橙橘等等。如果种植桃子，有一定规模的话，春天的时候还能形成一道风景线。”

    “种植桃子要挑选好的品种。最好是晚熟的大桃子，以及蟠桃这些稀有的品种。这些桃子管理好的话，一亩桃子净利润可以达到一万多元。云山是旅游地区，将来可以发展水果采摘。正常的情况下，到果园采摘的价格要比批发价便宜，但比市场价贵。中晚熟的桃子搭配，还能种植些早桃，发展水果采摘……如果发展水果产业，我这边可以提供技术支持。”

    “一个家庭，正常来说可以管理多少亩果园？”罗镇长问道。

    “两个劳动力的话，有小火车的情况下，管理十几亩果园比较轻松。最多能管理三四十亩果园……管理三四十亩果园是，施肥的时候需要请人。但也不会特别辛苦……”叶木说。

    他们这边的农村，几亩田，一家人拿着锄头在田里干活……一年下来也赚不了多少钱。也是特别辛苦……

    叶木说的管理十几亩，几十亩，需要用到果园机器。

    “一亩桃子能有一万多利润？”黄村长不信。

    他们那边也有人种植水果。主要种植橙橘……有些果园已经是盛产期了，产量也比较高。但规模不大，卖的便宜……

    仙女湖这边发展起来了，老乡采摘了水果就送到仙女湖那边卖，1斤卖两三元，这算是很高的价钱了。一亩橙橘，也就几块钱的收入。但如果水果种植多了，价格肯定受影响。

    “看你们会不会种了。有些桃子能有碗口那么大，脆甜可口。而有些桃子，酸得很，或者没什么味道。把桃子种好，自然可以卖出好价。”叶木说：“不管种桃子，还是橙橘，种好了，每亩利润都能过万。不过这些都需要一定的规模……其中种植橙橘最简单，销售这边压力也不大。橙橘可以放几个月……而桃子，成熟后不快点卖完，就容易烂掉。”

    “一个家庭如果有20亩果园，年入二十万，是可以做到的，也不是特别难。如果只是几亩果园，很难管理……”叶木说：“有了一定规模就能专心管理果园。而如果只是几亩果园，那么在家全职管理果园就显得不划算。”

    “土地整合困难。”罗镇长道：“即便不种地，农民也想保留土地的。”

    叶木两手一摊：“这样的话，我也没什么好的办法。”

    “我这边是计划建设新农村。新农村，集中居住区……参考凉水井那边，新农村建设过程中重新分配土地。但是，想要将土地整合成大块，就意味着要让一些村民放弃土地……”

    叶木给罗镇长他们点了根香烟：“黄土坡那边抛荒的土地已经很多了。像山田，基本已经是全部抛荒的状态。新农村可以建，至于说建成规模的果园，可以采用集体果园这个概念。我和周柏，乔总，康总，我们几个在高山县投资了一个大果园。高山县是贫困县，那边大山一座接着一座，山区农民的土地也少。有些地方就有村集中，生产队集资建设的果园。每个家庭按照出的土地，钱等等，分配股份。每年卖出水果后，留下明年的生产管理费用，剩下的钱就按照股份分配出去……”

    罗镇长他们连连点头。

    集体果园他们之前也讨论过，不过吧，每个生产队都有那么几户难搞的人家。自己过不好，也不让别人过好的那种人……具体的实施环节，就很麻烦。

    发展乡村，陈放能想到最好的办法也就是发展集体经济。将大家手头小块的土地整合在一起，不管干点啥，都是方便的，而且有了一定规模，还能节省生产成本。

    以务农作为主要收入的农村人，已经很少很少。一部分人在外面打工，一部分人在周围找个班上……

    像黄村长他自己说的，黄土坡那边在家务农的劳动力，也就两百多人。这些人除了务农，没别的工作。

    要是建成集体果园，让务农的人继续务农，给予一定工资。在外面打工的继续打工，不用管理田间地头的事情。

    不过人心都自私，对于财富，都贪婪。

    反正要做成这些事情，挺不容易。再一个建新农村，也会涉及到很多的问题。

    “如果发展水果产业，我这边可以派人过来做技术指导。至于别的，我也是真帮不上忙。”叶木道。

    “嗯。”罗镇长点点头，继续和叶木讨论了一下新农村建设的话题。

    新农村也不用非得弄到一块居住。

    只要能整合到土地，新农村建设就能推进。有些人是才修了几年的楼房，修的还很漂亮，让人家拆了房子搬去新农村，可能么。

    再说了，新农村的房子可不是免费。政府虽然会给一些补贴，但也是一笔不小的花费。

    要是能整合土地，住偏远地方的人，一些可以搬迁到外面重新盖房子。同时接着新农村规划，进一步改善人们的居住环境和居住条件……

    罗镇长之前就考虑建设集体果园，技术方面好解决，但是规模大了，市场这块，就不好弄了。

    叶木连线了罗志，跟他简单说了一下。罗志也说发展水果产业规模挺重要的，有一定规模就能打造品牌……

    不过云山这边发展水果产业有天然优势。云山现在也是有名的旅游景区了，只要贴上云山的地理标签，再加上品质不差的话，卖出好价钱容易。

    就云山这边的地形，种植水稻，养一些稻花鱼，然后再种植菜籽……一亩田，一年下来赚个五千块钱，绝对是顶天了。种植蔬菜，以及弄大棚，倒是可以多赚一些，遇到好的年头一亩能超过一万元的收入。但通常情况下，很难做到。

    而种植水果也差不多，前面几年几乎没有收益。几年后才有收益……要是管理好的了，一亩果园一万多收益，很难超过两万。但如果没管理好，一亩果园的收益还不如种植水稻。

