    可我转念一想……

    就算时光倒流回到那天，只怕我也不敢提起此事。

    当时确实是我做贼心虚，偷了人家的圣果，难道我还敢因为这件事儿去找族长质问么？

    人家不来找我的麻烦就算好了……

    小香蕉疑惑道：“你说这话是什么意思啊？你早就知道吗？”

    我摇摇头：“我不知道……当时我也很疑惑，现在经过你这么一说，我才后知后觉，我只是没想到……就在我离开的这段时间发生了变故……”

    接着，我深吸一口气，语气凝重地对小香蕉道：“还有……那圣果也许根本不是什么圣果，禁地也根本不是什么禁地，之所以会得到族长的禁令让所有人都不能上去，我想……是你们族长害怕后山的秘密被人发现……”

    小香蕉瞪大了眼睛，惊愕地望着我。

    我问道：“我想，那后山以前也不是禁地吧？”

    小香蕉道：“你……你怎么知道……后山，确实是在我们的圣地失守之后一段时间里变成了禁地的，当时族长跟我们说的是，后山有禁果，除了她，任何人都不能去查看……”

    我呵呵笑道：“哪里是因为什么禁果，你们族长如果直接禁止你们去后山活动不说明原因的话，那就是师出无名了……”

    小香蕉道：“真的是这样么？”

    我沉声道：“不仅如此，而且……还有更可怕的事儿！”

    小香蕉惊讶道：“什么是更可怕的事儿？”

    我说：“这件事儿……关系到的可不止一个势力，至少在我看来，白鬼组织是参与了的，老鬼一族也参与了，只有你们仙女村的女人们蒙在鼓里，而且……为什么会蒙在鼓里，那是因为你们族长早就已经做好了准备，牺牲你们仙女村所有女人！”

    “啊……你……你在说什么？”小香蕉捂住了嘴，眼珠子都像是要瞪出眼眶。

    我说：“我当时没有详细告诉你们，我去后山摘取圣果的经过，但我现在告诉你……那天我去禁地的时候，碰到了两个白鬼出没在禁地里，而且还用幸存者的尸体去喂食一种可怕的四臂怪……我想，你们的族长不可能不知道这些，唯一的解释就是，虽然白鬼组织已经脱离了仙女村，但至少你们族长肯定是一直跟他们保持联系的，并不是像你们看到的那样，完全加入了老鬼一族……”

    小香蕉已经呆若木鸡。

    “那四臂怪是个什么东西，我不敢确定，但非常可怕，我甚至觉得那是你们族长一直养着，用来对付破晓组织的……也就是那帮外来者！”

    “还有，我快要离开禁地的时候，发现了一个山洞，当时我就莫名其妙被吸引进去那个山洞，在山洞里发现了一副棺材和一双男人的脚，还有很多具红衣女人的尸体……现在想想就觉得后怕，我甚至怀疑……那躺在棺材里的人就是老鬼！”

    说到这里，我感觉自己浑身都已经开始起了鸡皮疙瘩。

    “老鬼……”小香蕉神情有些木讷地念叨了一句。

    我说：“就是阿火和雨丝的族长……也是名义上现在控制白鬼组织的幕后人……他一定跟你们族长有来往，这个毋庸置疑，甚至我现在怀疑他们的大本营就在你们的后山禁地里！”

    小香蕉听到这里差点哭了出来：“怎么可能呢……我一直没听她们说过啊……”

    我苦笑道：“小香蕉啊小香蕉，你到底是真傻还是假傻？都说了……这是你们族长的秘密，她还会让你们知道？”

    虽然现在我后知后觉，在小香蕉面前说这些有点马后炮的意思……

    可这件事儿我也只能马后炮了，因为我对仙女村的了解不多，对几个种族的利益关系更是了解不多，再加上做贼心虚，根本不敢去深究其中缘由……

    “还有……最重要的一个发现，也极有可能是造成了你们村子里现状的重大原因……”我见小香蕉还在发愣，沉声说。

    小香蕉继续惊愕地望着我，嘴巴张大着却说不出话来。

    我神情严肃地道：“当时那山洞里，有两头战斗力强悍的人熊守护着棺材，一开始我以为确实是守护棺材的……可我现在想想，它们守着的是法桐树上面的入口……”

    “法桐树？”小香蕉疑惑。

    我说：“山洞内部，往上走，有一片空地，空地上就有一个小木屋，而这片空地的入口就被一棵法桐树遮挡……我也是误打误撞闯进去的……”

    “那你看到了什么？”小香蕉紧张地问道。

    我说：“我看到了小木屋里，吊着几个女人的尸体……不，我现在不敢确定那是活人还是尸体，而当时正有一个戴着防毒面具的男人，也就是你刚刚说的那个面具男，正在对那些吊着的人进行一些化学实验……”

    “化学实验？”小香蕉或许对这个词语很是陌生。

    我也不知道怎么跟小香蕉解释这个词语，只是说：“你只需要知道，那种实验，极有可能就是把你们村子里的女人变疯的实验就行了……这个面具男的身份我不清楚，但我想，绝对是我们都市里来的人，而且是个高科技人才甚至是科学家……但我没想通的是这个科学家跟你们族长为什么会有联系……想不通跟老鬼为什么又会有联系……”

    我不清楚，小香蕉更不清楚。

    此时她的神情中已经充满了迷茫恐惧和悲伤……

    “那你说……族长这么做，是为了什么啊……她为什么要这么做，为什么要害我们？”

    小香蕉说到后半句的时候，语气中充满了难以置信的伤感，声音颤抖。

    我说：“为什么……当然是你们自身的实力不足以对付破晓组织，所以你们族长想到了邪门歪道，可是这个邪门歪道的前提就是……以你们村子里的女人作为牺牲……我想，当你们族长做出这个决定的时候，她肯定觉得自己已经被破晓组织逼到狗急跳墙了……”

    “她已经完全疯了，为了复仇……她就是一个疯癫的，为了达到目的不择手段的复仇者！”我咬咬牙，沉声说道。

