    “怎么？还想继续厚着脸皮要菩提子？”

    东方白这话讲得可谓是没有一丝客气，即便他身后没有长老。

    浮云山庄和万佛寺弟子还没有说话，神影门一行人也离开了！

    这一下，场中的局势，变得更加紧张起来！

    不过，那群散修更加看好凌云一方，因为逍遥宗宗主展现出来的实力。

    在他们的认知里面，是没有对手的！

    “阿弥陀佛，东方施主，小僧也是奉命行事，还行不要为难小僧！”

    万佛寺为首的弟子这话一出，很明显就是，依旧不肯退让。

    菩提子是给他们方丈、师叔等人炼化，他们不敢轻易退去。

    可这一番话，终于惹怒了东方白！

    “一群死秃驴，少在这里假惺惺的！”

    “劳资给你们脸，既然你们不要，那就别怪我动真格了！”

    五大势力听到这话，齐齐戒备起来。

    但是东方白并没有动手，而是当着他们的面，用神元注入到一道卷轴上。

    很快，卷轴随着神元的侵入，立刻就消散在空中，但是它却留下了一个空间点。

    万佛寺和浮云山庄长老等人见后，脸色大变！他们自然知道这是什么。

    这特么可是神谕殿专用的…空间卷轴啊！

    只要留下这个空间点，他们神谕殿强者，便可以源源不断的传送过来。

    简直就是…摇人神器。

    还不等他们做出反应，一个壮汉便凭空出现，身上的气息没有丝毫遮掩，是神域境强者。

    浮云山庄五大势力见此，连连咽口水，他们现在可没有这种强者在旁边。

    然而，这还仅仅只是开胃菜，接下来，一道一道身影出现。

    浮云山庄、万佛寺、青炎殿、神风古神殿、飞羽门一行人，都快哭了。

    空间点先后出现了十三人，修为一个比一个恐怖。

    最低都有神域境初期，最强的，更是有神域境巅峰修为。

    然而…他们居然…齐齐朝着东方白行礼！

    “属下见过少主！”

    浮云山庄的带队长老颤抖的指着东方白，语气都有些结巴。

    “你…你你你居然就是…神谕殿那个最神秘的少殿主！”

    这话刚刚说出来，东方白旁边的一名神域境就怒斥他。

    “放肆！区区浮云山庄一个内门长老，居然敢用手指着少主！”

    说完以后，他的身影就消失在原地，众人还在寻找他的身影。

    就先听见了浮云山庄长老的惨叫！

    毫无疑问，他嗝屁了！就因为指了东方白一下！

    然而，在场之人，却没有任何人敢出来指责什么！

    一边的凌云，也有些傻眼，没想到这个东方白，居然是神谕殿的少殿主。

    十三名神域境都这么恭敬，可见他的父亲，有多么厉害！

    仅仅巅峰层次的领域之力，就有这么多神域境麾下，那宗主…

    凌云想起宗内的强者，除了宗主，其他人的修为，都是一团糟。

    可他不知道，叶寒也是一团糟。

    就在这时候，浮云山庄的一名弟子，唤来了他们庄主的神识。

    其他人也紧随其后，刹那间，五名神域境巅峰强者的神识降临。

    他们看到东方白旁边，十三名神域境的时候，眼中闪过一丝惊讶！

    但随后，便和善的笑了起来。

    “诸位，这小辈之间相争，肯定会存在一些误会，不管怎么说！”

    “他们都有自己的经历，咱们还是不要插手为好！”

    浮云山庄庄主的话，没有一个人理会！

    这让他有些尴尬，因为他不知道发生了什么，也不知道，他们是如何争吵起来的！

    见气氛尴尬，他们只能对着自己弟子传音，询问是否关于菩提子一事。

    东方白倒是显得很淡定，似乎在给他们时间得知缘由。

    半刻钟后。

    东方白开口了，但是他的话，却让所有人震惊不已。

    “松白，每过十息，在万佛寺、飞羽门、神风古神殿、浮云山庄、青炎殿中！”

    “随便杀个人，直到他们五大势力在场之人，全部死绝！”

    这话说完，东方白身边的一名神域境后期壮汉，立刻恭敬的点头。

    “是，少主！”

    话音刚落，飞羽门中的一名弟子，便当场死亡。

    而五道神识的主人，脸色均是苍白无比！他们本体的修为，可是神域境巅峰。

    没想到，一名神域境后期居然当着他们的面杀人！

    而且…他们都护不住！

    “灭神符…少殿主，门下弟子有眼不识泰山，冲撞了您！还请您高抬贵手！”

    “原谅他们，您想要什么，我们能做到的话，一定尽力给您送来！”

    开口的是青炎殿殿主，领域之力的弟子，本就稀少，能护住一个算一个。

    这番话一出，其他四人也纷纷附和，万佛寺这边，来的是现任方丈。

    修为同样高达神域境巅峰，可眼下的形势如此，他们不得不低头。

    东方白的身份，没有几个人知道，这件事，怎么算，也算不得门下弟子身上。

    因为他们也没有见过，更何况是这群弟子了！

    神谕殿的人也不少，他们不可能个个防备着！

    而且菩提子一事，也确实是在他们授意下行动的。

    “我想要他们死，你们可以办到吗？”

    东方白的声音非常冰冷，似乎并没有因为五人的低头，就放过他们弟子的意思。

    “这…”

    五人面面相觑，他们虽然尴尬和憋屈，但是也没有对东方白呵斥。

    东方白的父亲，乃是神界有名的强者之一，光是那巅峰层次的领域之力。

    他们便有些不知所措，万佛寺戒律堂首座，虽然也在这个阶别。

    可却不一定打得东方白父亲，最多五五开！

    而神谕殿最烦人的，就是那符箓、卷轴、御兽等手段。

    “几个老东西，要是做不到，就赶紧滚，区区几道神识，我想做什么！你们觉得能阻止吗？”

    东方白这话非常不客气，但五人的脸色，只是变换一下，并没有特别愤怒。

    他们看了一下在场的弟子和长老，均是摇了摇头！

    随后在众人诧异的神色下，五道神识似乎约定好了一般，齐齐消失不见。

    与此同时，东方白身边的神域境强者，又杀了一人！

    众人这才明白，他们这是被抛弃了！

    如果是神谕殿弟子，他们还能护，可他们招惹的是神谕殿少殿主。

    除了万佛寺能抗衡一二，其他势力…

