    轰隆！

    维克多庄园在这一刻似乎都颤抖了一下。

    似乎，维克多庄园的下面，有一座火山迸发了一样，就算是在卫星监控上面看去，都能够感受这强大的冲击力。

    维克多庄园的屋顶瞬间被这强大的冲击波给掀飞，无数的人狼和吸血鬼们更是在这强大的冲击波之下撞破了一道又一道的墙壁，瞬间跌落在了庄园主建筑外面的四面八方。

    轰隆隆！

    整个维克多庄园的主建筑开始剧烈的抖动着，伴随着这宛如爆破般才有的冲击波和音效，主建筑伴随着这轰然而起的尘埃开始摇摇欲坠的塌陷着。

    “欧尼谢特！”

    “耶稣基督！”

    “上帝！”

    古堡会议室中的三十五名吸血鬼议员看着那一头冲天而起，将马库斯咬在嘴中，伴随着那天际白月光之下的那一头毛发从黄转金的巨狼，均是忍不住的捂着自己的嘴巴，但还是看到这一幕之后，发出了一阵发自内心的惊呼。

    轰！

    身形足足两米高，毛发泛金的卢锡安咔擦一声，直接将干瘪的马库斯要成两半，吞咽着，将马库斯收入狼腹之中落地消耗着，随即目光看向艾米莉亚古堡的位置。

    哐！

    一大型钥匙被卢锡安从狼嘴之中吐了出来。

    “收起来。”

    “是！”

    卢锡安口吐人言着，待得这从早已经消化的维克多肚子里面取出来的钥匙被一个人狼收起来了之后，金色的狼眸看向艾米莉亚古堡的方向：“我们走！”

    身后。

    在这一场最后的大战中，仅存下来的三十头得以进化的巨狼纷纷抬头，嗷呜嗷呜的呼应着他们狼王的命令！

    一瞬间。

    大地如同万马奔袭着一样发出剧烈的动静，如同地震一般，轰轰作响，速度如同告诉行驶的火车一样，快速的朝着艾米莉亚古堡的位置袭来。

    咻！

    莱克关掉了卫星投影，目光看向在座面若土色的三十五名吸血鬼议员。

    “呵呵。”

    莱克轻轻一笑，唤醒了这三十五名吸血鬼议员，然后，单手托着下巴，看向为首的反对派卡特兰：“卡特兰议员，现在，马库斯和维克多已经不在了。”

    卡特兰议员回神，看向莱克，指着那刚刚消失的投影：“该死的，卢锡安朝我们过来了。”

    莱克点头，看了看腕表上的时间，估算着：“是的，如果不出意外的话，约莫两个小时左右，卢锡安就会到古堡之下了。”

    卡特兰起身朝着外面走去。

    莱克呵呵笑道：“卡特兰议员，你去哪？”

    “逃命！”

    几名议员也纷纷起身。

    莱克嘴角上弧！

    昂！

    金龙浮现，再一次将两名后发制人跑的比卡特兰还快的吸血鬼议员给捏爆：“你怕卢锡安，怎么，不怕我吗？”

    话说是因为自己太好说话的缘故吗？

    莱克心中如是想着。

    卡特兰转身看向莱克。

    莱克起身，整理着自己的衣袖口，刚刚喝酒的时候滴到一滴波本到上面去了：“坐着吧，我们还有一项决议没有表决呢，不过，换个地方吧，那里能够更好的看戏。”

    说完。

    莱克身躯如同出现了幻影一般，莱克原地没有任何动作，但他的一道道残影，此时此刻，却是一个接着一个的脱离了他的本体，然后，由虚转实！

    分身！

    一分二。

    二为四。

    四为八。

    最后归于十！

    连同莱克本体在内，加起来一共十一位西装革履的莱克散发着一模一样那煌煌大日的气息，异口同声，面带微笑的朝着剩下来的三十三名吸血鬼议员微笑道：“诸位，请！”

    卡特兰：“……”

    艾米莉亚：“……”

    在场的人看着这一幕都瞬间惊呆了。

    这是什么？

    幻影吗？

    不是。

    卡特兰感受着这十位突然出现的一模一样的莱克，很是笃定的做出了判断，这绝不是幻影，而是实打实的存在。

    天啦。

    难怪了。

    卡特兰突然间明白过来，为什么艾米莉亚要选择独裁了。

    换我是艾米莉亚，我上我也行啊。

    这么强大的后盾。

    可惜……

    这是艾米莉亚的，而不是他的，卡特兰注视着那十一条浮现出来虎视眈眈的金龙，不由的深吸了一口气，选择了认命。

    不仅仅是艾米莉亚看到这一魔幻的一幕惊呆了，甚至，就连在地下室的两小只，外加瑟琳娜都是看到这一幕之后惊呆了。

    “我要学这个。”

    “我要学这个。”

    “我要学这个。”

    小棉袄凯瑟琳那继承了莱克完美湛蓝色双眸的眼神之中爆发着全所未有的金光，看着投影中的十一位莱克，还有那分身出现的画面，瞬间的不能控制住自己。

    这招……

    太帅了。

    我要学。

    到时候，我可以变成好几个，然后，一起毒舌自己的弟弟，只要他恼羞成怒对我动手，我就可以正当防卫的跟爸爸一样将他当成沙包一样吊打了。

    逆子大卫也是彻底失神了。

    这是普通人？

    你特么告诉我，这是普通人？

    瑟琳娜亦是目光转动着异样的光芒，注视着投影中陆陆续续，在十一位莱克微笑下按着侍女指引前往下一个地点的会议室画面。

    很快。

    三十三名吸血鬼议员离开会议室了。

    艾米莉亚合上了自己的嘴巴，看着转过身，双手插兜一脸笑意注视着她的莱克，走近，一脸不敢置信的抚摸着莱克的脸颊：“我的爱，你身上到底有多少秘密。”

    莱克语气淡淡的说道：“多，如星辰浩瀚。”

    这是在装叉。

    实际上……

    莱克的心在滴血中，一个亿啊，不对，甚至超过了一个亿的资金就在这一瞬间被花个了精光，得到的是什么？

    不超过一分钟的快感。

    什么？

    不信？

    呵呵。

    分身的介绍是什么来着？

    【分身：技能类，SR级，魔法系，制造一个分身，分身不具备主体无法控制的技能，分身死亡后自动消失，无有任何冷却速度，一次最多只能召唤一位分身，或者，以十万美刀的价格额外增加一个分身，第二个分身十万，第三个二十万，第四个四十万……】

    分身的价格不是说就固定十万美刀一个的。

    这特么的是叠加的。

    第一个分身免费，莱克留在纽约上班，所以，纽约的那个分身不算。

    就说这里的。

    第一个分身十万，第二个分身二十万，第三个分身四十万，第四个八十万，如果仅仅是召唤四个分身的，这消费还是能在接受范围之内的。

    但从第五个开始呢？

    第五个分身价格直接飙升一百六十万了，第六个，直接是三百二十万，第七个，六百四十万，第八个，一千二百八十万，第九个，两千五百六十万，第十个直接飙升到五千一百二十万了。

    这十个分身加起来，莱克一共花费了一亿零两百三十万。

    如果说，谁是第一氪金技能的话。

    毫无疑问。

    就是这个分身了。

    贵吗？

    很贵，这不仅仅是一般的贵，而且是很贵很贵的那种。

    但……

    值吗？

    肯定值。

    一个人在没钱的时候，想赚十万美刀，是一件难如登天的事情，但一个人在有一百万美刀的情况下，来赚一千万的难度在怎么样都比是难如登天了。

    这是必要的投资。

    VAM财团的市值虽然不等跟史塔克工业比，但，VAM财团的总资产也超过五百亿美刀了。

    用一个亿来撬动这五百个亿，太直了。

    虽然……

    这五百个亿不能直接变现，但总比以前好吧，以前，VAM财团是三个人所有，过了今晚，就是艾米莉亚一个人所拥有了。

    而且。

    分身技能还有个隐藏的选择。

    【分身：SR技能，一次性召唤十分身，攻击威力系数增加百分之十，二十分身增加百分之二十，以此类推，合击威力，系数加成乘以百分之五十，二十分身，系数加成乘以百分之百，整数分身可以暂时收回，在之后可以重新召唤，死亡后自动消失……】

    加上这一点。

    莱克感觉，只要他氪金多，毫无疑问，他自己就是所谓的军队。

    氪金能成神。

    同样的。

    也能屠神。

    也许这抽奖系统是养猪场出来的，但，这些氪金技能的效果，绝对是养鹅厂设计出来的。

    无他。

    只有养鹅厂才能给你，只要你氪金多，你就百分之一百的能屠神。

    养猪场的？

    呵呵。

    最重要的一点。

    莱克这一次是打算帮着艾米莉亚立威，一劳永逸的让艾米莉亚坐稳独裁者位置的，最起码，保证下一个一百年，这三十三名吸血鬼议员唯艾米莉亚马首是瞻，不敢造次。

    联邦在做颠覆生意的时候也是如此。

    不管浪不浪费，总而言之，保证百分之百的胜率，是选择少花钱拼几率，还是多花钱来稳赢，这对于联邦而言从来不是选择题。

    再说了。

    一亿美刀而已，反正是用情报和九头蛇换的，大风吹来的，莱克并不心疼。

    他心疼的是自己倒贴进去的二百三十万美刀。

    那可是实打实的工资加奖金，还有，莱克去年投进股市，和破案之后，史塔克那边私人给的感谢费的钱呢。

    这么说吧。

    莱克目前，距离破产，就差一步之遥了。

    如果下个月没有十二万美刀进口袋来缴纳星辰大厦公寓的房产税的话，估计第二天，IRS的坦克就要开过来让莱克交税了。

    ……

