    

    这个邋遢道人的身躯之中，分明是装了一个别人的灵魂。

    而且是刚刚夺舍不久，不然他也不会表现出这般不协调的样子出来。

    几人寂静了片刻之后，那阴冷的胖子却是对着叶月离神色不善的开口了，“叶仙子，我们到底要等到什么时候，你说的那个人到底来还是不来，依本座看，我等四人已然足够，何必等那人？”

    那邋遢道人也是出声附和，“不错，你说的那人实力到底如何？要我们四人等他一个这么久，也未免太不是东西了吧？”

    他说着，却是将眼光投向了那灵月宗的女子身上，露出一丝讨好的目光，不想那女子却是俏目紧闭，根本连理会他的意思都没有。

    叶月离轻轻一笑，“两位道友不要着急，我等的这个人绝对值得我们等候，你们只要放心便是，而且这一次有一个关卡，我们只怕是离不开他。”

    听叶月离这般说，两人倒也不好继续说什么，只是心中更加的不耐了，尤其是那邋遢道人，在那灵月宗女人身上吃了瘪，心中极为不痛快，嘴里是一声冷哼，自顾自的嘀咕道，“本座等会倒要看看，那家伙到底是不是三头六臂，我们会缺了他就不行！”

    这一等又是一个时辰。

    那阴冷胖子再次冷笑了起来，“叶仙子，现在已经是时候了，只怕是我等再不行动，就要延误了吧，你要等的人呢？怎么还不来？”

    “哼！只怕是实力不济，被人杀了吧。”邋遢道人嘴里不屑的哼了一声。

    这一次叶月离也没有出声解释，此刻的心中也不免有了几分焦急。

    她知道陈炫去找诸教的麻烦去了，这几天又忙于准备这次冒险之事，所以是根本没有时间去打听外面发生的事情，还完全不知道陈炫已经将黎山天宫的据点给烧了并且还把圣子圣女收了做奴仆等等一系列骇人听闻的事情。

    此刻的她还以为陈炫在那些大教手中吃了亏，现在身受重伤无法前来了，所以心中开始担忧起来了。

    “看来那陈炫没有听从的劝告，也罢，就不等他了！”叶月离叹息了一声，站起身来，就要做出决定。

    而这个时候，他们却是突然感到身后的树丛有了动静，他们转过头去一看，只见那树丛忽然间自动朝着两边散开，自动形成了一条小路。

    一个看上去有些瘦削的平凡少年正从那小路之中走过来，正是陈炫无疑！

    “不好意思，我来晚了，现在还没过约定的时间吧？”陈炫略表歉意的说道。

    一见到陈炫，叶月离却是立刻笑了起来，只不过嘴里还是有些嗔怪，“陈炫啊，陈炫，你说你，我都跟你提醒过了，让你不要去找那些大教的麻烦，现在吃亏了吧，不然你也不会这么晚才来，你要是再晚上一点，我们可就要走了。”

    那灵月宗的女人一听陈炫的名字，顿时身体一震，俏目睁开，对陈炫露出了感兴趣的神色。

    其余的那两个男子，却是居然好像没有听过陈炫的名字一般，露出了冷笑。

    特别是那邋遢道人，显露出了对陈炫极为不满的神色。

    “小子，你的是个什么修为，叫什么名字，说来给本座听听？”邋遢道人阴冷的问道。

    陈炫一见他的表情，便知道这家伙是来找麻烦的，当即也是一声冷笑，“滚远一点，本座没空和白痴对话！”

    修真界实力为尊，你若是表现的弱势了，反而会被人轻视，所以陈炫一上来说话就极为的不客气，反正他对自己的实力极有信心。

    邋遢道人本来就对陈炫不满意，特别是灵月宗的美丽女修对陈炫居然是表现出感兴趣的目光来，这让他心中更加对陈炫不满。

    现在陈炫居然还敢这样和他说话，他顿时就大怒了起来。

    “小杂碎！你叫陈炫？一个龙象境界初期的杂鱼居然也敢如此嚣张？本座可是龙象境界巅峰！是你的前辈！小后生，你还不赶紧滚过来，跪地认错，本座或许可以考虑饶了你！”先前叶月离叫陈炫名字他可是听见了的。

    陈炫立刻是一声嗤笑，“你知道我叫陈炫，也看出了我是龙象境界初期，那你还多此一举的来问我，那你自己说你是不是白痴？是不是脑袋被门夹了？”叶月离和灵月宗那女人立刻是忍不住扑哧一声笑了出来。

    邋遢道人一听，更是感到面上无光，恼羞成怒，看向陈炫的眼神便格外的阴冷怨毒起来，“小杂碎！你好的很，本座现在就来试试你到底有几斤几两，也敢来和我们分一杯羹！”

    嘴里说着，他已经是身形一动，手掌一翻，一串紫金铃铛已经是朝着陈炫砸了过来。

    只见随着他的这个动作，他手中那拇指大的紫金铃铛，居然是在空中迎风见涨，瞬间就化为了数丈大小，仿佛一个小房屋一般，极为的骇人。

    更加令人心惊的是，这一串紫金铃铛不停的在摇晃着，一股肉眼可见的声波荡漾了出来，这肉眼可见的声波呈现出红紫色波纹，看上去十分妖异。

    而且，这些波纹的扩散形状，也是颇为奇特，居然不是如同普通波纹那般呈圆形朝四面八方扩散，而是形成一个极为极窄的扇形，专门朝着陈炫荡漾了过来。

    说是荡漾，但这声波却是极为的迅速，带着一股狂暴之力。

    此波纹一扩散过来，就将那一片空气都挤压的爆炸了开来，带起一阵阵爆鸣之声！

    他那紫金铃铛乃是一串，足足有八个，每一个都发出同样强大的这般招式，朝着陈炫疯狂的攻击过来，场面十分骇人。

    其他人一见这攻势，都是眉头一皱，因为这邋遢道人出手，居然是毫不留情，一上来就是拿出了他的看家本领，这是存心要将陈炫当场打死的意思。

    虽然看出了这邋遢道人的心思，但是几人却是都没有出手相助的意思。

    叶月离，她是知道陈炫的强大，相信陈炫不会这么一下就死了。

    那阴冷的胖子呢，则是对此冷漠看待，死了也就死了，反正和他也没有关系，反而是死了更好，因为一个弱者加入了他们的队伍，只会拖他们的后腿。

    而那灵月宗的女人，则是美目闪烁着，她则是想看看这传说之中的陈炫到底有没有那么强大，这这大陆西南之人口中所谓的妖孽天赋，到底如何？

