    事实证明霍清和的想法是对的，第二天沈忆慈就拿着这份合约书去了沈氏集团狠狠打了所有人的脸。

    刚开始她来的时候，没有人当回事，甚至把她的位置安排在了会议室最角落的位置。

    今天也是沈氏集团的股东内部会议，在卖掉大楼之后，所有人都觉得沈忆慈肯定不会来参加了，看到她人的时候也都是满脸不屑，几乎所有人都抱着‘打肿脸充胖子’这样的想法来看待她。

    但是当沈忆慈掏出了那份合约书的时候，韩永鉴的脸都绿了。

    “你、你怎么会有合约书？！”

    他做梦都想不到沈忆慈会跟霍清和扯上关系，就算扯上关系也绝对不是这样一幅场景。

    他额头立刻出了一层冷汗，第一个念头就是质疑，“你不会走投无路都开始用造假的文件来糊弄人了吧？”

    说完，他又恶狠狠的补充，“造假可是犯法的，你可别重蹈你父亲的覆辙。”

    沈忆慈本来还想淡淡的放下就走，但听到韩永鉴提起自己的父亲，顿时改变了注意。

    她将复印件扔到会议长桌中间，“是不是真的你看看就知道，自己签的文件总该有印象吧？”

    她底气实在是太足，让韩永鉴都有些不自觉地发虚，秘书很快将文件拿过去从呈在韩永鉴眼前。

    当看清上面的详细条款还有最后自己的签名时，韩永鉴整个人都像是被灌了一吨水泥，直接僵住了。

    他越是往后看就越心灰意冷，到最后拿着文件的手都开始微微颤抖起来。

    “这……这怎么可能！？”

    昨天签约才过了一天时间，而且现场除了他和霍清和的人之外根本没有别人在，沈忆慈是怎么拿到复印件的？

    韩永鉴眼底开始出现恐惧的神情，因为他已经意识到这件赠予证明很可能是真的。

    “怎么，难以接受吗？”

    沈忆慈一改之前隐忍退让的作风，整个人都突然变的强硬起来，“因为自己居心叵测费了半天劲才促成的合作一下被我截胡，竹篮打水一场空？”

    韩永鉴一个字都说不出来，他呆呆看着手里的白纸黑字，有那么一瞬间眼前都黑了。

    坐在旁边的董事们也都渐渐躁动起来，“永鉴，这到底是怎么一回事？”

    韩永鉴沉沉呼吸着，在最短的时间内回想昨天签约发生的一切，那些令他产生怀疑的细节……一下子全都明白了。

    什么改变主意要买楼，什么不会讲中文，什么签约合作……一切都只是为了给沈忆慈做铺垫！

    韩永鉴一身冷汗，心里发毛，不自觉间看着沈忆慈的眼神都变的有些畏缩起来，他哈哈笑了两声，顾不上去考虑别人的目光，直接将手里的复印件撕了个稀碎，“哈哈哈，好你个沈忆慈，原来是在这里等着我呢？！”

    兜了一大圈，饶了一大圈，各种巴结讨好，最后却是乖乖走进了别人设好的圈套。

    韩永鉴气的几乎要呕血，“你才是最阴的那一个啊！”

    “叔叔谬赞了，我能走到今天这一步，都是跟叔叔学的。”沈忆慈不卑不亢，唇边淡淡的笑容刺痛着所有人的眼，“大楼，我就收下了，基于十年前成本价入手，我还得谢谢叔叔愿意低价出售，让我捡了一个大便宜。”

    她一字一句像是刀子一样刮着韩永鉴的心，这句话也引起了在场部分人的不满。

    不经当初提出卖楼的事情，很多人是不同意的，他们觉得就算是韩永鉴要让沈长波势力群体的人下台，也没必要折价的这么狠。

    现在一切都落到沈忆慈手里，他们才真的是赔了夫人又折兵，一点好处都没落着啊！

    如果说之前霍清和的毁约让韩永鉴吃了一个哑巴亏，成了公司内部的笑柄，那么这一次，他真的成了一个被人唾弃的大蠢蛋！

    蠢啊，实在是太蠢了，卖楼本该是沈忆慈着急的事情，韩永鉴却急的上蹿下跳，让霍清和跟沈忆慈联手玩了一个瓮中捉鳖。

    韩永鉴抬手捂住胸口，看着沈忆慈那张脸，心脏都在抽抽着疼。

    “你、你比你姐姐还恶毒！”

    这些话对经历了这么多的沈忆慈来说已经不痛不痒，她几乎没有表情的凝着瘫坐在椅子上的男人，“韩叔叔，以其人之道还治其人之身，你欺人太甚就别妄想我也能讲道理了，沈家现在是我姐的，没有易主，也请各位记住这一点，做事之前想想以后，我沈忆慈也是眼里容不得沙子的人。”

    一番话顿时让她成了众矢之的，狂妄，自大，没教养……各种声音此起彼伏，而沈忆慈也对这样的场景感到厌倦，转身离开，只留下一缕清风。

    当天她走之后，听说韩永鉴被抬上了救护车，沈忆慈没去问细节，她知道韩永鉴是故意要成为弱者形象的，这样才能突出她的作恶多端。

    消息传的很快，不出两个小时整个J市上层圈子的人就都知道了。

    闫明将事情汇报给叶均泽的事情，大气都不敢喘一下，小心翼翼的观察着总裁的脸色，小心翼翼的劝着，“叶总，可能事情不是表面上看起来这么简单，沈小姐跟霍清和那边应该是有合作……”

    他是想说两人是工作关系，但送楼这件事怎么看都过于暧昧了，越往后说越没底气。

    叶均泽只是签字的手停顿了片刻，眉眼都没抬一下，声音低沉的反问他，“你很闲？”

    闫明语塞，不知道老板是什么意思。

    叶均泽很快下了指示，“以后这种事情不用再跟我汇报。”

    闫明心头一沉，知道叶均泽从前有多么关心沈忆慈，就连学校的课程表几点上什么课都能清楚的记得，眼看着两人闹到互不来往的关系，他心里也有些怆然，总是觉得可惜。

    但身为一个合格的助理，公私分明要时刻提醒自己，可惜的话留在心底，最终也只能微微颔首应下，“是。”

    闫明很快离开办公室，低头忙碌的男人解放了僵硬的动作，双手撑在桌边将椅子微微推开几分，仰头靠在椅背上，抬手挡住眼眶。

    没人知道他在想什么，但那份无声的悲伤瞬间溢了满屋。

