    陆霆聿这一次出去就连着两天没有回来，宋绾绾每天上楼下楼没有看到他的身影，莫名的觉得有些不太适应。

    宋绾绾坐在客厅里面喝水，看着院子里面的草坪发呆，听到有车子开进来的时候，满心欢喜的跑出去。

    看到的是一辆银色的车子开进来，然后下车的也不是陆霆聿，而是慕时辰。

    看到慕时辰脸的那一秒，宋绾绾的眼底闪过一丝失落，不过很快就扬起了笑容。

    “慕医生，你过来了呀。”宋绾绾主动打招呼。

    慕时辰可没有忽略掉她刚刚眼底一闪而过的失落。

    看来，他来的不是时候呀，或者说他不是她要等的人。

    如果没有猜错的话，应该是在等霆聿才是，可惜等来的是他。

    “嗯，我过来给你换药呀，我之前不是跟你说过，三天换一次药，三天后也就是今天我会来江南居，不过你看起来好像不是很欢迎我一样？”慕时辰打趣着她。

    宋绾绾知道自己被调侃了，立马摇头。“慕医生，你说笑了，我怎么可能不欢迎你过来，我只是一时没有想到时间这么快，已经过去三天了。”

    慕时辰也不拆穿她，转身从后备箱里面拿出医药箱来。

    “宋小姐，进去吧，我当你是特意出来接我的，这样子我会比较高兴。”慕时辰半开着玩笑。

    宋绾绾被他这一种冷幽默给逗笑了。“慕医生，我是特意出来欢迎你的。”

    “慕医生过来给宋小姐换药的吧，要喝什么？”秦管家迎上来打招呼，替慕时辰拿拖鞋。

    “给我咖啡就好了，谢谢秦叔。”

    “好的，稍等一下。”

    “宋小姐，在客厅换药，还是回房间？”慕时辰尊重宋绾绾的意见。

    “客厅吧，反正也只是脸上和手臂，不需要躺在床上换。”宋绾绾领着他去沙发区坐好。

    “霆聿不在家吧？”慕时辰把药箱放下扫了一眼屋内。

    完全没有陆霆聿的身影，刚刚宋绾绾一脸期待在等的人也应该是陆霆聿才是。

    “嗯，有两天没有回来了，大概公司很忙吧。”宋绾绾语气略微有些失落，也许她自己没有感觉到，但是慕时辰听出来了。

    “你想知道他在做什么，你可以主动关心他的，我想霆聿应该会很开心你的关心的，毕竟这个家伙一工作起来真的就是拼命三郎的状态，几天几夜可以不休息的，很可怕的。”慕时辰故意把事情说的这么夸张的。

    其实陆霆聿虽然是个工作狂，但好歹是一个有节制有时间观念的工作狂，不存在几天几夜不休息的。

    宋绾绾一听到几天几夜不休息，一颗心顿时提起来了。

    一个人几天几夜不休息，那是真的会要命的。

    “慕医生，你没骗我吧？”宋绾绾有些不相信的看着慕时辰。

    “宋小姐，你要是不相信我说的，就当我没有说过，要是让霆聿那家伙知道还会生我气，他最不喜欢就是把他的事情说出去。”慕时辰是故意这样子说的，他的默默的观察宋绾绾的神情，果然是一脸担心不安呀。

    陆霆聿这一次怕是真的找对人了，可以这么在意关心他的人。

    “如果你真的关心的话，可以试着给霆聿打电话问问的。”慕时辰给她出主意。

    两个人的感情增进，必须要有一个人主动，如果两个人都不主动的话，还有什么可进展的。

    “我、我还是不打了，省得打扰到他工作更不开心。”宋绾绾犹豫中还是否定了给陆霆聿打电话的想法。

    “我先给你换药吧，看看伤口结痂怎么样，这几天没有碰过水吧？”慕时辰不再管他们的事情，直接开箱戴口罩戴手套准备给宋绾绾换完药再说。

    “没有碰过一滴水，我有三天没洗脸了，感觉这张脸都不是我的了，从来没有这么脏过。”宋绾绾说到这个就恼火，三天不洗脸简直对她是本酷刑来的，幸好可以洗一个澡，只要把手臂包起保鲜膜还能洗个澡，但是脸完全洗不了。

    “不脏，等到结完痂就可以洗脸了，只能用清水洗，不能用力，更不能用洗面脸护肤品之类的弄脸上。”慕时辰一边帮她处理伤口，一边提醒着她。

    宋绾绾全记在心里面。

    慕时辰替她换完药之后，就离开了，宋绾绾拿着手机在房间里面来来回回的度着步大半小时了，还没有决定好要不要给陆霆聿打电话来着。

    她想到慕时辰那句，他会几天几夜工作不休息就很担心。

    但是又想着自己打电话过去会不会打扰到他的工作，惹得他更加的生气。

    头疼啊。

    最后，还是决定问一下陆霆聿吧，不管他生不生气，身体才是最重要的。

    宋绾绾握得紧紧的坐在床上有些坐立不安的，电话响了两声，等到第三声的时候，接通了。

    “那个，陆……”

    “喂，哪位？”

    不等宋绾绾说完话，那头就传来了一道女人声打断了她的话。

    这个女声，宋绾绾是有些耳熟的，但一时没有想起来。

    “你找霆聿是吧，他现在不方便接，有什么急事我可以帮忙转告。”

    “不、不用了。”宋绾绾吓的挂断了电话，因为她想起来这个女声是谁了，就是乔琳。

    看来自己是真的担心多余的，陆霆聿压根就不是工作忙的昏天暗地，而是和乔琳呆在一块。

    她还记得，在医院听到乔琳说过，要让陆霆聿多多去陪她的，难道这些天陆霆聿都在乔琳那里陪她吗？

    想到这里，宋绾绾情绪很是难受，陆霆聿是她的挂名丈夫，他们是假结婚，他要和哪一个女人在一起，也是他的事情，跟她有什么关系，她为什么要难受。

    “宋小姐，晚餐准备好了，下楼用餐吧。”外头响起了秦管家的声音。

    “我知道了，秦叔，我马上下去。”

    宋绾绾应完之后，突然有些不太想呆在这个屋子里面，放下手机直接去换了一身衣服，然后拿着口罩和帽子塞在包包里面下楼。

    “秦叔，我朋友突然约我吃饭，我今天晚上不在家吃了，时间太晚我就不回来了。”宋绾绾丢下这句话，去车库开了辆车出来。

