    第一六〇九章送上门找虐

    就在中亚战局的结局向着安家军急倾斜之际，日军也没有闲着，八月一日，日军兵出叶尼塞河，抢在平息叛军后紧急向东运动的远东军抵达之前，进入叶尼塞河以西的东西伯利亚重镇克拉斯诺亚尔斯克，双方ji战一昼夜，连续作战精疲力竭的远东军被拥有优势兵力的日军击败，日军趁势前进，占领阿琴斯克、伯格托尔、马林斯克和托木斯克，正式把触手伸进西西伯利亚。

    八月五日，日军在新西伯利亚城，击败远东军副总参谋长费季科元帅统率的军队，随后这座西西伯利亚著名的工业中心城市便落入日本之手。新西伯利亚的失陷，意味着安家军占领的谢米帕拉丁斯克、库隆达等哈萨克斯坦北部城市受到日军的威胁。

    在此情况下，驻防谢米帕拉丁斯克的安家军杨九霄方面军紧急北上巴尔瑙尔，从驻防该城的一个团远东军官兵手里，接过了这座鄂毕河西岸重要城市的防务。同日下午，驻守乌斯季卡缅的董金明集团军向北开拔，目的地是铁路枢纽城市库隆达。

    随后，在征得南华总部的同意后，杨九霄被战区司令胡家林任命为北方集群总指挥，统一应对日军咄咄逼人的攻势。

    八月六日上午，不知道巴尔瑙尔更换了主人的日军，刚刚抵达鄂毕河东岸，未作任何休息，即起渡河战役。

    日军率先进行了半个时的炮击，在西西伯利亚的土地上，日军炮兵显得特别兴奋，九四式75mm山炮、九九式1o5mm山炮、明治三八年式75mm野炮和1o5mm野炮，齐齐怒吼，猩红的火球从鄂毕河西岸的山岗上次第腾起，而对岸却无任何还击的迹象，这让进攻的日军误认为和从远东向西进攻的道路上所经历的一样，只需一个冲锋即可轻松地拿下对岸的高地，进而占领高地以西四公里外的城市。

    “杀给给！”

    日军在一名大佐联队长的嚎叫中，打前锋的一千个多个鬼子，快冲向铁路桥，迅展开战斗队形。在他们背后，抬着九二式重机枪的鬼子机枪大队也已经跨上铁桥。再后面，就是掷弹筒兵和迫击炮兵，十辆慢吞吞的九五式轻战车坠在了后面。

    弥漫的硝烟中，西岸一两百米高的山岗上，随着一块块岩石掉落，突然冒出一个个黑乎乎的窟窿，一只只通用机枪的枪管伸了出来。

    这时，日军一个大队的一千多名鬼子，已挺进到距离左岸高地三百米的地方，烟雾缭绕的山岗上下，还是没有一丝动静。虽然一直没有现异常情况，但日军的指挥官依然显得十分谨慎，下令将三十六挺九二式重机枪在河岸的两翼依次展开，依托河堤构筑重机枪阵地。

    构筑在高出河岸二三十米丘陵上的战壕，这时有了动静，安家军步兵猫着腰，从一个个防炮洞里钻了出来，顺着交通沟，进入了预设位置。

    特种兵出身的一营长段成鹏瞄准目标，轻轻一扣扳机，“砰”的一声，一名鬼子中尉应声栽倒。

    几乎是一瞬间，枪声大作，步枪和通用机枪枪口，冒出炽热的火舌。

    夹杂在步兵中的狙击手和神枪手，弹无虚，一颗颗复仇的子弹，准确地命中日军的基层指挥官，这些冲在前面鼓舞士气的鬼子尉官和军曹，头上冒出一蓬蓬血雾，娇嫩的脑干顿成一团碎汁。

    毫无痛苦就失去意识的日军基层军官们，头一仰重重地摔倒在地上，他们那圆瞪的双眼写满不甘，红白魂和物从前额的血洞喷溅而出。

    战壕后面次第增高的丘陵上那些洞窟里，通用机枪手蜷着身子，副射手扶着弹链，密集的子弹如一堵火墙，向骤然遭受打击还没有反应过来的一千多个鬼子兵席卷过去。几乎是一瞬间，在步枪、通用机枪的合力打击下，一百多名鬼子一枪未便栽倒在地，血泊中只有数个鬼子痛苦的嚎叫着，其余的都变成了一具具bsp;火力全开的安家军，让鬼子体会到了什么叫天罗地网，山岗上咆哮的二十挺通用机枪、布置在战壕里通用机枪，再加上步兵的步枪，组成了一把巨大的死神之镰，火网所过之处，呆立的鬼子兵如同秋天收割的稻谷，一片片扑倒在地。

    不到一分钟的时间，日军的冲锋队列活生生被绞去了一大块，而地上则又添加了两百多具千疮百孔的鬼子尸体，鲜血争先恐后地喷涌而出，多到地面都来不及吸收，“汩汩”直冒的鲜血流向一处低洼地，最后竟形成一个十余平方米的血潭。

    门g受巨大损失的鬼子兵这时才醒悟过来，就地趴在同伴的尸边，展开了犀利的反击。

    早就严阵以待的日军九二式重机枪阵地，最先猛烈开火，三十六挺九二式重机枪的反击对象是对面山岗上喷吐着火舌的窟窿。与此同时，日军的迫击炮兵迅在河堤上找到掩护的场所，架起迫击炮，对准山岗上的火力点就是猛烈的炮击。

    山岗上这些洞窟，不过是安家军利用岩溶洞临时构筑的工事，并非是天然的岩石和钢筋魂凝土结构，先前的炮击就使得堆砌的岩石块松动，这会儿遭受机枪和迫击炮的精确打击，迅崩塌，露出了岩溶洞的本来面目。

    日军的枪法一如既往的精确，蹂躏日军步兵的二十挺通用机枪失去了保护，在蜂拥而来的弹雨中，有四名机枪手连惨叫都没有来得及出一声就倒在厚厚的弹壳堆上，黄灿灿的弹壳上铺上了一层刺眼的腥红，形成了一种诡异的视觉效果。

    鄂毕河东岸的日军看到进攻受阻，一狠，把75mm野炮推到了河岸上。要知道明治三八年式75mm野炮，其加农炮管身长2325mm，炮丸重量641公斤，射程可达115oo米，在现在这个距离直射目标，有着极高的命中率。

    通过望远镜感觉情况不对，一营长段成鹏上尉立即通过步话机下达命令，山岗上的机枪兵紧急撤离岩溶洞。

    机枪手和副射手们刚刚收拾完毕，一个个在矮的洞窟里挪动身体，刚来到岩溶洞的转角处，巨大的爆炸声接踵响起，巨大的冲击波和飞溅的岩石碎片，让不少人受了轻伤。

    这些扛着通用机枪和弹链的官兵，冷汗淋淋，暗暗庆幸逃过一劫。不过战情紧急，他们没有任何停留，通过溶洞来到山脚下，把重机枪架到了第一道战壕后面。

    安家军布置在山岗上的通用机枪火力点的短暂消失，让鬼子步枪兵们从猛烈的打击中喘息过来，他们纷纷把三八步枪架在同伴尸上，将一粒粒精准的65毫米子弹射向了前面的战壕。

    一阵闷哼声中，十几个露出半个头部射击的安家军官兵无力地垂了下头，如蛇般的血流沿着地面四处游走。与此同时，伴随鬼子步兵前冲的歪把子机枪手，将狂暴的弹雨罩向一线战壕的通用机枪位。

    “心！”

    反应迅的一位老兵大吼一声，拖着通用机枪滑下战壕，一串65毫米歪把子机枪子弹尖啸着从头顶掠过。

    惨叫声中，反应慢了半拍的副射手仰面倒下了战壕，鲜血从胸前的数个弹孔中泉涌而出，不甘地闭上了眼睛。

    老兵泪如雨下，旁边自动地过来一个步兵，扶起弹链，充当起副射手，老兵迅在战壕上架起机枪，撕裂油布的射击声中，愤怒的弹雨将一名正疯狂扫射的日军歪把子机枪手打成了筛子。

    其余的通用机枪手，牙齿紧咬，丝毫也不顾头顶嗖嗖飞过的子弹，在“铛铛铛”的子弹撞击金属声中，数名鬼子九二式重机枪手身体一阵摇晃，旋即软弱无力地趴在枪托上。

    “顶上！”

    趴在后面的日军机枪大队长手一挥，副射手们合身扑上，谁想刚抬起枪把，一粒子弹还没有射出，就又被通用机枪的弹雨穿成了血葫芦。没有丝毫犹豫，日军弹药手接着又冲了上去，成串的惨叫声中，被通用机枪进行火力封锁的九二式重机枪，终于有一半再次喷吐出火焰。

    火链在空中一错，又狠狠地罩向各自的目标，双方各有数挺机枪停止了吼叫，又一批弹药手冲了上去，双方的机枪手们，迅地交换着鲜血和生命。

    不顾密布战场的子弹，在付出了一半掷弹兵后，近三十具的掷弹筒也开始炮击安家军的阵地，以极射击的日军掷弹筒兵，将一颗颗甜瓜手雷抛射向通用机枪阵位。

    “轰轰——”

    连成一片爆炸声中，一团团火球在战壕内外腾起，锋利的弹片尖叫着掠向四处。幸亏战壕修得十分狭窄，榴弹不容易射进，即使有几颗榴弹射入战壕，蛇形的壕沟也有效地减弱了爆炸杀伤威力。

    战斗陷入胶着状态。

    山岗西面四公里的巴尔瑙尔城区，杨九霄站在城东一栋四层高的楼房里，拿着望远镜，向东方望去。可惜由于山峦挡住，从这里看过去，只能看到一道道烟柱直冲天际，具体的情况无法得知。

    副司令马远江中将一脸忧色：“由于火车忙着调兵，现在炮兵还滞留于谢米帕拉丁斯克，空军则因配合南线于后日起的对苏军的全线进攻，悉数调往了塔什干、撒马尔罕和列宁纳巴德等机场，咱们手里连一架战机都没有，能够顶住日军的进攻吗？”

    杨九霄放下望远镜，转过头，摆摆手道：“无妨！长城抗战时，我们也是在没有制空权的情况下作战，那会儿的条件可比现在艰苦多了！我们的官兵不要老想着炮火和空军支援，许多时候，战斗都是在我们意想不到的时候打响，我们应该适应各种恶劣情况下的战斗！我相信我们的士兵，能够交给我们一份满意的答案。”

    方面军政委段德铭少将安慰道：“老马，放心吧，这个地段的鄂毕河宽至少在五百米以上，只有一条铁桥相连，大不了咱们炸桥，把鬼子堵在河东无法动弹。司令现在这样排兵布阵，不是为了把日军更好地吸引过河，围而歼之吗？咱们虽然在一线只布置了一个团，但在后面几个山头，颜梓霖将军第十六集团军的一个师可开拔到位了，虽然暂时没有火炮支持，但就是咱们手里的武器也足以挡住日军。”

    “没错！”

    参谋长王步蟾少将笑着说：“这股来犯的日军数量最多不过一个师团，就想跑来占咱们的巴尔瑙尔，不打痛日本，还会频频来犯。咱们一口气吃掉他一个师团，日军就得好好掂量南下是否值得了！只要我们争取半个月到一个月时间，等南线解决完苏军后，我们的主力就可以北上，到时候我们的压力就轻多了。”

    “是啊！”

    杨九霄点点头，目光中露出一丝杀机：“现在我们就是要拼时间，一线阵地拖得越久越好。如果战局能够向我预料中的那样展，这次我们就要让日本好好长长记xing，不要老没头没脑地想占便宜。上次在山西没打痛快，现在日本送上门来找虐，不收拾它我就不是杨九霄！”

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢花nghuzia、龙溪人老炜、白龙人、cd书友、漂泊的锐、dic7712大大的打赏！

    双倍月票期间，天子也不矫情，继续求月票支持！