    当王毅和一众队友们来到四季酒店时，他又接到了一个电话。

    电话里是一个似乎有些老奸巨猾的声音：“王，我是肖华。”

    “听出来了。”

    王毅回答道。

    萧华的语气之中似乎有些责怪：“无论发生了什么事，你太冲动了。”

    “如果有人要陷害你，还要侮辱你的种族，你不动手吗？”

    肖华停顿了两秒：“我会先冷静一下，认真的分析利弊，然后做出最优有利于我的措施。”

    王毅闻言有些无语。

    他有些想当然了。

    肖华这家伙就是个商人。

    而且是个奸商，为了利益他可以不择手段。

    遇到这种事情，他还真的有可能先认真的分析利弊，然后做出对他最有利的措施。

    肖华接着说道：“总之事情已经发生了，造成了极其恶劣的影响，我们必须想办法解决这件事情。联盟也要成立调查组对你进行调查。而且在调查之前我们决定先对你禁赛一场，罚款150万美元，以平息民愤。”

    王毅呵呵冷笑：“你就不怕被事后打脸吗？”

    肖华也丝毫不以为意，他被打脸的次数还少吗？

    “如果你是个普通人的话，这也许没什么，但你是公众人物，而且是全美知名的巨星，你这样做有可能会对成千上万的青少年产生负面影响。而且你已经激起了全美的民愤。而且如果不这样做，恐怕不光是一场比赛，后面的系列赛你都无法参加。”

    王毅点头：“好吧。”

    于是很快，NBA官网公布了对网易的初步处理决定：

    对于国王球员王毅打人事件，联盟极其重视，我们已经成立了调查组，正在调查当中。

    同时鉴于此次事件造成的恶劣的社会影响，我们决定在调查结果出来之前，对王毅进行禁赛一场，罚款150万美元的处罚。等调查结果出来之后，再决定是否追加后续处罚。

    这个处罚决定一出，有一小部分网友纷纷大呼：

    “大快人心。”

    “绝不能纵容恶棍在联盟中横行。”

    “期待后续处罚。”

    但也有很多球迷们表示不满。

    “至少应该禁赛10场，他打人的事件太恶劣了。”

    “罚150万美元太少了，150万对他来说就是毛毛雨，应该罚他1，000万。”

    “对于恶棍绝不能姑息纵容。”

    当然，这些人大部分都是快船队球迷。

    如果王毅能够禁赛10场，那快船队这轮系列赛就能轻松晋级。

    不过联盟这个处理还是化解了一些民愤的。

    毕竟联盟禁赛王毅这一场和罚款150万，只是对他打人的行为作出处罚。

    作为一个公众人物，无论如何不应该当街行凶。

    但他为什么要打人，前因后果到现在都还没有调查清楚，自然不可能给他做过重的处理。

    挂完电话，老板拉纳戴夫也到了。

    在得知王毅要请华夏律师时，老板也没多说什么，只是给他联系的那个律师打了电话，说暂时不用过来了。

    他知道王毅这家伙的民族荣誉感和自豪感一向很强。

    生活中能用国产的东西，绝不用其他国家的。

    所以就先让那个华夏的律师处理，等实在处理不了的话，再去请其他律师。

    第2天晚上7点30分，双方的比赛再次在斯台普斯中心开打。

    斯台普斯中心，既是湖人队的主场也是快船队的主场。

    两支球队共用一个场馆。

    湖人队打完之后，就将他们的地板拆卸掉，快船队则派人来安装上他们的地板。

    由于王毅被禁赛，他无法出现在场边，只能在更衣室里看着队友们比赛。

    本场比赛由于王毅被禁赛，所以外界全都不看好国王队。

    他们认为这将是一场单方面的屠杀。

    无论是那些名嘴们，那些记者们，还是那些NBA名宿，都对国王对报以悲观的态度。

    然而剧情的走向却超出了他们的预料。

    在比赛开始后，斯台普斯中心对国王队就抱以巨大的嘘声。

    “萨克拉门托打架队。”

    “0号暴徒呢？让他出来接受审判。”

    “残忍的凶手，无耻的暴徒。”

    顶着这巨大的嘘声，国王球员们不但丝毫不怯场，反而打的极其强硬。

    虽然今天王毅不在场，但是王毅在国王队一个赛季，已经为这支年轻的球队注入了队魂。

    王毅的性格就是敌人越强大，他就越兴奋。

    而国王队如今的气质就是敌人越强大，越是处于逆境中，他们就越强硬。

    就这样，上半场打完时，失去了唯一核心的国王队，竟然与双巨头的快船队打成了平手。

    希尔德今天的表现并不好。

    手感极差，而且一进去就会失误。

    但是国王队的其他人却是三分火力全开。

    巴格利、霍姆斯、巴恩斯、米切尔、丹尼，这5人在上半场竟然投出了21中11，超过50%的三分命中率。

    同时，TT·汤普森也终于回归了球队。

    这个赛季刚开始，他因为个人原因一直没来球队报到。

    开赛一个月之后他才来报到，却在训练中受了伤。

    他这一伤就是4个多月。

    本来所有人都以为国王队过不了第一轮，而按照TT·汤普森的伤势恢复进展来看，他是赶不上第一轮的，所以就相当于是赛季报销了。

    可是万万没想到，国王队闯过了第一轮，而且是历经抢七，闯过了第一轮。

    这就相当于又给TT汤普森争取了一些时间。

    虽然还没恢复到100%，但是在王毅被禁赛的情况下，国王队实在无人可用，只得让他火线复出。

    TT在上半场的表现也算是中规中矩。

    得到7分抢下了7个篮板。

    尤其是在与快船队内线那个高大的祖巴兹对位时，他竟然丝毫不落下风。

    然而国王队毕竟是少了一个核心球员。

    在第3节时他们终于撑不住了。

    第3节结束已经落后了13分。

    就在这样的情况下，前三节手感稀碎的希尔德，突然毫无征兆的爆发。

    第4节单节砍下22分，在终场前5秒命中了一记关键两分，将分差追平，把比赛拖入了加时。

    看到王毅都热血上涌，手痒难耐。

    难道今天要躺赢了？

    在加时时希尔德依然手感滚烫。

    与快船队的两巨头杀得难解难分。

    在最后10秒，他又命中了一记关键三分，将比赛带入第2个架势。

    在第2个加时中，他终究是双拳难敌四手。

    虽然泡椒隐身了。

    但是伦纳德却爆发的，三分球4投3中，而且在防守端他的死亡缠绕也缠死了希尔德。

    再加上雷吉·杰克逊也连连命中中投。

    最终国王队以7分的分差，遗憾输给了快船。

    大比分0比1落后。

    不过这才只是第1场而已。

    王毅已经在期待着第2场。

    两天之后，第二场终于如期而至。

