    那名骑士的声音由远到近，又由近到远，马不停蹄的往中军大帐而去，只留下路上滴下来的点点血迹。

    王渭大惊失色，狂奔到斥候一队的营房。

    紧随其后的王洛只看到王渭粗暴的一脚踹开营房大门，直接把那扇坚固的木门踹的向里直飞过去。

    “斥候一队！集合！”

    王渭对着里面的斥候们大声喊道。

    里面的斥候们，有半拉腿搭在床下，躺在床上聊天的，有聚在一起耍钱的，有在窗前提笔写信的，也有躺在床上呼呼大睡的。

    对了，还有一个被门板压在地上的。。。

    但是他们在听到王渭的命令之后，在三个呼吸之间就做出了统一的反应。

    起身，穿戴，出门。

    王洛看着营房里就像被抢劫了一样，在极短的时间里变的凌乱不堪，但是士兵们在大概三分钟的时间内就收拾完毕，在营房外列队。

    “所有人，牵马，集合，跟我走。”

    斥候们一声不吭，默默解散了队伍，往马厩走去。

    王渭这才转过身来，对王洛说道：“跟我走，咱们路上商量。”

    王洛直截了当的对他说道：“那三种新式武器事关重大，你马上派人往伯伯营帐中通报，让他派出游骑在据北城一线展开搜索。”

    开什么玩笑，这三种弓弩都是超越现在这个时空科技水平的武器，万一真的被北蛮子抢走了，那不是赤裸裸的资敌吗。

    其实，王洛脑中思考的事情远不止这些。

    这件事，太巧合了一些。

    为什么单单是张水护送的部队被打劫了？

    很快，城中就响起了号角声，一队队的士兵从营房中蜂拥而出，披挂整齐，校尉、都尉、队率在自己的队伍前打马巡视，据北城在一瞬间就进入了战备状态。作为据北城最精锐部队的斥候一队，从集合到出发只用了不到一炷香的时间。

    王渭骑着青霜在最前面，他穿着轻甲，提着长枪一马当先，王洛骑着大漠紧随其后，斥候队沉默的跟在他们的后面。

    “王洛，我们该怎么做？”

    王洛心中早有预案，连弩和克敌弓都是比较沉重的单兵武器，加上那三摞厚厚的图纸，一个人骑着马肯定没法运送，他们只能抱团集合突围，而且除了官道其他的地方并不好走，走其他地方的速度很慢绝对会被人追上。

    “弄清楚张校尉在哪何人发生冲突的吗？”

    “城南二十里官道。”王渭早就打听清楚了。

    “那我们一直往北走，到清远城一线，然后你让人回去报信，后面的大军沿着清远城以南，由北往南进行搜查，随时保持联络。”

    王渭毫不犹豫的下达了命令。

    一营人打马狂奔，在一个时辰之后到达了清远城附近。

    “让全营按照小队散开，派几支小队越过清远城，打探祁连山口一带，剩下的全部向南，发现敌军踪迹立刻报告。”

    王洛继续对王渭说道。

    王渭也乐得不用动脑子，原封不动的把王洛的命令下达了下去。

    斥候们立刻散开，五人一队，或向南或向北。

    “那我们两个呢？”王渭看着留下的十个小队，疑惑的对王洛说道。

    “守株待兔！”

    整个斥候营如同一张大网一般，从清远城附近张了开来。

    半个时辰之后，从北面传来了消息。

    “祁连山口突然出现一股北蛮骑兵，大概有千人左右，直奔清远城而来。”

    “让北面的兄弟们全都回来，注意不要和敌人交战，避免不必要的损失，他们不是冲着清远城去的，而是冲着。。。”王洛看着地图，手指从祁连山口划到清远城，再划到他们现在所在的位置。

    正好是一条直线！

    不久后，南边又传来了消息。

    “发现敌人踪迹，他们正在被我们后边的援军追杀，很明显护送着什么东西。”又有斥候来报。

    王洛实在是太佩服这些斥候们了，侦查能力极强。

    “别急，细细道来。”

    “大概有半个营的骑兵，正一边抵挡援兵的追杀，一边往我们这边直线冲来，我们很快就要接敌了。”那名斥候急得不行，大声喊道。

    王渭马上发出命令。

    “全体集合，准备迎敌。”

    就在这时，从北面又来了一骑哨探。

    “报告，祁连山口来的敌人，一部分留在了清远城附近，一部分直奔我们而来。”

    王渭的脸色愈发凝重。

    王洛也随着部队一起往南走去。

    走了没多远，就看到远处尘土漫天，天边的地平线附近出现了几百骑北蛮骑兵。

    他们的队伍中央，赫然是一辆马车。

    他们并没有在官道上前进，而是出人意料的选择了官道旁边，离着树林很近的地方。

    王洛依靠自己过人的眼力，仔细打量着这支部队。

    标准的北蛮骑兵打扮，中间是一辆大车，一个箱子被绑在大车上，被两匹马拖着，速度竟然不比旁边的骑兵慢多少。

    “不太对劲。”王洛看着那些敌人，喃喃自语。

    他突然对旁边严阵以待的王渭说道：“给我两队人，你们在这阻拦敌人。”

    王渭头也不回的答道：“一二三四，四伍，你们跟着王洛。”

    王洛拨转马头，带着这四伍人，一行25人回头往据北城方向跑去。

    在他们离开的同时，王渭也对着远处的敌人发出了冲锋的指令。

    走了大概有五六里的距离，北方传来了隆隆的马蹄声。

    “公子，北蛮的援军到了。”旁边的贺老六开口提醒道。

    “绕开他们，我们的目标是清远城的那一小股敌人。”

    但是对面的那一股北蛮骑兵显然不准备放过他们，分出了一股小部队直接朝着王洛等人杀来。

    他们明显小瞧了这支只有二十多人的队伍的战斗力，更何况还有王洛这个隐藏大佬。。。。

    前来截击的敌人大概有五六十人，他们身穿北蛮人独有的粗糙皮甲，挥舞着马刀，大声叫喊着朝这一小队“倒霉鬼”、“送上门的战功”杀来。

    在他们看来，这群人不敢和他们接触，只顾着闷头往前冲，分明是已经被吓破了胆。

    与此同时，就算在斥候一队中也是最精锐的那一撮，排名前四的四个伍的二十四名战士，他们所有人的脸上，不约而同的露出了相同的表情。

    冷笑！

