    卖画的人还在不停的叫卖，旁边围了一圈看画的人。

    陈洛挤过去之后，对着那幅画仔细辨认了一番、他作为一名画痴，对于画的真假还是有一定的鉴别能力的，再加上他府上就有一副顾恺之的画，如此有了借鉴，在鉴定顾恺之画的真假这方面，就更有一些水平了。

    他仔细辨认之后，觉得这幅画是真迹的可能性很大。

    不过，他厮混这方面多年，所以在买画的事情上，还是十分谨慎的，轻易并不出手，他需要仔细观察一下，才要决定要不要出手。

    而这个时候，旁边的一些人已经开始对顾恺之的这幅画点评了起来。

    这些人点评的时候，可谓是头头是道，而且言之凿凿，说这幅画就是真的。

    这些人点评之后，就有人喜欢上了这幅画，开始问价。

    “这幅画多少钱？”

    问价的人是个中年男子，长的有些肥胖，一看就像是那种很有钱的人。

    卖画的人笑了笑：“顾恺之的真迹，如今世面上的可怜，大部分不是被一些有钱人或者权贵收藏，要么就是在宫中，我这幅画是我祖上传下来的，若非我现在需要钱用，我也不一定会卖它，你若是想要，我可以三百贯钱卖给你，如何？”

    一幅画三百贯钱，已经算是天价了，但如果是顾恺之的画，倒也隶属于正常的范畴之内。

    对于这种可遇不可求的画，价钱什么的就不算什么了。

    那中年男子听完之后，没有丝毫的犹豫，点头之后就要买下来。

    陈洛一看这个，就有点急了，若是顾恺之真迹的话，那这幅画三百贯钱买下来不愧，他家里那幅真迹，当时可是用五百贯钱买下来的。

    “三百贯钱我要了。”

    陈洛抢先开口，那中年男子眼眸微凝，有些不喜，道：“我出四百贯钱，谁都别跟我抢，不然我跟谁急。”

    卖画的人看到这种情况，先是愣了一下，紧接着就欣喜起来。

    “我是卖画赚钱的，自然是谁出的价高就给谁了，你们说是吧？”

    陈洛瞪了一眼那个中年男子，道：“本公子可是长安城首富之子，跟我抢东西，你抢得过我吗，真是可笑，我出五百贯钱。”

    兴许是之前那句话把那中年男子给吓到了，知道再抢也没用，所以，在陈洛出五百贯钱之后，那中年男子便没有继续喊价。

    这让那个卖画的人有点失落，不过五百贯钱还是超出了预期的，他很快就把那幅画卖给了陈洛。

    陈洛得到了画，自然是欢天喜地的离开了。

    不过，他现在钱财不多，这幅画他却是不敢让自己的父亲看到的，所以就先放在了他管理的那个铺子里面。

    而就在陈洛离开之后，薛万彻这边，已经有人把消息传了过来。

    “将军，陈洛把那幅假画给买下了，一共花了五百贯钱。”

    薛万彻点点头；“老贾的画，足以以假乱真，若非高手鉴别，根本分不出真假来，那陈洛一个乳臭未干的小子，肯定是要上当的，不过，只是让他亏了五百贯钱，自然不是我真正的目的，把陈洛得到了一副顾恺之真迹的画这件事情，在那几个喜欢顾恺之画的王爷那里宣传一下，我要他们买下陈洛手中的那幅假画。”

    说到这里，薛万彻嘴角露出了一丝冷笑，只要那些人不管是谁，买下了陈洛手里的那幅假画，那陈洛就摊上事了，惹怒了那些王爷，就算是叶小天来了，都救不了他。

    当然，他也不确定叶小天会不会救自己的这个便宜徒弟，他连自己的身份都不告诉陈洛，那这个陈洛在叶小天心目中的地位，怕是不怎么样吧？

    不过，这没有关系，只要这个陈洛跟叶小天扯上了关系就行，让陈洛日子不好过，他就舒服，怪只怪他拜了一个不怎么好的师父。

    薛万彻这样吩咐下去后，很快就有人领命退去。

    只半天的时间，一些王爷郡王什么的，就听说了陈洛收购了一副顾恺之真迹的事情，他们对于陈洛不了解，不过派人调查一下，很快就知道了陈洛的一切。

    陈洛喜欢字画，而且是首富之子，那他收购的这幅画自然是假不了的，想想，五百贯钱买的，他这样的身份的人，那这幅画能假吗？

    其实很多王爷郡王什么的，并非真的爱好此道，无非就是附庸风雅罢了，他们鉴别真假的能力，更是弱的不行。

    在得到了这个消息后，这些王爷郡王什么的，立马就下达了一个命令。

    “不管用什么办法，本王都要得到那幅顾恺之的真迹，你们去给去找那个陈洛，一定要弄到手。”

    这些王爷发话了，王府的那些人那敢迟疑，立马就有人急匆匆的跑去找陈洛去了。

    在长安城这种地方，他们这些王爷倒也不敢做出什么巧取豪夺的事情，更何况陈洛所在的陈家跟朝廷还有些恩情，那他们就更不能做了。

    所以，他们想要得到这幅画，就只能出高价钱买才行了。

    陈洛在得到那幅顾恺之‘真迹’的第二天，就有很多人找上了门来，他们几乎是同时来的。

    这些人一个个身份高的吓人，不是这个王府的管家，就是那个王府的管家，随便一个拎出来，都不是他们陈家能够招惹的。

    一群人在铺子后面的客厅坐下，一个个脸色凝重，整个客厅的气氛可以说是紧张到了极点，让人都感觉有些压抑了。

    陈洛虽是首富之子，可面对这种阵仗，也有点犯怵。

    他根本就不知道发生了什么事情。

    “几位……管家，不知道你们找我有什么事吗？”

    陈洛试探性的问了一句，他这么一问，那些王府管家立马就嚷嚷开了。

    “听说你得了一副顾恺之的真迹，我家王爷喜欢，所以让我来问问你是否愿意卖了，放心，我家王爷不会让你吃亏的，五百贯钱这个价我们家王爷出了，以后你有什么需要帮助的，可以去找我家王爷，这人情可不低。”

    “哼，我家王爷也喜欢这幅画，六百贯钱，你卖给我家王爷吧。”

    “…………” 

