    又过了三分钟后，黎英姿从茅房内出来了。

    这次的脸色都变了。

    变得更加白。

    一眼就能看出，她现在身体很难受。

    “英姿大小姐，现在需不需要我帮你治疗？”

    黎英姿还是嘴硬，“不需要，你有多远滚多远。”

    说完，她慢慢地走出院子。

    不过，陈平却笑了起来。

    “我说大小姐，你别这么嘴硬了。”

    “现在都快早上五点半了。”

    “再过一会儿，马上就天亮了，村里很快就会来很多人。”

    “我知道你现在，肚子还不舒服呢。”

    “你这个病，一般止泻药是治不好的，而且咱们村里现在也没有止泻药。”

    “等村里人多了，你又闹肚子，还不是要进茅房解决。”

    “到时候，大家都看到了，多丢脸啊！”

    “再说，你也是个警察学校的教授，被这么多人看到，肯定没面子。”

    “而且，你频繁闹肚子，还怎么坐车去北宁？”

    “坐车上，可是要两个多小时呢，难道你能憋得住两个小时？”

    “现在，唯一的办法，就是我帮你治疗。”

    “治疗五分钟，你就没事了。”

    陈平说了这一大堆话后，黎英姿突然停住不走了。

    接着，慢慢地转过身来。

    “你真能治好我的病？”

    陈平笑了笑：“我刚才早跟你说了，我当然能治好，你的病根我都知道，怎么可能治不好呢？”

    最后，这婆娘还是妥协了。

    “那好吧，你帮我治疗。”

    “你要是敢占我便宜，我会让你吃不了兜着走的。”

    虽然答应了让陈平治疗，她还得威胁一番，就怕这家伙一会儿趁治疗的时候，耍流氓占她便宜。

    此时，陈平反而说道：“大小姐，你既然不信任我，那我就不帮你治疗了。”

    “我困了，回去睡觉了。”

    说完，陈平还真的走出院子，朝外面的村道走去。

    这下，黎英姿急了。

    马上就追了上去。

    “你个无耻的家伙，刚才还说帮我治疗，现在出尔反尔是吧？”

    “信不信，等村里秀姐她们来了，我跟她们说，你半夜想侵犯我？”

    “你看，她们会不会相信？”

    这婆娘还真绝，陈平就怕这么胡搅蛮缠的。

    “大小姐，你不能这么诬陷我啊。”

    “那你替不替我治疗？”

    “行，我帮你治疗，快把衣服脱了。”

    陈平也不走了，马上返回，走到黎英姿身边。

    这婆娘刚要脱衣服，突然肚子又不舒服。

    于是，马上捂着肚子说道：“你等我两分钟，不许走。”

    说完，又冲进了茅房内。

    过了两分钟后，黎英姿果然又出来了。

    这次，还捂着肚子，脸色惨白。

    很明显，比刚才更加严重了。

    她慢吞吞地走到陈平身边，陈平看见她这样子，心里就好笑。

    “英姿姑娘，现在可以把衣服脱了。”

    黎英姿白了他一样，随后慢慢地脱掉身上的衬衫。

    当衬衫脱掉后，陈平发现，这婆娘的身材也是绝顶的诱惑人。

    皮肤又白又细腻，看着就让人流口水。

    不过，他是个有道德的医生。

    看了几眼后，就从身边的布袋内，拿出了一根六号金针。

    “英姿姑娘，你过来点，站直身子，我要帮你治疗了。”

    黎英姿走到陈平旁边，看着他手里那根金光闪闪的针，心里就一阵后怕。

    “你手里这东西，扎在我肚子上，会不会很疼啊？”

    “大小姐，这是金针，专门给人，刺激穴位行针治病的。行针治病，当然会疼，这样病才能好，你一会儿忍着点。”

    陈平看着黎英姿害怕的样子，就笑了出来。

    “如果，疼得受不了，就叫出来，现在村里没人，不会有人听到的。”

    “哼！”

    黎英姿冷哼一声，索性闭上眼睛，不再看。

    眼不见为净。

    亲眼看着，一根针扎到自己的肚子上，越看越害怕。

    不过，等她闭上眼睛过了好一会儿，没有感觉到肚子上痛。

    而是感到有一股凉凉的感觉，就像被人在肚子上摸了一般。

    于是，睁开眼睛。

    发现陈平正盯着她的小肚子那儿观察。

    这下，把她恼怒了。

    “陈平，你这个流氓，你对我干什么了？”

    “刚才，是不是摸我肚子了？”

    陈平无奈地说道：“大小姐，别叫了。”

    “我刚才帮你治疗呢，治疗完后，又帮你按摩了一番。”

    这下，黎英姿更加生气了。

    “这么说，你趁我闭上眼睛，真的摸了我肚子了？”

    “我是帮你治病，当然要碰到你肚子了。”

    刚才，陈平是用手掌，帮她吸掉体内的病气，当然要碰到她的肚子。

    此时，黎英姿已经没啥大碍了。

    “你这个变态，还没帮我行针治疗，就摸我的肚子，你信不信我把这事告诉秀姐和秀茹嫂子她们？”

    昨晚上到了村里，黎英姿跟几个婆娘聊了一会儿后，都互相认识了。

    她现在就拿田秀秀和沈秀茹出来，吓唬陈平。

    “我说你这人，怎么不讲理啊。”

    “我刚才已经帮你行针治疗过了，你现在是不是觉得肚子舒服了？”

    陈平说已经行针治疗过了，黎英姿刚才根本就没有感觉到肚子上被针扎的痛感。

    “你说已经帮我治疗好了，我怎么刚才没感觉到痛呢？”

    “我可是，快速行针的，所以行针完后，你就感觉不到有痛感。”

    “那我怎么没看到你扎针啊？”

    “大小姐，你刚才闭着眼睛，当然看不到了。”

    陈平觉得，这婆娘太麻烦了，也不跟她纠缠了。

    随后，从身边拿出一个装着三高药丸的瓶子。

    从里面倒出六粒药丸，放到黎英姿的手里。

    “这是，专门治疗你痛经病的特效药。”

    “一会儿吃下去两粒。”

    “下午和晚上，再各吃两粒，以后你的痛经病就痊愈了。”

    “别忘记了，我们打赌的事。”

    “我现在困了，要回去睡觉了，你自己在这边站一会儿吧。”

    说完，陈平不再理会黎英姿，自顾自地走出院子，到了外面村道上，朝老村医家方向而去。

    黎英姿看着陈平远去的背影，心里气得不行。

    她长这么大，还没被人这么羞辱过。

    这个仇，她一定要报。

    你个乡巴佬，不是要去北宁帮忙破案吗？

    好，等到了北宁，老娘再想办法收拾你。

    心里痛骂了陈平一番后，她突然觉得自己肚子里舒服了。

    那种急着要拉肚子的感觉没了。

    随后，看了看手里的六粒药丸。

    接着，走进了沈秀茹家里，找了个碗，从热水壶里倒了一碗温开水，喝下了两粒药丸。

    接下来，就走进沈秀茹家的房间内，躺在床上睡觉了。

    而陈平回到老村医家院子内时，发现小黄狗个畜生又来了。

    小黄狗：‘陈平，刚才你应该得手了吧？’

    ‘昨晚上来村里的那个婆娘怎么样？’

    ‘是不是跟她在一起，很刺激啊？’

    刚才在黎英姿那儿受了点气，这会儿见到小黄狗后，他就骂了起来：“你个畜生，让老子去帮那婆娘治疗。”

    “老子帮她治好了病，非但没有一句感觉话，还不停地埋怨老子。”

    “这都是你个畜生，害老子的。”

    陈平说完，小黄狗回道：‘那你可以不帮她治疗啊。’

    ‘谁叫你这么笨的，不让你占便宜，你就不帮她治疗。’

    ‘她肯定会拉的受不了，让你为所欲为的。’

    ‘是你个家伙，不懂得利用机会，怎么怪到我头上来了。’

    陈平又骂道：“老子不是那种，趁人之危不要脸的人。”

    “你个畜生，有多远滚多远，老子这会儿困得很，要睡觉去了。”

    接着，他不再理会小黄狗，走到门口开了门，就进屋里睡觉去了。

    等再次醒来的时候，已经是早上八点多了。

    还是被高美圆和曹小敏一起过来叫醒的。

    “陈平，你个家伙，就知道偷懒贪睡。”

    “你昨晚上回去的时候，还没到半夜十二点钟吧，大家都一大早起来，到村里了。”

    “你竟然还在这边睡觉，如果不叫你，是不是要睡到晚上啊？”

    曹小敏见到陈平就来气。

    昨晚，被这家伙背着，占了不少便宜。

    而且，自己还脱了裤子，被他看光了。

    当着大家的面，这些难为情的事情说不出口，只能现在朝陈平发脾气了。

    陈平睁开眼睛，无奈地说道：“我昨晚上回来，还跟孙姐她们谈论案子的事呢，睡觉的时候，都已经凌晨三点多了。”

    “再说，躺床上一时半刻也睡不着，我才睡了三四个小时呢。”

    陈平越是解释，曹小敏越是生气。

    “三四个小时，还少吗？”

    “我们大家一晚上，也没睡多久啊。”

    “快点起来，那两个警察都已经起来等你了，你这个偷懒鬼。”

    说完，曹小敏就出了房间走了。

    这时候，房间内就剩下高美圆。

    高美圆看到陈平一副委屈的样子，就笑了出来。

    “陈平，你个家伙就知道欺负我。”

    “刚才，看到小敏，一点威风都没有了。”

    “你小子，真是欺软怕硬。”

    陈平无奈地说道：“美圆啊，我哪里欺软怕硬了。”

    “我这不是不跟她一般见识嘛。”

    高美圆当然不赞同，“啥叫不跟她一般见识。”

    “她这么对你，你就没有报仇的心思吗？”

    “美圆，我跟小敏报啥仇啊？我不是这么小心眼的人，我要起来了，一会儿吃了早饭还得去北宁呢。”

    陈平说着，就准备穿裤子起床了。

    谁知，这时候，高美圆却冲上来，抱住了他。

    “陈平，要不咱们现在亲热一番吧。”

    “你小子去了北宁，还不知道啥时候能够回来呢。”

    “临走之前，让你欺负我一次，怎么样？”

