    凌风收了佐藤的手机，也没还给他，转身就离开了房间。

    刚一出门，封铃就跟出来问道：“你真的要放了他？”

    “当然不是，资金转移完成，人就让你的手下处理了吧！”凌风冷笑道。

    “那你刚才弄的跟真的似的！”封铃无语。

    凌风嘿嘿一笑：“我只是想看看他还有没有什么底牌，结果没有，而且这家伙为了活命连自己的女儿都舍得，跟禽兽有什么区别？”

    “说的也是，如果我遇到这样的父亲，一定会很失望吧？”封铃点点头。

    “这佐藤不过是小头目，就算他答应不跟我计较了，可是回到了暗影组，对方知道我所做的一切，怎么可能咽的下那口气，报复还是必然要发生的！”凌风说道。

    封铃一听，立刻问道：“那你打算怎么做？”

    “不怎么做，等着就是了！”凌风淡淡说道。

    他的确有这个自信，也根本就不在乎暗影组的报复，刚才跟佐藤所说的那番话不过是为了烘托气氛而已！

    目的，自然是为了他手里那八十五亿！

    现在钱很快就到手，任务也就完成了。

    暗影组估计还不知道佐藤和他的手下是被什么人给干掉的，就算将来某天查出来了，他们如果想报仇，不怕死的话，尽可以来华夏，凌风肯定让他们有来无回！

    到了房间里，才刚坐下，安博的电话就打过来了。

    “凌先生，公主会在今天上午接见您，不知道您是否有时间？”

    “当然有，能见到公主是我的荣幸，不管什么事情都是可以推掉的！”凌风说道。

    “那好，等下会有车过去接您和菲儿小姐，以及封铃小姐。”安博说道。

    凌风一怔：“封铃也要去？”

    “是的，公主也想和她见见面。”安博答道。

    “好，我这就让她们准备！”

    凌风说了一句挂断电话，之后对封铃说道：“公主也想见你！”

    “明白！”

    封铃点点头：“估计是知道了我现在掌控着黑龙教，想跟我认识一下吧？”

    黑龙教在缅罗国算得上排名靠前的势力，但以前从未和官方有过什么接触。

    现在对双方来说都是个机会，而且封铃已经改变了黑龙教的行事作风，也乐意把黑龙教的身份彻底洗白。

    要见一国公主，自然是要非常认真对待的事情，所以封铃和李菲儿赶紧回房去换衣服了。

    至于凌风，他也没多想，自己身上穿什么就是什么了。

    半个小时后，有国王府的一辆加长礼宾车开到了酒店楼下，凌风带着盛装的两女一起下了楼。

    上车之后，三人都是有些新奇，毕竟他们都是第一次坐这种车。

    宽大的车厢里有两排沙发，足可以容纳五六个人坐着，甚至可以喝酒唱歌，简直就是个移动的酒吧包间！

    可惜只坐了半个小时，车子就到了近郊的一座府邸了。

    凌风下车一看，发现这是建在一条河边的巨大庄园，繁茂的树木挡住了里面的风景，站在门口只能影影绰绰的看到一些建筑的尖顶而已。

    三人换成电动游览车，在林间又走了几百米的距离，这才来到了一座欧式古堡门前。

    身穿燕尾服的安博已经在等着了，看到凌风，立刻躬身行礼：“欢迎三位。”

    “安总管客气了！”

    凌风笑着打过招呼，然后跟着迎宾的几个人进入了城堡。

    随后来到一座大厅，安博对三人说道：“大家先请坐，公主马上就来！”

    “好的。”

    凌风随意的坐了下来，结果看到封铃和李菲儿都是一脸紧张的神色，忍不住低声道：“干嘛啊，又不是见公婆，至于吗？”

    结果两女同时给了他一个白眼。

    坐了几分钟的样子，一阵脚步声传来，随后一个年纪在二十岁左右的女孩前呼后拥的出来了。

    跟凌风预想的并不一样，这女孩身穿便服，头发也是简单的扎了个马尾，看上去十分清爽自然。

    原以为她会穿那种蓬蓬裙，头上戴着皇冠之类的呢，凌风一看笑着起身说道：“公主好！”

    “凌先生好，两位姑娘好，快请坐，别这么客气！”

    女孩很随和，笑眯眯的好像邻家小妹似的。

    要不是身旁簇拥着十几个男男女女，凌风真的会以为这是哪个大学的在读大学生。

    都坐下来之后，那女孩自我介绍到：“还没说我的名字，我叫丽雅。”

    “丽雅姐姐，你好漂亮！”

    李菲儿嘴甜，赶紧说道。

    也不是她夸张，这个丽雅公主长的的确很美，虽然不是现在流行的锥子脸，但那副面孔却是华夏传统美女的模样，脸上线条纤细柔和，尤其是温柔的眼神，充满了从容。

    凌风心说这可能就是皇家气质了吧？

    大家闺秀和小家碧玉，在气质上还是很容易能分辨出来的。

    丽雅公主笑了笑，看着李菲儿说道：“菲儿妹妹也很漂亮！”

    说完，她又转向封铃：“封铃小姐，欢迎你来我这里做客！”

    “谢谢公主！”封铃说道。

    丽雅微微一笑，这才转头看向凌风。

    知道该自己开口了，于是凌风赶紧说道：“公主，原力宝石我给你送回来了，你看放在什么地方比较好？”

    “这个不着急，三位来我这做客，怎么也得先转转再说吧！”

    恕我按回头，对身后那些人说道：“你们先下去吧，接下来由我陪着客人就是了！”

    “是！”

    众人纷纷屈膝行礼，然后离开了大厅。

    连安博也走了之后，丽雅对凌风三人说道：“想必你们也知道了，我这个人非常喜欢宝石。”

    “是的，听说过了！”凌风点点头。

    “既然这样，我就带你们去看看我的收藏如何？”丽雅笑着问道。

    三人自然是没有意见的，来都来了，客随主便好了。

    于是起身跟着她离开打听，往城堡更深处走去，凌风边走边在心里暗想道：“第一名的奖励是和公主见面，这有什么特别的。居然能拍到第一？”

    边走边觉得不解，但是问出来明显是没礼貌的行为，所以他只能忍着。

