    什么？

    沈傲君倒退了几步，玉手伏在桌子上差点没有摔倒，众人听后，更是连连摇头。

    两百万啊，别说一般家庭，就算是中产阶级，两百万也不是一个小数目了。

    “你连老房子都输掉了，这么大的事，你怎么现在才跟我说啊。”

    沈二河突然仰起脸，那张蜡黄的脸上，充满了激动的神色。

    “傲君，你先拿给我十万，没有十万，五万也行啊，我昨天找大师算了一卦，说我今天赌运特别好。”

    “早上我买了个刮刮乐，还中了一百块钱呢，这可是我翻本的大好机会啊。”

    “这一次，你一定要相信我！”

    萧阳看到这里，实在是看不下去了，走了过来说道：

    “如果你赌运真的那么好，就不会只中了一百块，而是一百万了。”

    沈二河腾的一下子站了起来，皱眉说道：“你谁啊，我和我闺女说话，关你什么事？”

    “看你长得白白净净，跟个小白脸一样，怎么的，想泡我闺女啊？”

    “爸，你说什么呢，这是我朋友，叫萧阳。”

    萧阳似笑非笑，用一副教训的口吻说道：“十赌九输，伯父，我劝说你还是别赌了，如果赌博能发家致富，也就不会有人办赌场了。”

    黄赌毒，门道最多的就是赌，花样繁多，眼花缭乱，刚开始让你赢点小钱，把你的赌瘾勾起来，继而越赌越大，最后倾家荡产的不知道有多少。

    “朋友？”

    沈二河审视的看着萧阳，穿的倒是有模有样，男女之间哪来的什么朋友，他可不相信萧阳和沈傲君之间有那么干净。

    “哼，想教育我，你还嫩点，小子，如果你想泡我闺女，得先过了我这关再说。”

    沈傲君俏脸有些发烫，“爸，你真的误会了，我跟萧阳真的没什么。”

    她还想继续往下说，萧阳却拦住了她，转头看向沈二河说道：“伯父，不知道你是什么意思？”

    “意思很简单，咱俩赌一场，如果我输了，我允许你泡我闺女，如果我赢了，你就得给我十万块意思意思。”

    萧阳笑了，还真是个老狐狸，从沈傲君那里套不出钱来了，就把注意打到自己身上了。

    “好，那我就跟你赌一次，我如果输了可以给你十万块，可如果我赢了，以后不许你再赌，不然的话，我就把你手剁了，我说到做到！”

    萧阳冷笑了一声，露出一道精芒。

    沈二河看萧阳的样子不像是开玩笑，浑身不由得打了个摆子，不过一想到赢了就能有十万块钱呢，也就不想其他的了。

    更何况，萧阳一个黄毛小子，连赌桌估计都没上过，他可是老油条了，在赌博上浸淫数年，还能赶不上他？

    “好，就这么定了！”

    “萧阳，你这又是何必呢？”沈傲君把萧阳拉到了一边说道。

    “没关系，玩玩嘛，万一我运气好赢了呢。”

    “不是输赢的问题，这是我的家事，你跟我非亲非故的，硬要上手算怎么回事嘛。”

    萧阳戏谑的一笑，“要不我跟伯父说一下，如果我赢了，就允许我泡你，这样一来咱俩不就有关系了。”

    沈傲君一阵羞恼，这个家伙还敢调戏他。

    不过看着萧阳乐呵呵的离开的身影，沈傲君的心头却泛起一股暖流。

    “你想怎么赌？”沈二河露出郑重的神色，煞有介事的撸起了两个胳膊。

    萧阳耸耸肩，“随你便，你怎么玩我都跟你。”

    “哼，大言不惭！”

    沈二河见旁边正好有一副扑克牌，于是说道：“那咱们就玩二十一点！”

    二十一点玩法很简单，每个人抽几张牌，谁接近二十一这个点数，谁就赢，若是超过二十一点，就直接输了。

    萧阳表示没意见，正要拿起扑克牌洗一遍，沈二河水突然说道：“你别动，我来洗牌。”

    这可是关乎十万块钱呢，马虎不得，谁知道这小子手脚干不干净。

    萧阳做了个请的手势，也没说什么。

    不过在洗牌的过程，萧阳倒是看了两眼，然后笑眯眯的说道：“你年纪大，你先来？”

    “我来就我来！”

    沈二河冷哼了一声，然后抽出了第一张牌，是一个十！

    这时，周围的人都来了兴趣，不自觉的靠了过来，沈二河把牌捂的死死的，生怕被别人看到。

    他小心翼翼的再抽出了一张，掀开了牌的一个小角，竟然还是一个十！

    两张牌就已经二十点了！

    沈二河忍不住笑了出来，“哈哈哈，我就说我今天赌运好，你们还不信！”

    “老子不抓了，两张二十点，我看你怎么跟我玩，你输定了！”

    最大的点数就是二十一点，二十点已经相当大了。

    众人也跟着摇了摇头，看来这个年轻人要输了，沈傲君一颗心也提到了嗓子眼，虽然她不赌，但是也知道沈二河这次几乎赢定了。

    “萧阳，大不了那十万块钱我给，这件事跟你没关系，输了赢了都无所谓的。”

    “我还没抓牌呢，你怎么就知道我输定了。”

    萧阳嘴角一掀，手指唰的一下伸到了铺平的扑克牌里。

    嗖嗖嗖，连续在不同位置抽出了三张牌，然后看也不看，直接把牌掀开，甩在了桌子上！

    沈二河嗤笑不已，“脑子有病吧，你特么以为你是赌神呢，连牌都不看就敢甩出来，你要是比我大，我就去吃……”

    只是，最后一个字还没有说出来，沈二河直接哑火了，梗着脖子好像被人掐住了一样，脸色涨红一片。

    因为，他清晰的看到桌面上，那三张牌分别是三张七！

    正好是二十一点！

    卧槽！

    沈二河直接爆了一句粗口，差点要断自己的舌头，其他人也都目瞪口呆。

    抽中二十一点并不可怕，可怕的是连续抽中三个七，这概率实在太小了！

    “你……你小子作弊！”沈二河顿时一拍桌子，怒不可遏的叫骂了起来。

    萧阳神色一凝，“我作弊，你哪只眼睛看到我作弊了？”

    “我就算作弊，你没有证据，能说我作弊吗？”

    “不，我不相信，我还要跟你赌！”沈二河不死心的叫道。

    萧阳不屑的一笑，“不用了，无论你赌多少次，都是一个下场。”

    说罢，萧阳手指连续在牌面上闪动。

    白皙如玉的手指，仿佛在弹奏钢琴的黑白键一样，不断的在纸牌上跳动，不断的有扑克牌被抽出，亮在桌面上。

    “10，Q，A，二十一点！”

    “2，9，J，还是二十一点！”

    “4，7，K，同样是二十一点！“

    “我就问你，你拿什么跟我赌？”

    这一刻，全场石化。

