    天狼星号漂浮在距离月球还有一段距离的星空之中。

    “这就是月球吗？”

    玛利亚认真的打量着前方的巨大星球，然后有些意兴阑珊的样子，“完全没有想象中美丽啊。”

    在人们的口口相传之中，月亮应该是皎洁的，无暇的，像是神宫秘境一样的美好。

    生活在这里的也该是最美丽的神明，她就像是圆月一样的美好。

    但是事实上西留斯和伙伴们所看到的月球和这些印象一点都不一样。

    它是苍白的，是冷漠的，是坑坑洼洼的，没有一点生机，只是一片死寂的大地。

    而且很小。

    西留斯估摸着，应该比他前世的那个月球要小得多。

    毕竟距离也要近很多。

    天狼星号被月球的引力捕获了，然后开始缓缓的下降。

    越是下降，这片陆地就看的越是清楚。

    乌尔基注视着这曾经的，他的祖先所居住的地方，然后他叹了口气，“这就是我们的故乡吗？怎么，”

    “如此的荒凉啊。”

    游子归返故土，但是却没有感到任何的温暖，只是觉得心中惆怅。

    “就是因为这样，所以当年的碧卡人才会选择前往青海的吧。”玛利亚道，“这颗星球已经不适合居住了。”

    “开什么玩笑！！这里可是无限大地！是神明的居所！！”

    也就是这个时候，船舱里面一道电光窜了出来，在半空中凝聚成了艾尼路的模样，经过了一个多星期的航行，这家伙身上的伤势已经恢复的差不多了。

    这段时间他很安分，每天都老老实实的给天狼星号提供电能。

    不过现在看来，在抵达了月球之后，他的这份安分也随之消失不见了。

    艾尼路目光灼灼的看着下方的白色大地，他的脸上是狂热的笑容，“离开了无限大地的家伙已经不是神明的后裔了！”

    “他们只是可耻的叛逆者！都该死在神明的审判之下！”

    “西留斯——”

    大和拉了拉西留斯的衣袖，她手在自己的脑袋上点了一下。

    西留斯点点头。

    这家伙的脑子的确是出问题了。

    大概返回月球已经不只是他一个人的执念了。

    或许是世代相传的。

    月见博士不是说了吗？他把制造飞空船的技术教给了碧卡上一个想要返回月球的家伙。

    那个人大概就是艾尼路的长辈了吧。

    同样的信念世代相传，恐怕已经成为了魔咒，死死的印刻在了艾尼路的心头，让他无法挣脱。

    就像是慕容复一辈子都在想着复国，为此不惜一切一样。

    可怜的家伙。

    “现在, 本神回来了！耶哈哈哈哈！”

    艾尼路猖狂的大笑着, “本神终于回到了神明的居所！”

    “吵死了啊这家伙, ”

    润媞皱着眉头道，“是又想挨揍了吗？”

    “对了，还有你们！”

    艾尼路低下头来, 俯视着西留斯一伙人，狞笑着道, “无限大地是神明的居所, 凡人不许踏足！”

    西留斯挑了挑眉毛, “所以呢？”

    “都给我化作这星空中的花火！就当是庆祝神明的归返吧！”

    艾尼路大笑着，身体一个闪烁直接出现在了远处的天空上, 这一次他学乖了，虽然不知道那个那个女人为什么能够伤害到自然系能力者的他，但是拉开距离准没错。

    “MAX-两亿伏特——神之制裁！！”

    他的右臂有剧烈的电光跳动, 黑暗的星空都被照亮了。

    然后下一瞬, 巨大的雷光柱呼啸而至。

    “果然是这样啊？”

    玛利亚叹了口气, “学不乖的家伙。”

    西留斯轻轻的笑了笑, 倒是并不意外。

    艾尼路就是这样的一个家伙啊。

    残忍，暴虐, 唯我独尊。

    别的不说，就是之前大和给他的那一顿揍，这家伙就是绝不可能善罢甘休的。

    这家伙可是毁灭了自己故乡的狠人啊。

    “早就做好应对措施了。”

    布莱克笑着道。

    天狼星号改变形态, 一根根钢柱连接成球，将整艘大船都包裹起来, 再用细铁丝一样的东西连接缠绕。

    几乎同时，雷光柱轰在了巨大的钢铁之球上。

    噼啪！！

    耀眼的电光闪烁着。

    但是——

    “真的挡住了诶！”

    大和惊奇的道, “布莱克，这是什么原理啊？”

    雷电根本没有穿透进来！

    “一点微不足道的电磁学知识而已。”布莱克风轻云淡。

    西留斯笑了一下。

    法拉第笼是吧。

    “该死的青海人！！”

    艾尼路完全搞不懂这是什么情况, 他的能力失效了？

    自诩为神的男人恼怒的怒吼着，一道又一道的闪电接连不断的劈在了天狼星号上。

    但是毫无意义，根本伤不到西留斯等人分毫。

    “这段时间我做了个大型的蓄电池用来储存电力，现在已经快满了。”

    布莱克道，“返回青海所需的能源已经足够，那就不需要他继续狂轰滥炸了。”

    “那就解决掉他。”西留斯道。

    本来没打算对艾尼路怎么样的，但是没办法，谁让他自己脾气不太好呢？

    天狼星号上，前端，两门炮伸了出来。

    “一般的炮弹可无法击中那家伙啊。”

    西留斯笑着，霸气从他脚下蔓延而出，然后一路延伸，把两门炮，以及内部的两颗炮弹都给缠绕了一遍。

    “那么，结束了。”

    随着布莱克的声音落下。

    一门炮陡然激发。

    这并不是普通的火炮，而是电磁炮！

    炮弹的速度快的惊人，几乎瞬间就已经到了艾尼路的面前。

    不过虽然反应能力慢了一点，但毕竟有那么远的距离，艾尼路赶紧元素化躲避。

    然后，他刚刚重新凝聚身体，还来不及嘲笑一声，一道光芒已经到了他的眼前。

    “只是一点简单的计算和性格分析而已。”

    布莱克风轻云淡的道。

    第一发炮弹只是为了逼艾尼路走位，第二发才是杀手锏。

    噼啪！！

    远处的天空上，雷霆炸裂成了灿烂的烟花，然后逐渐消散。

    全程围观的乌尔基勉强维持着微笑。

    何等可怕的一伙人啊。

    只是一艘船都已经这么强悍了。

    大和四下打量着，“西留斯，碧卡在什么地方啊？”

    “这我可不知道, ”

    西留斯摇摇头，然后看向布莱克, “但是我想，应该有人有办法。”

    布莱克平静的一点头，“来的时候就已经预料到了这种情况，所以顺手做了个探测器。”

    “既然是古代城市，应该是很容易探测出来的。”

    “布莱克，真是太可靠了！”大和给他竖了个大拇指。

    西留斯深以为然的点点头。

    探测器开始，西留斯和小伙伴们开始在月球上搜寻古代都市的踪迹。

    远处，地面上。

    某个血肉模糊的家伙喃喃的道，

    “无限……大地……你的……神……回来……”

    搜寻持续了一个多星期的时间。

    然后终于。

    “找到了！”

    布莱克道，“就在下方！”

