    

    听了他的话以后，元秋生等人这才反应过来，怪不到这王八蛋刚才一一问所有人的意见的，原来是在这等着呢。在市委常委会上，这货居然玩起了文字游戏，真他妈.的让人郁闷。尽管心里郁闷不已，可这时也不便出言驳斥，这确是朱立诚刚才说过的话，你总不至于睁着眼睛说瞎话吧！

    朱立诚听了高成杰的话以后，故作无奈的神色说道：“高秘书长的记忆力真好，这话我确实说过，既然刚才大家都认为我比较适合担任这个领导小组的组长，那我也不推辞了，只不过对于副组长人选方面，我有点要求，也希望各位领导能给朱某一个面子。”

    他这样一说，在场的所有人都不会有意见，梁之放这系的人自不必说，他们和朱立诚本就是合作关系。元秋生那边的人也不会反对，朱立诚只不过一时间言语有失，被高成杰抓住了破绽，干这个组长，也是不得已而为之。他们自然也不会为这事和对方撕破脸，那样的话，得意的人将是梁之放那边的人。他们才不会干这种亲者痛，仇者快的事情呢！

    从今天的这件事情开始，两边的梁子算是结下了，下面要再想像以前那样友好相处显然是不可能了。在这种情况下，把朱立诚这种实力派人物往对方那边推，那可真是脑子进水了。

    一直骑在墙上看戏的政法委书记车怀远和纪委书记王家强对于朱立诚的要求更不会有什么意见，他们甚至对于这个年青人被一、二把手架上火上烤，还有很有几分同情的。这样的感觉虽然他们没有亲身尝试，但是想来一定不好受，能不尝试的话，还是不要尝的好。

    朱立诚说完这话以后，略微停顿了那么几秒钟，见大家都没有提出什么其他意见，于是接着说道：“如果我来担任这个组长的话，那么请各位领导同意任华才同志出任副组长。我在组织部待了一段时间了，对于地方上的工作不太熟悉，刚才大家又说这事关系重大，所以一定要一个经验丰富的同志帮我把把关，个人觉得华才市长是最为合适的人选。”

    他这话出口以后，梁之放和元秋生都有大跌眼镜之感，不过两人细一思考以后，却别有一番滋味在心头。

    梁之放有点切不准朱立诚这么说的目的，他究竟是真的心里没底，还是故意在向元秋生示好。任华才是元秋生的人，梁之放相信朱立诚不可能不知道，这时候他提出让对方做这个副组长，不得不让人怀疑他的动机。

    元秋生听了朱立诚的话以后，心里非常开心，这当然不仅仅因为任华才做了副组长，他也可以从这事当中分一杯羹，还有一个更为重要的原因，那就是他发现朱立诚和梁之放之间就算有合作，也只限于这一件事情，并没有形成真正意义上的合作同盟。也就是说，他还是有机会的，你梁之放今天能和朱立诚合作，明天我也可以和他合作，大家机会均等。

    朱立诚看到元秋生紧皱的眉头慢慢舒展开来了，心里也很开心，他相信以对方的道行不可能听不出他刚才说那话的目的。就目前的形势而言，梁之放和元秋生彻底闹翻，对他而言，并不是最好的结果，他还没有具备坐收渔人之利的能力，而且夹在他们两人中间反而施展不开手脚。

    他这次选择和梁之放合作，但却又用元秋生的人做副组长，这样一来的话，双方对他应该都不会有什么意见，而且他还把孟怀远推上了公安局三把手的位置，说是一箭三雕的话，应该也并不为过。

    至于说孟怀远就任以后，会不会和以元卫军为代表的市长一系的人马发生什么冲突，那就不是他暂时能顾得上的了。从长远的角度来看，他和元秋生要和睦相处的可能性并不大，毕竟一闪不可能容得下二虎，但就算要交手的话，那也不是现在，最起码得等他有和对方叫板的实力。

    梁之放虽不知道朱立诚的葫芦里面究竟卖的什么药，但既然对方提出来了，他也不便于反驳，想了一下以后，直接开口说道：“立诚市长既然答应出任这个组长，那他的要求我们理应支持，就由任华才同志出任船舶集团引进外资工作领导小组的副组长，大家有没有意见？”

    梁之放扫视了全场一圈，见大家都没有表示不同的意见，于是开口说道：“行，那就这么定了，市府办邱雪薇同志仍留在小组里面，至于说其他部门的两个同志，就由立诚市长定吧！”

    梁之放很是干脆，直接把这个主动权给了朱立诚。他又说了两句场面话以后，就宣布散会了。

    元秋生回到办公室以后，阴沉着脸，虽然他力挺的任华才最终也获得一个副组长的职位，不过这显然不是他想要的，不过在当前的形势下，貌似能得到这样的结果都算是很不错了。意识到这点以后，元秋生还真不是一点郁闷，不过他也无可奈何，抓起桌上的烟盒，拿出一支中华来，啪的一声点上了火，

    朱立诚回到办公室以后的第一件事情就是给军分区政委万强打电话，刚才在开会的时候，对方已经明确表示力挺他，这会该他向对方致谢了。

    电话接通以后，两人并没有说什么实质性的内容，嗯嗯啊啊一阵以后，朱立诚提出改天想请对方吃顿饭。

    万强也没有推辞，一口答应了下来。既然决定向对方靠拢，那就没必要矜持了，万强也正想找机会和朱立诚好好聊一聊，他可是听说这位和卢家的关系很不一般。如果真是那样的话，对他而言，那可是打着灯笼也难找的好事，只要搭上卢家的线，他的前途将不可限量。

    华夏国共有七大军区，应天是其中之一，现任应天军区老大就是卢家的人，由此可见卢家在军界的影响力是非常巨大的。进入大军区任职，那个太过遥远，万强是不指望了，如果能去省军区混个一官半职的，他也就心满意足了。

    朱立诚虽不知道万强打的什么主意，但官场上不会有无缘无故的支持与站队，对方身在军中，想想也就那么回事。对方如果一直这么不遗余力的支持他，到时候为其说一两句话，倒也未尝不可，这对他而言，只不过是小事一件，所以没必要太放在心上。

    看看时间差不多了，朱立诚刚准备收拾东西下班，谁知手机却突然响了起来，接起来一听，竟是曾若涵的电话，这倒是有点出乎他的意料之外。到泰方市以后，朱立诚打过两个电话给她，只简单地聊了几句，并没有深谈什么。今天对方打电话过来，不知有什么事情，朱立诚连忙摁下了接听键。

    “哥，告诉你一个好消息，你想不想听？”曾若涵在电话里面开心地问道。

    “想听呀，若涵的好消息，我当然想听了。”朱立诚笑着回答道。

    一直以来，他都在回避曾若涵对他的那份情感，两人只是以兄妹相称，其实他心中何尝不也是矛盾重重。有时候，晚上躺在床上想起这事的时候，他都不知道这么做究竟是对还是错。

    本来指望这么做，能让对方死心，然后找个好人家嫁了，但现实情况是对方似乎大有一条道走到黑的意思。这样一来，朱立诚反而有点骑虎难下的感觉，一想到这事，他便头大如斗。

    “我马上也要到泰方市来了，前两天我和宁彤一起去船舶集团应聘，结果我们都应聘上了，只不过我是翻译，而她在市场部。本来准备和你联系的，但后来学校里面有事，我们就立即回了应天，等过段时间就要过去上班了，到时候再和你联系。”曾若涵快速地说道。

    朱立诚听了这话以后，头脑子里嗡的一声，一下子不知该如何回答。想了好一阵以后，他才问了一句，齐云知道这事吗？

    既然曾若涵这么做，一定和他有关系，但他毕竟和对方之间没有什么实质性的关系，所以她想干嘛，他还真无权过问。齐云和宁彤之间可是有关系的，她这么做理应要知会齐云一声，否则可有点说不过去。

    曾若涵听后，呵呵一笑，随即说道：“他巴不得宁彤过来呢，宁彤本来准备会北方老家那边去的，都是他一再鼓动，所以才来泰方的。我则是因为想家了，所以就回来了，嘻嘻！”

    朱立诚明知对方有点言不由衷，但也不便多说什么，女孩子的脸薄，说得不好的话，反而会让双方尴尬，还是不说得好。

    “行，你什么时候过来，提前给我打个电话，我好为你们接风洗尘。”朱立诚一本正经地说道。

    “估计还有一段时间，这边还有不少事情要处理，反正过去之前，我一定打电话给你，有个做市长的哥哥在泰方市，我看谁敢欺负我，哼！”曾若涵说道。

    朱立诚也被对方的这话逗乐了，两人又聊了两句闲话以后，便挂断了电话。        

