    宋越在这小村庄住了下来，成了一名普通的乡村老师，暂时住在那个名为严谨的汉子家里。

    学生也不仅仅只有一个小男孩方建英，几乎整个村子的人都把自家孩子送到宋越这个没什么架子的上仙这里。

    宋越一开始教这群小孩子的，也不是什么修行跟习武，而是认字和读书。

    这一教，就是半个月。

    要不是宋越来这里半个月后发生的一件事，这里的村民甚至开始有人怀疑这位“上仙”到底是不是真的了！

    这天宋越照常教一群小朋友认字，认字之余，让方建英几个比较有毅力的小孩子跑圈、扎马步，进行一些基本功的锻炼。

    村子里一名猎户却突然浑身是血的跑回来，一口气跑到宋越这里，说跟严谨等人一起进山打猎，遇到危险，严谨拖住了那头凶兽，让他回来求援。

    这猎户说完就晕倒过去。

    想到严谨那张憨厚的笑脸，宋越当即连招呼都来不及跟众人打，随手往晕倒的猎户嘴巴里塞了一颗药，让方建英回去通知大人，接着身形一闪，便消失在众人眼前。

    一群小孩子虽然又急又怕，但也真正看见了宋老师的神仙手段！

    宋越展开强大的精神场域，沿着那名猎户逃回来的方向，低空疾驰。

    宛若缩地成寸般，每一步都能出现在数里之外的地方。

    几乎眨眼间，就在距离村庄七十多里外的地方，感受到一股很强的能量波动。

    那是一头十几米高的巨大黑熊！

    正不断人立而起，用两只巨大的巴掌朝着地面拍击。

    一道身影在下方左躲右闪，正是壮汉严谨。

    可以明显看出来，严谨已经有点强弩之末的意思，脚下动作已经没有平时那么灵活，闪避的动作也变得僵硬很多。

    这头大黑熊境界并不高，大概处在启灵巅峰，还没到真正的开智程度，但仗着皮糙肉厚和力大无穷，严谨这种只有一膀子气力的修行界普通人根本不是对手。

    宋越及时赶到，从天而降，一脚将这头大黑瞎子给踹飞。

    然后看向严谨：“严大哥，没事吧？”

    严谨满头大汗气喘吁吁，弯着腰喘了半天，几乎说不出话来，半晌，才挥挥手：“没事，我没事！”

    宋越放心下来，转回头，看向那头挣扎着想要爬起来的大黑熊。

    仿佛感受到宋越不怀好意的目光，原本凶戾嘶吼的黑熊一下子变得乖巧起来。

    一脸呆萌的看着宋越。

    宋越瞄着黑熊巨大的巴掌，这么大的熊掌还真没吃过。

    启灵层级的生物大多很聪明，一看宋越的眼神，嗖的一下就把自己两只刚刚还在肆虐的大巴掌藏了起来，努力做出一副呆萌模样。

    宋越有点无语，看了眼严谨：“你不是说这附近已经没有太强大的凶兽，怎么会突然冒出这么一个？”

    严谨这会儿也有点恢复过来，挠头苦笑道：“我也不知道，原本想跟张二一起进山打点猎物给上仙送去，平日走个二三十里就能打到一些獐狍野鹿，今天走了好远都没有遇到一只猎物，就在我俩准备回去的时候，这玩意儿突然冒出来，一巴掌就把张二给打飞，差点给打死……”

    此时宋越走到那头缩在那里卖萌的大黑熊面前，用精神力量与它沟通问道：“你跑到这里来做什么？”

    大黑熊见这人居然能跟自己沟通，顿时更害怕了，脑袋都快埋到土里，同时用微弱的精神力给出回应道：“我孩子丢了，在找孩子。”

    找孩子的……也是可怜！

    宋越有些遗憾的对着大黑熊藏起来的熊掌看了几眼，道：“罢了，你走吧，你的孩子大概率没在这里，跟这些人也没什么关系，以后不要轻易伤人了。”

    说完带着严谨离开。

    严谨还有些遗憾的边走边小声嘀咕：“那么大一只黑瞎子，够全村人吃好久，还有那熊掌，煮烂了贼好吃，上仙还真是心善……”

    大黑熊又小心翼翼把大巴掌往里面藏了藏，望向那两道远去背影的眼神中，透出一丝茫然。

    人类那些强大修行者，不都很凶残么？

    怎么这个人类会选择放过自己？

    他是不是傻？

    回去路上，严谨也忍不住问出相同问题。

    他当然不能直接问宋越是不是傻，而是比较小心的问宋越为什么要放过那头大黑熊。

    “那是一头母熊，出来找自己孩子的。”宋越认真回答道。

    这个答案，既有些出乎意料，又仿佛在情理之中。

    严谨挠挠头，道：“您是仙人，能跟那些生灵沟通，我们可没这本事，不过早些年也有人打死过猎物，发现还有幼崽，于是抓回来准备养大了吃掉，不过真到养大的时候，又有点舍不得了，您说这是为啥？”

    宋越笑笑：“人性本身就充满矛盾和复杂，就像我今天虽然放过这头大黑熊，但这并不代表我就一定有多良善，修行路上，也是杀死过敌人的。”

    严谨点点头：“上仙肯定是好人，被您杀死的，一定是坏人！”

    淳朴的人世界观也是如此简单。

    宋越却想到很多。

    大概他从小就不是一个纯粹的武夫吧。

    他在寻找真正的道。

    所以才会停留在这座小山村，去教那些资质根本谈不上好的孩子们知识和修行。

    这么多天下来，除了在这里的每一天，内心都会很清静之外，他并没有太多的收获。

    但他也没着急，如果道经那么容易就能参悟，也不可能被奉为道家至高经文。

    跟暗圣典和兽王经不同，体内儒释道这三部至高经文中的“术”，他可以很快领悟。

    比如儒家至高经文“圣言”中的言出法随，他现在其实就可以在能力范围内进行简单使用。

    但这三部经书中的蕴藏的“道”，却需要他自己去寻找契机。

    有人可能足不出户，便悟得这世间大道；有人踏遍千山万水，最终也是一无所获。

    在追寻道经中的“道”时，宋越心中直觉便告诉他，应该像现在这么做。

    即便截止目前都没有太大收获，他也依然坚信，自己的直觉是对的。

    又数日过去，宋越坐在椅子上看着小男孩方建英在辛苦的扎马步，此时还能坚持进行锻炼的孩子，已经就剩下这一个。

    其他孩子虽然还跟着他读书认字，但在锻炼身体这方面，都没能坚持下来。

    孩子们的家长也并未勉强，对他们来说，祖祖辈辈都是这么过的，留在这座小村庄里，不读书认字，没有什么修为，同样可以活得很好。

    开始还以为跟着这位年轻上仙可以修行仙法，未来也有机会做个神仙。

    日子一久，发现根本不是那么回事。

    整天让孩子跑圈、扎马步、拎石锁……这种他们觉得自己都可以！

    能练出个什么来？

    也就严谨那个憨乎乎的，想修仙想疯了的大外甥愿意相信。

    如果不是孩子们自己坚持，他们甚至觉得读书认字都没啥用。

    不读书不认字就不会说话了么？

    村子里几个能吵架的大婶儿，哪个认字了？吵架的时候照样没有对手！

    “老师，我什么时候才能学真正的功夫？”方建英一手拎着一个十斤重的石锁，双臂平举扎着马步，小脸憋得通红，额头也有汗水流淌下来，目视前方问道。

    “这么多天下来，你有什么感觉吗？”宋越问道。

    “感觉？没什么感觉呀，就觉得劲儿好像比以前大了点！”方建英憨厚的回答道。

    “那，要是我告诉你，你就算一直这样练下去，这辈子也没机会修仙，但却可以成为一名功夫高手，遇到前些天你舅舅他们遇到的大黑熊也可以把它打败，你还愿意练吗？”宋越微笑着问道。

    “愿意！”方建英毫不犹豫的大声道：“不能修仙就不能修仙，能打败大黑熊也是好的！”

    “可是不能修仙，你就没办法长生，会死的。”宋越道。

    “人不是都会死吗？如果只有我能活那么久，我的爸妈，我以后的孩子都活不过我，世界上就剩下我一个人，那我活那么久做什么？”因为不断说话，方建英终于有点撑不住，两个石锁落到地上。

    他一脸沮丧：“老师您是不是故意的？我憋不住气了！”

    宋越笑道：“是你先开口的，怎么能怪到我头上？这次不算，重来吧。”

    “奥……”

    小家伙一脸郁闷，捡起两只石锁，又继续坚持起来。

    宋越则安静坐在那里，想着方建英刚刚说的话。

    童言无忌，但也最真实。

    这世界就是这样，很多时候成年人看待问题，未必有小孩子看得清楚。

    可小孩子长大以后，经历多了，想法也会多，再看待同样的问题，十有八九会推翻幼时想法。

    所以，道是什么？

    不忘初心么？

    宋越想着，站起身，对方建英道：“你在这里继续练，我出去走走。”

    小家伙两臂伸直拎着石锁，可怜巴巴看着老师背着手走了，心里极为羡慕，有朝一日，我当师父，也要这样教育我的徒弟！

    宋越才走出去没多远，突然听见一阵嗓门高亢的吵架声。

    刘婶和吴婶？

    从声音的浑厚程度上可以听出其中一人是刘家的大婶儿，另一道高亢尖锐的声音则是吴家的大婶儿。

    两个大婶儿都是热心肠，喜欢帮助别人，宋越刚来这小村庄的时候，都曾来严谨家帮忙做饭。

    缺点也都挺明显，刘婶儿爱占小便宜，吴婶儿喜欢八卦别人的事儿，又都是炮仗脾气，一点就着。

    这两位算是村子里的两个大喇叭，至少承包了一半村民闲暇时光的娱乐节目。

    这次又是为点鸡毛蒜皮的小事儿，站在村子的十字街口对喷起来。

    宋越津津有味的听了一会儿，随后听见刘婶儿家的老头大声道：“别吵吵了，回家吃饭！”

    刘婶儿也有点吵累了，叉着腰，一脸得意的看了眼四周人群：“不是我怕她，是咱家那口子把饭给我做好了，我要不回去，他饭都吃不香！”

    又骄傲的看了眼吴婶儿，一脸蔑视：“拜拜了您内，自己个回家做饭去吧！”

    说完一脸骄傲的转身离去，虽然身材已经走了样，但扭动的腰肢，依稀可见当年的风情。

    吴婶儿脸儿有点灰，她家那口子整天就知道喝酒吹牛，从来不会给她做饭，但也不是没优点，会经常进山采些上好的山珍，偶尔还会跋山涉水，到大一点的城镇去给她买一两件首饰回来讨她欢心。

    望着吴婶儿的背影，哼了一声，大声道：“也好意思哦！做饭那是爷们干的事儿？咱可舍不得让老头儿做饭！”

    说完也像得胜的将军，一扭腰，骄傲的走了。

    围观人群见没热闹可看，也笑嘻嘻的谈论着各自散去，这种节目每隔几天就会上演一次，大家根本就不当回事。

    因为别看吵架吵得凶，平日里这两位关系好着呢。

    宋越甚至听严谨家的嫂子说过，吴婶儿跟刘婶儿从小就一起长大，也一路吵到今天，从未变过，也从未因为吵架伤过和气。

    也许这就是一些人的相处方式，相互恭维的未必就是真朋友，相互贬损的，也未必一定是敌人。

    他溜溜达达往村外走去，沿途遇见一些人，对他依旧非常客气。

    大黑熊伤人事件让村子里的人明白了宋越真的是个高手，不但身手了得，“医术”也无比高明！

    一颗神药就把骨头碎了好几根，浑身是血的村民挽救回来，第二天就生龙活虎的到处溜达了，这不是神医是什么？

    宋越也没有任何架子，微笑着一一打着招呼。

    来到村外那条小溪边，身后村庄被炊烟笼罩着，偶尔还能听见一些小孩子嬉戏玩耍的欢笑声。

    溪水潺潺，十分清澈，一些小鱼小虾欢快的在里面游动。

    宋越蹲在溪边，出神的看着那些游动的鱼虾，过了会儿，突然童心大发，搬来些大小不一的石头，筑成一个半月形小水坝，最后找来一块四四方方的石头放在中间。

    顿时，一个漂亮的小瀑布出现了。

    帅！

    宋越感觉很有成就感！

    村子的临时校舍，方建英小脸涨红，伸得笔直的双臂微微有些颤抖，头发已经湿了，两腿也在打颤。

    “老师咋还不回来呢？时间到了吧？我是不是可以丢下了？可如果我丢下，老师回来看不到怎么办？会不会又让我重来？我真的没力气了呀！”

    宋越看着被他人为蓄起来的水坝上游，变成一个小水塘，那些小鱼小虾游得更加欢快了。

    如果这个小水坝一直在，没有被更大的山洪或是急流给冲垮，那么这些小鱼小虾大概率会把这个突然变深的水域当成它们快乐的家园，在这里驻留不走。

    如此一来，它们可能永远不会知道，沿着这条小溪不断向下，大概率有机会进入到更加广阔的大江大河中。

    但也可能因此避开那些凶残的掠食性水中生物……逃过一劫。

    宋越蹲在那里出神的想着，整个人的思绪陷入到一种奇怪的状态当中。

    也不知过了多久——

    砰！

    砰！

    离着很远的重物坠地声，突然把他给惊醒。

    宋越猛然间回过神来，身上爆发出恐怖的精神场域，瞬间笼罩整个小村庄。

    下一刻，他面色怪异的道：“这小家伙，是不是傻？”

    嗖！

    他身影消失在这里，临走前，随手打出一股力量，亲手弄出来的小水坝瞬间土崩瓦解，正在里面游得欢快的小鱼小虾被这股“洪流”直接冲走。

    宋越回到临时校舍，看着坐在地上狼狈不堪的方建英，哭笑不得的问道：“你怎么坚持这么久？”

    方建英委屈的道：“老师不回来，我不敢放。”

    宋越笑着问道：“那为什么最后放下来了？”

    小家伙顿时眼圈红了：“不是我放下去的，是它自己掉下去的！”

    宋越哈哈大笑起来：“不错，过来，老师给你点奖励！”

    方建英动了一下，没站起来，哭丧着脸：“腿麻了！”

    宋越走过去，把他拉起来，给了他一颗丹药，道：“吃了这个，力气就会恢复。”

    方建英眼睛一亮：“仙丹吗？”

    宋越笑骂：“恢复气力的，哪有那么多仙丹？”

    “奥……”

    方建英老老实实的服下，一会儿工夫，眼睛亮亮的道：“哎，哎，老师就骗人，还说不是仙丹，我感觉自己现在就可以打死一头熊！”

    “滚蛋吧你！”宋越笑着把他赶回去。

    时间转眼过去一个月。

    方建英锻炼用的石锁，也越来越重，坚持的时间，也越来越长。

    也从宋越这里学了一些简单的功夫。

    但学得最多的，还是读书和认字。

    就这样，在宋越来到这座小村庄四十天的时候。

    这天傍晚，宋越把方建英叫到严谨家里，当着和他同来的父母的面，说道：“我要走了。”

    “啊？”严谨等人愣了一下，尽管知道上仙不可能一直留在这里，但当这天真的到来之时，心里还是生出浓浓的不舍。

    尤其方建英，眼泪一下子流淌出来。

    方建英的妈妈小声道：“就要走了吗？”

    宋越微笑道：“是啊，要走了。”

    道法自然。

    该来的时候来，该走的时候走。

    飘然离去，洒脱随性。

    道经中的道，经过这四十天，终于从毫无头绪到登堂入室。

    对宋越来说，这也是一段很玄妙的旅程。

    也真正明白了自己在地球时，夫子教过他的另一部道家至高经文……德道经！

    明白了道可道非常道，明白了水善利万物而不争。

    这段旅程，就是他的道。

    打碎了那座小水坝，筑起一颗道心。

    临行前，宋越留给方建英一部他当时在地球上编纂的武道基础篇，以及一些基础的增长血气的丹药。

    最后想了想，还是留下一枚玉鼎宗信物给小家伙。

    “这个，你未必一定要用，真到你长大那一天，如果还是想要走这条路，可以拿着这枚信物去玉鼎宗找我……当然，或许那会儿我已经不在那里，但那里的人看见这枚信物，会善待你。”

    随后宋越又留给严谨一把长刀，这刀，还是当年杭城管理司的伙伴送他的，对他来说，也是意义非凡。

    钱财之类，宋越没留。

    倒不是严谨这些人不需要，而是有些事情，过犹不及。

    真给他们大量钱财，对这群世代栖居在小山村的人来说，未必是好事。

    最后，宋越婉拒严谨再请他吃顿饭的邀请，微笑着飘然而去。

    方建英跪在地上磕头，当抬起头发现老师已经不见踪影时，终于忍不住大哭起来。

    同时也在心中暗暗发誓，一定不辜负老师一番教导，长大之后，就去玉鼎宗！

