
    第714章该你闪亮登场了！

    “你，你，你找死！”夏勇趴在地上，捂着脸，指着林海愤怒的骂道。

    他万万也没想到，林海马上要失去苏浩的庇护了，竟然还这么狂，敢对自己出手，这不是活腻歪了吗？

    林海则是理都没理他，而是朝着苏浩一点头。

    “苏公子，我妹妹拜托你了！”

    “你确定你没问题？”苏浩皱着眉，问道。

    “放心吧，对付一个小瘪三，那还不手到擒来。”林海耸了耸肩，一脸的轻松，根本没把夏勇放在眼里。

    “那好，再见！”

    “哥，你自己小心！”林芸知道自己留下来，也是累赘，而且他对林海有种盲目的自信，一点也不担心林海会出事，朝着林海摆了摆手，和苏浩离开。

    见苏浩果然信守诺言，不再插手，夏勇一下子来了精神。

    从地上爬起来，夏勇恶狠狠的盯着林海，一阵狞笑。

    “兔崽子，今天谁也救不了你！”

    “啪！”

    夏勇话刚说完，林海直接一个嘴巴，又将他抽翻在地。

    “怎么还站起来了，趴着不舒服吗？”

    “你麻痹！我”夏勇气的怒骂一声。

    “嗯？！”林海指着他，咬牙一瞪眼，吓得夏勇后边的话立刻咽了回去。

    “你给我等着，有种别走！”

    夏勇一脸愤怒，哆里哆嗦的掏出了手机。

    “还他么的不给我滚进来，在外边干毛啊！”夏勇对着手机就是一顿狂骂，随后气呼呼的挂断，抬头望着林海，阴狠的笑了起来。

    “王八蛋，你死定了！”

    夏勇话音刚落，停在门口的一辆奔驰商务车的车门猛然拉开，好几个黑衣大汉，气势汹汹的跳下车子，冲了进来！

    “夏总，你没事吧？”为首的大汉，赶忙将夏勇扶了起来。

    人手到了，夏勇立刻又变得有恃无恐起来，一伸手，将他扒拉到一边去了，随后一脸狞笑走到了林海的面前，傲慢的昂起了下巴。

    “小子，你不是狂吗？有本事再他妈的给我狂一个试试！”

    夏勇呲着牙，瞪着眼，指着林海鼻子，气势夺人，无比的嚣张。

    “你刚才不是打我脸吗？来啊，有种再打一个我看看，来啊，你他么来啊！”

    夏勇将一边的脸凑上去，嚣张的朝着林海怒吼着。

    “啪！”

    夏勇话音刚落，林海抡起胳膊，狠狠给他一嘴巴，直接将他抽的转了个圈。

    “真他么贱，还有讨打的，哥哥这么善良，哪能不满足你呢！”

    夏勇捂着脸直接傻了，一脸懵逼的看着林海，好半天都反应不过。

    “你他么的真敢打？你竟然他么的真敢打！”

    夏勇又气又恨又恼，怎么也没想到，在自己一方这么多人的情况下，林海竟然还敢动手，还是自己主动把脸凑上去的。

    “太他么憋屈了，太他么气人了！这混蛋根本他么不按套路出牌啊！”夏勇感觉肺都快气炸了。

    “给我上！”暴怒的夏勇，几乎抓狂，朝着那群黑衣大汉一声怒吼。

    呼啦一声，十几个膀大腰圆、身强体壮的大汉，瞬间将林海围了起来。

    “老实点，跟我们走！”

    为首的黑衣大汉一伸手，按住了林海的肩膀，语气凶狠说道。

    “好啊！”林海倒也没反抗，老老实实的跟着走了出去。

    “上车！”来到车前，黑衣大汉一推林海，将林海推到了车上。

    随后，立刻有两个大汉，一边一个，将林海夹在了中间。

    夏勇拉开副驾驶的门，坐了上去，司机一踩油门，车子就窜了出去。

    “小逼崽子，等着见阎王吧！”夏勇回过头，朝着林海凶狠的狞笑着。

    “你，你们要带我去哪？”林海装出一副胆小的样子，弱弱说道。

    “去哪？”夏勇冷哼一声，“坟场！”

    “去坟场干嘛？我怕黑的。”林海可怜兮兮的说道。

    “干嘛？哼！”夏勇一声冷笑，“敢得罪老子，你还想活着不成？”

    “实话告诉你，去坟场，把你活埋了！”

    “啊？不要吧！”林海立刻露出一副惊慌的样子。

    “大哥，我错了，你别这样！”林海连连求饶。

    “现在知道错了？晚了！得罪我夏勇的人，没一个有好下场！”

    “大哥，坟场真的不能去的，会闹鬼的！”林海惊恐的说道。

    “鬼？”夏勇嘴角一撇，“少他么废话，老子会怕鬼？”

    “我说，你们别不信，真的会闹鬼的，而且是厉鬼！”

    “你给我闭嘴！”夏勇一声呵斥，不知道为何，身上一阵发寒。

    “他么的，这大晚上的，提什么鬼？还真有点瘆得慌！”

    林海见夏勇眼神慌张，心中一声冷笑，很听话的真把嘴闭上了。

    车子一直开了将近一个小时，来到了郊区的一片荒地当中停了下来。

    “下车！”车门打开，两个大汉拉着林海胳膊，将林海从车上揪了下来。

    “我去，还真是坟地啊？”林海看着那一个个凸起的坟包，忍不住打了个冷战。

    虽然林海见鬼见的多了，自己还是地府的阴司，但出于人性的本能，对这种阴森的地方，心里还是不由自主的有些发怵。

    恰巧这是，一阵阴风刮过，林海没怎么着，把夏勇吓得一哆嗦。

    “他么的，赶快挖坑！完事赶紧走人，这鬼地方，真瘆得慌！”

    夏勇一吩咐，几个大汉立刻从车上，拿出几把铁锨，吭哧吭哧的挖了起来。

    “我去，你们真准备把我埋这啊？”林海诧异的问道。

    “哼，你以为老子跟你开玩笑？明天的今天，就是你的忌日！”夏勇目光阴冷，凶狠说道。

    “咦好怕怕呦！”林海嘴里说着，眼中却寒光一闪，显现一丝阴冷。

    他本以为，夏勇把他带到这里，是要狠狠打一顿，或者恐吓一下，怎么也没想到，竟然是真的要将自己弄死在这里！

    “视人命如草芥啊！”林海的心冷了下来。

    开始他本打算，到这里后，再将他们狠狠揍一顿，这事也就过去了。

    可如今，林海觉得只是打一顿的话，实在是太便宜他们了。

    “哎，那边，再挖的宽一点！”

    “还有你那，用力啊，往深挖，这么浅能睡下啊？”

    “都给我利索点，谁也不许偷懒，听见没有！”

    林海仿佛一个监工一般，叉着腰，指挥着几个挖坑的大汉。

    几个大汉瞬间懵逼了，夏勇也是嘴巴张着，一脸的呆滞。

    “尼玛，你能不能有点快死的觉悟啊大哥，那坑是埋你的！”夏勇简直是醉了，一脸服气的朝着林海说道。

    “埋我？”林海一愣，“不不不！”

    “怎么会是埋我呢，明明是埋你！”

    “怎么，你不信啊？”林海一脸认真的看着夏勇，随后啪的打了个响指！

    “吴秀丽，该你闪亮登场了！”
