    

    齐衍是和齐泽天一起来的，齐邵迟没有来，连同郭子阳也没有出现在酒会上。

    看见齐衍和齐泽天进来，酒会上的众人并没有像是往常一样朝着他们这边聚过来，曾经的众星捧月一般的齐家，在这一刻谁也不敢靠近了。

    唐叙白立刻站起来，如同往日一般朝着齐衍走过去，满脸笑容，招呼声打的极其响亮：“齐哥。”

    陆霄凌羡慕的看着唐叙白，原本站起来的身体立刻被周礼给拉下去了，耳边传来周礼的警告声：“放心，齐衍和齐家都不会有事，这个时候你就别过去惹眼了，到时候反倒是被对家抓住把柄，平白给陆家招惹麻烦。”

    陆霄凌也知道周礼说的不错，只能无奈的坐了下来。

    齐衍和齐泽天对于现在这种情况也是有所预料，不过两个人倒是都没有什么感触，身在这个权贵的圈子里，很多事情都是规矩，身不由己又或者是世态炎凉他们看得还少吗？

    所有人都看着齐衍和齐泽天，却没有一个人上前，这样的气氛不免有些尴尬，自然也有不少人再看齐家的笑话，平时他们不敢对齐家怎么样，这个时候一些不善遮掩的人或者本就对齐家看不惯的人多多少少都表现出了看好戏的味道。

    唐叙白站在齐衍身边的手都给气死。

    远处林慕戍站起来，看着周元，笑着说道：“你毕竟还代表着周家，就别动了，我上去和齐衍打个招呼去就行了。”

    周元轻笑一声，满目的不在乎，也跟着站了起来：“我和秦翡是什么关系，见到了秦翡的未婚夫不打声招呼，说得过去吗？一起吧。”

    林慕戍无奈的摇摇头，最终和周元一起在众目睽睽之下走了过去。

    在寂静的酒会上，两个人的动作十分的明显。

    陆霄凌几个人全都朝着周礼看过去，只见周礼无奈的笑笑却没有说什么，但是，看着蠢蠢欲动的陆霄凌还是忍不住的警告道：“我弟弟并不继承周家，于周家来讲是说得过去的，你别干傻事。”

    陆霄凌听闻一阵气闷，最终老老实实的坐在了旁边。

    “齐叔叔，齐衍哥。”

    “齐叔，齐哥。”

    周元和林慕戍两个人朝着齐衍和齐泽天打了招呼。

    徐徐也站了起来，徐徐长相平凡，身材小巧瘦弱，但是身上的气质不凡，扫了扫酒会上的人，对着胡禄和王诏，轻笑一声：“作为多年不见的世交，我还是去打个招呼比较好，反正我们家在国外，京城的破规矩限制不了我。”

    说着，徐徐潇洒的走了过去：“齐叔叔，齐哥，好久不见。”

    “徐徐？真的是你，都长这么大了。”齐泽天脸上这才露出松心的笑容。

    虽然早有预料这种场景，但是心里还是有些不是滋味，毕竟，在场上的很多都是他多年的好友，大多也都是打过招呼的，现在这般，他也是有些不舒服，唐叙白过来的时候，他还好，周元和林慕戍他也是认识的，是秦翡的朋友，周元也不是周家的继承人，过来打个招呼也没什么，现在徐徐作为国外新科技领军人之一的徐家千金能够过来，他心中是感谢的。

    徐徐笑道：“当然了，一晃十多年没有见过了，秦翡没来吗？她可是说了她来，我才专门飞过来的。”

    齐泽天一愣，目光看向齐衍，齐衍和他说过了，这件事情他会亲自解决，也不打算让秦翡过来受这个气，就没有让秦翡来，不过，徐徐怎么会和秦翡认识？

    徐徐只是一笑，便没有再说什么。

    胡禄见此轻笑一声，也端着两杯红酒走了过来，递给了齐泽天和齐衍，笑道：“齐叔，齐衍哥，我是秦翡的朋友，胡禄，初次见面，去我们那边坐会儿吧。”

    齐衍看向胡禄，他自然是知道胡禄的身份的，点点头，一群人一同走了过去。

    王诏站了起来，礼貌的笑道：“齐叔，齐衍哥，我是王诏，请坐。”

    齐衍眸子幽深，目光看着王诏不知道在想什么，和几人一同坐下。

    齐泽天则是有些发愣了，尤其是看见站起来的王诏和他们打招呼的时候，内心更是震撼了，竟然都是秦翡的朋友。

    一时间，所有人的目光都有意无意的朝着这一桌子的人看过来。

    这场酒会是岳家举办的，所以，岳家来的人也不少，岳建强和岳建国两兄弟都来了，还有岳雪涓和刚刚从国外回来的岳荣这个嫡长子。

    岳建强笑着应对着过来的人，目光却是一直留意着齐衍他们一桌人。

    原本他这次办这个酒会也是为了让齐家坐一坐冷板凳，让他们明白这种落差的滋味的难受，结果，齐衍和齐泽天这才刚过来就被几个人给包围了，虽然没有往日的前呼后拥，但是，也觉得算不上冷板凳，虽然只是几个小辈，但是偏偏这几个人的身份还都不一般，并且，在京城的制约也没有多少，一时间，倒是让他的如意算盘打了个空。

    岳建强脸色有些难看，目光看向一旁的岳建国。

    岳建国立刻会意，点点头，走上了台上，突然拍了拍手，看着众人的目光都集中过来，这才笑着说道：“既然现在人来齐了，那么酒会就正式开始吧，这场酒会是咱们今年举办的第一场酒会，也是由我们岳家举办的，大家随意就好。”

    虽然岳建国这样说，但是众人也知道不是这么个事，纷纷等着岳建国接下来的话。

    岳建国开了个场，却没有继续说下去，而是将岳建强请了上来，众目睽睽之下，岳建强一身深蓝色的正装，推了推腕表，笑着开口说道：“其实今天除了举办这个酒会让大家放松一下之外，我还有一件事情要和大家说一下。”

    岳建强顿了一下，继续说道：“最近半年来京城可以说十分不平稳，其中也牵扯了很多世家，原本我也没有当做一回事，结果，前两天有不少世家的人都找到了岳家和我诉苦，大家找到了岳家，平日里也都是有些交情的，有涉及的人很多，所以，我就想着就着今天这个机会将这件事情弄清楚，有问题我们调解，没有问题，皆大欢喜。”

    岳建强已经说到了这个份上，他们自然都明白是什么意思，人群中一个世家的人说道：“这半年来京城确实是不平静，岳先生有什么事直接说就是了，大家一起解决。”

    “是啊。”其他人纷纷附和。

    岳家在圈子里向来都是有一定的话语权。

    岳建强满意的看着众人，点头，继续说道：“这件事情还是要从半年前说起了，秦翡，不知道大家知不知道，我偶尔听说过，听到的风评都不是很好，但是也没在意，可是偏偏这些世家找上门来都是因为这个秦翡，原本我想，一个女生而已能有多大的能力折腾，不听不知道，我这一听还真是吓了一跳，我听说秦翡现在在京城一中读高三，把京城一中的风气弄得十分不好不说，就在年前的时候竟然公然在京城一中门外打伤了二十多个学生，这件简直太过分了。”

    周围的人原本听见‘秦翡’这两个字就明白，他们今天看的戏来了，一个个全都竖着耳朵听着，目光却是时不时的朝着齐衍他们那一桌看过去。

    岳建强继续说道：“我也是第一次听说这件事情，这二十多个学生里面有一半的人都是世家子弟，很多到现在还在医院里躺着呢，伤势十分的严重，不仅如此，这个秦翡去京城一中的第一天就有很多人把京城一中给围堵了，大家都知道京城一中是什么地方，京城很多世家子弟不是出国，就是在京城一中，这样的地方居然有一天会被围堵，安全堪忧，风评也堪忧，而且，这个秦翡也不是第一次出现这种事情了，在来到京城的这半年里，可谓是将京城闹得风波不断，大大小小的事情都和她有关，我也不知道这人是谁，竟然能够把京城搅得天翻地覆，索性就调查了一下。”

    说到这里，岳建强看向齐衍，浑浊的眸子眯了起来，随即，转身把后面的投屏让出来，打开，打开之后上面有一个画面是秦翡龙岩岗飙车撞车的一幕，夜色虽深，但是也能透过前挡风玻璃看见秦翡的脸。

    岳建国继续说道：“大家有些人可能没有听说过这里，这个地方见过龙岩岗，秦翡参加的是生死局，当时为了赢直接将一辆车撞得车毁人亡，你们要知道，这个时候的秦翡才刚满十八岁，一个刚刚成年的学生。”

    听着岳建国的话，看着上面的图片和当时现场的惨状，还有一段视频为证，正是秦翡朝着对方的车撞过去的一幕，下面的人全都沸腾了，谁也没有想到居然还有这样的事情。

    岳建国十分满意的看着下面人的表情，又放了一个视频还有一些图片，继续说道：“褪色大家应该都不陌生吧，这是秦翡在褪色打伤齐家齐邵迟和郭家独子郭子阳的画面，还有对程家程南大打出手的样子，三个人都受了伤，而在这之前秦翡一直流连酒吧，夜不归宿。”

    岳建国继续播放，继续说：“这是秦翡在京城一中踹门闯进男厕所的时候，里面是什么情况我就不清楚了，还有几张是秦翡完全在京城一中老师没有允许的情况下，直接敲开了锁，虽然拿的都是一些无关紧要的东西，但是，这种行为在曾经可就算是偷盗。”

    “接下来就是秦翡在校外打架斗殴，还有在京城一中门口打伤学生，更是嚣张至极的打进了孟家。”

    岳建国将视频和照片一一的放了上来，一件件的诉说着秦翡的‘罪行’。

    下面的人多少都知道一些，毕竟，秦翡这个名字在京城挂了半年了，最著名的就是打上孟家这件事情，虽然这件事情不像其他事情被网上的人都知道，但是，在京城圈子里这件事情算是轰动一时的了，大多世家知道的都是这件事情，但是，这么多事情加在一起，他们还真是第一次知道。

    不过，这样看来，这个秦翡还真是不简单，先不说龙岩岗的生死局能活着出来还能赢，就说褪色酒吧那是一般人能进去的吗？就算是京城圈子里的天之骄子们就能刷下来一多半，再看看打上孟家，这身手绝非常人能比。

    不过，从齐衍和唐叙白遇险的视频上他们也看出来了，秦翡车技和身手都很好，这是有目共睹的。

    只是，现在岳建国把这些事情一起拿出来说，就很明显是什么意思了，这分明就是要找秦翡算账了，也是，将李家弄倒的人是秦翡。

    不过，过年的时候秦翡已经去了齐家老宅，齐衍也把秦翡和别人都十分郑重的介绍了一遍，秦翡那是能够百分之一百的能进齐家的人，现在……

    众人看向齐衍和齐泽天那边，岳建强的意思已经很明显了，这根本就是想要让齐家自己做出选择，选择秦翡，那么就是跟岳家彻底过不去了，而秦翡所做的一切也就可以说是齐家的意思，到时候，岳家若是真要做什么那也是说得过去的，而齐家在京城自然是寸步难行了；而如果放弃秦翡的话，那么也就是说，秦翡之前做的任何事情都只是秦翡自己一个人的事情，也就是秦翡自己承担了，于齐家无关，齐家也不会受到任何影响。

    但是，之前秦翡已经被齐衍介绍给大家了，还是如此郑重，若是齐家不承认的话，也算是打了齐家的脸，可以说，一石二鸟了。

    既出了气，又不会和齐家对上，当真是好算盘。

    一时间所有人的目光都看向了齐衍，现在的齐家是齐衍说了算，要做出决定的自然也是齐衍。

    林慕戍倒是没什么改变，不过，周元、徐徐几个人全都坐直了，目光也是看向齐衍，意味深长。

