    每个房间里都有灯光，比走廊亮很多。

    李窈窕的耳朵动了动，听声音不是很大的生物，不过有尖锐的东西摩擦地面的刺耳声音。

    很快，三个屋子里的生物都走到了门口，竟是三只狼蛛，二十四只眼睛盯着他们。

    长腿如刀，闪着金属光泽，果然实验室出品绝非凡品。

    狼蛛比较宽，所以地面一只，墙面一只，顶棚还有一只。

    李窈窕发出雷电，谁能想到这些蜘蛛居然不怕，反而把它们激怒。

    几人纷纷往后退。

    帅大叔将变色龙拖出来堵住走廊，蜘蛛们对死去的变色龙不感兴趣，直接用风力的节肢给切碎。

    李窈窕摸摸下巴：“按照这个锋利度，我们很快就会被切片儿。”

    小道士哭丧着脸：“怎么办？她不想抓我们做实验了吗？”

    李窈窕想了一下：“应该是想看看我们有多厉害吧。”

    小道士问：“用火试试呢？”

    李窈窕甩出火球，三只狼蛛周身燃起大火，然并卵，它们直接冲向几人。

    “不行呢！”

    老者皱眉：“我们快退！”

    几人退到门口，现在没了退路，李窈窕并没有发现摄像头，很是奇怪。

    不管了，干掉再说。

    她凝结风刃甩出去，三只狼蛛被切成两半。

    莫久青的声音从狼蛛的肚子里传出来：“原来还有这种操作，继续，我想看看修仙者到底有多大本事。”

    李窈窕眯了眯眼睛，这家伙居然吧监控系统移植在这些生物体内。

    既然已经暴露就不怕再暴露点。

    她周身气势全开，手中握着灵力凝结的剑大步往前走。

    “老祖，帮我切割蜘蛛脚，我当武器。”小道士喊。

    李窈窕切了三个给他们。

    就听里面传来嘭嘭嘭的声音，有数不清的门被打开。

    首先冲过来的是一只三头犬，中间的头很正常，两边的头发育不全，非常狰狞。

    “嗷呜……”

    那家伙张嘴喷出一口口水，散发着腥臭的味道。

    李窈窕避开，口水落地立即发出滋滋滋的声音。

    地面也是合金的，现在被腐蚀的坑坑洼洼。

    “毒性很强，不过你以为你是异形吗？”

    李窈窕的剑劈过去，谁能想到那条三头狗直接就爆体。

    血液及不明液体劈头盖脸的扑过来。

    李窈窕连忙设立结界，结界都被腐蚀的发出白烟。

    这下她不敢抱着轻视的心里去迎战，这些生物的威力超乎想象。

    莫久青大笑：“哈哈哈……这不过是小菜，再来啊！”

    李窈窕撇撇嘴，前面走廊都是满的，那些生物都挤成一堆。

    前面的是鳄鱼，当然不是什么巨鳄，是那种变种的，长腿儿扬子鳄。

    它们的身体布满了蓝色的鳞片，灵力凝结的剑居然破不开防御。

    她皱眉，直接发出水龙然后用冰将其冻住。

    走廊成了一个冰雕展览场，她将灵力化作锤子挨个锤过去，冰雕碎裂。

    莫久青惊愕的说道：“你到底是什么属性？不是说修仙要有灵根吗？法术也只能用对应灵根的那一种，你这都用了几个了？”

    李窈窕微微一笑：“你以为我是普通的修仙者？”

    “哼！”莫久青不说话了。

    李窈窕顺利的来到走廊尽头，那道门没有开，她喊道：“莫久青，开门啊！”

    没人回答。

    “莫久青，难不成你怕我把你的收藏品都弄死？不敢开门吗？”

    “哼！”

    门还是开了，里面是一个水屋。

    圆形的，周围有一尺宽的台阶，水的颜色黑蓝，死气沉沉。

    小道士用蜘蛛腿撩了一下水，结果蜘蛛腿被腐蚀，他赶紧松手，蜘蛛腿落入水中瞬间消融。

    “好可怕的腐蚀性。”

    李窈窕说道：“都小心点，别碰到水，碰到水我都没办法救你们。”

    她自己则罩了一层灵力，要是掉到水里还能有自救的时间。

    台阶绕了一圈，在对面有道门，不知道门后有什么。

    几人小心翼翼的走着，眼看快到那扇门的时候水面开始冒泡。

    “快走！”李窈窕快走几步。

    他们到达门口，门是凹进墙体的，所以站着四个人也不显得拥挤。

    水面的气泡越来越密集，哗啦一下冒出个庞然大物。

    那是一条身子两侧长了黑色鳍的水蛇。

    它幽蓝的眼睛死死盯着四个人。

    李窈窕挑眉，联系糖糖：“糖糖，这里有水蛇，腐蚀性很强，它的内丹对你有用吗？”

    “有用，不过你小心啊。”

    “好的！”

    既然是有用的东西，那就不能浪费。

    她飞起来，一剑刺向水蛇的头颅。

    水蛇很聪明，避开后喷出一道水箭。

    李窈窕甩手在门那里设了结界，免得水喷到他们。

    大蛇一喷没中，它抬起了尾巴，三条尾巴跟小恶魔一样，又黑又细，顶端是箭头的样子。

    关键的是这尾巴还能自由伸缩，劲力很强。

    如果是现在的防弹衣估计都抵挡不了。

    现在李窈窕好想要一个精灵球，可以把它装起来。

    可惜这东西并不存在。

    扫了一下水蛇，水蛇果然是有内丹的，它身上的灵力相当于筑基期。

    “糖糖，这家伙是筑基期，不好抓。”

    “我来了！”

    李窈窕与水蛇缠斗了有十几分钟，水底又冒出泡泡。

    水蛇大惊，远离李窈窕后盯着水面。

    “噗……”糖糖的小脑袋露出来，喷出一口水。

    这具有强大腐蚀性的水，对糖糖来说什么用都没有。

    它欢脱的往水蛇那里游动。

    水蛇惊恐的往后退，可后面是墙壁，没有路。

    它眼神一凛，将尾巴订在墙壁上一缩，整个身体缩成一个弹簧。

    糖糖悲催了，它的Q版身躯根本飞不起来，在水里扑腾半天都没能多远。

    最后它放弃了，躺在水面上飘着，一脸的生无可恋。

    李窈窕嫌弃的站在它的肚子上：“喂，你行不行啊！”

    糖糖哼了一声：“我三辈子都想变成人，结果呢？每次都失败。”

    李窈窕侧目：“如果你是人我就不会抱你，也不会亲你。”

    糖糖眼睛一亮，对呀，自己变成人的那一阵子，李窈窕的确是对他很疏离。

    这样一想，不当人也没什么坏处，可以在主人怀里撒娇啊！

