    “媳妇儿，该下班了。”

    唐洛拉开椅子，坐下。

    “嗯。”

    韩若冰没有抬头，全公司不敲门进她办公室的，只有唐洛了。

    所以，有人进来不敲门，不用看她都知道是谁。

    “不会要加班吧？”

    唐洛点上烟，问道。

    “不加班，马上就忙完了。”

    韩若冰摇摇头，抬头看了看唐洛。

    “听说你去新办公室了？”

    “嗯嗯，对啊。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，媳妇儿还是挺关注我的嘛。”

    “新办公室怎么样？”

    韩若冰都懒得接茬，要是接了，指不定这家伙又有什么话在后面等着了。

    “挺好，让我充满了干劲儿！”

    唐洛笑了笑。

    “有什么活儿么？可以给我安排。”

    “你少给我惹麻烦就行了。”

    韩若冰没好气。

    “额……哪惹麻烦了，就是一点小麻烦而已。”

    唐洛抽了口烟。

    “对了，媳妇儿，我明天想请假。”

    “做什么？”

    韩若冰看着唐洛，生怕他再去把周家派来的人给干掉。

    “参加一个开工仪式，跟老林一起。”

    唐洛没打算现在就告诉韩若冰学校的事情，所以没打算仔细说。

    听到跟林一鸣一起，韩若冰稍微放心，点了点头。

    “请假可以，少惹麻烦，尤其注意周家的人……”

    “嗯嗯，我知道了。”

    唐洛点点头。

    韩若冰想到什么，问道：“为了防止周家找你麻烦，我觉得有必要给你找几个保镖。”

    “啥？给我找保镖？”

    唐洛一怔，随即哭笑不得。

    “对，万一他们不通过警方，准备私下里找你报复呢？”

    韩若冰点点头。

    “不是，媳妇儿，你老公我有多强，你不知道啊？还用得着保镖？别忘了我的身份，我就是你的贴身保镖！”

    唐洛玩味儿说道。

    “不需要保镖的话，那你就自己小心点，别总把自己置身危险之中。”

    韩若冰盯着唐洛，沉声道。

    “嗯嗯，我保证听媳妇儿的，行不？”

    唐洛有些无奈，这女人啊，一旦把心放在男人的身上，那就会有些许变化。

    比如韩若冰……她刚上说的这些话，要是换做以前，以她的性子，根本不可能说的出来！

    只有在乎了，在意了，才会如此！

    想到这些，他又有些得意，看来距离彻底征服冰山女王，已经不远了啊。

    “嗯。”

    韩若冰似乎也觉得自己话有点多了，不再多说，继续忙自己的。

    十几分钟后，两人离开办公室，下班。

    等他们回到别墅时，韩雨萱已经回来了，而且家里焕然一新。

    昨天被韩雨萱打坏的东西，全都换成了新的。

    “姐，怎么样？是不是一模一样？”

    韩雨萱看着姐姐，得意地说道。

    “你今天没上学？”

    韩若冰盯着妹妹，冷声问道。

    “啊？上了啊。”

    韩雨萱一呆。

    “那这些家具，你什么时候买的？”

    韩若冰声音更冷。

    “额，咱家这些好歹也都是品牌的，我就用手机下单，然后他们给送过来呀！你们今天回来有点晚，送货的人也刚走。”

    韩雨萱解释道。

    听到妹妹这么说，韩若冰点点头，向楼上走去。

    等她上了台阶，忽然想到什么，转头看着妹妹：“你要是再打坏了，我就把你送回京城！”

    “额，不会了。”

    韩雨萱忙摇摇头。

    韩若冰不再多说，上楼去了。

    “呵呵，效率痛快啊。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “那必须的。”

    韩雨萱点点头。

    “姐夫，你还有没有什么厉害的功夫了，再教我点。”

    “教毛线，你先好好修炼‘飞仙诀’，这是内力，不修炼好了，打好基础，修炼别的有什么用。”

    唐洛没好气。

    “内力？”

    韩雨萱想了想。

    “能不能打，是内力决定的？”

    “废话，张无忌为什么那么厉害？还不是因为修炼了九阳神功……你想想，同样一拳，你内力深厚的话，可以爆发出巨大的威力，就能秒杀别人了，懂了？”

    唐洛说道。

    “哦哦，懂了，越大容量的电池，电流就越大……”

    韩雨萱点点头。

    “……”

    唐洛有点无语，这丫头怎么就跟电池较上劲了！

    想想昨晚的情况，那些战技什么的，他还真不敢教给小姨子……等她修炼个一年半载的再说！

    反正只要‘飞仙诀’修炼好了，随便一拳，那也足以吊打各种流氓混混了。

    跟韩雨萱又扯了几句后，唐洛就把她打发走了，然后回到房间，把哼哼放了出去。

    如今，他基本上都把哼哼收进骨牌空间中，让它吞噬雾气。

    这样的话，既可以吞噬雾气，又能省点翡翠……

    没办法，翡翠不多了！

    “哼哼。”

    哼哼刚一出来，就摇着尾巴，凑近了唐洛。

    “给，这是最后两块了，明天你就准备饿肚子吧！”

    唐洛拿出两块翡翠，扔给哼哼。

    “饿了的话，就去吃雾气……那玩意儿味道应该不错吧？那个管饱，可劲儿吃，随便吃！”

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，也不知道怎么回答唐洛的，喀嚓喀嚓，吃着翡翠。

    唐洛也懒得管它，换了衣服，就去做饭了。

    就在唐洛做饭的时候，谢小益也回家了。

    她一回家，就觉得氛围有点不对劲儿了。

    她老子坐在沙发上，绷着脸，她一进来，就瞪着她。

    什么情况？

    谢小益有点懵逼，瞪着我干嘛？我好像没干啥吧？

    她看向旁边的母亲，想让她给自己点提示。

    谢母见女儿看自己，冲她使了个眼色。

    谢小益也没怎么看明白，不过还是露出笑脸：“爸，我回来了，你这是干嘛啊？绷着个脸，谁招惹你了？谁招惹你了，你跟我说，如今你女儿可厉害了，我帮你去揍他。”

    “揍谁？我想揍你！”

    谢民一瞪眼。

    “哼，除了你，还有谁惹我？”

    “啊？我？爸，我怎么惹你了？”

    谢小益奇怪。

    “来，你跟我说说，你和我好女婿是怎么回事儿？为什么这么久了，你肚子还没见动静？”

    谢民也没绕圈子，直截了当。

    “啊？”

    听到这话，谢小益傻眼了，怎么忽然提到这事儿了？

