    事实上，这空荡荡的空间内没什么好观察的，除了空无一物，四周和大地均超出了他们的感知程度，让他们无从探查。

    所以，罗克和红甲只能耐心地等待。

    魂冥树和老梦冥树交谈了好一会，最后听到老梦冥树长叹了一句：“真是一个多灾多难的小家伙，难为你能走到如今这一步。”

    “锐变停止了。”魂冥树低声说道，显然还有不甘心。

    “你之前耽搁了大量的时间，锐变自然终止了。”可惜老树接下来的话让它失望了。

    “都怪那四个丑家伙。”魂冥树抱怨道。

    “我已经替你将他们带过来了。”闻言，老树人性化地扬了扬枝桠，四道身影浮现，被隔绝在另一侧，此时陷入了沉睡。

    魂冥树习惯性地晃了晃了枝桠，以表达自己的喜悦。

    “巫师，我想我们需要谈一谈。”

    “尊者请说。”

    听到这话，罗克适时地走近，来到两棵树不远处。

    “我听小家伙说了，他能成长到如今这个地步，全靠你的帮助。”和之前相比，老树语气缓和了不少。

    这让罗克和红甲心里均松了一口气。

    “我也得了不少好处，算是相互帮助，既然小家伙回到了自己的家，若要解除契约，我可以应下。”罗克说道。

    他深切地知道，此时此刻那份契约是一个很大的隐患，所以主动提出可以解除。

    “不不不，我不待在这儿。”一听这话，魂冥树第一个跳出来反对。

    罗克没管它，如今可由不得自己和魂冥树，他看向了树干上的苍老面孔。

    “那份契约确实不能解除。”不想，那老树如此说道。

    罗克微微皱了皱眉，不知道对方这是何意，他和魂冥树之间的契约虽然不像魂宠契约苛刻，却也是一份以他为主的契约，魂冥树处于绝对的弱势。

    “哎，不妨跟你直说，我已经没有能耐再庇护小家伙了，如果让他留在这里，丧命是迟早的事情。”老树叹息道。

    “多问一句，这里是什么地方？”罗克问道。

    “巫师一向博学，你应该听说过，梦沌三域所属的沌中域和古上域之间某地。”老树回复道。

    罗克心里一跳，竟然来到了梦魇界，还是位于梦魇界最神秘的地方。

    除去时间长廊、空间迷城这类位面，在已知的威名赫赫的位面中，梦魇界绝对是最古老的位面，论实力不是巫师界能比的。

    “至于具体的地点，你且看看脚下，这---其实就是我原本的躯骸，如今只剩下短短的一片，由我的处境就能看出，它跟着我可比跟着你危险多了。”顿了半秒，老树又说道。

    听到老树的话，罗克心里更是猛一跳，不可置信地看着脚下的黑色土地。

    这时空间内刮起了一阵风，风拂过卷走了地面的尘和土，露出了如黑晶般的断面，断面光滑如镜，好似是被什么利器斩断的。

    看着这一物，罗克脑海中翻腾不已。

    从老树的断面不难想象他的体型之大，通天彻地不会是一句空话，结合他残余的力量，那他之前的实力必然是浩瀚无疆的。

    如此伟岸的存在，竟然也被人斩杀了，如今估计只剩下零星的意志。

    想到这些，让罗克半晌说不出话来。

    “你们知道吗，在梦魇界诞生之初，梦沌三域就存在了。梦沌三域中有一树，这巨树以自己的身躯贯穿了梦沌三域，树顶冠位于古上域，树下冠位于沌中域，树干位于虚下域，根须垂落至梦魇界。

    这巨树就是‘梦沌树’，可惜梦沌树被人摧毁了，她留下了少量遗族，而我们梦冥树正是其中之一。”老树继续说道，道出了梦魇界的一则辛秘。

    不说其他，能和梦沌三域同名，就知其不寻常，更何况牵扯到梦魇界诞生之初。

    想到这里，罗克看了魂冥树一眼，还真看不出来。

    “从那时候开始，就有人在针对梦沌树的遗族，试图诛尽所有遗留，它留在梦魇界的危险可想而知。”老树强调道。

    “原来如此。”罗克微微点了点头。

    其实，他很想问一句，既然梦魇界如此危险，将他们一行带过来做什么，也不怕被幕后猎手发现。

    “其实，小家伙的锐变是我阻止的，因为以他如今的状况，很难容纳传承之力。”老树又说道。

    他确实不曾想过魂冥树会这般弱，好在通过死怨生物的抢夺过程，他发现了这一事实，才出手阻止。

    “沙沙沙。”魂冥树晃了晃。

    罗克默然，除了克制死怨之气，魂冥树战斗力近乎没有，和老树完全没法比，估计丧失了很多能力。

    接下来，老树闲话了几句，就像是一个述说家常的老者，罗克也不敢打扰它的兴致。

    片刻之后，老树才说到正题上；“小家伙根基欠缺太多，且之前的锐变被阻，需要在这里停留一段时间，待它修复根基才能离开。”

    “不知道要多长时间？我们也要留在这里吗？”罗克不由地问道。

    像这种古老的生命，时间概念和人类不一样，要是修复个数百年他就要抓瞎了。

    “自然，时间你会知道的。”老树话语虽然平淡，却没有给他拒绝的余地，“事实上，我们正前往一个地方。”

    在这空间内，罗克什么都发现不了，只能走一步算一步。

    老树似乎知道他的心思，枝桠向外一划，空间壁垒顿时变得透明起来，将壁垒外的事情景物显露出来。

    一眼看去，周围是灰黑色一片，偶尔有闪亮着光芒的地方，照应出一只只奇特的生物，或趴着或张大嘴巴或者只是一眼珠，偶尔也有惊鸿一瞥，比如某蜷缩着的老鼠，撞进某多彩团后，瞬间化为了一只遮天蔽日的巨兽，看模样就能知其凶威。

    罗克当然明白，自己看到和真实景物会有较大区别，应该是被壁垒过滤过的，以他对梦沌三域的了解，自己真不一定有资格观看这一幕幕。

    “这里是古上域，作为梦沌树的后裔，我族在梦沌三界有一些权柄，更知道一些隐秘的地方。”老树补充道。

    “尊者还有其他族人？”

    “梦沌遗族向来是一树为一族，一树死一树生，在小家伙诞生前仅存在我一个，否则小家伙也无需随你前往巫师界了。”

