    连君洁跌跌撞撞地跑出了山洞，第一时间竟然不知道自己应该去向何处。

    她来鄂中省，是为了完成家族交给她的任务，找到那座古墓所在。

    可她来了有十天，不仅没有找到古墓的影子，还被人追杀闯进了神农架的无人区，最后连自己宝贵的第一次都被一个素不相识的男人夺走了。

    对于秦风，连君洁心里是极恨的。

    第一次见面的时候，她以为秦风站在树下是因为摘不到树上的野果。出于好心，她主动把自己采摘的野果分了几个过去。

    第二次见面，秦风给她拿来了两炷香，说是能驱除蚊虫的。

    连君洁天真的以为那是真的，直到那两个色中饿鬼的出现，直到自己浑身无力，充满了羞人的欲望，她才知道这一切仅仅是农夫与蛇的故事。

    但，连君洁疑惑的是秦风既然给那两人下毒，就说明他们不是一伙的，为什么又要帮那两人算计自己？

    既然算计成功了，秦风为什么又在生死关头替自己挡下那一掌？

    恐怕，还是为了想和她联手对付那两人吧？

    连君洁惨然一笑，她这些年最大的价值只是不断地被人利用而已。

    从小到大，除了爷爷，没有一个人真正关心过自己。

    就算是爷爷连世乾，也不得不为了平衡家族里的关系，经常让自己受到委屈。

    后来如果不是自己古武天赋展露出来，震惊了所有人，连家哪里会有她的一席之地？

    连家利用她，站稳了燕京九大家族的地位。

    现在她不在连家，误入了无人区以后，照样还是被人利用，借她的手杀了那两人。

    在连君洁心里，秦风夺走了她的贞洁，又与那两人有什么不一样？

    当年她母亲，就是在一次宴会后，被她那个便宜父亲占有了身体，才生了她。

    这些年来，她受到的辱骂和白眼难道还不够么？

    连君洁是真的绝望了，她从来没有想到过自己有一天也会步上母亲的后尘。

    她想到了自杀。

    这个念头刚刚升起，却发现自己随身跟了多年的弯刀竟然遗落在了那个山洞里。

    片刻的犹豫，让连君洁又有一些不甘心就这样死去。

    她曾经答应过爷爷，一定要帮爷爷找到那座古墓里的机缘。

    哪怕是找到了古墓以后再去死，也不能对爷爷食言。

    想到这里。

    连君洁木然地朝前走着，她决定先走出无人区，再通知家族派人来这里。

    因为她就是计算到了古墓就在神农架的范围内，所以才赶来的。

    至于怎么出去，刚才已经有人告诉她了。

    沿着这一路的标记，连君洁接连行走了三天，还是没有看到秦风说的那条大河。

    这三天来，她都没有怎么休息，吃的也是兽肉和一些野果。

    连君洁有一种感觉，她越往外走，这四周就越有一种可怕到极致的寂静。

    又走了两个多小时后，她渐渐发现四周的丛林看上去一片狼藉。

    到处都是倒塌的树枝，还有许多野生动物死去的尸体。

    这些尸体尽皆残缺不全，有的尸体上被啃去一部分肉以后就被丢弃了，模样十分凄惨。

    这一幕看得连君洁有些心悸，也不知道是什么野兽竟然如此凶猛。

    要是不小心被她遭遇上了，恐怕不是什么好事。

    想到这里。

    连君洁抓起一根粗壮的木棍，勉强用来防身，然后放慢速度小心翼翼地穿过这片丛林。

    唰！

    忽然。

    连君洁即将走过这片丛林的时候，她感觉自己脚下一个重心不稳，连惊叫都来不及发出，就落入了一个非常隐蔽的深坑。

    ******

    秦风沿着手里的残图标记的方位，一路飞奔。

    有着炼气三层巅峰的实力，他在这种深山老林里行走起来根本没有任何困难。

    只是三四天都过去了，他竟然还是没有找到残图上标记的位置。

    且，自己明明是朝着来时的方向，路上连一个之前做好的标记都没有看到。

    正常来说，大方向没有问题，接连行走了三四天，应该也到了之前出发的地方才对。

    可秦风现在的神识接近一百米的范围，也一直没有扫到醒来时发现的那条大河。

    难道说，方向有一些偏差？

    秦风停了下来，皱着眉头思考着。

    这两张残图，他也反复地研究过了，方位绝对不会有错。

    既然方位没错，那就继续向前看看。

    秦风打定主意，再次施展着凌波微步朝前方遁去。

    好在这一次他只是继续行走了半个多小时，神识里就出现了一条大河。

    这条大河的河岸并不是秦风那天醒来时所在的浅滩，但这附近的植被与浅滩处生长的没有什么两样。

    换句话说，这里距离那处浅滩也不远了。

    秦风来到河边，发现前面已经没有路了。

    这条河水把神农架的无人区一分为二，前面或许只是很小的一部分，但在地图上却没有了标记。

    河水流动得非常缓慢，平静得没有任何异样。

    看着残图上的标记，似乎古墓的位置就在脚下，可又像是在大河的中央。

    这到底是怎么回事？

    秦风眉头微皱，有了上次在平砀山主峰山顶的经验，他的神识直接扫向了地下，连大河都没有放过。

    河水浑浊，看不到底。

    秦风神识的极限也就是九十米左右，他索性走到河岸上，仔细地搜索了起来。

    他搜得极为仔细，连河底的泥沙都没有放过。

    这一搜，还真被秦风发现了不一样的地方。

    河底的泥沙中，靠近岸边的一处有一个非常细小的漩涡，甚至连肉眼都无法看出来。

    如果不是秦风有神识的话，他也发现不了这个漩涡。

    莫非，这里就存在着古墓的入口？

    不管是不是，他都要下去看看才知道。

    秦风没有犹豫，直接一头扎进浑浊的河水里，没多久就潜到了河底。

    这条河的深度至少有三四十米，普通人在没有任何器具的情况下是绝对到不了这个深度的。

    秦风是修真者，这点水压对他来说没有多大压力。

    河底的泥沙柔软异常，他的神识锁定了漩涡下方的泥沙，果然就看到一块石板沉在河底，也不知道多少年了。

    见状。

    秦风心里一喜，他知道自己应该找对了，这里极有可能是古墓的入口。

