    江东虎将们见到是女人衣服，马上就领悟了，这是羞辱司马懿，羞辱江东。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    一荣俱荣，一损俱损。

    潘璋大怒，“祢衡小儿，竟敢辱我江东，纳命来！”

    祢衡毫无畏惧，瞪着眼珠子，看着潘璋拔剑来杀自己。

    司马懿毛都气炸了，但他还是喊道：“莫要动手！”

    潘璋的宝剑停在了祢衡的鼻子尖前，然祢衡依旧没有任何惊慌，他冷视潘璋，眼神充满了怜悯，淡淡道：“无知、粗俗、悲哀。你一生，恐怕都没有写过一篇文章。”

    “书呆子！哎呦~。”潘璋还真没写过，都快被气死了。

    虎将们都看司马懿。

    祢衡拨拉开面前的宝剑，对司马懿道：“这衣服最是适合师弟你了，你不守妇道，从秦王那里跑到了江东，又大门不出二门不迈，对奸贼三从四德。”

    众人浑身哆嗦，感觉自己应该就要疯了。眼睛里只有不断开合的一张嘴，头一蒙一蒙的。

    司马懿气炸了肺，但他马上镇定了下来。当着祢衡的面，明着对众将道：“这祢衡喜欢指摘时事、轻视别人，这是秦子进故意派他来羞辱我，刺激我出战。我要忍住，忍住了就是不出战，不给秦峰机会。世人得知详情，我也就不会被羞辱。”

    众人依旧哆嗦，看祢衡又看司马懿，便感到这两位都不是凡人。但他们也是感到司马懿说的有道理，若真是意气用事，反而中了计。

    司马懿明着说完，心情豁然开朗，哈哈大笑道：“师兄，你羞辱我，我却偏偏就是不生气，其奈我何。既然秦王送来了衣服，不可不穿。就让天下人知道秦王送了什么礼物，又让天下人知道我司马懿是如何做的，就让天下人知道秦王到底是什么样的人。”

    “哎呀？”祢衡没想到司马懿这么镇定，不愧是恩师看好的人，可惜走了邪路。冷笑道：“你这也只是掩耳盗铃，你助纣为虐，你如此说，如此做派，也蒙蔽不了世人的眼睛。”

    祢衡很后悔当初代师父收了司马懿。

    “什么？大都督要穿送来的女人衣服！”

    江东虎将们再次震惊了，惊的都不哆嗦了。面面相觑，心说一个敢送，一个敢穿，真是师兄弟呀。

    祢衡没说话，但眼神瞅着司马懿，完全是我看你穿的意思。

    “穿就穿，秦王是什么样的人物，万民敬仰，名垂千古，他敢送，我就敢穿！”司马懿暗中打定了主意，他就从盒子里，提留出来裙子。

    祢衡赞道：“好一件‘百鸟朝凤绛仙裙’，世所罕见，非三从四德的妇道娇美女子，不能穿也。”

    江东虎将们一听，眼珠子都要瞪出来了，便感到胃内一阵阵翻腾。

    司马懿差点吐血，然而箭在弦上，不得不。

    周瑜大都督儒雅，选的女人衣服就是和‘寻常人’送的不一样。

    司马懿大都督冷峻，就穿了起来，还展开双臂，走了个‘T台’，还说道：“诸位，好看否？”

    虎将们其实都傻眼了，然又感到大都督气度不凡，细看时，就感到，大都督身材好，若是不看脸，还真不赖。

    众将不禁道：“大都督胸襟豁达，非阴险小人能够相比。”

    吕蒙眼尖，现了问题，就道：“看来秦王这人不怎么样，这裙子明显是残次品处理货，你们看，这下摆都扯烂了，就剩下那么一点了。亏得有裤子，若是不然，整个大腿都露出来了。”

    众将一看，果然是这么回事。他们都是大男人，忽然就想起某楼里的女子，好像都是这么穿的。

    司马懿冷看祢衡，冷哼一声，就要脱‘连衣裙’。

    祢衡这时候才开始说话，道：“师弟，这就是你不对了，你还没有穿上呢。”

    司马懿大怒，道：“你眼瞎了？什么没穿上？”

    “恐怕还是大都督你眼拙，这里面还有黑丝袜，高跟鞋呢，你到是穿呀。”祢衡鄙视道。

    “什么！”

    众人震惊了，这才细看，果然，盒子里还有‘货色’，一双勾人眼球的黑丝袜还有高跟鞋。

    要说这黑丝袜，高跟鞋，现在真是风靡天下。有些情况，很难穿出去，但可以在家里穿呀。当年华夏商会开始在江东贩卖的时候，马上引来热购狂潮，虎将们也都忍不住为媳妇小妾丫鬟买。

    所以虎将们都知道用途，虽然现在华夏商会消失关门了，但更让他们珍惜已经买回家的。

    虎将们有些人已经忍不住想起小妾丫鬟穿着时候的场景，忍不住一阵抖动，鸡冻不已。

    司马懿脸色大变，他可以穿裙子，但穿黑丝袜高跟鞋，这让他完全受不了这个。

    祢衡不屑道：“如此看来，大都督的胸襟，也没有诸将说的那么豁达呀。你穿这裙子，根本证明不了你胸襟有多了得，反而证明了你是多么的无耻。”

    “什么！！！”司马懿大怒，早看到有这两样，打死他都不会穿裙子了，现在已经是骑虎难下。

    虎将们一个个从幻想中醒过神来，心说大都督穿这个，是要‘死人’的。

    “祢衡匹夫，来人呀，拉出去砍了！”吕蒙怒道。

    哗啦啦，进来一群大兵，看到司马懿穿裙子，都是震惊的不能动了。

    祢衡不惧，淡淡道：“果然，什么豁达、仲达，都是假的。其实就是小肚鸡肠，既如此，天下人必定记得大都督的阴险狡诈、小肚鸡肠，那时候也会记得我祢衡了。”

    “我……。”司马懿面庞都扭曲了，忽然他大喝一声，“秦王敢送，本督就敢穿！”说完，他就提着盒子进来内帐。

    所有人都震惊了，“这是什么情况？真穿呀？”

    别看虎将们愤怒此事，但也有些小期待，毕竟大都督穿黑丝，真是喜闻乐见的事情。于是乎，众人暂时都不管祢衡了，都盯着内帐的门。

    少顷。

    忽闻，圪垯圪垯的声音。

    一只高跟鞋在内帐门口露出了尖尖角，虎将们一阵哆嗦，眼睛瞪的更大了。

    （今天出门，只能一更了。）