    

    钟小术皱眉：“太子，你应该知道自己立场。”

    就算他懂太子对自己的感情，那么钟小术也不可能去回应，她们现在可是敌对关系。

    说到立场，太子怒火更盛了，眼中满满的悲伤：“一开始支持本宫不好吗？为什么突然要支持皇甫子宴？”

    这个问题是太子一直都想问出来的。

    明明是自己的，为什么突然支持别人了？

    太子不介意以后当皇帝成为凤无绛的傀儡，只要他高兴便好，可是为什么突然支持皇甫子宴了？

    太子深深的疑惑，还有不服气……

    钟小术脑袋有点晕，这湖边虽然有暖气，但是迎面吹来的风很大，吹着他脑袋有点晕。

    钟小术的脸色有些苍白，但是太子还在疑惑中并没有发现。

    钟小术感觉到了自己身体的不适，不能继续在这里呆下去了，要立刻结束这个话题。

    他道：“太子，你应该知道现在形势严峻，你不应该被自己感情用事了，今日本座就告诉你，从一开始支持你还有给你某种幻想全部都是欺骗。”

    男人的声音格外的冷淡，钟小术面色苍白，不要怪他说话太狠，当断则断。

    完全断掉太子的所有幻想，可以解决很多麻烦。

    这本来就是欺骗的感情，还是断干净了为好。

    太子脑中只回应了一句话，全部都是欺骗，没有一丝真意的……

    太子眼睛一点点红了起来，眼神中带着怒气，他一把抓住了钟小术的双肩：“凤无绛，你这个男人到底有没有心啊！”

    钟小术被他猛烈的摇晃了一下，瞬间本来有些晕的脑袋更晕了，眼前一片发黑。

    他声音有些虚弱的说道：“放开本座……”

    太子：“本宫不放，凤无绛你……”

    太子的话还没说完，眼前的男人就倒了下去，太子猛然一惊，身体立刻做出的动作将钟小术环抱住了。

    “无绛？无绛你怎么了？”

    太子慌乱的唤到，此刻眼里哪还有刚刚的怒气，只剩下慌乱担忧。

    钟小术想说话，但是感觉没有力气，眼睛也是发黑的，他默默不语靠着太子想恢复点力气。

    可是此时远处走来一个玄衣男子，男子正是皇甫子宴，他眸中闪过怒意，满心着急的出来找凤无绛。

    可是一来他看见了什么？

    他和太子在池塘边揉揉抱抱？

    皇甫子宴：“把他给本王。”

    太子的身子一顿，皇甫子宴怎么来了，但是太子担忧钟小术的情况，立刻道：“他刚刚差点昏迷过去了，现在不知道情况怎么样……”

    皇甫子宴闻言皱眉，眼神立刻看向了太子怀里的男人。

    果然见到他脸色有些苍白……

    钟小术眯了一会儿感觉眼前可以看见了，他不喜欢和陌生的人黏着，钟小术勉强的站了起来。

    站起来便远离了太子一步，道：“本座没事。”

    皇甫子宴眸色黯淡，既然钟小术没事了，他又想起了刚刚他们两个……

    钟小术不想在这池塘边呆下去了，道：“本座有些乏了，先回了。”

    看着钟小术走掉了，皇甫子宴眼神警告的看了一眼太子：“听说国公病了，太子在这倒是很清闲啊。”

    太子脸色微暗，没有说什么反驳的话。

    皇甫子宴眼神寒冷的跟上了钟小术的脚步，钟小术不知道身后的男人眼神是多么的寒光。

    皇甫子宴只要看见太子和凤无绛站在一起就会有危机感，凤无绛是我的……

    钟小术回到殿中就躺着休息了。

    皇甫子宴看着紧闭的房门，知道这是凤无绛不想有人打搅。

    皇甫子宴：“去将太医请来，大人醒来就让太医看看。”

    “是。”

    .

    钟小术很嗜睡，睡得昏昏沉沉的，醒来的时候迷迷糊糊看见一个太监进来身后还带着太医。

    因为受了重伤身子比普通人虚弱，钟小术不过去了荷花池吹了吹风便风寒了。

    这一风寒又是吃着极苦难闻的药，而且咳嗽反反复复的，钟小术愣是被皇甫子宴看着在自己院子里关了一个月。

    每次他想出去皇甫子宴都说外面风大，如果风寒好不了会再加几味更苦的药。

    皇甫子宴乐此不疲的用苦药来恐吓他，钟小术就这么丢脸的被恐吓着没出去。

    等身子终于好的差不多了，钟小术再也憋不住了。

    他很想听那一池荷花，正打算从小侧门出去，发现后面好像有什么人跟着。

    钟小术慵懒的走在小道上总觉得后面是有人在跟着自己……

    “公子，我是不是被人跟踪了？”

    公子看了看：“确切的来说你是被人监视了。”

    监视……

    钟小术随意的逛逛，特别的注意暗处，果真还有不少的人跟着这完完全全的就是被监视。

    心里泛起了一丝怒火，不用想也知道是谁干的。

    这么光明正大的监视，除了皇甫子宴的命令还能有谁？皇甫子宴胆子大了居然敢派人监视自己。

    越往心里想怒火越是大，钟小术也没有心情继续散步了，直接回了自己的宫殿。

    “来人。”

    一个陌生的小太监上前：“千岁大人又何事？”

    “给本座送些败火的糕点来。”钟小术想吃点东西压压心里都不爽。

    但是那个小太监道：“糕点？奴才要去请示一下宴王殿下，怕有的糕点大人是不能食……”

    “嘭！”一个玉壶重重地砸在了地上。

    钟小术的眼中带着怒火，这玉壶就是他砸的，他道：“什么时候本座吃个糕点要问他了？千岁殿是宴王府吗？”

    小太监立刻意识到什么，赶忙跪在了地上：“大人息怒大人息怒！”

    钟小术皱眉：“本座瞧着你很面生啊，你是什么时候来的？”

    小太监生怕说错话会得罪钟小术，所以只能实话实说道：“奴才是半个月前来的，那时候大人还病重没有出院子所以没有见过奴才。”

    “半月前？本座有说过要招新的太监来千岁殿吗？”

    小太监一脸苍白，意识到自己说错了。

    钟小术那太监的样子也知道是怎么回事了，冷笑的说道：“宴王很是费心了，百忙之中还要给本座安排下人，真是辛苦他了！”

