
吴中回到校长室，看着已经凉掉的茶，长长的叹了口气，便赶紧拿出手机，给唐宴回了一个。

很快的，电话马上就被接通。

听到电话那边唐宴的声音，吴中赶紧绷起身子，紧张的开口，“唐爷，刚刚我已经去魏老师所在的班级看过了，确实是有两个学生因为迟到而被罚站。”

“不过我已经处理好了，所以您就放心吧。”

龙炎集团

唐宴紧绷着下颚坐在椅子上，听着吴中说的话，不由的挑了挑眉，“你已经处理好了？怎么处理的？”

额……

突然觉得后背好像一阵凉风吹过，吴中下意识的紧了紧领口，结结巴巴的说道：“就，就好好的批评了魏老师一顿，然后又让那两个学生回去上课了……”

“好好批评？只是批评吗？”

就在吴中的话音才刚刚落下，唐宴便凉凉的反问。

“这……”

紧握着手机的掌心已经满是汗水，吴中快速的转动着自己的脑子，努力的思考着唐宴这句话中的意思。

“他这话到底是什么意思？是在责怪自己的处罚轻了还是重了？”

漆黑的双眸微闪，吴中紧张的吞了口口水，小声的说道：“那个，唐爷啊，就这件事情从本质上来说，影响也不是很大，而且我看魏老师她……”

“影响不大？”

“现在教育部可是有明文规定，不能体罚学生！”

不等吴中的话说完，唐宴便已经冷冷的打断。

而听到他说的话这句话，吴中便立马明白了。

额头上满是汗水，吴中僵着身子坐在那里，赶紧说道：“那个，唐爷，如果您对我今天的处理不太满意的话，那我现在就重新去处理，千万别生气。”

“不要徇私枉法，不要看在谁的面子上，犯了错，就要受罚，这本来就是很正常的事情，如果你要是不知道该怎么处理，那我就去帮你处理。”

“不不不，我已经明白了，您放心吧，最后的处理结果绝对会让您满意的。”

一想到唐宴此刻的神情，吴中就已经吓得腿都软了，他怎么敢把唐宴这个瘟神招过来。

“恩，去处理吧，别再浪费我的时间了。”

冷哼一声，唐宴便直接将电话挂断了。

“呼……”

听着手机那头，电话挂断的声音，吴中才长长的松了口气，他抓起桌上已经凉掉的茶水，大口的灌了两口。

“哎……这到底是怎么个情况啊，为什么事情会演变成现在这样呢？”

额头上已经布满了密密麻麻的汗水，吴中有些虚脱的靠在沙发上，想着刚刚唐宴下达的命令，脑袋都已经大了一圈。

足足的在沙发上躺了得有五分钟，吴中才换过劲儿来。

强撑着从沙发上爬起来，吴中拿起手帕擦了擦额头上的汗水，才无奈的叹了口气，再次朝着魏薇所在的班级走去。

用自己最慢的速度来到魏薇的班级，吴中站在教室外面，听着里面的声音，手抬了半天，都不知道该怎么开口。

而就在他犹豫的时候，下课铃忽的响起，听到这个声音，吴中的眼中划过了一抹欣喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70473445"  chaptername="第一千零一十四章这个结果，很不满意！">加入书签</a>
</div>
