    “你牛逼你上啊，只会在这里BB！敲键盘，要是换成你上，估计看到那些怪物，腿都先软了。”

    “你白痴么，他驾驶的是II代机甲，现在有几台II代机甲？每个II代机甲的驾驶员都是世界顶级，经过多少年培训了？练了那么多年，就这技术？存粹就是运气好，每次都险险躲开怪物的攻击。你去看看别的II代机甲驾驶员战斗视频，哪个不是如行云流水。”

    “鉴定完毕，楼上就是干啥啥不行，键盘喷人第一行，眼红就眼红呗，给你一台II代机甲，你开都开不起来，只会说风凉话。你让别的II代机甲驾驶员来试一试，这么多怪物，除了最牛逼的那几个，哪个敢说百分之百能够全身而退的？我看你就是觉得这名高手是个新人，不出名，就觉得好欺负。有本事你去喷那些成名已久的高手，就是一群脑瘫找存在感的家伙......”

    ......

    苏陌看着骂得十分火热两边，嘴角也是疯狂抽搐。

    其实他自己也觉得驾驶的不怎么样，毕竟才刚开始接触机甲，很多技巧方面不太熟练。最重要的一点，他没有经过系统的训练。全靠玩一些民间游戏和模拟器，学来的经验，根本不准。

    另外骂的最狠的那个人，估计也不是普通的玩家。他能够说出其他人训练很多年，这种话，那就说明他应该也是别的大家族成员，不过他应该是没机会摸到二代机甲。

    不过这场战斗苏陌确实是尽力，能够在那些怪物群内活下来，本身也是一个奇迹了。

    ---------------------------------------------------------

    破晓集团中心大楼顶部会议室，大门敞开！

    集团高管和股东纷纷一个个退场，不过千城雪和其他兄弟姐妹并没有一个人离开。

    叶天坐在真皮椅子上，靠着椅背，手指敲着桌面，锐利的目光扫过在场十三个子女，氛围顿时变得有些凝重。

    虽说在场的都是他的孩子，不过也是不同的老婆生的，自然受到喜爱也不尽相同。但是叶天自认为对他们还算不错了，至少没有太过偏心，勉强表面算是看得过去。

    老一，叶无痕（男），为正妻所生，年龄29岁，掌控着破晓公会第一军团，同时出任破晓集团副总经理职位。

    老二，叶海棠（女），年龄28，掌控着破晓公会第二军团，同时出任破小集团副总经理职位。

    老三，叶奇隆（女），年龄28，掌控着破晓公会第三军团，同时出任破晓集团副总经理职位。

    老四，叶瑶（女），年龄27，掌控着破晓公会第四军团。

    老五，叶尚云（男），年龄27，掌控着破晓公会第五军团。

    老六，叶筱筱（女），年龄26，掌控着破晓公会第六军团。

    老七，叶薇（女），年龄25，掌控着破晓公会第七军团。

    老八，叶青雨（女），年龄24，掌控着破晓公会第八军团。

    老九，叶文（男），年龄，22，掌控着破晓公会第九军团。

    老十，叶雪（女），年龄21，掌控着破晓公会第十军团。

    老十一，叶鹏（男），年龄21，掌控着破晓公会第十一军团。

    老十二，叶郁（女），年龄21，掌控着破晓公会第十二军团。

    老十三，叶婉儿（女），年龄20，掌控着破晓公会第十三军团。

    值得注意的一点，破晓集团的军团，虽然排名靠前的实力相对会比较强，但也不是绝对。比如千城雪的第十军团，战斗力在公会军团内也能排到第五第六那一片。

    叶天沉声说道：“刚才在那么多人的面前，我不想说的难听。你们有些人发展的实在是太差劲，具体是谁你们心里有数，到现在都没弄出个像样的成绩。我先丑话说在前头，不要以为你们现在担任着军团长，就觉得翅膀硬了。如果你们做不好，我不介意换人，你们要清楚一件事情，你们有多少堂兄弟和叔叔伯伯等着替换你们。”

    “是父亲。”

    在场的众人纷纷应道。

    其实也不是叶天喜欢训斥自己的子女，而是他现在承受的压力也很大。别看他在这个族长位置坐的很舒服，多人盯着他呢，如果做不好，他也得下来。

    “好了，我也不多说什么，团结一点。我们现在一个团体，一个公会的，一荣俱荣一损俱损，在这里我要表扬一下叶雪，发展的很不错。”

    叶天沉声的说道。

    “谢谢父亲夸赞。”

    叶雪神情很平静的应道，并没有太多的高兴。

    “父亲，叶雪妹妹确实是很厉害，您没听说么，她们军团最近可是成功攻打下一座巨型海湾基地，拿下一艘先锋级战列舰·鹤兰号。那艘舰船可是超级强的，我们偌大公会都拿不出一艘可以比拟的，就算其他公会，估计都没有这么好的舰船。”

    七姐叶薇笑呵呵的提道。

    “七姐谬赞了，其实没什么，上不了什么台面。”

    叶雪有种很不好的预感，她对于七姐在了解不过了，没少针对自己，今天这么反常给自己扣戴高帽子，肯定有问题。

    果然叶薇继续微笑的说道：“十妹别谦虚了，鹤兰号有多么强我们很清楚，只不过可惜了，这么好一艘舰船放在你们军团手上，确实有点太浪费。我记得大哥的海战部都没有武装这么好的舰船，现在公会正处于蓬勃发展的时候，其实如果可以的话，应该资源最优化分配，要不十妹你贡献一下啊？”

    叶无痕听到这里，嘴角微微上扬的，叶雪弄到鹤兰号这事情，整个公会其实早就知道了，根本不是什么秘密。父亲之所以会夸她，不就正因为如此。

    说不眼馋那艘战舰，那是不可能。但是身为大哥，他还是要面子的，总不能够伸手直接找叶雪拿吧。

    “七姐，那艘舰船我已经武装下去了，并且我的海战组也很缺舰船，并没有多余的。”

    叶雪毫不客气直接拒绝了，没有给一点面子。

    可惜叶雪还是低估了叶薇了，只见她叹了一口气说道。

