    “这就是我们的家乡，世世代代都居住在这里。 ”大长老有些神色复杂的看着这块立在村口的大石头：“没想到这块石头在海啸过后，还好端端的立在这里。”

    “是啊，神奇。”楚涵的回答带着一丝异样情绪。

    他瞭望远处的房屋，已经被冲刷成了遍地废墟，鱼村是个地势很低的地方，也是这片地带最近邻海域的村落，所以在海啸来临时最先受到了重创，破坏程度也最大，几乎没有一处房屋完好。

    可在这样可怕的天灾过后，村口的这块大石头却完好无损？

    甚至其上印刻的字迹都无比清晰！

    最重要的是……

    “海啸来临应该突如其来，你们一村人是怎么避过的？”楚涵忽然犀利的看着大长老问出这一问题。

    末世里的海啸可不是普通的小海啸，复杂的天气状况让一切天灾都爆的很壮观，足以屠尽整个村落，最起码活下来的人只有几层，并且应该还是被冲散的状况。

    可像眼前这群鱼氏一族人抱团，还能躲到高地住了个一年多，这不对劲的地方也太多了吧？

    楚涵的问题一出，鱼勇男当即眼神闪躲起来。

    大长老却是轻轻定了一眼后，神色淡然而答：“我们世世代代居住在这里，水性很好。”

    “是么？”楚涵扭过头不再多问，但内心却对这群人的提防再次提高。

    有问题！

    “进村吧，我开路，徐锋和猎王断后。”楚涵下令，同时也一把掀开了包裹着修罗战斧的厚布，将其内黑到亮的巨大战斧呈现而出。

    而在这一当下，站在楚涵身后的大长老眼中的异色突显，紧盯着楚涵手中的黑斧不知道在想什么。

    徐锋和猎王双双走到了队伍的最后，双双对视一眼后，就不动声色的观察起眼前的这群人起来。

    从无一名村民变成丧尸，到眼下越来越多的古怪，一开始就有了心理建树的徐锋和猎王，对楚涵的命令已经能够想到更深入的一层。

    这时候他们心中也已经明白，楚涵已经开始提防这批鱼氏的队伍，前方遇到再多的丧尸还是异种危险，在楚涵看来都没有这群鱼氏村民的古怪来得重要。

    安排好一切的楚涵这才迈开步伐在前方开路，手中的修罗战斧紧握在侧，巨大的斧刃距离地面不到一公分，在越颜色深的夕阳下，拉出了一道极长的影子。

    前方的道路很不好走，被海啸冲刷过后的地点遗留下了很多古怪的石头，亦或是乱七八糟的房屋碎片，同时还有很明显的丧尸移动痕迹。

    村子里很安静，与前两个村落一样的古怪，有痕迹，却无丧尸。

    这时候的太阳已经落山，唯有一条血红色的光辉还未消失，安静的村落更是在此时平添一层诡异。

    队伍寂静无声，楚涵走在最前方，只感觉到锋芒在后，警惕感更是飙升到了最高峰。

    而就在这安静的走了五分钟后，忽然间！

    啪！

    一声不知名声响猛然在不远处的一道残破墙壁后方响起！

    所有人都吓了一大跳，包括楚涵在内也是一瞬间目光犀利的看了过去，只见那道墙壁破烂到了只有一人高，被海水冲刷的满是残破。

    可就在这万分紧张的时候，那墙壁的后方再次响起了一个古怪异常的声音

    “买大买小？！”

    人声，语气带着激动。

    百人的队伍当即呼吸一泄，有些紧张过头的楚涵更是满脸呆滞，半响都回不了神。

    墙壁后方，有人……

    在玩赌？！

    而后几秒钟的沉默后

    “大！买大！这是我全部家当！我还不信了这个邪！”

    “我也买大！”

    “还有我！”

    咔咔咔！

    一阵摇骰子的声音，紧接着那个第一个出声的声音便再次响起：“开了啊！”

    啪！

    “哈哈哈！是小！给钱给钱！”

    楚涵等人目瞪口呆，完全不能接受这忽然冒出来的诡异情况。

    徐锋和猎王也是差点没傻眼，两人直愣愣的盯着最前方的楚涵，那眼神明显是在问现在怎么办？

    一轮过后，那墙壁的另一边已经再次开始了新一轮的开赌，噪杂的押注声此起彼伏。

    楚涵眉头皱了皱，冲着身后的人压了压手示意众人原地呆着，而后便独自一人提起修罗战斧冲着那墙壁的后方走了过去。

    距离并不近，若不是那头声音太大，楚涵这里根本现不了，但楚涵的度很快，三两步就走了过去，只是一转弯，他便彻底愣住。

    眼前的场景用别有洞天来形容也不为过！

    残破的墙壁只是一面，地下的泥土被刻意挖了出来，留有一大块的空地，其上还铺满了小石头，清理的很干净，另外三面被一块块大石头堆积成墙壁，上方也搭了蓬，搞成了一个小天地。

    专门赌博的小天地！

    此时这个屋子里聚集了不少人，还有端着盘子走来走去的人，各种食物虽然算不上好，但在这末世里绝对算得上是不错，更有甚者在抱着木桶喝酒。

    而人聚集最多的地方，则是角落里的一张桌子，一个年轻人穿着有点招人嫌弃的破衣服，脸上和双手倒是收拾的干干净净，小白脸似得站在那里坐庄。

    应该就是第一个出声音引起了楚涵注意的人。

    年轻人面前是一张桌子，其上一本正经的放着赌博用具，无数闪瞎人眼的各等阶丧尸晶体成堆而放，桌子旁围聚着一群人，红着眼在大喊着大或是小。

    与此同时楚涵更是注意到，这里的食物或是酒水，所付的货币通通都是二阶以上的丧尸晶体。

    很奢侈！

    楚涵的到来没有引起太多人的注意，大多数人都将注意力放在了那个年轻庄家的即将开盘上，唯有一名托着盘子的小伙走到楚涵面前。

    上下看了楚涵一眼后开口：“打尖还是住店啊？”

    “还能住？”楚涵惊讶了一下。

    小伙笑了笑指了指地下：“别有洞天，就怕你住不起。”

    “我来看赌。”楚涵将目光放在了角落。

    “也可以，但要进店需要付两个二阶晶体的入场费。”小伙笑眯眯的向着楚涵伸出手。

    回来了，前几天真的是有事，不会太监的大家放心，这几天会稳定更新，存存稿半个月后给大家爆一下补偿吧。