    

    来者的声音沉重而洪亮，异常惊人，整个广场仿佛都在微微震动。

    全真六子纷纷脸色剧变，对方是什么人？功力居然如此恐怖！

    还没等他们反应过来，六人的剑竟不受控制脱手飞出。

    一道模糊的影子闪电般自广场之外暴掠而来，伸手就接住了那六把剑，旋即在万众瞩目当中飘然落地。

    只见其神色冷峻，帅气英武、潇洒不羁的脸庞上带着几分凌厉的气息，除了林远见还能是谁？

    杨过抬起头一看，欣喜地大叫道：“师父！”随后又沮丧地低下了头：“对不起师父，徒儿给您丢脸了。”

    “过仔莫怕，待师父收拾他们！”林远见不敢说自己是一位好师父，但绝对是一位超级护短的师父。

    敢欺负我徒弟？那就洗干净屁股等着让老子上门揍吧！

    “是、是你？”丘处机看清了林远见的容貌，顿时吃了一惊。

    郝大通等人同样是骇然色变！

    大胜关英雄大会当日，他们可是在场亲眼看到，林远见跟打小朋友一样将武功足以和郭靖抗衡的金轮大王按在地上摩擦！

    这位大佬，怎么突然又跑终南山来了？

    他怎么会是杨过的师父呢？

    全真六子心中都充满了疑惑，但更多的还是忌惮。

    众江湖人士朝着林远见指指点点，似乎也有几个认得他的。

    丘处机紧皱眉头：“杨过什么时候成了你的徒弟？他是我们全真教的弟子。他对祖师不恭，对师父不敬，我等不过是依门规处置他罢了，阁下还是别插手为好。”

    林远见冷冷地道：“你说的这些我都没看见，我只看到了你们六个人联手打他一个，杨过的武功是我教的，他自然是我的徒弟。他受了欺负，你说我会不会管？”

    郝大通咬着牙说道：“既然你这么说，那就是没得商量了。虽然你武功高强，我们全真教上下都自愧不如，但也愿意讨教讨教。”

    “你们刚才连剑都拿不稳，还想挑战我？”林远见手一甩，六把长剑一字排开，整齐插在了地面上。

    全真六子的脸色更加难看了，根本没有一人有脸去拔回自己的剑。

    单单是林远见刚刚夺剑的那一手，就让他们意识到了巨大的差距。

    双方的实力根本就不是一个级别的存在。

    林远见见他们没人动，便微微一笑：“别说我欺负你们年老体衰，这样吧，你们答应让杨过脱离全真教，我今天就不会为难你们，也不会计较你们伤了杨过。”

    “什么？”丘处机气愤不已：“杨过是郭靖托付于我全真教的，所谓受人之托忠人之事。杨过一天是全真教弟子，就一直是全真教弟子。你一个外人，凭什么在此指手画脚？杨过是去是留，都是我们全真教说了算！”

    “赵志敬那牛鼻子一有机会就欺负我，我忍他很久了！我杨过从来都没当他是师父，也没当自己是全真教的人。你们要我拜王重阳，要我向赵志敬道歉，简直就是做梦！”杨过从地上爬起来，走到林远见身边站着，脸上满是怒容：“还有，我虽未见过我爹，也不了解他，但他绝不是郝大通这老东西能污蔑的！”

    丘处机怒火攻心：“杨过，你这逆徒……”

    林远见在一旁不忘补刀：“六个人打一个也就算了，还要玩攻心这种卑鄙的把戏才侥幸获胜，郝大通，你可真替全真教长脸啊！”

    郝大通气得浑身发抖，却一句话都说不出来。

    “我看全真教也不过如此，以多欺少，以老欺少，还玩下作手段。”林远见语气很平静，目光却很危险：“我再说一遍，杨过从此脱离全真教，我就问你们答不答应！”

    在这么多江湖人士的面前，若是答应了，今后全真教还有何颜面在武林中立足？全真六子都深深明白这个道理。

    杨过道：“师父，今天我无论如何都要离开，这个破地方我再也待不下去了。”

    林远见拍了拍他的肩膀：“师父知道你不喜欢这里，今天，没有人能阻止你离开。”

    杨过咧嘴一笑：“有师父在，过仔什么都不怕。”

    “今天就算是拼得一死，贫道也要保住全真教的名声。”丘处机面露悲壮之色，看来做好了慷慨赴死的准备。

    “师兄，我们与你一起。”马钰、郝大通、王处一、孙不二、刘处玄纷纷表示愿意共同进退。

    这倒是让林远见感到有些头疼了，他总不能把全真六子给杀了，原本的目的，只是想让他们知难而退，哪知他们居然这么一根筋。

    “你们不怕死？”林远见问道。

    丘处机惨然一笑：“死有何惧？”

    林远见继续问：“只不过是让你们当众宣布将杨过逐出全真教而已，这很难吗？”

    丘处机道：“你可是在逼着我们去做这件事！”

    马钰道：“为护本门声誉，虽死亦无憾！”

    “阿弥陀佛！”就在这时，两道身影自广场外而来，转眼就到了全真六子的面前。

    林远见定睛一看，发现来的是两个和尚。

    其中一个和尚白眉白须，年近古稀，身披一件旧袈裟。

    另一个和尚身穿灰色僧袍，满脸横肉，目光阴狠，看起来一点都不像和尚。

    “啊，一灯大师！”郝大通喜出望外地叫了起来。

    那老和尚赫然便是大名鼎鼎的中原五绝之一，一灯大师，也就是已经出家为僧的南帝段智兴。

    孙不二仿佛抓到了救命稻草：“太好了，一灯大师您来得正好，您一定要替我们做主啊。”

    丘处机的反应平静很多：“大师是来祭拜家师的么？”

    一灯大师双手合十：“阿弥陀佛，正是正是。”

    当年王重阳曾去大理向他学习一阳指，所以双方交情还不错，不过后来因周伯通和瑛姑的事搞得很不愉快，之后就没怎么再有交集了。

    如今几十年过去了，一灯大概也对当年的事释怀了，故前来祭拜王重阳。

    一灯大师看了看四周，一头雾水地道：“丘道长，能否告诉老衲发生了什么事么？”

