    一直忽略叶晨存在的三个老人，终于将目光看向叶晨。

    现场很多人的目光都看向叶晨，不过更多的是戏谑，在他们眼中，叶晨就是蚍蜉撼树，自寻死路。

    三大家族，萧家都惹不起，他算什么？

    秦浩然冷着脸问道：“有什么问题？”

    “萧氏集团市值几十亿，公司账户有几十亿，一个将近百亿的公司，你们秦家五个亿想买，你是想抢呢？还是你脑抽呢？”叶晨毫不留情面问道。

    “你……”秦浩然被气得说不出话。

    要不是为了给别人一个好看，他五个亿都不想出，就是想要抢。

    只是被叶晨拆穿，老脸都挂不住。

    “我十个亿，翻倍买你们秦家产业，你卖不？”叶晨嗤笑询问。

    “做梦！”秦浩然断然拒绝。

    “己所不欲勿施于人！你都知道做梦，还一大把年纪白日做梦，是不是老糊涂了？”叶晨嗤笑。

    “你……”秦浩然气得全身发抖。

    叶晨又看向赵剑锋，“你们赵家更不要脸。”

    “你说什么？”赵剑锋感觉叶晨就像是疯狗。

    “萧梦雪是我老婆，竟然都不征求我的意见，就要抢我老婆，你们难道是滨海的高太尉？”叶晨无情嘲讽，“但我不是林冲！”

    赵剑锋被气的一忽悠。

    哼！

    “那个证就是骗人的，你以为我们不知道？”孟天正连忙站出来帮腔。

    “你着急了？”叶晨冷笑，“你们孟家更无耻，十个亿买个龙山？你也好意思说？龙山就是卖墓地，也能卖出百亿，你们家难道想死了有下葬的地方。”

    “我……”孟天正气得差点儿一口气没上来，叶晨的话说的太难听了。

    现场众人都听懵了！

    这是疯子还是神经病？

    萧梦雪看着眼前的叶晨，想到那天小巷对十几个光头，这也太男人了吧？

    她眼睛都冒小星星。

    但想到离婚，立即压下爱意。

    叶晨没有时间理会她的反应，看向三个气恼的老人，“我给你们三大老家伙准备贺礼了。”

    老家伙？

    众人目瞪口呆。

    “什么贺礼？”赵剑锋尽量压制怒火，准备让叶晨遭所有人恨之后再动手。

    “我给赵霆锋治愈了男人病，要不然你们赵家就要真的出个高衙内了。”

    “我告诉孟家的孟芷若，不能再打胎了，第三次打胎，就要终生不孕不育了。”

    “我还告诉秦飞霜，别玩大了，现在都已经大便失禁了。”

    叶晨一口气说完。

    只是现场众人就像是被雷击般震惊。

    三大家族的脸……

    “小子！你找死！”三个老人同时怒骂。

    他们的脸彻底丢光了。

    每家的年青一代都被打脸一个，而且都是不争气的生活糜烂打脸。

    这就像是三家的遮羞布被揭开一样。

    秦浩然更是上前一步，点指叶晨，“你是嫌命长了。”

    叶晨抬手一拍脑袋，仿若刚刚响起，“我还单独给你准备了一个贺礼！”

    从兜里掏出手机，嘴角勾起玩味笑容，“这个你肯定感兴趣。”

    秦浩然看到是手机，就是一愣。

    “我觉得播放出来，很多人都会感兴趣，比你们里面的宣传片更让人感兴趣。”叶晨强调道。

    “播放出来！”秦浩然看向家人命令。

    “是！”

    立即有人拿着手机去了里面。

    秦浩然等人都跟着走了进去。

    萧梦雪拉住叶晨想要询问，被叶晨反手搂住，送去安慰。

    她看着眼前的叶晨，与之前家里那个流氓完全不一样，就像是换了一个人。

    “我一定要坚持两个小时，然后让叶晨那个小子将寒雨轩给我……”

    秦云翔得意的声音在视频中播放出来，接着里面就是开始了不堪入目的画面。

    “关了！给我关了！”秦浩然的双眼都要喷火，一个秦飞雪不够，秦云翔更丢人。

    “别啊！”叶晨喊道：“难道你不想看看最后的结果吗？”

    秦浩然脑袋嗡的一声，感觉有些不对劲，连忙看向家人，“播放最后。”

    家人连忙操作，将进度条拉到最后，梦梦的惊呼惨叫，还有秦云翔吐血身亡抽搐的场景。

    啊？

    秦浩然看到孙子死亡，身体剧烈颤抖，发出惊呼。

    “老爷，不好了！三少死了！”就在这时，灰衣老者惊呼声在门口响起。

    唰！

    众人看去，灰衣老者脸色煞白，右臂断掉，全身是干了的血迹，出现在宴会大厅。

    “古叔，到底是怎么回事？”

    秦浩然被人搀扶，捂着胸口，看向灰衣古叔问道。

    古叔被叶晨一拳打断胳膊，昏死过去。

    醒来看到秦云翔死透透，身体都僵硬，于是就跑来报信。

    他尽量平静呼吸，吞口唾沫，“少，少爷，他，他……”

    “他绑架少女，结果自己纵欲过度而死。”叶晨替古叔说了出来。

    秦浩然身体一阵剧烈晃动，眼底无限悲愤，甚至都要喷火，最后目光犀利的看向叶晨，“是你干的？”

    “这是法治社会，我怎么会干杀人的事？”叶晨微笑，却继续说道：“相反，我还帮了你们家的三少秦云翔，让他没有犯强女干罪，你应该感谢我才对。”

    “就是他冲进了望龙阁3号别墅。”灰衣古叔看向叶晨，愤怒说道。

    “我冲进去？”叶晨冷声质问，上前盯着古叔，“我为何进去？你给大家解释一下如何？”

    “我……”古叔犹豫，自然不可能说秦云翔绑架了寒雨轩。

    “我不管什么原因，你必须要死！”秦浩然知道自己孙子没干好事，厉声喝道。

    “对错都是你们秦家要说得算？这就是你们秦家的处事风格对吗？”叶晨怒问。

    “对！”秦浩然坚定的想杀死叶晨。

    叶晨又看向赵剑锋和孟天正，“你们是不是也这样？”

    两个人沉默冷对，直接默认。

    叶晨看向来庆祝的人，很多人嘴角都是冷笑，甚至露出不屑，觉得叶晨这是傻，导致了秦云翔死亡，还不快点儿逃跑，相反来这里嚣张，不是找死吗？

    萧梦雪眼露惊慌，看向叶晨，难道他知道了自己是叶家人的身份？

    下意识的抱紧叶晨，想要保护叶晨。

    叶晨心中微微感动。

    哗啦啦！

    宴会大厅响起一连串脚步声，冲进来几十个保镖。

    这都是三大家族花重金聘请的保镖，每一个人手中都有人命，更是每一个人都能以一当十。

    瞬间整个大厅气势变得压抑无比。

    叶晨就像是一只孤狼被群狼包围在中间。

    昨天在海格尔KTV相似一幕再次出现。

    “小子！天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天就是你的死期。”秦浩然挺直腰杆，傲然而立。

    为了给孙子复仇，他已经不在管这里是什么地方？这些人是什么人？

    叶晨目光扫视过三大家族的人，他却平静自然，无视他们的存在，看向三个老人，眼底闪过玩味，“废物不要来凑数！”

