    “臣尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”走进章台宫，尉缭朝着始皇帝行礼，道。

    “爱卿不必多礼！”

    见到尉缭到来，嬴政方才手中的奏报，然后轻笑, 道：“爱卿此来，可是有事？”

    此刻，正是各大官署最为忙碌的时候，特别是太尉府官署之中，都是一些基础武将，军中宿将都在外地。

    而且在短时间之内，他们根本无法前来咸阳, 这意味着在咸阳城中, 能够帮得上嬴高的人很少。

    正因为如此, 这个时候的尉缭本来就是最为忙碌的一个才是，军方的第一个五年发展计划，基本上就需要尉缭一个人来完成。

    察觉到嬴政的目光落在他的身上，尉缭不由得苦笑一声，道：“陛下，现在武成候以及九原侯，以及通武侯等军中诸将都不在咸阳。”

    “太尉府官署之中，马兴，辛胜等人都忙的分不开身，关于这第一个五年发展计划，臣心中多少有些难以抉择，臣特来请示陛下。”

    闻言，嬴政不由得莞尔一笑，对于尉缭的来意，他在尉缭走进章台宫的那一瞬间就察觉到了，他能够理解尉缭的难处。

    端起茶盅喝了一口，嬴政沉思了半响, 然后朝着尉缭，道：“大秦锐士本质上应该保持不动才是最好的，但是，朕没有那么多的时间了。”

    “武成候一直都在军队职业化虽然已经开始，但是因为一些缘故，导致并没有深入，也没有彻底的贯穿整个大秦锐士。”

    “所以在接下来的太尉府官署的五年计划之中，军队职业化，预备役制度，军饷制度，爵位制度，都需要进一步的改变。”

    “甚至于募兵制度，以及训练制度，都需要转换思想，这一些东西，朕相信太尉心中有数。”

    ......

    对于军队的建设，嬴政极为的重视，他心里清楚, 大秦帝国之中的耕战体系已经出现了问题, 而现在的大秦, 需要解决这个问题。

    他不能将问题留给后世之君。

    伴随着嬴政的一番话，这个时候，尉缭脸色一下子凝重了起来，他从嬴政的话中，得到了一些消息，自然是清楚了嬴政这是要干什么。

    正因为如此，他心中才更是担忧，他心里清楚，大秦以武立国，军队的根基一旦动摇，若是收拾不好，迟早都会出现反噬。

    “陛下，臣以为军队职业化，募兵制度以及训练制度，预备役制度都可以推行，但是，爵位制度关系重大。”

    “臣以为当徐徐图之。”

    这一刻，尉缭神色凝重，他不想触嬴政的霉头，但是这件事绝对不简单，更何况现在大军更在漠北大战。

    一个不好，就会出现军心不稳。

    而且一旦动了爵位，势必会动背后的耕战制度，尉缭清楚嬴政的意思，但是他更清楚此时此刻动不了耕战体系。

    毕竟，要维护大秦稳定。

    .......

    “嗯。”

    思考了一会儿，嬴政也是点了点头，他想要的是大秦帝国变得更为健康，而不是经过变革让大秦陷入动乱。

    有些时候，操之过急绝非好事。

    “爵位一事先缓一缓，其余事情需要进一步推进，这一段时间，太尉只怕是要多忙碌了，武成候不在，太尉府需要拿出太尉府的五年规划，也需要拿出军中的五年规划。”

    对于尉缭，嬴政还是很敬重，不光是对方才华不俗，设计了大秦东出的战略，更是因为他一直在太尉的官职上尽心尽力。

    对于一切都是为了大秦的利益而孜孜不倦的奋斗的人，嬴政都愿意释放善意。

    因为正是因为这些人，大秦才能从偏远的西陲，一步一步的走到今日，要不然，一统天下的，不会是大秦。

    在嬴政看来，只要是不违法乱纪，只要不是不反抗大秦，对于这些大才以及天骄，他不介意给予一定的宽容。

    对于人杰，上天本就是偏爱的。

    爱才之名还是要保持住，在华夏大地之上，高手与人才往往在民间，天下大才，永远都是不缺的，而是缺少发掘。

    “陛下赞誉，这是臣份内之事，都是为了大秦！”尉缭目光炙热，不管是他来自于哪个国家，现在他都是秦人。

    巍巍大秦，不光是嬴政一个人建立，是他们君臣一起建立的，尉缭自然是希望大秦万世，希望大秦变得越来越强大。

    而且，嬴政对他们都不薄，名声，地位，权势，美人，想要什么就有什么。

    故而，他们愿意为了嬴政效忠，为了大秦赴死。

    “哈哈哈........”

    大笑一声，随着笑声落下，嬴政脸色变得肃然，朝着尉缭也是点了点头，道：“为了大秦——！”

    望着尉缭离去，嬴政眉头一下子就皱了起来，他心里清楚，耕战制度已经开始与当下的大秦不配套了。

    需要变革。

    只是这其中的风险太大了。

    耕战制度从商鞅变法开始，已经在大秦实行了百年之久，伴随着大秦东出，歼灭山东六国，这百年之中，产生了勋贵无数。

    一个制度经历百年之久，也到了修改与变革之时，更重要的是，嬴政心里清楚，耕战制度是为了战争而存在。

    但是，未来的大秦，虽然会发生战争，但和平才是主题。

    变革势在必行。

    只是嬴政更清楚，想要动耕战制度，就等于动了氏族以及勋贵的蛋糕，这是十分危险的一种行为，稍有不慎，就会出现动乱。

    但是，变革已经迫在眉睫。

    在嬴政看来，目下也只有他的威望，有资格动这件事，一旦他驾崩，后世之君就算是如何强势，也无法撼动这股力量。

    所以，在有生之年，嬴政一定会动爵位制度背后的耕战体系，今日提及，只是他在试探尉缭，当然了，这样的试探，不光是尉缭。

    尉缭虽然也属于勋贵，但是让他们终究是外来的，在大秦的根基并不深，只是当下让他们属于掌权派。

    真正强大的是蒙氏，王氏，以及孟西白等氏族，甚至于他一旦出手，宗室都不会同意，阻碍之人层出不穷。

    ........

