
就在大家都观望的时候，一个江湖中人丢出一个重磅消息。那就是一品药铺的掌柜的，同江湖上鼎鼎有名的圣心阁楼的副楼主公孙无恙有几分相似。

混迹江湖的人都知道，圣心阁楼的楼主，可是神医谷的少主元初的产业。圣心阁楼的副楼主出现在一品药铺说明了什么？

要么，秦翘在神医谷的身份非同一般。要么一品药铺是圣心阁楼在京城的落脚点。

相较于第一点，众人更愿意相信第二点。如果神医谷的药铺出现在京城，那么他们今后卖药，就不用跑到南边的圣心阁楼购买。这一路山高水远，还得担心路上有盗贼盗药。

只是，那人真的是圣心阁楼的副楼主公孙无恙吗？

圣心阁楼在江湖上的地位十分超然，所以江湖中人只要不犯蠢，都不会主动招惹圣心阁楼的公孙无恙或者神医谷的人。神医谷的药有多神奇，用可以肉白骨活死人来形容都可以。

所以，不会有人真的去问一品药铺的掌柜的是不是公孙无恙。江湖传闻，这公孙无恙虽时常面带微笑，心思却令人难以琢磨，人送外号，笑面狐狸。

谁知道你无端端上前问一句，他是不是公孙无恙，公孙无恙会不会因此记恨上你，并背后坑你一把？

如此，五日后的宫廷宴会上，参赛的贵女们看秦翘的眼神中，不免多了一丝探究。不能问公孙无恙本人，问秦翘总没有问题吧？毕竟，那一品药铺可是秦翘的铺子啊！

今日的宴会，真真是热闹，可谓人山人海。秦翘见了，感觉自己成了动物园里唯一的珍稀动物，被所有人围着观看，并评头论足。

据萧北七透露的消息，全京城到了适婚年纪，且没有婚配的，今日到场的，就有二十人。这还是贵女，身份能匹配上萧北七身份的，才能参赛。

哪些身份够不上这种高规格宴会的，连报名的机会都没有。

依着秦翘如今的身份，是不够资格参加宫宴的。秦府的秦老夫人倒是够身份入宫参加这样的宫宴，但秦老夫人二次中风病倒了。

秦翘只身一人进宫，被宫人安排在最末尾的位置。贺太妃却亲切的朝秦翘招了招手，“阿翘，过来本宫这里。”

贺太妃面带微笑，笑得一脸慈爱，看得出她是真心喜欢秦翘。

秦翘朝贺太妃走了过去，这里这么多人，她多数都不认识。贺太妃主动唤她，不管合不合礼，她都应该认她的好。

“太妃娘娘，这只怕不合礼数吧？”太后娘娘说道。

太后娘娘也来自贺兰世家，她是南燕当今天子的母亲，虽做了太后，但保养得很好，看起来也不过二十多岁，依旧年轻貌美。当今南燕皇帝尚未及冠，但却早早立了皇后。这皇后，自然也出自贺兰世家。

贺兰世家，出了三位皇后，可谓盛极一时。今日这样的宴会，贺兰世家的人，自然也参加了。贺兰青阳身为贺兰世家唯一的嫡子，自然也参加了宴会。

贺太妃斜睨了太后娘娘一眼，“本宫喜欢这孩子，想要她站在本宫身后，怎么就不合礼数了？还是太后娘娘觉得，我们这些先帝爷的妃子，在这种公开的场合，看见喜欢的人，还不能表现出喜欢了？”

她说话的时候，秦翘看见了坐在贺兰世家一堆女眷中，显得格外突兀。就好像万花丛中一点绿一般。

秦翘朝他看过去的时候，他似有所察，也朝秦翘看了回来，并对秦翘微微一笑，显得十分友好。秦翘则快速的收回了目光，眉头轻微蹙着。

姬氏一族之行后，师父和师兄明明表态，要贺兰青阳安排好京城里的事情，就与贺兰家断绝关系，并抛弃名利，回神医谷，一心一意当师兄的徒弟。

为何师父和师兄都回神医谷了，贺兰青阳却依旧留在京中。并且，这段时间，贺兰世家也没有传出贺兰青阳要与贺兰世家断绝关系的消息。

莫不是贺兰青阳出尔反尔？

她沉思间，太后娘娘在贺太妃这里没有讨到好处，乖乖的闭了嘴。贺太妃毕竟是先帝爷在世时最宠爱的妃子，就是太皇太后，都要给她三分面子，就别说太后娘娘了。

更何况，贺太妃的儿子可是摄政王萧钰。

萧钰虽退出朝政，不再打理与朝堂相关的事情。但萧钰的手中，还有一部分先帝爷的势力。这一部分暗中的势力，有多少人，实力如何，如今无人得知。

所以，只要萧钰活着一日，当今南燕皇帝的座下皇位，便随时都有可能换人。

“好了，都少说两句。”太皇太后出来打圆场，这么多年，她也恨贺太妃，但贺太妃不是还好好的活着？

贺太妃可不是小白兔，太皇太后深有体会。

“就让秦翘站你身后吧！这样，妹妹可是满意了？”她问贺太妃。

贺太妃笑着对太皇太后道了谢，“多谢姐姐体谅。”

太皇太后笑了笑，没有出声。她扫了一眼秦翘，京城中的一些传言，她也是有耳闻的。那什么静心丹，她心里其实很是好奇和心动。

所以，让人偷偷去买了，并私下给有失眠症的宫人服用。如果那静心丹真的有用……她不免多看了秦翘一眼，她盘算着收买秦翘为她所用的可能性。

如果秦翘能为她所用，她可以剩下不少麻烦。

“皇上驾到！”她走神间，宦官高唱一声，南燕的小皇帝萧季穿着明黄色的龙袍走了过来。

于是乎，众人给萧季行礼。

“免礼，平身。”萧季只有十七岁，说话时依旧带着少年的音调，显得不够沉稳且稚嫩。

但他毕竟是南燕的皇帝，那一身的贵气和威压却是浑然天成的。就他那个模样和气质，在人群中站着，也能一眼被人看出不凡来。

此后，萧季同太皇太后见礼，同太后见礼。一番礼行完，他才走到自己的宝座前坐下。也不知是不是秦翘的错觉，她觉得萧季坐下之前，曾深深的看了她一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841040"  chaptername="宫廷宴会">加入书签</a>
</div>
