    文老对魏武一身高超的针灸功夫十分好奇，便提出先看看老人的病历和检查化验单，以及出院记录，又认真给老人把了脉。

    然后向魏武道：

    “小魏啊，我没想到你就是那位在陈冲镇用针灸救人的人，刚才真是怠慢了。

    你那个救人的视频我可是看了好几遍，说实话，我是非常佩服你的针灸手法。

    尤其是用那种中空的银针放出淤血，简直是神乎其技。

    刚刚我看l了病历和检查单，说实话，要不是亲眼所见，我根本不会相信。

    那么重的伤，受伤的还是七十多岁的老人，肋骨断了好几根，短短十多天就出院了，而且断骨竟然重新长好了！这太不可思议了！

    我认为，当时那种情况下，纵然是最了不起的胸外科专家，也没有人可以做到。

    据我所知，你是不久前才从狱中出来，不知你这针灸针法是谁教的？”

    “文老过谦了，也过奖了。

    我小时候跟爷爷学过一些粗浅的医术，勉强可以认出穴位。

    后来在狱中遇到我的师父，跟他学了十多年。

    师父的师父曾经是倭国的军医，医术主要传自东海岛国琉球的王室御医，还有日、朝、蒙、俄、韩的各民族医学。

    我师父在战争年代接触过无数的外伤，对人体的经脉和穴位有了更深的认识。

    于是他结合这些，自创了一些针法。”

    然后，魏武简单地介绍了一下金老的传奇经历。

    文老叹道：

    “原来如此！令师经历了战场，见惯了各种外伤，这才能取众家之长。

    能够结合临床实践，自创针灸针法，堪称一代宗师啊，可却隐身于监狱。

    只是世人哪知高手自在民间的道理啊。

    小魏，你看啊，这位老人家打算开点中药调理身体。

    难得老人家信服中医，又和你有缘，今天这药费我就给免了。

    不过，一事不烦二主，就请你给老人家开个调理的方子，老头子也好学习学习。”

    魏武连忙道：

    “文老千万别这么说，我在狱中接触的病例很少，根本没有什么经验，也就针灸熟悉一点。

    至于治病的药方，我也只是死记硬背了一些，还从没有给病人开过方子呢。”

    文老笑着说：

    “你就不要谦虚了，你的本事我看得出来，我相信这位老人家也信任你。”

    大娘连连点头说：

    “对，小魏，大娘最相信你！”

    魏武见推辞不掉，就上前给老人把了脉，仔细思索了一会，给老人开了一个方子，嘱咐她连服15天。

    文老要过方子，见这方子竟然有四十多味药，不禁又吃了一惊。

    一般的中药方子，也就十几二十味药，多了就很难把控。

    主要是药的种类多了，就很难中和药物本身的毒性。

    俗话说是药三分毒，每种药材都有或多或少的毒性，混在一起的时候又会产生新的毒素。

    药的种类越多，就会出现新的毒素相互作用，出现更加复杂的情况。

    所以一般的中医都会照抄传统的治病药方。

    因为传统药方从古至今经过了无数人的经验，已经把药材的毒性中和到了最低限度。

    只有对各种药材的属性掌握得非常透彻的老中医，才会根据病人的身体情况，添加或减少几味药，或者对剂量进行调整。

    像魏武这样一个方子四十多味药的，文老也是第一次见到。

    文老仔细研究了一下那个药方，发现各种药材搭配得非常巧妙合理。

    毒性几乎完全被中和，同时还能相互作用，放大药性。

    文老又认真给老人把了脉，再研究一番，之后露出恍然和崇拜的神色，对魏武的方子赞不绝口，说：

    “小魏，你这一个方子就能把病人的身体调理到位，同时连病人一些多年的慢性病也一并治了。

    关键是药物的搭配，相互克制又互有促进，真是神乎其技。”

    魏武不好意思的说：

    “文老太过夸奖了。

    其实我虽然对中医略有所知，但见识少。

    在狱中十几年，一年难得见到几个病人，也就是死记硬背一些药方和针法。

    真正治病还少了经验，跟您相比，我还差得很远。”

    文老正色道：

    “小魏，你大可不必自谦。

    我从医几十年，自然知道自己的水平和能力。

    你的针灸功夫和对药物药性的把控远不是我能比的，最多就是经验欠缺了些，还有就是名气不够。

    名气这东西是慢慢攒起的，如果你不嫌弃我这庙小，可以来我这当个中医。

    待遇好说，我想，凭你的本事，很快就能打出名气。

    将来在全国中医界也会有一席之地的。”

    魏武苦笑道：

    “实不相瞒，我连身份证都没有，更别说行医资格证了。

    就算我身份证办下来了，我一个高中文凭，都没参加行医资格证考试的资格。”

    文老听后皱皱眉，摇头叹息道：

    “那真是太可惜了！”

    魏武没有再说什么，一旁的谷世春却是若有所思，说：

    “不知魏先生下午有没有空？

    我的一位老友最近身体出了些问题，日渐消瘦，去了很多大医院，却查不出毛病来。

    这次我回来看母亲，他听说神山的空气好，便跟我来了神山。

    他在我年轻时帮了我很多，我想请您给他看看。”

    魏武答应午饭后去看看，便相互留了电话，说好了下午联系。

    魏武从文老手里接过药方，把药方交给谷世春，让谷世春去药方抓药煎药，并详细嘱咐了注意事项。

    文老又重新要过药方，在上面写了“免单”两个字，签了名后递给谷世春。

    母子俩没想到文老真的免了药费，但也不好推脱，一再表示感谢，然后便提出了告辞。

    魏武和文老把人送出诊室的时候，周诗文叫住了文老，显然是遇到难题了。

