    逼退更木剑八，虽然无法让段木自己满意。

    但围观的众人，目光却都不由呆滞了一瞬。

    预期中，更木队长轻而易举将段木砍至重伤的画面没有出现。

    哪怕战斗依旧呈现碾压的态势，但段木也没他们预想中的那么不堪，单单是在正面厮杀中逼退更木队长这一点，就已经足以让所有人都重新认识到段木的实力了。

    “怪物~”

    绫濑川躬亲眼角挂着的羽毛装饰抖动了几下：“他这异于常人的学习能力到底是怎么回事！？”

    虽说当初跟一角战斗的时候, 段木的学习能力就已经很让他惊讶了，但绝对没有眼下这么可怕。

    就如同是在印证一角的话语一般，浑身散发着酒气的段木……

    比任何时候都要清醒！！

    就仿佛海绵吸水一般，随着战斗的进行，不断从对手身上吸取经验，完全看不出他的极限在哪里。

    “确实。”

    斑目一角点了点头，虽然他在与段木切磋时，就隐隐感觉到段木如果完全解放自己战斗本能的话, 会变得极为可怕。

    但他还真没想过……

    段木能跟队长拼到这种程度！

    这家伙就是天生的十一番队队士，待在综合救护所那种软弱的地方治病救人，简直埋没他在战斗方面的天赋。

    斑目一角眼中闪过一抹沉思，他在想如何才能将段木从综合救护所拉到十一番队来，哪怕他喜欢治病救人，也完全可以来十一番队当个队医啊！

    他却是不知道……

    如果不是这次意外，整个护庭十三番队中，段木有可能跟任何番队的人接触，但唯独不可能跟钢铁直男与战斗狂聚集的十一番队接触。

    “光头仔~~小孔雀~~”

    八千流那刻意拉长的呼唤声传来，让斑目一角和绫濑川躬亲心中都不由升起一丝不详的预感。

    “你们好像很熟悉那小酒酒的样子？”

    小酒酒？

    两人先是一愣，随即反应过来……副队长这是在不知道段木名字的情况下，直接以对方现在的状态起了小名。

    “呃~这个……”

    斑目一角急忙将目光瞄向绫濑川躬亲，希望他能帮自己解释一下。

    毕竟……

    真要说起来的话，最先盯上段木的并不是自己, 而是更木队长；如果当初段木在流魂街万事屋的话, 两人大概早都打过几场了。

    虽然在斑目一角看来，那时的段木就算遇到更木队长, 也无法让更木队长尽兴，甚至有可能被一刀砍死……

    “他就是段木, 当初更木队长让我们去挑战的那间万事屋老板。”

    ……

    段木放下了治疗右肩的手，在这期间，更木剑八并没有攻过来，而是站在原地等待他治疗完成。

    见到段木治疗完成，更木剑八压抑的战意再次爆发，但却没有第一时间冲上来。

    “不解放你的斩魄刀吗？”

    段木并没有回话，右手合拢了一下后，确定勉强能够行动后，单脚于地面一踏。

    瞬步运转，他整个人径直向着更木剑八冲了过去。

    确实，他已经倾尽了全力，这一点更木剑八也看的出来，所以才会让段木解放斩魄刀。

    但并不意味着无法解放斩魄刀，这场战斗就无法继续打下去。

    倾尽全力，但还不到极限！

    更木剑八见状，狞笑一声，没有继续询问段木为何不解放，因为段木那双眼眸中没有丝毫想要结束战斗的意图。

    这点，他也一样！

    嗡~~

    金黄色的灵压席卷, 照亮了整片区域，更木剑八就这么大踏步的向着段木冲了过去。

    两人刹那间，便撞到了一起。

    两把长刀于夜空中相撞，冲击向着四周扩散而开，几乎在相撞瞬间，段木便落于下风。

    手中长刀上传来巨力，压得段木人身体后倾，而就在这股巨力达到极致的瞬间，段木极为突兀的撤去了力量，身体随力量而转动。

    他竟是以这一刀为支点，借力扭动身躯，随即雷光笼罩的右腿携惊人破空声，一腿轮出。

    这一脚，瞬间踢在更木剑八左侧腰间，受击部位直接凹陷，虽说在那强悍的实体化灵压防御下，腿上所携带的灵压转瞬便被燃尽，但哪怕灵压被消耗一空，这一脚依旧爆发出无比强横的力道！

    嘭——！

    闷响声中，更木剑八竟是被这一脚踢得身体一倾。

    全力…却非极限！

    因为攀升至高级的体魄，哪怕不需要灵压加持，本就已经具备了极其恐怖的力量！

    机会！

    段木眼睛陡然变得明亮，周身阴森气息如同被点燃一般爆开，与雷霆一同贯入到刀身当中，形成一股仿佛能够斩断一切的阴森寒意。

    更木剑八只感觉一种无比厚重的力量压来，下意识提刀去挡！

    轰隆，而就在这一瞬，段木体内雷声滚滚，发丝间电蛇狂舞，肉体在这雷鸣声中瞬间就被撕裂开来。

    白雷、雷吼炮……

    硬生生将两种鬼道强行灌入体内，已经超出了高级体魄的承受极限，但在完全不顾身体负担的激发下，他这一刀的力道再度暴涨。

    嗡嗡嗡~~

    厚重的长刀划过空气，在空气不堪重负的嗡鸣声，猛然砸下。

    摪——！

    震耳欲聋的撞击声，哪怕相隔数十米依旧清晰可闻。

    更木剑八只感觉手中刀刃上传来一股恐怖的力量，右手为之一麻，竟是险些握不住手中刀刃，刚刚稳住的身躯再次被压弯。

    然而……

    段木的攻势却没有就此而结束，神色虽然依旧平静异常，那双眼中却是早已猩红，本就破烂的黑色工装更是彻底化作碎片，露出了那完全被鲜血染红的赤膊上身。

    不能停，哪怕停下0.1秒，都会丧失眼前的优势。

    几乎在一刀落下的同时，段木身躯再度扭转，又是一刀猛砸而下。

    铛铛铛铛铛~~

    金铁交击声响彻夜空，被雷霆所覆盖的长刀，由于轮舞的速度太快，在夜空下形成了一个雷霆构建的圆圈。

    一刀接着一刀砸下。

    每一次扭身劈斩，都会让长刀上的力道增加几分，不断叠加之下，哪怕是更木剑八也在无法稳住身体的情况下，被砸的不断后撤！

    战局逆转……

    ——压制！！

    段木此刻已然达到了最巅峰的状态，只感觉前所未有的强大，哪怕身体重创，甚至体内灵压之芯都因为过于迅猛的补充灵压而不堪重负，依然没有任何问题。

    他全部的注意力，都放在了手中长刀之上，摒弃了一切杂念！

    不给他丝毫反击的余地；

    不给他调整身姿的时间；

    不给他稳住呼吸的间隙；

    需要考虑的只有一件事……

    ——砍死他！！

    当力道积蓄到极致，当身体达到极限。

    最后一刀……

    于开战至今，最为响亮的雷鸣中斩下！

    轰~~

    巨响掩盖了一切，整个世界都仿佛在这一刻按下了静止健。

    随即……

    陡然喧嚣，磅礴的冲击如海浪一般，在巨响中层层扩散，卷起的风将周围数十米范围内的一切摧毁。

    土壤掀飞、树木连根拔起、建筑崩塌……战场中心，更是被掀起的尘烟笼罩。

    三道身影一闪，出现在战场外围。

    “我在想……”

    绫濑川躬亲嘴角抽搐了一下：“番队剩下的经费，还够用来修理队舍吗？”

    唯一让他庆幸的是，提前让席官带领队士撤到外围，否则损失就不只是队舍这么简单了。

    没人理他。

    因为斑目一角与八千流，两人的目光都全神贯注的盯着战场中心，这让绫濑川躬亲也不由放弃了去想队舍的损失……反正打架的是队长，破坏的也是队长，要修的话，自然也是队长的责任。

    战场中心，烟尘逐渐散去，一道高大身影逐渐出现在了三人视野当中。

    众人目光顿时看了过去，当看清那道高大的身影刹那，三人瞳孔都不由一缩。

    更木剑八屹立在原地，看着手中长刀，而其胸口……

    则是出现了一道从左肩延伸至腰部右侧的巨大刀疤，血液不断的沿着伤口流下。

    更木队长被砍伤了？

    绫濑川躬亲有一种如在梦中的感觉，怎么可能！？

    “哈~~”

    “哈哈哈……”

    笑声由小变大，逐渐癫狂，更木剑八伸手猛的扯下右眼上的眼罩，金黄色的灵压如同光柱一般冲天而起，照亮了整个十一番队的区域。

    周围尚未散尽的烟尘，都在这堪称恐怖的灵压下，瞬间被席卷一空。

    狂笑声震耳欲聋。

    更木剑八衣衫抖动，嘴角咧开，看起来狰狞而又兴奋！

    然而……

    下一秒，这笑声便是一僵。

    那如光柱般直冲夜空的金黄色灵压，同样也呈现出僵硬的态势。

    因为，就在他不远处，一道身影正趴在血泊之中，一动不动。

    “呃~~”

    斑目一角看着僵在原地的更木队长，目光要多诡异有多诡异。

    被砍的没事，砍人的倒了。

    更木队长那种……不上不下的憋屈感，简直不要太明显。

    场面一度陷入了寂静，只有那金黄色的灵压光柱宛若探照灯一般，持续的照亮着夜空。

    沉默了半响……

    更木剑八再次将扯下的眼罩戴了回去，整个人发呆一样的站在原地看着段木，好似在期待血泊中的段木再爬起来一般。

    感到了灵力波动的消失，脚步声由远而近，一个中年男子神色焦急的跑了过来。

    绫濑川躬亲上前拦住对方问道：“怎么了？”

    “外面来了好多人！”

    中年男子语气焦急的道：“各番队都派人过来查探，询问更木队长到底在与谁战斗，就连真央四十六室都派人来询问了。”

    真央四十六室。

    绫濑川躬亲闻言眉头一皱，随即看向不远处蹲在地上，用手指不断戳着段木的八千流道：“副队长，你从后面绕走，将段木送到综合救护所去，注意不要被人发现了。”说罢，他转头看向一角道：“我们两个去外面拦下那些人，帮副队长吸引注意力，不要让他们发现段木。”

    如果只是一般的厮杀，自然无事，毕竟自家队长也不是第一次在瀞灵廷内大闹了。

    但段木不是护庭十三队的队士，这次闹得这么大，甚至惊动了真央四十六室，如果段木被他们带走的话，很可能再也出不来了。

    斑目一角顿时明白了躬亲的意思：“理由呢？”

    “队长憋得太久了。”

    说罢，绫濑川躬亲小心翼翼的看了眼远处的更木剑八，发现其没有丝毫反应后，才继续道：“就说不知道队长从哪里找来的对手，我们都不认识，反正只要不被当场抓住，队长一个人承担下来就没问题！”

    至于之后……

    我们十一番队不承认，段木不承认，再加上有更木队长做挡箭牌，真央四十六室表面上，应该也只会对更木队长做些不痛不痒的惩处罢了。

    ……

    三天后，二番队队长办公室内。

    大前田面色诡异的道：“队长，又有人来询问段木的事了。”

    “不知道！！”

    碎蜂闻言，脸色有些发黑：“让他们去问更木队长去。”

    在瀞灵廷大闹的又不是自己，这些人不去询问更木剑八，都跑来问自己做什么？

    问更木队长？

    大前田颤笑一声，那位已经被真央四十六室宣布禁足了，而且三天前那场战斗结束后，他还带着十一番队的队士大闹了一场……现在去找他完全是往刀口上撞啊。

    而且十一番队口风极紧，先是一致的宣称不知道队长在跟谁战斗，随后又说只是普通的队内切磋，由于更木队长过于兴奋的缘故，所以动静稍微有那么一点点大……对于那帮狂热崇拜更木剑八的战斗狂，想要从他们那里问到什么实在是太难了。

    何况……

    十一番队大多数人是真的不知道发生了什么，莫名其妙的就被席官召集，纷纷被带到队舍外围充当了安保的角色。

    碎蜂揉了揉脑袋，问道：“十一番队呢？他们在做什么？”

    “自从段木在综合救护所消失以后，他们就一直在派人盯着流魂街的万事屋，还有来我们队舍，说更木队长邀请段木去他们队舍做客。”

    大前田顿了一下后，继续道：“段木藏在我们这里的事，十一番队的人应该不知道。”

    “……”碎蜂。

    还做客？嫌闹得不够大吗？

    “至于段木……”

    大前田也没有等碎蜂一一询问，有些好笑的道：“他离开综合救护所后，直接躲进了蛆虫之巢，死活不肯出来。”

    “我先前去看了一眼，他把所有囚犯都打倒了……倒不是拿那些犯人发泄，而是那些犯人见他身受重伤，对他展开了袭击，结果全被反杀了……我去的时候，段木正拿头撞墙呢。”

    听到这里，碎蜂脸色顿时好了些。

    说实话……

    她当初完全没想到会闹得这么大，在她想来，就算更木剑八与段木进行切磋，也不过瞬间就会结束，小打小闹根本引不起别人的注意，最多也就是好奇一下那灵压的主人是谁。

    结果，也不知道他俩怎么打的，把十一番队的队舍都给平了！

    这顿时让平静了不知道多少年的瀞灵廷，变得喧嚣了起来，好在除了个别人外，很多人根本不知道详情。

    真央四十六室那边虽然知道，但更木剑八直接去四十六室承担了全部责任，所以他们也没有继续追究下去。

    ……

