 今夜星空灿烂，如画江山。

只盼能，陪你一千年。

三生七世缘，肝肠寸断。

只盼能，陪你一千年。

红尘万丈间，长生又何关。

只盼能，陪你一千年……这首《七世怨侣》，被云乞幽天使亲吻过的嗓子吟唱出来，又经镇魔古琴与黄泉碧落箫的完美演绎，以及旺财与富贵的乱封和鸣，令今夜所有听到此曲的人，都不禁动容。

相爱的男女，经历三生七世，却无法在一起的哀怨惆怅，被云乞幽演绎的淋漓尽致，让人如临其境，不少人都被歌声琴曲所感染，眼角忍不住流下淡淡的泪水。

云乞幽连续吟唱了三遍《七世怨侣》，随即琴声一变，没有变的空灵，而是更加的凄婉。

箫声忽然停了，叶小川找了一会儿曲调，这才奏箫应和。

这是一首叶小川与云乞幽之前都不曾合奏的曲子，应该是云乞幽的原创曲调，不过叶小川毕竟也暗中修炼了妙八音多年，虽然在音律一道上的造诣远不及云乞幽，但是根据曲调合个音，还是没有任何问题的。

只是，叶小川有些想不通，今夜的云乞幽为何琴声越发的哀怨婉转，一点儿也不快乐活泼。

当云乞幽的歌声再起时，叶小川的心咯噔了一下。

曲子他很陌生，但词却很熟悉。

是司徒风当年临终前，吟唱的那首令人肝肠寸断的古词。

这首古词，叶小川抄录在后山思过崖上，没想到精通音律之道的云乞幽，竟然为那首哀怨的古词，配上了同样哀怨却完美无暇的曲谱。

无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

叶小川听到了从云乞幽咽喉中吟唱出来的婉转歌声，心中不由得想起了那个改变自己一生的奇男子，心中痛苦伤心，箫声也变的有些低沉。

云乞幽不愧是一代才女，她竟然将司徒风所做的这首古词，又在原由的基础上又进行了扩编。

本来这首古词的最后一句，便是一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难，叶小川也以为到此就结束了，但云乞幽竟然还接着往下吟唱，而且是全新的词句，甚至还和黄泉老人与瑶琴仙子的故事联系在了一起。

三生之怨无穷尽，七世之侣岂无情。

轮回再转遥无期，思过崖前终相遇。

风月不改前尘意，岁月不变少年心。

琴箫演绎千般乐，云川誓言终不弃。

紫陌红尘天涯路，黄泉碧落海角处。

爱恨交织十万载，七世三生天地妒。

……天亮了，琴声消失，歌声也消失了。

青鸾阁中已没了云乞幽与叶小川的身影，此刻他们二人正坐在青鸾阁六角飞檐的屋顶上，依偎在一起，看着云海之中渐渐腾起的那道血红的霞光。

太阳出来了。

第一缕阳光照耀在二人的身上，两人沐浴在朝霞中，平静，又祥和。

他们的肩依靠在一起，脑袋依偎在一起，双手紧紧的握在一起，仿佛世间再也没有什么力量，能将这对相恋的璧人分开。

似乎受到了他们二人的感染，富贵也没有像往日一般仗势欺鸟的啄旺财，这一红一白两只神鸟，也站在一起，看着渐渐升起的红日。

云乞幽一脸幸福的道：“小川，我们很久没有一起看日出了。”

叶小川柔声道：“今天应该是最忙碌的一天，等今天的事情解决了，我天天陪你看日出，看日落，看红尘之变迁，看候鸟之迁徙。”

云乞幽露出了向往的神色。

不过很快她的表情就沉寂了下来，道：“不可能的，掌门师叔已经决定立你为苍云少掌门，应该就会在今日向全天下宣布此事，以后你会更加忙碌，哪有时间天天陪在我身边啊，一个月我们能有一次像今夜这般在一起琴箫和鸣，观赏日出，我就满足了。”

叶小川道：“小幽，你想多了，掌门立我为少掌门，其实就是拿邪神女婿的头衔，收拢天下人心，我就是挂名的虚职，不需要处理什么事情的。”

云乞幽轻轻的晃动了一下脑袋，道：“就算是虚职，也不可能像以前那么悠闲了，你我若想每天都在一起，只怕要等到这场浩劫结束。”

叶小川道：“咱们的人生才刚刚开始，等浩劫结束后，咱们二人就离开苍云，游历红尘，累了，就找一个山清水秀，抬头就能看到星辰日月的地方隐居，江湖上的恩恩怨怨，都和我们没关系。

等你的七窍玲珑心治好了，咱们就生孩子，你老爹生了四个，太少了，咱们要生十个！你若不喜欢他们修真炼道，那咱们就教他们读书做人。

此生不求大富大贵，只求平安喜乐。”

云乞幽又开始幻想起来。

如果真有那么一天，该是多美妙的日子啊。

她下定决心，轻轻的道：“我一定会治愈七窍玲珑心，我一定会给你生十个孩子。”

叶小川很是欢喜，在云乞幽的额头上轻轻的吻了一下。

“大清早的，你们酸不酸？”

一个小脑袋从阁楼边缘的瓦片下方探了出来。

竟然是杨柳笛这只大灯笼。

杨柳笛似乎一点也不觉得自己是讨人厌的大灯笼，看着在顶部依偎在一起看日出的这对狗男女，道：“我说，你们两个大半夜的不找个没人的地方做一些成年男女爱做的事情，怎么跑到青鸾阁上又是弹琴又是唱歌，真是扰人清梦啊。”

“就是就是！沅水小筑就三师姐有对象，咱们可都单着呢，你们二人大半夜的不去阴阳双修，跑到这儿对着我们这些单身狗秀恩爱，撒狗粮，还让不让你活了？”

又冒出一个小脑袋，是沅水小筑的洪囷儿。

这还怎么过二人世界啊？

云乞幽挣脱了叶小川的怀抱，整理了一下衣裳与头发，便与叶小川一前一后从顶部掠到了青鸾阁中。

聚集在青鸾阁中的，还不止这两个人，除了宁香若与郭慧之外，其他几个女弟子，以及暂住在此的清影姑娘，瑶光姑娘也在。

叶小川看到这么多人，就打算溜走。

道：“这天也亮了，我得走了，一个时辰后，山顶见！”

叶小川知道这些女人一个比一个厉害，没敢多做停留，化作一道奇光，往北面住所飞去。

旺财也扑腾着翅膀，跟着小主人一起飞走了。

 