
　　秦慕丝呆呆地站在门口，她刚洗完澡，准备过来看王齐睡了没，可还没拉门呢，秦歌就从里面打开了门，还穿着睡衣。

　　这是什么情况？

　　王齐看到秦慕丝顿时一惊，就像是偷吃被发现了一样，尴尬的站在原地不知所措。

　　秦歌也吓出一身冷汗，不知道该说什么。

　　三人大眼瞪小眼，就这么站了好几秒。

　　终于，王齐率先反应过来，连忙解释道：“啊，那个，丝丝你来啦？刚刚秦歌找我说点事，想要张家的那个项目，我们聊了一会。”

　　“啊，对对，姐，我跟姐夫聊了会项目的事，其他的什么都没说……”

　　听到这话，王齐的额头上浮现出几根黑线。

　　你可闭嘴吧！

　　再多说两句，本来没事都要出事了。

　　秦慕丝茫然地点了点头，完全不知道两人在说什么，她也压根儿没往别处想，就秦歌这个性子，怎么可能和王齐发生什么？

　　就她那么主动，王齐都险些逃掉了，秦歌还等着别人追她呢，这两人怎么可能。

　　“行了，我又没问什么，你这么紧张干嘛？”

　　她白了秦歌一眼，随后看向王齐笑了笑：“我妹妹就是这个性子，你别怪她，早点休息吧。”

　　说完，秦慕丝就拉着秦歌的手退出了房间。

　　“姐，我真的……”

　　见秦慕丝拉着她往外走去，秦歌瞬间又紧张了起来。

　　“你怕什么，我又不会吃了你。”

　　关上房门，秦慕丝才松开了手，继续说道：“赶紧回去睡吧，有事明天再找王齐，他今天也累了一天了。”

　　话落，她就返回了自己的房间。

　　与此同时，王齐躺在床上心惊胆战，生怕半夜秦慕丝拿着菜刀冲进来，直到凌晨才堪堪睡去。

　　次日，王齐正睡地香呢。

　　房门突然被打开，秦慕丝走进来坐在床边，用手捏住了他的鼻子。

　　“快起床啦！”

　　“嗯？”

　　王齐迷迷糊糊地睁开眼，从床上坐起来，揉了揉惺忪的睡眼，看清来人是秦慕丝后，一把将秦慕丝搂进怀里。

　　“怎么这么早啊？”

　　“还早，都八点了，再不收拾早餐就不给你留了。”

　　闻声，王齐扫了一眼时间，连忙穿好衣服收拾完下楼，三两口把油条塞进嘴里就出了门。

　　等他安排好一切从张家回来已经是中午的十一点多了，正好赶上午饭。

　　“你们下午就要走？”

　　得知两人的归程，慕雪一脸不舍，女儿好不容易回来一次，还没好好说几句话呢，就又要走了。

　　秦木生也皱着眉头：“怎么这么着急？是家里出什么事了吗？”

　　王齐摇摇头，解释道：“不是，我种了一些药材，交给了一个学生打理，有点不放心。”

　　“哦，这样啊。”

　　秦木生知道药材的重要性，也不好再挽留。

　　饭后，秦海安排好司机将两人送到车站，秦家一行人站在外面挥手，慕雪终究还是没忍住掉下了眼泪。

　　坐到车上，秦慕丝兴致勃勃，王齐却一脸困意，倒头就睡。

　　等再次醒来，火车已经到站，二人又换乘汽车，一路回到岘头村，刚下车，王齐就伸了一个懒腰。

　　“啊……回来了。”

　　秦慕丝站在他的身边，笑意盈盈的看着他道：“是啊，回来了。”

　　金州是她的家，而这里却是他的家。

　　有他的地方，她也一定要跟随。

　　两人手拉着手，一路走回家，一进门，王雨欣就冲了过来，跳起来扑向了王齐。

　　“哥哥！”

　　王齐急忙接住，抱着妹妹揉了揉她的脑袋：“在家有没有乖乖听话啊？”

　　王雨欣立即点头：“有，我可乖了。”

　　听到声音，陈香萍和王富贵两人也走了出来，见王雨欣挂在王齐的身上不由得笑道：“这么大姑娘了还缠着你哥，也不怕人笑话。”

　　“就不怕，谁敢笑话，我哥收拾他。”

　　一番话引得众人大笑。

　　陈香萍这才注意到，王齐居然牵着秦慕丝的手，顿时一喜。

　　儿子终于开窍了。

　　看来这次去金州发生了不少故事呢。

　　此时刚好赶上晚饭，陈香萍让两人赶紧洗手吃饭。

　　刚坐到饭桌上，李艺瞳也从地里回来了，原本耷拉着脸，看到王齐的瞬间就笑了。

　　“师傅，你终于回来了……”

　　一句话，听得出来李艺瞳对王齐的想念。23sk.Com

　　王齐也哈哈一笑，说李艺瞳辛苦了，让她赶紧坐下吃饭。

　　这一顿饭吃的是其乐融融，王家好久都没有这么热闹了。

　　吃完饭，秦慕丝先返回卫生所收拾东西，以后她就要在王家常住了。

　　陈香萍异常高兴，也拉着王雨欣跟着一起去帮忙收拾。

　　王富贵依旧是回到葡萄园忙碌，他只喜欢待在那里。

　　而王齐则是带着李艺瞳来到药材大棚，一进大棚，就看到原本生机勃勃的药材现在一个个都跟李艺瞳一样耷拉着脑袋，顿时一惊。

　　“这是怎么了？”

　　李艺瞳一脸委屈，嘟着嘴说道：“师傅，对不起，我没有照顾好它们……”

　　“我不是把本子给你了吗？”

　　查看了一番后，王齐皱着眉头问道：“你没有跟着本子上写的浇灌吗？”

　　李艺瞳连忙摆手：“不是啊，师傅，我就是按照本子上写的，一步都不敢落下，可是它们还是一天比一天状态差，你说是不是我不适合养殖啊？”

　　“不应该啊。”

　　王齐蹲下身子，拨弄了一下萎靡不振的药材，脑子里瞬间闪过一个事。

　　灵气在水中只能储存几个小时，他都已经离开三天了，能有效果了才是怪事呢。

　　一想明白，王齐猛地拍了一把额头，光顾着玩了，把这事儿给忘了。

　　“没事，我知道原因了，和你没有关系，是我没考虑好。”

　　“啊？真的吗？”李艺瞳的眼睛里瞬间又有了光彩。

　　这几天，药材一天比一天枯萎，这可把她折磨坏了，恨不得一天二十四小时蹲在这里看着。

　　此时听到王齐说不是自己的原因，她心里的愧疚和难过总算缓和了。

　　王齐点了点头，猜想其他地方估计也一样。

　　不过幸好灵气又进化了一次，不然光是这些蔬菜水果药材，就能累死他。

　　来不及解释，王齐立马蹲下身子开始给药材输入灵气，好让它们恢复生长。

　　毕竟把灵气灌输到水中浇灌效果太慢了，蔬菜水果可以，但是药材可不行。

　　随着灵气一股股的输入，一株株药材以肉眼可见的速度恢复了往日的生机。

　　站在一旁的李艺瞳亲眼目睹着了药材的变化，顿时瞪大了眼睛惊讶道：“哇，师傅，药材又活过来了，你是怎么做到的？好神奇呀。”

　　“这就是你将要学习的药王真经里的知识。”

　　此刻，王齐已经决定要把药王真经传授给李艺瞳了。

　　这时，黑娃突然闯了进来，一脸焦急地对着王齐说道：“齐哥，不好了，出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第69章 回村免费阅读。https://xs.23sk.com 