    上了楼推开浴室的门，发现水已经做好了，甚至电源都拔下来了，不用说，这是康丝刚才弄的。三下五除二脱光了，把水温调的凉了一些，哗哗冲着心头的欲火。

    好不容易才压住了下楼和康丝睡觉的冲动，王艾也裹着浴袍溜达到了书房。打开笔记本电脑，忽略了秘书群里的衣服、美食、企业管理、化妆术等等话题和留言，直接给他的秘书们下达了任务：“怎么才能既得到欧洲主流舆论的支持和接纳，同时又不对中国国家利益造成实质性损害？”

    说完了等了会才醒悟：这时间图宾根的黄欣应该睡了，雷奥妮、许青莲、时文君这时候正是后半夜。于是有些扫兴的站起来，本来这段时间很累，今天又是倒时差，所以原打算在卧室玩一会就睡的。可现在一转身发现，能玩的两个都不在，在二楼的暂时还不能玩。

    转来转去发现，还是下楼撸铁比较好。撸铁中途，康丝提着保温桶进来：“牛腩？”

    王艾扛着杠铃摇头：“不了，这就打算睡了。”

    康丝哦了一声出去把保温桶放在冰柜里，转身又回来：“你刚才在群里说的我没怎么懂。”

    王艾这时候困倦的劲就上来了，晃着头放下杠铃，转身去健身房的淋浴室，这个淋浴室说不上是半身，但顶上也是开放的，反正健身完的人都不怕冷：“明天你看看她们怎么说吧。”

    门外沉默了会，康丝突然道：“就是伪装成欧洲舆论的自己人是吗？”

    正冲脸的王艾听了后，诶了一声，顺手推开门探出上半身冲着康丝点头：“聪明，别跟别人说啊。”

    康丝睁大眼睛把手放在嘴巴上横着拉了一下，王艾乐了，往外就走，他是习惯性的想捏捏康丝的脸蛋什么的。结果康丝呀了一声，捂住嘴巴，视线向下，眼睛里流露出占便宜了的窃笑。

    王艾低头，赶紧后退转身。

    健身房里沉默了十秒，王艾还是开口了：“刚才还说你，转眼我就忘了。”

    等王艾穿好了衣服出来，发现康丝正皱着眉头琢磨事儿，于是顺口问道：“我不小心嘛，你知道我一旦太累了，脑子就容易忘事儿。”

    “不是。”康丝摇着头，左手放在右手的小臂上，从指尖移动到手肘，又移动回来：“我在想，这么长怎么放得进去？”

    王艾秒懂，顺口道：“小孩都生得出来，怎么放不进去？”

    说完了，两人对视，瞬间无语了。康丝呀了一声，慌不择路的跑了。

    王艾挠挠脸，本想说真用的时候不止那么长，但一转念：我疯了？这是能和康丝探讨的课题吗？

    想到这，王艾偷偷的扫视了一下健身房，才想起来许青莲她们没回来，赶紧三步并作两步上了楼，一个跟头翻上床，扯过被子盖上身。

    精神头不济，就会控制不住嘴，就想免疫力不够，各种疾病就会找上门一样。

    可临睡前最后一个想法竟然是：康丝和我一样，在一起时间长了，居然忽视了彼此的性别差异，真的拿对方当玩伴了。从另一方面来说，这也是两人彼此毫无戒备、慢慢靠近的表现。

    第二天蒙蒙亮，王艾便醒了，躺在床上还在回味昨夜的几个意外，接二连三的，也许责任在自己？因为欲求不满所以频频出界？也许是康丝总是听见、看见而到了春天？

    啊呀，好美的春天！

    发够了文青的感慨，王艾爬起身收拾一番下楼，到楼下才发现，大家都醒了。王艾正要和严竹出去，康丝挥手：“秘书们回信了！”

    王艾赶忙上楼，这个时间点，应该是国内的三位秘书留言了，黄欣大概也醒了。果然打开聊天群发现，除了最开始几条是康丝无聊的胡扯了几句之外，随着雷奥妮的开口，气氛马上严肃起来。

    王艾翻看着雷奥妮和许青莲、时文君三人的讨论，话不多，但每一句都自有一番思量，足见三人都是开动脑筋的同时，以非常慎重的态度展开的。最后，显然更熟悉德国、欧洲，也对中国有很多了解的雷奥妮的意见占了上风，并得到了另外两人的支持。

    最后时刻黄欣上线，也肯定了雷奥妮的意见。

    所以初步意见统一为：环境保护。

    王艾目前的重点不是探讨具体怎么说，而是先确定说什么，先确定一个大的领域和方向。

    显然，相对于已经被西方国家玩坏了的民主、自由、人权等理念，环保话题还有的商量，比较正面。

    王艾思索了会儿打字道：“我现在出去晨练，顺便琢磨一下，我觉得，这个想法比较对头，大家可以利用这段时间考虑一下一旦确定了这个方向，我具体该做什么，怎么做。”

    说完了，不看接下来的，抱着球皱着眉走出家门，张望了一下便起步了。

    一直到天色明朗，王艾才满头汗的跑回来，在门口摘下抹布擦干了球，挂在一进门的墙上网兜里，上楼冲了冲，再出来楼下已经开饭了。王艾心里装着事，索性把电脑拿到餐桌上，边吃边聊。

    吃好了，也聊的差不多了。雷奥妮提议，让王艾在米兰大学选择一个与环境有关的专业学习，一方面巩固他的独特形象，一方面可以表现出对环保的兴趣，最重要的是，一旦遇到难以解答的问题，可以以自己还是个学生，还需要学习为由逃避。

    进、可挥舞环保大旗，尽情唱高调，退、可表示我是小白，我什么也不懂。

    王艾本来就准备去米兰大学的，出发点和雷奥妮想的差不多，当然王艾已经喜欢上了目前的这种生活节奏，一到上午，他的身体亢奋度就很低，而大脑的活跃度非常高，利用艰辛的课程锻炼和拉升大脑的思维上限，既可以让身体得到比较好的休息，也可以提升比赛时的思考水平。

    总之，王艾不想变。

    中午回来，米兰大学的热情让人印象深刻，这还是王艾没找俱乐部关系的基础上。与环境有关的专业不少，王艾还没下定决心，直到今天留守在家的赵丹对他说：“十月回国时候，顺便去一趟中科院，有几个专家要和你谈谈。”

