    时慕寒看着面前几大盘剥好的虾仁肉，白花花的有些刺目。

    这是沈烟刚刚耗了不少精力剥出来的虾肉，现在是准备全部要让

    他们来吃了。

    “寒哥，难道我们还真的要吃完这些虾吗？”叶旭阳看着这一桌子的虾有些发愁，面露难色，从来就没有一次看到虾发愁的。

    “不是我们。”时慕寒无比冷漠的开口。

    听到这里，叶旭阳稍微的怔了一下，然后一脸不解的看着时慕寒。“寒哥，你这话是什么意思？”

    “这些交给你来处理，我先走了。”时慕寒淡淡的开口，显然就是把这一桌子的大虾全部丢给叶旭阳来吃了。

    “不是吧，老大，寒哥，寒爷，这一桌子的虾，你让我吃完吗？”叶旭阳要抓狂了。

    “交给你了。”时慕寒语气淡漠，显然就是没得再商量的。

    “那我让他们来处理了。”叶旭阳才不会自己吃完这桌子的虾，他怕自己要吃疯了。

    “旭阳，最好吃完，不要浪费食物。”时慕寒很认真的叮嘱着他。

    听到这里，叶旭阳的脸全部都垮下来了，完全不知道要怎么接话了。

    “寒爷，你就这么忍心？”叶旭阳眼巴巴的说着。

    “嗯，不要让我失望。”时慕寒说完这话直接就离开了。

    睹是时慕寒和沈烟打的，结果输了是他来承担后果，简直太可怕了。

    沈烟这个女人果然凶狠，算是让他知道了，这个女人狠起来有多可怕的，以后还是少惹为妙，估计以后他会有很长时间不会再吃虾了。

    沈烟现在的心情是不错的，到了楼下去找韩景泽，他人还坐在雅间那里静静的等着沈烟。

    “学长，不好意思让你久等了，我还以为你走了呢。”沈烟走过去一脸的不好意思，毕竟吃饭吃到一半自己离席去找人算账，然后算了这么久，把人家一个人凉在这里肯定是不太好的。

    “没事，等你一会也不算什么，你怎么样了，事情处理完了吗？”韩景泽一脸认真的问她。

    “处理好了，没有什么事情，让你担心了，学长还要吃吗？如果不吃的话，我们准备走吧。”沈烟现在心情是有些好的。

    虽然结果不是让沈烟很满意，但毕竟还算是赢了时慕寒一次。

    第一次这么赢了时慕寒，沈烟还是有些小得意的。

    “走吧，小烟去哪里，我送你。”韩景泽很认真的问她。

    “不用了，学长，你先去忙吧，我一会要去小娅那里，你不用送我了的。”沈烟很认真的说着。

    韩景泽就不再多说什么，一个人先离开了，沈烟特意给许歆娅打包了好几样招牌菜，然后打车去了许歆娅的公寓。

    这位大小姐今天没有画稿，沈烟到的时候这大小姐躺在沙发里面看动画片找灵感。

    “烟烟，你给我带什么好吃的来了啊。”许歆娅一下子就闻到了菜香味，一脸激动的盯着她手上的袋子。

    看到了上面清晰的华顶私厨几个大字，瞬间激动起来了。

    要知道这可是老字号的大牌餐厅做的菜，自然是好吃的。

    “别跟只馋猫一样，中午没吃吗？”沈烟看到她一副馋猫的样，忍不住的打趣起来。

    “吃了个汉堡套餐，没有什么可吃的了，果然是亲闺密呀，知道给我带好吃的过来。”许歆娅激动的抱了一下沈烟，然后开始开袋子拿食盒，一样样的摆放在桌上。

    “你不知道我今天突然没有灵感了，真的是好焦虑的一天，不过幸好还有亲闺密带着美食来安慰我，我立马就活过来了，哇，好香。”许歆娅一边说一边开盖手上的动作是一点也没有停下来的。

    “好香，你就多吃一点。”沈烟把筷子递给她。

    沈烟一直知道许歆娅没有灵感有多焦虑不安的，今天算是歪打正着的给她送来了好吃的，也能稍微的安抚一下她的情绪了。

    “对了，烟烟，你怎么这个时候去华顶给我带吃的？”许歆娅一边吃一边好奇的问。

    照理说现在都过三点了，这个中不中晚不晚的时候，是吃午餐还是晚餐呢？

    所以，太让人好奇了。

    “我说路过的时候顺更给你带的，你信吗？”沈烟故意这么说的。

    “那你自己信吗？”许歆娅看着她的眼睛问了一句。

    “不信，我是中午和韩景泽一起在那里吃饭，吃完之后特意给你带了外卖过来，够意思吧。”沈烟笑了起来。

    “和韩景泽吃饭，你不会是找他谈工作的事情吧？”许歆娅直接开口问了起来。

    要知道韩景泽是相当有名气的服装设计师，还是沈烟的学长，平常对沈烟也算照顾的，如果真的是为了给她找工作的话，肯定可以找一个很好的公司。

    “算是吧。”

    “烟烟，要不你直接就去他的工作吧，毕竟老板是你的学长，肯定会多方受照顾的。”许歆娅一边吃着东西一边分析着。

    韩景泽那个男人她是认识也算是接触过几次的，所以很明白那个男人是什么样的，至少是一个十分有责任心的兄长。

    在这样子的男人手下工作，肯定是十分靠谱的。

    况且，以沈烟和韩景泽的关系她过去的话肯定会得到韩景泽更多的照顾。

    “小娅，你明知道我是什么样的人，最不喜欢的就是在熟人那里做事。”沈烟的态度也是很明确的。

    “什么不在熟人那里做事，时慕寒你不熟吗？当初放弃出国进修也要在他的公司去，你……”许歆娅说到这里打住了，觉得这个时候真的不应该去提时慕寒的名字，提了就破坏气氛。

    “时裳只是时氏的一个分公司，不是集团总部，我离时慕寒远的很，况且那时候是那时候，现在是现在。”现在她恨不得赶紧远离时慕寒这个男人。

    “对，现在是现在，你现在可是忍辱负重的嫁给了他，当上了时太太，这可是你一辈子的梦想。”许歆娅故意这么说来刺激她的。

    果然，获得了沈烟的一记爆粟。

    “这么多好吃的都堵不上你的嘴巴吗？赶紧吃东西，少说话。”沈烟故意绑着个脸凶她。

    “烟烟，晚上没事的话，陪我去酒吧玩吧，我要去找灵感。”许歆娅转了一个话题，一脸期待的看着她。

    沈烟本来对那种地方不是很感兴趣，但是今天突然有些兴趣了，大概因为今天赢了时慕寒一次心情很不错。

    “好。”

