    “战爷。”

    他怎么会到这儿来？

    王海战战兢兢，浑身都在发抖。

    战北骁缓缓步入，阴鸷的眼神落在了王海身上。

    后者只觉得寒从脚起，浑身都在颤抖：“战爷，我错了，我不该对白央央下手……我们真的知道错了——”

    他现在知道害怕了。

    面对战北骁的时候，更是打心眼里害怕，发颤。

    战北骁一脚踢在了王海的背上：“谁让你们动她的？”

    “是康家，康家逼着我们毁约，逼着我们为难她，就是不想让QR顺利推出新品……”

    王海痛哭流涕，一股脑的将所有事情推在了康家身上。

    他想得很清楚，战北骁不会轻易放过他们的。

    他们不能眼睁睁的看着康家扶摇直上！

    “也是康家让你们动她？”

    “不……不是……我们准备了很多货源，她不肯签合同，我们就想抓住她的把柄……”

    他们的算盘打的很好。

    只要抓住了白央央的把柄，合作都是他们说了算。

    但谁会想到，半路杀出了一个程咬金。

    这事儿落到了战北骁的耳朵里，他们已经能预见自己的下场！

    但就算如此，康家也别想全身而退！

    战北骁脚跟微微用力，王海疼的脸色煞白：“戚北，带走。”

    戚北扫了趴在地上的男人们一眼，他们最大的错误，就是不该对白小姐下手。

    男人们被带走，战北骁掸了掸身上不存在的灰尘：“康家那边继续查，别放松。”

    康家暗中搞的小动作，他都记在心里。

    一次次为难白央央，没必要再等了。

    男人走出小房间，上车离开。

    戚北随即上车：“战爷，那些人已经处理好了。”

    战北骁颔首，“随时注意QR的动态，别出了什么岔子。”

    ……

    白央央一觉醒来，脸颊处还是冰冰凉凉的。

    容景给的药膏很管用，至少目前为止，是这样的。

    她掀开被子，起床洗漱。

    出来的时候，宋玺已经去学校了。

    餐桌上摆着早餐，简单的三明治，温热的牛奶，还有一盘草莓。

    她拉开椅子，一边吃早餐，一边打开了手机。

    手机打开，铺天盖地都是QR即将推出新品的广告。

    不得不说，方天很舍得在推广上砸钱。

    白央央吃饱喝足，拎包离开。

    到了学校，一头扎进了实验室里，刚到，叶群就走了过来。

    “央央。”

    “叶老师，有事吗？”

    白央央看向了叶群，眼下有些诧异。

    “央央，你先和我过来一趟。”叶群招手，示意白央央跟他走。

    白央央停下了做实验的手，跟在身后。

    “老师，怎么了？”

    叶群给白央央倒了一杯茶，末了示意白央央坐下，这才缓缓开口。

    “央央，最近学校有一个项目，是关于脑外科重症的，我想问问，你愿意加入吗？”

    “具体是什么项目？”

    叶群将一沓资料递给了白央央，温声道：“这是具体项目，但是……央央，这个项目学校有很多人都在竞争，所以可能会需要考试。”

    不光有学校竞争，更有全国各大高校的学子，都会成为她的对手。

    白央央扫了一眼，这个项目恰好是她最感兴趣的方向。

    “叶教授，我知道了，我想加入这个项目，考试我也会按时参加的。”

    白央央选择了学医，就没想过退缩。

    更何况，这个项目她很想试试。

    叶群松了一口气，“央央，这次测验对你而言很重要，你要抓住机会，别错过了。”

    “这次测验，有来自全国各地的高校学子和你一同竞争，希望你能拿到好成绩。”

    白央央莞尔一笑：“叶老师，我知道的。”

    谈完正事儿，白央央回到实验室，正好看到席锦城投来了目光：“叶老师找你有什么事？”

    “学校有个脑外科有关的项目，问我要不要参加。”

    白央央如实回答。

    席锦城手指微动：“你答应了？”

    “嗯，是我感兴趣的项目。”

    席锦城点头：“希望你能好好发挥。”

    “你没报名？”

    席锦城在班上也算是学霸，怎么会放弃这么好的机会？

    席锦城轻笑：“我哥已经给我规划好了，这几年专心学业，毕业之后去国外深造，到时候回来接手家族医院。”

    原来如此。

    席锦城兄弟俩是席家最拿的出手的一对兄弟，也是席家的希望。

    席锦玦这些年混迹商场，混得风生水起。

    席家旗下的私人医院在帝都也小有名气，等席锦城学有所成，进入私立医院。

    一来不耽误继承家业。

    二来也能做自己喜欢的事情。

    对他而言，是一件好事儿。

    康星窝在实验室的角落里，看到这一幕，嗤笑一声：“白央央，你和别的男人走得这么近，你就不怕战爷吃醋？”

    “战爷不是小心眼，不至于吃这点醋。”

    从某种意义上而言，席锦城还得叫她一声小嫂子。

    席锦城微微蹙眉，不耐的看向了康星：“康星，你别胡说八道，我们只是同学关系，而且我们又不是单独聊天。”

    席锦城对白央央只有欣赏，他想和白央央合作，更想和她较量。

    除此之外，没别的情愫。

    偏偏康星这么一说，就好像他们做了见不得人的事情一般。

    白央央冷眼扫了康星一眼，康星还想说话。

    触及到她的眼神，却好像被什么东西刺了一下，瞬间瑟缩。

    “你盯着我干什么？”

    康星底气不足，咬了咬牙根，她现在看到白央央就是一肚子的火！

    “康星，好好珍惜眼下的日子，别再我面前刷存在感，否则，我不介意亲自送你下地狱！”

    白央央眼神幽深，仿若一把刀，直直的刺进了康星的心脏——

    康星只觉得背脊发冷。

    她呆呆的站在原地，直到别人拍了拍背脊，才回神。

    赫然发现，背脊一片冰冷。

    被白央央吓得！

    ……

    难得的星期天，QR新品正式上市。

    开售那一刻，白央央坐在办公室里，一双美目盯住了电脑屏幕，眼下闪过一丝光泽。

    方天在一旁，拿着手机：“倒计时开始，三，二，一，开售！”

