 金銮闻听，却是微微一笑，朝着林海道。

“龙族虽然失踪，但我身为王族，自有办法寻到他们！”

“哦？”

林海顿时眉头，露出惊讶之色。

“殿下，我有一朋友，也是你们龙族后裔，正在寻找龙族所在。”

“若是殿下能够找到龙族下落，可否告知于我，我转告我的朋友？”

林海的脑海中，浮现出银合的身影。

“你有龙族朋友？”

金銮顿时一愣，一脸奇怪。

“是啊，它是一只地龙，叫银合，是白色的龙。”

“白龙？

！”

金銮闻听，顿时一脸震惊。

“对啊，有问题吗？”

林海诧异问道。

“白龙在龙族极为稀少，一般是王族的变异。”

“你那朋友，定然与王族有着某种关联！”

银合与龙族的王族有关？

林海闻听，顿时满脸惊讶，心头不由大喜。

若是银合与王族有关，那这小子身份不简单啊。

“我现在就寻找龙族的下落，一旦找到，你可以立即通知你的朋友！”

金銮说完，又看了林海一眼，凝重道。

“林公子，我能感觉的到，你是正人君子，你可否为我护法？”

林海笑了笑，朝着金銮道。

“区区小事，何足挂齿！”

“林某，就为殿下护法！”

“好，多谢！”

金銮说完，突然发出一声怪异的叫声，双目缓缓闭合。

下一刻，一团浓浓的金色光雾，突然萦绕在金銮的头顶上空。

那光雾之中，隐隐有着一条条细密的血丝，似乎蕴含着某种神秘的力量。

“那就是金銮身为龙族王族的血脉吗？”

林海瞳孔微缩，从那细密的血丝中，能够感应到一股澎湃的恐怖气息。

仿佛，有着远古般的沧桑和沉重！金銮双目紧闭，似乎完全与世隔绝，陷入了一种奇妙的状态。

一直过了足有半个时辰，才骤然睁开双眼，目光中闪过一道精芒！“殿下，怎么样，是否查找到龙族的下落了！”

林海赶忙问道。

金銮则是一脸轻松，露出惬意的笑容。

“找到了，我龙族在七重天！”

七重天？

！林海闻听，眉头顿时一挑，露出深深的惊讶。

想不到，龙族居然也在七重天，与自己的目的地一样啊。

“林公子，我要去七重天，找我的家族了，咱们后会有期！”

说完，金銮腾空而起，眨眼间消失在天际。

“哎，咱们可以一起的啊！”

林海焦急的大喊，然而金銮早已经飞走，哪里还听得到啊。

“这人啊，真是无语了！”

林海一阵摇头。

莫彩蝶则是上前，朝着林海淡淡道。

“不与金銮一起也好，他的修为高过我们太多。”

“他能过的关，我们未必过的了。”

林海却是嘴一撇，心中暗道未必。

不过，着急忙慌跟着金銮离开，也不是林海所愿。

毕竟，这五重天还有着林海的一个偶像罗成呢！林海是说什么，也要见见罗成的。

“对了，这金沙海底不知道有没有什么宝物？”

金銮走的太急，什么也没带走，也没有交代。

林海取出手机，赶忙给金銮发送了一条信息。

小糊涂仙：殿下，你这金沙海中，可有什么家底留下吗？

（后边是一个挑眉毛的表情）金銮：差点忘了，在我的海底龙宫中，有我多年搜集的宝物，你通过微信帮我转过来。

噗！林海一见看看，顿时无语了。

尼玛，还以为要送给自己呢，闹了半天让自己当个搬运工啊！“好吧！”

林海无语，只好再次回到海底，找到金銮的龙宫，将他的一应收藏，全都通过微信发了过去。

金銮：呵呵，谢了啊！小糊涂仙：不用客气，助人为乐，自己快乐！林海耸了耸肩，就要离开。

可忽然间，一道极其不明显的光芒，引起了林海的注意。

“那是什么？”

林海朝着那光芒的方向而去，可是到了近前，却发现一无所有。

“奇怪了！”

林海一阵惊讶，正在匪夷所思之际，那光芒又出现在前方数里之外！“在那里！”

林海瞳孔骤然一缩，身影连闪，朝着那光芒就冲了过去。

这一次，林海终于看清楚了！那光芒，竟然是一团能量体！“好东西啊！”

林海顿时大喜，手掌一伸，朝着那能量体，就抓了过去。

而那能量体，似乎有了生命，见林海抓来，立刻急急逃走。

“想跑？

哪那么容易！”

林海嘴角一翘，突然释放出一颗金丹砂！嗡！刹那间，无数的金沙，犹如潮涌般将那能量体，彻底的覆盖。

那能量体，拼命的挣扎，却犹如深陷泥潭，哪里逃脱的开？

嗖！林海身影一闪，到了近前，朝着那能量体望去。

“水元素？

！”

看了一眼，立刻心头就猛地一跳，随后心头大喜。

想不到，这能量体竟然是水之源！其中蕴含的水之能量，简直犹如磅礴大海！若是将之吸收，自己的冰之道，必定能够更上一层楼！“收！”

林海意念一动，直接将那水之源，给收入了炼妖壶中。

叮咚！你得到了水之源。

“冰哥！”

林海直接在意念中，呼唤了冰凤凰。

“主人，你找我？”

“这水之源，你炼化了吧！”

林海道。

“多谢主人！”

冰哥答应一声，身影消失，去炼化水之源了。

林海这才离开海底，回到了水面之上。

“林海，我们现在去哪里？”

莫彩蝶问道。

林海皱眉道，“咱们先进城吧。”

“好！”

莫彩蝶答应一声，随着林海腾云驾雾而起，眨眼间消失在天际中。

五重天的中心城池，离金沙海万里之遥。

对于修行者来说，根本就是分分钟的事。

很快，林海和莫彩蝶便看到了那高大的城池，以及城门口处威武的士兵。

“那士兵，不会就是罗成的队伍吧？”

林海的内心，突然一阵激动。

嗖！两个人从天而降，落在了城外几里之处，随后朝着城门走去。

正走着，突然间一道身影，出现在林海和莫彩蝶前方不远处。

林海一见此人，顿时眉头一挑，不由笑了起来。

“好巧啊，居然遇到熟人了！”

“彩蝶，走，追上他！”

嗖！林海说完，脚下缩地成寸，瞬间到了前面之人的后边。

前方的男子，听到动静，顿时吃了一惊。

“谁？

！”

一声轻喝，男子回过头来，满脸警惕的朝着林海望来。

可等看清林海的相貌后，男子顿时一脸惊慌，张大了嘴巴！ 