    这是一个不知名的宇宙，在一众平行宇宙中，完全的不起眼，可现在，这个宇宙却是有了些与众不同。

    它的宇宙入口烨烨生辉，变得不同，宇宙虚空中流淌着的能量都莫名的活跃。

    地球之外

    时空深处，有三道庞大的身影各自占据一角，彼此对峙。

    诺亚全身披着银色光辉，如同威武的战神，周遭所有能量都被渲染成一片紫色。

    卡拉法尔大帝周身紫色雾气弥漫，奥特之王手持王者之锤，金光闪闪。

    “一切都变了，自从那孩子踏回家乡之后，一切都充满了变数，卡拉法尔，你的期望落空了。”诺亚淡淡道。

    卡拉法尔大帝望着地球，“那两个来自未来的家伙，明显是你们奥特一族的究极的光暗两面，看来未来是有利于你们奥特一族的。”

    “哼，”奥特之王冷哼一声，“不管未来如何，先把眼前这场对弈结束了吧！”

    五大究极生命大战，接连穿越无数平行宇宙，战斗的场地随时更换，时间也随意的更改。

    银河与黑暗路基艾尔终究只是初入究极的奥特生命，能量差了三者一筹，因此能量当先耗尽。

    之前明明将卡拉法尔大帝的能量耗的差不多了，可这家伙的能量却如同用之不竭一般，体内能量再次充盈。

    这么战斗下去也不是办法，卡拉法尔大帝不愿撤离平行宇宙，诺亚与奥特之王也不愿退让半步，因此商量出了一个折中的办法。

    将银河与黑暗路基艾尔，还有无尽的火花人偶投放入地球中去，以此博弈，看看是哪方胜出。

    无数的火花人偶，以及黑暗、银河火花，被投入到地球岛国中一处名为降星镇的地方。

    三大究极联手推动了整片宇宙的时间流逝速度，终于……在一个男孩踏入降星镇的那一刻，无数未知的变化出现在了时间中。

    所以三大究极主动停下了对时间的推动，让它恢复了原本的速度。

    他们最起码推动了地球二十多年的时间流逝！

    诺亚与奥特之王虽然可以占据上风，甚至可以说是力压卡拉法尔大帝，可却无法杀死他。

    同样的，卡拉法尔大帝的实力绝对超过了诺亚与奥特之王中的任何一个，却无法力压。

    三者这么战斗下去，只会是耗在这里，因此采用这样的方式。

    一切，就静静等待着光明与黑暗分出胜负。

    只是三大究极忽略了一件事情。

    他们的战斗将整个宇宙的能量都几乎耗空了，其程度就仿佛河水断流，慢慢的枯竭，如果想要恢复的话，估计需要不少的时间。

    而这，也正是变数之一。

    ………………

    降星村

    “已经有七年没见了啊……”礼堂光顶着太阳，看着远处的村镇，有些感慨的说道。

    高中二年级暑假期间，他本该和演奏摇滚乐的父母一起在伦敦的阿比路参观的，然而他却回到了故乡的这处小镇。

    礼堂光身材消瘦，个子高高的，若不是脸上还残存着些稚气的话，看起来一点都不像是一个高中生而已。

    拉着行李，礼堂光迈步走上高坡野地。

    “啊！”

    一声高分贝的喊叫声传来，紧接着是咕噜咕噜的滑动声。

    在礼堂光的前方，有一条砖瓦铺就的小路，一辆小小的婴儿车快速划过，只是一个晃神，就跑到了远处。

    “谁把它、停下来……停下来啊！”一位上身穿着白色印花短袖和短裙的女孩半躺在婴儿车上，慌乱的大喊着。

    礼堂光原本还以为是谁的恶作剧，当看到上面有人的时候，喃喃道：“不是吧……”

    踏踏踏踏……眼看婴儿车离开小路，就要掉下高坡野地，礼堂光快速奔跑，朝着女孩扑了过去。

    砰！

    在婴儿车即将落下高坡前，礼堂光飞扑，和女孩一同滚落在野地上。

    婴儿车先是高高飞起，然后落在了低处。

    两人滚出好大一段距离，礼堂光躺倒在野地上，庆幸道：“千钧一发啊……”

    女孩见到压着礼堂光，连忙坐起道：“我还以为死定了呢……谢谢你！”

    女孩起身，礼堂光也一同坐了起来，听了女孩真诚的道谢，笑道：“没什么，你没事就行了。”

    礼堂光拍了拍沾染在身上的杂草，准备起身离去，对面坐起的女孩上下打量着他，眼中有些不确定，然后试探着说道：“你是……小光？”

    礼堂光眉头一皱，半眯着眼睛，看着眼前有些熟悉的女孩，问道：“你是美玲？”

    美玲瞪大眼睛，“不会吧……”

    “你怎么……”礼堂光笑着问道，他还指了指远处的婴儿车，欲言又止，最后用了个比较文雅的形容，“你在玩……冒险吗？”

    “刚才在斜坡上有人对我喊：把那辆婴儿车停下来，里面有我孩子……我把车停下来一看，原来她说的孩子是条狗，狗对我一叫吓了我一跳，然后我就甩下来了……”美玲语气快速的说道。

    礼堂光听的很迷，思索了一下，然后装作听懂了的样子，两只手掌一拍，露出恍然大悟的表情，“原来是这样啊……话说回来你的动作真好笑。”

    礼堂光补充道：“屁股塞在车里……哈哈哈！”

    “唉……你快忘了这这件事吧！”美玲有些焦急，推了一把礼堂光。

    “喔！”礼堂光直接被推倒了。

    这姑娘手劲有些大啊……

    太阳略微有些炎热，让人额头微微冒汗，在美玲与礼堂光都没有注意到的远处，一道头上有角的小小影子被太阳照映出来。

    “真是个出色的年轻人啊，难道他就是……”话语还未说完，那小小的影子便忽然消失了。

    待两人将婴儿车推走，送回到原主人身边后，美玲便和礼堂光一道走入了镇中。

    “我还以为，小光你铁定去了英国呢……”美玲仰头看着一起走着的礼堂光，“对了，你为什么会回来啊？”

    礼堂光脸上露出深思的表情，“总觉得必须要回到这个村子来，好像是……有什么东西在召唤我。”

