    旁边一个身着文士服色的年轻人凑过来微笑道：“你的朋友对你的言论好像很不满意啊！”

    叹了口气，摇头道：“他想不开我也没办法！不过他如此也是可以理解的！~~”看了对方一眼，“你不知道，我这位朋友打小就对所谓的‘圣人’景仰有加，简直把‘圣人’当成的神祗般来膜拜！难以接受他人否定‘圣人’，也可是人之常情啊！”

    恍然点了点头，“原来如此！我叫李斌，青州人士，兄台如何称呼！”

    抱拳回了一礼，“杨定，荆州人士！”

    李斌笑道：“我和杨兄真是一见如故啊！真该好好痛饮一番！”

    杨定哈哈笑道：“正合我意！小二，上酒！~~”

    两人一边喝酒一遍海阔天空的闲聊，越聊越投机，只感到相见恨晚。杨定给李斌斟了杯酒问道：“李兄既然是青州人，为何到洛阳来了？”

    李斌谢了一声，道：“我是来参加殿试的！”

    “李兄是举子？”杨定之所以这么问，是因为能够参加殿试的只有举子。

    李斌点了点头，叹了口气，“我是定元八年的举子，可是连续两年都殿试不中！哎！”

    杨定呵呵笑道：“李兄和我真是同病相怜啊！”

    李斌双眼一亮，好奇地问道：“杨兄也是举子？”

    杨定点了点头，自嘲地笑道：“说起来，我比李兄还有倒霉！我是定元七年的举子！”

    李斌呵呵笑道：“看来我们真是同病相怜啊！”

    杨定叹气点了点头，喝了口酒，一脸希冀地道：“希望来年春天能够金榜题名！”李斌深以为然地点了点头。

    莱特行省东面的坎帕城。坎帕城时莱特行省东面的门户，坐落于一片平原之上，一条坎帕河绕着坎帕城的西侧蜿蜒流过，城市不大，只有几万居民，罗马人在这里驻扎了数千将士。

    大战终于拉开了序幕，数万罗斯大军在特有的战鼓声的激励下朝小小的坎帕城涌去。而与此同时，城内也是暗潮汹涌，许多叛军正在等待机会。

    战斗持续到当天晚上，罗斯军在叛军的配合下攻下了坎帕城，随即大军入城。

    “将军阁下，咱们仅用了不到一天时间就攻下了坎帕城！”部将卡斯罗兴奋地道。

    曹丕微笑着点了点头，“将士们表现得非常好！”

    听到将军的夸赞，卡斯罗不禁更加兴奋。

    然而曹丕随即却道：“不过这只是一座小城！不要因为攻下了这座小城而过于兴奋！”

    卡斯罗心头一凛，应诺一声。

    曹丕微皱眉头思忖道：“我看罗马人根本就是主动放弃坎帕城！传令所有斥候出动！”“是！”

    就在罗斯大军猛攻坎帕城的同时，罗马人则在莱特城及其周边紧张地布置防御。目前在莱特行省的罗马军只有三个军团，共十五万之众，增援的五个军团现在现在还在路上，距离莱特行省首府莱特城至少还有十天的旅程。罗马人必须以十五万人马抵挡罗斯人五十万大军至少十天，这个任务在一马平川的平原之上并不轻松！

    “将军，坎帕城失守了！”部将向赛斯禀报道。

    赛斯面色平静地点了点头，“跟我预料的一样！”

    一旁的一名部将一脸轻蔑地道：“看来罗斯人的战斗力并没有出乎我们的预料！”

    “不！这个罗斯征南大将军很不简单！他未见得就在刚才的战斗中拿出了真正的实力！即便真实情况是如此，我们也不能掉以轻心！”赛斯正色道。

    “是！”部将应诺一声。

    赛斯道：“我们必须抵挡至少十天时间，而我们唯一的屏障就是这道城墙！根据情报显示，罗斯人为了尽快解决战斗将大部分的火炮都运来了，至少有超过四百门火炮！因此这一战绝不轻松！城内的障碍物布置的怎么样了？”

    “已经按照将军的吩咐布置完毕！”

    “很好！一旦城墙失守，就只能依靠这些来抵御了！”

    城内。街道上没有一个行人，只有神色警惕的巡逻兵。百姓们躲在自己的家中，透过门缝偷瞥着街道上急匆匆调动的罗马军，面上有幸灾乐祸之色。在城中较为偏僻的一所大宅院中，许多衣着杂乱手持兵刃的人聚集在一起，商量着什么。

    第二天天刚蒙蒙亮时，城墙上还在打着瞌睡的士兵们被大地传来的持续性的震动惊醒了。茫然地朝城外望去，面色骤然一变。随即凄厉的金钟声大响起来。在莱特城正东面的草原之上，只见黄云正朝这边涌来，风云涌动的景象挟带着无边的杀气，整个大地都在轻微地颤抖着。

    城墙上登时炸开了锅。

    片刻之后，罗马大将赛斯在众位部将的簇拥下登上城门楼，朝城外望去，只见一片土黄色的汪洋大海。赛斯身边的几位部将齐齐倒吸了口冷气！

    随即只见许多罗斯军士兵在距离城墙三里之外忙碌起来，他们用土石堆积高台。

    “将军，他们在干什么？”一名部将不解地问道。

    赛斯冷笑道：“垒砌高台，然后将火炮置于其上，就可以在我军火炮的射程之外对我们进行轰击！”

    众部将吃了一惊，一名部将急声道：“那我们立刻出击阻止他们垒砌高台！”

    赛斯却摇了摇头，指着在高台附近严阵以待的数万铁骑道：“他们早就已经防备我们出击了！”

    部将焦急地道：“难道就任由他们继续下去吗？”

    赛斯点了点头，“我们根本就没有办法应对！好在我们事先有所准备！”

    数万罗斯士兵只用了半天时间便在东城外筑起了一座二十几米高的高台，随即将百余门大炮拖上高台。炮兵迅速调整射角。‘轰轰轰~！’惊天动地的炮声让整个大地都颤抖着，炮弹呼啸着落入城中，只见烟尘漫天飞舞，其中还夹杂着人体的残肢。面对这样的攻击，罗马人方面却束手无策。不过罗马人的损失并不大，因为战前罗马军已经城中修建了许多能够防炮的藏兵洞，当罗斯人炮击的时候，绝大部分的罗马军将士已经躲进了藏兵洞中。

    就在罗斯人炮击的同时，数万罗斯突击部队已经准备就绪。

    随着曹丕一声令下，罗斯突击部队推着各种攻城器械朝城墙冲去。当罗斯人前进到距离城墙三百余步距离时，罗斯火炮停止了射击，此时莱特城东城墙的一段已经被炮火轰塌了，坍塌的墙砖石块形成了一面陡坡，虽然很陡峭，不过人完全可以顺着它登上城墙。罗斯人之所以在己方突击部队距离城墙还有三百余步就停止射击，主要是因为这个时代的火炮射击准确性非常差，即便己方与目标相隔三百余步也有可能误伤了自己人，其实在罗斯突击部队前进到三百步距离前，已经有己方的炮弹落在了他们中间。

    数万罗斯突击部队依靠各种攻城器械冲击城墙，从崩塌的城墙上向上猛冲。战斗一开始便进入白热化。

    ~~~~~

    激烈的攻城战持续到傍晚仍没有停歇的迹象，城墙上下双方将士的尸体层层叠叠，触目惊心，罗斯人的攻势非常猛烈，一浪接着一浪，而罗马人也在拼死抵抗。

