    “若是我猜的不错的话，以七长老的实力，这个时候定然已经发现咱们布下的疑阵。”

    “他应该会选择另外一股气息，一直追到此地，既然他会追过来，那么咱们就将计就计！”

    “将计就计？”韩玉儿顿时愣住了。

    陈枫低低一笑，在她耳边说了几句，韩玉儿露出恍然之色，笑着打了他一下：“师弟，你这鬼点子还真多。”

    陈枫拉着韩玉儿，又重新回到了刚才那地底山洞之中。

    在他两人进入那里之前，则是放了一把大火。

    这白袍城除了城墙是石头建造之外，其他基本上都是木头建造，而且年代久远，极其干燥，非常容易点燃，再加上有大风袭来，转瞬之间，整个白袍城就化作了一片火海。

    火焰燃烧起数百米高，方圆百里尽皆可见。

    陈枫两人躲在千米以下的山腹之中，都能感觉热浪滚滚。

    不过，这对他们来说自然不是什么问题，此时，陈枫将那些玄黄石释放出来，盘膝而坐，屏息凝神，双手按在玄黄石之上，运转降龙罗汉真经总纲。

    于是，转瞬之间，陈枫体内那两颗降龙罗汉光明珠都是以极快的速度转动起来。

    强大无比的吸力传来，暗金色的降龙罗汉之力距离疯狂涌出，砰砰砰，将一块又一块玄黄石击碎，将里面的玄黄之力引而出。

    陈枫两颗近乎于枯竭的降龙罗汉光明珠，本来是灰蒙蒙的，但是随着降龙罗汉之力的吸入，光芒开始恢复。

    一万五千块玄黄石破碎之后，陈枫的两颗降龙罗汉光明珠，已经是重放光彩。

    他重新恢复到了巅峰实力。

    陈枫睁开眼睛，长长地吁了口气，脸上露出一抹欣喜之色，重回巅峰，让他感觉非常舒服。

    但这还没完，陈枫继续吸收。

    一块又一块的玄黄石破碎，陈枫的第二颗降龙罗汉光明珠，越来越璀璨，力量越来越强！

    而陈枫的力量，也是节节攀升！

    一千条龙之力，一千零一条龙之力，一千零二条……一千一百条……

    很快，玄黄石就已经破碎的只剩下两万块了！

    而此时，陈枫的力量竟是已经达到了一千二百条龙之力。

    在他身后，暗金色的光芒疯狂涌动，内里有着上千条巨龙的疯狂咆哮之声不断传来！

    陈枫发现，这一千条龙之力，不过是刚刚进入第二重天的标准而已。

    实际上，在第二重天里面，还可以继续提升！

    这第二重天的极限，乃是一千九百九十九条龙之力！

    周围热浪滚滚，温度高达数百度，在旁边，韩玉儿都已经热的香汗淋漓，汗透衣衫，裹在身上，显得身段格外玲珑。

    陈枫看了一眼，顿时便是心中一荡。

    韩玉儿敏锐的察觉到了陈枫的想法，立刻咯咯一笑，直接抱住了他的身子，香唇在陈枫脸上狠狠地亲了一口，声音甜得发腻：“师弟，都什么时候了？你还动这种想法？”

    “放心吧，师姐是你的，永远是你的，只是你一个人的，你什么时候想要都可以！”

    “但是，现在还是正事要紧！”

    陈枫点点头，继续疯狂吸收。

    他体内的力量在不断攀升着，而在这个时候，大火已经燃烧了一日一夜。

    这边造成的巨大动静，七长老自然不可能发现不了。

    他立刻向着这边本来，而当他来到这里的时候，仔细一感觉，脸上立刻变身露出一抹欣喜笑容：

    “这是陈枫那个小崽子的气息，我能够感觉得到！“

    他在这布满大火的白袍城中漫步，他发现这里陈枫的气息非常浓厚，显然，陈枫在这里呆过相当长的一段时间，而且还曾经在这里动过手！

    当他来到那中央大殿之处，此时，在他身下千米，就是陈枫两人所处的山峰。

    而在这里，他发现陈枫的气息戛然而止。

    于是，他缓缓点头说道：“陈枫显然是在这里有过发生了一些事情，但是他迅速离开了，他知道这里会吸引来我，所以不可能留在这里送死的。”

    “他去哪里了呢？”

    他在原地转动，仔细感知。

    而他毫无戒备，因为他认为，陈枫绝对已经离开了，不可能留在这里等死。

    “陈枫是个聪明人，他不是我的对手！”

    而就在这一瞬间，忽然，陈枫眼睛瞬间睁开。

    在他面前，一堆如同小山一般的玄黄石，轰然破碎。

    陈枫目光如电，他身上气势，庞大无比。

    这一瞬间，陈枫霍然站起身来，握紧拳头。

    此时，他体内的力量已经是达到了一千三百条龙之力，一千三百条，极为的强横，比之前强三分之一！

    他还剩下一万块玄黄石。

    而这个时候，陈枫感觉心中柳暗花明，豁然开朗。

    之前脑海之中的那些之色，修炼时候的那些困惑，全都消失的无影无踪。

    一瞬间，陈枫剔透通明！

    这一瞬间，陈枫脑海之中，有着无数个人影在不断的挥舞出玄奥招式，打出强大无比的攻击。

    而最终，这所有的人影，唰的一下，汇成了一个左手由上而下，右手由下而上，如同毁天灭地一般，引动天地之力的强大招式！

    然后，砰的一声，人影消失的无影无踪。

    陈枫嘴角微微一勾，轻声一笑：“我的神龙毁天地，练成了。”

    原来，在陈枫突破到了一千三百条龙之力之后，他之前那些积累的感悟，瞬间突破升华。

    陈枫的降龙翻天印第二招，神龙毁天地，水到渠成，自然而然的便是成功了！

    然后，陈枫忽然抬头向天。

    他的目光仿佛能穿透千里岩层，他能感知到七长老就在那里。

    于是，陈枫一声怒吼，双手轰然击出！

    而这个时候，七长老正站在那里岩层之上，忽然他感觉，大地剧烈的颤抖起来。

    下一刻，地面轰然开裂。

    他愣住了，不知道这是怎么回事，赶紧抽身后退。

    瞬间，这大地便是爆出了一个大洞。

    而在这巨大的深坑之中，一道人影唰的一下，直接出现，傲然站立于他的面前。

