    过了那一夜之后,沈东开始踏实地养伤,平时也会留意一切有可能让那天事重见天日细节，但始终没发现有什么异常。

    没有人知道那天晚上，曾经有一个想通过改造人鱼控制人类疯子开着条船拉着七八个带枪手下这里想要活捉人鱼王子。

    也没有人知道,一条不起眼连个头都不算大小丑鱼突然爆发成为一个真正人鱼王子,带着他半人半不知道是什么伪神经病保镖把这个疯子和他带来人收拾了。

    不会有人知道,一条真正美人鱼就一堆银色泡沫中消失不见,一个终于可以安心离去人被钉了海底那个充满了死亡墓场里……

    秦一有没有死没人知道,但曹沐感觉到了他死了，应该就是死了，这个为了他弟弟用一切手段男人后选择了孤独地葬身海里。

    ……

    沈东每次坐海边礁石上看着翻起浪花海面时,都会有些感慨，谁会想到,这海里有多少不为人知事，多少永远也不会被人知道喜怒哀乐。

    其实这些解了或者未解谜们，沈东并不是太有兴趣，他只希望这些事就这样静静地就像是发生另一个时空地过去了就行。

    他只想要一份普通而平静生活，这里也行，别地方也行，他，和曹沐，船长实要如影随行那就随行着，不愿意也成，就这么过完这辈子，就足够了。

    相比这些，其实他意是——从受伤到现也就大半个月，曹沐和洪杰伤似乎都已经没什么大问题了，只有他，这个倒霉催，没用，弱小，人类伤，离好利索了还得跨上很大一步。

    水里有动静，沈东知道这是曹沐同学来报到了。

    按他要求，曹沐每天都会过来找他，值班时候老实坐灯塔那面礁石上，不值班时候就呆他身边，晚上也多半会让曹沐呆自己屋里。

    他对人鱼王子这种职业深恶痛绝，曹沐伤好利索了脑子思维完全适应之前，他不会让曹沐离开自己视线，他必须把曹沐跟王子这种高富帅职业完全地隔离开来。

    不过曹沐对他安排没有什么意见，对于不能做王子只做个每天跟着沈东海边礁石上晒太阳数鸡人并没什么感觉。

    沈东往四周看了看，今天张三不值班，他怕这小子满岛闲逛。

    张三其实确挺宅，不值班时间也多半躲屋里用他自己笔记本玩单机游戏，很少出来闲逛，而且虽然沈东不想让他看到，曹沐天天岛上出现，他估计总会看到，只是他对这事很是宽容理解。

    话是这么说，沈东还是不愿意让他看见自己跟曹沐海边约会，确定了张三没有四周五十米范围内出现，沈东才打了个响指。

    曹沐立刻从他身边海里冒出了头，一脸笑容地冲他说：“早安。”

    “早安宝贝儿。”

    “我今天能变回鱼了。”曹沐摸摸他腿。

    “这么？”沈东有些吃惊，前天他还帮曹沐换过药，伤口确是基本愈合了，但还没完全好利索，这刚两天就能变回鱼了？

    “嗯，我能感觉出来，”曹沐扒着礁石还是笑，“你要不要检查一下？”

    “上来我看看。”沈东不放心。

    曹沐跳上了礁石，很愉地一下就撕掉了盖伤口上纱布和防水层：“看。”

    沈东凑过去看了看，还伸手摸了摸。

    还有个一毛钱大小疤痕，但真是已经完全好了，这让沈东觉得很神奇，忍不住摸了好几下，还用手指戳了戳：“疼么？”

    “不疼，痒。”曹沐笑着躲开了。

    “好得这么……”沈东有点儿羡慕，自己胳膊上那片伤，现倒是好了，但肋骨上伤还是不太方便，伤筋动骨一百天，虽说曹沐没伤着骨头，但当时那么深伤，居然就这么好了？

    “我想变回鱼呆一会儿，行么？”曹沐征求他意见。

    沈东真想说不行，曹沐是个人时候，这么大个子，他随手就能搂着抓着了，变回鱼就那么点儿，万一出点什么事，他捞都捞不到。

    可是看着曹沐期待眼神，他又心软了，人家毕竟是条鱼，岸上这呆了近一个月，泡个水他都不让泡时间长了，有点儿太可怜。

    “……行吧，”沈东慢慢从礁石上下了水，站齐腰深海水里，“记得我说过话吧，变成鱼也得我能看到地方游。”

    “嗯！”曹沐很开心地蹦进了海里，溅了沈东一脸水。

    看着曹沐沉到水面下，接着有越来越密集气泡漂上水面时候，沈东心里很紧张，他突然有些担心，经历了这么多事，曹沐也有了很多微妙改变，他还能变成以前那样小丑鱼吗？

    不会变成带着条大尾巴人鱼吧！

    一想到这里，沈东就一阵肝儿颤，没等气泡完全消散，也顾不上自己身上还缠着绷带，立马沉到了水下。

    他要第一时间看到曹小鱼。

    倒是抢着第一时间看到了，但是……

    沈东眼睛水里瞪圆了，没有大尾巴，没有半人半鱼，可他还是把眼睛瞪得溜圆，还差点呛了水。

    一条金色条纹小丑鱼正跟他面对面地待着。

    金色！

    是！

    曹沐橙色小丑鱼条纹消失了，取而代之是耀眼金色条纹，整齐而匀称地分布身体上！

    这是曹沐吗！

    “啊！”沈东飞地站起来喊了一嗓子，又迅速地沉到了水下。

    金色小丑鱼还原地没动，只是轻轻摆着尾巴，似乎对于沈东反应有些茫然。

    沈东用手指它身体上碰了碰，它很地一摆尾巴，水里划出一个漂亮半圆弧线，用嘴顶了顶沈东指尖。

    是曹沐！

    不会再有别鱼会这样回应自己。

    沈东没有特意憋气，不过他沉水里却没觉得喘不上气，他已经完全忽略了自己不能呼吸问题，只是定定地盯着眼前这条漂亮得让人有些不能直视小丑鱼。

    现曹沐已经不再是一条公子小丑鱼了，这他妈是王子小丑鱼啊！

    沈东不知道该怎么形容自己心情，一面觉得惊喜，很想水里就大吼着告诉曹沐，你现真漂亮，像条精灵！一面又心里暗暗地担心，这样变化对曾经是条普通小丑鱼曹沐来说，究竟意味着什么？

    小丑鱼同学看不到自己现样子，半天也没明白沈东到底是怎么了，后它放弃了对沈东态度研究，开始围着沈东慢慢绕圈子。

    沈东伸出手，它立刻像以前一样，摆着尾巴沈东指间扭着钻来钻去。

    沈东终于稍稍平静下来了一些之后，总算感觉到自己气不够了，于是站了起来，低着头继续盯着水下金色身影。

    小丑鱼没有游远，看得出它很欢实，但却没像平时那样疯窜，只是一直沈东四周游动。

    不过撒欢还是要撒，慢慢绕了几圈之后，它越游越，用力摆着尾巴，因为只是绕着沈东身体绕小圈子，它还得控制着自己方向，所以看上去身体扭得格外卖力。

    沈东看着阳光下随着它游动方向拉出来金色轨迹都有些恍惚了，还是这条傻乎乎小丑鱼，还是那样看着很笨拙但实际很灵活游动方式，可却有了这样让人炫目外表。

    “宝贝儿，你真是……”沈东轻轻地开口，但话没说完就被打断了。

    身后岸上传来了一个愉声音。

    “沈哥你泡水呢？”

    张三！

    沈东一听这声音，头发都立起来了，这小子不应该屋里玩游戏么！怎么会突然跑到海边来了！

    他迅速看了一眼自己身上，衣服都是全乎，但水里这条夺目小丑鱼怎么办！

    一直疯狂绕圈儿玩小丑鱼也听到了张三声音，突然水里停止了游动。

    “沈哥？”张三声音又近了一些。

    沈东不敢让曹沐游到礁石缝里躲着，他怕看不到曹沐会出岔子，但这样一条鱼水里，只要张三走近，一眼就会发现。

    他顾不上多想，伸手一把抓住了小丑鱼，塞进了自己内裤里。

    “小张啊？”沈东吸了口气，转过了身。

    “哎沈哥你怎么衣服也不脱一下就下水了啊？”张三已经走到了礁石边上，看到沈东一身湿透衣服很吃惊，“你不是每次下水都脱光吗？”

    “我……是没站稳摔下来。”沈东咬牙解释，他内裤里小丑鱼还算配合，只是动了一下就安静下来了，但他不敢转身，虽然他内裤外面还有条大裤衩，可大裤衩不是大裙子，如果曹小鱼同学他转身之后再动一下，肯定能看出来。

    他可不想让张三觉得自己是个对着个男人能兴奋得裤裆都动起来变态。

    “你小心点儿啊，胳膊上伤还没好透吧，”张三皱皱眉，伸出了手，“我拉你上来吧。”

    不行！不用！

    这种情况怎么能上去！

    裤子里夹着条鱼呢！

    “不用了，反正都已经湿了就再泡泡吧，挺……舒服，”沈东咧着嘴冲张三笑了笑，“你找我啊？”

    “啊对，找你呢，”张三拍了拍腿，“沈哥，你会修电脑吧？”

    “啊？谁把这么不靠谱消息告诉你？”沈东愣了，他要会修电脑，也不能用一台只能玩扫雷和接龙电脑那么多年啊。

    “陈叔说啊。”

    “陈叔做梦梦到我会修吧，”沈东很无奈，“我要会修电脑，能玩扫雷玩好几年吗……”

    “那我笔记本怎么办啊，”张三很郁闷，“死机了，再开机就蓝屏了。”

    “等大船来跟着出去镇上修吧。”

    “我等不及啊，你真不能修？”

    “去跟陈叔抢机子吧，我真不会修，我连笔记本都没玩过呢，”沈东很着急，裤子里有条滑溜溜鱼，这滋味真没法形容，“要不你就电台呼叫杰克船长，他有船。”

    “啊……那我去跟陈叔商量一下吧，”张三转过身准备走，又停了下来，“要我拉你上来吗？”

    “我能上去，我再泡泡。”

    “要香皂吗？”

    “……不用。”沈东要不是现不敢动，真想扑上岸去把张三抡进海里。

    张三终于走了，沈东扶着身边礁石长长舒出一口气，又过了一会儿，确定张三不会再回头问他要不要毛巾了，这才赶紧拉开了裤子。

    刚一拉开，还没等他伸手进去掏呢，小丑鱼突然扭了扭身体，他关键部位上蹭了蹭。

    这一瞬间他简直没法形容自己感受。

    “别乱动！”他吼，又往四周看了看，把手伸进了裤子里，这种跟站海水里打飞机一样姿势让他非常想脸红。

    手刚捏住尾巴，还没等拎起来呢，曹小鱼同学突然又扭了一下，从他手里滑了出去，尾巴还顺便他小腹下面拍了两下。

    “你来劲了是吧！”沈东急了，这种对着自己下边儿又是掏又是吼情形要让人看到，他这好青年二十来年就得毁成渣子，“出来！”

    这条金色漂亮小丑鱼这一刻就像是找到了什么有意思玩法似，无论沈东怎么抓，它都会拼命扭动着从沈东手里滑出去。

    “操！曹小沐你他妈长行市了！”沈东骂了一句，也不再去抓它，直接把俩手都放进了裤子里，把裤衩下面给撑开了，打算把这条神经病了流氓鱼从大腿根儿漏出去。

    但沈东撑着裤子抖了几下之后放弃了，这是泡水里，他就算撑开了裤子，曹小鱼同学也不可能掉出去，人家内裤撑出来小空间里继续漂着，还用尾巴某个部位上扫了好几下。

    “王八犊子！”沈东咬着牙骂，后他只得把裤子一把拽了下去，“走开！信不信我塞你嘴里去！”

    曹小鱼用尾巴又蹭了他好几下之后，总算是游到了一边。

    “你神经病了吧，”沈东提好裤子，转身往礁石上爬，“变回人上来！你欠收拾了！”

    沈东一身滴着水站礁石上，等着曹沐上岸。

    但曹沐变回人之后却只是从水里冒了个脑袋出来，带着笑看着他。

    “笑个屁，上来。”沈东指了指他。

    “不，”曹沐又笑了笑，“你会打我。”

    “我打你打少了啊，还没习惯么！上来！”沈东瞪着他。

    “我不是故意，”曹沐赖水里不动，“不是故意。”

    “我管你呢，上不上来啊！”

    “不，你不打我我才上。”

    “你……”沈东指着他不知道说什么好，停了两秒钟之后，他突然收回手，捂了自己胸口上，眉毛拧到了一起。

    “怎么了？沈东！”曹沐顿时急了，没等沈东回答，他就从水里窜了上来，直接跳到了沈东身边。

    沈东顺手一巴掌拍了他胳膊上：“没怎么。”

    “沈东！”曹沐愣了愣，喊了一声。

    “干嘛？你不是不上来么。”沈东拍了他一巴掌之后看到他眼里关切和焦急，又有点儿心疼。

    “还打么？”曹沐问。

    “不了，打一下就够了，”沈东笑笑，“怎么你有意见么？”

    “没有意见，”曹沐抱住了他，“吓死我了，你没事就行，随便打。”

    沈东心里一软，曹沐无论怎么变，对自己事始终是实心眼儿，这一点让他一想起来就什么都无所谓了，无论曹沐变成什么样，这辈子他都愿意跟这人耗一起。

    “曹沐沐啊，”沈东搂住他腰，下巴他肩上按了按，“对你有火儿都发不出来了。”

    “你又不是真发火，你要是真发火，我早就上来了。”曹沐他脸上亲了一下。

    “随便你说吧，”沈东叹了口气，“不过以后我不会像刚那样吓你了，我怕吓多了以后我真有事儿你也以为我逗你呢。”

    “没事儿啊，我每次都相信就行了。”曹沐笑着说。

    沈东也没什么可说了，盯着曹沐脸看了一会儿之后，他凑过去吻住了曹沐唇。

    曹沐顿了顿，很地收紧了搂着他胳膊，但两秒钟之后又松开了一些，估计是怕勒着他伤。

    曹沐嘴里有些淡淡海水味道，他狠狠地吸吮搅动着时候，沈东突然觉得这味道让他特别能感觉到曹沐身上那种没有任何修饰，原始而野性冲动。

    要不是担心时刻会出现张三，还有让他觉得像个残疾人肋骨，他真想就这里跟曹沐滚成一团。

    作者有话要说：明天继续。

