    本来就将房车快要围起来的人们，看到闹事的男人身上凄惨瘆人的情形，吓的齐刷刷的往后退。

    “妈呀，这女人看上去柔柔弱弱的样子，怎么谁上前找事谁倒霉啊！”人群里有人小声跟身边的同伴嘀咕。

    “难道是这女人动了手脚？”有人迟疑的猜测说。

    “她刚刚下车时两手空空，也没见她动手，难道她会妖法？”旁边同伴猜测道。

    “呵…”旁边有人嗤笑一声。

    “你笑什么。”正在讨论的两人恼怒的喝问。

    “傻缺。”蒋杰对这些围观看热闹的人，没有一丝好感，一路颠簸，舟车劳顿的，不好好的休息，跑这来看热闹。

    要不是这帮人堵的严实，他就不会刚刚才发现这边的事，他要是早点发现了，哪用得着荣姐出手？

    敢找事找到荣姐头上，莫不是活够了？

    蒋杰一脸戾气。

    “琪哥，你怎么了？”原本还在装傻的姑娘拔开不断后退的人群，急乎乎的跑过来，扶住男人焦急的问道。

    “你对他做了什么？为什么会这样？”姑娘气急败坏的朝着荣娴仙喊道。

    荣娴仙噗嗤一笑，“原来你是装傻啊，好好的俊俏女孩，弄成这个样子，不难受吗？”

    “我愿意，用不着你管。”女孩年龄不过在二十上下，之前被怪物追着奔跑，身姿矫健，应该是活泼爽利的性子，就是怎么感觉不太聪明的样子。

    “之前那场戏，也是你们合伙演的吧。我可提醒你，那小铁甲怪突然暴怒，就是他下的黑手，你就算不报仇，也该离的远远的，现在他利用你来找事，你还真装傻配合他，你就不怕他再黑你一把。”荣娴仙不理解。

    这男的又怂又挫，把她当枪使，甚至毫不在意她的小命，怎么她还“琪哥琪哥”的叫的如此亲热。

    这就是现实版的被人卖了还帮人数钱吗？

    “你少在这里挑拨离间，就是你冷血残酷，见死不救，我拍门拍的手都肿了，你都不开，要是你早开了门，那怪物能追上来吗？”姑娘虽然顶着一头干涸的污血，脸上倒是擦的还算干净，瞪着一双杏仁般的大眼睛，带着一种恶狠狠的表情。

    “呵呵，我就是不开门，你也能带着它溜出个马拉松来。”荣娴仙呵呵她一脸，凭什么给你开门，你当我的车是公共汽车呀，走你妈滴。

    罢了，好言难劝该死的鬼，从这不讲理的劲来看，这俩还真是一路货色。

    言尽于此，好好保重。

    “琪哥，你怎么了这是，你别吓我啊！”姑娘带着哭腔喊了一声。

    姑娘刚刚是一边扶着闹事的这个，一边质问荣娴仙。

    之前一直疯了一般挣扎抓挠的男人突然身体凉的像冰一样，还在不停的抽动。

    “嵩嵩姐，你快点来啊，琪哥被人害死啦！”姑娘朝着人群的一个方向大声喊道！

    一个同样不过二十岁上下的女孩皱着眉头站了出来！她身穿米黄色泡泡纱连衣裙，还化了妆，脸白的像刷了层腻子。

    徐嵩嵩心下暗骂，两个蠢货，一点小事都干不了，之前怎么交代的，众目睽睽之下，这个女人敢杀人？她脑子又不是被驴踢了！

    喊这么大声？是非得把那些大队伍的人招过来吗？

    还好他两个也不是一点用处也没有，之前只是怀疑，刚刚宴师傅已经确定了这个车队的另外几辆车都是只有司机一个人，这辆房车上倒是还有两个人，就这么几个人，开一辆车，完全不会拥挤，他们却敢开六辆车，不就是为了多装点东西吗？

    这六辆车能装多少东西啊，肯定不会全是吃的。

    其他各种种类的物资肯定不少，不会是想跑长途，装了不少汽油吧！

    徐嵩嵩被自己的脑补刺激的眼睛越来越亮，恨不能立刻宣布，这六辆车全都归她了。

    本来想让戚美丽这个蠢货打入他们内部，探测探测情况，没想到他们这么冷漠。

    如果戚美丽这个蠢货，当时死在怪物的攻击下该多好，他们要是不想惹众怒，只能和我们私下和解，可惜，可惜！

    他们虽然人少，可是这个女人邪门，都不知道她是怎么下手的？

    防不胜防。

    戚美丽只是练过轻功，赵琪可是队里数得着的修炼者，身手不弱，就这样无声无息的中了招，估计其他人上，也好不到哪儿去？

    他们车队里是人多，总不能一拥而上吧！

    要是让其他几个虎视眈眈的队伍注意到了，肯定都会想站出来分一杯羹。

    徐嵩嵩这一会已经转了好几个念头。

    看着徐嵩嵩站了出来，围观的人群中又有十几个人站出来围在徐嵩嵩左右。

    “你这个女人也太歹毒了吧？竟然敢在众目睽睽之下害人，赶快把解药交出来。”徐嵩嵩看了一眼身上五彩斑斓，还在不停抽动的赵琪，觉得应该是中了毒，如果是毒的话，那就是赵琪不小心遭了这个女人的暗算。

    自己这边只要小心一点，毕竟人多势众，这个女人肯定拿他们没有办法。只要她不太蠢，就应该知道，双拳难敌四手。

    “呵呵”荣娴仙看到新站出来的这个女人，不由得笑出声来。

    这种情形应该怎么描述呢？

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    或者是不是冤家不聚头。

    徐嵩嵩正是前世抢她帐篷的那一位，不但屡次找她麻烦，后来还将她分配去宿营地之外采摘野菜，回程的时候，故意将她落在野外。

    若不是恰好遇到商悦戈，她们母子可能在那时就挂了。

    荣娴仙这一世实力高强，宝物众多，本不想翻那些前尘旧帐，没成想，有人偏偏往枪口上撞。

    仇人见面，不打不行。

    前面的队伍既然是打的雇佣兵的旗号，对于后面民间队伍里的纠纷也一般都是置之不理。

    徐嵩嵩的父亲是开武馆的，聚集起来的车队规模不小，虽然大多都是乌合之众，但是重感情，讲义气的师兄弟们数量也是不少。

    今天闹多大动静比较合适呢？

    暗处还有人对她们母子张榜通缉，不知是不是京城跟青云有关的人，荣娴仙奉行低调原则，可不想惊动了前面来自京城的雇佣兵们？

