    金柯朵拉学院是一座有着两百年历史的贵族学校，是那种真正的贵族学校，并非有钱就能入学的那种。当初建立这座学校的人，就是一个血统至上论者，只招收蓝血贵族学生。

    当然，这是很多年前的事了，后来时代变了，科技的发展带来了很多新兴的产业，各行各业出现了很多新贵族，老贵族们也有不少被时代的巨轮抛弃，逐渐变得贫穷起来，所以这所学校的收入和运转资金越来越少。

    为了不让学校倒闭，管理者寻求新的出路，才开始降低门槛，先是招收普通的富家子弟，然后随着社会发展，政府对各所院校进行评级，为了不让排名太难看，这所学校需要提高学校的正常升学率（指通过高考被各大院校录取，而非通过钱财），开始招收特招生。

    由于历史遗留问题，这所学校存在着阶级矛盾，拥有蓝血贵族血统的学生认为自己才是这所学校的真正主人，称普通的富豪子弟为暴发户，只是客人，觉得他们应该低他们一头，自持身份，态度傲慢。而普通富豪子弟们则觉得这群人只是空有头衔的穷人，有什么可傲的资本？买得起豪车还是买得起豪宅？

    近年来这两方明争暗斗愈演愈烈，严重到特招生都成为了炮灰，谁要站队那边，就会被另一边看不顺眼，要是保持中立，搞不好被两边一起欺负，除此之外，被上层阶级欺负却无法还手的人，自然而然把最底层的特招生当出气筒，因此特招生在这所学校的处境很艰难。

    网球场非常热闹，金耀和金钰的家族，是极少数乘上了时代巨轮的老贵族，是真正的富有底蕴的贵族名门，在这所学校里处于leader位置，在两方人马中具有很高的人气，或者说没人敢跟他们对着干。

    金耀有午休时间运动的习惯，通常不是在网球场就是马场，因此中午很多学生都会聚集在这里。

    明姝气势汹汹地来，看到这豪华的好像能举办世界级网球比赛的网球场，瞬间就害怕了。周围观众席上坐满了学生，露出纤细腰肢的啦啦队像追星少女，对着场上犯花痴，她要是敢冲上去，立刻就会遭到围观。

    但是她深呼吸，伸手把脖子里的一块玉佩拉出来。她的团队敢给她设计灰姑娘校园偶像剧的剧本，自然是找到了能够走起这个剧本的切入点。

    从这对双胞胎兄弟的人物信息卡里可知，他们小时候曾经遭遇绑架，后来被上山踏青一家三口所救，这一家三口里，刚好有个小女孩，小女孩捡走了金耀掉了的一块从小就挂在脖子上的玉佩，忘记归还。

    团队花钱跟节目组买了这块玉佩，让明姝有了不会被这对双胞胎弄死的理由。看在救命恩人的份上，这对双胞胎再凶残，也不至于会对她动手。而且还能让她有很多发挥的空间。

    握着锁骨间的玉佩，明姝有了些许勇气。赌一赌，名气粉丝全都有，不赌，自行车都没die！

    金耀正在场中跟人打球，他看起来相当耀眼，露在空气中的胳膊肌肉线条流畅而富有爆发性，在挥拍的瞬间，放松的肌肉瞬间绷紧，热汗挥洒。但从他的球风中就能看出他的性格，恣意，粗暴，他的对手很快就只能用双手握拍，球拍才不会被狂蟒般袭来的球击飞。

    被这种球打到身体，估计会骨折。

    但通常情况下，比当金耀的对手更危险的是在现场捡球的球童。

    金耀喜欢打网球，但是他又有强迫症，见不得场上有一颗球在地上碍眼，所以比赛进行期间，也必须有球童去捡球。

    这种活基本上都是特招生去干的。两个球童，分别站在两位选手后方角落，等待随时去捡球。

    “哐！”对手的球拍被一下子击飞了，刚好飞到了他斜后方去捡球的球童身上，刚好撞到了鼻子，鼻血瞬间就冒了出来，也跌倒在了地上。

    “砰！”对手没有接到金耀的球，那球又一次砸在了躲闪不及的球童身上。

    眼见着金耀并不理会那受伤的球童继续开打，直播间观众看不过眼，明姝冲了出去。

    “住手！”一道娇喝。

    现场所有人目光唰唰地都转向了那边，就像瞬间被聚光灯照住一样。

    入口处，明姝像正义勇敢的灰姑娘校园女主角般登场，跑到受伤的男同学身前，怒视着道明寺·耀。

    “为了一己私欲，竟然这么糟蹋别人，难道别人的命就不是命吗？他们也有父母，如果他们的父母看到他这种模样，会有多难过？！”明姝目光灼灼，声音铿锵有力，并且努力梗着脖子，倔强极了。

    学生们惊呆了，网球场瞬间一片寂静，所有人都用懵逼的不敢置信地眼神看着明姝，这突然冒出来的女人是怎么回事？疯了吧！

    【啊啊啊啊啊不愧是我粉的女人，太棒了！！】

    【点赞，明姝很有正义感，金耀这种人真的太不顺眼了，不把人当人，要不是会投胎，就他这种混蛋，早就被人打死了】

    【e……为什么不进厕所救那个女孩？】

    【在学生会被那个女生说了，心里有火气吧】

    【好像有点危险，可怕】

    直播间观众们不知道，明姝看着金耀一步步走近她，浑身绷紧，满脑子都是：快，快看我脖子上的玉佩！

    金耀居高临下地盯着明姝几秒，看向她身后被维护得一脸惊恐的男生：“你们特招生要翻天了是吧？”

    “不……我不认识她！金耀，这不关我的事，我根本没见过她！”男生立刻说。

    “还是觉得我给的钱太少？”金耀冷笑道。球童这个职位，他是有给工资的，毕竟这么危险，总得给点医药费不是？

    “你还拿钱侮辱人！难道所有的伤都可以治愈吗？说到底你的这份工作本身存在就很不合理，怎么可以在比赛进行期间让人在球场内捡球？开工资了不起吗？这个学校里，只有特招生会去做这份工作，因为根本没有人敢拒绝！现在他已经受伤，你竟然还能视若无睹继续比赛，未免太冷血太过分了！你有什么了不起的！”金耀给人的压迫力太强，明姝怕得声音都颤抖起来了，但是事到如今，也只能硬着头皮把团队给的剧本台词念完了。

    “同学，你别说了！”身后的男生绝望地出声。其实平时也没有这么危险的，今天就是太阳太刺眼了，他忘了戴墨镜才看不清球，躲不开。

    金耀笑了起来，周围温度却唰唰往下降：“看来特招生终于要崛起了，来了个硬骨头。非常好，这样吧，我给你两个选择，第一，你只要能接住我一个球，我就不计较你这一次的无礼；第二，你跪下来给我磕头认错。”

    啊啊啊啊啊事情没有按照剧本发展啊辣鸡团队！辣鸡老板除了钱真的一无是处！明姝心里的小人已经当场给金耀跪下求饶了，可是实际上她骑虎难下，根本不可能在直播间那么多观众的注视下跪地求饶。

    于是她硬着头皮点头，然后直接抬手去摸自己脖子上的玉佩。快啊，快看啊，玉佩啊！

    金耀果然视线下意识地看向了她脖子上的玉佩，然后瞳孔一缩，脸色沉了下来，看着明姝的眼神瞬间危险起来。

    原来是她，当年他和兄弟一起被绑架，一家三口意外闯入救了他们，后来对金家狮子大开口，挟恩求报，贪婪的姿态和绑匪也没有多大区别。回到金家后他才发现玉佩不见了，派人再去找也没找到，去问那一家三口，也一口咬定说没看到，最后实在找不到，只能算了。

    有够贪心的，小偷，别的无所谓，只有这个，不能原谅！

    跟节目组购买的人物卡，并没有详细到将每个事件都写的清清楚楚，关于被绑架这件事，也不过是短短一句“双胞胎兄弟幼年时曾被绑架，被上山踏青的一家三口所救，金耀在这次事件中丢失了奶奶赠予他的家传玉佩。”

    明姝心里咯噔了一下，浑身鸡皮疙瘩冒了起来，恐惧感让她脸色发白，浑身冰冷，机械般的接过球拍，走到位置上。

    ……

    宋雎窈赶到网球场的时候，网球场内呈现一片诡异的寂静，明明那么多人，却一个声音也没发出来，只有网球用力砸在地上发出的那种“啪”声。

    宋雎窈快步走过去拨开挡住视线的啦啦队，就看到场中明姝被打得浑身是伤，裸露在校裙外的双腿，无数交错的伤痕像是球从肌肤上用力擦过擦出来的，她脸上青紫红肿，整个人正从地上摇摇晃晃地爬起来，嘴里都在流血，牙龈想必伤得很厉害，整张脸上血泪交加，看起来太惨了。

    “还不求饶？”金耀眯起双眼，往边上伸出手。那手修长有力，一握便能将女生的手紧紧包裹，是看起来很有男友力的手。然而那手上，却很快被球童恭恭敬敬地放了一颗网球上去。

    明姝眼泪流得更多了，她想求饶，真的想求饶，可是这一跪，她的偶像生涯就结束了，所以不可以求饶，打死都不能求饶呜呜呜呜……

    金耀冷笑了一声，将球抛向高空，用力挥拍，朝明姝拍过去。既然骨头那么硬，那直接打折了吧。

    明姝根本无法动弹，抬手挡在身前，绝望地闭上了双眼。直播间观众根本都不敢看，这种画面太残忍了，未成年观众的智脑屏幕已经被系统自动打上了马赛克。

    “砰！”

    黄色的网球和网球筐在空中撞击在一起，筐里的半筐网球纷纷飞出。

    明姝睁开双眼，含泪的眸中倒映出不远处的空中翻倒的球筐，以及像花瓣般四处飞落的小球。

    她像是感应到了什么，转头看向球筐飞来的方向，刺眼的阳光下，少女将脚收了回来，亭亭玉立，又酷不可言。

    明姝呆住了，眼泪从脸颊滑落，心脏怦怦直跳。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【啊啊啊啊啊啊我疯了啊啊啊啊！】

    【卧槽卧槽卧槽！！！帅死了！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宋雎窈杀我！！】

    直播间内，疯狂的尖叫声满屏飘过。

    当虚拟世界里的真人和真人距离到一定地步的时候，各自的直播间就会融合成一个，共享彼此的观众，同时直播视角也会变得宽广起来。

    刚刚直播间内的所有观众，都看到了在金耀把球拍出的瞬间，宋雎窈是如何干净利落反应迅速地猛地一个回旋踢，将边上的网球筐筐踢飞出去，将那颗致命网球撞开的。

    阳光之下，她帅到飞起。

    现场寂静了瞬间，所有人终于反应过来般，眼睛齐刷刷转向了球场入口，看到居然是宋雎窈，顿时一阵窃窃私语起来。

    “是宋雎窈！”

    “她不会想多管闲事吧？”

    “她只是住在我们学校的客人，有什么资格管我们学校的事？”

    “如果金耀打她的话，会不会怎么样啊？”

    “她完了，就算是奥奖团队成员，也不可能打得过金家这种资本巨轮的。”

    “……”

