    第7章 魔主和天帝第一次认识的纪念日

    “王……王爷，接下来我们怎么办？”

    “有这样的强者在，我们还如何夺取皇位？”

    黑影消失之后，黄发老者浑身颤抖地说道。

    他神秘强者秒杀黑殺上人的威势，彻底吓住了。

    闻言，宁王的脸色变得极其阴沉，心中极为不甘心。

    “只要能够夺下皇位，付出多大的代价，本王也愿意。”

    “带上我的密令，前去联系六大宗门的人，说，本王愿意和他们合作，拿出他们想要的东西。”

    宁王咬了咬牙，肉痛地说道。

    想让六大宗门的强者出手，帮他争夺皇位，付出代价肯定很大。

    不过，为了皇位，宁王也算是豁出去了。

    神秘的黑影，宁王猜测是神火境真人，而且境界还不低，起码有神火四重以上境界。

    才能够有瞬间秒杀黑殺上人的实力。

    只有同样是神火境强者出手，才能制衡他。

    神凤皇室，自然也有非常恐怖的强者坐镇。

    但，对于内部争夺皇位的事情，这些实力恐怖的族老，根本不会插手顾问。

    仙魔世界，弱肉强食，适者生存，皇位也是如此。

    只要坐皇位之人，是他们李家嫡系即可。

    谁当，对于这群族老来说，都无所谓。

    不然，给宁王一百个胆子，也不敢去谋夺皇位。

    作为南州三大王朝，传承了上万年之久。

    底蕴有多么恐怖，可想而知。

    “是，王爷。”

    这时候，六个带着黑色斗笠的神秘人，出现在了房间中。

    接过了宁王的密令之后，便消失不见了。

    “皇位，本王绝不会放弃。”

    “就算你是神火境真人，本王也不惧怕！”

    宁王紧握拳头，狠声说道。

    ……

    与此同时。

    在雨王府的一个密室之中，雨王正在秘密会见一个，浑身被黑气笼罩，看不清面容长相的神秘人。

    “黑湮尊者，教主有什么吩咐？”

    在神凤王朝只手遮天的雨王，居然对着神秘人恭敬行礼。

    让外人见到了，肯定会震惊不已。

    神凤王朝有四大异性王，分别为雨王、武王、月王、木王。

    他们的先祖，随着神凤大帝打江山，立下汗马功劳。

    世袭王位，历经无数代人发展，底蕴深厚。

    成为整个神凤王朝，除了皇室李家，最具有权势的家族。

    如今，皇室式微，四大王府的威信，几乎要与皇室旗鼓相当了。

    “教主准备在南州开设邪神教分支。”

    “这件事情，就由你全权负责。”

    “伟大邪神的光芒，必将笼罩整个玄天域！”

    “我们这群信徒，为了这个理想，可以随时牺牲自己。”

    神秘尊者发出狂热的声音，虔诚地跪拜在地。

    “属下必定不会让教主失望。”

    雨王恭敬道。

    “邪神教？哼，又有人想要破坏凤京城的安宁了，希望不要逼本座出手就你们这群垃圾清除。”

    暗中的蔺天鸿冷笑起来。

    他刚刚出宁王府，便感知到一股强大的邪恶气息。

    于是，便暗中追踪了过来。

    邪神教是什么，蔺天鸿和并不知道，但只要敢打扰自己平凡的生活，就只有当便当一样清除干净。

    “这一次前来，本尊带来了伟大邪神的魔像。”

    “这座魔像蕴含着邪神大人至高无上的魔力，你们每日供奉，关键时候，可以保命。”

    神秘尊者恭敬地请出了邪神的魔像，然后双手递给给了雨王。

    雨王小心翼翼地接过。

    “这不是邪神魔那小家伙吗？”

    当看见魔像的模样时，蔺天鸿很是惊讶。

    居然是自己的老熟人。

    邪神魔，算是蔺天鸿这位魔界魔主的小弟的小弟。

    是他手下十大魔将中，血魔大帝的大弟子。

    蔺天鸿能够在仙魔大战中打败仙界，除了自身有足可以镇压三界的恐怖实力。

    手下还有十大魔将，都是魔帝境巅峰的超级强者，

    “哼，敢打扰凤京城的安宁，吓住了我娘子，就算你是老熟人，本座也不放过你。”

    蔺天鸿心中冷冷暗道。

    随即离开了。

    “要不要去皇宫，提醒一下那位神凤女皇？”

    “或者指点她修炼一下，提升她的实力。”

    “她的实力提升，凤京城也就安宁多了，老鼠们就不会跑出来作乱。”

    “省得打扰自己和娘子两人平凡幸福的生活。”

    暗中，蔺天鸿摸着自己的下巴，开思考起来。

    老是让自己亲自出手，也不是事呀。

    早知道，就带一两个属下一起下界，给自己当扫垃圾的清洁工。

    不过，最终蔺天鸿放弃了。

    “娘子还在家等着我吃饭，可不能让娘子久等，担心自己了。”

    蔺天鸿放弃去皇宫了，瞬移回家。

    天大地大，老婆最大。

    决不能让娘子担心自己。

    等以后，找个机会再去皇宫，调教一下那个不争气的女皇一下。

    免得她不作为，害的自己要亲自出手清理垃圾。

    好歹自己也是权势滔天的魔主，做清洁工这份工作，实在是太丢人了。

    “处理几只老鼠，耽误了回家的时间，不知道娘子骂不骂我。”

    此时的蔺天鸿完全是一副妻管严的模样。

    如果被魔界的一群大魔头看见了，怕是要惊掉下巴。

    这还是他们眼中，那个威厉无比的魔主？

    “对了，差点忘记了，今天是我和娘子第一次相识的纪念日。”

    蔺天鸿拍了拍脑袋，终于想到晚了回去的借口。

    在这个仙魔世界，自然没什么乱七八糟的各种纪念日，什么秋天的第一杯奶茶，冬天的第一杯奶茶……

    不过，这不妨碍蔺天鸿给自己娘子一个惊喜。

    蔺天鸿去了一个首饰店，肉痛地将自己的私房钱全部拿了出来。

    买了一支普通的凤钗。

    何曾想到，自己堂堂魔界至尊，居然会为了买一支普通的凤钗，而感到肉痛。

    自己攒了三年的私房钱啊！

    ……

    “这人怎么还没有回来？”

    见丈夫久久还未回来，饭菜都要凉了，李曦月脸色露出担忧之色。

    现在凤京城之中，出现了一些不干净的老鼠，担心丈夫被波及了。

    “这群老鼠，朕一定会尽快将你们全部清扫干净。”

    李曦月脸色变得森寒起来。

    任何威胁到自己丈夫的所有东西，都要当垃圾一样清除。

    她决不允许，任何人伤害到自己的丈夫。

    PS：新人，新作者，新书，求推荐票支持！

    新书很需要数据冲新书榜，求求各位读者大爷了。

    跪谢！

    (本章完)

