    白夭嘴角翘起，又丢给了鬼影一块肉，“你也觉得我做得对，是吧。”

    不知为何，这鬼影能将自己的想法心情传达给白夭，它用身体吞进了这块肉，又开始嚼吧嚼吧地吃着。

    面对白夭的动作，他们只能将这种行为理解为随性。

    也不知道走了多久，他们依然还在这长长的甬道内，而且在此时，他们还看见了一件意想不到的东西。

    是刚才赤独的断臂！那断臂的白骨还遗留在那里，但是那些烧死的蓝蛛幼崽的尸体却不见了！

    赤独不忍地移开视线，他只感觉现在手臂上还隐隐作痛。

    白夭微微皱眉，猜测着那些蓝蛛尸体的去处，但是身后的鬼影又传来了“簌簌簌”的声音，白夭立刻就反应了过来。

    “那些尸体被你吃掉了？”白夭看向了鬼影，它前后晃着身体，似乎是点了点头。

    白夭不由满脸黑线，这家伙连没一两肉的小蜘蛛都吃......

    “我们现在是回到原点了？那接下来该还是向前吗？”凌井看着前方漆黑的通道，都有些分不清他们是从哪个方向进来的了。

    “走一步看一步吧。”白夭面色平静地说道，她也感觉这通道内有些不正常，但是除了刚才突然消失的出口，目前也找不到哪里不对劲。

    五人接着在这通道内行走起来，不过那角落出现的植物根部让他们忍不住侧目。

    “这是植物的根吗？看样子很大，应该是什么大树之类的吧，会不会我们上面就是地面？”凌五妹猜测道，如果是的话，他们尝试往上挖，说不定就能离开这个鬼地方。

    “说不准，也有可能我们上面是一座湖，要是挖穿了，我们就要被淹死了。”秦小虎观察的倒是细致，那些树根的表面上看起来很潮湿，像是浸泡在水里一样。

    “妖名阁下，你觉得呢？”凌井问道，他对这些也不是很清楚，现在全跟着妖名阁下走就是了。

    白夭抿唇，说道：“再走走看吧。”这些树根看起来是有些奇怪，但是白夭一想到凌井他们是从一座火山的山洞进入这里，感觉他们应该是被传送到另外一个地方的地底。

    这里没有火山，也没有雪山，他们的上方说不定是一片森林。

    白夭搜寻着脑海的地图，联想着他们可能出现的地方，但是由于线索实在太少，她也无法猜测到这里面到底有什么样的关系。

    “簌簌簌。”那鬼影突然发出了声音，引来五个人的注视。

    “你是说这后面有东西？”白夭看着鬼影，它传给她的信息大概是这个意思。

    鬼影前后晃动身体，算是点头，接着，它又发出了“簌簌簌”的声音，白夭的脸色更怪异了。

    “它说了什么？”凌五妹忍不住问道，这鬼影说的就不是人话，除了白夭，他们完全听不懂啊。

    “它说，那后面有颗生命之晶。”白夭顿了一下，生命之晶和她脖子上挂着的木灵珠是差不多的作用，两者都同样的稀有，同样是万年以上的木系植物才有可能产出的产物。

    一般像这种隐藏在植物体内的生命之晶，都是可以养活一整片森林的。

    “生命之晶！”四人都震惊了，这可是好东西！若此行能得到这一颗生命之晶，已经不算亏了！

    白夭点点头，在想着要不要将眼前的土壁给挖开，但面对他们的，有可能是更危险的东西，毕竟有些植物自有灵性，为了保护生命之晶，那些暴露出来的根部说不定就会成为勒死他们的杀手。

    他们都有些心动，但是见白夭没急着动手，想来也是因为可能出现的危险而犹豫。

    “那我们现在......”赤独咽了口唾沫，说不想要是不可能的，但是现在他们既然跟随白夭走，就一切以她为主。

    白夭没有说话，只是用手覆盖在土壁上面，探出灵力和精神力，查探里面的情况。

    其他人看着白夭，看见她越发紧皱的眉头，发现事情似乎不像他们想象的那么简单。

    “怎么样？”凌五妹问道。

    “它的根盘杂交错，直接形成了一道厚厚的根墙，而那生命之晶的位置，似乎在这墙后的百米处。”也就是说，想要得到那生命之晶，他们得先将这百米的根全部给砍了，但是这璇玑世界危险重重，一旦闯入那些根部，说不定它们会直接缩紧，将他们所有人困在其中。

    这也是白夭猜测到可能会出现的危险，虽然目前她并没有碰到过这种情况，但是像这根系如此发达的树，不排除会出现这种情况的可能。

    “百米？这么厚的？”凌五妹愣住，这么宽的根墙，得砍到什么时候？用火烧都烧不完吧？

    “你们退后。”白夭对他们一挥手，似乎打算开始破壁。

    几人听话地往后退了几步，看着白夭拿出了一柄剑，然后......开始挖墙！

    “......”四个人皆无语，原本还以为她要放大招的，结果竟然是这样的！还有挖墙应该用锹，用剑怎么挖？

    还是头一回看人用剑挖的。他们看着白夭手中五令级别的宝剑，忍不住惊叹暴殄天物，用五令的宝剑来挖土，妖名阁下算是第一人吧？

    这土墙并不厚，只是一会儿的时间，白夭就挖出了一个能容她通过的小洞口。

    在这洞口后，便是盘绕着的粗壮根系，这每条根都差不多有一棵树干那么粗壮，白夭尝试用剑砍断，但是它很快就自动愈合，她砍的速度都没有那愈合得快！

    所有人都怔住了。

    “这愈合能力也太强了吧！”凌五妹震惊道，砍都砍不过来，他们要是一进去，估计就会被闷死在里面！

    “要不算了吧，还是命重要。”赤独闷声道，他已经失去了一只手臂，不想连命都没了。

    白夭抿唇，刚想要说些什么，前方的通道突然传来了一丝光亮，还有几个人发出的惊愕声音。

