    之前，种种迹象表明，李小白谋划的是佛门，仿佛他要用一己之力覆灭灵山，或者在佛门另立一个新的道统。

    灵山方面的应对之策也一直针对的这方面。

    他们处处寻找李小白的弱点，试图找回主动权，甚至做好了分润出一些权力，把李小白拉到佛门的准备。

    结果，李小白一言不合转身挑了天庭，顿时让佛门的所有谋划都落了空。

    一人单挑天庭，有弱点也不是弱点了。

    至于拉拢李小白，这么一个强悍的家伙，怎么拉拢？

    想要什么，他难道不会自己取？

    李小白不主动来覆灭灵山，已经是他们烧了高香了……

    大雄宝殿死寂一般的沉默。

    “世尊，我们该怎么办？”观音菩萨问，“李小白在三界传播爱之大道，借此寻找打破第四面墙的方法，或许才是他真正的目的，自始至终，佛门不过是他的棋子罢了。”

    “他为什么不亲自上灵山来说明此事？”如来皱眉道。

    “来了灵山，后果也一样。”文殊菩萨道，“那时，李小白若找上灵山，只要一亮神通，倒霉的就是我们了。”

    “……”众人再次沉默，虽然不愿意承认，但文殊菩萨说的就是事实。

    “诸位尊者，李小白为什么特意选中了唐僧等人？他和孙悟空口中所说的祖师又是何人？”如来问，“细细想来，所谓的第四面墙不过是李小白的一面之词，其中疑点重重，令人费解。”

    沉吟片刻，观音菩萨忽然抬起头来，试探着问：“世尊，孙悟空口中的祖师，是否菩提祖师？”

    “观音尊者是不是多想了？”文殊菩萨道。

    灵明石猴出世，如来提前布局，化身菩提祖师，传了孙悟空道法神通，一步步把他算计到了佛门护法神的位置。

    这本是一件隐秘的事情，或许老君看了出来，玉帝也看了出来。

    但佛门当兴，他们无意和佛门争一灵明石猴，顺水推舟做了好人，最多在孙悟空闹得不像话的时候，把如来找去镇压了他，算是对佛门的警告。

    菩提祖师不过是佛门布局中的一环，这身份用过之后，也就从天地间消失了，李小白神通广大，套用他的身份，毫无意义。

    观音菩萨继续道：“世尊，文殊尊者，不是我多想。李小白做的一切，始终围绕唐僧几人，他先假作灵山佛，引唐僧偏离了佛门的安排。套用菩提祖师的身份，诱惑孙悟空也无可厚非。孙悟空桀骜不驯，若非抬出菩提祖师，他怎么可能对李小白言听计从？或许，我们从此点入手，可以弄清楚李小白的真实目的？不至于落入更深的圈套。”

    她顿了一下，环视众人，“世尊，各位尊者，如果我们和天庭等人一样，学李小白去悟什么爱之道。佛门必将烟消云散，不得不防。”

    “观音尊者所言甚是有理。”如来颌首道。

    这正是他担心的地方，天庭和佛门不同。

    天庭里的神仙去凡间寻爱，哪怕最后中了李小白的圈套，也不影响他们的修行，了不起当成一场炼心之旅。

    但佛门不一样，他们的教义和李小白背道而驰。

    能悟道也就罢了，万一是一场骗局，佛门千万年的打造的基业毁于一旦，再想重建，比所谓的打破第四面墙也容易不了多少。

    “几位尊者，你们带迦叶、灵吉等中了李小白暗算的菩萨前往五庄观，观摩相亲大会，示好李小白，从正面了解关于他的一切。”如来佛祖吩咐道，“我重新化身菩提，去寻孙悟空，看能不能从他口中得知一些不为人知的真相。”

    ……

    七月初七。

    相亲大会正式召开。

    五庄观上空霞光万道，瑞彩千条，仙鹤鸾凤空中飞舞，赤须金龙绕柱盘旋。

    建木打造的舞台悬浮在空中，鹊桥连接了天空和地面。

    舞台上方祥云朵朵。

    三清四御，五方五老，十洲三岛的仙翁，五斗星君，海岳神仙，幽冥教主、来自西方的菩萨罗汉等等尽数坐在祥云之上，面前摆放着珍馐佳肴，有仙女穿梭其中，往来服侍……

    舞台中间，唐僧师徒、路仁、五庄观的弟子、九曜星君、太白金星、木吒、黑熊精等或人或狗，站在那里，看着天上地下的大佬，稍显紧张，哪怕李沐已经提前告诉了他们流程，但是，在漫天神佛面前相亲，仍需要莫大的勇气。

    众目睽睽之下，几人刚刚站定。

    忽然。

    音乐声从天而降。

    一身袈裟的唐僧面前突然多出了一个麦克风，他怀中抱起了吉他。

    后面，孙悟空拿起了贝斯，猪八戒身前多了键盘，沙和尚面前摆上了架子鼓。

    一支完整的乐队瞬间成型。

    在Mv具象化的控制下，唐僧波动吉他的弦：“在爱的幸福国度，你就是我唯一，我唯一爱的就是你，我真的爱的就是你……”

    歌声响起的那一刻。

    没有被MV选中的五庄观的弟子、九曜星君等狗狗同时松了口气，尽数褪去，把舞台留给了取经团。

    台下。

    李沐同样松了口气。

    MV具象化的歌曲随他的心意出现。

    歌曲随机，数量随机。

    刚才他想的是情歌，能随机到《爱的就是你》作为开场歌曲，已经相当应景了。

    李沐甚至做好了唐僧师徒在舞台上唱《荷塘月色》的准备了，好在MV终于给力了一回，没让唐僧开场丢人，还耍了回帅。

    ……

    云层之上。

    太上老君、元始天尊、灵宝天尊三位大佬神色同时一凛。

    元始天尊道：“毫无施法痕迹，不是三界内的法术。”

    灵宝天尊看了眼台下的李小白，道：“且看下去便是，情情爱爱的歌曲，李小白的神通处处跟爱脱不开关系，空穴不来风，我认为李小白的神通中应该还有其它的深意，或许我们能从中悟到一定的道理。

    你们听歌词，在爱的纯净世界，你就是我唯一。或许，想要领悟爱之大道，需要先建立一个纯净的世界……”

    元始天尊微微皱眉：“且看下去再说。”

    或许是受了灵宝天尊的影响，再看向舞台时，元始天尊的神情已然慎重了许多。

    ……

    灵山观摩团。

    看着台上纵情歌唱的唐僧，观音菩萨暗自叹息，相亲大会若成，金蝉子算是彻底毁掉了。

    李小白果真不当礽子。

    ……

    仙神们各有心思。

    而另一边的台子上。

    白骨精、老鼠精、西梁女王一干等待相亲的女性瞪大眼睛看着舞台，在乐队中的几人身上扫来扫去。

    西梁女王美目连连，呢喃道：“不负如来不负卿，唐长老果然如传说一般，多情英俊，和他结姻，此生无憾了。”

    “唐僧是我的，你不要打他的主意。”蝎子精瞪了西梁女王一眼，“你不过是一介凡人，嫁给了唐僧，平白浪费他的先天精元，趁早换个对象，我看那大腹便便的猪悟能挺适合你的。”

    “姐姐，舞天尊说了，恋爱自由，各凭本领，一旦牵手成功，外人便不得插足，你胆敢违抗舞天尊的命令吗？”西梁女王不甘示弱，针锋相对。

    “哼，各凭本领就是，那边还有瑶池仙女，我也不信唐僧能看得上你。”人的名，树的影，西梁女王搬出了李小白，蝎子精顿时怂了，她虽然用倒马毒蛰过如来，但真不敢冒犯李小白，更何况，还有三清四御、镇元大仙在旁边看着，她也不敢下黑手。

    “你们不要争了，唐僧是我的，我义父乃是托塔天王李靖，义兄是三坛海会大神，你们凭什么跟我争？”金鼻白毛老鼠精不屑的看着众人，“想当初，若不是我勇敢的踏出第一步，你们这些精怪还在几百里外观望呢？又怎么会有参加相亲大会的机会，于情于理，都该把唐僧让给我。”

    白骨精怯怯的缩了下脖子，收回了看唐僧的目光，她法力低微，后台又没有，挤在一群神仙妖怪中，颇有些自卑，不光唐僧，连那些被天尊变成了狗的天官们都不一定会选她吧，也不知舞天尊相中了她哪点，专门为她下了份请柬……

    不提女妖仙子们争风吃醋，把目光转回舞台上。

    这一会儿的功夫，MV接近了尾声。

    余音绕梁中，唐僧等人从《爱的就是你》MV中退了出来。

    后面扮演乐队的孙悟空等人还没什么，只是在回味被MV控制的新奇感觉，倒是当了一回主唱的唐僧想起刚才的歌词，脸色有些发烫，双手合十朝台下行了个佛礼，便匆匆走回了属于他的位置。

    孙悟空等人各自归位。

    舞台后方，一间间格子间正是他们的位置，台子上，标注着数字编号和他们的名字。

    唐僧师徒占据了C位。

    路仁同样占据了一个位置，他的面皮发烫，他从未想过，有朝一日，会在西游记的世界参加非诚勿扰，真尼玛臊的慌啊！

    当初，他许愿望的时候，也没包含自己，怎么就把自己也陷进去了？

    事到如今，他已经没有回头路了，圆梦师手段太膈应人，相亲就相亲吧，总比变成狗强得多。

    剩下的格子间，冒出来的是各式各样的狗头。

    太白金星变成的丝毛梗；

    五庄观清风明月变成的布拉克，可蒙犬；

    九曜星君变成了腊肠、约克夏、拉布拉多等等；

    还有佛门那边木吒变成的沙皮，黑熊精变成的藏獒，灵吉菩萨变成的德牧，群狗争锋，形态各异。

    群狗中间，取经团队显得鹤立鸡群，即便是肥头大耳的猪八戒，和狗狗们比起来，也显得那么的英武帅气。

    九曜星君等人是李沐强行安排进行的，有竞争才有动力。

    台子上只站着取经团队，太扎眼了，万一师徒几个在台上谦让开来，场面多难看，所以，很有必要为他们多增加几个对手。

    当然。

    哪吒三太子、二郎神杨戬，天庭的天师天官，李沐没往上安排，这些家伙长的俊俏，天上地下赫赫有名，有不开眼的挑了他们，耽误了任务，李沐更难受。

    不过，这种让人尴尬的舞台，除非有莫大的毅力，或者不得已的苦衷，也没人愿意上台选秀。

    变成狗的九曜星君、太白金星等人要么是豁出去的，要么是背负了特殊的使命，一个个站在舞台上，如坐针毡。

    李沐才不管那么多，什么样的大场面他没见过，笑傲江湖，捅了一路的菊花，风云世界，天下会群魔乱舞；诛仙世界，群豪尿洒空桑山……

    眼前的场面，简直就是毛毛雨，正经的不能再正经了。

    MV结束的那一刻，他已经跳上了舞台中间，自如的道：“诸位，欢迎来参加三界第一届《一见钟情》相亲大会，本次大会有玉帝提名，五庄观镇元大仙提供场地，太上老君、王母娘娘提供了蟠桃、九转金丹等奖品赞助，让我们由衷的感谢他们……”

    啪啪！

    李沐带头鼓掌。

    哗！

    掌声如雷，在云层中响起，李沐提前安排的氛围组在关键时刻起到了绝佳的作用，场面顿时热烈了起来。

    李沐对在场的仙神太了解了，指望着三清四御配合他鼓掌，太不现实，还是自己安排妥当。

    掌声中，被李沐点到名的人好生尴尬，若他们真心实意赞助也就罢了，一切都是李小白逼迫的啊！

    这有什么好光荣的？

    李小白这些感谢的话，就仿佛在揭他们的伤疤啊！

    不当人子！

    李沐双手轻轻下压，目光依次扫过云层上，那些只看热闹不鼓掌的人，微微一笑，继续道：“当然，还要感谢唐长老给我们带来的开场曲《爱的就是你》，这首歌也点明了我们这场大会的主体——爱。

    想必大家已经知道我是身份了，来自外世界的舞天尊，此番进入这方世界，为的就是让更多的人领悟爱之大道，从而寻求突破第四面墙的方法。

    但来到这个世界，我才发现，这世界的仙神们修道修佛，断情绝爱，在情爱方面缺失太多了。

    一个个含蓄、内敛，不懂得怎么表达？

    这样的氛围，想传播爱之大道，比当上玉帝还难。

    所以，我今天创办了第一场相亲大会，为的就是让这世界的人们突破自己。勇敢爱，大胆爱，把爱说出口，表达出来。只有这样，大家才有机会参悟到更高等世界的神通，走向更广阔的位面，希望大家珍惜这次机会。

    此时，站在舞台中间的人大家都耳熟能详，他们中间有金蝉子转世，大闹天宫的齐天大圣，也有天上的星君，佛门的菩萨，我就不一一介绍了，接下来，便进入我们的重头戏，有请第一位嘉宾——美貌大方的一国之主西梁国女王陛下。”

