    慕彩儿沉默片刻，道：“给我半个时辰，我派人去查……”

    天武殿和凌仙阁本是两大商业性质的势力，虽有小摩擦，可却没出过什么大事。

    两家的总殿和总阁，也不允许有大事发生。

    若是杀了这么多天武殿护卫之事属实，那这件事，绝对是一件大事！

    如果不能解决好，恐怕会激起两家大矛盾。

    介时，怕是很可能惊动上面的人，到时候，恐怕她和她父亲都会受到影响，让这江城凌仙阁的阁主易主。

    她可是很清楚，父亲阁主的位置，不知道有多少双眼睛在盯着。

    可是，她的话，还没说完。

    一声疾呼，就从凌仙阁外传了进来。

    “大小姐，大小姐不好了，出事了！！”

    与声音同时出现的还有一个人，这人正是抱着慕晴儿尸体回来的林铎！

    看到这人的瞬间，楚然立刻就认出了，这不正是刚刚跑掉的那个人吗？

    “大小姐？”

    莫不是，他杀的那个少女，是凌仙阁的人？

    若真如此的话，岂不是说，他刚来江城，就同时招惹了江城最大的两个势力，天武殿和凌仙阁？

    这似乎是不小的麻烦。

    不过这件事，本就是他做的，他也不会因此而离开。

    想了想，原本已经准备回房间休息的他，抬起的脚步缓缓的放了下来。

    目光重新看向了抱着尸体的林铎。

    那林铎抱着尸体，刚跑进凌仙阁内，看到慕彩儿便直接跪在了地上：“大小姐，晴儿小姐死了，等我接到她的时候，她已经被人杀了！”

    “慕晴儿？”

    听到这几个字，明玉皱了皱眉，根据手下传回的消息，慕晴儿不是跑了吗？

    怎么死了？

    “晴儿？！”

    听到妹妹死了的消息，慕彩儿整个身体都狠狠的颤了颤，精致的面孔，瞬间一片惨白，直接出现在林铎身旁，一眼就看到已经死去的慕晴儿。

    “不只是晴儿小姐死了，李元也死了！”

    还不等慕晴儿回过神来，林铎又一句话响起。

    他的这句话，饶是明玉等人，也都有点懵了。

    他们要找的李元，也死了？

    这是怎么回事？

    就在这时，带着哭腔的林铎，余光突然好像扫到了什么，目光猛地凝向楚然所在，整个人就好像见了鬼一样，手指指着楚然，脚步连连后退：“他，他，他……”

    他这么一指，在场的几乎所有人的目光，都落在了楚然身上。

    楚然没说什么，缓缓的走前一步，道：“就是我！”

    是他做的事情，他不会不承认。

    “说！到底怎么回事！！”

    面目森寒的慕彩儿，蓦然低喝一声，吓得林铎浑身微微一颤，放下慕晴儿的尸体，颤颤的手指指着楚然，道：“大小姐，就是他，是他杀了晴儿小姐还有李元！！”

    “不只是晴儿小姐和李元，天武殿的人，也是他杀的！”

    林铎的这话一出口，顿时引来凌仙阁一楼成片的倒吸冷气声音。

    许多原本挨着楚然的人，身体几乎下意识的连退数步，远离楚然，似乎生怕被波及。

    不过，更多的人眼中，都是惊疑。

    敢同时杀天武殿和凌仙阁的人，这少年，是何方神圣？

    明知如此，却还不躲不避，面无恐惧的站在那里，难道这少年，也是什么大势力之人？

    貌似能与天武殿和凌仙阁相比的势力，也没几个吧？

    “来人，给我拿下！！”

    慕彩儿直接怒喝一声。

    顿时，凌仙阁后方，冲出几十名凌仙阁护卫，这些人的修为，几乎没有一个低于九重境的。

    “我不管你是谁，敢杀我妹妹、妹夫，今天都得死！！”

    狰狞的声音中，充满滚滚杀机。

    杀了她妹妹和妹夫，还敢来凌仙阁？

    这是找死！

    楚然没说话，只有一只手，缓缓的放在了玄冥巨剑之上。

    他既然敢承认，就没想过可以和平解决。

    他可以杀别人，别人自然也可以来找他报仇。

    躲不过，那就战！

    战不过，那就死！

    他楚然，是一名体修！

    在体修的世界里，永远都不会有退缩二字。

    这是老黑说的！

    也是他的做事信条！

    “慕彩儿，虽然我们两家是误会，不过这件事，也是你凌仙阁惹来的，此人杀了我天武殿三十名护卫，他的命，必须是我天武殿的，把他交给我，你我两家，就算了了，如何！”

    这时，天武殿少殿主明玉，也站了出来。

    身为少殿主，他必须给天武殿中人一个交代！

    这个交代，就是血债血偿！

    “嘎嘣嘎嘣！”

    冷冽的骨响，在慕彩儿拳中传出，最终，她咬牙点了点头，道：“他的命，可以给你们，但是他的头颅，必须给我，我要用他的头颅，祭奠彩儿！！”

    “好，我答应你！”

    明玉直接点头。

    这时，一道声音打断了两人的对话：“两位，我楚然的命虽不是很娇贵，可却也不是谁说分就分的了的！”

    这声音一出，顿时让许多人都愣了愣。

    如果说，你杀了两家的人，可以说是不知情的误杀。

    可当着两人的面，这么说话，这就绝对算是挑衅了！

    一个少年，当面挑衅天武殿少殿主和凌仙阁的大小姐，恐怕就是江城城主，也不敢这么做吧！

    “楚然？”

    “怎么感觉这个名字有点熟悉呢？”

    这是，有人呢喃自语。

    “难道是古道城的那个接下洛夫子一刀的楚然？！”

    突然，有人发出一声惊呼。

    呼声立刻引起了不少人的附和：“对，就是这个名字！我之前去古道城的时候听说过！”

    “没错，就是楚然，我也听说了！”

    洛夫子行走天月国大大小小几百座城池，可是，却鲜有人能接下洛夫子一刀。

    楚然接下洛星觅一刀之事，自然风卷残云般传遍开来。

    饶是在这江城，也有很多人都听说了。

    明显，就连明玉和慕彩儿，也都听说了。

    在听到楚然报出名号之后，都皱了皱眉。

    慕彩儿倒没什么太大的改变，依旧满目杀机，不管是谁，敢杀她妹妹，这件事必不罢休！

    反倒是明玉，在听到这个名字之后，脸上的杀机瞬间尽数消散，低低的呢喃了几遍这个名字，随后对着身旁一人吩咐了几句话，这才重新看向楚然。

