    等袁文殊起来的时候已经是下午了，连饭都没吃就直奔盛家去了，走到半路想起来，自己这时候去了，也赶不上晚饭啊，自己一天没吃了，估计是等不到晚上了。

    所以又改了个方向去樊楼了，到了之后，还是老座位老样子，之后就开始，听这樊楼里酒客的吹嘘。

    “哎，你听说了吗？今日又逼宫了，今日早朝韩阁老领着一帮大臣，在劝官家立储之事。”酒客甲道

    “是呀，我听说了，我大舅家的儿子的二姨的三舅家的孩子，正好是阁老府上的下人。”

    “说是今日韩阁老回府的时候啊，脸色阴沉得很，吓得这府里上上下下都不敢说话。”酒客乙道

    “你们听听我这个，据说，那吏部右侍郎何谦何侍郎才惨呢，被官家罢了官不说，连他们家其他子弟的官职，也一并给免了去。”

    “觉得很意外是不是？我告诉你们，还不止如此呢，还有更吓人的你们知道吗？”酒客丙道

    周围人听得说得正来劲呢，他可倒好不说了你说这不是耍人呢不是。

    还是最先说话的酒客甲看出了门道：“哎，我说，你也甭跟我们在这拿乔了，这么招，今儿你那桌我请了你快说。”

    听了这话，高兴的他是直拍大腿道：“哎，得嘞，我还听说啊，这何侍郎家啊这次可是惨了。”

    “官家下旨取消了何家三代的科举资格，也就是说，那何家三代都不能参加科举了。”

    听了这人的话之后，酒客们的惊讶先不提，单说袁文殊听了之后，心里也是惊讶的很。

    早上，袁文殊刚听说的时候也是下了一跳，因为这并不像是，当今官家能做出来的事情。

    当今官家，很少亲自下场直来直去，这位官家最擅长的事，就是阳谋和平衡之道。

    他能让你心甘情愿的，进入他设好的圈套中，等你事后反应过来，也已经为时已晚。

    就像上次的练兵事件一样，袁文殊就是心甘情愿的，只不过后来发现被耍了而已。

    袁文殊现在最想知道的就是，韩章到底怎么招惹官家了，让这位官家不顾一切亲自出手？

    不过这里也不是考虑的地方，所以袁文殊一边吃着饭喝着酒，一边听着其他酒客吹牛，你还别说还真就另有一翻乐趣。

    袁文殊吃完了饭，拿着伙计打包的吃食就往出走，这时候迎面走来一人。

    袁文殊也没在意，可没想到对方把他认了出来，“袁文殊？”

    袁文殊听到有人叫自己，仔细看了一眼对方，不确定得道：“齐衡？”

    没错，袁文殊对面的人，就是齐衡，其实说起来，这齐衡也是刚刚才解除禁足。

    没想到出来吃个饭，竟然碰到了袁文殊这个情敌，可以说是仇人见面分外眼红。

    两人都没有说什么，齐衡是因为一时不知道说什么，而袁文殊则是因为，他是胜利者所以不着急。

    最后还是齐衡忍不住打破了僵局：“我们聊聊吧？”

    “好啊，我正有此意，不过这里不是说话的地方，我们换个地方吧”袁文殊道

    说完之后叫来伙计，让人把吃食送到袁家去，至于为什么不送到盛家？因为不是自己送的，他不放心。

    袁文殊二人找了间茶楼，进了雅间后谁都没有说话，因为一会上茶的时候会有小二进来，有些话不方便被外人听见。

    等上了茶之后，还是齐衡沉不住气道：“我希望你好好对明兰，不要委屈了她”

    “齐小公爷你这话好生奇怪，明兰是我娘子，我不对她好对谁好啊？再有，我们夫妻之间的事，就不劳你费心了。”

    “还有，我知道你和我娘子的事情，不过你那是曾经的事情了，我不希望以后，你来打扰我们的幸福生活。”袁文殊平静的道

    “我知道，我只是想让她过得好，毕竟当初是我有负明兰在先，所以”齐衡道

    “你给我闭嘴”我再说一遍，我和我娘子的事情不需要你操心，我警告你，这是最后一次，我不希望再从你嘴里，在听到跟我娘子有关的话。”

    “既然今天碰上了，那有些话我不妨跟你直说，从你放弃明兰那天起，她的事情你就没资格再过问了。”

    “当初你违背誓言转身和县主定了亲，可明兰呢?她那段时间承受了多少的流言蜚语，多少的嘲笑？这些你知道吗？”

    “你不知道，你是个从小被人养在温室里的，你从生下来就注定了你会承袭爵位。”

    “你不知道对于我们这些庶出来说，勇气是多么奢侈的一件事情，明兰当初豁出了一切，打算和你在一起，你呢？你做了什么？”袁文殊质问道

    “我，我只是，我没想到”齐衡一句完整的话都说不出来

    “不用你想了，我娘子的事情，以后只有我能想，我今天之所以，同意和你说话的原因，就是告诉你，以后不要再打我娘子的注意。”

    “也不需要你关心她的任何事，她以后会生活的很好不需要你操心，你唯一要做的，就是从她的生活里永远消失。”

    “收起你那不值一提的关心，如果你早点关心她，还能轮得到我吗？你并不是多么喜欢她。”

    “你只是不甘心输给我而已，如果你真的关心她，你当初就不会和县主定亲。”

    “我要说的说完了，如果我今后在听到，你关心我娘子之类的话，我就把你齐家在外面的手，也都处理掉，你知道的我有这个实力。”

    说完之后袁文殊就先走了，出来之后袁文殊才反应过来，他刚才说的，怎么都是玛丽苏小说中男二的词啊。

    不过其实细想想，袁文殊现在不就是个男二吗？袁文殊介入的时间，是明兰情伤初期。

    这个时间，明兰其实还没有从这段感情里走出来，袁文殊的出现更像是趁虚而入。

    不过和玛丽苏剧情不一样的是，袁文殊会慢慢变成男一，而齐衡则会永运的，从他们夫妻的生活里消失。

    虽然有点纠结，但是袁文殊从来不是什么斤斤计较的人，男二就男二，反正明兰现在是我娘子，这不就行了？

    想那么多干嘛？那多累啊，袁文殊现在要做的就是赶紧回去睡觉，明天下职后赶紧去樊楼再买一份吃食，去盛家给娘子拿过去。

