
　　孙千户的脑子，在急速的运转着。

　　和他一起衡量整个事情利弊的，还有另外两名千户。

　　今天，这事实答应也得答应，不答应还得答应。货真价实的一道鸿门宴啊。

　　作为所有千户中的老大，孙千户不得已站了起来。

　　“我觉得，若是只针对，本应该伺候好皇上，不能干预朝政的太监，我们和锦衣卫站在一个立场，也没什么。”孙千户道。

　　听见资格最老的孙千户都表明了态度，剩下的两名千户，也急忙跟着附和。

　　“是啊是啊，我觉着孙千户说的很在理。”

　　“嗯，属下也是这么认为。若是只针对太监干预朝政，我们就应该站在锦衣卫的这边来。”

　　看见大家都表明了立场，黄安良如同完成了任务一般，猛拍了一下大腿。

　　“既然大家都这么想，我也不能为了自保，没有一点热血之情。太监干预朝政，这是自古以来都没有的事情。那我们就尽一点微薄之力，帮助锦衣卫，对抗那群阉人。”

　　孙千户缓缓的转过身来：“就这样，一场鸿门宴，将我们就拉到了东厂的对立面。”

　　肖尘面露微笑，轻轻的摇了摇头，不知道该说什么。

　　这黄安良不但老奸巨猾，而且做事雷厉风行。

　　要么，你站到我的立场上来，一起对抗敌人；要么从此消失，不要在我的眼前晃悠。

　　不得不说，这一招，对这些好不容易爬到千户位置的几名将军来说，不可谓不狠。

　　“那接下来，黄安良给你们交代了什么具体的事宜？”肖尘问道。

　　“其他人不知道，只是从我这里，抽调了十名骑兵，去往了顺义县。”低头沉思了一下，孙千户说道。

　　“那黄安良没有和你说，抽调十名骑兵去往顺义县，所为何事？”

　　孙千户摇了摇头：“没有，只是说，有点事情要办。”

　　“那十名骑兵，现在可回归你部？”肖尘问道？

　　若是能找到那十名骑兵，就可以确定，那顺义的张知县，频繁来回的往返清河店，到底所为何事。而他耳边需要将围墙加高的话风，到底又是何人而吹。

　　肖尘不相信，那张善人，会考虑到路边的破房子，会影响镇容，肖尘也不相信，黄安良会过问此时。

　　能说这种话，而且说出来不会让人有其他任何怀疑，一定是地方官员，而且，是顺义县之上的地方机构。

　　但是，顺义县的直接上级，就是昌平州。而昌平州的上级就是顺天府，难道说，掌管着京城周边全部地区的顺天府，也参与了此事？

　　肖尘摇了摇头，这应该不可能。

　　这顺天府尹陈谔，是一个棱角分明，不可低头的人物。在占理的情况下，即便是冲撞了当朝太子朱高炽仪驾，也丝毫没有退让。

　　最后，太子不服，直接将状告到了皇上那里。

　　然而，皇上非但没有追究陈谔，反而指责了太子一番。

　　在朝堂之上，当着百官的面，皇上丝毫没有给太子朱高炽留面子。

　　“顺天府尹，是民之天地父母，你怎么敢不敬呢？”

　　肖尘摇了摇头。

　　当今皇上，是一个真正的高人。一句话，既教育了太子，又抬高了顺天府尹的地位，间接的承认了，顺天府尹的“父母”官地位和对京师地区的管辖权。23sk.Com

　　由此可见，皇上对陈谔的信任。再加上他本身的刚正不阿的性格，根本不可能参与到这种无耻隐晦的阴谋中来。

　　“自从那市民骑兵调离我部以后，指挥使也将他们的卷宗从我那拿走，到目前为止，也没有送回。”孙千户道。

　　“卷宗都拿走了？等于说，黄安良从你那，直接将他们，连根挖走了？”肖尘问道。

　　“差不多，就是这个样子。”

　　肖尘转过身，看向呢厚厚的青石火墙。

　　火墙上，依然有丝丝的温暖释放出来。

　　这十名骑兵，自己这辈子恐怕也找不到了。

　　自己要是没有猜错，这十名骑兵，在顺义县出事，段世雄被抓之后，连同他们的卷宗，已经被黄安良秘密的处决了。

　　所有的事情，都是围绕着黄安良展开，这黄安良，才是此案突破的最大关键之处。

　　只不过，在这紧要关头，厂公大人却是给了黄安良三天的静养时间，这到底是让他考虑，悔过呢，还是想让他有充足的时间，理顺所有的破绽，来和自己对抗？

　　若是第一点，只是说明，厂公大人在办案这方面没有经验，不知道乘胜追击，不懂得趁你病要你命。

　　或者，只是单单从个人私交上，给他一个悔过的机会。

　　但若是第二点，自己就只是扮演了一个小丑，在戏台上自以为是的努力演出，却不知太过于精彩，已经成了他们的眼中钉。

　　握起拳头，肖尘在那散发着温热的青石火墙上，重重的击打了一下。

　　想起王三的死，想起自己小时候的种种苦难，想起大年夜，自己蜷缩在破庙的稻草堆里，几乎要冻死的时候，王三深一脚浅一脚，几十里路赶来，扔在自己脚下的那个因为抱在怀里，而没有彻底冰冷的烧鸡，肖尘的双眼，爆出一道精光。

　　作为一名一直徘徊在官府最底层的普通校尉，肖尘并没有想着为国除害，为社稷稳定着想的这种崇高思想。

　　他就是想有一口饭吃，能够安稳的活下去。

　　但是，杀了王三，这事不能就这么了了。

　　无论你是谁，哪怕你与天同高，我也要将你的腰给折断。

　　“这么说来，你并没有直接的参与到这件事情中？”肖尘转过身，看着孙千户，问道。

　　摇了摇头，孙千户道：“没有。”

　　肖尘一笑：“既然没有，当天我去抓捕黄安良的时候，他为什么要通知你们逃走呢？”

　　“因为，后来锦衣卫来人，我们一起交谈过。最主要的，锦衣卫在清河店设局杀死东厂太监的事情，我们也知情。”

　　“清河店设局，你们有没有参与？”肖尘的眼神有点冰冷。

　　“没有。”

　　“那黄安良有没有参与？”

　　沉思了一下，孙千户道：“应该也没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第57章 威武全屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 