    红岩岛在茫茫的海域中如同沧海一栗不值得一提。

    但是它却是这数万里海域内唯一的一座岛屿，也是外围海域中最大的一座岛屿。

    在这荒岛之上，有着数百锦旗在飘扬着。

    一面锦旗之上绣着一只狰狞的骷髅头，彰显着一股邪恶的气息，再配上“骷髅”二字在其中；另一面锦旗之上则是绣着几道水纹，又有“铁水”二字；还有一面锦旗之上则是三色相间，以白色为主，红与蓝色为辅，中间则有一轮圆月闪烁，再有“三月”二字。

    在海域之上，这三面旗代表着三大佣兵团的象征，分别是骷髅佣兵团铁水佣兵团以及三月佣兵团。

    平常三大佣兵团都是不会有太多交际，甚至是在某方面还会发生小规模冲突。

    可是，如今他们却是都汇聚在了红岩岛之上，倒显得有些奇怪。

    三大佣兵团的人各自占据了三个方向的地方扎营，在最间则有着一处最大的帐篷，里面传出高声的谈论之声。

    “老铁，我们已经在这等候了七天，你的兔嵬子真能将鱼给引上勾么？”一名粗犷的中年汉子拉开嗓子喝道。

    这么汉子相子丑陋，但精气十足，脖子上挂着一串骷髅饰品链，一身肌肉如同蛇扎，显得狰狞无比。

    他正是骷髅佣兵团团长吕义，人称“骷髅帝”，已经是中阶巅峰玄帝修为。

    他对着说话的那老者则是刚刚突破中阶玄帝不久的铁令公，铁水佣兵团团长。

    在这席上除了他们二人之外，还有五六人，个个气息都已经达到玄帝修为。

    而其中在那铁令公身边的一名中年妇女，赫然是凌笑一直在寻找的阴荷！

    她如今已经成为低阶玄帝，气质更上一层楼，风韵的身材让她在几个男人当中，有着诱惑的资本。

    这一点从几个男人的目光时不时地朝着她那身段上下扫示就可以察觉得出来了。

    吕义发问后，又有一名玄帝开口道“此次我们三团汇聚，到头来可别弄得白等一场，你铁令公的报酬可是绝对不能少的”。

    这名玄帝只是低阶巅峰，是在场所有人当中实力排在第三位的，他是三月佣兵团团长柳三月。

    铁令公端起一碗大酒，仰天喝了下去道“你们放心，既然我老铁应邀你们前来，肯定不会让你们白走一趟的，只是到时候你们别临阵脱逃的好啊！”。

    “这个是自然，我们又不是第一天出来混的，只要他敢来，这红岩岛就是他的葬身之地！”吕义很是自信地喝道。

    “不错，在别的地方或许我们没有与笑傲宫叫板的实力，但是在这海域之上，不管来多少人，也都是徒然，凌笑的人头肯定稳拿了，就是怕他不会亲自前来啊！”柳三月喝了一口酒，目光丝毫不掩饰对阴荷的浓烈欲望。

    “如此最好了，来小荷给两大当家倒酒，你这块心病用不了多久就可以消除”铁令公笑道。

    阴荷脸上带着如沐春花的笑容，轻摆着腰枝，玉指轻捏着酒壶朝着桌子上的酒杯倒酒，媚眼轻荡地看着吕义与柳三月道“小女子多谢两位大人仗意，来日有所命，必会鼎力相助！”。

    阴荷虽已经上了年纪，但是她突破了玄帝阶，相貌年青了不少，如同熟透的少妇一般，仍然诱惑动人。

    在场的几人都是饥渴之辈，对于在场的唯一女人，当然都有着非份之想了。

    柳三月在接过阴荷的酒时，更是大胆地抚在了阴荷的手背上笑道“小荷妹子尽管放心，三月哥就算拼了这条老命也会助你斩杀了那凌笑，我就不信他有三头六臂，能对付我们三团联军”。

    “那就多谢柳团长了”阴荷对着柳三月娇笑了一声，反手在柳三月的手背轻轻挑逗了一下，然后又给其他人继续倒酒。

    柳三月看着阴荷的肥臂，一股强大的欲望难以竭止，若非是有这么多人在场，他恨不得将阴荷扑倒在地好好地大干一场。

    “小荷妹子，你是如何惹上那凌笑的，如今他和他的笑傲宫正是如日中天的时候，我们冒着天大的险助你干掉他，也该让我们知道一下你们之间的恩怨啊！”吕义喝了一口酒问道。

    阴荷向着吕义看了一眼，才露出了几分不愤色道“此事说来话长，我阴荷阅人无数，但是还是看错了这小贼，当初我遇上他之时，还只是区区的王阶，没想到十数年过去，居然一跃成为中域新贵，而且战力堪比玄帝，此子机缘当真是让我等汗言”。

    想当初，阴荷在西北初遇凌笑的时候，他确实只是王阶，而如今的凌笑却已经是高阶天尊，战力堪比玄帝，这样的成长速度是何其地妖孽。

    在场的几人听了都是诧异动容。

    “你说的凌笑，确定就是如今笑傲宫宫主凌笑，而不是同名同姓的人？”一名骷髅佣兵团的副团长忍不住问道。

    “如果他没有寻找我的消息，我绝对不会认为笑傲宫的凌笑，会是我在西北内遇上的凌笑，这小贼之所以这般急切地找我，正是因为当初我在西北将他的心上人收为徒弟，带到了中域来，当时我以为凭他一个西北的小子，要来中域无疑是天方夜潭，哪怕他是能来中域，也不可能找得到我们，可是我还是低估了这小贼的能耐，他现在发布消息寻找我和我那徒弟的消息，我就可以肯定他是来自西北的凌笑”阴荷解释道。

    “这怎么听起来有些矛盾啊，如果你只是将人家的心上人收为徒弟，你应该感到庆幸才对，为何你却害怕她找你算帐呢？莫非……莫非你连自己徒弟都坑了？”吕义又问道。

    说实在的，当初吕义真心不想趟这浑水。

    凌笑的威名实在是太大了，那黑魔门古家与杀天组织要对他下杀手，可是无一不无功而返，更是助长了凌笑的盛名。

    实在是万不得已他真心不想招惹这样的杀星。

    只是铁令党开出的条件实在是太诱人，而凌笑本身也是身怀重宝的人，几经考虑之后他才同意了结盟对付凌笑。

    前提便是要将凌笑引来这东海，只有在这有利的海域之上，他们才有把握将凌笑留下，要不然谁都不会冒这个险。

    “那小子不识好人心哟，这徒弟跟我来中域之后，却是被别人给带走了，他还以为我把她怎么样呢，这事没办法解释清楚，梁子就结下了”阴荷含糊地说道。

    她是溟水门的长老，这身份在场的人可不知道，他们更不知道阴荷所修炼的邪恶功法呢。

    不过，她这话倒不是全部是假话。

    云梦琪确实是在她带来到中域没多久便被别人给带走了，她跟本没有教导过云梦琪什么，她能突破玄帝也并非是将云梦琪当成炉鼎吞噬掉的。

    “如今小荷妹子已经成就帝位，又有着我们做你的后盾，那凌笑不来就罢，要是来了，绝对让他葬身在这东海之上！”柳三月自信说道。

    铁令公也开口道“我这师妹的事就仰仗两位兄弟了，来，我和我师妹敬两位当家的三杯，今夜我们不醉不归！”。

    阴荷也是举酒道“没错，小妹多谢几位哥哥的仗意相助，我先干为敬！”。

    “好好，今晚我们就先喝个痛快，来日将那笑傲宫的人杀得人扬马翻！”吕义豪爽喝道。

    那柳三月也笑道“小荷妹子爽快，来来，今晚哥哥陪你一醉方休！”。

    一时间，在营帐之内又热闹了起来。

    大半天过去，每一个都喝得醉薰薰地，而阴荷充分发挥了她的手段，在几个男人当中不停地游走调节着气氛，也不介意这几个男人对她毛手毛脚的，反而一副欲拒还迎的模样，勾引得他们欲火更是难耐。

    最后众人要分开回去休息之时，柳三月更是猴急地抱住了阴荷，大手不客气地在她身上游手，一嘴酒气道“小荷妹妹，不如今夜到哥哥地营帐中休息如何，绝对会让妹子知道哥哥的强大的！”。

    阴荷笑脸相迎，轻推了一下柳三月，整个人如鱼一般从柳三月的怀中挣扎了开来笑道“三月哥，人家当然知道你的强大，只是今晚人家要与师兄有要事相谈，等改日小妹必定亲自上门见识一下三月哥的厉害”。

    “没错，两位当家的，来日方长，日后舍妹免不了唠叨你们，还请你们对她多多关照啊！”铁令公说道。

    听他这话的意思，现在自然不会让阴荷陪柳三月走了。

    他这个师兄现在也是同样想好好临幸他师妹一番呢。

    吕义勾着柳三月的肩膀道“柳兄我们走吧，现在我们可不好打扰人家师兄妹联络感情啊，哈哈！”。

    柳三月颇为不舍地看了一眼阴荷，也只能随着吕义出去了。

    当营帐之内只剩下铁令公与阴荷之时，阴荷立即投身到了铁令公的怀中嗲声道“师兄，那柳三月真是讨厌啊！”。

    “嗯，等利用完他们，你就不用委屈了，现在先解决一下师兄的内火吧，嘿嘿”铁令公抱住阴荷，双手不客气地将阴荷身上的衣裳给撕毁。

    阴荷那熟透的身段呈现在了铁令公眼前，让他欲火大盛。

    阴荷淫笑道“师兄你真猴急，师妹又不会跑了！”。

