    境白夜和绿川辛很快吃完了晚饭。

    吃完后他没有休息，继续打电话去问训练场那边的情况，让那里的教官收集底层成员的信息。如果有和琴费士切磋过并受过伤的，让他们去医院检查身体，训练场医疗室只能做简单的包扎，无法给人检查疾病。

    之后他又给琴酒发邮件，问他除了雪莉那边，还有哪些地方的成员收到过假钞。

    琴酒很快就回复了他邮件，上面一堆电话和邮箱地址。境白夜看着有点脑壳疼，但还是一个个问过去，这是收集证据，也是调查假钞受害者有多少人。

    “把那边假钞收集起来，明天下午一起带给我……麻烦你把每个人收到多少假钞都记下，之后我会在琴费士的账户上把那些钱还给他们……送到米花町安全屋这边，我等下给你发地址，如果那时我不在也不要紧，你开门放玄关就行……”

    打完最后一个电话，境白夜打量着笔记本电脑上收集的信息，右下方显示已经是晚上8点了。

    这时绿川辛从厨房区域走了过来，境白夜听到脚步声抬起头，看到他身上还系着围裙：“辛苦你了，点心已经做好了？”

    “好了，碗和厨具我也都洗掉了。”绿川辛说完，将一个装满水的玻璃杯递给他，“我刚才听你打了那么久的电话，来喝点水吧。”

    “谢谢。”境白夜接过水杯，咕嘟咕嘟喝了好几口，然后放在一边的桌子上。他见绿川辛站在自己面前有些拘谨，将旁边的外套挪开，空出地方，“你也坐下休息会儿。”

    绿川辛坐下，他没有拿手机出来放松，有些迟疑地开口：“下午我去底层训练场练习，在我快离开时，弗里德曼叫住了我，说一个代号是‘戴吉利鸡尾酒’的人要从法国回来……你知不知道这件事？”

    “早上琴酒跟我说过。”这可是特地找回来的室内设计师，不过境白夜有些奇怪：“为什么他要告诉你？”

    一个代号成员来日本，这件事其他代号成员以及弗里德曼这种地位特殊的前卧底知道就行，虽然绿川辛现在是自己的手下，也没必要把这个都告诉他吧？

    “他说你以前教训过他，他可能会找我麻烦。”绿川辛老实说道。

    “……？”

    境白夜一脸奇怪地看着他。

    可能是他的表情太迷惑，绿川辛也跟着迷惑起来：“难道是他记错了？”

    “弗里德曼记性很好，他很少会记错事的……可能我的确教训过他，但为的只是些小事，所以我没记得太清楚。”境白夜实话实说。

    戴吉利在他到巴黎半年后才得到的代号，他们间的接触不多，他连他的代号和长相都是特地翻交际板块路人组才想起来的。他又不像潘诺那样害他损失掉大半家当，在不涉及钱的地方糊弄他一下，他真的不会记太牢。

    境白夜不是个记仇的人，有仇能报的他当场就报了。他完全想不起来自己当时把这位同事怎么了，可能是打了一顿？

    “弗里德曼有没有说他哪天到这里？”

    “大约明天下午到米花町。”

    “比我想的要早？”境白夜打开电脑下方的日历，“这样好了，我放你明后两天休息，这两天你不用过来，也别去训练场。等我观察下戴吉利的态度，解决掉琴费士，你再去练习，去哪边都行……要是你没什么异议，我就这么安排了？”

    组织成员从有代号的到底层里没几个能算善类，对强唯唯诺诺、对弱重拳出击的欺软怕硬之人不算少，他这么安排是避免绿川辛被无辜波及到。

    绿川辛点了点头，境白夜拿出手机写好这几天的日程安排。

    写完后他又拿起水杯喝了口水，看向跟个好学生上课一样坐在那里的绿川辛：“现在时间也不早了，如果你事情都做好那就回去吧。我看你昨晚没睡好，今天早点休息。”

    “那你明天的早饭需要我准备吗？”

    “不用，我都说让你休息了。”

    绿川辛离开了安全屋，境白夜将收集到的信息做归结整理。在身边有其他人在并和他交流的时候，系统是很少说话的，以免他一不小心把两边的话说反了。

    【……宿主你也早点休息，你还在长身体。】系统提醒道。

    【我知道。】境白夜将资料保存好，放下笔记本电脑去拿点心，还给自己热了杯牛奶。

    戴吉利鸡尾酒是明天下午到米花町，假钞也是让人下午送过来，那他上午没什么事，正好有时间去离米花不远的江古田町一次。他答应过贝尔摩德会去探望，他自己也想知道黑羽家现在怎么样了。

    境白夜将点心和牛奶放在桌子上，他打开交际板块的熟人组，上面显示着黑羽一家三口的名字。

    这具身体原主的要求除了复仇以外，其实还有另一个要求，或者说请求——如果黑羽家的人遇到什么麻烦，要像他们曾经向他伸出援手那样，也去帮助他们。

    境白夜对这个请求没什么排斥，他对黑羽夫妇以及快斗都有些好感，尤其是黑羽盗一，是他教了他初始的易容术和变声技巧，后续他离开日本后才由贝尔摩德继续教，这两人都是他的老师。

    而且当时就是在黑羽家，他才遇到了以沙朗·温亚德身份来拜访老师的贝尔摩德，他现在才可以安稳地坐在这里。

    他先是给黑羽千影发去询问邮件，询问明天自己去拜访合不合适、他们有没有时间，然后通过系统地图观察怎么去江古田町方便，由于绿川辛不在，他只能乘公共交通过去。

    【你明天就这样过去？】系统问道。

    【我……】境白夜刚想确定，忽然想到了自己的女体马甲布莱克，【不，我先开马甲到江古田町，等拜访时再切换回身体。】

    黑羽千影很快给了他回复，告诉他莎朗已经跟她说过他这几天会来拜访、很高兴能够再见到他、以及快斗明天学校放假正好也在家里，他来正合适。

    【其实你用女体直接上门也不要紧，黑羽盗一会易容术，目前黑羽快斗也会，他们两个都能自由变装为男女老少各种样子。】

    【不行，明天快斗也在，要是见到我‘男扮女装’有趣，以后也扮女人怎么办？】境白夜很严肃地拒绝了。

    他曾经和黑羽家接触过，再加上后来被贝尔摩德照顾，他当然知道黑羽盗一和黑羽千影是什么身份——传说中的怪盗基德和怪盗淑女。

    有次他闲来无事，估算过他们偷过的东西总价值，在大部分国家都达到了重罪标准……只能说幸好现年十二岁的黑羽快斗是个老实上学的学生，没有学子承父母业也去当什么怪盗，不然就是牢底坐穿一家人了。

