    

    这不是害人么？

    李小琪愣住，“学校里的标语都是这么写的啊？”

    含笑说：“那是骗你的，这句话还有后半句，但是这百分之一的天赋比百分之九十九的勤奋更加重要。”

    李小琪整个人都呆了。

    她知道含笑是在安慰她，可是她更加想哭了怎么办？

    含笑就像是没有察觉到李小琪的崩溃一般，继续道：“不论是天赋也好，还是拥有天赋的天才也好，出现的概率都是很低的，大多数人都只是平凡人，或许是因为小时候的环境或是身边人盲目的鼓励让你觉得自己并不平凡……”

    她顿了顿，看着有些抑郁的李小琪继续道：“……或许你应该换个角度想想，大概在你的眼里我一定是国色天香，又天姿国色，甚至还有这令人羡慕的天赋，但在你的世界，你的眼里，即使我再精彩，也只是一个配角，甚至于只是一个过客。”

    每个人都是自己世界的主角，别人哪怕是在优秀，在你的世界里或许也只是一个背景板又或是路人。

    所以不用羡慕，过好自己就好。

    含笑的话并不像是安慰，甚至于她有些残酷的把李小琪眼中的虚幻与美好撕破，让她看到所有的残酷与冷血。

    但就是这样的一种方式，却让李小琪内心奇迹般的平静了下来。

    人总要学着却接受自己的普通，别人再好也与自己无关。

    可以羡慕，但是不要嫉妒。

    因为羡慕是希望自己变好，嫉妒却是希望别人变坏。

    始终会迷失自我。

    李小琪点点头，“我明白了。”

    含笑勾唇，伸手，“那现在我们可以继续练习了么？”

    李小琪看着面前那只白玉般的手，笑了，“好。”

    练习室里又传来了喊节奏的声音，这个时间点已经没人来，所以也放不了音乐，只有角落里的摄像头静静记录下了这一幕。

    镜头背后，监控室里。

    24小时都有工作人员盯着镜头里的动静，有人正好看到了含笑带着李小琪练舞的这一段，有些惊讶，“这季含笑平时看起来怼天怼地，谁都不放在眼里的模样，看不出还有这么善良的一面啊。”

    隔壁的工作人员也凑了过来，看着屏幕里两个纤细的身影，不屑道：“作秀罢了，女生之间本来就是勾心斗角的，又是在选秀节目了，能有什么真心，不过是博观众好感而已。”

    先前的工作人员有些不认同，“这都半夜了，明天就是主题曲，不至于这么作秀吧？”

    “嗤。”那人冷笑，“你就等着，不出十天，这两个人肯定要撕，塑料姐妹花罢了。”

    听到两人的谈话，躺在一边沙发上休息的制作人也走了过来，吸了一口手里的烟，眯着眼睛看着屏幕上的一幕，“这是季含笑？”

    “是啊，用不用我们把这一段剪出来放到花絮里？”

    这么一来，应该会对季含笑有很好的效果。

    谁知制作人停了却是冷笑一声，夹着香烟的手点了点，“直接掐了，我们给季含笑塑造的就是一个无脑无情商的形象，你把这个放出去不是和我们的剧本相违背么？我们要的是热度，热度懂么！”

