    “叩叩叩。”敲门声打破屋内的安静。

    陈宁推开门，神色凝重地看向床边笑容满面的苏瑾。

    屋子里的气氛因为陈宁的进入而更显得沉闷了许多。

    盛厉霆道：“你这个时候过来做什么？”

    “爷，我有话想对苏小姐说。”陈宁眉间写满了惆怅，似乎遇到了什么并不好的事情。

    苏瑾从椅子上站起身，径直走向有些欲言又止的陈宁，轻声道：“我们去旁边说。”

    盛厉霆无法动弹，就只能眼睁睁地看着自己的得力助手和自己的女人避着他在角落里交谈着什么秘密。

    陈宁严肃道：“那个人，进了大公子的公司。”

    苏瑾听着这话，本能地抬头，四目相接，“你亲眼看着他进去了？”

    “嗯，我一路紧随其后，他从西南门进去后一直就没有再出来。”陈宁再道。

    “所以你怀疑这事是大公子派人做的？”苏瑾直言不讳道。

    陈宁沉默了，他不敢过多的猜测盛家的事，只是事实面前，似乎这事就是和盛弘誉脱离不了关系。

    “盛家这位大公子就算再厉害也不敢这么堂而皇之地设计陷害雷钧，那个人可能是猜测到了什么，别再跟踪他了。”苏瑾道。

    “可是——”

    “我能找到他。”苏瑾压了压声音，下意识地再望了一眼病床上同样是在观察他们的男人，她道：“这件事暂时先不要告诉小四爷。”

    陈宁犹豫片刻，还是点了点头，“我知道。”

    “你可以回去休息了。”苏瑾重新走回床边。

    盛厉霆见着离开的身影，眉头微蹙，“他跟你说了什么？”

    “小四爷想知道？”苏瑾不答反问。

    “当然了，我尊重你的自由，你可以告诉我，也可以避讳我。”

    “小四爷说得有道理，不是我不说，而是我觉得感情再深厚的两个人都应该保持一些距离，各自都应该藏着自己的一些小秘密，这样才能保持感情的新鲜度。”

    盛厉霆忍俊不禁道：“你从一开始就没有想过要告诉我，对吧。”

    苏瑾关上灯光，回眸一笑，“所以说我就喜欢和聪明人说话，什么事都是一点就通，不需要我多费口舌。”

    盛厉霆拍了拍自己身侧的位置，“上来吧。”

    苏瑾驾轻就熟的上了病床，靠在男人身侧，她道：“小四爷。”

    “嗯。”

    “你什么时候来娶我？”苏瑾微微侧眸，目光灼灼看着对方的侧颜。

    盛厉霆以为自己听错了，诧异地转过脑袋，黑夜里，他也能捕捉到她眼里那晶莹闪烁的光芒。

    苏瑾噗嗤一声笑了出来，“我说笑的。”

    “我当真了。”盛厉霆握上她的手，“小瑾，等我站起来，我会倾尽我所有，给你一个独一无二的婚礼。”

    苏瑾情不自禁地往他怀里靠了靠，熟悉的消毒水味，这好像已经成了她这辈子最喜欢的味道，那是一种安全感，有他在的安全感。

    以前的苏瑾不懂得爱，现在的苏瑾会学着去爱，所以从此以后，她的世界里，见花是花，见海是海，万物都变得温馨而美好。

    ……

    六月的风，迎面吹来时都带着一股挥之不去的暑热。

    三中校外，一大早便是被拉起了警戒，所有家长被分离两侧，一个个翘首以盼地等待着自家孩子的出现。

    一辆商务车停靠在绿荫树下。

    盛厉霆激动地整理了一下自己的着装，反复地确认了好几遍，甚至很不确定地询问着自己的助理，“我衣服没有问题吧。还有花都准备好了吗？”

    姜奋有些哭笑不得的看着一大早就开始忙碌的老板，道：“爷，您觉得苏小姐是在高考吗？”

    盛厉霆抬头，“她确实是去高考的，这两天她可是很努力地在恶补各科知识，她很严肃地告诉我，她化学这一课稍弱一些，而且今年出题的是传闻中的化学鬼才徐教授，她很担心自己稍微不注意就拿不到满分了。”

    “……”姜奋默默地低下头，忽然很是同情同期的考生们。

    盛厉霆深呼吸一下，“还有多长时间？”

    姜奋确定了一下，道：“还有二十分钟左右。”

    盛厉霆扶着车门勉强地站了起来。

    姜奋见状，连忙把轮椅推过去，“爷，您还不能长时间站立，先坐着等。”

    盛厉霆手捧着鲜花，还没有坐下轮椅，就听见人群里传来一声声惊呼，有学生出来了。

    他立刻激动的再次站了起来，他敢肯定能够提前交卷的只有他家苏瑾。

    然而，出现的人却是一名男孩，他像是脱缰而出的骏马，在冲出校门的那一刻，几乎是三连跳蹦了出来。

    “爷，苏小姐，苏小姐出来了。”姜奋指着正在和老师们交谈什么的身影，本意是想推着自家爷冲过去，但却见盛厉霆抬起手制止了他的行动。

    盛厉霆道：“不着急，等她出来。”

    阳光下，苏瑾笑靥如花地接受着老师们的祝贺，虽然刚刚考完，但所有老师仿佛都认定了她就是本届状元那般，一束又一束鲜花送到了她面前。

    陈老师更是激动得老泪纵横，“祝贺你，我这辈子最优秀的学生。”

    苏瑾道：“老师过谦了，你还年轻，以后肯定会遇到比我还优秀还聪明的学生。”

    “这几率比彩票大奖还低。”陈老师再次拥抱了苏瑾一番，他有些哽咽道：“不用担心成绩出来的时间，我会第一时间替你查询的。”

    “辛苦老师了。”苏瑾望着人群里看了看，虽然盛厉霆在人群最后，但他与生俱来的高贵气场，哪怕他被淹没在人海里，也能让人一眼就瞧见他的存在。

    陈老师道：“成绩出来后可能需要你回学校一趟，到时候我会电话通知你。”

    “我知道了，陈老师，我家里人来了，我可以走了吗？”苏瑾问。

    “嗯，去吧。”

    苏瑾走出校门，笑容缱绻地望着轮椅上手捧着鲜花正安静等着自己的男人。

    盛厉霆小心翼翼地站起身，他尝试着朝着她走去，一步一步，走得十分缓慢。

    苏瑾道：“需要我扑过来吗？”

    盛厉霆张开双臂，“我会努力站稳的。”

