    其实刘承宗就想要个西宁卫指挥使。

    甚至都不需要什么指挥使，只要能让他拉着队伍安然通过六盘山就行。

    过六盘山到陇西，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，官军就算想围堵，也堵不住了。

    官职不重要，反正看杨鹤这样，三边总督他也干不长，到陇西寻个地方休养生息一年半载。

    等朝廷把杨鹤一撤，再插反旗，把临洮兰州岷州统统打下来。

    不让问，问就是招抚我的杨大人被革职，我心不安。

    但话到嘴边，说出了青海宣慰使，说实话……还真有点想要呢。

    因为从理智上来说，这是一条最接近存活的道路，朝廷也最容易从驱虎吞狼的角度接受。

    但从情感上，朝廷并不理智。

    羁縻制度本质上来说是一种妥协，一个个地域强人，杨应龙、奢崇明、安邦彦，甚至努尔哈赤也能算进去，都是山高皇帝远的妥协产物。

    而在明朝皇帝的才干平均线以下，似乎不存在妥协这个词。

    至少周日强听见永镇斯土这词儿，就已经不理智了。

    他心肝儿都打颤，颤了半天，才反应过来朝廷并没有青海宣慰使司。

    周日强原本做足了心理准备，不管刘承宗说什么，他都不抬杠。

    但到这实在忍不了，他说：“将军你这也是白日做梦啊！你想要朝廷设立青海宣慰使司，本官可以代你去说，但不可能给你宣慰使同时还给你西宁指挥使，把西大门都给你了！”

    刘承宗直接后仰懵逼，青海宣慰使还不值个西宁指挥使吗？

    反应过来后他道：“那你们拿着西大门，把我关外边怎么办？有个西宁卫，我在外头打输了，还有个地方修整补给。”

    周日强抬手一摆：“你若勾海贼入关怎么办？不可能，没得商量。”

    “我勾海贼入关？”

    刘承宗好像听到了天大的笑话：“那西宁以西首先没关，其次，那外边有多少吃的？我这帮人出去想活，就得靠抢靠打，周知州，你知不知道如今你我站在历史的什么地方？”

    站在历史的什么地方？

    周日强用舌头抿抿嘴唇，咽下口水。

    他心说，看看坐在面前的人吧！

    接连挫败官军，从把总到总兵打了个遍，兵马跨县连州。

    军帐内却毫无陈设，不贪享受生活简朴，胆气超人有凌云之志，还深得军心藐视皇权。

    最重要的是年轻，还能再和朝廷打四十年！

    杨鹤是个羊屎蛋子外边光，皇帝陛下看起来也不太聪明的样子，他们要真把这事同意了。

    周日强深吸口气：“历史罪人。”

    刘承宗很出乎意料，说实话他以为有历史高度的只有自己，没想到这位周知州也能站在历史角度上思考今时。

    唯独得出这个结论有点扯淡。

    没想到周日强还重重地复述一遍：“本官若答应了你，就是历史罪人，后人会戳我脊梁骨。”

    “不！”

    刘狮子断然否认，向周日强示手道：“周知州是在为大明扩张版图，朝廷本无青海宣慰使司，这是开疆辟土的大业！”

    “刘将军，你骗不了我。”

    周日强整理衣裳，摇头道：“你并无归附之心，进西海不过是想躲避讨伐，尽管如你所说，是开疆辟土，可开疆土于国中又有何益？”

    “即使真立宣慰使司，难道你还能给朝廷上交赋税不成，非但无赋税，跟从你的军民何止万众，朝廷失了人口赋税，还要将西大门给你。”

    “海贼蛮夷之辈缺铁多马，你却有数不清的好匠人，大可出塞开矿炼铁，临洮镇如今尚堪御海贼，假以时日让你休养生息，他们如何挡得住你？”

    过分了。

    这些东西能说透么？

    刘承宗皱眉道：“周知州，宁州被你治理成这个德行，遍地荒草百里无鸡鸣，就不必在我面前展示拳拳爱国之心了吧？”

    一听这个，周日强急了，你可以怀疑我对朝廷的忠诚，不能怀疑我的能力甚至是智力啊！

    他道：“朝廷重税我能如何，难道要派兵捉来，让枵腹裸体的百姓急公好义？”

    他急了，刘承宗内心就平静祥和了。

    刘狮子安静看了他一会，非常轻松地开口道：“那你应该比我清楚，这事不是饥民饥军有问题，不是我有问题，而是朱家朝廷有问题。”

    周日强想捂住自己的耳朵，甚至想转头出去，在这个瞬间他想到田地间站在磨盘上鼓舞群贼的那个蒙古人。

    这究竟是个什么人啊，周日强脑海里有许多英雄豪杰的例子，他们有很多共通的地方，诸如生活质朴、军纪严明，却没刘承宗这么能妖言惑众。

    就在这时，刘承宗问道：“周知州是进士出身？”

    周日强摇头道：“保定府蠡县举人。”

    “你是一州主官，天下百姓万万之众，州官才不过数百，是精英中的精英，显贵中的显贵，应该明智且眼光长远，你知道什么叫士绅无当？”

    刘承宗抬手指了指周日强：“才学超人的达官显贵之辈，有资格引领天下前途之人，却不知自身所处历史的什么位置，懵懵懂懂，混天度日。”

    “自太祖皇帝驱逐鞑虏，百姓安堵二百余年，如今朝廷沉疴旧疾为保一家一姓之皇权倒行逆施，令天下黎民于水火之中百姓处倒悬之境，人间处处妻离子散家破人亡之惨剧，怎忍目睹？”

    刘承宗弯腰看向周日强：“我刘狮子不过微末边兵，我大可说我无奈无能，你周知州为百姓父母，有何颜面说无奈？大而无当！”

    周日强脑瓜子嗡嗡，你个反贼头目教我做官？

    他妈的这点儿道理谁不懂，可宁州这地方，拿着朝廷俸禄就要撕下面皮敲骨吸髓，想解决现状就得立旗造反。

    可他既想要良心，也不想造反，只能年年给朝廷打报告欠税，百姓藏起来就藏起来，能咋办嘛。

    “大明很好，二百余年，大唐在武周之后也就坚持了二百年，你现在知道自己站在什么位置了？”

    “我兴许不过黄巢之辈。”刘承宗微微扬着下巴垂眼斜视，指着周日强道：“但你们这些人，狂澜之下大厦欲倒，没有只手挽天倾的本事，也要考虑倒了之后怎么办吧？”

    周日强目瞪口呆，非常魔幻。

    刘承宗所说之事，他闻所未闻，自然也从未想过，大明倒了之后怎么办。

    但这看似深奥的问题，在周日强心中却又有一个显而易见的答案：倒了再立个新的就是了。

    周日强说：“但大明还没倒，本官也不认为，你能把大明推倒。”

    “我何德何能把大明推倒。”刘承宗笑得快意，他张开手臂，低头把自己看个通透：“大明这座高塔要倒，先倒的是柱子，我刘狮子不过是倒下几根柱子其中之一。”

    说罢，他也不免露出骄傲之色：“但我这根柱子倒了也很完整，你见了我的人，这是进庆阳之后有首领依附，队伍里有了些饥民。”

    “但我本部三千边兵，都为朝廷戍边流血，能征惯战，朝廷要把我们饿死穷死，在边墙手足无力，出来我带他们吃饱喝足。”

    刘承宗重新坐下：“边军跟着我，更有纪律，你来招安毫无意义，就算我留一千人当个参将。”

    “剩下两千人依然会反，他们不是农民，放出去反了，三边饥军依然打不过，而且没我约束，他们保证不会像如今这样，不抢掠地方百姓。”

    周日强也认识到这个问题。

    来之前他和大多数人想的一样，认为招安是沙汰老弱，最后能留下五分之一甚至十分之一的堪战部队就不错。

    却没想到即使以刘承宗如今的队伍规模，单以堪战之兵来论，就超过五千。

    他无声地叹了口气：“朝廷不可能给刘将军授予总兵官一职。”

    “所以我才说，我给你个解决办法，青海宣慰使，一个不存在的的宣慰使司，只要朝廷给我个名号，其实给名号是为你们好，只要敞开门让我往西走就行了，我也不想在这打来打去，死的都是我们的人。”

    刘承宗看着周日强道：“你是北直隶人，东虏已经建国，而中原因朝廷压制内无藩镇外差饿兵，大明崩塌谁会夺取天下？”

    “不可能。”

    周日强自信满满：“山海一线固若金汤，东虏何能以小博大？”

    “黄台吉也这么觉得，可真固若金汤，西军何来勤王，己巳之变我看了许多战报，国家孱弱可欺，我能看出来，难道黄台吉看不见？”

    “山海固若金汤，万全呢，宣大呢？朝廷是只有山海固若金汤，我在陕北都接收了塞上混战内附的蒙古人，东虏马上就变成北虏了！九边哪里有什么军费，除辽镇外处处都是窟窿。”

    周日强面露疑惑，细细思索，还是觉得大明崩塌之后让东虏得了天下太过滑稽。

    他坐得端端正正，咂咂嘴，非常真诚地看向刘承宗：“刘将军，你说大明将亡，本官虽不爱听，但有时目睹之事确实一言难尽。”

    “但你说天下倾覆之后的事，若是言之凿凿对我说，你能夺取天下，我也不过觉得你太过猖狂。”

    “可你说东虏会得了天下，本官以为你不妨叫活吕布，毕竟如此智能，怕是与夺取天下相去甚远。”

    刘狮子当时就瞪了眼，这孙子，跟你好好说话怎么还骂人呢？

    不过转而他就笑了，道：“你若能如此给杨鹤复命，那我心里就舒服了，刘某不过一介武夫，那你更应该帮我促成西行之事了。”

    “这是为何？”

    “对你有好处啊，我材力不过中人，可叫你等玩弄鼓掌，若叫我活跃陕甘之间，不免外祸三边内毁四王，伤害可比损失两万人口大得多，单是被我击败的官军已不下万众。”

    周日强眯起眼睛，这句话威胁很强，外祸三边没什么关系，内毁四王，不知道要有多少人掉脑袋。

    至少杨鹤的官位肯定保不住。

    他第一次身体前倾，胳膊撑着炕桌道：“刘将军，内毁四王，可就绝了招安之路，你要慎重考虑啊！”

    “嘿嘿。”

    刘承宗抿着嘴轻声哼笑，看他担心的样子满意极了，随后收敛笑容道：“我的人不会再保朱家皇帝，所以像熊文灿招安郑芝龙那样的事就不要指望了，但我可以让他们不为祸陕甘。”

    “如果朝廷能挡住东虏，旱灾再有一两年结束，刘某在青海当个土司想必也很恭顺，大不了不与朝中往来罢了，又有什么可怕？”

    周日强琢磨的也是这个道理。

    这段时间他把刘承宗分析得很清楚，刘势虽强，但不过是占了旱灾的便宜。

    官军不能掠夺四方吃不饱才打不过他，若官军能吃饱了，他也就不是问题了。

    而狮子营如今的威胁是看得见摸得着，听他说话意思有意攻陷藩国，这罪责谁也担当不起。

    若把他扔进青海，过两年旱灾结束，兵粮补给上来，到时就算想要作乱，甘肃临洮两路夹击，也未必抵挡得住。

    想到这，周日强笑着拱拱手道：“这些事也不是本官能决定的，我这就去告诉亲随，让他们去转告杨总督，还望刘将军稍安勿躁，在塬上暂待几日，必有回应。”

    “好，对了，我得跟你说两件事，你务必转告杨鹤，第一，刘某所惧者，不过曹文诏，所以就别四面调兵了，白害了别人性命。”

    随后，刘承宗起身，又着重道：“还有我要青海宣慰使的事，杨总督务必要告诉皇帝，这是开疆拓土的好事，皇帝不答应也没关系，杨鹤别擅自拒绝。”

    “毕竟若这事不成我后面干出什么大动静，别让皇帝怪到杨总督头上，我怕他八字不够硬，再被崇祯克死。”

    周日强就没搭茬，这话太刻薄了。

    自有护兵跟着周日强去找亲随传信，没多久就把话报到刘承宗这，说得还行，只说刘部兵力精锐，不易散去，还转述了青海与西宁的要求。

    至于手上刺字还有二人交谈的事，统统都没说，只透漏了刘承宗害怕曹文诏的消息。

    刘承宗嘴角扬起笑意，旋即向诸军传令半个时辰后拔营，留王文秀后哨与韩朝宰、胡三柞诸部留驻此地据守杨鹤援军。

    周日强刚把随从派走，惊问全军拔营，连忙跑到刘承宗这问道：“刘将军这怎么回事，最多几天就有回信，你！”

    “杨鹤要把事报到朝廷，往返怎么着也得半个月，我就在这坐等官军来剿？”

    刘承宗笑着给左右个眼神，自有护兵把周日强及其亲随控制住，他道：“杨鹤在这，所有部队都会来宁州救他，宁州又是个穷地方，所以周知州辛苦一下，我们去固原逛逛。”

    “等再回来，曹文诏也差不多来了，正好收拾他。”

    周日强瞪大眼睛：“你，你不是害怕曹文诏？”

    “我是怕他去找别人，别人挡不住关宁那帮吃饱饭的，所以才借知州之口，让杨鹤把他喊来。”

    刘承宗笑着摇头：“我能吃饱，东军西军谁怕谁啊。”

