    “你是谁？”失去双翼，遭到重创的阿莱克西亚跌落在地，惊惧不已地对出现的安雅呵问道。

    然而安雅却根本不理会她的质问，单手朝她一指，一道光芒从阿莱克西亚的身下浮现，下一秒，她便消失在了原地。

    安雅将阿莱克西亚传送走了。

    其实这并不符合姚杰的剧本，在姚杰的原剧本中，阿莱克西亚不过是一颗准备丢弃，用来给复联成员们好好上一课的棋子。

    只是安雅却是看上了这颗棋子。

    对此，姚杰也不在意，一颗棋子而已，自己的孙女要就要了，小事儿。

    对于自己的眷属和后裔，哪怕只是名义上的，只要不是违反了原则性的错误，姚杰一向都是非常宽宥的。

    “等等，那是我们的战俘，你把她弄到哪儿去了？”只不过姚杰不介意，却并不代表其他一些不识趣的人不介意。

    见到阿莱克西亚被弄走，神盾局的资深特工，巴顿站了出来。

    听到他的话，周围的人突然有一种离他远点的冲动。

    “你们的战俘？”安雅面带微笑的转过身，看着巴顿。

    而这个时候，所有人才看清了安雅的容貌，好一个容颜靓丽的年轻美人。

    “咳咳，这位女士，我们神盾局……”巴顿也知道自己说错了话，得罪这么一个实力强劲的神秘人物，可是会给神盾局带来麻烦的，于是当即就想要解释。

    “我知道你们的来历，年轻的地球守护者们，但是有些事情，还不到你们能够接触的时候，也不是那些官方组织能够轻易接触的，请牢记，做好自己即可。”安雅直接打断了巴顿的话，也不给他们更多说话的机会，便化作光芒消失在了原地。

    “地球上，还有这么神秘的存在吗？”看着安雅化作光芒消失，仿声鸟芭芭拉不由得出声嘀咕道。

    而除了芭芭拉和巴顿这两个神盾局特工之外，复联的其他人均是若有所思。

    斯塔克想到的，是尼克·弗瑞给他透露过的关于神灵的信息。

    美队和恢复了人形的布鲁斯·班纳，则是想起了天堂岛，想起了万神殿和见过一面的药剂这个神王的分身。

    “这个世界，神秘而强大的存在，比我们所能想象的更多，好在对方应该并不是我们的敌人。”看了一眼战友们，美队开口道。

    他的话，让所有人都若有所思。

    似乎，这位刚刚归来不久的美国队长先生，好像知道很多他们不知道的东西啊。

    只是以美队所代表的特殊意义，却也没人能够强迫他说出来。

    “我们进去屋子里看看还有什么线索吧，虽然损失了一个很重要的“人证”，但好歹对方还给我们留下了一些。”见到众人陷入沉思，芭芭拉拍了拍手，打断了众人的思考说道。

    没错，虽然阿莱克西亚被带走了，但是疑似保护伞公司前掌控者，詹姆斯·马库斯所化的植物怪还在，虽然已经被爱丽丝砍得支离破碎，又被浩克狂殴一番，现在已经处于半死不活的状态，但是应该还是有不小的研究价值的。

    除此之外，或许别墅里也会有一些其它的线索。

    于是所有人都进了别墅，探查了起来。

    但是结果让他们失望了。

    这间别墅，还真就只是一栋度假别墅，除了一些奢靡舒适的生活用品外，并没有其它什么太有价值的东西。

    所以转了一圈之后，所有人便在原地等待后续的支援到达之后返回了。

    大约一个多小时之后，支援到达了。

    然而让约翰·沃克等暴龙小队成员们吃惊的是，率先赶到的，并不是他们军方的人，而是神盾局的人。

    而这个时候，约翰·沃克才知道，他们军方出事了。

    就在他们和阿莱克西亚父女俩进行最终大战的时候。

    第二梯队的前线指挥官，埃米尔·布朗斯基，在行动中，遭到了生化武器的感染，而且免疫了血清，最终化为了一个恐怖的怪物，对身边的美军进行了一场惨无人道的大屠杀，给这些行动的美军部队造成了令人难以置信的损失。

    最关键的是，布朗斯基还跑了，下落不明。

    这么大的娄子，作为此次行动的第一个负责人，罗斯将军也扛不住来自国防部的压力，当场被解除了一切职务。

    再加上这里是脚盆鸡，不是美国本土的缘故。

    经过一番政治博弈，现在这里的后续，已经正是由安全理事会交由神盾局接手。

    当然了，作为补偿，神盾局事后也是要将相关的所有资料交一份给五角大楼的。

    不过这些事情，除了芭芭拉和巴顿之外，已经和复联其他人没关系了。

    美队、布鲁斯·班纳、斯塔克和弗兰克，第一时间就被送回家了。

    爱丽丝、吉尔、艾达王以及其他一些幸存者，自然会有神盾局进行后续安排。

    尤其是爱丽丝，相信以她展现出来的惊人战斗力，神盾局恐怕是不会放她离开的。

    不过这也是没办法的事情，毕竟她们作为克隆人，存在本就特殊，这个世界上也只有类似神盾局这样的大型官方机构，才比较容易处理她们的身份问题。

    而作为局长的尼克·弗瑞，对于这次针对保护伞公司的行动，也是基本满意的。

    虽然在听完芭芭拉和巴顿的汇报之后，知道了这期间的一些波折。

    比如带走阿莱克西亚的神秘人。

    不过总体的结果，还是好的。

    尤其是还得到了爱丽丝这个强悍无比的超级战士。

    但也并不是所有的消息，都是好消息。

    比如在整个入侵过程中，并不是非常的顺利，导致保护伞公司大量的核心资料，已经被高层销毁，留给神盾局的，只有少部分生化武器的生产实验资料。

    尤其是所谓的人类补完计划，除了一个词条之外，找不到任何与之有关的信息。

    又比如在事后的报告当中，尼克·弗瑞看到了这么一条。

    那就是保护伞地下基地的能源，全都来源于一系列的核融合电力组。

    而这些核融合电力组，全都来源于另外一家的超级科技集团。

    欧洲的神罗集团。

    为此，神盾局还通过安全理事会特意向神罗集团发出了照会。

    而得到的恢复则是正常的商业合作往来。

    毕竟此前的保护伞也是合法公司，神罗公司给保护伞公司提供能源建设，也说的过去。

    但是尼克·弗瑞却并不那么看。

    没错，如果放在现在，的确可以说是正常的商业往来。

    可问题是，保护伞的这个地下基地，建造并存在的时间，至少超过了十年。

    而神罗集团发布的核融合反应炉，才不过一个月。

    这其中蕴含的意义，可就很耐人寻味了。

    只是神罗集团和保护伞不同，神罗集团的利益，早已深入到欧盟的方方面面，不是神盾局随便随便就能动的。

    其实就算是保护伞，如果不是军方打头阵，也不是神盾局能够随便动的。

    别看神盾局的存在挺高大上的，但实际上作为国际机构，它所需要顾忌的，也远比军方要多的多。

    就在尼克·弗瑞为后续的事宜以及其中可能牵扯的关节头疼不已的时候，作为罪魁祸首的姚杰，却是悠然的躲在地狱厨房的小楼里，成天和形形色色的美女们玩着妖精打架的游戏。

    “主人，马尔科先生的女儿，即将诞生了。”当姚杰将怀中身姿矫健的希芙再次放倒，一名瓦格里侍女，出现在了房间内，一边为两人做着清理工作，一边汇报道。

    “唔，那个孩子么？你去把她带走交给阿莱克斯塔萨就好了。”姚杰微微一愣，随即想起了瓦格里侍女说的是谁，于是吩咐道。

    马尔科，就是之前一个杂货铺里的客人，同时也是未来小蜘蛛的对手之一，沙人。

    当然了，这个世界距离小蜘蛛的剧情还很遥远，现在的小家伙才刚刚七岁，还是个小奶娃。

    但是他的父母和叔叔全都因为意外已经身亡了。

    如果不是姚杰，这个世界的小蜘蛛，就该被送进孤儿院了。

    嗯，没错，是姚杰，而不是梅·帕克。

    因为这个世界根本就没有梅·帕克，只有梅·莱利。

    是的，这个世界，梅·莱利压根就没和本·帕克在一起。

    两人认识之前，就已经被姚杰截胡，将梅收进后宫了。

    因而避免了原本悲惨的一生——MCU的梅一生，虽然没有夜魔侠的女友们那么惨，但也绝对好不了多少。

    年纪轻轻，因为依然收养了小蜘蛛，导致她不得不加倍的努力工作，用来抚养小蜘蛛，而且因为小蜘蛛，基本失去了择偶权。

    而未来小蜘蛛成为蜘蛛侠之后，初期还要加倍的负担小蜘蛛因为“行侠仗义”而造成的一些丢三落四的损失。

    一个学期要丢好几个书包，这对于全家只依靠梅的收入生活来说的小家庭，可不是一个小数字。

    更惨的是，最终梅·帕克还要因为小蜘蛛那对来自其它宇宙的大反派们莫名奇妙的同情心而被殃及而亡。

    啧——除了夜魔侠的女友，小蜘蛛的亲属，也绝对是属于妥妥的高危职业。

    说小蜘蛛是天煞孤星都不为过。

    不过这个世界的小蜘蛛，恐怕必然要走上一条完全不同的道路了。

    因为姚杰代替了梅，收养了小蜘蛛。

    嗯，是的，姚杰以一个富豪的身份，办理了小蜘蛛的收养手续。

    现在的小蜘蛛生活在一个富豪区，住别墅，上贵族学校，有着一群管家保姆照顾生活，还有了一家好邻居——奥斯本一家。

    只不过到现在为止，姚杰这个“养父”，还没有在小蜘蛛面前露过面。

    这让年幼的小蜘蛛感到颇为疑惑。

    而小蜘蛛都还没成年，马尔科自然也远远还不是未来那个为了家庭铤而走险的中年汉子。

    现在的马尔科还很年轻，在走进“剥你的皮”之前，就只是一个饥一顿饱一顿，成天瞎混的小混混。

    机缘巧合之下，因为好奇，进了姚杰的店，定下了交易。

    而他在姚杰这里得到的，是财富，足足一亿美元的庞大财富。

    这笔钱，对于斯塔克这样的人来说，自然是微不足道的。

    可对于不管是现在还年轻，还是未来变成沙人之后的马尔科，却是几辈子都不可触及的庞大财富。

    但是在姚杰这里，他很容易的就得到了。

    欣喜若狂之下的马尔科，哪还在乎什么代价？

    更何况姚杰索要的代价，在当时的马尔科看来，根本就微不足道。

    姚杰要求他付出的代价……就是他的第一个孩子。

    只是现在，正在医院里，陪着妻子待产的马尔科，心中却满是不安和懊悔。

    在获得庞大的财富的初期，马尔科也是度过了一段花天酒地，奢靡无度的日子。

    但是没过多久，他就遇到了自己现在的妻子，他的挚爱。

    马尔科虽然没有什么学识，但是相貌不差，如今又有了庞大的财富，很容易就追求到了他的妻子，并且结了婚。

    婚后也没多久，妻子就怀孕了。

    如今过了9个多月，即将生产。

    直到这个时候，马尔科才突然意识到，自己的第一个孩子，早就在很久之前，被他“卖”钓了。

    惶恐、不安、懊悔。

    他可不会傻子，会认为能够轻易给予自己庞大财富的神秘存在，会忘记这个约定。

    可是如果孩子被带走了，他怎么和自己的妻子交代。

    就在这个时候，产房的门打开了，马尔科倏然起身。

    “母女平安！”刚刚走出来的护士笑着给马尔科报喜。

    可就在这个时候，马尔科感受到了整个医院都安静了下来，定睛一看，却是医院里所有人都，全都被定住了，除了自己之外，仿佛整个世界都停止了一般。

    “马尔科先生，是该完成交易的时候了。”瓦格里侍女的身影，出现在了他的身侧。

    “求求你，求求你，不要带走我的孩子！”见到瓦格里侍女，马尔科明白她就是来带走孩子的人，当即哀求道。

    “这可不行，主人的命令，无人可以违逆。”无视了马尔科的哀求，瓦格里侍女穿过了墙壁，进入了产房。

    下一秒，一切都恢复了正常。

    但是在产房内，却响起了医生护士们的惊呼声。

    刚刚产下的女婴，就那么凭空消失了。

    “佩妮吗？真是个可爱的宝宝。”天堂岛，女王阿莱克斯塔萨怀中抱着婴儿哄着“唔，等等，这孩子运气可不太好，先天性心脏病，不过没关系。”

    随即，丝丝的生命魔法，深入婴儿的体内，修复着身体内一切的异常。

