    景尧眉梢微蹙，总觉得她的话有哪里不对劲的地方，可好似也并无不妥。

    他向她招手，嘴角含笑：“过来。”

    沈浅墨微愣，在不知景尧究竟想要干什么的情况下起身，然而她没走几步就被大手一拉，整个人跌入了他怀中。

    “……”

    对于这个突如其来的动作，沈浅墨只能维持着一个坐在他腿上的姿势，手也环住了他的脖子，身体瞬间僵硬，丝毫不敢乱动了。

    别说她了，连景尧也有过一瞬间的怔愣，未曾经历过情事的他耳廓处也不禁染红了些许，可他到底是稳住了，慢慢开始回忆起记忆中父皇和他妃子之间的互动。

    不过景尧看着她正襟危坐的样子，心情竟也十分愉悦，薄唇轻启，“皇后的闺名叫沈浅墨，那……朕以后唤你阿墨可好？”

    灼热的气息喷洒在耳畔，本来好好的名字被他念的透露出几分深情的味道，那双眸子也变得幽深且勾人。

    沈浅墨愣愣地回一句：“好……”

    “阿墨……”

    望着女子姣好的容颜，他目光深了深，突然凑近来，二人鼻尖相抵，轻声呼唤着，“阿墨……朕想亲你，可以吗？”

    他突如其来的就说了这么一句话。

    看着少女眼底的茫然无措，景尧嘴角勾起，也不等她答应，清凉的薄唇已经迫不及待的贴上去吮了吮，而后在上面轻咬一口。

    沈浅墨的双眼猛的一睁，看着眼前放大的俊脸，还有他那细长的眼睫毛，一颗心不知道为什么一直扑通扑通乱跳。

    景尧立即退开来，发现少女表情不太对劲，“怎么了？”

    “我……你……我……”

    少女涨着通红的脸张开嘴语无伦次，她现在都能感受到唇部传来麻麻的感觉。

    她隐隐约约好像明白了什么……

    沈浅墨低头躲避着他灼热的目光，着急想要退开他的怀抱，双腿一蹬想要踩到地面上，奈何天不遂人愿，她这一蹬直接将自己身子往后仰。

    景尧怕她摔倒，手急忙握住她的后脑勺，想要往回拉，却反被她拉下去，然后两个人就这么“扑通”一声摔倒在地。

    “唔——”

    二人同时出声。

    她看到上方的景尧皱了皱眉。

    沈浅墨突然意识到自己的脑袋后面还枕着他的手。

    “陛下，你没事吧？”

    景尧把她的脑袋轻轻放在地上，慢慢收回那只手，手背被压红了一块，他不以为意，勾了勾唇角，俯身下去，二人身子紧紧贴近，他却轻声道：“阿墨你看，我的手都被你压红了。”

    “抱歉，陛下，臣妾这就去拿药给你擦。”她说着就要翻身从地面上起来。

    可景尧又岂能让她离开，另一只完好无损的手直接隔绝了她的去路，轻轻扬起那只受伤的手，声音莫名委屈：“唔，朕可是为了阿墨才受伤的，结果阿墨就要扔下朕不管了，真令人伤心……”

    “啊？”沈浅墨愣住，“臣妾去给你拿药，没有说不管你啊。”

    “要不……”景尧再一次凑近她耳边，低沉的嗓音带着几分蛊惑，“阿墨再让朕亲亲，朕亲亲就不痛啦。”

    沈浅墨的眼再次睁圆，“什，什么？”

    景尧已经挑起她的下巴，低头吻了上去，不知是不是第二次有了经验，这回他准确无误的撬入贝齿当中，与她的舌尖互相缠绕着。

    而这一吻，他便像是开了荤一般，又霸道又急促，沈浅墨已经被吻的晕头转向，好似听见他低沉暗哑的嗓音在耳边环绕，“阿墨阿墨……”

    “呵……”又是一声轻笑，沈浅墨看见景尧盈盈起身，然后长臂一伸直接将人打横抱起，神色颇有几分得意：“你看，朕就说嘛，亲亲就好，朕都能把你抱起来了。”

    沈浅墨：“……”

    冷静下来，她对小九说：“我怎么感觉你家主神大人有点……幼稚？”

    已经屏蔽了这段亲密戏的某系统一脸懵：【什么？】

    然后，小九开始兴奋的跳脚。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为60！宿主！不管你刚刚经历了什么，请继续保持，主神大人应该吃这一套！】

    沈浅墨：“……”

    她不要。

    “陛下，你今天还用批奏折吗？”景尧把沈浅墨放在榻上，就听她这么问。

    景尧的手搁在少女纤细的腰肢上，有意无意的摩挲着，微挑了挑眉，“奏折确实没批完，不如朕让人拿来阿墨这里，这样就可以一边陪着你还能批奏折了。”

    沈浅墨嘴角微微抽蓄着：“臣妾不是这个意思……”她只是想暗示他可以回去了。

    “朕知道……”景尧脸上笑意更甚了，眼眸中装满了柔情似水。

    沈浅墨不解，你知道啥？

    他倏地执起她白皙稚嫩的手放在嘴边轻吻了一下，郑重道：“阿墨不想让朕离开，想让朕多陪陪你是不是？不过阿墨以后倒是可以直接跟朕说，不必这么隐晦的提醒朕。”

    沈浅墨的嘴角不禁扬起了一个“尴尬而又不失礼貌的微笑”。

    “苏公公。”他转头吩咐道：“去承乾殿将今日的奏折搬过来，朕今日要在凤鸾宫留宿。”

    那位苏公公神色错愕了一下，随之而来的巨大的狂喜。

    天哪天哪！

    他家陛下这么多年终于肯亲近女色了！

    那么，不久的将来就要有小皇子小公主出生了！

    果然还是皇后娘娘厉害啊！

    苏公公在心中赞叹完之后就笑脸盈盈的退下去叫人去拿东西。

    等东西被太监们搬过来之后，沈浅墨突然说道：“陛下，不如臣妾也让人将宫务拿过来处理，臣妾不会打扰到陛下的。”

    实则，沈浅墨是怕景尧一边批阅奏折，然后时不时又兽性大发来亲……咳，总之，自己是不能闲着的。

    见他拧了拧眉，沈浅墨又道：“还有今天长乐身边婢女的事情，臣妾还想彻查宫中众人，看看还有没有同谋亦或者是手脚不干净的。”

    其实景尧还真的是打那个主意，前一秒还在窃喜能一手工作，另一手将美人拥入怀中亲吻某皇帝，后一秒听沈浅墨说完心中就难掩失落之情。

    而景尧也只能淡声道：“也好。”

    就这样，沈浅墨在前厅召集了宫中负责事物的相关宫人问话，景尧则是在偏殿批阅奏折，时不时抬头望向门外说话的女子，看着看着又不禁开始走神，这时身旁的苏公公总是会低声咳嗽几声。

    时至晌午，前厅的宫人已经慢慢减少了，等最后一位管事出去，沈浅墨才长松了口气，这皇宫六局，尚食、尚衣、尚药、尚舍、尚承、尚辇管事问题确实不少，耽搁了好几个时辰，说的她是口干舌燥。

    李嬷嬷连着端了好几盏茶过来，递给她，“这宫务果然繁杂，奴婢倒是愿意娘娘你整天抱着糕点吃，便是吃撑了也不要紧，只要娘娘高兴便好。”

    李嬷嬷眼中流露出的心疼不言而表，沈浅墨正喝着茶水，笑着和她打趣道：“要是我整日当米虫，那宫务越堆越多，到那时怕是连吃饭的时间的没有，何谈吃撑了？”

    “奴婢就是看着娘娘着实辛苦了些……”

    “咕噜——”

    李嬷嬷后面的话说不出来了。

    沈浅墨摸了摸自己的小肚子，她嘿嘿一笑：“饿了……”

    “噗——”

    后面传来一声轻笑，沈浅墨一转头，只见景尧不知何时已经站到自己身后来了，显然是听见她刚刚那番话。

