    轰隆一声！司空震的这一拳，蕴含了他中期至尊级的力量，一拳之间，就把这中年长老的攻击给打得粉碎，余势不衰，直杀中年男子的身前。

    中年男子脸色一变，身体连连变幻，一连轰击出了无数拳，一道道拳光如同惊涛骇浪，不断轰击在司空震的这一拳上，这才将司空震的这一道攻击给打碎。

    但中年男子整个人，也是随之暴退，眼眸之中有着惊悸之意。

    他急忙稳住身形，而他的身形刚刚稳住，司空震的大手已然再度镇压下来，“屑小之辈，不知死活，竟敢忤逆本座威严，还敢阻我，今日即便是在这临渊圣门，本座想灭你，也是轻而易举，无可匹敌。”

    轰隆一声，司空震的通天大手直接盖压下来，要将这一名中年男子，直接给拍入虚空之中。

    “司空震，你太猖狂了，这里是我临渊圣门，可不是你司空圣地。”

    司空震此时此刻的行为，终于惹怒了另外一些临渊圣门的强者，怒火之中，又一名护法飞了起来。

    这是一个年轻人，一身白衣，身形秀丽，但明显是修炼了无数万年的老怪物，体内气息澎湃，好似喷发前的火山，蕴含令人心悸的可怕力量。

    此人咆哮一声，双眸中宛若有烈日在旋转，日月轮回，天地寂灭，反手之间，就是打出一招黑暗神通。

    顷刻间宛若烈日坠落，星辰爆裂，虚空之中滚滚的黑暗火焰燃烧起来，席卷向司空震。

    “哈哈哈，来的好。”

    司空震怡然不惧，哈哈大笑，面对又一名至尊高手的袭杀，他竟然不闪不避，再次踏前一步，双手化为剑指，凌空一劈，一道蕴含煌煌天威的黑暗剑气冲天，无可匹敌，势如破竹。

    噗！通天的黑暗剑气斩入那滚滚火焰之中，所到之处，火焰纷纷瓦解，随之扑灭。

    咚咚咚！司空震的脚步，如同催命的音符，宛若死神降临，这一刻，他面对临渊圣门三大至尊强者，巍峨如天神，一步步走来，每一步踏出，这方虚空便随之震荡，好似要崩灭一般。

    甚至这方天地，都有一种要彻底毁灭的味道。

    顿时，烜狄护法等三大至尊，都有一种独自面对司空震的感觉，好似面对一尊死神，心中产生恐怖，纷纷后退，尤其是烜狄护法，手臂断裂，居然还没有来得及修复。

    “住手，司空震！”

    就在司空震一步步向前，要再度发动雷霆进攻的时候，弥空护法急忙道：“这里是临渊圣门总部，不能太过嚣张霸道，见好就收，诸位至尊已经看见了你无上的实力，足以灭杀至尊，你如果在这里杀死我临渊圣门的至尊，那将彻底和我临渊圣门结仇，到时候，你也难逃一死。”

    剩下的至尊，面对外地发威，在这一刻都不由自主的想要出手，但是听见了弥空护法灭杀至尊的话，心中都是一惊。

    这司空震能执掌司空圣地，绝非等闲之辈，若是拼死起来，即便他们一同出手，临死前杀死个一尊两尊至尊，也并非不可能。

    这些平素里自诩盖世无敌的大人物，此时此刻心中腾的就升腾起来了一股寒意。

    “哼，也罢，看来你弥空护法的面子上，本座今日就饶他们三人一次，本座今日来你们临渊圣门，是为了和你们临渊圣门好好商谈的，没有杀人的打算。

    但是，你们临渊圣门若是逼迫本座，那本座绝不吝啬雷霆手段，圣地的威严，与你们大战一场。

    谁敢亵渎本座，本座必杀之。”

    司空震身躯一震，本源收缩，立刻那烜狄护法，中年威严男子长老，还有年轻人护法都产生了一种被震慑的味道，纷纷喘息后退。

    而司空震则退回道了弥空护法身前，刹那之间，他的形体气息比弥空护法都要高大得多，一屁股在一道王座之上坐下，身形巍峨，宛若一尊神祗，霸道无双。

    他这一停下来，风平浪静，杀气全无，但惊天的手段已经深深的印刻在了在场所有人的脑海之中。

    此时此刻，在场的诸多强者，都是临渊圣门中的大人物，黑钰大陆上只手遮天的存在，各个都不知道活了多少万年，但司空震的这一番动手，还是令得他们心神震荡，一个个震撼无比。

    司空震三拳两脚之间，连续出手，打的烜狄护法重伤，逼退星灭长老和秀逸护法，游刃有余，步若闲庭，若不是弥空护法及时喊住，怕是真的就要天崩地裂，血流成河了。

    “不愧是司空圣地的圣主，霸气无双，实力简直是不可阻挡，烜狄护法等几大至尊强者，竟然不是数招之敌，连连后退，他怎可能这么强？”

    “中期至尊，这就是中期至尊的威势么？

    难怪胆敢孤身闯我临渊圣门，实在是霸气无双，若是我等有这般实力，那就好了。”

    “哼，司空圣地和我临渊圣门同为三大顶尖势力之一，这司空震有这样的能耐，也是正常，不过，此人太过猖狂，胆敢擅闯我临渊圣门总部，不知死活，早晚横尸于此。”

    一道道神念，相互传递，这片虚空中的临渊圣门高手，各个议论纷纷，目光闪烁，念头不断涌动。

    唯有那曾经的副门主古虚夜，一双眼神，盯住了司空震，显现出了凝重和狠辣，不知道在想些什么。

    “刚才的几下，只是本座的热身，你们先前说的本座都听到了，是要商讨你们临渊圣门如何和我司空圣地还有那石痕帝门相处的事情吧，也好，既然本座在了这里，那么大家就好好商议一下。”

    司空震根本不管临渊圣门中诸多强者目光，傲然站立在这里，发出洪亮的声音，传播出去，如同洪钟大吕，震荡在诸多强者的心头。

    在场强者虽然多，但却无法稳稳的压制住他，要压制住司空震，起码是中期至尊级别的人物，除非是门主在此，才有彻底将对方镇压的手段。

    

