    许卿笑眯眯地摇头：“肯定是真的，不过我现在需要的你帮忙。”

    她知道上一世庞振华也是从这时候开始发迹，也是去了一趟南方后，有了奇遇，而且庞振华还有一个非常厉害的本事，就是能喝酒。

    白酒三斤下肚一点问题没有，所以她要带着庞振华，现在做生意，酒桌见高低，单纯女同志去做生意，还是有些吃亏。

    庞振华听到许卿需要帮忙，自然没有问题：“行，只要你需要，我这里肯定没问题。”

    许卿表情又严肃起来：“振华哥，这一次生意，我们可能不能合伙，但是你跟我一起去趟南方，你帮我的同时，我也帮你考察一个新生意。”

    庞振华微微愣了一下，刚才有那么一瞬间，还以为许卿喊自己来，是不是又要合伙，刚那一瞬间，他也想了很多东西。

    比起一百万，他没有钱合伙，要说人，也不可能一直留在京市，毕竟家人们都在省城。

    现在听到许卿说不合伙，心里又微微有那么一点不舒服，毕竟人都是有私心的，感觉这么大的生意不带自己，还是挺失落。

    许卿不等庞振华说话，继续说道：“我知道你心里会有想法，但是我不让你跟我合伙，一是现在前途不知，风险太大，我不想你跟着吃风险。还有就是你在省城，不可能一下全家搬来，而省城的生意，是开始挣钱的时候，你舍得离开吗？”

    “第三，我想了一个生意，很适合你，到南方后我们一起去考察，也适合在省城发展，但现在我就给你卖个关子。”

    “我知道你肯定会不舒服，但人都是有私心的，我希望我们每一个人都好好的，像我们刚开店时一样，每天都尽心尽力努力着，那时候挣一百块都会很开心，对不对？”

    “但生意真的做大了，就会有纷争，我可能一次错误的决策损失很多钱，你会心里不舒服，也可能因为你的失误，损失很多钱，我也同样不舒服。”

    “所以，我说这么多，生意到最后，只有一个领导者和决策者，你愿意一辈子就这么跟着我？甘心吗？”

    庞振华吧嗒了下嘴，觉得许卿说得句句在理，谁没有私心呢，就刚那一会儿，他已经有了很多情绪出来。

    想到以后，肯定会想得更多，毕竟就算许卿真要拉他合伙，他也没有实力啊。

    想着突然惭愧起来，他从一无所有，到现在有店铺，有厂子，许卿走时可都给了他，从来没问过他账目，也从来没问过他挣多钱。

    分红，更是给多少拿多少，从来没觉得多或者少过。

    这样的胸襟，让他一个男人都自然不如。

    笑了起来：“许卿，可惜你不是个男的，要不我真要拉你拜把子，你真是教会了我很多东西啊，好，我们一起去南方，你说有新的主意，那肯定不错，因为你从来不会坑我。”

    许卿摆手笑着：“以后我们都会越来越好，现在不过是丑话说到前面，免得以后心里生出个罅隙，你想好了，我们过几天就动身去南方。”

    庞振华这次没犹豫，痛快地点头：“好，我跟你一起去。”

    两人聊了一会儿，许卿只是简单的说了自己要干什么，具体的并没有说，生意人的警惕心还是有的。

    庞振华没了心结，也就那么多想法，还跟许卿说了最近省城那边的生意：“厂子生意不错，我准备上新设备，这次正好也去南方看看，苗苗和雪梅的饮料厂现在也有规模了，连其他县市都过来进货，今年也能挣不少钱。”

    许卿很开心，毕竟生意蛋糕很大，足够他们每人分一块，而不是非要挤着分一块蛋糕。

    两人从屋里出来，周晋南坐在院里给小宝打磨木头枪，小宝坐在旁边眼巴巴地看着。

    庞振华过去摸了摸小宝的脑袋，然后坐下冲周晋南说道：“你也放心，许卿就跟我自家妹子一样，我陪她去南方，肯定不能让她出任何事情。”

    周晋南还是知道许卿这么帮着庞振华的原因，也是因为上一辈子的恩情，还有庞振华最后因为什么股票自杀。

    许卿要报恩，还要阻止庞振华上一世的悲剧发生，所以会带他去南方。

    很真诚地冲庞振华道谢：“那真是要谢谢你了，要是遇到什么麻烦，你们记得打电话回来，要是找不到我，可以先找高湛，你也认识的。”

    庞振华点头：“放心，就算我有事，我也不能让许卿有事。”

    许卿跟庞振华，孤男寡女出远门也不合适，还不方便，和庞振华谈好后，许卿又给秦苗苗打了个电话，让从省城出发，到羊城等着他们会合。

    秦苗苗正好也想出去看看，看看南方有没有更先进的饮料包装设备，而且天马上凉了，饮料生意正好淡了，她出门也不影响。

    痛快地答应了许卿，和秦雪梅徐远东一商量，去买火车票，去羊城和许卿汇合。

    许卿还特意跟周晋南说了一声，不管什么说，她和庞振华非亲非故，再好的朋友，那也男女有别。

    换个角度，如果周晋南和哪个关系好的异性朋友出差，她心里还会不舒服呢。

    周晋南还挺惊讶：“你还叫了秦苗苗一起去？”

    许卿点头：“对啊，她今年生意也不错，过去考察下也是应该的，毕竟那边发展可比省城快多了。”

    又眯眼笑看着周晋南：“难道我和庞振华出差，你一点都不吃醋？”

    周晋南沉默了，心里确实会有些不舒服，也一直在说服自己，他没有时间陪许卿出去，还是有个男的安全一些。

    许卿笑吟吟地看着周晋南，伸手抱着他：“你放心吧，我肯定不会做让你心里不舒服的事情，一点儿都不会啊，其实我之前就已经计划好了，万一振华不愿意跟我去南方，我让他来，就把省城厂子那边的所有事情彻底做个交接，毕竟人都有私心。”

    “如果他愿意去，我就喊苗苗一起去，要不然我直接让振华也去羊城等我，何必再跑一趟呢？”

    【作者有话说】

    今天带孩子也是一更，感谢宝子们的理解，但打赏就不用了啊，毕竟免费小说我们就免费看，这两年挣钱不容易，大家要看紧钱口袋，过两年可能更不容易。

