    赵明泰这般嚣张的姿态，显然是不肯善罢甘休，即便宋家千金此刻正陪伴在陈苍生的身侧，依然没有任何畏惧。

    金陵四大豪门，他赵家也有一席之地，不是什么软柿子。

    百年宋氏再怎么强大，可要是想跟赵家作对，没那么简单。

    更何况，他根本不相信，宋清竹会愚蠢到，因为这点小事，就跟他赵家撕破脸！

    一直恭敬站在陈苍生身侧的宋清竹，听到这话之后，美眸含煞，说道：“赵明泰，在陈先生跟前，你没有放肆的资格！”

    赵明泰被当众驳了颜面，神色更是难看，盯着宋清竹道：“金陵，还不是你们宋家的金陵！我奉劝你一句，说话之前，多过脑子，本少不是你爹，更不是你那些追求者，把你当成公主一般宠着！”

    说罢，他摆了摆手，冷笑道：“陈苍生，识相的话，就自己退出，否则……”

    谁料，这话还没说完，便被陈苍生抬手打断，他神情慵懒的说道：“你是打算不讲道理？”

    “陈苍生，就凭你这般天真的姿态，还想跟我四大豪门作对？”

    赵明泰哈哈一笑，说道：“你觉得，本少像是凡事都会讲道理的人吗？！”

    陈苍生眼神微阖，神色依旧平静，说道：“既然你不打算讲道理，那我也没有必要跟你这种人讲理。”

    赵明泰一头雾水，忍不住问道：“你……什么意思？”

    “一亿，虽然不是什么大钱，对我而言，夜不过是九牛一毛而已，但，就这么付给你赵家，太过可惜……”

    陈苍生的身姿不动如山，微微一叹，平静的宣布道：“这钱，我就不付了。”

    这话一出，赵明泰内心嗤笑不已。

    这个陈苍生，不过是一个外强中干的废物罢了！

    在他看来，陈苍生这明显是怕了站在他背后的豪门赵家，之所以说出这话，也不过是想给自己找个台阶下。

    但，正当他的脸上，即将要浮现出胜利的笑容之时，陈苍生接下来的一句话，却让他整个人怒火冲天！

    “这钱，我不准备付给你赵家，不过，陈家老宅，我要定了！”

    就在陈苍生这话落下之后，拍卖会的现场，顿时就涌出了二三十号黑衣保镖。

    “从未有人敢这样羞辱我赵家之人！”赵明泰低吼一声，数十名黑衣保镖，皆是涌向了陈苍生。

    面对这些土鸡瓦狗，臭鱼烂虾，根本就不需要陈苍生亲自动手，王慕清便是从身后站出，一跃而起，纤细的身躯如同游鱼一般，落到那人群当中，电光火石之间，便将那群黑衣保镖一一收拾了。

    没等赵明泰反应过来，他便是被王慕清掐住脖子，强行压跪在陈苍生面前。

    “留你一命，是为了让你告诉回去告诉赵家家主，有我陈苍生在的一天，陈家之事，就要有个说法！”

    “沈家、韩家、方家，都付出了代价，你赵家，自然也不能例外。”

    “还有，陈家老宅，今日起物归原主，不日后，我便会亲自登门，送你赵家家主下去陪葬！”

    陈苍生吩咐完，看都不看那跪倒在地的赵家中年，就让王慕清去处理陈家老宅的产权交接。

    拍卖行的负责人，几乎都傻眼了。

    但是，在看到王慕清拿出那张至尊级的会员卡时，那名拍卖行负责人的表情，顿时一变，毕恭毕敬地办好了产权交接。

    他们拍卖行的至尊级会员卡，那可是连金陵的豪门之主，都没有资格拿到手的。

    而王慕清手中这一张，拍卖会的负责人很清楚来历。

    那是会长亲自发下，并且吩咐他，若见有人手持此卡，无论对方提出什么要求，都必须要满足！

    想起那位能与燕京世家谈笑风生的会长，在吩咐这句话时，语气里的恭敬和畏惧，拍卖会的负责人哪里不清楚，那个抬手就吓傻赵明泰的年轻男人，是真正手眼通天的大人物？

    待到别墅的产权，彻底交接完毕，陈苍生二话不说，转身就踏离了现场。

    ……

    办完这一切，陈苍生和王慕清便回到了云顶山。

    此时，陈苍生正带着北北参观她的新房间，她还是很小的时候，在这里住过几天，但恐怕也早已没有了记忆。

    在云顶山别墅交接完毕之后，陈清音也亲手将房间再装点了一番，二十几平的房间内，是温馨的粉色调，又有陈清音选购的许多配饰，宛如梦幻一般的公主房。

    “北北，以后这里便是你的房间了，怎么样，喜欢吗？”陈苍生牵着北北的小手，对她问道。

    北北的大眼睛亮了起来，连连点头道：“好漂亮的房间！谢谢二叔！”

    她这些年在福利院里，连单独的床位都没有，何况是如此温馨漂亮的房间？一想到这个房间以后就要属于她了，北北就露出了可爱至极的笑容。

    但，小丫头好像突然想到了什么，可怜兮兮道：“叔叔，你会不会也有一天不要我了？”

    北北到底是小孩子，加上复杂的经历，让她变得很没有安全感，眼前的一切，美好到仿佛在梦中。

    她生怕再一睁眼，连陈苍生都抛弃了自己。

    听到这句话，陈苍生心中一痛，愧疚之色一闪而过。

    随即，他便是蹲了下来，揉了揉北北的小脑袋，温和道：“从今往后，我们就是一家人了，在这世上，无论你想要什么，二叔都会拿到你的面前，你不必再担惊受怕了。”

    虽然北北还有些无法理解陈苍生的话，但她却点着小脑袋，眼睛眯成了月牙，“那二叔……我想要洋娃娃！”

    “好！”

    陈苍生走到房间的阳台上，看向正在整修院子的王慕清，吩咐道：“慕清，你派人和清音一起出去，把市面上所有最好的洋娃娃都买来。”

    洋娃娃？

    站在别墅一层，宛如雕塑般的王慕清怔了怔，不过他没有任何犹豫道：“是，尊主，我马上就办。”

    北北一看二叔这么干脆，又是脆声道：“我还想要吃冰淇淋。”

    听得这话，陈苍生不禁莞尔，对王慕清道：“再帮丫头买个冰淇淋吧。”

    “还有，再叫一个专业的设计师来，清音小时候的房间，也有些年头了，干脆重新设计……”

