    李子墨一听，有些不知所措，但是也能听出刘若雪话中的意思，他沉默了一下开口道：“没有，我没有喜欢其他人。”

    看着低着头，脸上忽然没什么表情的李子墨，武锐和赫炎嘿嘿一笑，忍不住开口道：“到底是没有喜欢其他人，还是没有喜欢的人啊？”

    李子墨抬起头来，看向武锐和赫炎，两人立刻闭上嘴巴，然后在那笑呵呵的，也不在发一言，然后低下头，又想装乌龟。

    但是刘若雪哪里能让他就此逃过去，她在地下防御工事的时候就已经想好了，这一次不管如何，也要将李子墨给攥在手中了，去特娘的少女的矜持，她跟了李子墨那么多年，算是发现了，他们那一伙人跟项宁是一个路数的，包括一旁的武锐。

    他们每一个对待感情就像是一个木瓜，非得别人说明白了，他们才敢表达出来，刘若雪不相信这么多年了李子墨对自己一点感情都没有。

    于是乎，他抓住李子墨的衣领，直接质问道：“说，你有没有喜欢的人！”

    如此霸气，看得一旁的赫炎和武锐都张大了嘴巴，虽然他们是许久未见，但是优然记得当年刘若雪也算是温婉，怎么现在看起来那么彪悍了？

    站在他身旁的赫炎好像想到了什么，看向武锐开口道：“你说，会不会是刘前辈她忍不住了？”

    赫炎现在虽然没有女朋友什么的，但是他当年还没出域外，还没被项宁教导的时候，可还是一位花丛公子哥呢，对这些情感事物还是了解的。

    看着刘若雪那样子，显然是等的太久，李子墨太墨迹，现在等不了了，直接来询问了。赫炎其实表示理解，毕竟要他是一个女生，跟一个男的保持那么久的暧昧关系还没确定，要么对方是海王，要么就是个人渣，然后才是个木瓜。

    显然，赫炎觉得李子墨肯定是属于最后一项的。

    而武锐听了表示肯定，点点头道：“我觉得应该是，要是我，这么多年了，我都怀疑他是不是不行。”

    赫炎：“·······”

    而李子墨这边，被扯得疼得龇牙咧嘴，但他看着刘若雪的眼睛，有些不敢直视，毕竟心虚啊，但是当他要别过脸去的时候，看到了刘若雪眼中的泪水，他知道，他不回答的话，肯定是会出事的。

    他最终叹了口气道：“有。”

    “谁！”

    “你。”

    简单的几个字，看似那么简单的说了出来，但是这其中的经历，又有多少人知道，这可是经历过十几年的长跑换来的几个字。

    而听到答案的刘若雪笑了，笑的很开心，武锐发誓，他绝对没有见过刘若雪笑得那么好看过，一旁的赫炎则是吃惊于这算是什么回答，甚至他看向刘若雪那感动的样子，脸颊微微抽搐起来，他忽然发现，在天网论坛内的传言还真有可能是真的。

    那论坛内谈论的，都是关于当年那些往事，有关于他们每个人的事迹、性格什么之类的，当时看到这些的时候，也只是觉得有趣，是的，不止是赫炎，很多人都觉得只是有趣，纯粹当成一个小说在看一样。

    因为没有接触过真正的他们，他们也只能猜想，然后根据其他人那似真是假的描述来补充自己的想法。

    这一切在赫炎当时来看，只是觉得有趣罢了。

    可是，看着眼前的这一幕，他是真的没想到啊。

    他开始怀疑，以后自己会不会也是那样啊，他现在，好像有五六年没有谈过恋爱了，该不会真的被他们传染成了呆子了吧？

    他摇摇头，甩开这些不切实际的幻想。

    而在赫炎怀疑自我的时候，刘若雪也帮李子墨检查完身体了，有伤确实是有伤，只是并没有想象中的那么严重而已。

    武锐觉得也差不多了，不在那起哄了，开口道：“这一次我们什么蛛丝马迹都没有得到，那十二矩阵做事极为的果断，完全不在意这些人的死活，好似用完就丢掉一般，一点痕迹都不会留下。”

    李子墨从储物空间里取出干净的衣物换上，开口道：“是的，并且他们的战斗方式，是我们目前前所未见的，也根本判断不出来他们到底是属于哪方的势力。”

    “而且从目前的情况来看，他们一动手便是七位宇宙级强者，一位神灵级强者前来，按照你说的，用完就扔掉的做法我觉得必然是有七级文明在其中的，因为只有这样，他们才经得起这样的消耗，否则逻辑不通，毕竟现在的域外，虽然神灵以及没有了以前那么难以晋升，可也不是什么大白菜，就算是宇宙级强者也同样如此。”李子墨摸着下巴，沉声道。

    “确实如此，其中必然有七级文明的影子，否则这些力量可不是一些其他文明能够随意拿出来的···算了，先离开这里吧，不然我们也找不到什么关键点，只能提防着，看有没有机会活捉一个来调查了。”

    众人点点头，离开了原地，不过也没离开云栾星的范围，这里刚打过一场大战，顶尖战力有所损失，需要其他地方调过来，这一点需要时间。

    这些都全权交给了赫炎去办，而武锐则带着云栾军长和那刘旅长返回地球，去找项宁去了。

    也算是跟项宁说一下今天这里发生的情况，看看项宁有没有什么印象之类的。

    武锐没有立刻带他们前往水泽城，而是回到了首都天星城内将他们安排好治疗，顺便查一下他们身体的具体情况，而果不其然，他们的身体情况非常的糟糕，在云栾星的时候，只是查出一些基本的，现在都能直接给这两位下一个生命倒计时了。

    只有八天的时间，倒不是因为寿命没了，而是身体伤的太重，不管是内脏还是什么，他们的身体就像是风中残烛，腐朽的好似一吹就倒。

    武锐知道很严重，没想到那么严重，他叹了口气，秘密隐藏自己，前往水泽城。

