    脑中思绪飞转，风焱很快就决定留下继续刚刚没完成的工作，现在这个节奏，离开6楼肯定是不可能的。

    放开了身形开始狂奔之后，很快风焱就来到了正南方的售票区，一个漂亮的学生翻墙姿势翻过了半身高的拦门，这个动作风焱在上学的时候用过无数次，有一次还翻倒过一堵墙，所以他绝不会失手。

    风焱不开门就翻进了售票区内，接到伸手就打开了四台造雪机的开关，顿时四台造雪机就开始嗡嗡的启动起来，声音还不小，正和风焱的意。

    然后风焱无缝连接的从行囊中掏出山德士上校的拐杖，几棍子下去就把开关给砸烂了，这么做是不让级青蛙摸过来将开关关上。

    造雪机开启的瞬间级青蛙的动作顿了顿，它烦躁的晃了晃脑袋，但很快选择继续封门，风焱做完这一系列动作的时候，级青蛙已经封好了三扇门，正在朝第四扇门走去。

    “哇哦，下雪啦！哈哈哈哈！好想打滚啊！”

    四台造雪机喷射出大量的模拟雪花，人造的雪花比较干燥，不容易化，飘落在空中极具美感，对于风焱这个很少见到下雪的南方人来说，身临其境看到如此大的雪还是头一次呢，他有些兴奋。

    “嗯，控计一下聚几，现在不是兴奋的时候。造雪机的声音出乎意料的大，就算我用平常说话的声音，造雪机也能成功掩盖掉，那么接下来滑滑冰好了。”

    打了个响指风焱快来到更衣室，找到一双冰刀鞋以最快的度换好，然后就进入真冰滑冰场，来到滑冰场内后，风焱在角落里看到一辆磨冰机，这辆磨冰机的高度大约在1.5米，看了看磨冰机又抬头看了看造雪机，风焱露出微笑打了个响指。

    此时级青蛙正好封完第四扇门。

    “Letitgo，1etitgo~”

    风焱快且无比熟练的在冰面上飞滑行，一边滑一边大声唱着歌。

    级青蛙听到歌声后朝着售票区走来，摸到被风焱敲烂的造雪机开关后仰头的狂吼了一声，接着愤怒的朝着造雪机的方向打出一拳，就听一声嘭的闷响，仿佛空气被撕裂开来，但悬挂起来的造雪机却纹丝不动。

    看到这，风焱暗道：“小青蛙和造雪机的距离大约有十来米，拳风没能干到造雪机，那么这个提示的意思就是1o米的距离肯定是安全距离了。”

    其实像全息副本类这种身临其境，高自由高探索类型的游戏就是这样，有时候npc或者Boss怪物任何一个不起眼，甚至莫名其妙的举动都可能是一个提示，就看玩家能否领悟出这种突举动背后所隐藏的线索了，这就是高手和菜鸟的区别，他们看待同样一件事物所得到的联想是完全不一样的，高手凭借这些不起眼的举动信息积少成多，最终会得来巨量的、极具价值的最终结论性信息，而风焱正是这样的玩家。

    级青蛙打完一拳之后离开售票区，又扛着两块木板来到更衣室，从更衣室正式进入滑冰场后转身三下五除二用木板将出入口钉死，而滑冰场四周的有机玻璃高度达到了近3米，至此风焱必须得在滑冰场内和级青蛙决一死战了。

    虽然意料到这一点，可此时的风焱依旧风骚的在场内滑着冰，一边滑一边唱歌，丝毫不惧场内的级青蛙。

    再看封过门进入场内的瞎子青蛙，这小子也不着急找风焱，事实上四台造雪机加上风焱的歌声，几乎令它的听觉完全混乱，它无法精确的找到风焱的位置，只能四处胡乱打几拳，但由于风焱将自己和小青蛙的位置一直控制在15米开外，所以这些拳风压根儿就打不到风焱，半径接近15o米的滑冰场非常大，风焱的滑冰技术高且度很快，他不停的变幻自己的位置，级青蛙感觉风焱简直是无处不在，根本无法展开搜寻，所以瞎吼了几声之后，他尽量撇开风焱无比难听的歌声，尽全力判断造雪机的声音，然后踌躇着朝最近的一台造雪机下方走去。

    来到这台造雪机下方后，它一拳朝上方挥了过去，意在用拳风把造雪机打下来毁掉，这四台机器的声音实在太影响它的听觉了。

    就见拳风再现，造雪机小幅度晃了晃，但依旧没有掉下来，小青蛙的计策失败了。

    “站在造雪机的正下方，此时与造雪机间的距离为最短，小青蛙想试一下这最短距离下自己的拳风能不能打下造雪机，看来是失败了，那么随之而来的又一次拳风距离提示出来了，此时小青蛙和造雪机的距离为将近5米，而造雪机刚刚晃动了，也就是说小青蛙的音爆攻击极限距离大约就在5米左右，很好。”

    得到拳风的具体攻击范围后，风焱心中完全镇静下来，如果拳风能打1o米的话，这一趟他绝对要翻车，但现在拳风的正确打击距离只有5米，很多问题就迎刃而解，最终计划完全可以实施了。

    级青蛙在朝空中打了两拳之后，现拳风打不到挂在上空的造雪机后，居然还跳了两下朝空中出拳。

    说实话，看到级青蛙起跳风焱差点没滑摔一跤，原因无二，青蛙可是相当会跳跃的动物啊，这一跳的话很可能直接把造雪机给拉下来，就算是个人，最起码也能跳个一米多，加上拳风很可能将造雪机打下来啊。

    因为风焱的计划已经周算的相当完整了，他也认为自己的计划和系统推荐的过关玩法应该是十分相近的，那么此时的级青蛙就不应该能想到跳起来朝造雪机出拳啊。

    好在下一秒风焱就彻底放心了，也彻底傻眼了，因为级青蛙他不！会！跳！

    对，就是一跳起来就重心不稳极易摔倒的那种只有小孩子才会产生的不！会！跳！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着重复跳跃却总也跳不起十厘米的级青蛙，风焱忍不住靠在扶拦上大笑起来，级青蛙听见风焱的笑声固定在一个位置，恼羞成怒的朝声音的位置冲了过去。

    “哇哦哇哦哇哦，小青蛙，不要那么恼怒嘛。”

    风焱脚下生风，轻巧的用了几下力就让自己迅的离开了原地，他的滑冰技巧高，滑了这么久也没有用到5%的体能值，此时体能值依旧维持在9o%多一点。

    级青蛙听着风焱的声音，继续追了上去，但一来他没穿冰刀，在光滑的冰面上本来行动就不太利索，就更别说跑了，就算在正常的地面上，他的度也仅仅和风炎差不了多少，何况现在风焱还有冰刀，这小子艺高人胆大，就差在级青蛙旁边玩儿花样滑冰了。

    “嘿，surpfrog，听说你出拳有音爆，可以轻易撕裂空气，现在见到你还真是……见面不如闻名啊，你这么短的拳风还想打空中的造雪机啊？怎么？这玩意儿是不是分散了你很多的注意力？是不是我声音小一点你都听不到我说话了？听不到我说话的瞎子，耳朵再不好使的话……啧啧，和废物有什么两样？”

    “吼~吼~”

    级青蛙听风焱这么说，简直想把他撕成碎片，但自己是个瞎子，又被造雪机的噪音干扰的无法通过听觉准确判断风焱的位置，成了真正的抓瞎，小青蛙气愤无比的一拳砸中冰面，但冰面却坚固无比，没有出现一丝裂痕，只有媲美地动山摇的感觉才能表明刚刚那拳确实攻击力十足，接着级青蛙又对着围住滑冰场的钢化玻璃出拳，一拳又一拳的砸着玻璃，整个滑冰场被这家伙的一拳又一拳砸的一震一震，但是玻璃却完好无损。

    看到这风焱嘴角微翘：“果然是系统认定的最终战场，不管你小子用什么蛮力都不可能破坏冰面和玻璃。”

    此时非故障时间已经走了近5分钟，也就是说还有5分钟的时间就要进入故障时间了，那时候级青蛙也即将狂暴，但风焱却一点儿也不担心了，反而依旧优哉游哉的挑衅着级青蛙。

    “小青蛙，有句话叫做头脑简单四肢达，用在你身上简直太合适不过了，你连跳都跳不好，还想拆造雪机？我要是你，找个玩意儿砸造雪机也给砸下来了……”

    坏事儿了，说着说着风焱就感觉自己有点儿嘚瑟过头了，他适时的停下废话之后却已经晚了，级青蛙转过身回到滑冰场的出入口，用蛮力使劲儿将钉门板给拆了下来，接着使劲儿朝空中的造雪机一抡，风焱上一秒看见木板在级青蛙的手上，下一秒只见一道残影闪过，接着就看见被抡出去的木板深深的插进了吊顶上，木板不仅奇准无比的砸到了悬挂造雪机的钢丝，居然还将手指粗细的钢丝给切断了。

    看到这风焱就惊了：“开玩笑的吧，木板把拇指粗细的钢丝给切断了，这Tm什么度能令木板切断钢丝，又是什么力量能抡出这么快度的木板？”

    以前风焱看电影只见过白纸杀人，那是度和力量运用到极致的表现，现在看来白纸杀人简直弱爆了，钉门板比白纸可厚多了，切断的还是钢丝绳呢。

    轰隆，随着一声巨响，造雪机应声而落，场中的噪音小了几分。

    级青蛙用耳朵对着风焱来回滑动的地方听了听，虽然位置辨认的还不算太过准确，但已经比刚才好一些了，看到这风焱的脸都快绿了。

    “呵~呵~呵~，我是不是脑子抽疯了？是不是得给嘴装个拉链什么的，这小子手上只要有一块板儿，让它掌握到我的位置，那闪电般的出手，我冰刀滑出火星子也躲不及啊。”

    风焱拼命的想办法也无济于事，不过见到这种情况他唯一庆幸的是自己打开了造雪机干扰了级青蛙，如果没有任何干扰，级青蛙听声辩位的本领一旦被激出来，后果不堪设想。

    级青蛙将第二块板拿到手中，侧耳分辨着第二个造雪机的方位，走了几步之后再一次闪电出手，第二个造雪机应声而落。

    好在级青蛙一共就拿了两块木板，此时干掉两台造雪机后它已经没有趁手的家伙再抡造雪机了，而此时离故障时间只有2分多钟了。

    级青蛙转身从滑冰场出入口离开，看样子应该是去找其他薄一些又顺手的玩意儿来打下最后两台造雪机了。

    风焱见状心道好机会，接着赶紧跑到角落中的磨冰机上，开启磨冰机朝着靠内的两台造雪机中的一台开了过去。

    磨冰机接近造雪机正下方的时候慢了下来，风焱在没停车的情况下迅爬到磨冰机车顶，此时他站起来距离上方的造雪机还有2米左右的距离，从行囊中拿出山德士上校的拐杖高举起来，还差半米多，风焱大力跳跃了一下，拐杖成功勾住了造雪机突出的一截铁制把手上，接着风焱顺着拐杖硬生生的爬上了造雪机，着一系列动作很快，风焱成功的在磨冰机降至最慢度路过造雪机下方的时候跳上了造雪机，磨冰机在无人驾驶的状况下朝着前方继续开走了。

    造雪机的体积很大，完全可以容下一个人坐在上方，钢丝绳的承重力也相当不错，可以支撑风焱的体重。

    顺着拐杖不借助任何支撑爬上造雪机，对臂力的要求其实是极高的，没有个一年左右健身史的人是做不到的，现实中风焱同样做不到这点，但在此时他在游戏中的技巧属性已经达到了e，堪堪可以爬上去，但消耗了他百分之2o多体能值，此时他的体能值只剩73%了。

    风焱无暇顾及这些，因为级青蛙已经扛着几把椅子和几张桌子走了进来。

    见状风焱先拔掉了他所在的这台造雪机的电线，顿时造雪机就停止了工作，只剩最后一台造雪机出声响了。

    级青蛙辨别了一下声音，抡起椅子和桌子就砸，这次选择的目标是造雪机的机身，两把椅子和一张桌子之后，第三台造雪机没有被砸下来，但被砸坏了，停止了工作，此时加上被风焱破坏的那台造雪机，四台机器全部停止了工作。

    级青蛙觉得有些不对劲，可能刚刚它的耳朵反馈给它的声音不止3台造雪机，但此时在破坏掉3台后却没有了声音，不过级青蛙还没有到那种听声辩位还带记忆的程度，所以就算觉得不太对劲，也无法在没有声音的情况下再拿东西砸第四台机器，况且已经没有了噪音干扰，他根本无需再寻找这额外的一台机器。

    风焱趴在空中的造雪机上一动不动，一方面是因为此时不能出一丝声音，另一方面是因为……他恐高。

    就在风焱趴下没一会儿，非故障时间结束了，正式进入故障时间。

    系统面板出阵阵红色警戒，下方的级青蛙兴奋的大吼一声，接着以凌波微步的度开始carry全场，他的度奇快无比，虽然听不见风焱出的一丝声音，但他断定风焱此时绝对还在滑冰场内，拥有飞的他准备一寸一寸的搜寻，只要抓住风焱就撕了他，要是风焱在此期间出一丝声音他就顺着声音找过去，反正狂暴状态下的它从听到声音到抓住风焱也就是几吸之间的功夫。

    一时间级青蛙的影子在滑冰场上乱窜，过了2分钟，级青蛙已经将整个滑冰场搜了3遍，意外的没有找到风焱让它十分的不爽，但这小子根本没想到此时风焱正躲在上方没被干下来的造雪机上，于是级青蛙离开滑冰场，开始在休闲区地毯式搜索，仅仅1分钟多钟就将休闲区也搜了个遍，还是没找到风焱。

    再度回到滑冰场级青蛙已经暴跳如雷，他冲到刚刚搜索到的磨冰机位置，将磨冰机单手举了起来，直接扔了出去，可怜那磨冰机在它手上就跟玩具似的，被砸到墙上后几乎全散架了。

    风焱依旧在等，他在等故障时间结束。

    级青蛙再度泄了一会儿，故障时间进入了倒计时1o秒。

    风焱心中默念道：“5、4、3、2，就是现在。”

    还剩两秒钟的时候风焱使劲摇了一下身体，顿时一阵刺耳的摇曳声响起，级青蛙正好离声地不远，顺着声音几乎只用了半秒钟就来到造雪机的下方，想跳，却让风焱无比欣慰的是即使是狂暴状态下的级青蛙依旧不会跳。

    意识到这点后小青蛙准备转身去找家伙的时候已经晚了，故障时间结束，级青蛙顿时双手扶地颤抖不已的跪下了。

    “就是现在！”

    风焱见状闭上眼睛用拐杖勾住造雪机的把手，将身体和地面的距离降到最低之后，跳了下来，但纵使是这样，依旧耗费了他3%的生命值，经过刚刚5分钟的恢复，此时风焱的生命值为97%，体能值82%。

    从造雪机上下来耗费了6、7秒，风焱伸出右手食指点到级青蛙的头上，此时级青蛙不甘的想要抬起头，但却连抬头的力气都没有了。

    “狂暴结束的后遗症，全身无力连站都站不起来了。啊~不能浪费宝贵的时间，我只有几秒钟了，那么……再见了小青蛙。”

    风焱飞快的说完这段话将右手食指顺时针旋转3圈后动了虚闪凝戒，三声短暂而又急促的突突突声后，一枚细小的红色球状虚闪射中级青蛙的头部。

    顿时级青蛙整个身体如同豆腐块一样，居然散落了一地，消失不见，这就是分解式伤害。

    【5号：级青蛙：get√】