    “我杜月妃是什么人，你很清楚！我今天既然敢对你下杀手，就必定做好了万无一失的准备！我说你今天要死在这里，那你就一定走不出这个地方！”

    杜月妃目光凌厉的看着陈六合说道。

    陈六合的眼神也是深深一凝，说道：“那我问你，你今天是势必要取我性命吗？”

    杜月妃没有说话，只是静静的看着陈六合，没人能读懂她眼神中的意味。

    陈六合也笑了起来，笑出了声音，忽然间显得有些疯魔！

    他笑了半响，才说道：“想杀我？你们没有那个能力！再静谧的陷阱杀局在我面前，最终都只能成为徒劳！”

    “你们以为这样就能够万无一失了吗？这样就可以把我陈六合抹除了吗？一帮一直活在梦里的小丑！”

    陈六合厉声说道：“从来没有人敢说摸清了我陈六合的底，就凭你们也想摸清？”

    说着话，陈六合的身上徒然迸发出了一种让人心惊胆颤的凛冽气势，竟一扫刚才的颓然之气，变得无比凶戾与霸道。

    他目光收回，落在脸色骤变的曹老几人身上，道：“当真以为我杀不了你们？今天我就把你们屠尽，让你们看看，真正的我，到底有多强！”

    曹老等人都被陈六合这突如其来的变化惊得心脏收缩，而肖天罡跟顾金鼎两人也是为之一振，旋即士气大涨！

    今天一战，陈六合是绝对的主角！可以说他一人牵扯住了整个大局，主导了整个大局！

    陈六合的再次强势霸道，无疑给肖天罡跟顾金鼎两人吃了一颗定心丸！本来不太乐观的心态，变得信心倍增！

    “杀！”陈六合怒吼一声，作势要冲，肖天罡跟顾金鼎两人不疑有他，准备跟着陈六合做并肩作战，做拼死一搏！

    他们两个比陈六合的动作还快，直接就冲了出去，攻向曹老四人！

    就在所有人都以为一场恶战即将再次拉开序幕的时候，刚跨出一脚的陈六合猛然折回，竟然朝着反方向急速奔去！

    这一幕，简直看得人目瞪口呆，一时间都反应不过来怎么回事！

    可不给曹老等人过多犹豫的机会，肖天罡和顾金鼎两人已经逼到了他们身前，对他们展开了强猛的攻击！

    陈六合以最快的速度来到王金彪的身前，曼陀罗的毒性比较烈，致使王金彪现在还瘫坐在沙发上，整个拼杀的过程他都看在眼里，即便他心中急怒万千，但也无能为力！

    陈六合一把把王金彪给扛在了肩膀上，旋即二话不说，对肖天罡和顾金鼎两人不闻不问，直接向着茶楼的大门口狂奔而去！

    “不好！陈六合耍诈，他要逃走！”曹老看出了陈六合的真正目的，登时惊得怒吼连连！

    他第一时间就想要去追击，可是肖天罡跟顾金鼎两人拦在他们的身前，正在跟他们激烈拼斗！

    肖天罡跟顾金鼎两人也是猛然怔了一下，旋即脸上纷纷出现了惊怒恼火的神情！

    肖天罡怒急大骂：“陈六合，你卑鄙无耻，竟然连我们都阴！”

    陈六合头也没回，吼道：“肖老顾老，你们要顶住！即便是死，也要死的其所，我先走一步了！！！”

    说时迟那时快，陈六合的速度快到让人咋舌，这句话刚刚落下的时候，他就已经奔出了茶楼大门，直接冲向了街道。

    这一幕，的确是惊呆了所有人！谁也没想到，上一刻还那么气势汹汹战意激扬、放出狠话的陈六合，会突然做出这样令人不耻的事情啊！

    前后的落差实在是太大了，大到让人根本无法接受！

    不管是曹老等人，还是肖天罡与顾金鼎两人，皆是被气得哇哇直叫，简直恨不得合起伙来把陈六合碎尸万段！

    肖天罡跟顾金鼎两人心中更是凉了半截，陈六合都走了，凭他们怎么跟曹老几人抗衡？

    他们有意想要抽身而退，而曹老等人也执意想要去追击陈六合，因为在他们心中，陈六合才是最大的危害，今天如果让陈六合逃走了，后果不堪设想！

    谁知，就在这个时候，杜月妃忽然开口了：“陈六合逃走了，那就把这两个洪门高手都留下！今天，总要让陈六合付出一些代价的！”

    这话一出，直接就判了肖天罡跟顾金鼎两人的死刑，也把曹老等人想要去追击陈六合的念头给扼杀了下去！

    从陈六合逃跑的那一刻开始，整个过程都落在杜月妃的眼里，她的表情，竟然从始至终都没有出现太大的波澜，竟然没有出现太多的慌张和惊悸！

    鬼知道这个娘们心里在想什么，深沉的让人难以琢磨！

    另一边，陈六合扛着王金彪狂奔了数百米，直到蹿上车内，才重重的舒了口气！

    王金彪为自己今天的表现感到无比的羞愧，不但没能帮到丝毫，而且还成为了累赘，如果不是陈六合还没把他放弃，那么他今天的下场必死无疑！

    “六哥，我们现在喊人过来把那茶楼围了，把杜月妃堵死在里面，永除后患还来得及！”王金彪对陈六合说道，万千感激积压在心里，现在不是表达的时候！

    满身鲜血的陈六合一脸严峻的坐在驾驶位上，第一时间启动车子。

    “你以为我真的没能力杀了那几个残兵败将？即便是在我现在这个状态，我要杀他们也并不算太困难！”陈六合凝声说道，操控着跑车原地掉头，向着茶楼方向冲去！

    王金彪猛然一惊：“那你……”

    “那我为什么还要逃跑是吧？”

    陈六合冷笑一声，说道：“千万不要小看杜月妃！那娘们厉害的很！不但毒辣，而且聪明！如果我没猜错的话，她一定还留有后手，如果我们再不找方法逃离！恐怕就真的很难离开那里了！”

    闻言，王金彪狠狠一震，不可思议道：“不可能吧六哥……如果杜月妃还有后手的话，为什么不直接亮出来？她没理由眼睁睁看着你扭转局势！”

