    上空那乘龙撵而来的青年身影，赫然是如今苍澜国的太子。

    龙撵乃是身份的象征，君王可乘九龙之撵，俯瞰天下苍生，一言为天下法；而太子可乘七龙之撵，替君王监察天下，在某些特殊时刻，他的地位甚至能够等同于君王。

    毕竟，太子未来是要成为君王的人。

    君王赐太子天君之名，寓意天生不凡，生而为君，而太子并未辜负君王的期待，不仅展露出极为惊艳的修行天赋，也深受百姓爱戴，身上颇有未来君王之风范。

    此外，太子还有另一层身份，那便是云苍学府名誉府主，如今府主不在，开学仪式自然应该由他来主持。

    云苍学府之内，浩瀚人群的目光同时望向苍天君的身影，内心充满了崇拜尊敬之意，不仅生在帝王家，拥有超凡的修行天赋，还兼任云苍学府的名誉府主，这一道道耀眼的光环，足以令所有人为之折服了。

    萧沐阳此时的心情同样颇不平静，这是他第一次接触到皇室之人，没想到竟是在这样的场合，而且，直接见到了当朝太子，苍澜国未来的君王，一人之下，万人之上。

    换作是其他任何人，恐怕都难以保持淡定。

    “你早就知道太子要来了？”萧沐阳看向木风惊讶的问道。

    “当然，上一次开学仪式也是太子主持的，府主已经消失很多年了，不知道何时会回来。”木风回答道，随后又补充了一句：“不过府主回不回来都无所谓，反正学府的一切还是照常运转，不会有丝毫的区别。”

    只见苍天君从撵车上站起来，脚踏虚空而行，轻松自然，一步步朝下方走去，这一幕使得许多弟子顿时目露震惊之色，心脏狂颤不止。

    “太子，竟然已踏足天位！”

    萧沐阳内心同样一颤，目光凝视着那道风华绝代的身影，如此年纪便踏足天位之境，抛开太子的身份不谈，他也是人中之龙的存在，同辈之中，恐怕鲜有人能够与之媲美。

    “若是太子与天府的那些天才人物交锋，不知谁会更强一些。”萧沐阳心中暗道，不过他知道这个假设根本不成立。

    且不说太子是名誉府主，所有学府的弟子都需听命于他，即便没有这一层身份，太子也是未来的君王，七龙之尊，地位尊崇。

    放眼天下，何人敢挑衅他的威严？

    在无数道目光的注视下，苍天君从天而降，风姿无双。

    只见他身体落在先人雕像之前，深邃的目光在一道道身影上扫过，随即俊逸的脸庞上露出一抹温和的笑容，朗声道：“尹府主在外云游尚未归来，今日的仪式，依旧由本殿来举行。”

    这一道声音落下，浩瀚空间显得格外的安静，所有人目光注视着前方那道绝代身影，内心唯有崇拜与尊敬之意。

    “据说太子殿下十分圣明，且平易近人，待人温和，在天苍城百姓心中的地位非常高，云苍学府的弟子也对他十分尊敬。”木风压低声音道，似乎是说给萧沐阳听的。

    萧沐阳轻轻点头，从太子给他的第一印象来看，似乎也是如此，脸上始终挂着一抹温和的笑意，并没有像他的身份那样给人高高在上之感，这样的太子，自然让人想要拥戴。

    “今日的开学仪式，主要为了庆祝新一届弟子进入云苍学府修行，这一届共录取六十四人，其中，地府十五人，人府四十九人。”

    说罢苍天君目光移向新生所在区域，继续开口道：“相信大家如今也都听说了，本次云苍会试之中，有一人打破了历史纪录，以离窍境修为夺得终试第一。”

    此话落下，不少老生不禁转过头，目光望向新生那边，脸上大多透着几分好奇之色，显然，他们都想知道，那位开创先河的弟子究竟是何模样。

    “第一人在此。”突然有一道洪亮的声音传出。

    人群神色不由得一滞，随后目光顺着声音的方向望去，便见一位削瘦少年指着身旁之人，朗声道：“他便是萧沐阳，会试第一人。”

    几乎是一瞬间，萧沐阳感觉到无数道目光落在自己的身上，仿佛成为了全场的中心。

    “你给我等着！”萧沐阳恶狠狠的瞪了木风一眼，这混蛋，故意害他！

    “我这不是怕别人不知道你吗？”木风嘿嘿一笑。

    萧沐阳脸色一黑，有种破口大骂的冲动，他就没见过这么无耻的人……

    苍天君目光也落在萧沐阳的身上，脸色有些惊讶，他也曾好奇打破历史之人是何模样，却没想到竟是如此的英俊帅气，气质也颇为不凡，称得上是一位少年英杰了。

    “若是没记错的话，你的名字叫做萧沐阳？”苍天君对着萧沐阳问道。

    “正是。”萧沐阳点头道。

    “历届会试第一都是灵轮境，你却以锻体境修为击败所有对手，夺得会试第一，从古至今，前所未有。”苍天君赞叹了一声，眼神中有着一抹欣赏之色，如此逆天的事迹，实在令人惊叹。

    身为云苍学府的名誉府主，有如此天才人物加入云苍学府，他自然感到开心。

    “太子殿下过誉了。”萧沐阳语气谦逊的道，修行之路漫漫无期，现在取得的一些成就实在算不得什么。

    许多老生目光看着萧沐阳，对萧沐阳的反应感到有些诧异，如果是其他人受到太子赞誉，必然会表现得十分激动，而萧沐阳似乎不为所动，仿佛不是太在意这件事。

    他这是没将太子的话听进去，还是本身性格就这样？

    此时云轮在暗中观察着萧沐阳，眼神中不由闪过一丝异芒，宠辱不惊，面对太子的褒扬依旧能保持淡定，可见此子的心境远超同辈之人，难怪拥有那等强大的悟性。

    “启禀太子殿下，萧沐阳天赋的确不错，然而若是与之前录取到地府的十人相比，或许还要逊色一些。”这时，忽然有一道声音传出，瞬间吸引了人群的目光。

    苍天君目光也随之转过，只见何厉上前一步，微微拱手道：“譬如以第一名身份进入地府的秦涯，十六岁便已经达到灵轮境二重了，此等天赋，堪称妖孽。”

    听到何厉的话语，在场一些人目光凝了下，隐隐明白他为何会站出来说这一番话。

    在终试的时候，萧沐阳让何厉丢尽了颜面，想必何厉心中对萧沐阳没多少好感，于是趁此机会打压萧沐阳，想让他难堪。

    “何长老莫要忘了，萧沐阳今年才十五岁。”又一道声音传出，开口之人赫然是云轮，何厉要打压萧沐阳，这其中也有一部分他的原因，他岂能坐视不管。

    “一年的差距而已。”何厉淡淡回道。

    “而已？”云轮目光漠然的扫了何厉一眼，冷哼一声道：“对于天才人物而言，一年足以改变许多了，而且你不要忘了，萧沐阳在驭灵境的时候便击败了数位灵轮境人物，敢问，秦涯在驭灵境的时候，能够做到这一点吗？”

    云轮的话音传出之后，人群一片沉寂，何厉的神色顿时变得有些难堪，竟无言以对。

    驭灵境击败灵轮境，在萧沐阳之前，没有听说谁能做到这一点。

    秦涯，也不行。

    而新生区域之中，一位身穿白衫的少年脸色同样很不好看，此人便是秦涯。

    他以第一名的身份进入地府，这是一件何等荣耀的事，然而，如今地府中最出名之人却不是他，甚至有长老当众称他不如萧沐阳，这无疑让他脸上更没有光彩。

    他堂堂地府第一，竟沦为他人的陪衬？

    “这……”萧沐阳看着眼前的情形，神色间有些无奈，他已经得罪了叶辰和柴华，如今云长老又说出这一番话，只怕秦涯也要记恨上他了。

    不过他也不能怪云轮，毕竟云轮是在替他说话，而且之前终试的时候，云轮也开口帮过他许多次，这份恩情，他一直记在心中。

    “好了。”一道声音从苍天君口中传出，他目光望向新生人群，问道：“秦涯何在？”

    “秦涯在此。”秦涯上前一步，对着苍天君朗声说道。

    “你以第一名身份进入地府，也是本届新生之中修为最强之人，日后应当继续刻苦修行，争取早日赶超老生，踏上地榜，为其他新生做好榜样。”苍天君看向秦涯开口说道，语气中透着一丝鼓舞激励之意。

    “秦涯一定谨记太子殿下的话！”秦涯脸色激动不已，太子当众承认他是地府第一名，且是新生中修为最强之人，这无疑是对他最大的认可！

    绝大多数弟子也都是这样认为的，萧沐阳虽然打破了纪录，但修为还是太低了，相比之下，太子还是更器重秦涯一些。

    然而在那些见惯了大场面的长老看来，事实并非如此，太子实则更看重萧沐阳一些。

    即便何厉没有开口，太子也应该知道秦涯是何人，然而太子到了之后，第一个开口提及的人便是萧沐阳，可见他对萧沐阳有多看重。

    至于最后对秦涯说的那些话，不过是为了缓和气氛罢了，毕竟太子是名誉府主，若是太偏向于一位弟子，尤其是这位弟子境界还非常低，无疑会引起其他人心中的不满，太子这也是在变相保护萧沐阳。

    一念及此，不少长老目光看向太子，隐隐透着几分钦佩之色，如此年轻便将帝王之术运用到这般地步，俨然已经有几分君王当年的风采了！

