    “怎么，我不能来吗？你现在是要帮着这些败类对付我吗？”

    陈焲冷漠的看着唐红叶，没想到还是跟对方撞见了！

    “我怎么可能会这样做，焲弟，咱们之间存在误会，你能不能给一次机会给我，让我向你好好解释！”

    唐红叶美眸如同一汪春水，眼中除了陈焲，再无其他，美艳绝伦的脸上，带着一丝哀求。

    她今天约好张海明在红叶酒店商谈大事，如今却撞见陈焲，虽然她还没做好面对陈焲的准备，但她也不想就此错过跟陈焲解释清楚，冰释前嫌的机会！

    “解释？你还想怎么解释，你包庇你二叔，连夜搬家，不敢面对我，这不是最好的解释吗？”

    陈焲脸上满是愤怒，从口袋掏出当初唐红叶给他的红叶令，丢在了唐红叶面前，声音冰冷道：

    “这东西上次忘记还你，现在还给你，以后我们之间再无瓜葛，再见面就是敌人！”

    唐红叶下意识捡起了这枚红叶令，心痛的就像刀割一样。

    她想跟陈焲说出实情，唐別鹤已经脱离红花会，她现在根本就拿唐別鹤没有办法。

    但也知道，陈焲如果不相信她，她说也是白说！

    她能感觉得到，陈焲也在反感她的身份，或许她一天是红花会会长，对方就永远跟她存在隔阂！

    “这…这！难道这小子手中的红叶令是真的，他不是骗子！”

    听到陈焲跟唐红叶的对话，看到唐红叶现在捡起红叶令的一幕，意识到两人关系匪浅的曾春，吓的浑身汗毛都倒竖起来。

    要知道红叶令在红花会代表的可是会长的权威，他刚才竟然敢对手持红叶令的陈焲动手，还骂陈焲是骗子，这是在挑衅唐红叶这会长的权威，真要追究起来，绝对没有他好果子吃啊！

    想到这里，又气又怒的曾春，冲到一旁的杨春燕面前，一巴掌就扇在了杨春燕脸上。

    而且一巴掌还不解气，还一脚揣在了杨春燕身上。

    要不是这女人先前诽谤陈焲是骗子，说对方手中的红叶令是假的，他怎么可能将陈焲得罪到死！

    “唐红叶，你什么意思，难道认识这个小白脸，想包庇他吗？”

    “这小白脸刚才可是跟我动手了，你今天是来求我办事的，我奉劝你最好站对立场！”

    张海明怒火滔天的对唐红叶说道。

    他也看出唐红叶跟陈焲关系匪浅的一幕，要知道唐红叶可是他看中的女人，一直都没有得手，怎么能跟别的男人牵扯不清，更何况还是一个小白脸！

    “小白脸？什么意思，你给我说明白了，还有，我想你是搞错了，今天我可不是求你办事，别人怕你张海明，我可不怕！”

    唐红叶神色不善的盯着张海明，摆明就是要维护陈焲，这无疑让张海明心中的妒火更加汹涌。

    旁边的苏灿则是冷笑不语，他知道，唐红叶必然也是陈焲的软饭对象。

    只是唐红叶可能不知道，自己已经被陈焲绿了，陈焲可是同时在吃好几个女人的软饭。

    唐红叶跟云天市古家祖辈有交情，明天古家老爷子的寿宴必会参加。

    现在唐红叶还想包庇陈焲，等到时候他在古家寿宴上将陈焲同时被冷家冷云嫣、古家古明月，红花会唐红叶三人包养的事实说出来，让陈焲，唐红叶等人的臭名名扬整个云天市。

    他倒要看看，到时唐红叶要如何自处！

