    虽然李七夜不语，但是，不知道什么时候起，女子却喜欢与李七夜说话，时不时便把自己不愿意与同门或长辈所说的话，在李七夜面前都倾诉出来。

    事实上，李七夜不语，只会静静听着，使得女子对李七夜也没有任何戒心，只要有什么心事、什么苦恼，她都愿意向李七夜倾诉。

    “神道层叠，我也不知道该怎么跨越。”女子今日不由忧心忡忡，对李七夜说道：“若再不跨越，只怕会被师姐妹超越了。”

    女子身份非同小可，所处地位极为崇高，但是，并不代表高枕无忧，作为被重点栽培的她，也一样面对着强大的竞争，如果她被竞争对手的师姐妹超越的话，那么她崇高的地痊也将不保。

    “神道千百万年以来，列位祖师都有修练，各有千秋。”女子对李七夜喃喃地说道：“每一个人所感悟皆不一样，但是，我最近所修，却有一种说不出来的异象，神树参天，却又遮蔽我的眼睛，让我无法去观望异象……”

    女子说着，不由为之十分苦恼，因为所修练的功法，乃是非同小可，传说，他们所修的功法，乃是得自于天道，有着亘古无双的传奇。

    有传闻说，她们祖师留下此神道，乃是从天道摘取而得，以庇护子孙后代，也正是因为传闻此神道乃是从天上摘得的天道，所以它并不拘于形式，犹如流水无形一般。

    也正是因为如此，当神道传下之后，历代弟子所修练的结果都不一样，威力强大也有所不同。

    也正是因为没有固定的形态，这也使得神道的修练十分的困难，如果说，某一个传承弟子能修练神道成功，那就将会接掌宗门大任，手握倾天权柄。

    千百万年以来，可谓说是每一代掌执大权的传人都是修练成神道，其中威力最为强大的当然是要数他们祖师。

    传说，在那遥远无比的时代，天地崩碎，他们的祖师手握战矛，横扫十方，镇杀妖魔、屠灭魔王，奠定了无上基业。

    也正是因为他们祖师如此无上伟业，也使得他们宗门的无上神道威慑九天十地，九天十地的任何道君功法，也都不见得能与他们祖师的神道抗衡。

    对于女子而言，她自小便接触了神道，自小便修练神道，可谓是人人为之羡慕，大家都知道，她是备选的司女，未来的掌权人。

    但是，这并不代表她就没有竞争，事实上，宗门之内作为备选之人，也不仅仅只有她一个。

    以宗门的规定，谁先修练成神道，谁就将会成为掌权人。

    但是，最近女子修练神道，却出现了如此般的种种异象，让她十分的困惑，那怕她是请教长辈、老祖，也没有什么标准的答案，也未曾有什么有效的解决之法，毕竟，神道无形，每一个人所修练都不一样，那怕是修练有神道的长辈或老祖，所经历也不同，他们未曾出现过有她此般的异象，所以，也不能为她分忧解难。

    在困惑之下，女子也只能向李七夜诉说。

    “为什么唯独我有此般异象呢？出现异象，又为何却偏让我眼睛遮蔽，难道我是走火入魔了？”女子不由为之忧心忡忡。

    对于她而言，被师姐妹超越了，那也没办法之事，毕竟，她师姐妹们的天赋也是极高，可谓是绝世天才

    但是，如果说，她修练出了问题，若是一旦走火入魔，那就是危及性命，这才是她最担忧的事情。

    “为何你就认为异象对你不利呢？”就在女子忧心忡忡的时候，一个淡淡的声音响起。

    “啊——”女子回过神来，失色大叫了一声，花容失色，还是那么的美丽，她不由瞠目结舌地看着李七夜。

    一时之间，女子都傻了，自从她把李七夜带回来之后，李七夜就像是丢魂一样，不会说话，也不理人，双目失焦，给人一种行尸走肉的感觉。

    所以，一直以来，女子都认为李七夜听不懂她说什么，或者只会听她的倾诉，没有其他的意识。

    她做梦都没有想到，李七夜会有开口说话的一天，这一下子把她给吓呆了。

    因为一直以来，李七夜都不吭声，也不说话，能不一下子把她吓呆吗？

    “你，你，你，你……”女子结巴了大半天，说道：“你，你，你怎么会说话了？”

    “我又不是哑巴。”李七夜淡淡地说道：“怎么就不会说话呢？”

    只不过，此时此刻，李七夜已经是魂魄归体，他已经恢复了正常了。

    此时，女子仔细一看李七夜，此时的李七夜，神态再正常不过，双目不再失焦，虽然此时的他，看起来依然是普普通通，但是，那一双眼睛却好像是世间最深邃的东西，如果你去凝望这一双眼睛，会让自己迷失一样。

    “你，你，你什么都听到了？”女子回想过，这些日子什么事情、什么心事都向李七夜倾诉，一下子就脸色通红，脸庞发烫。

    李七夜淡淡地说道：“我不想听的时候，什么都没有听到，你再多的唠叨，那只不过是噪音罢了。”

    “你——”被李七夜这样一说，女子不由有几分的羞恼。

    李七夜看了她一眼，淡淡地说道：“你们女皇陛下传下来的神道，也还真被你们修练得花里胡哨的。”

    “你，你说什么——”女子不由呆了一下，李七夜这话一说出来，好像瞬间如闪电击中她的心灵一样。

    李七夜淡淡地说道：“你有异象，这又何需去担忧，别人求之而不得，此般异象，乃是你摸到了门坎了，其他人，只不过是在门坎之外打转罢了。”

    “真，真，真的吗？”女子被李七夜一说，都不敢相信，一双秀目张得大大的。

    毕竟，这段时间，女子一直对自己所出现的异象担心无比，特别担心自己走火入魔，所以，现在李七夜这样一说，瞬间给了她希望。

    “不是真的，难道是煮的？”李七夜淡淡地说道：“道折于神树，便归于本源。此般异象，乃是本源的映照。”

    “本源的映照——”李七夜随口一言，便让女子心神剧震，不由抽了一口冷气，在这刹那之间，女子犹如是灵光闪现一样。

    “那，那我该怎么样去做？”女子忙是询问李七夜，已经是忘记了其他的事情了，说道：“神树参天，我什么都看不清楚，我的眼睛被遮蔽了一样，那，那，那我怎么去领悟它的奥妙？”

    “奥妙，从来都不是用眼睛去看的。”李七夜轻描淡写地说道：“用心去聆听，聆听它的私语，感受它的节奏，只要你的心在，那么它的韵律就在那里。”

    “真的是这样吗？”听到李七夜这样的话，女子不由将信将疑，盘膝而坐，运转功法，血气流动。

    在短短的时间之内，混沌气息弥漫，异象浮现，神树参天，有日月星辰浮现，有天干地支，也万道相随，时光在环绕流淌着，一切都犹如是在世界之中，神树衍生世界，支撑起了三千世界。

    但是，这样的世界，实在是太庞大了，在这样的世界之中，女子甚至连尘埃都不如，一粒小到不能再小的尘埃，又怎么能看得清楚如此庞大的世界呢？她的双眼被瞬间遮蔽，那是再正常不过的事情。

    “道存于心，神凝于识，心与识齐放……”在女子迷失在这样的异象之中的时候，李七夜那淡淡的声音在她边响起，更准确地说，李七夜的声音在她的神魂之响起，好像是洪钟一样敲醒了她的灵魂。

    听从李七夜的吩咐，女子道存于心，神凝于识，心与识齐放，在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，当女子再次打开眼睛的时候，她已经处身于异象的世界之中。

    时光在她身边流淌着，精灵伴飞，日月星辰在轮转不演，大道秩序在她眼前耕织，阴阳交替，万法相互……眼前的一幕，美妙得无法用笔墨去形容。

    在这刹那之间，女子一下子被眼睛这样的一幕所深深吸引住了，对于她来说，眼前的一幕实在是太美妙了，犹如是世间最美妙的大道奥妙烙印在她的心里面一样。

    “这究竟是怎么样的世界呢？”一时之间，女子在这样的世界之中流连忘返。

    遨翔于大道奥妙之中，与时光相互流淌，万法相随，这样的体验，对于女子而言，在以前是前所未有之事。

    女子流淌于这样奇妙无比的世界之中，流连忘返，也不知道过了多久，女子这才回过神来。

    “太美妙了，我，我，我终于领悟到了，我听到了它的声音了，感受到了它的节奏了。”女子情不自禁地大叫了一声。

    “太感谢你了——”女子狂喜之下，忙得是向李七夜道谢，但是，当她回头一看的时候，空空如野。

    女子还以为李七夜出去走走呢，但是，当她在宗门之内寻找李七夜的时候，李七夜不见了踪影，在宗门上下，都不见李七夜的踪影。

    这一下子把女子给急坏了，她立即派人寻找李七夜，但是，方圆千里，都没有李七夜的影子。

