    接下来的日子只能说十分完美，嘿嘿，只要不牵扯到陈柒柒，就是完美了。

    每天看着雪果收拾那几个臭男人，陈柒柒很乐意看哒。

    “我说，柒呀，你作为主人，难道就不能管管她吗？”

    又被被雪果收拾了一回的司晨委屈的看着陈柒柒。

    她摊了摊手，一脸爱莫能助！

    客栈这边日子过得热热闹闹，客栈外面的日子也是一样热热闹闹。

    这个热闹就和陈柒柒无关了，毕竟爸爸怎么会让闺女操心呢？！

    这天晚上睡觉前，唐南意突然对陈柒柒说：“明天我们出去一下。”

    “出去？星际？”陈柒柒一时间没明白他说的出去是哪个出去。

    “不是，是下山，记得穿漂亮一点。”唐南意捏了捏她的脸，然后哄着她睡了。

    陈柒柒本来想问问的，但是见他一脸什么也不说的样子，然后就没有问了。

    ……

    第二天一早起来，陈柒柒下楼，见餐厅只有唐南意，雪果还在厨房。

    就是不见司晨他们三个倒霉蛋。

    是的，因为他们最近总是败给雪果，所以在陈柒柒这里落了个倒霉蛋的名声。

    “倒霉蛋他们呢？”她问。

    “不用管他们，我们先吃我们的，吃完就出门。”

    唐南意把她按到座位上，让她好好吃饭。

    吃完了之后，陈柒柒上楼换衣服，站在衣柜前，想起昨晚唐南意让她穿漂亮点。

    看着柜子里的衣服，她一时间也不知道选什么，是选小礼裙还是其他的衣服呢？

    因为不知道场合，所以她选了比较保守的，自己又喜欢的V领法式长袖款连衣裙。

    这会儿九月了，穿长袖也很合适。

    选好了衣服，陈柒柒赶紧给自己编了个头发，化了妆。

    等她拎着一双搭配裙子的高跟鞋下楼，在唐南意跟前转了转问：“这样可以吗？”

    唐南意看着陈柒柒这一身，点了点头说：“可以。”

    他的柒柒那么美，穿什么都可以。

    俩人在家准备的时候，倒霉蛋三人组已经在路上了。

    这是科林到了这边后第一次出门。

    看着这里山林茂密，空气清新，顿时感叹果然还是原始星球好呀！

    车子路过一条集市，这边摆了好多摊子，科林趴在车窗，一副小孩子的样子，这个想要那个也想要。

    “那个，我们能不能吃点早餐再走？咱们出来的时候，都没吃早餐。”

    司晨和玉栖墨闻言，都同意了，于是他们带着科林去了街上的集市。

    集市的早餐摊都是一些烧饼油条包子，或者面条和粉条。

    现在是早上，小吃不是很多。

    不过逛了一圈，他们还是买了不少，当然，最后大部分还是进了科林的肚子。

    看看时间都快来不及了，所以司晨和玉栖墨架着意犹未尽的科林回到车里，开着车赶去了青云市。

    “再让我逛一会！”科林眼巴巴的看着集市。

    “想得美，我们都快迟到了，要是完成不了唐南意的事，你承担得起？”

    科林闻言，顿时老实了一些，不过他安静没一会，又笑着说，等他们俩的事完了之后，你们带我逛逛小吃街吧。

    “到时候再说！”

    司晨敷衍着，玉栖墨开车，完全没应声。

    他们三个提前唐南意一步，来到了青云市早就预定好的地方。

