
凌晨，月光带着冬天的寒冷，冷风也不失时机地从门缝丝丝钻进家里。清清冷冷，和着繁华都市的闪耀的霓虹灯，竟不显违和。

顺着月光，天上寥寥的星点令人思绪缥缈。

就在这时，林玲房间的门被狠狠地敲响，听声音，便知敲门人有急事。

林玲觉浅眠，听到夜千萦房间的开门声时便醒了。

难不成夜千萦出了什么急事儿？她知道，夜千萦和她有时候很相似，不到天大亮的时候是不会起床的，今日，这么早……

听到那急切的敲门声，林玲猛地掀开了被子，也不顾是否穿了拖鞋，踏着冰凉的木地板，也没有开灯，开了紧锁的房门。

和林玲睡在一起的兔兔也睁开了惺忪的眼。

夜千萦如今还是穿着睡袍，长发凌乱，同样没有穿鞋，那美眸中，竟然含着泪，林玲心下一紧，还未问出，夜千萦倒是先出了声。

“阿玲……阿玲……我……我家出事儿了！”夜千萦一看到开门的林玲，那在眼眶打着转的泪水突然间似流水一般涌了出来。

林玲蹙着眉头，夜千萦是从来都不流泪的，“千萦，慢慢说，出了何事？”

“我家……我家……”夜千萦一时间也说不出来，只是念叨着这两个字，那状态，濒临崩溃。

伸出手来，林玲轻拍夜千萦的背，让夜千萦缓了口气，“慢慢来，莫急，莫急。”

把夜千萦扶到沙发上坐着，再去开了客厅里的灯。

夜千萦眼眶红红的，林玲轻叹一声，拿过杯子，倒了少许温水，递给夜千萦，轻声宽慰，“你如今再急也无用，事已经发生了。”

夜千萦接过水杯，却并未喝水，而是放到了茶几上。

涣散的眸光总算是有了一点焦距，眸光定定的望着林玲，“不行，阿玲，我得去H市！”

“那我陪你。”多一个人总比少一个人强嘛，说不定，林玲还能够帮到夜千萦一点。

夜千萦苦笑一声，一口回绝了林玲，“那倒不用了，你陪着我也于事无补。”

林玲也没有多说什么，既然夜千萦不想说，那她也不问。每个人心里头都有秘密，她何苦又去难为夜千萦呢？

“那你什么时候走？”

“马上。”夜千萦回答，语气肯定。

“不吃早餐么？”林玲问夜千萦。

“不用，我先去收拾东西。”夜千萦说完，起身便去收拾行李了。

短短的十分钟不到，夜千萦换了身轻便的衣服，化了妆，掩住了那苍白的脸色以及泛红的眼圈，拉着一个不大的行李箱出了卧室。

林玲也趁着这些时间，梳洗好了。兔兔趴在林玲的脚旁边，缩成一团，继续睡着。真是一刻也离不开林玲。

“阿玲。”

“千萦你先去吧，有事儿就打我的电话。”虽然知道夜千萦不会的，但还是说了出来。

林玲应了一声：“好。”

拖着行李箱，到了门前，“阿玲，我先走了，可能半个月的样子就回来了。对了，咖啡厅交给你了！”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014908"  chaptername="第二百一十五章  夜千萦回去了">加入书签</a>
</div>
