    十年后。

    “云教授好帅啊，可他怎么不结婚啊？”

    “应该是没遇到喜欢的人吧。”

    “不是。”

    “……”

    “云教授有个喜欢了很多年的人，只是不知道为什么没有在一起。”

    “啊？我听说云教授连彭教授都拒绝了，那能让他喜欢的人得多优秀？”

    “别问了，每个知道云教授故事的人都想知道答案。”

    “下面的同学不要说话。”

    “……”

    云霁正在给学生上课，教室的门被敲响了。

    离门最近的学生跑去开了门，外面站着一个老师，老师身后站着几个穿军装的人，每个人脸上都有至少两三道疤。

    “云教授，这几位解放军同志找你。”那位老师说。

    云霁背影微怔，随后木然的转过了身。

    七个人，他只认识两个。

    张路，顾长鸣。

    “云教授，打扰你了，我们想请你去个地方。”为首的人说。

    云霁怔怔地看了他们几秒，走到了门口，想到什么又折回了讲台，说，“请稍等，我还有五分钟下课。”

    “你知道……”

    “长鸣！”

    脸上横着三道疤脖子上疤痕凸起的顾长鸣气愤地想说什么，被为首的人制止了。

    顾长鸣哼了一声，转过神去趴到了栏杆上。

    为首的人说：“冒犯之处，还请见谅，云教授你先上课。”

    云霁又开始讲课。

    尽管他满脑子都已经被另一个人占据，可一点儿也没影响他讲课，就像是被设定好了程序的机器一样。

    这十年来，他早就习惯了。

    云霁神色麻木地讲了五分钟的课，铃声一响起，他就合上了书，说了声“下课”就往外走。

    他要去办公室拿衣服和包，顾长鸣七人也跟着他，所到之处，所有的学生与老师都在看他们。

    “怎么回事？云教授怎么……”

    “我想我知道怎么回事了。”一个老师说。

    其他人都看过去，“怎么回事？”

    这个老师眼含敬佩与感动，说，“大家一直以来都想要见到的云教授的心上人，一定是个军人！”

    “……”

    空气安静了几秒后，他们周围的人都沸腾了起来。

    云霁并不知道学校发生的事情，他带着众人到了他的住处。

    十年过去，他的身份地位变了，也有了很多钱，可他还是住在这个房子里面。

    他请几人坐下，给他们倒了水，几个人都没心思喝水，甚至他们都很意外，云霁怎么会这么镇定。

    颜素是他们的战友，他们一起同生共死无数次，所有人都说要保护年纪最小的颜素，可却一次次被颜素保护。

    云霁不会不知道他们和颜素的关系，如今只有他们出现，他就该猜到一些什么。

    但云霁太镇定了，就像是他根本不在意颜素一样。

    “云教授，我是欧阳，是颜素的队长，出于保密原则，我想她也不会给你寄有关我们的信件或照片，今天正式认识一下。”欧阳说。

    云霁脸上看不出任何表情，但声音很沙哑，他说，“颜素最遵守原则了。”

    但又在他这里失了约。

    十年了。

    她一次也没有联系过他。

