    清晨，沈翔和花香月快活了一夜，当他们得到一些消息之后，才知道那天地杀伐术引起了多少风波，竟然把更多隐世多年的古老势力吸引出来，妖域和魔域都有不少强者来到。【..:

    在太武门的黄锦天，得到消息的第一时间就立即赶到丹城，最值得许多古老势力注意的是，黄锦天身边跟随着四名身穿白袍，面带白玉面具的白发人，他们一传送到丹城，就直奔鼎盛丹药铺，站在门口等候着。

    黄锦天猜得出那化名为李仁善的小鬼就是沈翔所，那什么李天俊的传人，全是忽悠人的事情。

    “小坏蛋，发生这么重要的事情，你竟然不早点告诉我！”花香月轻轻啐了一口，脸上还满是红霞，被沈翔滋润了一晚上后，这妩媚的小花妖更加鲜艳。

    沈翔撇撇嘴说道：“谁让你诱惑我。”

    他拿出了那鼎盛丹药铺的房契，他把上面的契约清楚之后，交给花香月：“鼎盛丹药铺现在是你的了，你帮我好好经营，以后说不定有大用。”

    时候别人问起，我就说你以高价卖给我了。”花香月明白沈翔的意图。

    沈翔想了想，继续道：“到时候你就说你丹香桃源和李天俊有些渊源，你说我曾经欠你一个人情，所以把这店铺转给了丹香桃源！”

    花香月点了点头：“你现在出城吧，我去吸引他们的注意力，一切小心！”

    沈翔现在只想找个安全的地方，闭关参透那天地杀伐术，这么多古老的势力都出动了，一定不简单。

    就算是太极降龙功都没有引起这么大的动荡。

    鼎盛丹药铺里面的大量丹药和药田还是很有价值的，现在如同府邸般的店铺四周，都是各大势力的人，他们都在紧紧盯着鼎盛丹药铺，等候那得到天地杀伐术的人。

    沈翔变成一个老人，在城里晃荡着，他发现整座城市都被封住了，是多名强者联手布置的结界，那些古老传送阵全部禁制使用，只能传送过来，不能传送出去。

    现在连一只苍蝇都飞不出丹城！

    “悄无声息就布置这么一个厉害的结界，多半是好几个仙人联手，天地杀伐术到底有什么来头？”沈翔有些着急，他发现连地面都被封得死死的。

    “我们不太清楚，应该是当年十天世界的一门很厉害的**！现在这个人魔妖三界融合的新世界，就是当年的最强的第十重天，那些古老势力最清楚不过。”龙雪怡说道。

    沈翔找到了段三常，段三常此时也乔装易容，在鼎盛丹药铺附近的一座酒店里面，盯着那鼎盛丹药铺的大门口。

    鼎盛丹药铺此时笼罩着非常压抑沉闷的气息，整座府邸都不知道被神识扫了多少遍，但却没有人敢窜入，因为要毁掉大阵的话，整座府邸都会被扫平的。

    更何况还有黄锦天这老疯子带着四个白玉面具的神秘白袍人，就守在大门口。

    “沈兄，我就说过那天地杀伐术是烫手山芋，你差点就捅破天了，如果传到天界，不用多久，这个世界都是仙人在乱飞。”段三常在房内来回走动着，十分着急，他看见沈翔漫不经心的在喝茶，恨不得过去踢他两脚。

    姬美仙也在附近，他自然知道沈翔在什么地方，只要沈翔在她方圆千里，她都能感应得到，只不过她很佩服沈翔的镇定。

    花香月并没有立即来接收鼎盛丹药铺，只要她一来，那些古老势力就找不到他。

    龙雪怡一直在跟着花香月，让他惊喜的是，花香月竟然是在和柳梦儿还有东方馨月碰面，她们两个也是闻风而来。

    东方馨月的东方家，也算是一个古老势力，只不过没落了而已，所以她也知道那天地杀伐术的事情。

    “沈兄，那家伙是谁？竟然有人敢大摇大摆的靠近你师傅这老疯子！”段三常急忙喊道。

    沈翔走到窗旁，看见一个英气逼人的黑衣年轻人，不由得微笑道：“那是我的大师侄，他好像突破了。”

    古东辰就是那神秘古灵族的，黄锦天让他回去看看是，就是为了让古东辰成为一个真正的古灵人，得到传承，至于得到古灵传承之后，他会怎么样，连黄锦天都预测不到。

    “太武门，你们是什么意思？想独吞天地杀伐术吗？”

    一道如雷般的声音传来，仿佛要掀起一阵狂风大般，天地一片肃杀之气，只回荡着那道声音。

    黄锦天冷笑：“老子在这门口坐坐，你管得着吗？你有种也来这里坐坐，又没人拦你！”

    说完这句话，果然有很多人都突然从四面八方飞了过来，站在大街上面，每个人都隐藏了自己的真面目，而且穿的衣服也很普通。

    沈翔只能看见那些出现的人，脸上都是僵硬的神情，一看就知道是易容过的。

    这群人只是出现在大街上面，都是五六个一组，显然都是那些大势力的强者。

    “真他娘想用一团魔腐死气把这群王八蛋毒死，那是老子赢来的东西，竟然想抢走！”沈翔心中暗暗嘀咕着。

    他现在也不敢给黄锦天传音说明，他担心会被那些高人窃听。

    “常子，为什么这天地杀伐术会引发这种事？把一群老乌龟都炸出来了！”沈翔很好奇。

    “好吧，这迟早不是什么秘密，我段家也属于通天世家，不过在很久之前，我们段家一位先祖发现一段历史很模糊，可能那是导致十重天沦为凡界的原因！还有，就是被拆分成各个世界，要分为人魔妖三界，每十万年一次三界大战，这都是有着一股力量在

    段三常叹了一声，继续说道：“那天地杀伐术，据说是当年让十天大帝一统天地的关键所在。”

    “难怪！”沈翔喃喃说道，这天地杀伐术如此厉害，修炼起来肯定也很困难。

    鼎盛丹药铺外面的大街，突然出现三名面遮白纱，身材曼妙的女子，一路走来，整条大街都冒着寒气，地面已经结满冰霜。

    感受到那股恐怖的冰风吹袭过来，所有人都立即让开，他们知道这三个看起来较弱的女子肯定不好惹。

    “冰风神功，果然名不虚传呀，竟然能让这么多老家伙都让开。”段三常啧啧地说道。

    “这不是冰风神功吗？来人难道是辰武大陆的柳梦儿和花香月？”一人冷冷地说道，声音充满杀气。

    花香月妩媚一笑：“我只是来接收我刚刚购买的店铺，并没有想到各位前辈这么看得起小女子，用如此大的排场来欢迎我们！”

    什么？接收！那些远道而来的人都愣住了，他们很快就想到，那李天俊的传人已经在一夜之间把鼎盛丹药铺给转移了！

    “你空口无凭，我看是你们辰武大陆想独吞吧。”一名老者走了出来，脸上满是之sè。