    一念至此，苏文当即掐动法诀。

    按功法记载的办法，缓缓将神源之气从体内剥离出。

    凝聚在胸腔前、将它们挤压在一块。

    形成一颗极小无比的奇点后。

    一层层神源之气在他控制下不断覆盖。

    须臾间，只听嗡~的一声。

    那颗中心位置的神源奇点便开始不断缓慢旋转着。

    在那股微妙的引力、加之苏文的外力控制。

    神源之气如制作棉花糖一般，旋转着覆盖而上。

    尤其是随着时间的推移，奇点渐渐扩大、有了指甲盖的大小。

    “这应当就是道元的雏形了……”

    在雏形出来后，接下来的淬炼就显得轻松许多。

    苏文只需控制着神源之气不脱离雏形引力的范围。

    这颗蔚蓝色道元会自主的将神源之气层层剥离、吸附在身上。

    饶是如此，这过程依然很慢，可能是道元太小了。

    周围的引力反正以苏文是完全感受不到。

    之所以说有引力，也只是以肉眼从神源之气不断被吸引判断出来的。

    足半个小时的功夫，他总算才把所有神源之气喂给了道元。

    “呼——总算搞定！”

    苏文盯着漂浮在面前、半个鸡蛋大小的道元，忍不住松了口气。

    “查看属性！”

    【神源道元诀】

    品质：铂金级九品

    熟练度：2/99

    精神：+800

    法攻：+500

    神源之气：0

    淬炼：初级道元

    …………

    啧啧！不错啊。

    熟练度2级后。

    连带着法攻和精神的数值也增涨好几百。

    “等有空了再继续提取神源之气！”

    苏文笑了笑。

    一方面，神源之气对自身提升很大。

    另一方面，如金僧提醒的，已经有其余星外使者打上了诸天蓝星的主意。

    与其被别人白白提取神源之气，倒不如趁他们行动之前，先下手为强！

    收回这些心思，苏文便起身，冲江海城内赶，准备交付任务。

    顺便再找一些对建设主城有利的任务，等把这些事做的差不多了。

    届时，自己就能把全部心思放在刷级、寻找星外之地入口上面。

    回去路上，他将升级所得的120点自由属性全部加在力量。

    基础力量也就从1510提升到了1630！

    抵达江海城任务大厅，提交任务。

    【叮！恭喜您完成任务：狂蟒之灾！】

    【获得奖励】——

    1.声望值+15000

    2.功勋值+20000

    3.黄金级跨城商人+50

    4.黄金级主城随机宝箱*1

    5.诸天币+10000

    拿到奖励。

    苏文当即开启主城宝箱。

    【叮！成功开启！】

    【恭喜您获得：黄金六品侦查潜艇设计图*1、黄金六品迫击炮设计图*1！】

    “哈哈！不错哦，居然开出两张应用型较广的设计图。”

    要知道，江海城海域作战发展的命令已然下达。

    可是以苏文草略画出来的设计图，凭借那两位设计师，顶多打造出一堆白银级别的船只。

    在前期或许白银级航海船只有些作用，可一旦到了中期，白银级船只的弊端会很大。

    眼下有了侦查潜艇和迫击炮，至少能缓解许多在设计方面的尴尬之处。

    而之所以这么说，主要还是因为潜艇的内部制造的本质核心其实跟战船也有些相似。

    倘若那两名招募而来的设计师悟性不低，应该可以从潜艇设计图里拆解出一些改造战船的想法。

    逐渐确定了心中想法，苏文继续扫视着大厅之中的任务。

    忽然，他目光一定，选择！

    【叮！是否接取LV27级任务：挑战深海霸主？】

    【任务详情】：江海城东海海域（997,126），出航船只时常被海怪吞没，海商、渔夫不敢靠近，据传闻，有人曾目睹，在这片海域之中隐藏着一位巨型深海霸主，其形如鲨、其大如楼、其凶如虎，请尽快将之击杀，方便海商、渔夫出海航行！

    【任务要求】：击杀深海霸主（0/1），扫荡东海海域海怪（0/2000）

    【任务难度】：11星（建议10人队伍前行）

    【任务奖励】：

    1.声望值+30000

    2.功勋值+25000

    3.诸天币+20000

    4.黄金九品随机主城宝箱*1

    5.黄金九品蓝鹰战机*10

    【任务介绍】：深海霸主在海底200米，您除了要面对属性削减的负面BUFF，也要时刻注意肺活量属性哦~

    “蓝鹰战机？？？”

    苏文看到这几个字眼，呼吸都不由灼热起来。

    要知道，飞行战机在前期基本是无敌的！

    只需弹药、油耗足够，它能不断轰炸目标城池。

    具备着极大的破坏性！

    哪怕前期有人觉醒出如青龙般能飞行的天赋。

    在熟练度尚未达到一定水准前，也没法做到战机的高度。

    “可惜……龙国中盛产石油的地方还有些远啊！”

    从江海城往北需跨越四五座城池，才能抵达长安城。

    而长安，在苏文记忆中，是龙国境内石油开采量最多的。

    “看来之后的攻占计划，需往长安一带靠近了！”

    一念至此，他下意识点开天龙城界面查看。

    发现经过一天一夜的发展，综合数据再次提高了不少。

    包括矿石、粮食的产量也远比以前还多。

    江海城在他的带动下也同样如此。

    “以目前的情况，可以试着去攻打下一座城池了！”

    毕竟成功攻占城池，并发展到一定规模的。

    至少在龙国以内，应该没还别人做到。

    眼下，两城合力、攻打他城，成功率少说也有90%。

    想清楚这些，苏文当即打开交流频道，发言道：

    “李峰、周定国，你们二人来江海城宫殿一趟！”

    随着一道璀璨光芒覆盖的文字落下。

    交流频道的众人顿时激动起来——

    “哇靠，城主大人突然找李峰和周定国干嘛？”

    “盲猜接下来肯定有什么全新计划。”

    “哇咔咔，两座城池在苏城主的开发下，的确要比之前好多了！”

    “你们是不知道，东海船厂都开始造船了，真是母牛屁~股塞鞭炮、牛批炸了！”

    与此同时，同在天龙城的李峰、周定国在收到消息后，立即马不停蹄的往江海城赶。

    李峰倒没什么杂念，他已经打心底里认可了苏文，知道在他的带领下，天龙城一定会越发强大。

    而周定国……自从到天龙城发展，他的实力可谓是突飞猛涨，还在军营混到了三等兵的职位。

    越是感受到两大城池的变化，他对苏文的挑战之心也渐渐褪去。

    一方面，同为两城的三榜第一，他的数据和苏文的数据相比，简直拉胯至极，根本不是一个档次的。

    另一方面，苏文的综合战力竟达到了47转，而且等级已然到达24，这才多少时间啊？

    距离他攻占江海城打败自己，顶多也就一天多吧，居然就提升到这么快的地步。

    因此，挑战苏文从原先的夙愿也就成了当下的痴人说梦，周定国的竞争目标反而放在了同在皓易堂中的李峰！

