    这种感觉比起精神反噬还要痛苦，他只觉得自己的意识都被碾碎了，然后如同拼图般被重新拼了起来，再次迎接一次碾压。

    不过好歹他的意志也不低，魔眼血脉每次升级都会增加他的精神、魅力、智力和意志属性，按照他的推测，自己的意志已经超过了10点。

    传奇都很少有达到5点意志的，而10点意志更是罕见，所以尽管痛苦无比，但颜冲感觉还能受得了，意识也保持了清醒，还是能够操控身体按照计划进行。

    在这一瞬，死亡迷宫将独角魔笼罩，然后虚化状态瞬间来到十万米高空，颜冲试着发动空间跳跃，却发现无法发动。

    因为空间魔法需要精神力在精神海中构建魔法阵，引动空间元素，而他现在的状态，很容易施法失败导致进一步的反噬。

    直接操控空间法则之弦更不可能，因为天阶隐形术状态的四大基本元素法则之弦与空间法则之弦相冲突，他能释放出领域已经是极限了，还是因为构造领域的两种法则之弦已经交叉缠绕在了一起，非常稳定，但在这个基础上只要改动一点，就会引起法则之间的冲突反应，领域会瞬间重创。

    之前他在对付天阶火元素恶魔的时候在领域中也不敢使用天阶隐形术，只是隔着老远通过领域来观察和暗算对方。

    不过这样不代表他就没办法了，颜冲取出了一张紫色底面纹路的史诗级卡牌，轻轻捏碎，带着领域中的独角魔，身形顿时消失在原地。

    他还是一名传奇卡牌师，虽然掌握了虚空绘卡能力，但他非常谨慎，多多少少也备有一些卡牌以防万一，今天就用到了。

    颜冲再次出现在了监狱位面之中，他第一时间就将独角魔从死亡迷宫之中赶了出去，这才感觉灵魂方面的痛苦减轻了一大截。

    他刚才体会到了度秒如年的感觉? 总共没过多长时间? 但却感受到了如同酷刑一般的折磨，这比肉体的折磨还要难以忍受? 直接施加到灵魂深处。

    看了一眼自己的状态? 果然，原本健康的状态改变了。

    状态：灵魂轻伤/信仰之音（持续时间：25天）

    原本从古代人超脑空间感染的灭绝诅咒已经消失? 可能是因为相隔一个主世界，这种法则力量很容易消磨掉? 而信仰之音这样的模因感染同样快要消失了? 从98年减少到25天，这还是颜冲无意识中消磨的结果。

    就如同体内进入了异物，身体本能产生排斥一般。

    灵魂受到了轻伤，颜冲松了口气? 他想到了什么? 取出生命怀表开始发动复苏能力，治疗他灵魂的伤势。

    生命能量非常纯粹，不仅可以治疗肉体伤势，更是可以治疗灵魂伤势，随着生命能量不断消耗? 颜冲的灵魂仿佛干裂的土地得到了雨水的滋润，伤势逐渐恢复。

    不多时? 100万单位的生命能量便消耗到了只剩65万，足足消耗了35万单位的生命能量！

    颜冲的灵魂也彻底恢复? 只能说，有生命怀表这种比较逆天的炼金物品? 确实非常幸运。

    XP只能在他自己主动作死? 比如施展禁术、直视神性的时候代替他消耗生命力? 却不能在受到攻击的时候治疗他，代替他受伤。

    而另一边，独角魔也发现周围的环境再一次发生了变化，他刚才先是发现了颜冲来到了他的身边，吓得他瞬间就发动了灵魂风暴，然后不知道对方怎么做到的，让他毫无征兆地进入了一处次级位面，现在似乎又转移到了一处新的次级位面之中。

    让他有些心慌的是，自己好像和独角魔族中的血脉后代失去了联系，这处次级位面几乎和主世界没有任何关联。

    是被放逐了吗？但放逐术虽然效果逆天，却有很大的缺陷，无法瞬发，需要被放逐者失去反抗，如果放逐术可以随意放逐同阶职业者，那就是无敌技能了。

    他的灵魂也有些虚弱，之前的灵魂探查消耗并不算很大，没有持续很长时间，但灵魂风暴则是属于绝地反击不顾一切后果的技能，让他的灵魂力量瞬间就消耗了过半。

    随即，他就发现了这里有着不少灵魂气息，魅魔、欲魔、以及那个可恶的天阶人族都在这个位面，只不过相对来说，那个天阶人族的气息仍然非常微弱，刚才他第一时间就发现了，只是因为附近没有任何其他的灵魂气息，颜冲是突兀出现的。

    颜冲没着急对付他们，等着灵魂恢复后便离开了这里，他还要对付新月平原上接近黄昏城的恶魔大军呢。

    至于这三个天阶恶魔，先放在监狱位面关一会儿，等到三院和南北大陆的天阶职业者腾出手来，再慢慢对付。

    毕竟西大陆承载的天阶恶魔是有限的，死一个就会有一个新的名额，源源不断，所以不着急杀。

    “卑鄙的人类，出来堂堂正正和我一战！”独角魔这次终于察觉到了空间波动，是颜冲离开监狱位面所产生的，顿时怒吼道。

    “独角！你怎么也进来了？”欲魔出现在独角魔的身边，他刚才在这个次级位面之中简单逛了一圈，不仅看到了魅魔并没有死，没过多久又感受到了独角的气息。

    “我发现他了！我发现他了！”独角魔气愤地吼道，“这个家伙用了不知道什么办法让我脱离了主世界，不过他的灵魂还是能被我伤害到。”

    “是的，我刚才引动欲望法则，发现能够伤到他，不过时间太短了，他很快就消失在我的感应之中了。”欲魔一脸凝重地说道。

    “我怀疑，他是一名空间法则职业者，实力并不强，但手段很多，很有可能利用空间领域将我们困在了他的领域之中。”

    魅魔这时候也出来了，她的神色并不沉重，而是有些惊喜地说道：“这里似乎是人类专门关押犯人的位面，我刚才在地下发现了一个拥有我们魅魔血脉的人族，她的血脉等级达到了传奇，而且还带有传送门的气息。”

    “之前我们在新月森林建立过一次传送门，不过失败了，我从她的血脉之中提取了记忆，分析出了一些有用得信息。”

    “什么信息？”独角魔问道。

    “一个疑似拥有魔眼血脉的人类。”

