    施泰特带来了狮鹫军团。

    他们踏着飘雪的阴云而来，整齐的列队，披着蒙受神之祝福的甲胄，长剑明亮且锐利，每一个都光芒万丈。

    “进攻！”

    施泰特·斐烈特挥舞剑刃。

    作为亲善人类的大型魔法兽，狮鹫本身天赋中拥有钢铁意志，它们并不畏惧卡恩恶魔般的龙威，即使身上载着乘骑者也能作战，吼叫着向下俯冲。

    那是从天而降的金色洪流，一个个试图抵抗的狐狼人被扑倒在地，身体被锋利的尖牙撕开，啃噬和猛扑是狮鹫主要作战手段，在对付小形体怪物时尤其管用。

    原本萌生死志的诺顿与索斯王国士兵，此刻见到强援已至，也不由重燃希望，兴奋的投入到战斗中。

    战局即刻逆转，原本是怪物军团准备将阻击者推入莫森河，现在却遭到两面夹击，腹背受敌，陷入河间联军的绞杀。

    “讨厌的苍蝇！”

    卡恩回头，朝着不断俯冲的狮鹫咆哮，他不由得要佩服人类的指挥官，计算的很周密，甚至考虑到了用一条河来阻断退路，诺顿国的士兵跨不过那条河，狐狼人和战蜥人也做不到。

    “主人……”

    狐狼头领来到他身边：“这样下去很危险，小心全军覆没。”

    “所有人以我为中心，集合！”

    卡恩缓缓下令。

    他不解释，真龙不需要向眷属与仆从解释，他现在可以展开双翼孤身退走，但他不会这么做。

    卡恩昂头望着天空，咧嘴，一个挨一个舔过自己的獠牙，他宁愿带着军队死战到底，但不会一个人逃走。

    如果这一次逃走，他将永远无法面对自己的父亲，更无法面对刚刚赐予自己力量的黑皇帝，也无法从奥汀手中争抢黑翼帝国的继承权。

    卡恩知道，无论自己做什么，抢夺金银财宝、杀死违抗的奴隶、剿灭叛变的势力、控制一座城镇……在黑翼之王眼里都只是小打小闹，只有比奥汀先一步在战场上取胜、征服河间诸国的土地，黑皇帝才有可能正视自己一眼。

    卡恩不能后退，这是他证明自己的机会，千载难逢的机会。

    他把目光从天空移向周围，成千上万的怪物摆脱对手纠缠，尖啸着向这里集合，重新整队。

    “带着你的属下，拦住诺顿王国的人。”

    他对狐狼头领说，然后又扭过头下令：“战蜥人，跟在我身后，拿好你们的武器！”

    战蜥人立即行动，从刚刚整好的队伍中脱出，在卡恩身后以更加紧密的方式集结，正对狮鹫军团，把矛并列成排。

    这就是指挥官的重要之处，诺顿王国将领被杀，即使有接替者也无法迅速控制整支军队，哪怕卡恩军团陷入腹背受敌的危局，他们也无法对其造成太大压力，主要进攻必须由狮鹫军团承担。

    而另一边，怪物们在卡恩几个命令下很快得到调整，再次集结成有效战力。

    “撕碎他们！”

    黑死神咆哮，迈动四肢，狂奔而出。

    数万战蜥人跟着他发起冲锋，有狐狼挡住背后的诺顿步兵，它们刚刚腹背受敌的困境现在不复存在，只需要面对联军主力狮鹫军团。

    所有的计谋到这一刻全都暴露无遗，只剩下纯粹的力量对决，这是河间地最终之战。

    巨龙的咆哮在战场上回荡，狮鹫们在几次扑击后就会被缠住，与怪物混杂在一起，互相绞杀。

    这场仗打到这时候战蜥人还有余力，越是受伤就越是凶猛，身处劣势处境，在卡恩的引领下与狮鹫军团拼死一搏，双方的战损都在极速增加，第一线的士兵里没有谁能活过十分钟，一头又一头狮鹫在长矛下扑倒，一波又一波战蜥人冲上去接管战场。

    施泰特在阵后眺望，盯着那头浑身浴血的龙。

    这场仗已经持续太久，让他心里多了一丝隐忧，他没想到这些怪物如此坚韧，在腹背受敌的情况下还能保持旺盛的战斗力，不过照这个局面，占据优势的狮鹫军团迟早能获得胜利，那头龙竭尽所能，也不过是让自己多损失一点兵力而已。

    可坦格里安家族并没有几头龙，卡恩怎么也算是黑翼帝国的王室成员，那些怪物甘心让这头龙死在这吗？

    他忽而凛然，听到了一种奇怪的吼叫声，从狮鹫军团后背传来。

    “那群废物让野蛮人突围了？”

    施泰特心里转过这个念头，随即又否认：“不，如果是野蛮人，太阳骑士一定会提前禀报。”

    他抬眼望向声源。

    云层之下，视线尽头，庞大的翅翼拍散了风雪，上百头龙带着压抑的低吼逼近，战场上的喊杀声忽然弱了，士兵和怪物都不由抬头向着西边望去，去仰望那些巨龙。

    “金属龙？”

    施泰特嗅到了某种陌生的味道，眉头深深皱起来，他记得铂金龙神巴哈姆特曾降下神谕，命令金属龙不准卷入这场战争，将它们迁徙至其他位面避难，艾拉迪亚怎么还有金属龙遗留。

    随着距离拉近，施泰特逐渐看清楚了那些巨龙的样貌，那绝不是金属龙，而是一群面目可憎的辐射龙，它们身上充满变异的筋肉脓瘤，却奇怪的散发着金属龙般的高洁气息。

    这些不知从何而来的龙很快加入战场，它们和普通辐射龙不一样，没有贴近身去厮杀肉搏，而是像金龙银龙那样使用法术战斗，隔着很远就对狮鹫军团一顿狂轰滥炸，像是施法者集团那样推进、屠杀。

    施泰特拦不住它们。

    “卡恩大人，我们来协助您结束这场战争。”

    新来的巨龙头领降落在卡恩身边。

    卡恩一口将狮鹫咬成数截，嘴里迸射出绒毛和血，瞥了它一眼，“我不记得辐射龙的头领中有你，你是谁？”

    “我们是奥汀殿下用祈愿神谕孵化的龙，不在辐射龙军团名单内。”

    巨龙头领摇头，微微躬身：“奥汀殿下命令我们保护您，您可以叫我维莉安。”

    “奥汀？”

    卡恩眉骨上皮深深皱起来：“她身陷中部战场自顾不暇，被拂晓军团压制，哪里还有兵力派来河间插手这里的事，真是疯了。”

    维莉安沉默了一会，声音很小：“奥汀殿下说，卡恩是她的弟弟。”

    卡恩猛的愣住了，心里一动，他在维洛斯特呆了很久，关于奥汀的印象早已模糊，只能从其他人口中听到有关“暮光之主”的只言片语，这时候他忽然想起一件事，大概在他刚出生不久的时候，加隆和布洛尼亚邀请奥汀来维洛斯特游玩，那时候他还搞不懂自己和奥汀之间的血缘关系，只是看中了父亲送给奥汀的礼物。

    他立即扑上去，想抢夺奥汀手里的东西，然后被不知从哪冒出来的辐射龙掀飞，负责伺候他的奴隶们立即将他围起来，说那是奥汀公主的东西，不能碰，卡恩对着奴隶大吼大叫、吐出没什么威力的酸液，而奥汀那时候大概也很小，在一大群辐射龙保护下不知所措，只是睁大眼睛看着他。

    那件事引来布洛尼亚的暴怒，他因此遭受重罚，也不知因为什么，奥汀在离开时，并未把那些礼物带上。

