
星宇1178年9月25日早上九点，守卫竞技场和东鼓竞技场以及氏图竞技场提前开放预选赛。

而颜铁龙之所以提前开放预选赛，那是因为赚钱，要知道今年竞技场争夺战就有五十多家，要是放到十月份举行比赛，那么必然跟其他竞技场争夺战重叠，这样一来观看的客流因为竞争就会大幅度减少，还有一点就是对于实力自信。

要知道竞技场争夺战，一般情况就是现任竞技场掌握将时间拖到越后越好，原因也简单，第一是不自信，第二能获得更多利益，第三可操控性。

第一不自信那是因为战德斯王国大剑师级高手众多，而且不稳定也有不少，比如生病和内外意外因数导致战力下降这些事，甚至最失去竞技场掌握每年都在发生，还有就是上一次因为意外失去竞技场掌握资格，今年强势归来也有不少高手也有不少，甚至还有其他时段失去竞技场掌握高手也参与其中。

颜铁龙通过花月馆得知由于星宇神之遗迹不断刺激，今年新冒出来的大剑师级高手增加比往年多三层。

而颜铁龙提前举办选拔赛也是减少大剑师级高手参加，毕竟颜铁龙希望给那些今年新冒出来的大剑师们还有更多机会选择新印象。

然而让颜铁龙意外是，他想要减少大剑师高级的期望落空了，因为氏图竞技场就是成为死亡组，单单大剑师高手报名就高达六十四名，而守卫竞技场的大剑师级高手也有高达二十八名，不过好在龙莉雅丝公主碎骨女王凶名在外，所以东鼓竞技场大剑师高手报名只有六名，而这六人有四名是新人对于现在的力量封印不少的龙莉雅丝公主还是有不小的威胁。

关于竞技场掌握获得更多利用那是因为，大部分竞技场掌握不自信，他们在最后手段里会大捞特捞，就算他们失去竞技场掌握者也靠捞来的金钱东山再起或者颐养天年。

至于最后一点就是竞技场掌握者通过资金收买参赛选手来对付有潜力的竞争对手，甚至直接收买竞争对手放弃竞技场掌握身份等等。

而关于最后一点颜铁龙也使用了，比如参加东鼓竞技场六名大剑师高手之一名叫千申德麦西，他就是颜铁龙从花月馆请来的大剑师外援，毕竟预选赛结束之后龙莉雅丝公主也要参加16强争夺，而千申麦西就可以为龙莉雅丝公主回复体力争取时间甚至淘汰竞争对手以及大幅度消耗竞争对手的体力和精力以及斗气。

至于守卫竞技场和氏图竞技场，颜铁龙并没有安插外援，原因也有不同。

守卫竞技场里有花紫衣这个圣级强者坐镇，颜铁一点也不但心，毕竟没有那个圣级强者不识趣去得罪剑圣。

而东鼓竞技场之所以会有那么大剑师高手参与，颜铁龙后来才了解到是剑圣家族某些成员为了打压雷欧派斯，暗中请来大剑师夺去竞技场掌握控制权。

而氏图竞技场因为氏图爱德伸成圣级，只要他不干破坏战德斯王国利益之事，他就可以享受99年掌控氏图竞技场；而氏图竞技场争夺战赛之所以会有六十四名大剑师高手参加，那是因为他们争夺是跟圣级强者指导的机会，毕竟同等级圣级高手交手本来就少，更不用说是跟低一等的大剑师交手。

就比如梅申德特罗这位圣级强者回来就有六名有资格大剑师高手向他发起挑战，而他们资格就是通过竞技场争夺战赢得来。

至于颜铁龙之所以没有在氏图竞技场争夺战安排外援，那是因为就算输掉比赛也没有多大的关系，最多就是让氏图爱德伸回来之后指点一下赢得比赛之人。

看完三家竞技场预选赛各个要关注的选手之后，颜铁龙开始考虑一些应对策略，毕竟任何一个小意外就可能导致出现不利于他们的结果。

时间到中午，享用午餐之后的颜铁龙就被未婚妻拉到氏图竞技场观看比赛，毕竟今天下午第一场比赛就是二名大剑师高手级别。

只是正当颜铁龙他们出氏图武道馆门口之时，姆库迪伊的小弟拦住颜铁龙去路，并十分着急请求颜铁龙去救姆库迪伊。

听到师弟出事，颜铁龙立马回自己房间取急救箱，接着带着未婚妻跟姆库迪伊的小弟前往聚集点。

在赶路期间，颜铁龙就忍不住询问姆库迪伊的小弟拉基麦小刀到底是什么一回事？

拉斯麦小刀告诉颜铁龙，他们家少主，他们并没放弃盗取价值一千万金币纯天然宝石计划，昨天晚上他们就执行计划，只是没有想到是另一股势力要刺杀葵峰力凯，结果导致他们暴露，少主为了让大家安全撤退就独自诱导葵峰力凯。

颜铁龙听完姆库迪伊独自诱导葵峰力凯，他有些庆幸姆库迪伊还能活着逃出来，毕竟葵峰力凯大剑师顶峰，而姆库迪伊实力只是勉强三剑师水平而已。

当颜铁龙赶到之时，姆库迪伊已经处于溺死状态，这还是吃了颜铁龙送给他的保命都药，不然早已经到冥界报道去了。

通过系统诊断，现在姆库迪伊跟死了已经没有多大差别，他主要问题就是身上百处刀伤让他全身上下的血不到25%，由于极度缺血，各个器官出问题。

没有办法的颜铁龙直接将十毫升的生命之水用从遗迹大陆弄来的注射器注入到姆库迪伊体内，由于生命之水的介入终于吊住姆库迪伊小命。

正当颜铁龙准备下一步治疗之时，负责周围望风的小弟紧急汇报，他们南边街道出现尖峰竞技场的人。

听到有尖峰竞技场的人出现，颜铁龙也不敢大意，于是他急忙让大家转移，而狮特艾莉雅为颜铁龙他们转移争取时间自愿留下来阻挡尖峰竞技场的追兵。

颜铁龙对于未婚妻留下来阻挡追兵，他让拉斯麦小刀找一件面具给未婚妻，毕竟要是尖峰竞技场的认出狮特艾莉雅，那会给氏图武道馆带来不少的麻烦。

在颜铁龙背师弟离开前送给未婚妻不少道具，比如烟雾弹、麻之星辰、闪光弹等等还有就是顶级药剂，直接嘱咐未婚妻要是遇到葵峰力凯本人就跑，然后背着姆库迪伊向花月馆方向前进。

颜铁龙之所以不选择氏图武道馆而选择花月馆，原因也十分简单，那就是他担心葵峰力凯会到氏图武道馆进行搜查。

然而颜铁龙担心是多余的，就算葵峰力凯亲自来到氏图武道馆也无法搜查，毕竟氏图武道馆成员可不会答应葵峰力凯搜查氏图武道馆。

要是葵峰力凯敢来硬的搜查氏图武道馆，那就是不死不休。

颜铁龙他们离开秘密基地没有多久，尖峰竞技场的人就找到秘密基地，而他们见到有人领头的二名尖峰竞技场高手直接吩咐部下拿下已经带好面具并且已经换上夜行衣的狮特艾莉雅。

二名尖峰竞技场领头人见到敌人五分钟不到就解决他们三十名属下，他们内心十分震撼，毕竟跟他们一起来的人手实力都不弱，就算是他们二人连手都一定能搞定，结果人家只是花了不到五分钟解决。

已经意识到敌人厉害，二名领头人同时出手，毕竟他们在不出手，那么他们属下都会被对方放到，到时候他们能不能跳的出去就难说了。

面对二名尖峰竞技场领头人加入战场，狮特艾莉雅感觉到压力，因为对方二人使者是烈虹刀法；强然二人烈虹刀法跟葵峰力凯有十分大的差距，但是二人互相配合弥补不少差距。

好在狮特艾莉雅对烈虹刀法已经是十分了解，当然为了不暴露所以在百招之后，狮特艾莉雅才将全部尖峰竞技场高手击败，然后直接离开前往其他竞技场逛逛以防隐藏的尖峰竞技场成员跟踪。

二名葵峰力凯的亲传弟子带领五十伤势不一兄弟们反回尖峰竞技场，当然二名亲传弟子已经做好被葵峰力凯惩罚的准备，毕竟他们已经盗走师傅宝物的小偷给弄丢了。

葵峰力凯听到二名亲传弟子弄丢盗走他价值一千万金币的纯天然宝石，他是勃然大怒差一点失去理智将二名亲传弟子就地处决，不过好在其他亲传弟子极力劝阻，这才改成杖刑。

从二名负责追踪盗贼的亲传弟子口中得知盗贼老巢一流高手，葵峰力凯开始回忆是什么人干的。

当然葵峰力凯怀疑到氏图武道馆，毕竟氏图武道馆跟他有仇，而且氏图武道馆也有这个实力，于是他亲自带队前往氏图武道馆要讨一个说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68413799"  chaptername="第一千二百三十七章：提前举办竞技场争夺战">加入书签</a>
</div>
