    思来想去，榊诚还是决定等服部平次回到东京后，再让他去盯着库丝·拉伦索。

    “凭服部老弟的能力，盯好库丝·拉伦索不难，即便对方实力与波本相当，服部老弟也能完成任务。”

    对于服部平次，榊诚还是比较信任的，毕竟人家老爹是服部平蔵，大阪府本部长，在以往的接触中，对方的推理以及随机应变能力已经得到了证实，绝对不弱于波本。

    “那接下来该怎么办？”

    弘树问道：

    “现在黑衣组织已经知道赤井务武出现了，他们肯定会迅速制定计划，大肆搜寻赤井务武的下落，咱们该怎么把朗姆引出来？”

    “嗯，黑衣组织目前只知道赤井务武出现，却不知道他藏在什么地方，所以他们下一步应该会派出小弟，在东京城内安插眼线，寻找赤井务武。”

    榊诚沉吟道：

    “而咱们，必须趁这段期间，找到一个适合下手的地方，围杀朗姆。”

    “什么地方适合下手？”

    柯南一头雾水：

    “东京这么大，人这么多，想要悄无声息的干掉朗姆哪有那么容易？”

    “想要干掉朗姆，一定要在一个无法逃脱的地方。”

    榊诚一边抽着烟一边凝眉苦思：

    “这个地方不能太开阔，否则黑衣组织成员一起行动，相互之间有照应，很难找到动手的机会，咱们的人手不多，不能跟黑衣组织正面交锋，需要避其锋芒，挑朗姆落单的时候下手、”

    柯南几人面面相觑，一脸无奈。

    想要让朗姆落单，谈何容易？

    朗姆就是一只老狐狸，他跟Boss相处这么久, 做事极为谨慎, 平日里就跟缩头乌龟一样, 组织制定的计划全都让琴酒去执行，自己躲在后面暗中观察，只有事态发展超出预料时, 才会出手干预。

    这种敌人是最难对付的，引蛇出洞的招数, 对他很可能没用。

    即使榊诚利用赤井务武的身份, 成功让他亲自出马, 也不敢保证有机会动手。

    除非....

    “除非让对方嗅到肉香味。”

    榊诚眯着眼睛说：

    “一头虎视眈眈的饿狼，绝不会轻易出击, 只有它确定猎物露出破绽，一举可擒时，才会亮出獠牙, 扑上去, 一口咬住对方的咽喉！”

    “所以咱们选择的地点必须谨慎, 要像一座斗兽场一样, 一旦走进去，任何人都无法离开, 唯有获胜的一方，才能活下去！迫使朗姆跟咱们决斗！”

    “你说的难道是东京塔？”

    柯南飞快问道：

    “如果实在东京塔上的话，只要封锁住出入口, 确实可以做到像斗兽场一样。”

    “不行。”

    榊诚立刻摇头，否定了柯南的说法：

    “东京塔虽然不接天地, 独立于世，可封锁住入口的一定是黑衣组织成员而不是咱们！”

    “如果把动手地点挑在那里, 即使咱们杀死了朗姆，也无法顺利脱身！”

    “我中意的地点, 是交通工具，譬如游轮、飞机或者....新干线列车！”

    “游轮不行。”

    基德不假思索道：

    “我怕鱼，而且游轮距离岸边太远，滑翔翼恐怕不好发挥，何况按照你刚才说的几个要点，游轮属于真正的密闭空间，它能否回到岸边是黑衣组织决定的，如果行动不顺利，咱们几个人就有危险了...我觉得飞机不错，无论飞机在什么地方，我都有信心带着你们回到地面。”

    “飞机岂不是更危险吗？”

    宫野大小姐反驳道：

    “你的滑翔翼，充其量只能带一个人，而这次行动咱们都要参与，万一场面不受控制，你带谁逃走？”

    “再说，飞机空间狭隘，哪怕是大型客机，从机头到机尾也只需要两分钟，朗姆还怎么落单？那就是一个彻头彻尾的狼窝！要是把动手地点放在飞机上，咱们必死无疑！”

    “看来结果只剩一个了啊...”

    榊诚笑了笑：

    “实不相瞒，我认为，新干线列车是最适合动手的地方。”

    “首先新干线列车有18—20节车厢，每一个车厢都有铁门阻挡，勉强可以看做独立的封闭空间，前后绵延一条直线，首尾不能相顾。”

    “如果咱们可以把琴酒、贝尔摩德他们引到末尾车厢, 让朗姆留在前头车厢的话，无论做什么，琴酒等人都不可能第一时间支援过来, 咱们有充足的时间动手。”

    “其次....”

    “新干线列车行驶速度极快，平均20分钟就会经停一个站台，这是不可控因素，一旦列车出现什么状况，车站的工作人员就会第一时间寻求警方帮助，黑衣组织不可能正面与警方硬钢，见势不妙，他们一定会选择撤退，这是咱们活命的保障！”

    黑衣组织封锁的了游轮、飞机，却无法封锁新干线列车。

    毕竟火车这种东西，一旦开始前进，就要接受车站的调控，无论黑衣组织作何手脚，列车也一定会经过其他站台，届时....

    不就有许多可以操作的空间了吗？

    至少比起不接天地的飞机、游轮来说，火车不仅安全，还能给榊诚等人提供良好的动手时机以及绝佳的逃命空间。

    “最关键的是，咱们可以利用毛利小五郎，顺理成章的将朗姆他们引上列车。”

    榊诚微笑道：

    “波本奉朗姆的命令，一直监视着毛利小五郎，而我挑选波本作为赤井务武出现的见证者，就是为了让黑衣组织认为，波本被赤井务武盯上了。”

    “这样一来，黑衣组织势必会反过来利用波本，引诱赤井务武出手，可他们却猜不到，这也是咱们的诱兵之计......钓鱼者，人恒钓之。”

    “万一黑衣组织直接出动阿帕奇武装直升机轰炸列车怎么办？”

    柯南缩着脖子说：

    “他们绝对干得出这种事儿来，要真这么干，咱们可就死定了....”

    “在没有确定赤井务武登上列车前，黑衣组织为何要出动武装直升机？”

    榊诚摆摆手说：

    “你担心的太多余了，Boss做事一向低调，武装直升机轰炸列车的事足以登上各国新闻头条，且不说这件事影响如何，单说轰炸，黑衣组织如何确保一定能炸死赤井务武？若是赤井务武压根没上车，岂不是白浪费机会了？还有波本的安危，朗姆怎么着也得顾虑一下吧！”

