    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　不管是为了东方淮竹，还是为了王权山庄，他都应该尽快成熟。

    　　杨一叹开口道：“边境，咱们人类只是占了整个圈内的五十分之一，其余的都被妖怪把守。如果这是真的，那么就不只是我们人类的事了。”

    　　“说的对。”

    　　王权霸业很认可杨一叹的看法，圈内，终究不止人类一种生物。

    　　“所以我决定继位后，争取成为新一任一气道盟盟主，带领一气道盟斩杀那些盘踞在我人类领地，作恶多端的妖怪势力，争取将人类的有生力量凝聚到一起。”

    　　看着众人，王权霸业表情凝重道：“我需要你们的帮助，我们不清楚圈外屏障可以坚持多久，对于边塞，就是一气道盟那些高层了解的都很少。”

    　　“在一气道盟的记载，真正有边塞记载的记录只有两千年。”

    　　“一气道盟猜测，人类是诞生于圈内圈外形成之后，而有些妖怪，很可能对圈外比我们更加详细的记载。”

    　　王权霸业说道。

    　　王权醉突然打岔道：“那不对呀，上次我们去各大妖国，就是在它们的资料库里都没有对圈外的记载，老哥莫不是忘了？”

    　　“这就是问题所在。”

    　　王权霸业冷静的分析道：“你们上次说过，你们在那些妖国皇城，一点都没有找到那些妖怪对圈外的资料？”

    　　“对呀，什么资料都没有发现，怎么了？”王权醉奇怪道。

    　　杨一叹表情一动，说道：“是太干净了？”

    　　“没错，是太干净了。”

    　　王权霸业点头道：“就连我们的发现圈外的秘密，更何况那些比我们更加久远的妖怪，怎么可能一点线索都没有。”

    　　“不管任何生物，都会有好奇心，圈外那么大摆在那里，我说它们一点都不好奇，你们信吗？”

    　　众人点了点头，觉得有道理。

    　　这么想来，那些妖皇不是不清楚圈外，而是故意将圈外的消息隐藏的很深，深到他们没有找到。

    　　“也就是说，那些妖皇很有可能知道圈外圈内的由来。”

    　　李去浊捏着下巴，说道：“那么老大，需要我们做什么？”

    　　“我需要大家加入一气道盟，当然，这不是强制的。面具组织不属于一气道盟，也不会解散。加入一气道盟，有利也有弊，就看大家如何衡量。”王权霸业说道。

    　　“加入一气道盟？”

    　　王权醉想了想，摇了摇头：“我和青木姐姐就先不加入了，一气道盟的规矩太多，而且相对来说自由就变少了，我和青木姐姐还有目标呢。”

    　　青木媛听到王权醉这么说，表情有些尴尬。

    　　不过她确实没有要加入一气道盟的打算。

    　　她们青木家不是那种顶级大世家，尽管她父亲加入一气道盟，但不代表她必须要加入一气道盟。

    　　更何况她上面还有个哥哥，不管是青木家的家主，还是加入一气道盟，都和她没有太大关系。

    　　她哥加入一气道盟就已经够了。

    　　这一点，王权醉也是一样。

    　　比起青木媛和王权醉，其余几人表情很是无奈。

    　　他们除了李自在和李去浊是哥俩，只要加入一个就可以外，其余的都是自己家族未来的希望。

    　　可是说，只要他们不作死，未来他们一定能成为他们自家的家主。

    　　这就相当于预定的一样。

    　　最终，除了王权醉和青木媛，剩下的几人都准备加入一气道盟。

    　　……

    　　另一边的涂山，等了几天，系统终于更新完成了。

    　　【宿主：王宇】

    　　【存款余额：17468】

    　　【任务榜单】

    　　【诸天商店】

    　　【储存背包】

    　　【个人模版】

    　　也不知道是不是错觉，他感觉画面简洁了不少。

    　　“滴，系统升级完成，您的系统小精灵正式上线！”

    　　“还有系统小精灵？”王宇有些意外。

    　　眼神一花，来到一处巨大的宫殿里。

    　　王宇好奇的打量着四周，很不解这是什么地方。

    　　眼前的场景和古代皇宫很像，唯一区别在于他所见过的宫殿，都是那种给人金灿灿感觉的。

    　　而这座宫殿，主要以黑色为主。

    　　不管是柱子，还是顶棚墙面，都是暗黑色。

    　　但进入宫殿后，王宇却没有感觉到丝毫昏暗，反而异常的干净明亮。

    　　也不知是不是错觉，紧盯着一个方向看，他突然有种心惊肉跳的感觉。

    　　直觉告诉他，那是他惹不起的东西。

    　　“莫非，我又穿越了？”

    　　他不得不这样想。

    　　这个地方太诡异了，不太像狐妖世界。

    　　莫不是圈外某处？

    　　“汝，终于来了。”

    　　一个庄严的女声，顿时在宫殿中响起。

    　　王宇顺着声音传来的方向看去，是从宫殿正中心的位置传出。

    　　他这才发现，大殿之上，竟然有人！

    　　一个身穿黑色古袍，黑色及腰，脸色白皙的年轻女子，正跷着腿，饶有兴趣的俯身凝视下方的他。

    　　隔着九层台阶，王宇不得不抬头才能和她对视。

    　　当看到黑衣女子的第一眼，王宇眼前一亮，是位大美女。

    　　五官很精致，眼神中带着少于冷淡，给人一种女神的风范。

    　　眉心有条金黄色如眼睛般的竖道，更是给她添加不一样的美。

    　　第二个反应——腿很长，很细！

    　　尽管长腿被裤子包裹，但凭借他前世程序猿的眼光，绝对又细又长，完全不需要修图。

    　　“咚咚咚……”

    　　只见黑衣女子修长的手指敲击着椅子一侧的扶手，三声如闷雷的响声，顿时在他耳边炸开。

    　　震的他一时间头皮发麻。

    　　女子声音冷淡道：“看够了吗？真是的，它居然会选择你当宿主，真是令人难以理解。”

    　　“你谁呀？！”

    　　王宇握着耳朵，好半天才缓过来。

    　　“我叫蓝若冰，是这座天宫的主人，而你，则是这座天宫选择的仆人，天宫第二任仆人。”蓝若冰的话，令王宇当场愣住。

    　　没有理会他的震惊，蓝若冰继续说道：“你应该很庆幸，能被天宫选中，即使我并不清楚天宫为什么会选择你这种实力弱，性格智障的仆人……”

    　　蓝若冰翘着二郎腿，双手放在椅子两侧，一副大佬坐姿。

    　　王宇：“你这家伙，很是毒舌啊！”

    　　对于她的话，王宇没有多少怀疑。

    　　因为他在大殿的一角，看到他在系统空间存放的那些东西。

    　　像一堆垃圾的一样，堆成了一座小山。

    　　一只绿皮小乌龟，静静的趴在最顶上。

    　　“……”

    　　他无语了。

    　　敢情他看到系统空间摆放的那么整齐，原来在这里是这个样子的。

    　　蓝若冰的鼻子动了动，“我给你腾出一点地方就不错了，不要不知足。”

    　　“不要说这个宫殿，就是你都是我的。”蓝若冰语气骄傲的说道：“仆人，对此渺小软弱的以前，你成长了不少，我很欣慰。”

    　　“你……什么意思？”王宇突然有种不详的预感。

    　　蓝若冰没有说话，只是指着王宇的身后。

    　　扭过头，王宇在大殿门框上看到一个巨大的黑色显示器。

    　　尽管没有画面，他这并不妨碍他猜测。

    　　作为一个程序猿，这玩应他再熟悉不过。

    　　“这东西，不会是……”

    　　王宇面色巨变，盯着那个神秘女子，见到对方点头，他的心情瞬间低落到了谷底。

    　　王宇咬牙道：“你都看到什么了？！”

    　　“你看到什么，我就看到什么啦。”

    　　这个回答本来没毛病。

    　　但是一想到自己自从穿越以来，所做的任何事情，都被一个变态女观看，他就感觉到满满的恶意。

    　　蓝若冰的眼神浮现一丝冷意，敢叫她变态女，这是不想活了。

    　　伸出一根中指，在王宇眼前迅速放大，随后额头一阵剧痛。

