    “哦，你竟然知道？看来你在荒域的身份不简单，这下，我越发感兴趣收服你了。”

    妖异男子眼眸微微一动，有些惊讶石野竟能认出六道轮回神通，须知六道轮回神通的存在，背后势力没有悠远底蕴几乎不可能知晓。

    而石野能一眼认出，这在妖异男子眼中，他很大可能是一处大势力的天之骄子，也只有大势力的倾力培养，才可能如此不凡。

    “继续！”

    石野大喝一声，双臂幻化成为金鹏双翅，但其内蕴藏的力量却是属于鲲鹏的太阳之力，这是鲲鹏宝术一种伪装运用。

    随后他双臂狂猛挥动，一道道夹带太阳之力的恐怖罡风，铺天盖地杀向妖异男子。

    覆盖苍穹的罡风刀刃炽烈而锋锐，所过之处，虚空都因承受不住至阳至烈的太阳之力而出现阵阵扭曲。

    如此骇人威势，让得妖异男子身后一众手下面色苍白，冷汗不自禁爬满全身，若是可以，他们现在就想逃离此地。

    可他们也清楚自己等人已经被锁定，难道对方攻击，所以现在他们只有呆在妖异男子身后，方有活路可言。

    见此一击，妖异男子眼眸深处虽有些凝重，但更多的却是兴奋，他已经无敌他域许久，而今遭逢敌手，兴奋之情自是不以言喻。

    只见他双手画圆，一道六色轮盘瞬息成型，随后他双手用力向前一推，六色轮盘陡然扩大数十丈方圆，将他以及身后手下牢牢守护其后。

    六色轮盘六种颜色分别代表一种宝术，而以妖异男子的底蕴机缘。

    不难想象这必然是六种纯血宝术，再由六道轮回神通施展，威力端的是恐怖至极！

    “铛铛铛！”

    潜藏太阳之力的罡风刀刃不断劈在六色轮盘，符文四散，金铁交鸣声不绝于耳。

    分明是宝术对撞，而今却传出金铁交鸣声，由此可见石野与妖异男子的符文造诣当真出神入化。

    攻杀依旧继续，见太阳罡风久攻不下，石野攻势越发凶猛，只见其双臂上灿若神金的金鹏双翅，带着无穷无尽的太阳之力，狠狠斩向六色轮盘。

    “咔咔咔！”

    附带太阳之力的金鹏双翅仅与六色轮盘僵持片刻，本就被消耗许多神能的六色轮盘再也坚持不住，彻底崩碎开来。

    而同样消耗不小的金鹏双翅，依旧带着浓浓太阳之力，攻杀向妖异男子。

    其途径之地，宝术神通溢散而成的原始符文都被彻底焚毁，炼化出的神曦精气补充自身，让得攻击途中的金鹏双翅越发凶猛。

    “这，这，大人神通竟被破去，今次招惹到的对手到底是何人？竟有这般恐怖到不可思议的实力？！”

    六色轮盘破碎一瞬间，妖异男子一众手下惊得目瞪口呆、心神剧颤，六色轮盘的强横毋庸置疑。

    六色轮盘盘面六种纯血宝术极速轮转，共同分担承受到的一切压力，防御力可怖至极，若要攻破，攻击必须强出数倍不止才有希望！

    而六色轮盘边缘处攻击无双，六色轮转，切割力可谓恐怖至极，即便修行肉身的尊者境正面挨上，不死也要重伤。

    “轮回斩！”

    妖异男子赤瞳闪烁无尽神焱，直欲烧塌苍穹，他动用极尽宝术，演化自己的道，化为一道惨灰色的惊天斩击迎击金鹏双翅。

    这一击惊天动地，堂皇大气的太阳之力与神秘晦涩的轮回斩，碰撞产生超乎想象的恐怖爆炸。

    滚滚气浪竟让屹立虚空的石野、妖异男子都有些站立不稳，倒退两三步。

    而妖异男子身后的一众手下却是倒了大霉，铭纹境的手下直接被震得七窍流血、昏迷不醒，直挺挺就朝大地跌落。

    若非那些状态稍好，因气血激荡而有些胸闷的列阵强者及时出手，只怕砸为肉泥便是他们的归宿。

    “唰！”

    见此一幕，妖异男子眉头微皱，但想着在场大多都是纯血生灵，潜力无穷。

    皆是自己花费极大心力收服的手下，这才耐住心思，大手一挥，将一众手下推出老远，让他们远离战场中心。

    “不得不说，你的实力远远超出我的预料，能施展太阳之力的宝术可不多见。

    所以，今日为了将你收为随从，获得施展太阳之力的宝术与两位仙子，我可不会再留手了！”

    妖异男子眸中神光暴涨，眼眸深处满是贪婪与垂涎，此外便是无穷尽的兴奋，对未来的兴奋与畅想。

    无论是收服绝世美人，还是收藏无双宝术，亦或者降服战将随从，石野一行尽皆能够满足他的要求，由不得他不垂涎。

    话音刚落，一块神秘的法器被他置于虚空，疯狂吞噬无边大地凶兽的神曦精气以及巨木山林的草木精华。

    让人惊悚的是，吞噬海量精气后，法器变得越发巨大，遮天蔽日，凡被其笼罩在内的一切事物，生机不存！

    吞噬吸摄能力之强，石野仅略一感应，气血就一阵翻涌沸腾，若非不灭经及时镇压，少不得要受点内伤。

    石野飞速退后，以防被其罩入其中，既而便将目光望着虚空中的神秘法器。

    只见其通体流转混沌出丝丝缕缕混沌气，破妄之眼勘破虚妄，隐约可见一模糊轮盘。

    那个神盘照耀六色光华，散发混沌雾霭，禁锢虚空，要粉碎一切，强大到让天地规则都在澎湃，在沸腾！

    “哧！”

    一道光柱从六色轮盘上飞出，扫向石野，这光柱厉害异常，竟让虚空都为之塌陷，各种规则都在跟着改变。

    光柱飞射速度更是快到了极点，肉眼难以捕捉，所幸破妄之眼足够给力，勉强能够望见运行轨迹。

    一瞬间，古朴无华的天荒战戟出现石野手中，和六道轮回盘不同，天荒战戟的现身没有丝毫异象可言。

    要知道天荒战戟还未入手之时，供奉孕养神山祭坛之巅时，天荒战戟同样如同六道轮回盘这般垂落万千混沌气。

    展露出的威势，比之而今的六道轮回盘有过之而无不及，任何靠近之人瞬息便会被其轰杀。

    而天荒战戟变化如此巨大的原因，大部分是因为石野比较低调，不想让天荒战戟展露出的威势太过强大。

    毕竟大荒知晓他拥有天荒战戟的那群人，虽然也对天荒战戟垂涎万分，但他们不清楚仙王兵是什么概念，又有多强？

    基于此种情况，他们不会动用所有根基力量抢天荒，能让他轻松些，而如此长时间没人动用特殊手段追踪到他便是最好证明。

