    涅朝幂的这部新电影，虽然是涅家投资的，但是他们放的条件非常的轻松。

    只要这部剧的女主角是涅朝幂，而其他角色都可以任由导演和制片人自己选角色，所以在来之前，涅朝幂不知道这部剧的女二号就是孟珊。

    此刻被众人围着拍马屁的孟珊心里那是非常的骄傲自满，她会出演这部剧当然提前已经做好了背景调查。

    她知道这部剧是专门被莫名崛起的涅氏投资来捧红涅朝幂的，但是那又怎样呢？即使是一个电影里的女二号，那也比她平时接的女主角质量要好的多，要知道这部剧的导演可是全华国都非常有名的导演张导。

    她要看看，如果情况再一次和当时冯导那时候一样，在这部电影里面碾压女一号，那她就真的彻底在华国成为了一线明星了！

    她的整个身份和地位都会得到质的升华！

    所以孟珊并不在意自己在这部戏里面是这是个女二号的位置。

    何况就说那涅朝幂虽然作为涅氏的小公主也自带流量，想必也不过就是花瓶，毫无演技而已。

    涅朝幂出道红起来的还是靠着一部综艺里打酱油的角色，她从来都没有过电视剧和电影。

    而她第一次演电影肯定没有她如此有经验，所以在演技上，她根本就毫不在意涅朝幂会是她的竞争对手。

    所以在孟珊心里，她就是这部电影的女主角！

    就在孟珊心里得意洋洋的脑补日后辉煌的时候，她身边的助理柠檬指了指涅朝幂那个方向对她说：“孟珊姐，你看涅朝幂他们来了。”

    孟珊抬眼看去，就看见了站在不远处的涅朝幂。

    虽然孟珊在来之前，已经知道涅朝幂长得有多好看，但是看见本人，一向自视甚高的孟珊内心里还是惊艳了一把。

    孟珊觉得这个世界上什么样的词语都不足以形容涅朝幂，因为她长得真的太美了，美到超过人类可以幻想的极限。

    但是那又怎样，再美也不过是个花瓶而已！

    孟珊嘴角勾起一抹不屑的笑，说道：“那我们就去拜访一下咱们电影的女一号涅小姐吧！”

    说着就推开众人往涅朝幂的方向走了过去。

    簇拥在孟珊身边的一众剧组的工作人员，看着她趾高气扬的往涅朝幂那边走。

    要说这个孟珊其实长得并不算很好看，但是她在营销方面硬是把自己夸成了那种高级脸的形象。

    加上她身材高挑，气场十足。

    所以还真有一种国际名模的那种高级的范。

    她什么都不用做，站在那里就有那种令人不敢上千轻易跟她搭讪的气场。

    再看看这部剧的女一号涅朝幂，她跟孟珊不一样的地方除了有一张非常完美，非常精致的脸外，跟梦珊的气场也完全不一样。

    和孟珊站在一起的涅朝幂看起来就像一只清纯无辜的小白兔，好像孟珊一口就能把她给吃掉。

    剧组的工作人员也是第一次跟涅朝幂有这么近距离的接触。

    他们心里也是不免多想，想要看看这一场热闹的情景到底是女一号能完胜，还是女二号能够成功的上位。

    他们心里肯定是站在孟珊这边的，毕竟孟珊一来就给他们那么多好处。

    而涅朝幂虽然是这部剧的投资人身份，但是她太过于完美的外表以及她过于完美的家世都让他们十分的嫉妒。

    这种出生就站在别人终点的人，是最容易引起普通人心底想要摧毁她的那种嫉妒心……

