    屠夫主要是仗着皮粗肉厚，再加上套装效果的伤害减免，这种Aoe伤害对它来说，根本构不成威胁。

    怒爪则是有生命共享，虽然被雷得皮毛片片焦黑，生命值也降了一大截，但激发了血之狂暴的被动之后，怒爪的输出反而更恐怖了，雷暴一过，就追着波尔巴撕扯不休，一块块带着鳞片的血肉被撕扯下来。

    波尔巴痛吼连连，一边后退一边呼唤蛇人、奴隶战士救援，同时打算再次读条施放雷暴术，积攒电极能量。

    忽然间，一股凛然的威压扩散，波尔巴身形猛地一僵，周围的蛇人纷纷僵直，奴隶战士更是瘫软成了一团！

    白晓文保持着双手微微撑开的手势，淡淡说道：“如果让你放出第二次大雷暴，就算我输。”

    唰唰！又是两只骷髅刀盾手，空投落在了波尔巴的身边。从僵直状态中恢复过来的波尔巴，刚想重新读条施法，就被两只刀盾手一齐盾击打断，然后白晓文继续集火输出。

    再说说白晓文这边，科尔尼将军被无视，自是恨怒交迸。不过他总算还能保持清醒，尾巴一扭就打算后撤，寻找第二次机会。

    然而飞过来的却是一张淡蓝色的精神力咒符，啪的一声命中了科尔尼。长达7秒的禁锢，即便科尔尼将军有高级首领的被动减免，仍然有四秒左右的控制效果。

    韩旭带着召唤生物大军，脚步不停，一路冲刺到了白晓文的身边，反而将科尔尼将军给团团包围住，刀剑齐举。

    这就是刺客的悲哀之处，一击不中的时候，如果能远扬而去还算幸运，要是被大军围困，那就是死路一条。他可没有剑歌位面那些武者型BoSS的轻功，能够以变幻莫测的步法逃出人群。

    此时波尔巴已经是残血，科尔尼也被围住，蛇人冲不破屠夫的阻隔，奴隶战士在威慑的持续效果下缩成一团……

    形势已经完全倒向了白晓文这一边，胜利近在眼前！

    一声猎鹰啼鸣从头顶响起，白晓文抬头看去。

    是猎鹰之灵，它本身虽然在隐身状态，但白晓文作为友军是可以看到一道淡淡的影子的。

    猎鹰之灵在空中盘旋，绕了三个大圈，然后作出了一个俯冲的动作。

    “不好。”

    白晓文脸色一变。

    “怎么了？”韩旭疑惑道。

    “这是我的乔蕊约定的暗号……”白晓文吐了口气说道，“俯冲代表敌人来袭，绕三个大圈，在约定之中是本地区最高威胁出现……”

    “本地区最高威胁？那不就是……”

    “没错，奈图鲁祭司。”

    白晓文叹了口气：“我本以为这家伙要镇守大祭坛，不会出现的。没想到他居然敢离开大祭坛这个要害之地，现在必须抓紧时间了，先解决掉波尔巴再说。”

    按照白晓文的估计，奈图鲁应该也是个强力法爷，势必要牵扯己方大量的精力。如果不能及时杀掉波尔巴的话，到时候就只能任由这家伙蓄积电极能量，不断施放大范围雷暴了。到那时，再强的召唤生物大军也得崩盘。

    好在刚刚受到了一百几十点的伤害，白晓文的力量在剧痛潜能下有一定加成。他微微弓起身子，像是一只猎豹一样，悄然来到了波尔巴附近十余米范围。

    草薙流古武术-奥义-灼焉！

    屠夫与怒爪配合地让开身位，后面的亡骨妖术师隔空一发雷击，将波尔巴打入了短暂僵直状态。

    瞬间欺近，白晓文一拳命中波尔巴的胸膛，然后就是行云流水般的连续技，每一击都将一股炙热的火劲送到了波尔巴的体内。

    最后一击，白晓文把波尔巴打得高高飞起，然后单手猛然握拳。

    火焰爆裂！

    噗通一声，波尔巴的身躯重重摔落在地，宣告死亡！一只大型黄金宝箱凝聚而出。

    可惜的是，怒爪造成的伤害并没有占到40%，未能触发训练有素特效，但白晓文也管不了这么多了。

    对于另一个敏捷型BoSS科尔尼，白晓文原打算给怒爪创造空间，在其身上刷一些伤害量，以达成敏捷成长的，但现在未免夜长梦多，还是全员集火了。

    科尔尼的敏捷高达80点，即便被围攻，仍能靠着灵活闪避躲掉大部分攻击。当然久守必失，在同一时间四五把刀剑，外加各种远程攻击之下，科尔尼再强也躲不了全部伤害。

    蛇躯游动的声音，伴随着一阵密集的脚步声响起。

    白晓文猛然抬头，看向了前方。

    “果然来了……还好。”

    唰！

    一根投矛闪电般划破天空，带着沉雄的劲力激射而至！

    这根投矛速度奇快，召唤生物都来不及躲避，首当其冲的骷髅勇士被击中，身躯向后飞跌，竟是被硬生生钉在了侧旁的礁石之上，投矛的尾部还在微微颤动。

    趁着这个空隙，科尔尼猛然矮身窜出，拼着受了两记劈斩的普攻伤害，逃离了包围圈。

    投矛射来的方向。

    一个身材高大粗壮，手握一柄重戟，背后还插着一捆短矛的蛇人，冷冷开口说道：“没想到，科尔尼的支援也没能救下波尔巴的命……”

    科尔尼惭愧地说道：“我辜负了您的信任，奈图鲁祭司大人。”

    “这并不怪你，是我考虑不周。”重戟蛇人沉声说道。

    “哈？”白晓文一脸懵逼，这个胳膊比自己大腿还粗的家伙，居然是中央大祭坛的祭司奈图鲁？纳帕、波尔巴等法爷的老师？他平时是怎么给学生演示法术教学的，用肌肉吗？

    懵逼归懵逼，白晓文还是先丢出洞察。

    【奈图鲁（首领10级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦战争祭司】

    【属性：力量92，敏捷43，体质60，精神35】

    【特殊技：形态转换（战争形态）：奈图鲁的战争形态，主属性为力量。短暂准备之后，奈图鲁可以切换到祭司形态，主属性为精神，并拥有全新的技能。】

    【技能1：战争怒吼：奈图鲁发出振奋人心的吼声，全体友军的伤害增加15%，承受伤害降低15%。奈图鲁本人受到的加成比例翻倍。持续30秒。】

    【技能2：战矛投掷：略。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：沃加塔战争印记LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    emmm……

    看完之后，白晓文大约明白，为什么奈图鲁长着一副粗犷的战士模样了，原来这货有两种形态！

    可以想象，平时的奈图鲁是以祭司形态——也就是法爷示人的，只有在上阵杀敌的时候，才会视情况转变为战争形态。

    白晓文已经杀死了他的两个学生，基于这一点，奈图鲁应该是猜测白晓文对战法师有特殊的克制手段，所以才主动切换到战争形态赶来支援。

    从对方超模的总属性以及特色的双技能体系，奈图鲁稀有首领是没跑了。从等级模板上看，他和剑歌位面的血神峰大总管秦晖是一个级别的，也许输出和敏捷差一些，但战斗容错率高，1100点生命值更是皮粗肉厚。

    “你就是迪奥·斯凯尔布姆？”

    奈图鲁眉毛稍微挑动，冷冷说道：“我听说过你的名字，人类。不过，你的实力看上去，和传闻并不符合。”

    白晓文已经公开了自己的身份，所以对于奈图鲁知晓自己的姓名并不奇怪。他偏了偏脑袋：“怎么不符合？”

    奈图鲁冷淡说道：“传闻之中，你是和卡美洛女王、勇者亚汉一起，并肩对抗过大主君的人类强者。如果你真有这种战绩，那么你应该是能与深海领主瓦扎塔斯大人一个级数的存在。可真实的你却如此孱弱，连我的一个学生，能量气息都比你更强。由此可见，人类的传闻多是以讹传讹，根本不足取信。”

    这句话其实传递了一个信息……那就是如今的卡美洛女王、亚汉勇者，恐怕都已经成长到非常强大的地步了。

    白晓文当然不会说老子是觉醒者，不像你们灵界人物，经历特殊剧情事件，实力就会开挂般地提升……他只是点头笑了笑：“是啊，我很弱，让你失望了，祭司先生。”

    奈图鲁摇头：“我并没有失望，虽然你的实力不强，但战略地位非常重要。你现在是黑潮大陆人类阵营的一面旗帜，更是大主君点名要活捉的关键目标。只要能将你献给大主君，我就能得到大主君的垂青，成为瓦扎塔斯大人那个级数的强者，而沃加塔部族，也会成为蛇人族的超级部落。”

    科尔尼将军等等蛇人，都有些激动。如果真如奈图鲁描绘的蓝图那样，沃加塔部族今天的损失，完全是值得的。

    “怪不得你舍弃了守卫大祭坛的任务，主动来找我，原来我有这么大的战略价值。”白晓文笑道。

    奈图鲁轻哼了一声：“你根本不懂祭坛的运转道理。就算大祭坛无人防守，也不可能被毁掉，因为你们根本找不到大祭坛的位置。”

    “三位影子定型？”白晓文猛然想到了卡美洛王立图书馆的一本书籍上，记录的一个魔法阵模型，他若有所思地说道：“我一直觉得祭坛的位置都有点古怪，过于对称了。现在我明白了，大祭坛处于阴影之中，必须将三座小祭坛全部摧毁，才能让大祭坛显形。”

    奈图鲁脸色微微一变，随即又舒展开来：“算你还懂一些知识。不过也没关系，你什么都改变不了！现在，面对高贵蛇人的怒火吧！”

    奈图鲁手一挥，顿时周围的蛇人、奴隶战士身上都爆发出一阵海蓝色的光辉，其中奈图鲁本人身上的蓝光最盛。

    战争怒吼这个全体BuFF加持之后，大批蛇人、奴隶战士就冲向了白晓文的召唤生物军团，混战再度打响。

    这一次，韩旭冲锋在前面。对付高力量的物理输出型战士，就算对方是10级稀有首领，韩旭也是当仁不让。

    和对战秦晖的时候有所不同，韩旭已经7级，算是个高级精英坦克。奈图鲁对他的等级压制，并没有秦晖那么严重。

    当啷！

    奈图鲁的重戟砸向一只召唤生物，韩旭挺身上前格挡。重戟向侧方滑开，在地面上犁出了一道深深的沟壑。

    韩旭身形摇晃，受到震伤生命值下降了一小截，不过却是一步不退。

    趁着奈图鲁出手攻击、无法闪避格挡的机会，白晓文打出了一枪。

    第一滴血触发！110点真实伤害附加在这一枪上，让奈图鲁痛吼一声，仇恨的目光迅速锁定了白晓文。

    如果有类似游戏的“仇恨值”计量表的话，白晓文大约是最容易开战oT（oVeRTANK，即仇恨值超越坦克）的人了。

    当然要是BoSS的智商真的和游戏里的Ai一样，反而容易对付了，两个DPS配合默契，站在两侧位置，就能让BoSS不断转换仇恨目标疲于奔命，这里的BoSS可没有游戏中BoSS超过玩家数百倍的血量，仅仅是多了几百点血，速推并不难的。

    这里奈图鲁并没有去直接攻击白晓文，距离太远，冲过去的话，会一直被召唤生物和韩旭围殴，得不偿失。他高高举起了重戟一抡，施放了一次大开大合的横扫！

    嘶啷啷啷啷——

    金属交鸣之声不绝，一只只骷髅刀盾手被震得飞跌出去，虽然它们在白晓文操纵之下，提前用铁盾格挡吸收了部分伤害，但硬属性的差距是不可逆的，骷髅刀盾手全都被震飞七八米远，生命值暴跌。

    就连骷髅勇士和怒爪都没能扛住，后退老远。也就韩旭一人，孤零零一个人扛在了近战位置。

    屠夫在用腐烂毒素拖延蛇人方阵的进攻，没办法过来帮助韩旭。

    奈图鲁脸上闪过一丝狰狞，高举的重戟对着韩旭怒劈而下。

    韩旭半跪在地，对着前方四十五度倾斜举盾。

    嗡！

    又是一声闷响，韩旭的嘴角溢血，身躯酥麻，半跪着的膝盖都陷入土中数寸深。他临时开启的伤害吸收护盾，被纯粹的反震伤害给“震”破了，然后被奈图鲁顺势一记扫尾抽飞。

    “有点本事，不过你挡不住我！”

    击飞韩旭之后，奈图鲁面前已经是一马平川。他的蛇尾弹动，以奇快无比的速度，向着白晓文发起冲锋！