    

    小女孩蹦蹦跳跳的朝着上面走去，土丘并不高i，大概十几分钟我们就已经来到了最顶上。

    “叔叔，你看到那口井了吗，我总是感觉那就口井里有东西，可是我又不敢下去，要不你下去帮我看看吧？”

    这时候我才发现，这土丘的顶部居然有着一口井！

    那口井不大，井口是圆形的，周围围着一圈的青石，上面有着一层厚厚的苔藓，看样子有些年头了。

    随着小女孩的声音落下，我不受控制的朝着前面走去，来到了井口旁边。

    看了一眼井口，我心里不由的苦笑了一下，这井口很窄，而且很深，幽幽的井底隐隐的能够看到淡淡的水光。

    这么深的井，我要是掉下去，那是打死也爬不上来的。

    此时小女孩也来到了井口，趴在井口的青石上，指着里面对我说道：“叔叔，就是这里面，我总是觉得这里面有东西，但是又不知道那是什么东西。”

    随着小女孩的话音落下，我清楚的感觉到，井里面仿佛有什么东西睁开了眼睛，正在注视着我们。

    感受到那股力量，我心里不由的倒吸了一口凉气，这井里面果然有东西！

    而且那东西还很强大，因为那股力量让我心里面忍不住的咯噔一下。

    那是煞气，僵尸才有的煞气，而且是十分强大的煞气！

    “呜呜，好可怕！”

    此时趴在井口的小姑娘明显的也感觉到了井里面的那股力量，赶紧跳开老远，一脸的惊慌。

    “叔叔，你下去，下去帮我看看那究竟是什么东西。”

    随着小女孩声音的落下，我感觉到自己的身体不受控制的朝着前面迈出了一步，下一刻就要跳进井里。

    望着黑黝黝的井口，我的心里涌起一股巨大的恐惧。

    这个深井让我有种强烈的危险感！

    “快放我出来！”

    就在这时，一个熟悉的声音在我的心里响起。

    那是赢勾的声音。

    我不知道现在他为什么要主动出来，不过我知道现在的自己很危险，所以听到他的话之后，我毫不犹豫的把那面镜子收回到了灵魂深处。

    紧接着，赢勾控制了我的身体。

    此时的我的右脚已经悬停在了井口，差一点就要直接跳下去了。

    赢勾接管身体之后，我的动作停了下来，然后收回了脚。

    下一刻，我转身，朝着那个小女孩望去。

    小女孩瞪大了严谨望着我，似乎有些意外，我怎么没有听从她的命令跳下去。

    “哦，只是一道残魂啊，看来在这下面被镇.压着你也感到无聊了啊。”

    赢勾转过身，望着前面的小女孩冷冷的说道。

    赢勾的语气虽然轻松，可是只有我知道，现在的他很紧张，似乎很怕。

    我想不明白，赢勾这种存在到底在怕什么。

    是怕那个小女孩，还是井里面的东西。

    至于他说的话，更是让我一头雾水。

    不过我知道，赢勾一定是看出了什么。

    “你...你是谁！”

    此时的小女孩望着赢勾，脸上已经没有了笑容，而是充满了惊恐。

    赢勾没有说话，只是望着她不停的冷笑着。

    “你..你好可怕，你是坏人，哇，我要回家，我要找爸爸！”

    下一刻，小女孩哇的一声哭了出来，然后转身，朝着下面撒腿就跑。

    ............

    和一幕弄得我有点无语，我想不到这个能够控制尸体的强大小女孩居然见到赢勾之后被吓哭了，而且直接就跑了。

    赢勾望着朝着下面跑去的小女孩，冷冷的哼了一声，并没有追赶她。

    “快离开这地方，最好不要招惹井里面的家伙！”

    此时，赢勾的声音再次在我心里响了起来。

    听到他的话，我不由的愣了一下，知道刚才赢勾怕的就是井里面的东西。

    “那里面到底是什么玩意？”我忍不住的对他问道。

    “我为什么要告诉你。”赢勾冷冷的声音接着响起。

    哦，现在居然变得这么傲娇了？

    听到赢勾的话，我有些无语。

    知道那家伙一定是在闹情绪，不过这也是正常，像他这种存在被一面镜子给一直压着，心里有气是难免的。

    “赶快跑，那东西现在你惹不起。”赢勾的话音落下，我就感觉这具身体再一次回到了自己的控制中。

    “你不控制这具身体？”我有些不确定的对赢勾问道。

    本来以为那家伙被镜子给镇.压那么久，这次出来会透透气，活动活动手脚，没想到他居然毫不犹豫的又回去了。

    “这破烂身体配不上我！”体内传来赢勾有些恼火的声音。

    我有些无语，心说他娘的还挑肥拣瘦的，有具人身就不错了，要知道我刚出来了的时候可是上身了一条狗，还是一条小母狗。

    最主要的是，还他娘的差点让条土狗给肛了。

    想到这我浑身一激灵，感觉有点恶心。

    我又看了一眼那口井，这里面的东西连赢勾都觉得害怕，那我就更不行了，所以现在还是赶快跑路要紧。

    想到这我赶紧朝着下面跑了过去，离那井口越远越好。

    跑下土丘，已经不见了那小姑娘的影子，这让我有些意外。

    年龄不大，腿还那么短，没想到跑的倒是挺快的。

    我在公园里面的椅子上坐了下来。

    现在自己身在栾城，如果没有意外的话，张忠那家伙应该已经回去了，既然他回去了，那我的身体应该不会有什么危险。

    所以现在要做的就是赶紧回去，让自己的阴魂回到自己的身体。

    可是现在这具身体已经死了，兜里比脸还要干净，想要回去一分钱都没有。

    所以只能联系上铺子里面的家伙，让他们把我的身体弄到栾城来。

    想到这我站了起来，在公园里面溜达，想要找人借个手机打个电话，通知铺子里面的家伙们。

    至于那个诡异的小女孩，还有土丘上的那口井，根本不在我的考虑之内。

    现在这里是栾城，我虽然是地府的捕头，可是这里不是我的管辖范围，我根本不想多管闲事。

    尤其是那个小女孩还有那口井，都不简单，多一事不如少一事啊！        

