    贺以念打电话过去之后那边很快就接通了，果然是这几天拍到了一些东西，足够把那个导演端了，让他再无翻身之日。

    原本她是想着按照主线剧情走，等女主被污蔑了再把那个导演潜规则女演员的证据发出去，帮女主一起扳倒他。

    但是现在好感度已经超过了50，她不需要再束手束脚，而且她也等不起那么久，与其坐以待毙，不如在对方先动手之前把这个人渣解决掉。

    系统按照贺以念的做法估算了一下，数据显示这样也是可以算作任务完成。因为这个任务的最终目的只是为了帮助女主洗白，不要让她背上丑闻。

    所以贺以念拿到东西之后直接就联系了几家叶薇比较熟的媒体，让他们把消息发出去。

    娱乐圈已经平静了很久，拿到这个新闻之后那几家媒体为了博头条，争先恐后的在微博上发布了消息。

    某知名导演潜规则女演员的新闻就像是忽然在平静的池水里丢进了一块大石头，一石激起千层浪，沉寂了很久的娱乐圈很快就因为这则丑闻再次沸腾起来。

    事情发生得很突然，对方根本没来得及反应过来就已经在网上传播得轰轰烈烈了，在短短一小时之内热度就攀上了热搜。

    这忽然出现的新闻很显然就是有人要整他，但是贺以念与他八竿子打不着，没有任何作案动机，任是谁都想不到这件事会是她做的。

    反倒是那几个公子哥看见新闻之后愣了愣，问坐在对面的叶淮是不是他做的，毕竟前阵子是他让人查了这个导演，才几天不到就直接在网上曝光把人处了死刑。

    什么证据都有，他就是想洗白都洗不白了。

    只不过终究是有些名气的导演，利益挂钩，如果能不倒台自然是最好，可若是要整他的这个人是自己的兄弟，那弃了这个棋子也不是不可以。

    叶淮正因为贺以念不回自己的消息而烦躁着，看到新闻之后却忽然笑了。

    终究是翅膀硬了，不需要他了。但是哪怕她已经不需要自己了，叶淮却终究不忍心阻挠她想做的事。

    叶淮没说话，那几个人便以为对方是默认了，自己手底下的人再来问的时候挥挥手言明不用再把那些新闻压着了。

    别家都发了，自家不发，岂不是有点儿不合群？

    因为叶淮这模棱两可的态度，几位手握着半个娱乐圈的公子哥松了口，这件事才算是彻彻底底的在网上一发不可收拾的传了开来。

    没有人压制新闻，消息出来没多久那个导演的微博就沦陷了。

    因为这一次的新闻涉及的艺人众多，很多如今已经知名的女演员也被爆出当初为了上位心甘情愿被那个导演潜规则，玩的更是花样百出，跌破人的下限。

    他一倒台，一大片的人受了牵连。这一桩忽然爆出来的新闻竟是在短短一个下午就轰动了整个娱乐圈。

    到了下午下班时间，已经没人不知道这件事了，沈寒谦来医院接她出院，贺以念试探性的问他，“今天下午的新闻你怎么看？”

    沈寒谦俯身为她系好安全带，神色淡淡，“娱乐圈里鱼龙混杂，什么人都有，但是也并不是说就一定没有好的事情，还有很多演员其实私底下会做慈善，作为一个公众人物，最重要的是为别人带去正面的影响。只不过爆出来的吸引人眼球的大多数都是丑闻罢了。其实也有很多踏踏实实拍戏的演员，也并不是所有人进娱乐圈就是喜欢万众瞩目的感觉，可能就只是喜欢表演而已。”

    比如他就是这样，他只是享受演戏的过程。

    贺以念不说话，沈寒谦就以为她是后悔进娱乐圈了，一转头，却见一张脸在瞳孔里迅速放大，紧接着唇瓣上就传来淡淡的甜香，贺以念笑眯眯的亲了他一下，“你就是这个娱乐圈里对我来说最美好的奇遇。”

    沈寒谦嘴角翘了翘，眼神促狭的看过去，“我知道，我是你男神嘛。”

    他这是在调侃先前贺以念为了接近他假装是他的粉丝的事情，贺以念不以为然，但是沈寒谦却没完，看着她戏谑的一笑。

    “不过，念念，你就算想引起我的注意也没必要那么黑自己吧？看不出来，你对自己还挺狠的啊？XQ念念念念念。”

    那清冷的嗓音含着淡淡的笑意，听起来愉悦极了。贺以念的微博ID被他字正腔圆的念出来之后，贺以念打死他的心都有了，恶狠狠的控诉，“你偷窥我的微博！”

    “哪有偷窥，我是光明正大的看。”

    贺以念斜过去一眼，“那你当初是不是因为知道那个人是我才故意回我的？你是不是那时候就已经无法自拔的爱上了我，所以见不得别人说我不好？”

    她说这话的时候张牙舞爪的，眼神里处处带着威胁，似乎只要沈寒谦干否认，她就会挠死对方的态度。

    “那倒不是，”沈寒谦轻咳了一下，“就是看见那个ID觉得像是我的小粉丝，不想让她给我招黑罢了。”

    “不过，如果要是早知道那条评论是我未来女朋友发的，我一定会在那条评论下认真的夸你一通的。”

    沈寒谦在贺以念炸毛之前紧紧扣住她的手，清冷的眸子里布满了宠溺的笑意，让贺以念一不小心就忘了要生气。

    当初沈寒谦在那条评论下只回了三个字。

    如果早知道是她的话，他会认认真真在底下将她夸一通。贺以念对这个答案尚且算是比较满意。

    贺以念平时都会回叶家陪一陪叶父，但是自从叶淮回来之后她就很少回去了，生怕不小心会在叶家遇到他，虽然她一次也没有在叶家遇到过对方，但是总还是有些警惕的。

    这一次沈寒谦把她送到公寓楼下之后却没有像往常一样开车离开，而是跟着她下了车，银白的月光下，沈寒谦的脸出奇的温柔，望向她的时候那双素来清冷的眸子里好像盛了万千星辰，贺以念心跳无端端就有些加快了。

