    

    自从陆然出生以来，就从未曾在自己母亲的眼中感受到忌惮，哪怕是阳雷仙城，母亲也能霸气应付，可现在，她竟然从母亲眼中看到一丝忌惮？

    这神仙宗，有这么可怕嘛？

    而且，自从她出生以来，还从未踏出过阴风仙城，就连上次阳雷仙城的一位少城主来提亲，都被母亲给呵斥回去了，母亲主动让她前往一个宗门，这还是陆然有生以来的第一次。

    “母亲，是那个此前杀了阳雷仙城少城主的神仙宗？”

    陆然美眸一闪，轻声询问道。

    阳雷仙城虽然封锁了这个消息，但作为同级别的势力，阴风仙城想要探知一些消息，还是非常容易的，当时也是神仙宗第一次出现在阴风仙城，出现在她的耳中！

    但那一次，无论是阴风仙城，还是她陆然，都没有将这件事放在眼中，甚至还未神仙宗的胆大而怜悯。

    在这个一元神殿隐世的时代，中土之上，最强的两大势力便是阳雷仙城跟阴风仙城！

    还从来没有哪一个势力敢如此挑衅阳雷仙城的，即便只是杀了一个候选少城主，但对于阳雷仙城来说，都是一种极大的耻辱！

    当时中土的所有人，都在猜测，阳雷仙城会用多少时间，覆灭那个敢于杀死阳雷仙城少城主的神仙宗，甚至还有一些好事的修炼者，为这件事而开启了赌注！

    陆琴点了点头，美眸中闪烁过一抹忧愁，凝声道：“不仅如此，就在昨日，神仙宗还灭了一元神殿派遣去南荒的强者以及阳雷仙城派去复仇的队伍！”

    “整整四位仙极巅峰强者以及上千位仙变境以上的强者！”

    当陆琴的话音落下，陆然一双美眸瞪大，俏脸之上满是呆愣之色，若非这个消息是自己母亲带来的，她都有些不敢相信！

    “这……这怎么可能？”

    陆然小嘴微张，惊呼一声！

    此刻的陆然，心中掀起惊涛骇浪，自从她出世以来，还是第一次如此失态，可见神仙宗覆灭一元神殿的队伍以及阳雷仙城的强者有多么的惊世骇俗！

    一元神殿在整个中土乃至仙玄域的地位，是极其超然的，哪怕其久未曾出世，但一元神殿依旧是整个仙玄域当之无愧的第一势力！

    这样的势力，竟会派遣强者去覆灭神仙宗？关键是，还没灭成，反而被神仙宗给杀了？这想想都令人震撼，若是传出去，整个中土都将为之震动！

    更别说，其中还有阳雷仙城派去复仇的强者队伍，整个中土除了她阴风仙城之外，最强的两大势力一起出手，都没能灭掉神仙宗？

    这简直跟天方夜谭一般，怎么看怎么梦幻！

    “幽冥源界入侵了，西境东州直接被幽冥源界给灭了，原本南荒也逃脱不了被灭的命运，但神仙宗出手，直接将幽冥源界五万先锋大军给覆灭了！”陆琴看了一眼自己这震撼的女儿，继续道。

    她没有怪自己的女儿如此失态，当初她听到这个消息的时候，也同样动容不已。

    听到陆琴的话，陆然压下内心的震撼，秀眉皱了起来，脸色直接沉了下来，出声道：“幽冥源界为何突然入侵？难道是……！”

    作为中土除了一元神殿之外最强的两大势力之一，阴风仙城对于某些秘辛还是有了解的，而陆然一直未曾出过阴风仙城，无聊之下，她对于那些上古秘辛还是很感兴趣的，也一直都有研究！

    在得知幽冥源界突然入侵的消息后，她一下子就猜到了某些传说。

    幽冥源界看似霸道绝伦，更好似疯狂的想要入侵仙澜源界，但若是没有足够的利益，幽冥源界会突然入侵？

    别逗了，哪怕是如今破碎的仙澜源界，其实力底蕴仍旧强大至极，毕竟仙澜源界曾是元华天界之下最顶尖的源界！

    就算如今已经成为元华天界之下最强源界的幽冥源界，实力比之当初全盛时期的仙澜源界，都要差很多。

    以幽冥源界的实力，就算要入侵现在这仙玄域，都要付出惨痛的代价，甚至还不一定会成功，若没有让幽冥源界无法拒绝的诱惑，他们怎么可能平白无故入侵仙玄域？

    “天都城主之墓，要出世了！”陆琴点了点头，轻声道。

    得到陆琴的确认，陆然美眸一缩，俏脸之上满是凝重之色，熟知上古秘辛的她，很清楚这代表着什么？

    在这场争夺中，哪怕以阴风仙城此刻的实力，都不一定能够自保，一不小心，整个仙玄域的势力，都将重新洗牌。

    这天都城主之墓，她阴风仙城甚至连争夺的资格都没有，够实力争夺的，也唯有一元神殿以及传说中的玄都六主！

    在这七大恐怖势力面前，她阴风仙城如蝼蚁般，根本掀不起丝毫的风浪。

    “母亲如何打算的？”陆然看着陆琴，脸上闪烁过一抹担忧，询问道。

    “一元神殿看似不理世事，但实则心高气傲、霸道绝伦，若我阴风仙城选择依附，怕是会被吃得连骨头渣子都不剩！”陆琴眼中闪烁过一抹冷芒，极其肯定的道。

    她其实还有一句话没说，整个阴风仙城被吞也就罢了，怕就怕她们娘俩，都逃不出一元神殿某些存在的手掌心。

    无论是为了自己或者女儿的命运，陆琴都不打算依附一元神殿！

    “母亲选择神仙宗？您就那么看好神仙宗？”陆然脸上浮现出一抹诧异，疑惑道。

    阴风仙城的确没有一元神殿或者传说中的玄都六主强大，但若是阴风仙城主动依附，陆然相信，就算是那传说中的玄都六主，都不会拒绝。

    可母亲却偏偏选择那最无法揣测的神仙宗，这让陆然很是看不懂！

    神仙宗敢杀一元神殿的强者，的确胆大，但一元神殿的威势太过恐怖，陆然还是不信神仙宗能是一元神殿的对手！

    此刻神仙宗覆灭一元神殿派去的强者，看似威风八面，可一旦一元神殿认真起来，这神仙宗还真不一定能够挡得住。

    “从神仙宗能覆灭幽冥源界先锋大军，一元神殿强者以及阳雷仙城的强者，便能看出神仙宗的实力之强，最主要的是，目前为止，还无人知晓这神仙宗的底细以及实力！”

    “母亲愿意赌一把，赌这神仙宗能成为最后的胜利者！”

    “除此外，是母亲觉得无论是一元神殿，还是玄都六主，都不适合我阴风仙城依附！”

    陆琴美眸中闪烁过一缕精芒，轻声呢喃道。

    “我去！”

    陆然点了点头，毫不犹豫的道。

    她从不会去质疑自己的母亲，她清楚，没人比自己的母亲，更想让阴风仙城以及她过得更好，

    “我会让林老跟你去一趟！”陆琴宠溺的看了一眼陆然，轻喃道。

    …………

    神仙宗内，正端坐于主位上调息的王枫，脑海中突兀响起系统的清冷之音。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老覆灭幽冥源界冥狂大军，获得奖励三百亿宗门值，五次仙境终极随机召唤机会！”

    王枫满意的点了点头，有李白出手，覆灭冥狂大军轻而易举，昨日玄渊之人刚刚离开后，无名等人以及张三丰等人便已然回归，代表着西境东州也落入他神仙宗的手中了！

    不过，经过幽冥源界摧毁的东州跟西境，修炼者所剩无几，实力比之此刻的南荒，还要差很多。

    想了想，王枫还是决定不召唤，等到系统达到十一级之后，再来一波大召唤，正好用来对付那所谓的玄都六主！

    王枫传音吩咐了一番张三丰等人，让他们全力教导神仙宗弟子之后，便陷入了修炼之中。

    与此同时，仙玄域所在的星空边缘，一艘艘巨大的飞舟凭空而现，恐怖的气息弥漫这一片星空，好似一头头星空巨兽一般，所过之处，无论是星辰还是其他东西，尽皆破灭！

    在这飞舟群的正中央，有着一艘犹如神龙般的硕大飞舟，这龙形飞舟比之周围的飞舟还要大上一圈！

    幽冥源界最大势力幽冥神朝元帅幽道正负手立于飞舟之上，在他周围屹立着数十道身影，皆为幽冥神朝大将军，每一个身上都弥漫着仙极巅峰的恐怖气息，但他们的气息，相比于幽道的气息，却犹如天地之差般。

    “元帅，冥狄冥狂两人之死，一定要让仙玄域付出代价！”站在幽道身旁的一道身影脸上浮现出一抹愤怒，冷冽道，魁梧的身躯弥漫着凌厉的杀意！

    冥霄，幽冥神朝天风大将军，也是冥狄的父亲！

    当冥霄的话音落下后，其他的大将军虽没有说话，但眼中也同样绽放着冷冽之色，两大先锋大军的覆灭，对幽冥神朝来说，绝对是一个耻辱！

    “放心，敌人跑不了！但这一次我等的主要目标是天都城主之墓，陛下对这天都城主之墓势在必得，勿要因小失大！”

    幽道扫了一眼身旁的冥霄，脸上闪烁过一抹郑重之色，拍了拍冥霄的肩膀，沉声道！

    这一次，幽冥神朝动用了大半的力量，可不单单只是为了报仇，天都城主之墓，才是他们真正的目标！

