    第七十章 可能这一切都是命吧   

    周辞深起身，淡淡道：“我给你三天的时间考虑，还想要什么一起提出来，错过了这次，你就永远没机会了。”

    

    走到门口后，周辞深脚步顿住，慢条斯理的开口：“如果你早点做出选择，你弟弟也不会为了区区一百万，搭上自己的前途。”

    

    阮星晚咬紧了牙关，眼眶红的厉害，拼命遏制才没有让眼泪流出来。

    

    周辞深离开后，阮星晚拔了手背上的输液针头。

    

    她一边往医院外面走，一边给裴杉杉打电话，可阮忱已经不在之前的便利店工作了，裴杉杉找了一晚上都没有找到。

    

    裴杉杉和阮星晚汇合的时候，见她脸色苍白，眼睛又红，被吓了一跳：“星星，你怎么了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“先找个小忱再说。”

    

    等到天快黑时，阮忱的电话终于打通了，阮星晚冷静着声音：“小忱，你在哪里。”

    

    “我在军训……”   

    “地址。”

    

    电话那头阮忱默了默才道：“军训期间外人不能进来。”

    

    “你把电话给你们老师或者教官，我跟他们说。”

    

    阮忱不说话了。

    

    阮星晚疲惫的不行，重复问道：“小忱，你在哪里？”

    

    阮忱是在A大附近找了一个工作，他想的是如果阮星晚之后要来找他，他可以说他在这里兼职，完全可以瞒过去。

    

    只是没想到，她居然这么快就发现了。

    

    过了会儿，阮忱才道：“你别到处乱跑，我过去找你。”

    

    在阮忱来的路上，裴杉杉从阮星晚那里了解了整件事的前因后果，一时间也不知道该说什么。

    

    裴杉杉知道阮均不是人，阮星晚和阮忱姐弟从小相依为命，她也不知道阮星晚生命中最看重的就是她这个弟弟了，现在阮忱把录取通知书卖了，放弃了自己大好的前途，阮星晚不生气着急才怪。

    

    半个小时后，阮忱出现在阮星晚家里。

    

    裴杉杉觉得这种情况下，自己不适合待在这里，就找了一个理由出去买东西了。

    

    阮星晚拿出阮忱之前给她的卡放在茶几上：“是因为阮均吗。”

    

    按照小忱给他钱的时间来算，刚好是就那两天。

    

    阮忱站在那里，没有问她怎么知道的，只是道：“我怕他们不会善罢甘休，那群人没有底线，什么事都能干的出来，有这些钱在身上，万一遇到了什么情况，也能自保。”

    

    “小忱……”   

    阮忱轻松道：“没有拿去给阮均还账最好，我说过我要养你的，这里面的钱虽然不多，但应该也能用一段时间了，我之后……”   

    阮星晚打断他：“小忱，你知不知道放弃了这次的录取通知书，对你来说意味着什么？”

    

    顿了顿，阮忱才道：“你不一样也放弃了去巴黎的机会吗。”

    

    “正是因为我已经放弃过一次了，知道失去了什么，所以我不希望你后悔。”

    

    “没什么后不后悔的，就算我不上大学也一样可以……”   

    “你现在才十八岁，你不上大学，你要做什么？”

    阮星晚盯着眼前的那张卡，“现在把这些钱还回去，也于事无补了是吗？”

    

    阮忱点头。

    

    这一百万在那些有钱人眼里算不了什么，这对他们来说，就是一桩完成了的交易，不可能再给他反悔的机会。

    

    阮星晚道：“这件事我会去处理，小忱，你等我的消息。”

    

    阮忱忍不住皱眉：“你要怎么处理？”

    

    “我想想办法，小忱，你要记得，你不用为了我，也不用为了任何人，放弃自己的未来。

    如果……我能成功的话，你就回学校念书，这件事到此为止。”

    

    阮忱还想要说什么，阮星晚却道：“先这样吧，我想睡了，你也早点回去。”

    

    阮忱走到门口，像是察觉到了什么，回过头道：“这是我自己的选择，我可以承担后果，你不用去求他。”

    

    阮星晚淡淡笑了笑：“谁告诉你我要去求他了，正常交易而已。”

    

    “交易什么？”

    

    “大人的事小孩子别管，你好好读书就行了。”

    

    阮忱：“……”   

    ……   

    裴杉杉回来的时候，阮星晚正坐在沙发上出神，不知道在想什么。

    

    她走过去，小声问道：“星星，和小忱都说好了吗？”

    

    阮星晚拉回思绪：“差不多了，明天我去找周辞深，应该没什么问题。”

    

    “周辞深那个狗男人能答应吗？

    他不看笑话都不错了。”

    

    阮星晚怔怔看着前方，隔了几秒才道：“可能会吧。”

    

    她说完，站起身：“杉杉，我有些困了，先去睡了。”

    

    “好，晚安。”

    裴杉杉说着，突然道，“你是不是过两天该去产检了啊，我陪你一起吧。”

    

    阮星晚脚步顿了顿，没有回头，声音很轻：“到时候再说吧。”

    

    回到房间后，阮星晚打开衣柜想要拿换洗的衣服，视线却不由得看向了旁边。

    

    她把那些小衣服小鞋子全部拿了出来，坐在床上看了很久。

    

    从知道这个孩子的存在开始，阮星晚就从来没想过周辞深能善心大发留下他，不管他是什么态度，都是在阮星晚的预料之中，可真正到了这种时候，她才发现她最害怕的是什么。

    

    上一个孩子也是四个月的时候没有的，和现在差不多大……   

    可能这一切都是命吧。

    

    没了这个孩子，她和周辞深之间才是彻底的两清。

    

    第二天，阮星晚拿着周辞深给她的文件到了周氏。

    

    她到的时候，温浅正在和前台纠缠：“什么叫做盛光的设计师不能进去？

    我上次来的时候怎么没有这条规定？”

    

    前台礼貌道：“很抱歉女士，具体的我也不清楚。”

    

    “你不清楚你不知道打电话问吗，我来找你们周总是有正事的！”

    

    “周总今天有重要会议，谁都不能打扰。”

    

    “你……”   

    温浅被气得不行，正打算重新找个时间再来的时候，回过头却看到阮星晚静静站在不远处。

    

    温浅忍不住咬紧了下唇，她来这里做什么？

    难道是后悔拒绝了这次机会吗？

    

    她刚想要上前，就看见一个男人出来，把阮星晚接了进去。

    

    温浅瞪大了眼睛，质问着前台：“她也是盛光的设计师，为什么她能进去！”

    

    “女士，她是跟着林特助进去的，这已经超越了我们的职责权限了。”

    

    温浅握紧拳头，却又别无他法，只能离开。

    

    

    

