    227公斤航空炸弹威力巨大，根本不用精准命中。在30米距离内，就算是日军的坦克车都可以打回零件状态，直接摧毁。

    航空炸弹落地，信号被触发。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起。

    97式坦克车立即被炸的整辆车都弹起，整辆车立马变成废铁。

    这辆战车四周的两辆坦克车也被爆炸冲击波吹起，滚了出去，一连滚了四五圈，这才重重砸在地上，坦克车都变形了。

    车里的鬼子在爆炸冲击波中，内脏被震碎。

    死了！

    四架野马战斗机，8枚227航空炸弹，摧毁了9辆日军战车，让5辆坦克车受损严重，失去了机动能力。

    炸死了三四十个鬼子。

    但是这样还没有完。

    战车营这个时候开始反击了。

    12辆机炮已经架起，朝着日军战车开炮。

    砰砰砰……

    机炮最先就是瞄准那些想要逃跑的日军坦克车。

    离得最近的2辆坦克车直接是被打爆。

    看到其他坦克撤退了，机炮就全心对付那些瘫痪的日军战车。

    围攻下，5辆坦克车很快就被解决掉。

    投掷完航空炸弹，野马战斗机折回来，用4挺12.7mm机枪开始对着鬼子第223联队阵地进行扫射。

    16挺重机枪的威力让日军鬼子简直是如同身处地狱。

    尤其是在平原地带，没有多少遮挡物。

    只要被子弹扫过的地方，都能将一大群鬼子送进地狱。

    在战斗机肆虐的时候，战车营也赶到了。

    司机将卡车开得飞快，机枪手站在摇晃的车厢里，手抓着机枪，有三点连射，有节奏地扫射着日军鬼子。

    砰砰砰……

    日军鬼子是倒了大霉了。

    他们不少人只能拼命躲在火炮后面抵挡子弹的射击。

    可是天上是战斗机，地下是战车，日军鬼子哪里能抵挡得住。

    直接崩溃了。

    打崩了日军一个步兵联队，战斗机又急忙飞去日军炮兵阵地。

    天空上的飞机，地面的战车，这向来是大日本帝国肆虐中国军队的场面，但是现在情况却是完全反转了。

    看到眼前的这一幕幕，帝国勇士在敌人的炮火下如同一只只鸡一样被宰。

    山路秀男中将感觉血压在蹭蹭往上飘，就要脑充血了。

    他吼道：“立即将战车叫回来，给我干掉这帮无耻的混蛋！”

    看到野马战斗机杀回来了，楚云飞拿起望远镜一看。

    日军后阵乱了。

    而且更重要的是他们的战车这个时候正在往回掉。

    楚云飞当即喊道：“吹响军号，全线反击！胜败在此一举，告诉弟兄们，一定要狠狠打！”

    方立功也注意到日军陷入混乱，他当即激动地喊道：“快吹响军号！吹军号！”

    司号员也是激动地拿着军号当即吹响起来。

    嘹亮的军号声传遍了全场。

    听到军号声，基层军官当即吼道：“弟兄们，我们的战斗机来了。跟我上！”

    他们拿着冲锋枪，手枪从战壕一跃而起，杀向了日军鬼子。

    日军战车被逼得召回去。

    这让日军的进攻阵线不免出现了混乱。

    最重要的是日军的炮火出现了停滞，这才是最致命的。

    没有重炮，没有飞机坦克，358团会怕你们小鬼子。

    事实当当中国军队有重武器后，同样将小鬼子按在地上摩擦。

    比如远征军。

    今年4月末就在缅甸将日军甲种师团第18师团打残了。

    迫击炮2个营调整好炮击角度的，

    那真是有多快就打多快。

    炮弹一个接一个放进炮膛，划过一道道划线落在日军的阵地。

    一发接一连的炮弹飞过来。

    120mm炮弹威力巨大，每一炮都给日军造成不小的伤亡。

    不少日军鬼子身上中了十几块弹片，躺在地上在绝望的惨叫声中死去！

    炮群在延伸轰击，支援着战士们的反冲锋。

    按道理应该是拿着步枪冲在最前面，机枪手在后面火力支援。

    但是现在情况想法，拿着波波沙冲锋枪，大盘鸡机枪的战士跑得飞快，冲在最前线。

    他们生怕自己脚步慢了，就看不到鬼子了。

    砰砰砰……

    子弹泼水似的洒在鬼子身上，带出了朵朵血花，十分的美丽。

    在巨大的伤亡和强大的火力面前，顽固的鬼子终于支持不住了，不少鬼子开始撤退了。

    日军师团指挥部乱成一团糟。

    无数参谋人员，通信人员进进出出，脚步飞快。他们大声地朝着师团长，参谋长等重要军官汇报。

    他们嘴巴喊得飞快，生怕不知道他们的消息是最重要的。

    “第222联队只剩下不到2千人，战斗力损失惨重！”

    “伤员太多了！医院已经无法再接受伤兵了！我们需要血浆，我们需要吗啡。我们需要……”

    “阵地已经被敌人夺回去了。我们需要支援！”

    “炮火呢！我们的炮火在哪里？”

    “敌人的火炮威力太可怕了！这仗没法打！”

    “电台！山田大队的联系不上，只怕完蛋了！”

    ……

    这帮军官还从来没有遇到过这种情况，都让358兵团那猛烈的攻击给打蒙了。

    围着师团长等人大吵大嚷，将糟糕的情况喊了出来，希望师团长山路秀男能迅速拿出个主意来，不然这一仗就要输了！

    听到周围的人在自己的吵个不停。山路秀男中将面色铁青，两眼喷火，已经是气得不行了。

    他怒吼道：“闭嘴！都给我安静点！”

    山路秀男中将大吼一声，将手下都吓了一跳，全部安静了下来。

    山路秀男拔出武士刀指着他们，声色俱厉道：“看看你们，你们还配做帝国的武士吗？你们还配做帝国的军人吗？一点小小的挫折就将你们吓成这样！”

    山路秀男中将咆哮道：“支那人只是几辆战车就把你们给吓成这样了？懦夫！

    想想43师团在太平洋战场所要面对的对手吧，他们要面对美帝的丧心病狂的轰炸！他们怕过吗？他们畏惧过吗？

    这点事就让你们惊慌失措了，如果把你们扔到太平洋战场和美军作战，你们还不得吓得马上逃跑！

    都给我镇定！大将阁下已经派出第三飞行集团赶来支援，只要我们能顶住他们1个小时，我们就能击溃敌人，反败为胜！”

