    “我可不可以问一个问题？”祝意雪眨眨眼睛，“想进你家的门需要满足什么条件？你嫂子当初是不是经过了你父母的重重考验，就像电视剧里演的那种？”

    “意雪是想问你家这种豪门对儿媳有什么要求。”向日南笑起来，“这个问题其实我也挺好奇的，你嫂子进门有没有经过重重波折？”

    江小白出身很好，这是大家都知道的事，而她在拍摄遥遥一梦时借出的那个宅子更是验证了这一点，当时网友是有亲眼看到她的豪宅的，更别说她创立的基金会了。

    说她家是豪门，一点没错。

    而祝意雪提到的这个问题则是临时想到的，向日南觉得这个问题问的很好，这应该是很多观众都很好奇的。

    “没有，我爸妈都很喜欢我嫂子，对于她和我哥的事也很看好，甚至两人的恋爱也是他们催动的。”江小白回道。

    “……等一下，你嫂子和你爸妈本来就认识？”乔东听出了不对味。

    如果不认识，那怎么可能会催动呢？

    “是啊，嫂子和我家是世交。”江小白笑了。

    众人默然了。

    这还问个锤子啊。

    他们是想知道嫂子是怎么嫁入豪门的，结果一问才知道嫂子本身也是豪门。

    那这就完全没有参考意义了啊！

    “其实我爸妈对儿媳的要求是跟大多数父母一样的，只要女孩心术正、踏实善良就好。”江小白看出了他们的神色，就补充了一句。

    你们不是想要条件吗，那我就告诉你们呗。

    “对家境出身没有要求吗？”祝意雪问，“豪门的父母长辈是不是也希望找一个门当户对的人家？”

    她还年轻，对将来的另一半也是有幻想的，虽然知道自己嫁入豪门不可能，但小小的憧憬还是有的。

    “其实他们所要求的门当户对并不是看中对方的家世，我觉得可能是这背后的东西，比如社交、礼仪、见识、品味等，这是一个大家族儿媳需要具备的素养，这样才能更好的匹配这个位置，而想要找到符合这些条件的当然是找门当户对的最方便，因为同层次的更方便筛选。”江小白认真想了想说。

    “也就是说想嫁到豪门并不是必须你也出自豪门，而是你得具备一些豪门家的孩子需要具备的一些东西，这样你才能‘称职’的坐稳那个位置，不会出糗丢人手足无措，而往往能做到这一点的也是出身不错的孩子，因为只有在这种环境下长大的人才更有可能具备这些特质。”向日南总结说。

    “对的，并不是说没有好出身就不能嫁，这很大程度也是看个人，有些特质其实是可以通过自己努力习得的。比如有人很注重对自我的培养，虽然家境不好但有阅历，自身也很努力，这样的人同样可以。”江小白点头。

    “那如果有傻白甜呢，什么也不会，有的只是善良。”祝意雪不由笑了起来，“就像偶像剧中的那样，这种人能嫁到豪门吗？”

    “当然可以嫁，只要对方愿意娶，因为婚姻就是两个人的事。不过它同样是两个家庭的事，所以嫁了之后她自己可能会很辛苦，这种辛苦可能不是别人加给她的，而是她自己在那种环境下本身就会有压力，如果不成长，压力或许很难消失。”江小白道。

    向日南面露感慨，“小白说的这番话是我听到过的对‘嫁入豪门’这个问题最冷静的分析了，真的非常有道理，希望这段话也能给一些人带去深省或者感悟。”

    等到给众人采访完，就是朝楠出场的时候了。

    江小白和朝楠的合唱没有什么花里胡哨的，两人站在那里唱的很安静，江小白微微的紧张感也在真正开口后消失了。

    她唱的本就不多，不出错就是最好的答卷了。

    唱完，是对她和朝楠的采访，主持人问了问两人第二次合作的原因与感受，等到答完后江小白的任务就完成了，接下来就是朝楠的时间。

    江小白下场后在休息室见到了陶熙。

    两人各自都还有工作，这边结束后就得离开各自忙碌了。

    “白姐，刚才我那么说不是想炒绯闻。”一见到她陶熙就忙上前解释了，“我是觉得我们接下来还会有各种各样的交集，到时候网友肯定会胡乱揣测，与其等他们先怀疑，倒不如我直接先把立场表明了，这样一来反而坦荡。”

    他是生怕江小白误会，所以明明应该离开的却还是在这里等她回来，就是为了当面解释。

    “我明白的。”

    江小白本来也不解，但是听到后来也懂了陶熙的意思，所以她也有表明立场，那就是两人只是好朋友，他们互相欣赏，但并没有想更进一步的意思。

    “呼……那就好。”陶熙放下了心，觉得自己的狗命应该是保住了。

    那个回答其实并不是他提前准备好的那个，而是现场临时想到的，所以没机会跟江小白通气，还好她懂自己，这才没造成误会，不然他都不知道该怎么办了。

    “陶熙。”江小白看着他，“你对我不需要那样小心讨好的。”

    “啊？”陶熙一愣。

    “我们是朋友，你不欠我什么，所以不需要仰视我，在我看来你和碧莹柏星一样，都是我的朋友。”江小白注视着他，语气诚恳，“所以以后不管在哪里，你和我正常讲话就好，懂吗？”

    陶熙叫她白姐，她没有意见，但他语气中的殷勤讨好却让她觉得很不舒服。

    没有这个必要，两人是平等的，他不需要仰望自己。

    江小白说完后就拿起了包往外走，同时留下一句：“记住了，没有下一次了哦。”

    她走后，陶熙愣愣的看着门口发呆，眼神也是直直的，可忽的，他就笑了起来。

    笑容灿烂，眸光潋滟。

    江小白上了车，由石头开车，她拿出耳机听歌，想了想就打开了薇博。

    可没想到一条新闻映入眼帘——

    “爆料！应百川云琪早已分手！”

