    啥也不干，自己滚蛋？

    姜怀荣不由眉头一皱，心里怀疑江炎是在故意示弱。

    他曾经接待过许多姜家派来的嫡系，都是想要来收割非酋大区的利益。

    这些人或强势，或阴险，或示弱，但是最后无一不是都被姜怀荣他们给合伙挤兑走了，没有占到丝毫地便宜。

    所以，即使听到江炎这样说话，姜怀义也没有掉以轻心。

    为了配合江炎演戏，姜怀义故作生气地样子，用长辈地口吻教育起了他。

    “姜炎，你这说的是什么混账话？我可是听说了，你是家族中最优秀的青年，怎么能自暴自弃呢？年轻人，一定要有拼劲，有闯进，怎么能动不动就说些丧气话？”

    江炎叹了口气，摇头道：“唉，姜伯伯，你也别鼓励我了。我江炎自己有几斤几两，自己心里清楚。非酋大区这么重的担子，我挑不起来。”

    “除非有姜伯伯你出面，才能让非酋大区的诸位族人们团结合作，咱们大家共同努力，开辟新的产业，一年之内，才可能把利润提升到其他大区的一半。”

    姜怀荣连忙推脱道：“江炎，你也别给我扣高帽子了，我哪有那么大的威信，在这非酋大陆上，旁支族人有将近二十家，大家基本上都是各自做各自的生意，平时联系也很少。”

    “不说了，不说了！”

    江炎摆了摆手，然后笑着说道：“姜伯伯，我现在到了你的地盘，你总得招待招待我吧？”

    姜怀荣仰头一笑，说道：“哈哈哈，那是当然，你放心，我让姜超给你安排住处，绝对是最好的酒店，今天晚上给你摆接风宴。”

    江炎笑道：“谢谢伯伯！”

    江炎又转头看向了姜超，故作亲近地喊道：“超哥，晚上咱们多喝几杯！”

    姜超笑了笑，点头道：“好啊，喝酒我绝对奉陪，我现在去给你安排酒店！”

    姜超走出了总经理办公室，过了没多久，他就回来了。

    “酒店已经给你预定好了，总统套房，房费记账，姜炎老弟，你想住多久都可以。”

    姜怀荣站起了身，也说道：“姜炎，你刚下飞机，肯定累了，先去酒店休息吧，晚上吃饭的时候，我派车去接你。”

    江炎知道姜怀荣这是下逐客令了，他突然到访，打了姜怀荣一个措手不及。

    自己离开之后，姜怀荣肯定会有所动作的。

    “好，姜伯伯，晚上见！”

    姜超安排了人开车送江炎他们去了酒店，这家酒店是当地最有名的五星级酒店。

    江炎的房间是酒店最好的房间，史密斯他们的房间则是一些普通客房，跟江炎的房间也不挨着。

    江炎到了酒店之后，洗了个澡，换了一身衣服。

    作为姜家少爷，他必须要拿出姜家少爷的讲究和派头来。

    今天晚上姜怀荣的宴请，肯定不只是吃一顿饭那么简单。

    到了快晚上的时候，姜超来到了酒店，专程来邀请江炎前往餐厅。

    “姜炎，我父亲、母亲他们已经在餐厅等着你了，咱们走吧？”

    江炎整理了一下衣服，微笑着说道：“好，我通知一下保镖。”

    姜超回道：“呵呵，没必要，姜炎老弟你放心，在这里有我们保证你的安全，绝对没有人会伤害你的。”

    江炎笑着说道：“行，那我就不带他们了，我跟他们打声招呼。”

    江炎将一名保镖叫到了跟前，跟他吩咐了几句话，然后与姜超一起离开了酒店。

    半个小时后，他们来到了一家当地非常有名气的餐厅。

    除了姜怀荣之外，他的妻子、孩子也都到场。

    除了姜超之外，姜怀荣还有好几个孩子，有儿有女，一大家人。

    他的老婆十分地年轻，年纪看起来比姜超大不了多少。

    像姜怀荣这样的旁支，他们的婚姻并不由家族做主，所以可以随意娶自己喜欢的女人。

    如果是姜家嫡系少爷的话，一般婚姻都是由家族做主安排的利益联姻。

    要么是某个家族的小姐，要么就是某个公司老总的女儿，总之都是一些有身份的人。

    像这样的利益联姻，都是为了维持家族繁荣而存在的，一般想要离婚都是不允许的。

    即使是夫妻之间没有爱，名存实亡地婚姻，也要维持下去。

    所以，在这一点上，江炎反而有点羡慕姜怀荣他们这些旁支族人们，至少他们可以挑选自己喜欢的人在一起。

    姜怀荣笑着介绍道：“姜炎，来，我给你介绍一下，这位是我的妻子安娜，这几个都是我的孩子，他们分别叫做姜雪莉、姜薇薇、姜成才。”

    姜成才是所有人之中年纪最小的，看起来才十来岁的年纪。

    而姜雪莉、姜薇薇年纪都比较大，姜雪莉看起来已经有二十五六，姜薇薇也有二十岁左右的样子。

    从年龄上判断，姜雪莉、姜薇薇似乎都不是安娜所生的孩子。

    她们应该是与姜超是一母同胞，都是亲兄妹。

    江炎面带微笑地说道：“姜伯伯，您真是好艳福呀，我这位小伯母简直是貌若天仙，天生丽质，而且气质非凡，不会是名门闺秀吧？”

    姜怀荣笑了笑，说道：“呵呵，安娜不是什么名门闺秀，不过她自己的确很优秀。她曾经参加过世界小姐的选拔，当时得了个季军，不过这已经是十多年前的事了。”

    安娜也朝着江炎笑了笑，说道：“听怀荣说，今天来了一位家族中非常优秀的少爷，今日一见，果然是人中龙凤一样的人，要是我儿子将来也能像你一样优秀，那就太好了！”

    江炎转头看向了姜成才，笑着说道：“呵呵，我一看成才这孩子就聪明伶俐，长大了肯定有出息，绝对比我强。将来姜伯伯的家业交给他，绝对是后继有人。”

    说这话的时候，江炎特意瞟了一眼姜超的神情。

    姜超在那一刻，脸色变得有些阴沉。

    姜成才不是他一母同胞的亲弟弟，将来长大了，肯定是要跟他争夺家产的。

    即使是亲兄弟，在争夺家产的时候，也有可能反目成仇，更何况不是一母所生。

    尤其是姜怀荣十分地偏爱姜成才，什么都给他最好的，一直在极力地培养他。

    所以，在姜超的心里，一直暗暗将这个弟弟当成威胁。

    江炎说将来姜怀荣的产业会交给姜成才，这令姜超心里十分地不舒服。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

