
　　送四个内部人员的意识备份进奇迹之地，只是一次额外的尝试。

　　能不能成还没准。

　　许院士和翁老也不准备完全把宝押在这上面。

　　目前最主要做的，还是集中力量对奇迹之地进行解析和漏洞攻击，看看有没有控制这个数据世界的可能。

　　或者是直接把这个外来的寄生世界删除，早点恢复“矩阵计划”的日常工作。

　　哦。

　　除此之外，还要花费大量精力，去修复因奇迹之地出现而带进来的那404个BUG。

　　短会开完以后，曹兆生三人先离开了会议室。他们将按照两位大佬的安排，去楼下拷贝意识进奇迹之地。

　　刚走出会议室门口，三人略微停住了脚步。

　　曹兆生把目光转到梁岚的身上：“岚姐怎么了？从刚才开始怎么就心不在焉的？”

　　“呃……我是在想……”梁岚把声音放低，“我们的意识只要进入矩阵里的奇迹之地，就是一个拥有独立意识的个体了吧？即便对我们来说，那些意识是以数据的形态存在的。”

　　斯蒂芬：“这不是自然的吗？矩阵的存在不就是为了这个嘛。”

　　“如果奇迹之地被删除的话，我们的意识不也就不复存在了吗？”梁岚继续讲。

　　由自己延伸出来的数据意识，明明是要依附于奇迹之地存在的，但却被赋予了去毁灭她所存在的世界的使命。

　　梁岚觉得这样怪怪的。

　　她也不知道自己这样的想法是不是有点圣母了，但就是感觉怪怪的。

　　“这个事情，就不是我们需要考虑的了吧？眼下，解决掉矩阵的问题才是重中之重。那个什么奇迹之地带来了那么多的BUG，谁知道任由它运作下去，会不会对我们之前的研究成果数据带来什么不可逆的伤害。”

　　斯蒂芬摇摇头，显然不是很认同好友梁岚的看法。

　　边上的曹兆生则开始打圆场转换话题：

　　“这种事情，应该是讨论不出什么结果来的啦。而且就我个人而言，我现在什么都不在乎。我只在乎等下许院会不会放我回家休息。”

　　梁岚朝会议室里瞥了一眼，也不打算继续站在门口讨论先前的问题了。而是语气轻松地接住了小兆的话茬：

　　“别想了。我刚刚上来开会之前就听说了，今天我们三个要一起工作到晚上六点，然后交班给阿杰、阿伟他们带队。”

　　曹兆生急得几乎要跳脚：

　　“啊？晚上六点？我熬了个通宵啊，为什么还要做到六点！还有人性吗？还有法律吗？而且，你和斯蒂芬为什么今晚还可以休息啊？熬夜工作的事情怎么就只安排给我一个人啊？”

　　“嘘，小点声，许院和翁老还在里面呢。”斯蒂芬打了个噤声的手势。

　　梁岚则是笑着揶揄：“你花了一个晚上带3组把三百多个BUG修成了四百多个，可不得留下来帮忙，没有你的话，我和斯蒂芬都不一定找到的这多出来的BUG在哪。”

　　曹兆生本来就憔悴的脸，挂上了绝望。

　　这时候，岚姐也终于又拿出了一点大姐头的气势来，并且毫不避讳地搭了小兆的肩膀：

　　“打起精神来。等晚上下班以后，我请你们两个吃饭。科技园不远的那家商场，新开了一家酸菜鱼的店。我的妹妹们在那里做兼职，招揽客人。听她们说，味道很不错哦？”

　　“诶？岚姐你的妹妹，是那对可爱的双胞胎萝莉？呃……什么店敢顾童工做兼职啊？”

　　“什么萝莉童工。我的妹妹六年前确实是萝莉不假，但她们现在都17岁了，等这个暑假过完就该上大学了。”

　　“啊？距离我上次见到你妹妹，已经过了六年了吗？”

　　“你熬夜昏头了吧？说得你经常见到她们一样。不过嘛，我也觉得她们两个，还是小时候那副软萌的样子比较可爱，哈哈——”

　　曹兆生和梁岚换了话题以后，有说有笑，而斯蒂芬则是安静听着，跟在他们边上。

　　气氛很融洽。

　　三人朝着不远处的电梯走去。

　　等电梯的时候，曹兆生还又朝着小会议室看了一眼。

　　那里门保持着敞开，许院和翁老好像还在交谈着什么，当时曹兆生并没有听见他们的谈话内容。23sK.com

　　不过，[战争]的深红空间，却可以根据这段记忆，通过口型的变化，来还原这段谈话——

　　“士誉……我其实不觉得有什么个人的黑客或者组织，能够突破矩阵的防火墙，将那段复杂又完善的世界数据植入进去。”

　　原本慈眉善目的翁老，这时候的表情变得异常严肃和冷峻。

　　“您的意思是，这是我们内部的人做的？”许院士只是这样反问。

　　“我也只是随便猜猜。”翁老脸上的神情又重新松弛下来

　　但如果他老人家的猜测没错的话。

　　大概蔚蓝空间这个公司全体中出了一个内鬼。

　　……

　　所有和地球有关的场景和事物开始模糊，开始消失。

　　等到多恩回过神来，发觉自己还是站在那篇无垠的深红空间之中。

　　身边是临时搭建起来的厨房，还有一言不发的[战争]。

　　“刚刚那是？”多恩略微有点恍惚。

　　[战争]：“我来到这个世界前的最后记忆。哦，抱歉，确切点说，应该是我诞生前的那个上午，曹兆生最后留给我的共有记忆。”

　　“所以，这些就奇迹之地诞生的方式？以及天启要毁灭这个世界的原因？”

　　虽然精神状态不是很好，但多恩还是把[战争]所展现出来的记忆内容，同目前的情况对比结合了起来，整合出了很多重点信息。

　　奇迹之地这个世界，存在于蔚蓝空间的矩阵服务器里。

　　是通过一次袭击服务器事件被植入其中的，具体是谁做的未知。

　　奇迹之地中，存在一个对整个程序世界有很大控制权限的意识备份，对应了原初造物主。

　　原初的原身身份，暂且未知。

　　不过，之前一直奇怪的，所谓——

　　“原初要集中精力做一件重要事情，如果祂从这件事情上分神太久，世界就有被毁灭的风险。”

　　其中的“重要事情”，指的应该就是抵御科研数据员们的攻击，对奇迹之地的漏洞进行修复了。

　　“原初现在还在修漏洞吗？按奇迹之地的时间来看，天启们进入这里应该已经过了非常非常久了。但是外面矩阵对奇迹之地的攻击却还在继续……”多恩打起一点精神，勉勉强强开始思考。

　　也不知道两边的时间流逝比例具体是什么样的。

　　感觉差的会非常多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，074 诞生前的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 