    周青被中年油腻男吃了豆腐，她心情一下暴躁到了极点，换了家饭店吃饭后，回到公司的第一件事，就是要把油腻男给开除。

    但这个男同事人是极油腻，跟女同事一起的时候也常搭黄腔惹人不喜，还会油嘴滑舌去勾搭附近的少妇，但他跟会计关系很好，跟其他男同事关系也不错。

    再一个，这个男同事的业务能力算是比较强的。

    周青要开除他，第一个不同意的是周启仁，但周青脾气自从二次整容回来后，就有些暴躁且执拗，在人前她竭力表现正常，但在周启仁面前，毫无掩饰。

    周启仁最后被她闹得没有办法，只能同意开除。

    但公司会计不同意，那个中年男人也不是什么省油的灯，直接鼓动其余同事一起闹起来。

    还非说周青是没事找事，因为被对面的刺激，故意把火发泄到他的身上。

    当时在饭店那十来秒的时间对周青来讲很漫长，对旁的人来讲，不过是一瞬间的事而已。

    而且周青当时带在身边的，都是公司里的男同事，老板的独女，幕后大老板的女朋友，他们肯定是要捧着的，周青被捧得飘飘然，跟这帮男同事的关系更亲近。

    然而到了这个时候，哪怕是他们看到了什么不妥的举动，现在被同事笼络，也不会站到周青这边。

    周青被气了个够呛，但她也不是轻易被要挟的人，直接联系了金主，让对方发话把人给开了。

    对大老板来讲，周青只是玩物一样的存在，还是自己主动送上门来的，他并不在意，如果是合作伙伴对周青有不轨的举动，大老板完全无所谓。

    但一个小小的职员而已。

    何况现在他留着周青和周启仁还有用，就叫会计把人开除掉。

    会计当然不会反驳老板的意见，不过他转头就安排公司里其余职工跟着一起辞职，以示反抗。

    自打周青到公司来，就没少给他找事，还以为自己的老板娘呢，管东管西，这看不惯那看不顺眼的，正好借着这机会，给她一个教训瞧瞧。

    人辞了一片，那些不明白其中弯弯绕绕的普通职工心里害怕公司要倒，也跟着要辞职，周青这才蒙了。

    ……

    黎夏一直关注着周青这边的情况，知道这事后，她想了想，叫盯着的人注意一下，最近周青那里有没有招聘，如果有，给她搅黄了。

    安排好这事，黎夏就跟季景铭回了江省，黎南要办谢师宴了，黎夏肯定刀是要出席的。

    “可怜几个孩子。”季母一早接到季景铭的电话，黎南谢师宴他们也是要过去的。

    在京市的时候，季母只想叫季景铭跟黎夏分开，现在回来一段时间，再想一想，又觉得黎家几个孩子可怜。

    但他们又并不需要她的可怜，这几个孩子一个比一个更出色。

    季景铭出色除了他自己本来智商不低，跟家庭和睦，管教严格有很大的关系，但黎夏姐弟妹的成才，却是全凭他们自己。

    旁边看着的人，不免心生感叹。

    “孩子们什么时候回来，到时候我去接一下？”季父心里也是觉得几个孩子过得艰难。

    季母立马收起情绪，瞪他一眼，“你伤还没好，老实在家呆着吧，火车站和机场都有公交直接到咱们院，他们自己能回来。”

    让季景铭时刻处在危险中，是季母唯一的妥协，京市的事她不想再看到第二次，儿子是替别人养的，她认的，但丈夫是他自己的。

