    上午阳光的照耀下，迈克尔-艾斯纳走进了迪士尼总部大楼，来到总裁专用电梯间，见到库克-迪克正打开电梯门，连忙跟了进去。

    电梯里面只有两个人，库克-迪克和迈克尔-艾斯纳打过招呼，说起了一些隐秘的事：“梅尔-吉布森前两天针对使馆影业提起了诉讼。”

    这本就是他们在背后顺势推了一把的事，迈克尔-艾斯纳也有关注，说道：“我知道，这家伙像个男人，该自己的就要去争取。”

    库克-迪克说道：“估计梅尔-吉布森很难赢。”

    迈克尔-艾斯纳根本不在乎：“我们本就是给相对论娱乐增加点麻烦，别让他们发展的太快太顺利了。”他转而问道：“相对论娱乐和罗伯特-安德森打算怎么应对？”

    库克-迪克摇头：“我也不是很清楚，但站在电影公司的立场推算，相对论娱乐和罗南-安德森应该会持强硬的立场。”

    都是搞电影娱乐公司的，其中的道理不难明白，迈克尔-艾斯纳轻轻点头，说道：“让他们手忙脚乱一阵也好，再任由他们这样一家新公司自由发展，就要骑在迪士尼头上了。”

    电梯这时候到了顶楼，库克-迪克等迈克尔-艾斯纳出了电梯，连忙跟了上去，边走边说道：“相对论娱乐的麻烦现在很多，《耶稣受难记》的编剧本尼迪克特-菲茨杰拉德起诉了梅尔-吉布森和使馆影业。”

    迈克尔-艾斯纳皱眉问道：“你让人做的？”

    “不是。”库克-迪克直接摇头：“我们与梅尔-吉布森有合作《启示录》，怎么可能让人鼓动本尼迪克特-菲茨杰拉德起诉梅尔-吉布森，这不是自找麻烦吗？”

    他简单的说了下所了解的相关情况，特别是编剧工会的介入。

    迈克尔-艾斯纳考虑的更多：“有意思，这是编剧单纯的自发行为？看着不太像，不知道背后是谁，竟然将我们和使馆影业全都计算了进去。”

    库克-迪克顿了一下，发现就是这么一回事，本尼迪克特-菲茨杰拉德既把使馆影业圈了进去，又会因为诉讼给与梅尔-吉布森合作的迪士尼带来麻烦。

    “估计是其他几家吧。”库克-迪克大致有所猜测。

    迈克尔-艾斯纳也是这么想的：“可能性很高，让人帮一下梅尔-吉布森，不要因为这件事拖累到与我们合作的电影项目。”

    其他几家大公司，见到有打压相对论娱乐机会，估计会忍不住出手，又顺便能给老对手迪士尼制造点麻烦，何乐而不为？

    就跟迪士尼通过旁敲侧击的方式鼓动梅尔-吉布森一样，这不需要做太多，完全是顺手为之。

    迈克尔-艾斯纳朝着办公室走去，途经一间办公室的时候，罗伊-迪士尼正好从办公室中出来。

    两人走了一个面对面。

    无论迈克尔-艾斯纳，还是罗伊-迪士尼，全都目不斜视，仿佛对面只有空间，彼此都不存在一般，就这样错身而过。

    以前，这两人还能维持表面上的平和，但在去年就彻底撕破了脸面。

    罗伊-迪士尼来到电梯间，面色变得有点阴沉，迈克尔-艾斯纳是他在八十年代初亲自请回来的职业经理人，也是迈克尔-艾斯纳一手把迪士尼从单纯的制片厂发展成为了如今的娱乐传媒集团，但同样是迈克尔-艾斯纳，不断利用手中的权力稀释迪士尼家族的股份，导致如今的迪士尼已经不再是迪士尼家族的迪士尼。

    甚至，迈克尔-艾斯纳还想要将他这个仅剩的迪士尼家族的高管，赶出华特迪士尼。

    双方之间的矛盾无法调和，这是一场不是你滚蛋，就是我隐退的争斗。

    普雷通影业的办公室里，罗南见到了汤姆-汉克斯。

    “你看起来瘦多了。”罗南与汤姆-汉克斯握手：“头也发留长了。”

    汤姆-汉克斯露出憨厚的笑容，说道：“电影已经开始筹备了，我必需在外型上向角色靠拢，所以一边减肥，一边留长了头发。”

    罗南打量过汤姆-汉克斯的新造型，忽然想起曾经不知道在哪里看过的关于《达芬奇密码》的评论，有影迷说汤姆-汉克斯的男主角形象是“前额光秃，后脑勺一个鸭尾巴”！

    “准备工作做的怎么样了？”罗南问道。

    汤姆-汉克斯说道：“朗-霍华德去欧洲，正在跟法国发面协调实地拍摄的事情，卢浮宫已经应允我们实景拍摄，但拒绝我们拍摄《蒙娜丽莎》，他们的专家认为拍电影的灯光会对这幅名画造成损害，出于安全和保护的因素，剧组到时只能退而求其次使用一个比例精确的复制品。”

    罗南忽然好奇的问道：“卢浮宫挂着的那副是真迹吗？”

    汤姆-汉克斯耸肩：“我也不知道。”

    罗南说道：“汤姆，给你个建议，剧组加强安保，这部片子也很容易引起争议，你们要去欧洲拍摄，那边是教会力量的大本营，剧组被抗议团队包围也有可能。”

    “这点我忽略了。”汤姆-汉克斯想到《耶稣受难记》，知道这是罗南的经验之谈，赶紧记了下来，说道：“回头我就给制片经理打电话，再雇佣一批安保人员。”

    这片的票房和商业前景，罗南倒是没有丝毫担心，男主角汤姆-汉克斯依然有着强大的号召力，而原著也威力尽显。

    《达芬奇密码》再次证明有争议才有市场，这样一部瞎扯淡的宗教题材小说，从去年十二月份进入《纽约时报》畅销书排行榜之后，热度不断增加，一度连续十五周蝉联畅销书排行榜的冠军。

    如今，原著小说仅仅在北美一地的销量就超过了500万册。

    影片已经有了极好的观众基础。

    罗南离开普雷通影业的时候，遇到了斯皮尔伯格。

    “有时间吗，史蒂文？”罗南直接邀请道：“我们找个地方聊一会。”

    斯皮尔伯格先看了看腕表，又看了眼跟他一起过来的梦工厂副总裁，说道：“菲利普，你先去见汤姆，我随后就到。”

    他接着对罗南说道：“我们找个地方吧。”

    罗南指了指普雷通影业斜对面，说道：“那边有家星巴克，我们去那里？”

    “可以。”斯皮尔伯格没有异议。

    两人穿过马路，进入咖啡馆，找了个安静的地方，各自点了一杯咖啡。

    罗南率先说道：“艺匠影业的业务，理顺了吗？”

    早在二月份，相对论娱乐就单独剥离出艺匠影业的片库和剧本库，将其他业务打包交给了梦工厂。

    面对重资收购过来的业务，梦工厂当然非常重视，斯皮尔伯格说道：“基本理顺了，最迟到今年九月份，梦工厂就可以单独在全球发行影片。”

    罗南很客气：“恭喜。”

    听到这话，斯皮尔伯格一时间竟然不知道该说什么才好，梦工厂掏了2亿4000多万美元，从相对论娱乐买到了这些业务，实际上帮助相对论娱乐解决了很多不必要的麻烦，但他也无法否认，梦工厂得到了梦寐以求的发行业务，尤其是是相对较为健全的海外发行渠道。

    如果不是相对论娱乐和罗南-安德森出手相助，斯皮尔伯格非常确定，目前梦工厂会风雨飘摇，甚至用不了多久，就会在派拉蒙影业的布布紧逼下妥协。

    沉默了片刻，斯皮尔伯格突然说道：“谢谢。”

    这句话很难说出口，但斯皮尔伯格最终还是说了出来，虽然人老成精，但他的脸皮始终比不上对面坐着的年轻人。

    罗南平静的说道：“不用客气。”他异常认真的说道：“史蒂文，我们从来都不是敌人。”

    斯皮尔伯格抬起头，紧盯着罗南，说道：“确实，我们不是敌人。”

    他从来都不否认，自己不喜欢对面这个年轻人，罗南-安德森有太多的算计，为人过于阴狠狡诈，做人的下限有点过低。

    但仔细想想，如今梦工厂与相对论娱乐之间，没有根本性的利益冲突。

    所以，也没有敌人这一说。

    罗南又说道：“相对论娱乐最近这两年，总是遇到各种麻烦，比如前段时间，有人利用猎头和压制院线的方式，来针对相对论娱乐，据我所知，他们也在用类似的手段压制梦工厂。”

    斯皮尔伯格看似轻描淡写的说出一句话：“雪莉-兰辛和派拉蒙影业。”

    “没错。”罗南笑了笑，看似很轻松的说道：“这几年，特别是相对论娱乐稍微有点规模之后，遇到的麻烦不止是来自派拉蒙影业，还有其他一些公司，比如评级委员会会在规则限度内莫名其妙的卡相对论娱乐的影片等等。”

    斯皮尔伯格渐渐读出了罗南话中的意图，说道：“梦工厂自从成立起，遇到的这些麻烦比相对论娱乐只多不少。”

    罗南有意无意间在制造同仇敌忾的气氛：“梦工厂和相对论娱乐，经历了太多带有敌意的针对，我们在大公司的打压中挣扎求存，公司能发展到今天来之不易，绝不能轻易放弃现在的局面。”