    第2072章气懵

    走出一会儿，见许方没有追上来后，申管事是越发恼怒，在上马车之前，特地回头看向许方。

    许方看见申管事在看他，明白申管事的用意，不过就是事情办砸了，要许家给申家一个说法，可是……

    许家凭什么给申家说法？！

    许家是新贵，侯爷手里掌着几十万大军，只要乐意，随时都能推翻大楚做新皇。

    申家只是开国大长公主的夫家，开国大长公主都死得骨头化尘泥了，还想许家向申家低头？呵，做梦！

    许方没有搭理申管事，直接背过身去，用后脑勺对着申管事。

    申管事气得发抖……好好好，好你个许家，竟是猖狂到连一个奴才都敢给申家甩脸色。

    行，他以后不会再劝着世子爷，世子爷想怎么弄许家都成！

    “走。”申管事上了马车，让车夫驾车离开。

    申管事走后，许方也不想继续丢脸，转身要走，却被齐逸叫住：“许大人，你离开衙门小半个月，挤压的公务不少，再有个把月就要耕种，城里城外的壮劳力统计、清渠通水、挖沟撒药诱虫等事儿，你得赶紧做好，莫要耽误春耕。”

    许方听罢，眼里闪过一抹杀气……该死的齐逸，每次都给他这些吃力不讨好的活计，耕种最重要，油水最多的粮种、耕牛等活计不给他分派，只让他去通渠杀虫，累死累活的，要是一不小心，还有可能被毒虫跑进体内，小命不保！

    可许方没有进士功名，能在府衙当官是许尤放进去的，齐逸没把他踢出府衙，已经是给许家脸面，他是不敢在公事上当面跟齐逸唱反调的。

    许方回身，笑着作揖，恭敬的道：“是，卑职这就回衙门，把公务办妥。”

    然而，他一说话，那些京城来的纨绔子弟就记起他了，有嘴欠的故意问他：“许大人，我见你们家的瓷器也挺好的，怎么个卖法？我想多买点，你家能不能便宜点卖？”

    这话说的，跟街边买黄豆似的随便，把许方给气得不轻……你们跟钟合买瓷器的时候怎么不讲价？一个个许着高价，甚至有人家许的不是银子，而是金子。

    拿着黄金巴巴地去求瓷器，到了许家这里就降价，混蛋！

    许方在孟家瓷窑坊里熬了小半个月，每天都睡不够，昨晚更是熬了一整夜，等着最新一窑的瓷器出来，好拿到官田这边亮相。

    因此他现在是又困又累又气，脑子胀痛不已，听罢闭了闭眼，回道：“瓷窑坊是孟家的，公子想买瓷器，去孟家询问便可，许家不管这些……下官还有公务在身，先告辞了。”

    言罢，再也不敢多留，转身疾步走了，颇有些灰溜溜的样子。

    那些京城纨绔们见状是哈哈大笑，笑得许方恨不得钻进地下去，心里更加怨恨姜家、钟家、孟家！

    孟耀祖这个老东西，做不出来好瓷器还敢诓骗许家……等着，给他等着，他收拾不了姜家钟家，还收拾不了一个孟家？他定要孟家吃个血的教训！

    许方走后，那些纨绔子弟又开始围住合叔，道：“钟管事，我家出一万金，买一套遇热呈相瓷茶杯，还请你应予！”

    “钟管事，我出万金定制一个遇热呈相瓷的香炉，我家祖母每月初一十五都会茹素清修，要是她老人家能得到一个遇热呈相瓷的香炉，定会欢喜不已，请你看在本公子一片孝心的份上，答应了吧！”

    “钟管事，家父好酒，本公子想定制一双遇热呈相瓷的酒樽，万金，也给万金的高价，请你答应！”

    孟鸿听得整个人都惊呆了……好家伙，这些到底是什么样的人家，竟然舍得用万金买个瓷器，这可是一万两黄金啊，不是一万两银子！

    孟鸿被这些公子哥们的豪气给吓得抹冷汗。

    可回过神来后，又气得想宰了这些公子哥们……一群只会吃喝玩乐的败家子，花这么多钱买瓷器，再想想那些为抗戎而残疾的将士，他们最多只能拿到二十两银子的安置费，孟鸿就忍不住掉下泪来。

    去他娘的，要高价买瓷器是吧，行，老子成全你们！

    孟鸿朝着他们喊道：“要买遇热呈相瓷的过来本将这边登记，万金起卖，少于万金的，别过来！”

    声音里带着一股子恨意，显然是被这些公子哥们的挥霍无度给气到了。

    合叔一愣，赶忙过来，把孟鸿拽到一旁，低声道：“万金起卖，太贵了，没有这种价格的，一万两白银都很多了，咱们不能太贪心~”

    孟鸿冷哼：“是咱们贪心吗？是他们自己不在乎银子。老子不管，那些伤病将士需要银子养家看病，既然这些纨绔子弟们有钱，那就让他们出点银子来养伤病将士们……先万金起卖，等万金卖不动了，再降价。”

    可合叔没答应：“我知道你想为伤病将士们赚钱，让他们后半辈子有个活路，可买卖不是这么做的，你听我的，别做得太过分。”

    齐逸已经把金龙瓷盆收好，交给景元帝派来保护他的护卫保管，挤到孟鸿身边来，道：“孟百户，钟管事说得没错，价钱卖得太高了，传回京城，会被御史台的大人上奏章痛骂的……让我来办。”

    齐逸转身，朝着要买瓷器的人道：“诸位，姜家钟家知道你们都想买遇热呈相瓷，可在这里闹哄哄的抢也不是一回事儿，诸位随本官到官田旁边的宅子去，咱们坐下来，慢慢谈，谁家要买，用什么价格买，说清楚，签个契书……毕竟买的是遇热呈相瓷这等贵重东西，图案之类的还要定制，应当坐下来慢慢谈才对。”

    “齐大人说得对，走走走，咱们去宅子里坐下慢慢谈！”

    一群人是跟着齐逸去了宅子，人多得把宅子都挤满了，得亏有护卫、衙役们拦着，不然得出事儿。

    而买瓷器的人太多了，这一谈，就谈了一天。

    ……

    许方回到衙门后，气不过，派人去孟家，威胁了孟家人一番。

    孟老爷子昏迷不醒，孟家乱糟糟的，孟家大爷跟二爷又不顶用，被一威胁，是差点吓死。

    孟二爷还给孟家大爷出了个馊主意：“大哥，咱们慈姐儿是许侯爷未过门的儿媳妇，不如你带慈姐儿去见许方，让慈姐儿摆个少夫人的谱，吓吓许方，许方肯定就不敢为难咱们了……弄不好咱们慈姐儿说两句威胁话，还能让这瓷器买卖继续做下去。”

    (本章完)

