    　　三天之后，最终汉唐商行的股份组成终于完成，程处弼既是发起人又是提供种植胡椒工匠的老司机。

    　　另外他还提供了两万贯的运营本钱，所以在最开始商议成立汉唐商行的时候。

    　　程处弼就已经毫无异议地占下了二十股，成为了最大的股东兼董事长。

    　　第二大股东则是李叔叔的掌心明珠兼小可爱李明达。

    　　以一千斤胡椒入股，排名第二。

    　　再之后，亲爹程咬金搞来了七百斤胡椒，把一家七个娃都安排得明明白白。

    　　太子殿下也凑趣似的扔进来一百斤胡椒，不过他是太子，程处弼与一干老兄弟决定给他个面子。

    　　一百斤胡椒给了太子殿下两股。

    　　至于吴王殿下这位穷鬼王爷，居然搞来了三百斤胡椒。

    　　据说这段时间，李恪的那几位王爷兄弟都特别害怕这位浪荡皇子上门。

    　　上门就蹿对方厨房，坑蒙拐骗无所不极其的手段，总算是凑足了三百斤。

    　　而各家各府，少则一百斤，多也就二三百斤。

    　　另外，程处弼还亲自蹿到了秦琼家去，叽歪了半天要搞事情。

    　　秦琼笑眯眯地替自己家那些还没长大的小娃娃也给搞了三百斤胡椒，算是入了股份。

    　　林林总总统计下来，足足差不多三千五百斤胡椒。

    　　而老程家这边，也是在加班加点地制作驱蚊剂，好在这些东西并不复杂。

    　　程处弼做得很简单，将所有的精油和药物按比例投入到了一大瓶的酒精里边。

    　　盖上了盖子，然后开始搅拌，搅拌完成之后就是装瓶，最困难的反而是这一步。

    　　不过好在赶制出了五千斤的驱蚊剂，装了足足五万瓶。

    　　其实原本还可以分装成更小的瓶子，但毕竟不是机械化流水线生产，灌装越小瓶就越困难。

    　　另外还准备了差不多一千套洗护用品。

    　　驱蚊剂自然是在交州都督府销售。至于那一千套洗护用品，还有一万匹丝绸，以及价值近千贯的瓷器和漆器。

    　　是汉唐商行准备拿来跑渤泥国的第一批货物。

    　　第一次股东大会，在老程家的东市程家酒楼召开。

    　　会上，一票糙老爷们根本就没听程处弼精心准备的发言稿。

    　　而是吃吃喝喝嘻嘻哈哈，这让程处弼无比窝火。

    　　“处弼贤弟你急个甚子，这些事情，你拿主意就成。

    　　咱们哥几个，难道还不相信你们老程家的品性为人不成？”

    　　“就是，再说了来来来，别把那玩意念叨了，赶紧喝酒。”

    　　就连李恪这个监事长都东游西荡地呼朋唤友吃吃喝喝不亦乐呼。

    　　搞得程处弼恼羞成怒之下，让邓称心拿着那些股权协议书还有印泥，满屋子抓人签字按手印。

    　　最终，本该是很严肃的股东大会，结果变成了一票糙老爷们喝酒吃肉的欢乐大宴。

    　　程处弼也在今天第一次看到了顾明，这位仁兄也长得牛高马大，一副武家子弟的模样。

    　　目前正在千牛卫任职，能够被挑选进千牛卫的，没有不是棒小伙的。

    　　大哥程处默以主人翁的身份，很是亲切和善地亲自灌了这位顾明三杯程府秘制三勒浆。

    　　看到这家伙生不如死的模样，很是欣慰。

    　　等到一干狐朋狗友喝得横七竖八，晃晃悠悠悠地出酒楼。

    　　程处弼亲自将那些股权契约书递给了各家各府保持清醒的亲随护卫。

    　　顺便交待了下注意事项，那就是各家各府记得都要派人随同船队南下，另外最好再派几个护卫啥的。

    　　大唐境内虽然十分平安，但也保不齐有见财起义之徒。

    　　另外到了交州之后，没有自己人看护种植园，怎么可能放心。

    　　#####

    　　李器刚刚下值回到了府中，就看到了前厅外面，站着几十号膘肥体壮的自家护卫还有青壮。

    　　不禁大感好奇，而方才尚在训话的李客师看到了亲儿子李器后。

    　　抚着长须，朝着那位管事李寿歪了歪脑袋。“行了，先把他们带下去吧……”

    　　“好的老爷，走吧弟兄们。”

    　　李寿心领神会地朝着李客师一礼，抬手一招。

    　　几十名膘肥体壮的护卫全都跟着他一起朝着李器行礼之后，消失在李器的身后边。

    　　“爹，你这是……”李器好奇地回头看了一眼，快步来到了亲爹跟前一礼。

    　　“三郎啊，之前你不是说要派些人手过去吗，怎么样，爹给你准备的可还放心？”

    　　李器的眼珠子瞬间就鼓了起来。“爹，不是吧……我不是说了，就随便派个管事，再来几个护卫。”

    　　李客师一脸慈祥地拍了拍一脸懵逼的李器。

    　　“你这孩子，说的什么话，你乐意干大事，爹很是欣慰。”

    　　“不对，之前爹你不是我们是小娃娃闹腾……啊，疼疼疼，孩儿错了、错了……”

    　　“唔……”李客师黑着脸收回了大手，没好气地又冲这小子屁股轻踹一脚。

    　　“臭小子，爹乐意帮你你还不乐意？”

    　　“当然乐意，孩儿多谢爹爹。”李器虽然满头雾水，可也是个知好歹之人。

    　　“总之，你干大事，爹不放心咱们家那几百斤胡椒让人抢了去，所以多派点人手。”

    　　“好了，你小子该干嘛干嘛去吧。”

    　　李器就这么一脸懵逼地跟亲爹告辞而去，半晌都没回过味来，几百斤胡椒，犯得着吗？

    　　#####

    　　“行了，老房你不必客气，都是老兄弟，老程先走一步，莫要忘记了……”

    　　程咬金眉舒目展地朝着站在府门口台阶上的房玄龄一礼之后，翻身上马，打马而去。

    　　房玄龄站在那府门口，良久这才长长地吐了一口浊气。

    　　转身朝着府内行去，回到了前厅，目光如电。“房慎呢？”

    　　“老爷，小人在……”站在门外的房慎听到了老爷的召唤，赶紧快步入内恭敬地一礼。

    　　房玄龄脸上不见喜怒地呷了口茶汤开口问道。

    　　“二郎跟那程三郎去搞什么胡椒种植园的事情，你知道吗？”

    　　“这个，小人不太清楚，不过小人倒是知道一件事情，二公子得了夫人答允。”

    　　“把家里边的三百斤胡椒全搬走了……”

    　　咣当一声，房玄龄手中的茶碗直接掉到了地上，连茶碗都顾不上收拾，眼珠子直接就鼓了起来。

    　　“你说搬走了多少？！”

    　　

