    被单独点名的羽原跟在大蛇丸身后来到了营地的指挥部帐篷，而他的队友们在进入营地没有半小时的情况下，再度出发执行任务去了。

    来到了这间帐篷之后，羽原随意打量了一下里面的环境，该怎么形容呢？反正挺像个人待的地方。如果可能的话，他其实更想跟队友们去一起执行那个侦查任务，尽管侦查任务一向是高危任务，但他是真不想跟大蛇丸待在一起，因为正常人根本理解不了大蛇丸在想些什么，又打算做些什么。

    帐篷里除了他们两人之外，再也没有别人。

    大蛇丸也没卖关子，他直接开口对着，“羽原，我有个任务要交给你。”

    这开口第一句比羽原想象的要好一点，他以为大蛇丸会说一些类似“啥也别说了，抽管子血先”的话呢。

    “您说，我听着。”

    尽管羽原觉得自己这样的路人角色最好去做符合路人定位的事情，但作为一名“木叶忍者”，他没有办法拒绝前线最高指挥官的命令。

    “……”

    羽原这种态度让大蛇丸感觉有点怪怪的，但一时之间他又没品出来怪在哪里。

    “要求很简单，我要你去某个地方搜索某样东西。根据我多年以来搜集的情报，可疑的地点有几处，你负责其中一处。”大蛇丸干脆直接说事情。

    说着，他将一张标好了点的细致地图交给了羽原。

    羽原看了看那份地图，发现大蛇丸标注出来的地方要穿过木叶与云隐频繁交战的地带，且实际位于云隐势力控制范围内，单凭这点而言，这个任务就很是危险。

    “大蛇丸大人，这样的重要任务不应该交给更可靠的人吗？”

    想了想之后，羽原决定委婉地提醒一下大蛇丸。

    “因为不久前发生的一点小小误会，现在村子方面盯我盯得比较紧，实际上我手边可用的人手有些不足，这种情况下，你算是值得信赖的人。”大蛇丸说道。

    羽原：“……”

    什么叫小小误会，这下他算是明白了，大蛇丸这是在背着木叶干私货，所谓的找东西，肯定还是为了那些反人类的各种试验。

    对于这样的事情，大蛇丸可真是孜孜不倦。

    “大蛇丸大人，让我这种跟木叶无瓜葛的人单独去执行任务，万一我一去不返呢？”

    羽原有些好奇大蛇丸把这么私密的事情交给自己，就不怕他直接跑路吗？

    信赖？大蛇丸会相信其他人吗？

    “残酷的忍界大战仍在进行，五大忍村现在的情况非常凄凉，但比大忍村更凄惨的是小忍村，至于流浪忍者？只能用惨不忍睹来形容，这个小小的世界上根本没有任何可以躲避战火的地方……你想去哪里呢？”

    大蛇丸的这句话堪称会心一击，他低声笑了几声，然后继续说道，“羽原，不用怀疑，现在的你就是木叶忍者。”

    说着，他又将另外一件东西递给了羽原。

    羽原盯着那东西看了几眼，然后还是不得不伸手将其接了过来……那是一只木叶护额，虽然随处可见，但羽原此前从未拥有。

    “具体的任务要求、要找的东西的特征都写在这个卷轴上，不过要等你到了任务地点附近之后才可以将其打开。

    还有，万一你运气很好，真的找到了任务物品，可以用另一个卷轴进行收纳。”

    大蛇丸又摆出了两个卷轴，一个是任务卷轴，一个是储物卷轴。

    羽原将其接过，“储物卷轴么……好用么？怎么用？能多给几个吗？”

    “……”这白嫖三问直接给大蛇丸问愣住了

    “你还真不知道什么叫客气。”大蛇丸一边告诉羽原该怎么使用储物卷轴，一边迫不得已又塞给了他几个空卷轴。

    交代完了任务、付出了一点小小代价之后，大蛇丸敦促羽原尽快出发，然后挥手让他离开了这里。

    大蛇丸似乎真的很放心将任务交给羽原，可实际上羽原自己都对自己没信心，至于要不要去执行这个任务，那自然是要的，忍者没有拒绝任务的权力，但这不代表羽原不可以磨洋工。

    大蛇丸也说了，可疑的地点有好几处，羽原负责的那处本来就不一定有东西，就算有东西……谁能证明？

    总之，该做样子的时候还是要做做样子的。

    拿着大蛇丸的任务命令，羽原又从营地的后勤补给了一部分东西，且在转悠了好几圈、实在没有理由继续待下去的时候，他这才离开了营地，向着东北方向开始移动。

    在大致脱离了木叶营地的监控辐射范围之后，羽原立刻停了下来，他二话不说直接掏出任务卷轴，然后将其展开。

    到任务地点之后才能打开？大家都是靠谱的成年人，人与人之间哪有信任可言。

    然后，羽原就明白了大蛇丸要找的东西是什么了……尸体。

    木叶的第二代火影和云隐的金角银角兄弟的尸体。

    看到了这些之后，羽原的第一反应是“二代火影不是被人及时火化了么”，又一想，这好像是个错误印象。

    然后他的第二反应是……

    “上当了。”

    在了解了大蛇丸的目的之后，羽原突然不想磨洋工了，他是真想去搜索那个可疑地点了——二代火影那个把好东西都留给了木叶，临终交代好了遗言的死抠姑且不论，如果羽原没记错的话，金角银角死的时候应该爆了一地的装备才对。

    金角银角死后，云隐的神器只剩下了“琥珀净瓶”，这说明剩下的东西当时都被这哥俩带走了。

    羽原想去捡装备，毕竟活生生的例子就摆在那里，曾经有那么一个砂隐傀儡技师，就靠着“队友打架我舔包”这一信条成为了人生赢家。

    没经过多少犹豫，羽原下定了决心，他决定试一试，因为这件事确实值得一试——大蛇丸及其小弟能够同时秽土转生二代火影与金角银角，说明确实曾经有人找到过他们的尸体。

    至于大蛇丸为什么没有得到金角银角的忍具，理由也很好猜测……被毛了啊，就跟羽原想干的事情一样。

    反正大蛇丸想要的只是尸体，他没有掌握忍具的相关情报。

    那么问题来了，如何才能快速抵达那个位置，然后不管有没有捡到装备立刻撤离？

    干这种活肯定讲究个快进快出。

    而很快的，某个想法就在羽原脑海里浮现了出来。

    他决定大胆一点，借（偷）点东西穿越战线。

    要借什么东西？自然是在必要时候能唬住云隐忍者的“威名”。

    那么是什么能让久经战场的云隐忍者吓的尿裤子？答案是四个字：

    金色闪光。

    由此可见，三身术果然是神术，毕竟变身术=飞雷神了。

    这破事以前肯定没人干过，一来太混淆战场信息，容易给敌我双方都造成混乱；二来容易弄巧成拙，陷入敌人重围；三来不好跟当事人交代；四来太过没品……

    所以具体该怎么操作还得小心再小心，羽原最好的做法还是在神不知鬼不觉的情况下摸到任务地点。

