    　　听到李七夜这样的一席话，张甲第一下子目瞪口呆，他还以为李七夜只是想当一个享乐、荒淫的皇帝，没有想到李七夜竟然想着攻打临海阁、兵池世家。

    　　张甲第一下子傻了眼，感觉李七夜这是疯了，因为这样的事情连太清皇都没做过，虽然太清皇三世独尊，横扫九秘道统，但他的确没有去发兵要把临海阁五个庞然大物灭掉，或者太清皇心里面想过，但从来没有去实现。

    　　“陛下，千万使不得。”张甲第都吓了一大跳，忙是说道：“兵池世家，以兵起家，战力极强，中央军团只怕是不是兵池世家的对手。”

    　　“哦，一个中央军团不是兵池世家的对手？”李七夜笑着说道：“那就再派东、南、西、北四大军团也随中央军团一同前往，灭了兵池世家。”

    　　“什么——”听到这样的话，张甲第更是傻了，调动中央军团，那都已经足够让斗圣王朝哗然了，连四方军团都调动，一下子调动了五大军团，那简直就是疯了，这会让斗圣王朝一下子陷入可怕的动荡之中，甚至有可能让整上王朝一夜之间崩塌。

    　　这样几大军团的调动，除非是太清皇在世了，否则的话，换作其他人，根本就不敢玩这么大的手笔。

    　　“陛下，不可呀。”张甲第苦口婆心地说道：“一旦中央军团和四方军团都被派上战场的话，整个斗圣王朝必将会动荡，给敌人可乘之机，到时候我们整个斗圣王朝都会摇摇欲坠，这很危险呀。”

    　　“有什么不可以的。”李七夜笑着说道：“斗圣王朝要崩就崩呗，无所谓了。去派兵吧，让五大军团都给我上，告诉兵池世家，想不被灭掉，就立即把那什么兵池含玉给我交出来，而且，再给我陪嫁一百个，不，一千个美女，要漂亮的，胸要大的。”

    　　“陛下，如果陛下真的想要美女，只需要陛下一声吩咐便可，属下立即派人给你去挑选，九秘道统，美女千万，随时都可以供陛下挑选，陛下想怎么样的都有，丰臀、大胸皆有。”张甲第忙是说道：“这根本不需要发兵兵池世家。”

    　　“甲第呀，你想歪了。”李七夜笑着摇头，说道：“如果我真的想要玩女人，需要这种手段吗？只要我李七夜招招手，什么仙女圣女，那还不是一样投怀送抱。就算我这个皇帝再糊涂，也知道，凭着这个皇位，要操女人，哪里没得可操？想要怎么样的都有。女人，那也只不过是说来玩玩的而已。”

    　　“那陛下——”张甲第这样的一尊不朽真神都呆了一下。

    　　“玩呀。”李七夜笑着说道：“既然我是皇帝，那有什么不可以玩的，可以玩女人，也可以玩天下嘛，发兵战天下，看谁不顺眼，就要打谁！反正老子手中就是有千万大军，不服吗？”“陛下，你还未能握牢手中大权，一旦兵败，只怕王朝必崩呀。”张甲第不由说道。

    　　“崩就崩呗，被灭也无所谓了，反正这江山，又不是我打的，灭了就灭了，关我屁事呀。”李七夜笑着说道。

    　　遇到这么疯狂的皇帝，张甲第都傻了，换作其他的皇帝，又谁愿意自己的江山被灭，然而，李七夜却是一副无所谓的态度，要知道，这可是独尊整个九秘道统的权柄呀，李七夜只是拿来玩而已。

    　　“陛下，一旦爆发战争，这必定是战火连天，这必定是生灵涂炭，不知道有多少百姓死亡，不知道有多少无辜的生命战死。请陛下为天下苍生、为天下福祉三思。”张甲第苦口婆心地说道。

    　　“天下苍生，天下福祉。”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“甲第，你觉得太清皇怎么样？”

    　　张甲第愕了一下，他不明白为何李七夜突然扯到了太清皇身上。

    　　“先皇英明神武。”回过神来，张甲第徐徐地说道，这并非是奉承之词，太清皇的确能承受“英明神武”这四个字的赞誉。

    　　“一个英明神武的皇帝，你觉得他会老糊涂吗？”李七夜笑着说道。

    　　“不会。”张甲第想都不想，摇头。毕竟他也是一尊不朽真神，根本不可能说一位不朽真神老了之后会成为老糊涂，这根本不可能的事情。

    　　“既然是一个英明神武的皇帝，而且还不会老糊涂，突然之间，竟然把自己的皇位传给了我这样的一个混蛋，而不是传给孙冷影或者斗圣王朝的其他杰出人才，那你说说，他是在想什么？”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这样的话，顿时让张甲第回答不上来。太清皇三世为皇，英明睿智，他也不会老来糊涂，但，他却偏偏把皇位传给了李七夜，这让人无法理解，唯一的解释就是李七夜是太清皇的私生子！

    　　“就如很多人所想一样，那怕我是他的私生子，难道你不觉得把皇位传给了我这样的一个废柴、一个荒唐的人，这不是十分不负责任的人吗？”

    　　说到这里，李七夜脸上露出了浓浓的笑容，说道：“太清皇三世为皇，这一片江山是他一生心血铸造的，但，今天他却随意地把这样江山交给了我？你觉得，太清皇想过天下的福祉吗？为天下苍生着想过吗？没有！”

    　　“既然他连一生心血铸造的江山都不在乎，那我这个便宜皇帝，为什么要为他去守这个江山，为什么要去为他操劳，为什么天下苍天？这根本就不关我的屁事。”李七夜笑着说道：“所以说，现在该怎么好玩，就怎么来玩。”

    　　张甲第一下子不由沉默起来，他都不知道该说什么好，太清皇把皇位传给了李七夜，这只怕是最让天下人想不通的事情。

    　　就算张甲第他这一个侍卫长了，跟随在太清皇身边那么长时间了，他也一样想不明白为什么太清皇会把皇位传给李七夜，他并不是一个很好的人选。

    　　“再说了，甲第，假如说，我做一个皇帝，做一个好皇帝，兢兢业业，把这个王朝打理好，你觉得在建业开拓之上，我能超越太清皇吗？能像太清皇这种三世独尊的皇帝那样在史书上留下浓重的一笔吗？”

    　　张甲第沉默了一下，最后只好轻轻地摇头，诚实地说道：“不能。”

    　　在太清皇手中，斗圣王朝已经达到了鼎盛时期了，九秘道统也成了帝统界最强大的道统之一了，所以作为后来者，不论李七夜多努力，只怕都无法超越太清皇，在外人眼中，在后世的眼中，李七夜只不过是继承了太清皇的伟业而已，是太清皇给他打下了鼎盛的江山而已。

    　　可以说，在太清皇那耀眼的光环之下，李七夜的功业再大，都显得那么的苍白无力。

    　　“如果现在的斗圣王朝被灭呢？”李七夜笑着说道：“我再建一个新王朝，横扫九天十地，屠灭临海阁、神行门等五强，让天下匍匐在我的脚下，你觉得这一份功业比太清皇如何？”

    　　“这——”这话一出，彻底的把张甲第震撼住了。

    　　开朝皇帝，而且还灭掉临海国、神行门这样的五强，从而独尊天下，那么这样的一份功业，的的确确会在太清皇之上。

    　　“陛下，这，这。”一时之间，张甲第这位不朽真神都说不上话来，他一下子明白李七夜要干什么了，这是破而后立，他就是有意让斗圣王朝被灭掉。

    　　“随便说说而已。”李七夜笑着说道：“什么破不破而后立的，随手玩玩，只要我高兴，这片天地就是亘古永存，如果我不高兴，便是灰飞烟灭。我心情好，或者就来个破而后立，心情不好，就让它永远成为废墟。这不是我的选择，而是太清皇的选择，明白吗？”

    　　张甲第一下子沉默了，久久说不出话来。

    　　“好了，传我命令，调中央军团、东、南、西、北四方军团，立即拔营，兵发兵池世家，兵池世家不交出兵池含玉，不上贡十万美女，斗圣王朝就灭了他们兵池世家！”李七夜完全无所谓地挥了挥手，吩咐说道。

    　　“属下遵命。”最后张甲第还能说什么，只能是遵从李七夜的命令。

    　　离开之时，张甲第不由轻轻地叹息一声，在以前，他觉得独尊天下的太清皇做事往往都出人于意料，让人都觉得疯狂了。

    　　但是，今天明白李七夜所做的事情，那才真正让人明白什么叫做疯狂！李七夜现在要做的事情，那才叫真正的疯狂！

    　　或者张甲第无法理解为什么太清皇会把皇位传给李七夜，但，他今天总算知道在太清皇和李七夜两个人之间有一个共同点了——他们两个都是疯子！

    　　此时，就算张甲第是一尊不朽真神，他已经不能去改变什么了，除非他不再遵从太清皇的遗命，但，对于他来说，这是不可能的事情，他绝对不会背叛太清皇，也不会违背太清皇交给他的使命。

    　　张甲第走了之后，李七夜懒洋洋地躺在那里，悠闲地笑着说道：“好戏上场了，谁才是棋子，等着瞧吧。”

