    对盘芊芊等人说完，巫蛮儿凌厉的目光，再度朝着巫典二人看了过去。

    “巫傑、巫典，你们两个还不动手么？”

    巫傑二人心中苦笑，但是，对于有些娇蛮的小公主巫蛮儿，却是没有任何办法。

    两人无奈的对视了一眼，随后，巫傑对着其余众人说道：“尔等护佑小姐安危，若是小姐受到丝毫损伤，你等的性命，顷刻皆休。”

    说罢，他目光陡然变得锋芒毕露，身上战意冲天而起。眼前的白浑实力的确强悍，但是，他们身为巫族弟子，又何事畏战过？巫族自古便是自称为战神，这两个字，可不是仅仅说说那么简单。

    巫族战天撼地，从未有过半点退却，尽管这白浑实力强悍，可是巫傑巫典两个人，却是毫不畏惧。

    两个人同时爆喝一声，霎时间，暴虐的力量从他们两个的身躯之内疯狂涌出。与此同时，他们两个人的身躯，猛然暴涨。这并非是如同其他修炼者一般，凝聚了法身，而是他们的身躯真正的变得庞大。

    几乎是转眼之间，两人便是化为两尊通天巨人。

    两个庞然大物如同远古凶兽一般，仰天爆吼一声，同时疯狂的朝着白浑扑了过去。那等最为原始的力量，即便是池景天这个层次的强者也是忍不住心中颤动。

    这……便是巫族的力量！

    巫蛮儿收回目光，脸上的神情再度变得淡漠。

    她转过头，朝着盘芊芊说道：“芊芊姐姐，你们退去吧！”一句轻声话语，却是没有半点解释的意思。

    巫蛮儿的反映，让盘芊芊微微皱眉。这蛮儿丫头到底在顾忌什么？而且，之前白浑所说的那句话，可是有着一点耐人寻味的意思。更重要的是，这话听起来，甚至与自己等人，也有着一些关联。

    盘芊芊朝着雪嫣儿看去。雪嫣儿思忖片刻，随后便是微微摇头。

    很显然，虽然这白浑与巫蛮儿的反映，都表示出，这其中定然有着一些隐秘的关联。不过，此刻显然并非探究之时。并且，如果巫蛮儿想要说出来，她自然会说。若是她不想说，自己等人又何必不讨好的追问？

    再者说，也许，一切都是巧合也说不定！这白浑，与巫蛮儿之间仇恨显然颇深。与自己等人，也是屡有宿怨。没准儿，这白浑的话只是随意挑拨呢？

    尽管这种可能性实在太小，不过，雪嫣儿已经决定，暂避这场风波。

    至于巫蛮儿的安危，盘芊芊两女倒是并未太过担忧。

    眼前这白浑，彰显出来的力量的确是超出了盘芊芊等人的预料。此刻看起来，就算是池景天这等顶尖强者，恐怕也要比这白浑逊色一筹。可是，这白浑虽强，但是那巫族又岂是好招惹的？

    战到最后，就算是真的无法胜过这白浑。可是，一众巫族弟子若是想要安然庇护巫蛮儿退走，恐怕也是轻而易举的事情。

    再说，巫族号称巅峰族群之中，实力第一的存在，其底蕴是何等的深厚？巫傑、巫典二人，身为年轻一辈中，最杰出的弟子。巫蛮儿更是整个巫族的小公主，巫族少主巫源的独生之女。以他们三个人的身份，定是有着极为恐怖的底牌。

    这底牌一旦施展出来，这白浑能否承受的住，都是一个问题。

    “既然如此，那蛮儿妹妹且保住自身，姐姐便先行退去。不过，若是有需要，尽可传信而来。姐姐定会竭尽所能前来相助。”盘芊芊对巫蛮儿客气了一句，随后，转身便是回到雪嫣儿身侧。

    这白浑的实力如同巫蛮儿所说，的确是达到了窥天五阶的层次。并且，是窥天五阶巅峰。再踏出一步，便是能够登临六阶。他的一双手掌或拍或点，看上去，哪怕是面对巫傑、巫典两个人，也是极为轻松。

    他仅凭着体内浩瀚的力量，便是阻住了巫典两兄弟的疯狂攻势，甚至，都无需使出其他手段。

    而巫傑、巫典两兄弟，各依仗强大身形，举手投足之间，都携有毁天灭地的力量，不断的向着白浑疯狂的攻击。

    “轰、轰、轰……”

    白浑接连拍出数掌，将那紧逼上来的巫典两兄弟逼退数十里。随后，他朝着雪嫣儿等人的方向，轻声喝到：“你们既然来了，那又何必如此急迫的退走呢？并且，你们难道不想知道，我刚才所说的话到底是何意么？”

    他的脸上，挂着一丝邪魅的笑意，遥遥的看着雪嫣儿众人。

    “现在，我劝你还是先应对巫族再说。”雪嫣儿微微回首，冷笑着对那白浑说道。这白浑虽强，可是还值不得雪嫣儿忌惮。

    “你与夜笑哥哥数次争斗，何曾站过上风？一次次被夜笑哥哥踩在脚下，现在竟然依旧如此狂妄。我实在不知道，你的信心从何而来。”

    雪嫣儿的话，直接将白浑平静的情绪点燃。

    这白浑，无论是从出身，还是从他的修炼资质来说，都可以被称之为天之骄子！

    巅峰族群的圣子，这等身份，即便是在整个神域之中，也极为罕有。可以毫不夸张的说，在遇到夜笑之前，白浑的成长轨迹，几乎尽皆代表着荣耀与夸赞。

    白浑是骄傲的，而他所拥有的一切，以及他所经历的一切，也值得他骄傲。

    不过，也正是因为他满心的骄傲。才让他与夜笑相遇之后，尝试到失败，之后竟才变得这般歇斯底里。甚至，直接从一个高高在上的圣子，坠落成魔。

    这等变化，预料之外，却是情理之中！他太过骄傲了，他从未想过自己会失败！

    因为，他从没有想过自己会败得那么惨！他自己根本不敢相信，自己这样一个汇聚所有荣耀与一身的天之骄子，竟然会屡次的败在夜笑这样一个出身微末的野小子手中。

    他骄傲，自然有骄傲的道理！他疯狂，更是有疯狂的理由！

    他对于夜笑，恨可冲天！甚至，就算是将夜笑斩杀掉，也无法磨灭掉他心中那汹涌的恨意！

