
五怪老五刀疤女说道，依我看，教主肯定去修炼法术遇到风寒感冒了，神情不正常。

“唉，不对不对，依我看，教主和隔壁老王媳妇有可能，那个……你们懂得，结果被老王发现赶跑。”

矮人老大胖子说完大部分人都同意她的观点。

五怪老二粗脖子女人瞪绿豆眼说道，依我看，你们都猜错了，有可能教主去宰黄狼结果不顺心情不爽啊。

我们可要小心点，惹怒教主发脾气后果很严重啊。

她们感觉有道理讨论对策。

女矮人老四大脑袋插话道，各位，我们必须让教主开心才对，他最关心就是夺回西山派重振洪水派，我们悄悄的去刺杀黄狼，把黄狼人头提回来，到时候教主一高兴，赏赐我们能量液都有可能。

众人愿意干。

可是想到黄狼法力无边厉害邪乎搞不好要倒霉。

瘦子妇女插话道，各位，硬碰硬我们肯定不是黄狼对手，哼哼哼，我们玩阴的偷袭他防不胜防啊。

众人同意马上出发。

瘦子妇女拦住去路，各位别急，我们一块去偷袭黄狼太不保险，我和胖妇女法术饭桶容易拖后腿，这样我们断后你们前进相互照应。

女矮人五怪二愣子大傻子竟然答应了。

她们七个也没有和洪水沟打招呼直奔黄狼老巢偷袭。

她们估计脑袋昨天被驴踢了或者被鳄鱼咬精神恍惚，反正异常举动。

女矮人五怪打前阵风风火火来到西山派总舵外围没有急于进去，她们交代胖瘦妇女在外面接应，过会她们轻松把黄狼人头提出来就撤退。

五怪老三瘸子还特意嘱咐胖瘦妇女去购买美味准备庆功宴，胖瘦妇女乐呵呵点头同意。

“她俩露出幸灾乐祸的笑，你们放心大胆去吧，后事我们保证给你们搞得风风光光。”

女矮人五怪太猖狂了，估计是疯了，抽出弯刀大摇大摆就差摇旗呐喊直奔大门口。

被胖瘦妇女拉扯躲到小桥旁。

“各位，你们昨晚是不是没有休息好还在梦游啊，这是死敌黄狼老巢不是菜市场随便进入，需要低调在低调乔装打扮混进去。”

女矮人五怪老五刀疤女盯着胖瘦妇女嘎嘎笑，你俩事真多，你们还不知道吧，今天告诉你们，我们五怪是天下无敌第一大侠，只是很少出手而已比较低调，今天为了宰黄狼恶人必须露一手了。

该死黄狼上次设计陷害我们差点把我们烧死，让我们在滚烫铁板上跳舞，你说可恨不可恨。

五怪老三瘸子插话，对对对，黄狼在我们眼里还不如一个屁呢，你俩赶紧准备庆功宴去吧，记得给我购买点臭豆腐，这是我的最爱。

五怪狂妄把胖瘦妇女气的差点变性。

“那好，天下第一高手你们去吧，我俩去给你们准备后事，啊不对，我俩去给你们准备庆功宴。”

嗨嗨。

女矮人五怪真是贱货突然改变主意不能硬闯乔装打扮等待机会混进黄狼府邸。

等啊等。

等了好久也没等来机会，西山派总舵府戒备森严，七八百护卫队轮番巡逻放哨。

五怪胖子老大眼珠乱转看看胖瘦妇女说道，二位，要不你们进去取黄狼人头，我们断后，保证不跑。

胖瘦妇女听完哭笑不得摇头摆手，不不不，这么重要任务我们俩无法完成，取黄狼人头非你们莫属。

要不这样吧，我们到侧门和后门去看看情况。

女矮人五怪点头同意，她们围绕总舵府转悠。

功夫不负有心人，在后门发现机会来了，阴阳二魔带领一群穿着怪异的男女走来，听他们议论知道这些人是跳大神的，就是骗子除妖驱魔的家伙。

听阴兽魂告诉他们，最近总舵府羊圈经常莫名其妙丢羊，管家老太太说的神乎其神看到妖怪把羊抓走了。

这次特意请跳大神队伍前来表演节目，众人明知道他们这群人是骗子，把他们找来就是破除一下心情而已。

女矮人五怪乔装打扮穿的花花绿绿和吊死鬼似的，混进跳大神队伍竟然没有被发现。

胖瘦妇女亲眼看到女矮人五怪跟随跳大神队伍进入西山派总舵内，她俩想笑又笑不出来。

“唉，我说，瘦子，五怪这一去肯定死翘翘了，看着她们平时挺讨厌的，这突然死了心里也不是滋味啊。”

瘦子很讨厌眼神说道，你别喊我瘦子好不好，你要喊我漂亮美女，我是天下第二美女。

胖瘦听完很高兴问，那我肯定是天下第一美女喽。

哼，我的意思是，我说天下第二没人敢说天下第一美女，谁敢说天下第一就必须死，瘦子妇女说着抽出刀练武。

胖子妇女以免引起不必要的麻烦，好好好，别生气奥，别冲动，你就是天下老二，我承认。

瘦子妇女听着这话总感觉别扭，不过她还是很高兴，毕竟胖子承认自己是天下第二美女了。

“我们和五怪同事一场，她们死了，我们不能坐以待毙，走走走，去给她们买点纸钱烧了吧。”

胖瘦妇女快速离开去购买纸钱。

女矮人五怪跟随跳大神一百多人来到羊圈后所有人皱眉头，羊粪遍地都是很难闻，看着五六百只羊发呆。

“阴阳二魔去边界找他们只是告诉他们到西山派总舵做法，这群人听到西山派总舵二话不说答应，他们脑海浮想联翩，能见到黄狼肯定是好事，表现好了，赏金赏银少不了，有可能还能封个大护法当当呢。”

一百多个跳大神乐开怀来了！

看到实际场景没有黄狼，也没有美女，更没有山珍海味招待，面对一群羊还有管家老太太，他们失望至极相互发呆。

跳大神男女老头老太太交头接耳想走。

跳大神中年妇女头目来到阴阳二魔进前，二位大护法，过会招待我们羊肉肯定新鲜，走走走，赶快去见总教主除妖驱魔吧。

阳收魄撇嘴笑道，各位，你们可没有资格吃这纯天然无污染羊肉奥，只有大护法级别以上可以吃。

你们就是给羊圈做法，最近羊心情不好需要老猴演戏，猴子没找到，把你们找来让羊群开心凑合用吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68921577"  chaptername="第1600章  遇到冷">加入书签</a>
</div>
