    池田知佳子听到太田胜的阴阳怪气之后就要发作，铃木绫子赶紧打起圆场来：

    “我现在去弄晚饭，你们就去休息一下就好啦！”

    “那么我也去把坏掉的屋顶修一下好了。”高桥良一站起身来对着众人说道。

    江原不解的看了看高桥良一又看了看铃木绫子，作为铃木财团的长公主她怎么可能带着自己的社团成员到坏掉的别墅里面聚会。

    毕竟铃木家又不是只有这一栋山间别墅，而且铃木家的房子估计都是有人按时查看的，怎么可能会出现屋顶坏掉这种情况呢。

    这可是财团里面长公主要用的房子呐，下面的人肯定也得仔细着收拾啊。

    不过江原看到铃木绫子没有什么异议或者疑问的样子，他也懒得揭穿高桥良一的谎言。

    “那就麻烦你了高桥，注意安全，小心一点啊~”

    “放心，我尽量在下雨之前修好房子的屋顶！”高桥良一点了点头充满干劲的离开了。

    “确实这种工作只有负责道具的高桥能搞定了。”角谷弘树感慨了一下随后拿出了一副扑克牌提议道：“那么我们干脆来打扑克牌好了~”

    “好呀好呀！”铃木园子第一个举手附和道，只要有好看的小男生参加，铃木园子不管什么活动都能喜欢的。

    池田知佳子好像是没听到角谷弘树还有铃木园子的提议一样径直站起身来向着门外走去。

    “喂，知佳子，你要去哪里啊！”角谷弘树也顾不上打牌了，放下扑克追着池田知佳子就往外走，一看就是老舔狗了。

    两人离开后隐隐约约传来马上就要下雨了的话语，仔细听完完全全只有角谷弘树一个人的声音，池田知佳子看起来高冷无比。

    江原无奈的摇了摇头，兄弟你这个样子是没办法舔到那个女人的啊，先不说你们只见地位差多少，就单说收入也完全没法比啊。

    两人之间唯一还有关联的就是大学时的同学之情了，不过同学那么多，就算社团里面的成员也不只有角谷一个男人。

    啧，想要抱得美人归啊，难了...

    就在俩人没走了没多久，外面果然下起了雨，江原、毛利兰还有铃木园子站在窗边看着外面的雨景。

    当然身边必然跟着一只柯南。

    “果然外面下雨了啊......”毛利兰看着外面淅淅沥沥的雨滴可惜道：“这样就看不到枫叶了啊。”

    “喂，小兰~”铃木园子轻轻的碰了碰毛利兰，随后指着在旁边那扇窗户装模作样看着窗外的太田胜问道：

    “你觉得他怎么样啊？”

    “什么怎么样？”毛利兰完全没听明白铃木园子指的是什么意思。

    “就是太田大哥啦，我最喜欢的就是他这种冷酷中又带一丝忧郁的男生了！”铃木园子有些振奋的说道。

    “可拉倒吧...你的眼光还真是不怎么样啊...”江原实在是有点听不下去了，铃木园子口中这种漫画或者电视剧中的人设早就已经不流行了好么...

    “那家伙一看就是个小白脸，而且估计也没什么可忧郁的，最重要的是他已经斜着眼看这边好几次了，冷酷个鸡毛啊...”

    江原看着太田胜那种十分不走心的表演心里有10000个槽想吐出来。

    不过铃木园子完全不怎么相信的样子，就好像是什么哥哥的迷妹一样，正巧太田胜直接冲着他们走了过来。

    “要和我一起去雨中散散步么？”走来的太田胜说道。

    “好的，我非常乐意！”铃木园子双手抱在胸前开心的回答，结果太田胜直接忽视了她走到了小兰的面前。

    没经历过这种事情的毛利兰被太田胜逼到了墙上，一个壁咚的姿态看着毛利兰。

    “反正你也没有事嘛~”太田胜一副劣质的霸道总裁一样的语气和毛利兰说着。

    “噗嗤——”江原看了看铃木园子又看了看太田胜，这大兄弟进不去娱乐圈是对的，就这演技估计连个偶像剧都眼不好，进娱乐圈当笑话么？

    还有铃木园子，真是大型社死现场啊......江原乐了一声随后在铃木园子要杀人的目光中走向了毛利兰和太田胜。

    柯南在毛利兰的脚下干着急，毕竟他现在这么小一只，基本上啥都干不了，总不能用增强鞋去踢太田胜吧。

    这个时候的柯南还是有点节操的。

    “不...还是算了吧，外面正在下雨呢不是吗...”毛利兰委婉的拒绝了一下，结果太田胜完全不以为意，直接准备上手拉毛利兰。

    “就是要雨中漫步才更——呃！！”

    正准备上手的太田胜直接被江原抓着后颈按在了墙面上，右边的脸皮死死的贴在墙面好像是粘在一起了一样。

    柯南看着江原的动作欢呼雀跃，在心里大呼万岁，果然是自己的好同学！这个兄弟他认定了！

    毛利兰趁机跑到了铃木园子的身边，心有余悸的看着太田胜，这种过于热情的人她实在是有些应付不了。

    江原把太田胜按在墙上声音不小，但是开着厨房门的铃木绫子完全没有出来阻止的意思，江原已经明白铃木绫子的意思或者是立场了。

    “她说她不想去，太田先生你是听不懂人话么？”江原认真的看向太田胜，原身在的时候毛利兰和工藤新一经常在生活上帮他。

    而且以后的时候还要靠着毛利一家帮自己找灵魂碎片呢，怎么能让这人这么放肆呢。

    而且刚才太田胜说要出门的时候，江原突然有一种不太好的预感。术士的预感可不是一般人能比的，基本上都很灵验，那么既然毛利兰不想出去，没有人能逼着她。

    “唔唔唔......”被按在墙上的太田胜疯狂的想要说点什么，但是因为江原按得太紧的缘故，说出来的模模糊糊谁也不知道说的是什么东西。

    看着好像一直壁虎一样的太田胜，江原好像扔垃圾一样把他甩在了地上打了几个滚。

    慢慢爬起来的太田胜狠狠的瞪了江原一眼离开了山庄，走进了树林里。之所以没放狠话也没冲动的再冲过来是因为太田胜深知江原这个年纪的小男孩下手最没轻重了。

    上高中的男孩容易热血上头，下起手也没有个轻重，刚才就已经被江原整的这么惨了，再冲过去不是送人头么？

    万一江原再一失手把自己打个断胳膊断腿的，岂不是亏到家了？

