    　　还好，小女孩看见了自己爸爸妈妈回来了，赶忙跑了出来，又把遇到陈大妈的事告诉了她爸妈。

    　　然后保安亭的老王也走了出来：“你们也是，得亏遇上了陈大姐这个好人，要不放孩子自己在这，多危险”

    　　“是是，谢谢，谢谢”小女孩的爸妈赶忙道谢。

    　　收拾东西走的时候，小女孩从自己衣服兜里掏出鸡蛋跟热奶，递给她妈妈。

    　　“妈妈，给你，你生病了，需要补补，那个好心奶奶给我的，我一直没动，给你”

    　　这件事，一直在卖土豆的壮汉心里记着呢，直到这次来菜市场卖土豆，又碰到了陈大妈。

    　　小孩的记性都很好，小女孩老远就看见了陈大妈，转头告诉了她爸，也就是卖土豆的大哥。

    　　大哥想了想，就让小女孩进菜市场里面，别让陈大妈看见，自己招呼陈大妈。

    　　怕陈大妈不要，这大哥故意编了个瞎话，骗陈大妈，说自己有事，着急走，用很便宜的价格卖给陈大妈土豆。

    　　讲完这些，大哥眼里有东西在一闪一闪的，然后看着周围的人：“你们说，这样的好人，俺应该不应该报答？俺是怕直接给，她不要，所以才跟她说的低价”

    　　“好人还是有好报的”众人纷纷转头，是陈大妈，原来这里吵吵了时间也不短，传到了陈大妈耳朵里，陈大妈觉得自己好心办坏事了，赶忙过来看看，一直站在后面，听到壮汉说这事，又看见那个小女孩，这才想了起来。

    　　这时一个大叔拿起来一个一看就不太好的土豆，大声说道：“唉？这土豆居然比市场里面的还好，应该卖两块一斤的，小伙子你卖亏了”

    　　手快速的捡了一兜，放电子秤一称，九斤多，扔下二十块钱就走。

    　　周围的人一下反应了过来，吵闹声比刚刚的声音还大，不过都是嚷嚷着买土豆的，一会，土豆就卖光了，壮汉还喊着五毛一斤给大家，给大家找钱，不过都没拿，拿着土豆转身就走了。

    　　看到这一幕，柳俊低着头思考着什么：“胖子，你说好人，应不应该有好报”

    　　胖子虽然不知道他柳哥为什么忽然问这个，但没犹豫“那必须得好人有好报啊，好人没好报还做好事干嘛，闲的蛋疼么”

    　　“是啊，好人没好报还做好事干嘛”柳俊拿出一张镇邪符，这些镇邪符是柳俊新画的，威力跟以前的还不一样。

    　　这么跟你们说，一个新手画的镇邪符，跟天师画的镇邪符，你们觉得哪个更有威力？所以这个镇邪符，算是之前柳俊画的加强版。

    　　又拿出一支笔，在镇邪符上写上自己的电话号码，走到陈大妈面前。

    　　“大妈，送您一样东西，您一定收好，上面还有我的电话”

    　　把镇邪符递给大妈，柳俊转身离开，上了车，回s省九处基地。柳俊之所以给陈大妈符箓，是因为陈大妈的眉心，有一丝血气，会有血光之灾。

    　　这边陈大妈，还有周围的人，转身看着柳俊他们离开，脸上都露出不解的神色，这不是神经病吧？

    　　陈大妈低头看了看柳俊给她的符箓，上面果然有电话号码。

    　　“老陈，这该不会是骗人的吧，你可别被骗了”

    　　“不像吧，看刚刚这几个人开的车，好像挺值钱的，我儿子开的还没他们这个小黑车大，都上百万了”

    　　“你懂啥，说不定就是骗的钱”

    　　听着周围邻居的讨论，陈大妈想了想，把符箓小心翼翼的放进口袋里。

    　　她很早以前，跟人去茅山碰到过一个老道士，当时老道士在劈柴，出了一些汗，陈大妈好心，递给老道士一瓶水。

    　　老道士抬头看了陈大妈好一会，那时候陈大妈也就四十岁，风韵犹存，老道士差点被陈大妈儿子揍了，后来才知道，老道士是在给陈大妈看面相。

    　　然后告诉陈大妈，七十岁有个大劫，度过去了，长命百岁，度不过去，驾鹤西去，又告诉陈大妈，她在大劫以前，可能遇到贵人，帮她渡劫，然后又差点被陈大妈儿子揍了。

    　　不过陈大妈只是笑了笑，因为她觉得这个道士，不像普通人，她在闲逛的时候，无意间看见，其他道士对这个道士很恭敬，感觉就像是孙子看见爷爷那种。

    　　本来这件事陈大妈都快忘了，直到碰到柳俊给她符箓，才想起来，自己快要过七十大寿了，说不定柳俊，就是道士口中那个贵人呢。

    　　柳俊装完比就走，感觉应该很刺激的吧，然而不是的，他正对着电话被人骂。

    　　电话是吴一成打过来的，那声音，不用开免提，胖子都能听的一清二楚。

    　　就听吴一成的咆哮声“金钱子，你可以的，我还真是看走眼了，你跟你师父一样坑，我花了那么多钱，你给我送过来一个蚁后尸体？”

    　　“刚开始第九处科研所还以为弄到的就是死尸，要不是我去视察，还不知道你给送过去的是蚁后尸体，而不是活的蚁后”

    　　“行啊，你小子，坑到我头上了，胆子很大，不错，跟你师父一个鸟样，你给我记着，这事没完”

    　　“嘟嘟嘟”听见电话的忙音，柳俊把手机揣进兜里。

    　　“柳哥，咋了？”

    　　“没事，就是客户抱怨一下产品质量，不过不慌，咱们不退钱不管售后，挨个骂而已，正好去基地逛逛，吴老头不打这个电话，我都忘了刺杀蚁后的那一男一女”

    　　回基地用了几个小时，来的时候三个人，回去的时候多了一只黑猫，这黑猫没有名字，柳俊也是只喊它黑猫。

    　　这黑猫给人感觉很高傲，你想让它搭理你，就得给小鱼干，不给小鱼干你就不是一个合格的铲屎官。

    　　回基地的时候，王猛陈花花他们得到消息，列队迎接，因为柳俊从雪山回来，直接回家一趟，匆忙去了烟市，压根没回过基地，当然，雪女也在柳俊家那里。

    　　柳俊刚下车，就看见一身影对着自己扑了过来，本能的一脚踹了出去，这才看清是陈花花。

    　　“哎呦，你出去了那么长时间，我们都想死你了，你回来就这么粗暴，讨厌”

    　　“我警告你啊，你给我正常点，要不我找一些蜗牛妖，把你安排了”

    　　“为什么是蜗牛妖？”

    　　“因为蜗牛妖雌雄同体，不介意跟你亲亲我我，就是偶尔喜欢喷粘液”

    　　陈花花想了想这个画面，瞬间恢复正常：“报告长官，我好了”

    　　“归队”“是”

    　　等陈花花归队了以后柳俊看着面前的行动队。

    　　“我知道，这次跟雪女对战，对你们打击很大，不过不要灰心，你们没有受过这方面的训练，这几天，我会安排你们进行特训，特训会有一些苦，累，甚至死亡，你们能接受么？”

    　　“能接受”行动队的声音响彻云霄，他们这次确实太惨了点，雪女毫发无伤，他们全军覆没，要不是柳俊及时出现，怕是都英勇就义了，往常那么多的训练，在雪女这种非人类的面前，没有一点作用。

    　　“郑招妹，王乐乐，安馨语出列，去按人头打印生死状，包括你们自己，要参加特训的，把名字签上去，都去休息，晚上十一点，这里集合。”

    　　服从命令为天职，他们也没问，直接去忙活了打印生死状了。

