    华夏，横店影视基地。

    屏岩山玉皇殿前，一群身穿统一黑T恤的男男女女正簇拥在偏殿前的台阶上谈笑，背后殿门上悬挂有“《荒野疑踪》开机大吉”字样的横幅。

    “来来，看这边！”

    “唐总，您站中间，挨着董……哎？董导呢？”

    负责拍照的制片助理从镜头后抬起头，对面众人闻言四顾，各自呼喊。站在最前方的制片人唐天宇回身寻了一圈儿，却是探手从人群后方揪出个正蹲着刷手机的长发青年来。

    “你小子玩什么躲猫猫！”

    “嗨，吓我一跳，还以为导演丢了呢！”

    周围人群一阵哄笑，而后簇拥着前方两人伸出大拇指，高喊着“开机大吉”，引来周围经过的工作人员和媒体记者们的侧目。

    别看这个团队三年前才组建，成员相较国内成熟的摄制团队过于偏年轻化。但在这三年里，成功的商业项目却着实不少。其中的领头羊董辉，更是被业内称为鬼才导演。

    但在剧组内部，核心成员都清楚，这一切并非是董辉所带来的，而是此刻站在前方，那个提醒助理去给媒体发红包的男人。

    “你待会儿留一下畅狐网的记者，让他做一期专题，重点还是放在董辉身上，突出他的个人才华。”

    唐天宇拍了拍一个年轻小伙子的肩膀，回头寻董辉的身影时，发现这货又蹲去旁边刷起了手机。

    “这小子最近有些飘啊！”

    前者莫名皱眉，疾步上前，待发现这货的手机屏幕上正是最近火热的淘客短视频，脸色便阴了下去。

    果然是飘了！

    在旁边站了好一会儿，咳嗽了数声，眼见某导演仍是旁若无人，唐天宇便再也忍不住，挥手使劲拍了一下他的肩膀。

    “小董，这么多人等你安排，你干什么呢！”

    “啊呃！”

    彼时蹲在地上的某导演过于投入，被拍之下竟是一屁股坐到了地上，发出一声颇有些奔放的假音。

    可待注意到身侧之人是唐天宇后，却没有那种开小差被抓的尴尬，反而一脸兴奋的跳起，举着手机道：“唐哥，你看这个视频，他的剪辑手法眼不眼熟？”

    “一个短视频而已，瞧把你给迷的！赶紧准备一下，等会儿有你的专访！”

    唐天宇不接，而是板着脸哼道：“你现在是导演，剧组的一把手，自己得上点心！”

    “不是~唐哥你看嘛！这个博主的剪辑手法很特别，像是跳切，但又不是。我记得你上次和我说过一个前辈，他就是……”

    “行了行了！你是导演，不是剪辑师！现在是你研究这些的时候嘛？赶紧过去！”

    眼见这小子这会儿还瞧不出个眉眼高低，唐天宇彻底不耐，劈手夺过手机，推搡着他向前。待助理引着一名记者过来，才黑着脸转身，低头看向手机。

    白衣飘飘的古装男子御空飘落，精致的特效纹路让他准备关闭屏幕的手指顿了两秒，然后，就看到了一张令他呼吸急促的面孔。

    “仗剑红尘已是癫，有酒平步上……”

    因为手机静音，此刻他并未听清某筑基修士用以装逼的诗句，但还是发出了和伍翀同样的感叹：

    “卧尼玛……”

    这面孔，这笑容……这，他不是死了吗？

    唐天宇的心脏跳的有些快，手指下意识的点开视频的发布时间，待看到“一小时前”的字样，又露出不知是哭还是笑的表情点开作者头像。

    “‘道长林正乾’……唔，林挣钱？”

    带着茫然不知何谓的情绪原地发了会儿呆，后者扭头扫了一眼后方热闹的场景，不知为何，竟有些觉得冷。

    天地良心，五年前那次事故可不是他没拉住林挣，实在是那地面太滑了呀！

    唐天宇低头把这个名为“道长林正乾”的博主发布的两个作品都看了几遍，随后快步走到僻静处，摸出手机。

    “喂，李哥，我，小唐！我找你打听个事儿！你以前和林导交情不错，有没有听说他有个弟弟？”

    “哎呀，不是那个大导，就是我以前的老板，林挣！”

    电话对面，某个被他称为李哥的人乍一听林挣的名字，显然也有点懵。隔了好一会儿，才传来一句：“你不是他助理吗？他有没有弟弟，你不知道？”

    “我就是不太清楚，这才问你嘛！”

    其实对于林挣家里的情况，他怎么可能不清楚。可越是这般，心里就越是发毛。

    因为后者和他说过，家里就他这么一个独苗。

    “这样，我发给你个视频你就明白了！”

    感觉到对面语气中的不耐烦，唐天宇也不知该如何解释，便干脆把那两条段视频都发到了自己的手机上。待转发给对方后，想了想，又翻出微信里的好友列表，找出以前认识林挣的人挨个转发。

    尤其是当年曾和林挣一起去齐云山取景的，发完还不忘提醒对方。

    “吴姐，你瞧瞧，这人眼熟不？”

    “小赵，你看这是谁！”

    “黄大哥，你快看看这个视频，这人是不是林导？”

    正所谓独乐乐不如众乐乐，换成惊吓也是同样的道理。

    等把这条叫他心脏一度飙到120的视频群发完毕后，他本人倒是暂时镇定了下来。

    “哎呀，我真是蠢！找他父母问一下呗！”

    唐天宇猛的一拍额头，拿出手机正要拨号，忽然又顿住。

    “不对！如果当年林导并没有出事，那他后来为什么不回剧组呢？不行，这事儿不能主动……得让别人出面！”

    想到这里，后者默默叹了口气，把两部手机都揣进衣兜，看着远处山下的建筑出神。

    “如果真的是你……时隔五年，以这样的姿态出现有何用意呢？”

    用意，林挣还没想好。

    他才通网不到三天，目前关注的只是视频的点赞和留言数量，还上升不到这么高的层次。何况这会儿的他，连留言都顾不上看了。

    “哐！”

    “咵啦！”

    齐云山北一百公里外，九华山仙姑尖南麓的石岭中段忽然爆起巨响。一道人影随着泥土碎石被崩得起飞，不等砸落坡下，自己就先碎了一地。

    盘古界，林挣睁开双眼，看着不知何时掉落床下，一脚踹到自己腰眼上的豆芽，默默将喉咙间的老血咽下。

    幸亏不是在修炼，不然这一脚铁定能把他给踹死。

    “死丫头，哪里像个女孩！”

    起身把睡到流口水的小丫头抱回床榻，顺手在床边拍了张结界符，再次坐回到地板上的林挣调息内视，发现自己的真元已经所剩无几便无声长叹。

    修行不易，真元且用且珍惜！

    他今晚借昆仑镜分身回去，原本是想看看能不能改变他每次出现的位置，一步步的定位到他家门口。否则就以他目前的真元储备，下山都难，更别提回家了。

    不过一翻尝试下来，虽然没找到定位的方法，却叫他发现了昆仑镜的另一个功能。

    或者这不是昆仑镜的功能，而是山体内的祭坛所遗留的阵法。只要他这具分身处于阵势之中，心念驱动之下，便可以瞬间挪移到祭坛范围内的任何一处。

    林挣想知道这个范围的极限是多远，便有了仙姑尖下乱石塌方的一幕。可惜人算不如天算，挪移阵势的极限还没到，他本人的极限就先到了。

    “当年元君设这阵法的目的，应该是防止祭坛上的昆仑镜也被人偷走……吧？那理论上，这个范围应该会非常大。有没有可能……直接挪移到千里之外呢？”

    某人忍不住胡思乱想，难以入定。而后眉心一阵发烫，一股抑制不住的困意忽然袭来。

    “什么鬼？精神也透支了？”

    后者急忙收敛心思，元神下沉之下，却在识海中发现了许多杂乱光点，触手一般丝丝绕绕的在识海中延伸，在他元神出现的刹那，便好似八爪鱼般缠绕而来。

    “握了颗……”

    林挣被吓了一激灵，好悬没真的走火入魔。可随着元神与那光点丝线接触，温润充盈的感觉，却又极速叫他的心神镇静下来。

    “这是……众生念力！”

    道行篇中有讲，所谓元神，其实就是“元精、元炁、元性”的结合。元神的修炼，就是此三者的升华。其中的“精”与“炁”都好理解，就是这个“元性”，他一直没搞懂，还以为是和他给伍翀的那块玉简有关呢。

    现在懂了。

    书中说，用道行仙的法门修炼，内视下能见“真性之光”。而此刻，识海中星光点点，还真就在发光。

    “呵呵呵，就知道我这种显化思路没错！这些可都是经验值呀！”

    林挣感受着元神中的丝丝“触手”，意识小心的探向其中一缕，想听听自家的“信徒”许下了什么愿。而后，一股陌生的神念便涌入脑海：

    “生产队的驴都不敢这么休息！”

    林挣：？？？

