
　　“徐叔、婶婶、晴雪，你们跟上我，我带你们去一个安全些的地方！”

　　苏木呼唤了一声，随后便带着徐从武一家人向长公主府奔去。

　　一路上遇到了数只妖魔，但都被苏木轻易斩杀了。

　　他那惊人的战斗力，看到徐从武目瞪口呆。

　　自家这侄子是怎么了？坐了一次牢后怎么就猛地一塌糊涂了呢？

　　难不成是在牢中悟道了？

　　要是真有这功效，燕京的各大天牢岂不是要爆满？

　　……

　　在苏木的护送下,一行四人来到了内城前。

　　燕京分为内城和外城。

　　外城住的大多都是平民百姓。

　　内城则全是达官显贵！

　　没点身份和背景，是不可能在内城立足的。

　　苏木靠着李凌嫣给的令牌进入了内城。

　　一进去，苏木就发现了不对劲。

　　内城的妖魔明显更少，而且平均实力要弱上一个档次。

　　大多都是些小妖，只有一流、二流的实力。

　　要知道，外城住的都是普通百姓,实力低微。

　　而内层的达官显贵们，谁家没几个实力强劲的护卫？

　　这些小妖根本无法在内城掀起波澜,正在被快速的清理掉。

　　估计整个内城也找不出几起伤亡事件。

　　这区别对待的也太明显了,苏木都不由皱起了眉头。

　　他愈发感觉今夜的妖魔暴乱，是人为一手策划的！

　　不然不会出现这种情况。

　　可谁有胆子、有实力，在皇城中玩这么一出呢？

　　此事，甚大啊！

　　苏木心中微沉。

　　但眼下最重要的，还是将徐从武一家送去长公主府。

　　他不再多想，继续行动了起来。

　　……

　　内城安全许多。

　　所以苏木没花多少时间，就来到了长公主府。

　　再次出示了李凌嫣给的令牌后，被客气的请了进来。

　　一位管家似的人物帮苏木安顿好了徐从武一家。

　　随后又按照苏木的意思，带他去见了李凌嫣。

　　见到李凌嫣时，她正站在府邸的后花园中，好几位武道高手和炼气高手守卫在她的身边。

　　苏木扫了一眼，大致摸清了这几人的实力。

　　四个武道宗师。

　　一位宗师圆满，三位宗师中期。

　　三个炼气士。

　　距离炼气大圆满都差一丝，和那夜遇到的空云道长差不多。

　　光是这些护卫力量，就足以看出李凌嫣实力雄厚！

　　可她那次怎么会被三皇子抓过去呢？

　　这有些不可逻辑。

　　……

　　苏木一边胡思乱想，一边向李凌嫣走去。

　　等靠近后,他发现李凌嫣正抬头凝视着夜空中的血月，神色凝重。

　　“你好像又变强了。”

　　察觉到苏木的打来，李凌嫣回头看了他一眼，难得的露出了一丝笑容。

　　这个笑容，让她身边的一众高人纷纷侧目，眼神略有些惊讶。

　　这少年郎是什么人？

　　居然能在这个时刻，让长公主展露出笑颜？

　　难道仅仅是因为他生的俊俏吗？

　　“今夜这到底是怎么回事？天子脚下哪来的这么多妖魔？莫非是有人搞鬼？”

　　苏木懒得去管旁人是怎么想的，直截了当的问出了心中最大的疑惑。

　　闻言，李凌嫣收敛笑容，面色微沉的说道：

　　“一个毫不知情的少年都看出这其中问题了，满朝文武百官难道全都看不出、猜不到吗？”

　　“不敢言、都不敢言呐！”

　　说着，李凌嫣的脸上浮现出了一抹怒意。

　　以及，无力……

　　听到这些话，苏木心中一动，追问道：

　　“听你的意思，你知道这幕后之人是谁？”

　　“知道，都知道。不然你以为前些时日镇魔司为什么突然大量招收新人？”

　　“其实早就猜到今夜会出事。”

　　“只是没想到，会疯狂到这种程度！”

　　李凌嫣的回答，让苏木有些毛骨悚然。

　　到底是谁，居然有这么大的权势，敢在皇城里胡作非为？！

　　这时候，李凌嫣身边的一个中年道姑顺势解释了起来。

　　“血月耀空，是百年难得一见的奇观！”

　　“血月之下，妖魔会出现暴乱的情况，比平常更加的狂躁和嗜血。”

　　“但，即便是血月耀空，妖魔也不应该狂暴到这种程度。”

　　“有人，在皇城中里添加了别的东西。”

　　说着，那道姑佛尘一挥，一道青芒浮现。

　　在青色光芒的照耀下，能看到空气中弥漫着一种半透明的幽蓝色颗粒，仿佛阳光下的尘埃。

　　“这些是什么东西？”

　　苏木皱眉问道。

　　这种环境下，他如果完全化身妖魔，就算不失控也会比平常更加狂躁。

　　苏木讨厌这种不受控制的感觉。

　　“一种丹尘，可以放大血月的功效。若无血月，它便毫无作用。”

　　“这东西炼制出来，明显就是在为今天做准备！”

　　听到这话，苏木反而松了一口气，正常情况下影响不到他就可以了。

　　想了想后，他又问道：

　　“到底是什么人在暗中操办了这一切？”23sk.Com

　　李凌嫣摇了摇头道：

　　“不可说。”

　　“那位的修为太过可怕，只要提起任何与他相关联的称号，都会引起他的感应。”

　　苏木面色一凝，愈发觉得这皇城中的水太深了！

　　念叨两声都会有感应？这是何等高深的道行！

　　最要命的是，如此强大的人物竟然在做这等恶事。

　　让堂堂大乾皇城，化做炼狱！

　　这样下去，苏木真要考虑离开燕京，找个安全点的地方避一避了。

　　可这乱世，还有安全的地方吗？

　　……

　　“你来的正是时候。”

　　“虽然猜到是那位做的，但是我们并不知道他这么做的目的到底是什么。”

　　“所以正要出去探查一番，你有兴趣一起来吗？”

　　李凌嫣向苏木发出了邀请。

　　听到这话，李凌嫣身边的一众高手更加惊讶了。

　　这少年郎看起来平平无奇的，只是一个普通的一流武者。

　　有什么资格和他们一起行动？

　　当然，这些高手只是心中有些惊讶，还不至于蠢到当众质疑长公主的决定。

　　“可以。”

　　苏木无视旁人惊讶的目光，他只想搞清楚这皇城到底是怎么了。

　　“那就一起来吧。”

　　苏木答应后，李凌嫣一行数人离开长公主府，向外城飞去。

　　※※※※※※

　　这个世界，人族是绝对的主宰。

　　妖、鬼、魔，以及其他一些邪祟，都属于异类，数量极少。

　　这一次，皇城中突然出现这么多妖魔，而且各个实力不俗。

　　这很反常，明显就是有人提前布置好的！

　　但目的何在，此时还不知道。

　　……

　　再次回到内城，扑面而来的是一股浓郁的血腥味，显然是不知道死了多少百姓！

　　一眼扫去，可以看到许多镇魔司的人正和妖魔缠斗在一起。

　　他们竭尽全力的斩妖除魔。

　　奈何人手有限，一时间忙不过来。

　　夜色下，到处都是残破不堪的尸体，到处都是哭喊求救的百姓！

　　如此炼狱景象，让李凌嫣身旁的几位高手面色微变，眼中带着怒意。

　　李凌嫣倒是冷静。

　　她深吸一口气，沉声吩咐道：

　　“我们的任务不是去救这么百姓，而是找出那位的目的。两两一组，快些行动吧。”

　　“是！”

　　接到命令后，那些武道宗师和炼气士纷纷离去，将李凌嫣留在了原地。

　　这一幕，让苏木感觉很是奇怪。

　　就不留两个人保护一下这位长公主吗？

　　要知道她不久前才刚被三皇子绑架过一次。

　　李凌嫣似乎猜到了苏木的想法，她沉声道：

　　“老三的师尊，便是那位。”

　　“也不知是不是受到那位的影响，老三最近的行事越来越古怪、越来越疯狂了。”

　　“我已经很久没有在私下和他会面过了，万般无奈之下才想着借着那次绑架的机会，试试看能不能见他一面。”

　　“谁知道没等一会儿，你就杀过来了。”

　　说到这，李凌嫣有些无奈。

　　不过她也知道，那次就算没有苏木搅局，三皇子李宏旭大概率也不会出现。

　　“三皇子的老师？你说的是国……”

　　想到那位能心生感应，苏木说了一个字便停了下来。

　　他对大乾皇室的事知道的不多。

　　但三皇子的师尊是大乾护国法师的这件事，他还是知道的。

　　李凌嫣显然也知道苏木想说的却没说出的那个字是什么。

　　她微微点头，道：

　　“就是那位。今夜的事，十有八九就是他的手笔！”

　　“乱世出妖孽。而他，就是大乾最大的妖孽！”

　　……

　　听到这个秘闻，苏木皱眉紧皱。

　　他对皇室的事了解的有限。

　　只知道大乾有一位国师，当朝圣人很是器重，一直跟随他修行。

　　这位国师不问朝政、不掌实权。

　　除了带圣人修行外，唯一做的一件大事就是收了三皇子为徒。

　　外界传闻这是圣人的意思，由此可看出他对三皇子的喜爱。

　　但个中的具体缘由，就不是平民百姓能猜的到的了。

　　在这之前，苏木怎么也没有想到，妖魔祸乱居然会和大乾的护国法师有关！

　　这大乾的皇帝难道已经昏庸到这种程度了吗？

　　他当真有这么蠢吗？

　　连皇城中的子民被屠杀都视而不见？

　　想到这，苏木心情烦闷，很是无语。

　　谁不想生活在太平盛世呢？

　　只是眼下这情况，只怕没几天好日子能过了。

　　苏木甩甩头暂时不去想这些烦心事。

　　李凌嫣身边共有七人，两两一队还剩下一人，正好是直接和苏木说过话的那位中年道姑。

　　“多说无益，要不你和玄机居士一队，也去调查一番？”

　　李凌嫣向苏木问道。

　　“那就剩你一人在这？”

　　“一人足矣，本宫自保无虞。”

　　“好。”

　　……

　　简单的交流一番后，苏木和那名为玄机居士的道姑行动了起来。

　　其实苏木更喜欢独自一人行动。

　　但考虑到自己对炼气修道、阵法神通之类的事一窍不通，身边有个炼气高人或许能发现些他看不见的东西。

　　两人一前一后，在外城中四处穿梭。

　　苏木的速度丝毫不满，轻松的跟上了利用道术飞行的玄机居士。

　　这让她很是惊奇。

　　看苏木的手段，有点像武者。

　　但细查就能感知到一股微弱的妖魔之气。

　　可他明明是一个活生生的人，怎么会有妖魔之气呢？

　　难道是利用了某种道术神通，窃取了妖魔之力？

　　……

　　这位中年道姑有些疑惑，但拥有秘密的人何其之多？她也没有多问。

　　两人在外城四处调查，一路上看到了许多狰狞可怖的妖魔，更多的还是惨死的百姓。

　　这外城，当真是炼狱啊！

　　这玄机居士的面色越来越难看，心中的愤怒压抑不住，全写在了脸上。

　　好在半个多时辰后，他们终于有所发现了！

　　苏木和那玄机居士一路来到了燕京的边缘地区。

　　再往外，就要出城了。

　　这时，玄机居士突然面色一变，手中的罗盘“咔咔咔”的响起来，指针直指城墙！

　　玄机居士看向前方城墙，面色凝重的说道：

　　“城墙上有阵法！走，过去看看！”

　　只见在罗盘的指示下，那高耸巍峨的城墙上浮现出了一道道玄奥的符文。

　　扭曲蠕动，很是诡异！

　　苏木和玄机居士刚靠近一些，便被人拦了下来。

　　城墙前凭空出现了两个道童，神色呆滞、气息阴冷，如同……傀儡！

　　这两个道童挡在他们面前，用不带半分感情色彩的僵硬声音说道：

　　“前方禁地，闲人勿进。”

　　“走！”

　　玄机道姑深深的看了城墙上的符文一眼，招呼一声后便带着苏木一起离开了。

　　整个过程苏木一头雾水，离开一段距离后才问道：

　　“刚才是怎么回事？那些符文是什么东西？那两个道童又是什么来历？”

　　“回去再说。”

　　玄机居士的面色阴沉的可怕，似乎已经愤怒到了极点。

　　苏木不好再多问，只能跟着她回去了。

　　……

　　回到李凌嫣那里后，已经有两队人回来了。

　　算是苏木和玄机居士，就是三队人了。

　　过了没一会儿，最后一队人马也赶了回来。

　　这四队人马探查的方向各不相同，但面色都很一致，一个个的阴沉着脸。

　　几人凑在一起，说起了他们各自的发现。

　　商量一番后，看法基本达成了一致。

　　苏木在旁边也听了个明白

　　原来，刚才城墙上那巨大诡异的道符，是某种炼丹用的符文，本应该刻制在炼丹炉里。

　　可现在，却被刻在了皇城的城墙上！

　　至于那些道童，自然就是那国师麾下的人了。

　　是人是鬼，暂且不知。

　　反而不能轻易对他们出手，不然极有可能会引来国师，所以刚才只能离开。

　　几个炼气高人一致认为，国师正以皇城为丹炉，炼制某种丹药！

　　“皇城为丹炉、血月为丹火、百姓为大药。好狠的心肠、好狂的妖孽！”

　　玄机居士咬牙切齿，已然愤怒到了极点。

　　李凌嫣倒是冷静依旧，她沉声说道：

　　“事情搞清楚了，那就去救百姓吧。”

　　“这事先记下，总有一天，会和他算总账的！”

　　闻言，她麾下的几位高手也只能点点头忍下这口气，准备去帮镇魔司的人，收拾掉剩下的妖魔。

　　可就在这时，一道赤色龙影从皇宫中飞了出来！

　　这条无限蔓延的龙影，散发出带着暖意的红光。

　　照亮了整个夜空，在天空中扑出一条赤色大道！

　　这一幕，吸引了皇城内外所有人的注意。

　　一个个目瞪口呆的看着天空，神色震撼。

　　在所有人的注视中，一个穿着麻布衣、看不出年龄、分不清性别的人走了出来，。

　　此人白璧无瑕，好似天人！

　　他踏着赤色龙影，缓缓走了出来。

　　步伐不急不缓、悠悠哉哉，隐约间带着一股道韵。

　　可他每踏出一步，便是数百丈的距离，人影不断闪烁。

　　没一会儿工夫，就来到了外城的上空。

　　……

　　看到这人的瞬间，苏木立刻明白此人就是大乾的护国法师，是这一切的始作俑者！

　　而这位幕后黑手，竟然堂而皇之的以这般高调的方式，走到了世人面前。

　　也不知有何图谋。

　　更重要的是，苏木隐约觉得这国师脚下的赤色龙影有些熟悉。

　　在哪里见过呢？

　　苏木想着想着，突然双目圆睁，眼神中浮现出一抹无比震惊的神色。

　　这赤色龙影，竟和那一口吞掉北陵王和镇山王的赤龙蜈蚣有七八分相像！

　　这二者之间，难不成有什么联系？

　　或者说，这位国师便是那赤龙蜈蚣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第78章 皇城为炉、国师现身免费阅读。https://xs.23sk.com 