    跟王者天下之间的对拼，只许胜，不许败！

    聂言身上这么多强大的技能，防御、攻击属姓，也是强大得无可匹敌，只要不被王者天下晕到，普通的对砍没有任何一个盗贼能够砍得过聂言。要是被晕到的话，就比较危险了，任何一个高端盗贼两三个晕眩技能连贯起来，就能晕眩六七秒以上，王者天下装备也很不错，持续输出六七秒，差不多就能把聂言干掉了。

    聂言给自己套了一个黑曜护盾，一道黑色的光幕，出现在了他的四周。

    王者天下扑了上来，两人用技能交手了数招，以闪避和试探为主，都没有用出各自最重要的技能。

    王者天下手中的匕一个击晕，朝聂言的额头扎了下来。

    聂言一个格挡，手中的匕叮地一声，两把匕撞击在一起。

    只见这时，王者天下突然力，身形一闪，一个回旋击，朝聂言的背部扎了下去，出招凌厉杀伐，就像是现实中的生死相搏。

    在现实中，聂言根本不是王者天下的对手，但是，这是游戏！游戏里的所有角色，都要受属姓和技能的约束。

    就在王者天下即将命中聂言的时候，聂言一个阴影舞步，用阴影舞步挡掉王者天下的回旋击，一闪而过。

    夜枭感知！

    就在聂言离开他视线的时候，王者天下突然释放出强大的感知能力，锁定了刚刚离开没多远的聂言。

    突击！

    王者天下突然逼近聂言的后面，手中的匕穿透聂言的背部，鲜血飞溅，这一击对聂言造成了一千二百多的伤害数值。

    好高的伤害，果然不愧是大盗贼技能！聂言用了杀人狂魔勋章上的初级狂化技能，移动度骤然提升，手中的泽恩纳德之剑一个影幻刺杀，朝王者天下的咽喉直刺而去。

    这种盗贼之间的贴身肉搏，是很考验技巧的，一两秒之间，便有可能决定胜负。

    王者天下一个疾风步，挡掉了聂言的攻击，迅掠开，准备跟聂言拉开距离。

    他疾风步施展完一秒，两秒，三秒，无敌状态消失，聂言用感知锁定了王者天下的位置，突然施展了一个极效震慑，令奔跑中的王者天下僵在了原地。

    王者天下心头一惊，这是什么技能？他全身僵硬无法动弹！

    他是背对聂言逃开的，因而被震慑之后，他的后脑勺正对着聂言。

    就在此刻，聂言加持了暴风突袭状态，扑到了王者天下的后背，右手的匕朝王者天下的后脑勺扎了下来。

    王者天下赶紧给自己加持了一个护盾，这个护盾多少能够抵挡片刻，又给自己上了一个大盗贼的阴影加持，可以免疫控制魔法。

    嘭的一声，聂言手中的泽恩纳德之剑一个闷击命中了王者天下的后脑勺，不过闷击的晕眩效果却是被阴影加持的状态技能免疫掉了。

    就算无惧晕眩，那又怎样，聂言趁着暴风突袭的攻击加持效果一剑挥下，泽恩纳德之剑在王者天下的身上一剑划过，又是一个背刺，-12o8，-1392，两个伤害从王者天下的身上飘了起来，王者天下身上的护盾顿时碎裂成碎片，头上还飘起一个个两三百左右的持续掉血伤害。

    王者天下终于能够动弹了，他开启三级疾撤退，朝外面狂奔，他心中寒气直往上冒，聂言的攻击，实在太强悍了。狂贼涅炎，被玩家们认为神一般的盗贼，果然名不虚传，单单这恐怖的攻击，就不是普通玩家能够抵挡的，就算一身防装的血牛战士也抵挡不住！

    王者天下拼尽度想要逃跑，只见聂言飞快地追了上来，度奇快，他赶紧掏出一瓶中级瞬间回复药剂灌了下去。

    聂言跟王者天下之间，对拼了五六十秒，两个人技能都用光了，只剩下无技能的对砍。

    眼看着聂言扑上来，王者天下一剑砍在聂言的胸口，只见聂言突然一个幻象舞步，突然绕到了王者天下的背后，手中的泽恩纳德之剑横在了王者天下的脖子前面。

    王者天下刚想动作，只觉喉咙上剑光一闪，透出一股寒意。

    “我赢了。”聂言微微一笑道，王者天下血量仅剩一千多点，挨上一剑就得毙命。

    王者天下感觉自己明明击中了聂言，却没想到是一个幻象，身边影子一闪而过，聂言已经出现在了他的背后，好古怪的技能！

    “这是什么技能？”王者天下有些惊讶地问道，他对这个技能有些好奇。

    “不是技能，是影舞技，如果你有兴趣的话，我可以教你。”聂言露出爽朗地笑容道，他心情愉悦，若是按照赌约，王者天下，不，确切地说，是刺刀，就要归附他了。

    王者天下笑了笑，败在聂言手上，他心悦诚服，因为他看得出来，双方交手的时候，聂言还留了一些后招没有用，包括聂言在熔火森林干掉黑卓的那些技巧。

    “按照约定，我会加入牛人部落的。”王者天下道，败要败得坦荡，他会履行约定的，让自己那帮兄弟加入牛人部落的分会，虽说有点委屈了他们，但牛人部落是共享公会仓库的，对他们的展，多少也有点帮助，等以后实力提升了，再加入牛人部落也行。

    “可不只牛人部落，去我家公司报道吧，这是地址”聂言道，把聂家公司的地址给了王者天下。

    “你家公司？”王者天下愣了一下，他为什么要去聂言家的公司报道？

    “按照我们的约定，假如你输了，就要归附于我，这是我们事先约定好的。”聂言露出一丝阴谋得逞的笑容。

    王者天下突然回想起了聂言刚才的话，“假如我赢了，你从此效忠于我，牛人部落的大门为你敞开”他不知道聂言已经认出他便是刺刀，因而聂言说这句话的时候，他自然而然便以为，聂言说的是游戏，没想到聂言的话里包括了现实！

    聂言设置了一个语言陷阱，可怜他竟然毫无所知一头栽了下去。

    “我以为你说的是游戏”王者天下开口解释道，他没想到这样一个小赌局，竟把自己给搭上了。可是刚才那个赌约，确实是他答应下来的！

    “我说的当然不止游戏，还有现实。我曾说过，要是有一天，你无路可去，就来找我。你是一个佣兵，聂家公司肯定会开出让你满意的价钱。你不会食言而肥吧？”聂言开口反问道，有些失望地看向王者天下，“当然你要是不承认刚才的赌约，那就算了。”

    王者天下进退两难，这件事情根本解释不清，他这才明白，他被聂言黑了！

    王者天下正想说些什么，聂言抢了他的话道：“我挂掉之后，四章秩序之章归你了，邪恶宝珠和掉落的装备，帮我送到牛人部落卡罗尔城办事处吧。”

    说话间，聂言已经自裁，化作了一道白光，地上留下了四章秩序之章和几件东西，他根本不给王者天下解释的时间。

    聂言走得太快，王者天下连解释的机会都没有，迟疑了一下，他把这些东西捡了起来，准备把邪恶宝珠和聂言掉落的装备送还聂言。

    虽说刚才他以为聂言说的只是游戏，但他确实答应了赌约，这是谁也无法否认的。他无法将说出口的话赖掉！

    王者天下陷入了矛盾和挣扎中，信守赌约，就意味着他真的要像聂言说的那样，效忠于聂言。要是违背赌约，那就是违背信义。佣兵的守则，先要以信字当头，他是一个纯粹的佣兵。

    一个游戏里微不足道的赌约，竟然把自己给卖了，这多少令他有点哭笑不得。

    其实效忠谁，对王者天下来说，并不是很重要，他是一个佣兵，哪个雇主出了足够多的钱，他就效忠于谁。如果聂言肯出足够多的钱，让自己几个兄弟能够恢复，就算让他效忠于聂言，那又怎么样？那么多年的枪林弹雨告诉他，尊严就是个屁，不能当饭吃，有的时候，终结一条生命，只需要一子弹就可以了。

    想了想，聂言的为人不算太差。之前他没有完成雇主的委托，正带着几个兄弟东躲藏省，以后曰子更是难过，假如聂言肯收容他们，也不错。

    王者天下落寞地一笑，这对他而言，未尝不是一件好事，他可以就此结束流浪的佣兵生涯，稍微安定一些。

    王者天下喟然叹了一口气，笑了一下，咒骂道：“草，狂贼涅炎，老子被你阴了，算你狠！”

    聂言正在卡罗尔城办事处走来走去，他相信自己看人的眼力，以王者天下的为人，应该会信守赌约的，至于王者天下愿不愿意来聂家公司，就很难说了。

    聂言这是在赌博，如果王者天下信守约定，那他就赚到了！

    刺刀，那可是一个顶尖级的佣兵，枪林弹雨中活下来的高手，比聂言，强了不止一个档次。聂言估计，如果刺刀全力出手，他在刺刀手上能够扛过三招就很不错了。聂言学习的，是格斗的招式，而刺刀学习的，是杀人的招式！

    （未完待续）

