    在万灵圣地当真，可是有着一些强大道法，每一部都是圣地的宝贵财富。

    一般的弟子，先要参悟其中一点都十分困难，而他们的师兄，不仅参悟道法，还从中学会了神通。

    等掌握大道之后，就可以发挥出此道法的真正的力量。

    现在只是神君的贾浩生，虽然无法释放大道之力，但是从道法之中领悟的神通，自然不会普通。

    面对五色之光，萧辰的神色依旧平静，身上战意升起，战血沸腾，暗金战甲覆盖在身。

    无尽暗金之雷向着四处扩散，阻挡这些光束，直接与其硬撼。

    恐怖的力量碰撞，虚空炸裂，让周围的武者不得不向后退去，没有想到两人刚刚出手，竟然就这么大的动静。

    萧辰手掌挥舞，有古印出现，在周身旋转，将这些光束全部都摊开，最终落在树阶之上。

    不过这树阶拥有大道之力，虽然两者的力量都很强大，但是落在树阶之上时，只是留下一道浅浅的痕迹而已。

    轰！

    萧辰九印全部用出，想着贾浩生爆冲而去，每一个古印，都拥有巨大的力量，散发着耀眼夺目的光芒。

    之前贾浩生发出攻击，如今则是萧辰主动出击，与萧辰一样，他也没有动地方，站在那里，眼中释放神芒。

    掌中形成一道漩涡，掌中纹路浮现，弥漫慑人的光芒。

    诸人心中震撼，知道贾浩生又使用出一道绝品神通。

    不知道是不是又是道法级别的神通了。

    “灵宝圣法衍生的神通，又是道法神通！”

    有人认出，灵宝圣地最为出名圣法之一，可以将自己身上所有东西化作灵宝，拥有强大的威力对敌。

    而圣法，其实就是道法，因为圣人掌控大道，他们所创造的圣法，自然就是蕴含大道奥义。

    掌纹不断扩大，并且直接印出，将萧辰的九道古印震飞，就像之前萧辰将贾浩生的五色光谱全部震飞一样。

    两个人出手，无法看出谁占据上风，但在他们两个出手的瞬间，其他武者当然不会闲着。

    那怕萧辰与贾浩生的战斗，引起很大的动静，气势磅礴，虚空不断有着轰鸣声传出。

    在两者的战斗区域，更是有着古印和光束射出，导致在附近的武者一不小心就会被波及到。

    不过现在其余人早已经展开行动，向着树顶冲去。

    萧辰的两位师兄，还有唐梦盈与黎倩倩。

    而万灵圣地的两个弟子也一起行动，虽然他们相信贾师兄可以很快击杀萧辰。

    但是这最终造化也不容有失，所以他们两人还是要前往牵制一下。

    顾天杰，燕兴然也纷纷动身，还有高青松与那牛魔族的强者。

    凡是还在这里的人，全都展开行动，到是没有人率先动手，都是以先到树顶为目标。

    本来就没有剩下多少的距离，在加上也没有人出手干扰，很快十多人就来到了树顶之上。

    在这里，到是没有想象中的那么轻松，因为在树顶之上，也到处布满了大道纹路，还有在正中央的巨鼎散发的气息，也给人一种喘不过气的压迫感。

    虽然萧辰和贾浩生在战斗，不过已经来到这里的武者，第一目标当然是那巨鼎。

    “我奉劝诸位，还是不要心急。”

    面对这十几人，两个万灵圣地的武者出声，想要让他们等一等。

    “呵呵，这里可不是你万灵圣地，想要管我们，实力说话。”

    在场的人，那一个是普通人，说句不好听的话，根本就没有将万灵圣地的这两个弟子放在眼里，或许贾浩生来了，他们会忌惮一些，但是现在，还差一些火候。

    “你！”

    那两个人神色难看，就算不如贾浩生，但是他们也是凭借实力走到这里的，被如此瞧不起，心中当然有火气。

    “不用多说，你们想要出手阻止随意，但是想要我们在原地等着，那就有些痴人说梦了。”

    高青松轻笑道。

    虽然话有些不好听，但也是事实，在场的人，凭什么要等贾浩生呢？

    “如此造化，自然是强者得之！”

    牛魔向前踏步，两个鼻孔喷出灼热的气息，爆炸性的力量，从地面上传来。

    这牛魔来自牛魔一族，并取名牛魔，可见在族内的地位是有多高了。

    其他人没有多说，但是每一个人身上，都气息凌人，可见他们是认同这个道理的。

    最终造化就在眼前，谁得到手，才是真，这个时候可顾及不了那么多了。

    “顾兄！”

    这么多人，只是他们两个想要去阻止自然很难，不过万灵圣地一直与光羽剑宗交好，现在他们两个自然指望顾天杰了。

    “你们不用太担心，就算是现在争夺，他们相互之间也会牵制，这巨鼎可不会被人轻易得到。”

    顾天杰说道，虽然两者关系不错，但是他也想要得到这个巨鼎的。

    “你们只需要出手干预，看谁占据上风便出手就好。”

    燕兴然也是如此说。

    现在这个情况，只要你不主动去靠近巨鼎，展现出自己想要争夺这个造化的话，一般情况下，也不会去主动对付你的。

    也就是说，这样他们两个现在站在这里不动，伺机而动就好。

    “好。”

    他们两个觉得也是这个理，心中也是放下心来，想着那个时候自己的师兄应该也解决了萧辰。

    不过本以为顾天杰和燕兴然和他们是一起的，可在告诉他们之后，这两个人也走上前。

    就在他们诧异的目光下，眼看着就要去争夺巨鼎。

    “你们…”

    两人有些搞不清楚状况，难道顾天杰他们也要去争抢吗？

    面对质疑，顾天杰他们没有在开口，面对这样的造化，他们又怎么会自己放弃，自然是要争取一下的。

    不过关系确实是有，所以提醒一下已经不错了。

    “造化之前，还是要各看本事的，我想宝青大帝不会有意见吧。”

    光羽剑宗的强者说道。

    “应该的。”

    宝青大帝又能说什么，难道让对方放弃，并且帮助他们万灵圣地争夺？

