    在场之人，莫不吃惊的瞪大眼睛。

    宁易之言，在无人怀疑。

    傀儡之玄妙，或许只有元婴境的大修士才能炼制出来。

    “哈哈，爽快。”

    手臂失而复得，宁战显的十分兴奋。

    此臂初次成长显形，吸取了他的精血真元，导致气血两亏，实力有些下降。但是此臂的种种玄妙萦绕心头，却是令他喜出往外。

    一时心中技痒难耐，宁战握紧右拳，猛的朝着虚空用力一捣。

    轰……

    虚空一声闷响，空气波余卷起一阵狂风，瞬息间扫过小院。

    赵元脸上笑容瞬间凝住，眼神变的有些阴寒。

    断臂刚刚续上，便有如此威力。

    断续凝真丹之计，算是彻底失败。

    不仅如此，还因此赔上两丹枚珍贵丹药。除此之外，更让赵元担心的是，公输班与宁易到底是何关系？

    傀儡卵的神奇，他已经看出几分，想来是公输班的独创。

    他把此物赠于宁易，两人之间的关系便不能不令人多想。

    若宁易背后真站着一位元婴境的大修士，他即便是药王谷的少主，也要顾忌三分。

    一念至此，赵元内心不免有了几分焦躁。

    来此之前的傲慢之心态，随之尽去。

    “两位，如何？”

    宁易似笑非笑，打量着二人。

    “哼，并不如何？”

    老者冷哼一声，说道：“寻常傀儡，也能做到这般。刚刚那一击，也不过练化五六层的威力，距你所说筑基大圆满，相差何止千里。你说能成长，便能成长，真是笑话。”

    “呵呵，药王谷当真如此不顾脸面。”

    贾史冷哼一声，目光如刀，落在赵元脸上。

    如若之前，他还有一丝犹豫，要不要沾染这桩因果。

    可如此知晓宁易与公输班关系匪浅，又与桑梓关系暧昧，背后便是两尊元婴境的大修士。

    如此隐实力，比起药王谷少谷主，也丝毫不差。

    他身为镇仙司千总，责任之一便是代朝廷震慑宗门。宁战乃是自己人，宁易是其子，自然也是自己人。

    为自己人出头，有何不可。

    赵元眼角微微抽搐，却不吭声。

    此时认输，那便是真的输了。

    只要宁易拿不出实质证据，便能硬着头皮否认。

    至于被人说不顾脸面？

    呵呵，药王谷又不是没嘴。

    公说公有理，婆说婆有理，扯皮罢了。

    论起扯皮，凭药王谷的信誉，在修行界的话语权，又岂会怕一个稷下学宫的无名小子。

    “事实便是如此。”

    老者知少主心意，心中大定，双眼直视贾史，毫不退让的说道：“镇仙司虽代表朝廷，但是拿身份压人，却也难以令人心服吧。”

    贾史眉头一挑，大怒。

    恶人先告状，倒打一耙。

    药王谷的这条老狗，当真是无耻至极。

    两人真元涌动，眼看就要说出真火。突然听到宁战说道：“你想看证据，好，便让你长长见识。”

    话落，只见宁战一挥右臂。

    五指扭曲变长，化为五根筷子般粗细的藤蔓，尖端细而锋利，瞬间息长出五六米长，噗嗤一声刺入院中大枣树中。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    枣树郁郁葱葱的巨大树冠以肉眼可见速度快速枯萎，叶子色泽每变黄一分，宁战气息便强一分。

    气息两亏的身体，迅速充盈。

    而这些傀儡手臂，更是如枯木蓬春，以眼肉可见的速度变的强悍起来。

    院中众人惊的瞪大眼睛，惊其神妙。

    宁易虽然早已知道傀儡卵不凡，但是真当见识其威能时，也被吓了一跳。元婴境在修士潜心研制出来的东西，果然不凡。

    数息之后，宁战一抖手臂，五根藤蔓闪电般缩回，重新化为五指。

    “如何？”

    老者绷紧的面皮抖动几下，硬着头皮说道：“也就那样。”

    话声刚落，却见宁战五指张开，遥遥对准自己。

    老者心中咯噔一下，感知示警。

    他一边凝神戒备，一边恶意滋生。

    心想这汉子不知天高地厚，若真敢出手，便借机教训他一顿。那区区五根藤蔓虽然厉害，却也不放在眼中。

    啊啊……

    宁战五指震颤，突然发出如声响，如夜枭哭吼。

    老者脑袋嗡嗡作响，只觉脚下虚浮，天晕地转，竟有种站立不稳的感觉。心中大骇，连忙运转真元，数息方才平息。

    这哭声虽大半冲着老者而去，但是余波却也波及到院中众人。

    贾史修为高深，神色只是恍惚一下，便恢复正常。

    赵元身上腾起灵光，似乎有宝物护身，所受影响与贾史相仿。

    宁易却没有半点不适。

    哭声侵入神魂，便被月蜃珠挡下，并未在神魂中引起波澜。

    但是，看到院内其余人的反应，宁易也是吃了一惊。

    哭声透着诡异，竟能影响人的神魂。

    院内之人，皆是修为高深之辈。

    两名筑基境的不说，最弱的赵元也是练气境大圆满。但是，无一例外都受到影响。

    若战斗之时，突然来这么一下，足以影响整个战局输赢。

    傀儡手臂尚未进化成熟，已有这般威能。

    可以想象，成熟后威能恐怕更强。

    而这，还只是傀儡手臂六种天赋能力之一。

    院内余者，显然也意识到这一点。在看宁战这条傀儡手臂，眼中不免露出羡慕嫉妒的神色。

    这玩意用的好了，效果不弱于一件法宝，着实令人眼馋。

    “如何？”

    宁战面带得意兴奋之色，连连使出两种能力，犹不觉得不过瘾。见老者闭嘴不言，正欲在使出几种，杀杀他的威风。

    宁易察觉到苗头，顿时有点无语。

    想起父亲骑着袋驴在同僚面前显摆的姿态，道也不觉得奇怪。不过，每种能力都是一记杀招，还是知晓的人越少越好。

    “父亲。”

    宁易喊了一声，阻止宁战接下来的动作，“二位，若还觉得我在说谎，请自便吧。改日再次拜访公输前辈，我会说说今日之事。或许公输前辈一时来了兴致，会登门与两位理论一下。”

    老者瞳孔收缩，脸色微变。

    他背后站着药王谷，本身实力也不弱，不惧大多数修士。但是面对一位元婴境的大修士，这些依仗就是个屁。

