    “这样就简单了，最近亚空间出现了很大的变化，所有亚空间似乎都开始链接起来，之前我的亚空间就出现了一个全新的通道，对面是另一个亚空间，那里有许多的丧尸。”

    “幸运的是那些丧尸实力很弱，我一个人就解决了，之后那个亚空间就成为我亚空间的一部分，我的实力似乎也有一部分的提升，所以我的第三点就是，我们三方集合所有的亚空间掌控者，在亚空间占领一片地盘！”

    熊驰看的很清楚，现在看起来好像亚空间还是很分散，但是随着时间的推移，迟早亚空间的数量会越来越少。

    那么占据了先机的他们，拿下更多的亚空间，他们的实力也会随之提升。

    这可比在外面击杀丧尸进化体什么的简单多了，起码熊驰没有看出什么太大的危险。

    郑辉也说道：“我们军方培养了几个亚空间掌控者，他们在随着亚空间的增长后，实力提升速度，明显超过其他人，实力本身也变得更加强大。”

    听着他们的话，林浩觉得很奇怪，他没有觉得亚空间给他带来那么大的变化，是不是他的实力超过这些人太多了，才会没有多少感觉？

    如果他的亚空间再大个几十倍，是不是就不一样了？

    “这一点我也是最近才发现的，但亚空间里面，每个人之间都是竞争对手的关系，怎么才能结盟？”林浩可不会告诉他们，结盟的办法。

    熊驰和郑辉对视一眼，这一点他们也没有什么好办法，只能从三方结盟下手。

    “我们三方是结盟关系，就算是在亚空间也是一样，如果真的是我们三方的人遇上了，那么就封闭通道，绝对不会干涉对方的亚空间，你看怎么样？”

    “如果有人违背，不管是谁，我们都会找出来，让他付出代价！”

    林浩暗中撇嘴，说起来倒是好听，但实际上真的发生了，估计就是扯皮的事情。

    但总的来说，三方结盟的好处大于坏处，林浩有些心动，但他也提出了一些要求。

    二人有些答应了，有些没有，这一次的谈判持续了三天的时间。

    一开始他们三人制定好大方向，随后正规的谈判都让他们的手下来负责，真的是细节到了每一点上。

    随后三方正式宣布，他们结盟的事情。

    所有人都欢呼起来，这三方的势力，基本上可以代表华夏的所有地方，就算是一些小地方的势力知道后，屁都不敢放一个。

    既然是结盟，那么首先要做的就是互通有无，传送阵在短短两天的时间里，快速的建好，还不止一个。

    毕竟使用的人多了，一个传送阵不够用的。

    胡耀等三个职业者都忙死了，他们需要到各个基地建立传送阵，这玩意只有他们亲手制作才行。

    在传送阵建立好之后，三方的人就可以前往其他势力的基地，至于是做生意还是当间谍，都无所谓了。

    三方都很清楚，这些事情就算不结盟，他们都会这么做，只是没有在明面上说出来而已。

    同时，亚空间的战斗也在继续，只是目前他们都没有遇到自己人，对付的都是一些其他的亚空间。

    不过他们正在商量对付异界人的行动，这些异界人是最让他们不爽的敌人。

    计划很简单，他们派人到处寻找异界人的行踪，然后突袭。

    “他们的雷达能够发现我们的人，怎么突袭？”林浩问道。

    郑辉笑道：“这一点我们来解决，就算是热武器失去了作用，但是我们军方并没有放弃热武器的打算，一直在暗中研究，神秘能量对热武器到底产生了什么影响，结果还真的让我们找到了一些问题。”

    “并不是热武器坏了，而是神秘能量改变了一些基础原理，这才导致热武器的失效，但仅限于热武器，一些其他东西并没有什么变化，就好像是……人为制定的一样。”

    “目前一些反雷达武器已经可以使用了，就是范围有些限制，使用后，他们的雷达就失去了作用！”

    林浩有些惊讶，他还真的以为热武器就成了废铁，没想到军方居然还在恢复中。

    如果热武器全部恢复后，那么军方很可能会成为最强大的势力。

    热武器对他没用，但是对付一般的进化者，那可是一打一个准。

    雷达的问题解决，接下来就简单了。

    雷达相当于他们的眼睛，一旦失去眼睛，他们什么都看不到，到时候他们进去之后，可以肆意的杀戮。

    自从异界人进攻以来，他们的行为就像是一群土匪一样，去了哪里就杀光哪里。

    根本没有人把他们当做人看待！

    为了保证第一次行动的成功，三方都拿出了一共三百个职业者，一千个进化者的阵容！

    这个阵容，对付一个比较大的异界人营地都足够了，但这一次，他们只是对付一个只有六七千人的异界人队伍。

    使用了反雷达武器，直接让对方的雷达失去作用，随后他们强行进攻，只用了不到一百人的代价，就成功的干掉了所有异界人队伍。

    这一百人都是进化者，他们有的被地雷炸死，有的被火箭炮炸死，至于一般的枪械，对他们没有任何作用。

    在清扫营地的时候，他们意外的发现，这里居然存放着不少的晶石，说明他们也对丧尸出手过，才能拿到这些东西。

    “异界人心还真不小，他们难道也想成为职业者？”

    “不过至今为止，没有一个异界人成为职业者，甚至连进化者都没有，看样子只有我们世界的人才能有这种变化。”

    “唯一可惜的是，我们没办法主动进攻，只能被动的防御，好消息是，自从上次他们出现一批人之后，好像一直就没有出现过第二批人了。”

    关于对方世界的一些情报，都是由林浩提供的，毕竟只有他一个人进去过对方的世界，其实大体上都差不多，没有什么特殊的地方。

    第一次的突袭成功，给了他们不少的底气，他们准备继续进攻其他的异界人营地。

    这些异界人，必须要全部干掉才行。

    这一次，他们又盯上了一个异界人营地，这次的营地比较大，一共有一万五千人左右，里面的武器更是惊人，有更加可怕的导弹。

    他们成倍的增加人手，再次进攻。

    谁都没想到，这次他们发现了一个惊人的事实。

    对方居然出现了一个职业者，实力还很强。

    目测属性差不多有20点左右，在战斗的时候，击杀了数十个进化者和四五个职业者！

    最终还是雷洪出手，将他斩杀。

    等到战斗结束后，他们发现这次的损失有点大。

    “异界人居然诞生了职业者，虽然目前只有一个，但时间一长，说不定就会有更多的职业者出现，这对我们来说，是个坏消息！”

    林浩皱起了眉头，他都没想到，异界人居然也出现了职业者。

    张物语知道后，告诉他：“根据我知道的消息，如果虚假世界的人击杀一定数量真实世界的生命，就会让自己凝聚真实，从而成为进化者和职业者。”

    这个林浩是知道的，只是他没想到张物语也知道。

    “现在最大的问题就是，不知道那些异界人的所在，要是一点点的清理他们，不知道要花费多少功夫，这还真是让人头疼。”

    张物语想了想说道：“前辈，我觉得现在不需要担心这些问题，异界人不傻，他们不会随便动手，一旦动手的话，应该就是做好了准备。我认为他们下一步，应该就是清理一些比较小的势力。”

    这个世界可不只是他们三个大势力，还有许多其他的小势力存在，不然的话他们三方也放不下这么多人。

    针对异界人的行动，依然在继续，几乎每天都会有一个异界人的营地被攻下，伤亡的人数，也在逐渐的减少中。

    这说明他们已经习惯了和热武器的战斗，尤其是在对方没有多少大型武器的情况下，这对他们来说，是一件好事。

    然而谁都没想到，一个基地传来了让人震惊的消息，那就是异界人出动了轰炸机！

    轰炸机直接在他们的基地里面，放下了大量的炸弹，几乎把大半个基地都给炸了一遍，死亡的人数超过万人，现在那个基地的人，都不敢抬头。

    林浩眼神一变，既然有轰炸机，就代表异界人建立了一个机场，不然的话飞机没有起飞的地方。

    但是仔细一想，一个机场可不是随随便便就能建立的，何况还是在这个时候。

    经过高层的商量，他们一致认为异界人应该是占领了他们世界的某个机场，然后清理了一下后，就直接使用了。

    问题是，他们居然可以临时打开空间裂缝，这是不是可以说明，他们对空间裂缝有了一定的掌控能力？

    还是说，这是他们背后的神明，交给他们的一些权限？

    那么为什么他们不能让自己的神明帮忙呢？

    “翼茗，随时开启空间裂缝，是那个虚假世界的神明做的吧？”

    “没错。”翼茗给了肯定的回答。

    “那你能给我们什么帮助？”

    “每隔24小时，确定对方的位置。”

    林浩眼睛一亮，他没有想到自己抱着试一试的想法问了一下，还真的得到了翼茗的帮助。

    果然，会哭的孩子有奶吃！

    这个帮忙对他们来说，有很大的好处，可以直接确定对方的所在，而不需要自己花费时间寻找。

    “你能直接在我脑中成像，然后用红点标记出他们的位置吗？”

    翼茗没有回答，但是下一秒，林浩就感觉到自己脑中出现了一个地图，上面出现了差不多一百多个红点。

    这代表了对方出动了一百多个队伍，分别对人类进行进攻。

    其中有将近三分之一的红点，都在华夏的范围内，剩下的分布在其他的国家。

    距离他这里最近的一个红点，就在……麒麟市的南边！

    “十几公里的距离，这是准备进攻麒麟市的节奏？”林浩眯着眼睛，他的哨兵范围，最远只有十公里，对方似乎是知道哨兵的所在，才会停留在十几公里外面，保证不会被哨兵发现。

    这是对他的麒麟市，早有预谋啊。

    不仅如此，他还看到了另外一个红点，正在往这边移动。

    难道说他们的通讯已经恢复了，这是集合力量，想要攻下麒麟市？

    “不管你们做什么，结果都注定了！”

    林浩当然不会让对方主动进攻，被动的防御不可取。

    进攻才是最好的防守！

    林浩第一时间召集自己的手下，并且出动了大量的进化者，这么大的动作自然第一时间被另外两方察觉到，郑辉和熊驰第一时间询问林浩的举动。

    他们虽然是结盟关系，但时间很短，要是林浩对他们动手，他们也没有办法。

    “放心，我不是对你们出手，有两个异界人队伍想要对我的麒麟市动手，我不过是先下手为强。”

    听到林浩的解释后，二人略微松了口气，只要不是和林浩对上就行。

    “要不要我们支援？”

    “不用了，只是两个队伍而已，我能解决。”

    三方支援，是建立在对方要求的情况下，要是被攻击的一方不需要支援，其他两方什么都不能动。

    这也代表了，一旦林浩干掉这两个异界人队伍，那么所有的东西都归林浩所有。

    结束通话后，麒麟市开始运作起来，大量的职业者和进化者，悄悄地靠近两个队伍，他准备在两个队伍没有汇合之前，分别干掉。

    夏丘很是激动，他总算是可以出手了，这段时间可把他给憋坏了。

    李寒看着他的样子，告诫了一下：“等下还是小心点，热武器对我们有一定的杀伤力，在战场上死了，可没人能救你。”

    “放心，我可是御魂师，我的两个御魂会保护我的。”夏丘摆摆手，毫不在意。

    李寒想了想，也就不再说什么，夏丘的实力的确是很强，他的精神攻击让人防不胜防，无比强大。

    此时两个异界人的队伍还不知道，他们已经被提前盯上了！

