    …

    城门都打开了，面对一万多虎狼，更何况还有上万起义的民众，没有多少军士的阳谷县城岂有不破之理？

    李衍并没有参与攻城，甚至都没有参与后期的攻占，他始终带着两千马军在阳谷县城外等待，顺便防备有援军救援阳谷县城。

    等城中的厮杀声稍小一些，李衍看见武松在时迁等人的陪同下向他迎来。

    李衍当即下马，然后向武松迎去，没等武松说话，李衍就亲热的说道：“兄弟，好久不见！”

    一句话就让武松感动得热泪盈眶，同时也让武松无地自容！

    两年前，李衍虽然也是一寨之主，可那时李衍手上兵微将寡，就是一个普通得不能再普通的土匪头子。

    那时正是李衍最需要他武松武二郎的时候。

    可那时他却因为李衍是一个贼寇，跟着李衍不能一展生平抱负，离李衍而去。

    两年后，李衍挡下朝廷大军的围剿，顺势打下了三座府城，坐拥两万精兵，成了绿林界数一数二的豪杰。

    这时的李衍，可以说已经不需要他武松武二郎了，他再加入水泊梁山，最多也就是锦上添花，远远无法像两年前那样起到关键性的作用。

    可即便是这样，听闻他被人构陷，李衍仍在第一时间亲率一万多大军来救他，为了救他，甚至是打下了一座县城！

    这让他情何以堪？

    武松一拜在地，语带哽咽道：“哥哥，武松……”

    看了一身血的武松一会，李衍问：“看透这世道和你所向往的官场了？”

    武松咬着牙说：“看透了！”

    李衍道：“那就回来吧，我和兄弟们一直在等你。”

    武松再也站不住了，“噗通”一声跪在李衍面前，哽咽道：“哥哥……”

    李衍将武松扶起，道：“我认识的武二郎可不是这般软弱的汉子。”

    也不待武松说话，李衍就道：“去将那西门庆、王婆等人押过来。”

    听见“西门庆”、“王婆”的名字，武松的双眼立时变得血红，李衍甚至都能感觉到武松那毫不加掩饰的杀意！

    李衍没说什么，西门庆、王婆等人已经成了武松的心魔，如果不将他们这些人杀得干干净净，那武松也就不是快意恩仇的武松了。

    不多时，西门庆、王婆以及西门庆的一众兄弟就被拖了过来！

    武松三步并作两步走到王婆身前单手将王婆提起，呵道：“老猪狗，你从实说，你是如何将我娘子骗去你家让西门庆欺辱她的！”

    王婆想要脱身，可是脱不得，只能道：“不消都头发怒，老身自说便了，那西门庆看上你家娘子，给了老身一锭大银，让老身与他创造和你家娘子亲近的机会，老身眼热他家的银子，便……便将你家娘子骗到我家阁楼上，欲……欲将他们关在一起，促成……都头，你家娘子乃贞洁烈妇，见房里有男子，当即就转身下楼了，任西门大官……西门庆叫破喉咙，都没回头看上一眼！”

    武松问：“就这些？”

    王婆哭道：“老身所言句句属实。”

    武松寒声道：“那我上京公办，你为何天天往我家跑？”

    王婆见瞒不住，只好招道：“也是西门庆叫我去的，想让我将你家娘子骗出……骗出……”

    也不王婆说完，再也压不住怒火的武松就呵道：“你哄诱我娘子通奸，为钱银唆令男女丧失人伦，本该千刀万剐，可我实在是忍不住要剐那首恶西门庆，才让你逃这剐刑……”

    就在众人以为武松要放了王婆之际，武松突然将王婆摔在地上，然后两只脚踩住她的两只胳膊，扯开胸脯衣裳，说时迟，那时快，把刀去胸前只一剜，口里衔着刀，双手去挖开胸脯，抠出心肝五脏统统捏碎，之后冲到西门庆的一众结拜兄弟前，一刀一个，八个人全都戳死！

    武松淌血的手攥着还在滴血的刀来到西门庆身前，问道：“我娘子漂亮么？”

    西门庆知道他是活不成了，因此呲牙一笑，道：“从头看到脚，风流往下跑……”

    武松手中的尖刀向前一剜，西门庆的一只眼珠就被武松给剜了出来！

    尽管疼得汗如雨下，可西门庆却一声没吭！

    不仅如此，西门庆很快又呲牙一笑，然后道：“从……从脚看到头，风流往上流……”

    武松手中的尖刀再次向前一剜，西门庆的另一只眼珠也被武松剜了出来！

    西门庆明显疼浑身都抖动，甚至都有些跪不住了，可他仍然道：“论……论风流，如……如同水泥晶盘……晶盘内走……走明珠……”

    刀光一闪，武松将西门庆的左耳割掉！

    “论……论语态度，似……似红杏……红杏枝头……枝头笼……笼晓日……”

    刀光又一闪，武松将西门庆的右耳也割掉！

    “弹……弹得一手琵琶，吹……吹得一嘴好萧……”

    西门庆的鼻子也被武松割了下来！

    “可惜……可惜没能……没能一亲芳泽……”

    “啊！”

    武松发出一声怒吼，随即砍下了西门庆的四肢！

    “否……否则，死……死而无憾。”

    西门庆的头飞了出去，而武松还保持全力挥刀的动作……

    西门庆死了，死得很惨。

    不过很奇怪，李衍竟然没觉得西门庆死得很惨，觉得西门庆这个色中饿鬼死得……怎么说呐，死得好像其所，还觉得西门庆和武松之间的较量，其实是西门庆赢了。

    “死人赢了活人？”

    晃了晃头，李衍没再去想这等与他无关的小事。

    是的。

    别说西门庆已经死了，就是西门庆还没死，那他也只不过就是一个小县城里与他毫无瓜葛的土财主，怎么可能让他李衍放在心上？

    恰在这时，朱武等人将阳谷县城彻底占领，然后在城门处排成两列恭请李衍入城。

    李衍来到武松身旁拍了拍武松的肩膀，道：“此事已了，跟我进城吧。”

    武松道：“哥哥，我心中的这口怨气还未出。”

    李衍笑道：“想出这口怨气有何难，我听闻西门庆那厮的娘子是个知书达理善良贤惠的好女娘，我做主将她许给你为妾了。”

    “这……”

    说来也怪，听李衍说，把西门庆的娘子许给他为妾，武松心中的怨气顿时就烟消云散了。

    李衍见此，道：“走吧，去见见你的小妾。”

    言毕，李衍就带着武松在林冲等的前呼后拥之下进了阳谷县城……

    ……

    