    众神世界之中，从来都没有和平共处的时候。

    不管是嬴璎珞所在的区域，还是说徐洛毁灭教区所在的东四区。

    毁灭教廷的人和嬴璎珞势如破竹的一口气将大量的城市纳入到自己的掌控范围不同，这一些毁灭军团的人，基本上都是稳扎稳打，将一座座的城市纳入掌控范围之后，他们就会沉寂下来。

    然后先将这一些城市收拢，等到收拢的差不多了之后，他们才会进一步进行扩张，然后将越来越多的城市纳入到自己的掌控范围之内。

    哪怕他们在这个过程之中，周围的那些邻居，这个时候相互之间不断的在进行串联，想要联手抗击毁灭教廷的人，但是他们也根本就毫不畏惧。

    如果说以往的时候的话，大量的神灵联军进行合围的情况之下，会使得毁灭教廷的这些人还有着一定的忌惮，但此时此刻，却根本就没有这个顾虑了。

    以往的时候，随着毁灭教廷的势力范围，越来越大的情况下，各个城市之间相互往来支持，毕竟没有想象之中那么方便，但现如今这所有一切已经不是任何问题了。。

    之所以如此，徐洛还得要感谢阿狗的存在。

    一开始的时候，阿狗身上的穿梭异能，在遭遇到他的时候，徐洛身上的主宰系统就提醒他，阿狗身上的穿梭异能能够跟他所拥有的坑道虫进行结合。

    正因如此，所以徐洛将阿狗身上的基因进行提取，然后融入到了坑道虫之后，使得坑道虫完成了升级。

    虽然说现如今的坑道虫，还是坑道虫，并没有升阶成为另外一种新型的虫族，但是它原本所拥有的能力已经得到了巨大的增强。

    坑道虫两只在不同区域的情况之下，可以连接成为一条通道，让徐洛的那些虫族从中通行，也就是构建一个短距离虫洞。

    而现在经过加强之后，这一个能力得到了强化，首先一方面就是通行的距离变远了，还有另外一个，最让徐洛眼热的能力，那就是徐洛可以损失两只坑道虫，在两个不同的点位进行设置之后, 就可以拥有一条传送通道。

    这才是现如今让毁灭教廷的人无视距离的原因。

    以往的时候, 一座座城市各自为战, 在这样的情况下，若是遭遇大量的神灵联军进行围攻的话，到时候救援不及时的情况之下, 自然就会非常的危险，但现在随着有了强化版坑道虫所形成的这一些通道的情况之下, 再远的距离, 对于这些毁灭教廷的人来说, 已经没有任何意义了，因为他们完全可以在第一时间, 从最远的西边，将自己的部队调遣进入到东边来。

    此时一条条的传送通道，将一座座城市彻底连接起来的情况之下, 人员往来之间实在是太过于密集了, 以至于毁灭教廷之内, 基本上这一些人之间已经没有距离的概念了。

    因为完全可以今日在明光城之中喝茶, 然后下午的时候去西边的光阴岛喝茶，然后回归。

    正是因为如此, 所以现在的毁灭教廷的人，根本就不惧怕周围那一些神灵势力的围攻，因为他们可以在最短的时间之内, 集合整个毁灭教廷的所有力量，与对方打一场决战。

    很显然, 对方这个时候根本就不知道他们的这一点。

    因此还在那里急吼吼的和其他人进行串联着，他们压根就不知道, 双方之间的差距到底有多么的明显。

    而毁灭教廷的人，在不断进行积攒的过程之中, 一个个学校之中的那些人，在经过简单的培训之后，很多人就开始在各自的岗位之上进行任职了。

    毕竟只是简单的进行培训而已，不是说要培养什么高尖端的人才，在这样的情况下，速度自然是非常快速的。

    当然了，那些管理人才所需要的时间要稍微长一些, 但相比于从小进行长年累月的培养的话，速度还是要快了许多的。

    而且随着一座座城市纳入到掌控范围之后，然后一座座的学校直接被建立起来，大量的年轻人直接被收拢进入到学校之中, 进行培训改造，然后充入到一个个行业之中，使得一座座城市的各个行业直接焕发了生机的情况之下。

    现在大量的学校，在建立起来之后，从其中培养出来的年轻人不断的投入到各行各业之中，而且随着学校的数量越来越多，而且已经被培养出去的人越来越多之后，现在一个个学校之中所能够同一时间培养出来的人才，也比一开始的时候多了许多。

    此时毁灭教廷的一座座城市之中，都有着足够的管理人才，而且现在还有更多的管理人才已经开始被储备了起来。

    以往的时候，在毁灭教廷之中，哪里有着什么储备人才的说法，基本上都是刚刚把人培养出来之后，就急不可耐地将人分散进入到了一个个城市之中。

    甚至很多时候，将这些人培养出来之后，一座座城市有着非常多的空缺，但现在基本上所有的空缺都被弥补了，也就意味着，徐洛一开始时候所做出的计划，真正的成效了。

    毕竟徐洛一开始的时候，就不追求快速的进行扩张，而是想着稳扎稳打，一步步的将自己的势力范围扩张出去，在将自己的势力范围扩张的过程之中，徐洛有着足够的人才给自己进行培育。

    所以他前面的时候根本就不追求速度，现在随着一座座的学校培养出来，时不时的就会有人出师，然后被充入到一个个行业之中。

    而且自己所拥有的管理人才，也比一开始的时候多了许多的情况之下，徐洛终于是可以大张旗鼓的带领着自己，手下这一些人冲锋陷阵了。

    很多人觉得，徐洛明明拥有着这么强大的实力，在羽族和大罗族两大高等种族直接效忠于他的情况之下，一直以来行事却是如此的谨慎，甚至是过了这么长的时间，连半个大区，都没有能够掌控的情况之下，实在是太过于窝囊了。

    毕竟遥想当初的时候，上一任毁灭之神的威势，风采无双！

    相比之下的话，徐洛这一位继任者，就实在是太过于逊色了，但时至今日的时候，已经没有人还有着这样的想法了。

    此时在毁灭教廷之中，已经有了不少的后备储存人员的情况下，在前线之中的那些毁灭军团的人，这个时候也终于是可以毫无顾忌的发动他们的攻击了。

    以往的时候，毁灭军团就只有一支而已，而且当时的时候，这一支毁灭军团，由十三位羽族半神级长老掌控，在十三个方向进行攻击，但最后的时间里面，随着大罗族的人也加入到徐洛麾下之后，这一支毁灭军团，就一次次进行划分，由一个个半神级强者坐镇，划归一个方向。

    但是在随后的时间里面，在一座座城市被纳入到掌控范围中之后，此时大量的人员充入到毁灭军团之中，现在毁灭军团总共有四十五支。

    每一支毁灭军团都由一位半神级长老统领着。

    而且现如今这一些毁灭军团，每一支的数量都超级多，除了这些在前线之中作战的之外，事实上在后方的毁灭教廷之中，这个时候有着大量的预备役毁灭骑士，在等待着充入到这一些军营之中。

    只不过这个时候，没有必要将这些战士也投入到战场之上而已。

    没有人知道，明面之上四十五支毁灭军团是毁灭教廷的所有，但事实上，在暗地里他们所拥有的预备役毁灭骑士的数量，远比正规军还要多。

    而且这一些预备役的毁灭骑士实力和正规军相比的话，其实也并不差，所欠缺的，只不过是他们还没有经历过真正的战场而已。

    毕竟作为天选之人，徐洛在他的虫族从旁协助的情况下，他的毁灭教廷的发展速度，远不是任何一个神灵所能够比拟的。

    现在东四区其实大大小小的城市大多数都已经陷入到毁灭教廷的掌控范围之内了。

    如今之所以他所掌握的范围并没有占据整个东四区一半的区域，是因为那一些巨城这个时候还没有纳入到徐洛的掌控之中，因此在总面积上来说的话，低于百分之五十。

    但事实上明眼人都能够看得出来，此时虽然说这一些巨城还没有纳入到徐洛的掌控范围之内，但随着他们周边那些大大小小的城市，全部都被徐洛踏平之后，只剩那一些孤零零存在的巨城时，毁灭教廷只需要围而不攻，很快他们自己就坚持不下去。

    到时候一个个都是徐洛的囊中之物，因此在很多有眼力见的神灵的眼中，此时的东四区早就已经成为徐洛的私有物了。

    正因如此，所以虽然说徐洛还没有彻底的攻打过去，但此时有一些神灵早就已经开始搬迁了。

    将自己的财物，还有手下一些天赋还算不错的信徒进行搬迁，与其在这里和徐洛进行死磕，最后的时候，自己的信徒直接被徐洛给杀死，还不如趁早直接打包走人，好歹还能够留下一些种子。

    虽然说舍弃了这些现如今所拥有的一切，但保留了自己信徒实力的情况下，还可以重新寻找一座城市发展，不然的话，等到徐洛打过去之后，到时候什么都没有了。

    此时随着这一些神灵不战而退，直接带着自己手下人彻底离开的情况下，一些没有眼力见的神灵，却觉得此时这些蠢货直接离开，他们这一座城市没有人竞争的情况之下，相互之间反倒是在争权夺利，争夺着这一些神灵离开之后所留下的利益。

    却没有想到的是，现如今他们不管争夺的再如何的厉害，等到后面毁灭教廷打过来的情况之下，只不过就是会成为别人的口粮而已。

    而在那些巨城之中，很多实力强大的神灵，这个时候也并没有继续死磕下去，明知道现如今东四区之中，徐洛势大的情况之下，他们也知道，这个时候再继续这么持续下去的话，到时候毁灭教廷攻打上来之时，他们一个个也会非常的吃亏。

    而且在这些巨城之中，本身就不是他们的主场地，因此这个时候，一个个也选择了带着自己手下的人撤离这一座城市。

    哪怕他们这个时候撤离这座城市，会使得他们损失非常多的信徒以及信仰之力，但为今之计，离开是最好的选择了。

    不然的话，到时候他们所拥有的这一些，愿意跟他们走的虔诚信徒也都会被损失掉。

    在这样的情况之下，一样是莫大的损失，与其如此的话还不如早日做决定。

    毕竟虽然说这个时候灰溜溜的离开，对于他们的名声有一定的损失，但是相比于名望受损的话，到时候徐洛打过来之时，自己所承受的损失可是实实在在的。

    而随着这些实力强大的神灵直接进行搬迁之后，顿时就使得这一些巨城之中实力薄弱了起来，所以毁灭教廷的人在接受这一些巨城的情况之下，反倒是更加的顺利了。

    原本毁灭教廷的这些人还以为，他们需要围困很长的时间，这一些巨城之中的人才会屈服，毕竟巨城之中城高池深，积攒着大量的资源。

    在这样的情况之下，短时间之内是不会出现生活物资短缺的问题的。

    如果对方真的准备负隅顽抗到底的话，到时候哪怕是没有任何外部的物资补给他们，也能够坚持好多年的时间。

    但谁都没有想到的是，此时随着这一些实力强大的神灵将自己的信徒给撤走了之后，城市之中的这一些剩下的神灵，反倒是也只能灰溜溜的离开了。

    毕竟实力强大的神灵都已经知难而退的离开，可想而知，现如今的毁灭教廷威势到底是有多么的盛，在这样的情况下，连实力强大的神灵都不敢再继续呆下去，又何况是他们的。

    结果让这一些毁灭教廷的人没有想到的是，他们居然兵不血刃地，将一座又一座的支撑给收拢了下来。

    而随着一座座巨城落入到毁灭教廷的这些人手中之后，剩下的那一座东四区的主城，落入到他们的掌控范围之内，只不过就是顺理成章的事情而已。

    当毁灭教廷的这些人，将最后一座东四区的主城也纳入到掌控范围中之后，此时毁灭之神的荣光，已经彻底将整个东四区照耀在了其中。

    而在东四区这一片区域之内，除了徐洛这一个毁灭之神之外，再也见不到任何一位神灵的光芒。

    而且前面的时候，他们所掌控的那一些大大小小的城市，绕开了巨城的情况之下，其实徐洛毁灭之神的光芒笼罩在自己的教区，但是很多时候直接绕过巨城的情况之下，东一块西一块的，弯弯绕绕，看起来非常的不雅观。

    但此时随着整个东四区彻底的纳入到了他掌控范围的情况之下，这时整个毁灭教区，毁灭之神的荣光已经彻底融为一体的情况之下，光芒无比的璀璨。

    而且这个时候，原本体型并没有想象之中那么巨大的毁灭之神的神灵虚影，这时人影冲天而起，看起来非常的巨大。

    如果说有什么不足之处的话，那就是此时这一个神灵虚影非常的虚幻，很显然，此时随着一座座巨城，还有那些大大小小的城市，以及主城纳入到了毁灭之神掌控之内，但是因为时日尚短的情况之下，这些人对于毁灭之神还没有什么大的概念，所以这个时候对于毁灭之神而言并没有过多的信仰。

    正因如此，所以虽然说这个时候这些人都已经纳入到了毁灭教廷的掌控范围之内，但是毁灭之神的神灵虚影，虽然说个子长高了，但凝实程度的话，相比于一开始反倒是变得稀薄了。

    不过这根本就不是什么大的问题，毕竟随着之后的时间里面，这一些人慢慢的开始信仰毁灭之神之后，神灵虚影的凝实度就会不断的提高上去。

    这基本上都是任何一个神灵所要面临的问题，看看一个神灵对于自己的这一片区域掌控程度强不强，只需要见一见这一个神灵虚影的凝实程度就可以了。

    徐洛实在是没有想到，此时这些人居然能够在这么短短的时间之内，就把整个区域彻底的给占据下来。

    要知道现在的徐洛，只不过就是一个真神级别的神灵而已，很多实力强大的巅峰主神，都没有能够自己独自占据一整片区域，在这样的情况下，他区区一个真神却已经做到了。

    而且在这个过程之中，甚至有不少主神强者，之前的时候，在那一些巨城之中直接撤退，很显然他们并不愿意这个时候，跟徐洛正面杠上，因此哪怕损失一定的资源，但是他们也直接选择绕路远离徐洛而去。

    要知道一座巨城中的收益可是非常巨大的，在这样的情况之下，这一些实力强大的神灵，却是说舍弃就舍弃。

    也能够从中看得出来，现在的他们，对于徐洛到底是有多么的忌惮。

    主要还是因为现如今的徐洛，实在是太过于疯狂了，不仅仅只是在外域之中带领着那些保护伞的成员疯狂的向前进攻着前面挡在他们面前的那一些神国，一个又一个的直接被摧毁，使得现如今的他们距离众神大陆本土是越来越靠近。

    也就意味着之后不用很长一段时间之内，他们就能够直接进入到众神大陆本土之中。

    虽然徐洛自己所能够在众神大陆之上呆的时间已经没有多久了，但是他手下那一些保护伞的成员，一个个都是天神的情况下，他们所能够待的时间可就太长了。

    哪怕未来有朝一日，徐洛自己晋升到星界之上去了，但是虽然说他自己走了，他还可以将自己的分身给留下来，继续带领着这一些保护伞的成员发动攻击

    而且除了这一些之外，事实上这个时候，徐洛在众神大陆之上的力量，也没有想象之中那么薄弱。

    所以这个时候有鉴于此，知道徐洛拥有着如此恐怖的力量的情况之下，他们考虑再三之后，还是决定这个时候直接避其锋芒，惹不起躲得起，这就是他们的真实写照。

    在将东四区整个占据下来之后，随后的时间里面，毁灭教廷的这些人，也没有急忙忙地，继续朝着外部进行攻击之中。

    毕竟此时此刻，他们刚刚将整个区域彻底占据下来的情况之下，之后很长一段时间之内，他们都是没有余力去向外面进行扩展的。

    毕竟这个时候，他们需要将这一些刚刚收拢下来的城市进行收编。

    尤其是大量的人员，这个时候需要进行处理的情况之下，哪里还有什么闲心思，去理会外部的那些事情，而且这个时候他们需要将自己的总部进行搬迁。

    前面的时候，弄到一座巨城可以当做他们的临时主城，但是当时的时候，这些毁灭教廷的人，就是非常的清楚，那一座巨城只不过就是他们的临时大本营而已，他们所主属意的就是那一座主城。

    现在这座主城已经如愿以偿的落入到他们掌握范围中的情况之下，此时毁灭教廷的人，正将大量的人员搬迁进入到这座主城之中。

    好在现在因为有着大量的坑道虫可以进行连接的情况之下，虽然说进行搬迁并不是那么容易的事情，但是节省了路上大量时间的情况之下，搬迁倒也没有想象之中那么大艰难。

    而且因为有着大量的坑道虫进行的传送通道的形成，使得这一些毁灭教廷的人，在往来于一座座城市的时候非常的方便，所以说这个时候倒不在乎他们身在哪个地方了。

    而一下子收入了这么多城市的情况之下，原本毁灭教廷积攒的这一些后备管理人才，此时分布到一个城市之中，又开始显得有一些不足了起来。

    而且这个时候，在将整个东四区彻底的占据的情况之下，原本时候的一些布局，这时也需要开始重新进行整合。

    原本的时候，基本上当时都是以明光城作为中心，然后毁灭教廷的人东一榔头西一榔头的，到处去攻城掠地，然后攻打下来一座城市之后就近安排一个人，在这座城市进行处理的情况下，现在整个区域已经彻底被占据下来的情况下，却不能够再继续这么进行下去了，。

    而是需要有着一定的等级，毕竟不同等级的人，管理不同等级的城市，这是应有之义，所谓论功行赏，不外如是。

    正因如此，所以现如今在毁灭教廷之中，开始陷入到了紧锣密鼓的调遣之中。

    那一座主城作为毁灭教廷的主要大本营，现如今已经被改名为毁灭之城，是当之无愧的根据地。

    而除了毁灭之城之外，剩下的那些巨城大城中城小城，又有不同等级的人去进行接任。

    原本的时候，那一些毁灭教廷的老人，在自己所在的城市之中进行接管，已经算是熟悉了。

    而且这些人因为长时间处理政务的情况之下，业务能力自然是非常强悍的，而现如今对于这些人的处理，自然就是将他们调遣进入到这一些巨城之中去进行坐镇，也算是对于他们的一种嘉奖。

    将这一些人进行一番调遣之后，一个个的人分配进入到不同的部门之中，很快的，毁灭教廷内部之中的论功行赏也基本上就完成了。

    而毁灭教廷内布置中的等级制度，这个时候也基本上宣告完成。

    事实上之前的时候，毁灭教廷之中的高层，全都由羽族和大罗族的人担任，之所以如此，是因为这两个族的人实力出众，远超于其他普通信徒，随后的时间里面，高层之中并不是说只有他们两徐的人，也是有一些其他人立下功劳之后，进入到高层层次的。

    而现如今不再像是之前时候那样，凭借着一腔热血开始为徐洛，奋勇拼搏了。

    此时不同的人按照不同的等级，不同的功劳分配，进入到一个个城市之中，随后的时间里面，他们所要做的事情，就是将自己所掌握的这一座城市牢牢的抓在自己的手中，加强对于这座城市的管理力度。

    因为之后的时间里面，他们需要在这些城市之中抽调人手，进行训练。

    毕竟现在区区一个大区，不是他们所要的最终的结果。

    毕竟不管是羽族的那些人，还是大罗族的人，他们都有着宏大的目标，现在彻底占据一个区域，只不过就是他们的开始而已，正因如此，所以之后的时间里面，他们要紧锣密鼓的开始征兵，让他们手中拥有着大量的基础兵力。

    毕竟前面的时候，这一些神灵被他们打败，驱赶之后，他们手中拥有着大量的俘虏。

    而随后的时间里面这些俘虏，基本上就成为了吸附虫的原料，而吸附虫在吸收这些俘虏的实力之后，又会将力量提供给这一些普通的战士，将他们的实力快速的提升上去，节省了他们自己慢慢修行的时间。

    所以这个时候，其实在毁灭教廷之中，是拥有着大量的实力强大的兵力的，只不过这一些人，这个时候被秘密进行培养，根本没有暴露在世人眼前的情况之下，大多数人所知道的，就是那威震天下的四十五支毁灭军团。

    四十五支毁灭军团，拥有着几百万的兵力，这样的实力，是非常可怕的，。

    而正因为拥有着如此庞大的军力，所以说现在的毁灭军团，占据整个东四区也是绰绰有余。

    所以前面的时候，那一些实力强大的神灵，就是知道他们继续顽强抵抗下去，也根本没有无力回天的情况之下，最后识时务者为俊杰，直接二话不说，就离开了他们所占据的这一个地方。

    现在毁灭教廷的人，开始对东四区大刀阔斧的进行扩建之中，而此时他们第一个拿来开刀的，自然就是那些贵族了。

    这些贵族占据着最大的资源，尤其是其中许多为富不仁，在这样的情况下，愿意依附于毁灭教廷的人，那倒还好说，不管他们原本怎么样，但至少对方表面之上愿意臣服的话，在刚刚开始的时候，毁灭教廷的人自然也不会对他们动手。

    但若是有的人搞不清楚形势，敢在明面之上跟毁灭教廷对着干的话，那么没有二话，直接被人干掉，然后他们所拥有的财富，土地之类的，全部被收回。

    不过财富之类的可以赐予给这一些毁灭教廷的战士，至于那一些土地，基本上是就近分给的一些佃户。

    通过这样的方式，毁灭教廷的名声，其实是非常好的。

    而且大量的人在毁灭教廷的统治之下，为他们欢呼雀悦，毕竟在毁灭教廷的统治之下，基本上没有多少赋税，只需要每年耕种之后上交一点点粮食就行了。

    没有那么多苛捐杂税压迫在他们头上的情况下，对于这一些劳苦大众来说的话，还有什么比这更加让他们愿意尊敬的存在呢？

    正因如此，所以这一些人对于毁灭之神都是由衷的感激，为他贡献了无数的信仰之力。

    毁灭教廷之中并不是说没有赋税的，只不过说是不像是曾经时候，那样将赋税的大头压迫在这一些农民身上。

    毕竟徐洛作为一个现代人，有着足够的知识，他知道这一些普通劳苦大众身上，他们能够有着多少油水？

    所以只是象征性的让他们上交一点粮食，就算是结束了，反倒是其他方面的赋税其实挺多的。

    尤其是对于商人的税，是非常高的，毕竟徐洛很清楚，这些商人才是财富的大头。

    虽然说徐洛自己本人，对于钱财并没有任何的概念，因为凡俗世界的钱财，对于徐洛而言也没有任何的意义，但是徐洛自己是高高在上的神灵，不食人间烟火，所以不需要这些钱财，但是为徐洛服务的那一些毁灭教廷的人，却是需要在这个世界生活的。

    而他们只要在这个世界上生活的话，那么钱财，对于他们来说就是必不可少的。

    所以赋税其实也是用来供应给这些军队的，哪怕说这些军队基本上都是徐洛的信徒，但是徐洛也不可能让他们饿着肚子为自己攻城拔寨。

    有过就罚，有功就赏，是徐洛的信条。

    正是通过这样的方式，所以在毁灭教廷之中，这一些战士英勇无双，因为他们知道自己只要不断立功的话，到时候就能够得到丰厚的赏赐。

    虽然说有的人喜欢钱，才有的人喜欢权力，但是更多的人却喜欢的是力量，而他们很清楚，在毁灭教廷之中，只要不断立下功劳的话，那么到时候徐洛将会毫不利是对他们赐予强大的力量，直接将他们的实力给提升上去。

    很多曾经的时候，仅仅只是白银层次的人而已，但是在一次又一次被赐福的情况之下，直接从白银一路晋升到黄金，然后再到传奇，这对于大量毁灭教廷之中的人来说，是非常巨大的激励。

    此时在毁灭教廷，毁灭军团之中，斯卡萨正在一个黑衣主教的身边，默默注视着在那一个巨大的校场之上，震耳欲聋的喊杀之声。

    这一些穿着黑色战甲的身影，一个个都是毁灭教廷的预备役战士，此时此刻，他们正在校场之上进行日常的训练，人员众多，而且他们动作整齐划一的情况之下，即使是大喊的时候，都只有一个声音。

    正因如此，所以虽然这一些人并没有刻意去进行呐喊，但在旁边听着这些人的声音的时候，也让他觉得非常的刺耳。

    斯卡萨毕竟出生于贵族家庭，虽然曾经的时候，他的心思都只有风花雪月，在这样的情况之下，基本上心思从来没有放在正道上面。

    但此时此刻随着家破人亡之后，他开始想着复仇之后，在经过他不断钻研的情况之下，他从一个普通人，进入到了毁灭教廷内部之中。

    随后的时间里面，在他不断刻意讨好毁灭教廷之中一些人的情况之下，现在他已经成为了毁灭教廷之中，一个真正的修士。

    虽然说修士仅仅只是毁灭教廷之中最低等级的神职人员而已，但是进入毁灭教廷的这个真正的体系，对于他来说，已经是自己孜孜以求的结果了。

    他毕竟仅仅只是一个伪信徒而已，在这样的情况下，能够达到这个程度，还是他不断进行钻研的结果，这样的话按理来说的话，作为一个神灵的信徒最次也应该是泛信徒，哪里是他一个为信徒所能够担任的呢。

    “这就是我神的战士，战无不胜的毁灭军团！”

    此时，这一个黑衣主教，看着正在训练之中的这一些毁灭军团的预备役骑士之时，面上露出了满意的笑容。

    他作为这一些预备役毁灭骑士的教官，面对自己一手训练出来的这些战士的时候，心里面非常的自豪。

    别看他仅仅只是一个黑衣主教而已，但要知道的是，这一位黑衣主教拥有着黄金巅峰的实力，正因如此，所以他才能够成为这一些毁灭骑士的教官。

    “赞美我神！”

    此时听到这个黑衣主教如此自豪的话语之后，旁边的斯卡萨自然是非常懂得的，此时不动声色地进行了一声赞赏。

    而听到他的这一声赞美神之后，旁边这一位黑衣主角却是以一种赞赏的目光看着他。

    而他却不知道的是，这个时候斯卡萨心里面，却是渴望的看着这一些正在经受训练之中的毁灭骑士的预备役。

    要知道以往的时候，他在一个贵族家庭之中长大，从小到大的时候，家里面都有着大量的资源，可以让他进行实力提升，在这样的情况下，他在少年时期的时候，也不过堪堪提升到了白银层次而已。

    哪怕曾经的时候，他的心思并没有完全放在修行之上，但是当时的时候，他的那一个实力在当前年龄的时候，也已经是超越了大多数同龄人的。

    但是现在看着这些正在经受锻炼的毁灭骑士预备役之时，却让他心中掀起了惊涛骇浪。

    说是毁灭军团的预备役，但这一些，其实一个个全部都是正经的毁灭骑士，因为他们的实力已经达到了白银层次，超过了毁灭骑士的标准。

    此时这一些毁灭骑士，一个个身具毁灭之力，在他们身上凝聚着毁灭斗气的情况之下，在战斗的过程之中，面对任何一个同级别战士之时，他们都是毫不落下风的。

    而且虽然说这些人的实力是经受了吸附虫灌顶之后，一点点提升上来的，根基有一些虚浮，但是虽然说实力打了一点水分，可是他们战斗力却是不打折扣的。

    毕竟战斗技巧之类的，全部都是由他们自己训练出来的，正是因为这些人实力提升得过于容易，所以此时这些教官，在面对他们战技的磨练之时，是更加的疯狂的，不断在压制着他们自身的潜力，让他们能够达到更高的层次。

    而且这一个校场，也不过就是这些毁灭骑士训练场地的其中一个而已。

    这一些毁灭骑士预备役，实力已经达到了白银层次，和正常的毁灭骑士其实是相等的，而在另外一些校场之中，这个时候其实有一些青铜级别的人，也正在那里进行训练。

    不过这一些人这个时候，并没有经受吸附虫的灌顶，而是让他们自己进行正常的修行。

    这些人只不过就是一些少年人而已，他们一个个实力全部都是由自己提升起来的，此时在教官的带领之下，一个个正在那里刻苦的进行着锻炼。

    而他们所需要进行锻炼的，那就是对于自身里内的长过程度有斗气方面的修行。

    即使这个时候在毁灭教廷内部之中并不如何的重视，因为他们都很清楚有着吸附虫存在的情况之下。斗气修为随随便便就能够直接提升下去，在这样的情况之下，对于自身力量的掌控程度才是最为关键的。

    修行要从娃娃抓起，所以毁灭教廷的这一些人，在攻破一座座城市之后，将这些城市纳入到自己的掌控范围，随后的时间里面，他们就会在城市之中到处挑选了一些资质出众的人，然后带入到教廷之中进行修行。

    毕竟如果能够让他们自己的实力自己修行之后，提升到很高的层次的话，那么自然就没有必要对他们进行吸附虫灌顶了。

    虽然说吸附虫灌顶能够让他们更快地达到更强的地步，但终究是使得他们的根基有一些虚浮的。

    在白银黄金层次的时候影响不大，但是前面的时候，毁灭教廷的人已经看的明白了，这一些人在从黄金冲击传奇层次的时候会有一定的影响。

    并不是说他们就断绝了进入传奇层次的可能。

    但是相对于自己修行到黄金级别来说的话，如果说自己修行的人，十个黄金里面有一个能够进入到传奇层次的话，那么这一些受到吸附虫灌顶的人，至少一百个才有一个可以晋升到传奇层次，可想而知其中的差距到底有多么的巨大。

    不过哪怕明知道在接受了吸附虫的灌顶之后，在冲击黄金层次之时，会有着一定的影响，但对于很多人来说的话，如果让他们自己进行修行一辈子，从青铜进入白银都已经非常艰难，甚至累死累活地，达到白银初期或者中期就已经是自己极限了。

    在接受了吸附虫灌顶之后，自己早早的就能够达到白银层次，甚至可以达到黄金层次的情况下，已经是让他们非常满足了。

    自己本身根本就达不到这样的高度，现在依靠着吸附虫观点的帮助，可以达到这样的地步，而且未来有着一丝希望，可以追求更高层次的情况之下，哪里还有那么多的心思去进行抱怨了？

    所以现在看起来，毁灭教廷之中，那一些毁灭骑士似乎并不怎么起眼。

    但是很多人只看到毁灭骑士基本上清一色的白银级别的战力，但他们根本不知道的是，此时在毁灭教廷内部之中，其实是有着好几只传奇级别的军队的。

    只不过平时的时候，根本就用不着这些军队出马的情况之下，基本上很少有外界之人能够接触得到这一支支的军队。

    而且这个时候，其实毁灭教廷内部之中，已经有人开始在主张打造一支完全由传奇级强者组成了军队，虽然说现在这一个想法只不过就是一个念头而已，但是未来有朝一日，毁灭教廷的人正孜孜不倦地朝着这个方向努力着。

    虽然说现如今，毁灭教廷内部之中，去掉大罗族和羽族的这些传奇之外，其他的那些传奇的数量就没有多少了，但现在随着大量的人受到吸附虫灌顶，然后从白银突破进入到黄金层次，在这样的情况之下，再一次次进行血战的之后，不少人在经过徐洛一次次提升的情况之下，其实轻而易举的就能够从黄金晋升到传奇。

    所以现在在毁灭教廷之中，传奇的数量比曾经的时候也是多了很多的。

    也正因为如此，所以现如今有不少人才开始提议，要组装一支完全由传奇层次的人组成的军队。

    毕竟如果一支令行禁止的军队，他们个体实力达到了传奇层次的话，在任何一个人面对这样一支军队围杀之时，都是非常可怕的。

    传奇本身就非常的可怕，更不要说结阵冲杀了。

