
这突变的画风，不说简玥和傅逸宸两个当事人了，一旁的黄家人脸上更是丰富多彩。

那两姐妹似乎也有些愣神。

明明老太太刚才都已经变脸了，他们戏台子都抬好了，就等着看好戏了。

什么反应都想过了，谁都没想到老太太会是这个反应，简直就是神转折啊！

黄家人都开始面面相觑了，似乎想求证一下身边的人，这到底是不是听错了。

“让贤侄一家见笑了，我这孙儿血气方刚，像极了他老爹，心里的人不能受一点委屈，你们不要见怪啊！”

老太太似乎看出来了黄家人一个个愣在那不敢说话，又继续说道。

虽然嘴上是说着客气话，但是老太太那眼神明显是向着自家人的。

“怎……怎么会，难……难得他们年轻人轰轰烈烈，这是好事，好事.....”

黄伯看着老太太的眼神，额头都沁出了汗。

大家都是活了大半辈子的人精了，老太太怎么会不知道这黄老头心里想着什么。

本来着急孙儿的婚事，这件事一直拖延着，至今北城的姑娘都被吓的不敢嫁。

老太太病急乱投医就想到了外城，这时刚好黄家人来了北城，想着是个好机会，他家有两个女儿，说不定能试试。

可是如今孙儿已经有了心头好了，那自然是要尊重他本人的意愿了。

至于简玥的事，傅逸宸已经跟自己的月老——小姨妈透露过了。

目的就是为了让她去祖母那边做好思想工作。

因为不知道小姨妈有没有将这件事办好，所以傅逸宸当时心里也是一点底都没有的。

对上了余浅浅那得意的眼神，自然是知道了是她在暗中摆平了一切。

“简玥啊，你是个好孩子，之前所托非人，我们不会对你有什么偏见，当然别人更别想对你有偏见，以后祖母就是你的靠山，你只要跟宸儿好好的，我们这些做长辈的都开心。”

老太太并没有接过黄伯的话，而是将视线放到了简玥的身上，语气特别慈爱。

这让简玥都有点受宠若惊了，要知道她从穿过来，第一时间面对的就是陆家那恶婆婆，简家人至今还没有出场过。

长辈的疼爱和联怜惜她还是第一次感受到，这感觉说不出来的安心。

“谢谢祖母的认可，我以后会好好地照顾傅逸宸的！”

简玥将傅逸宸的手放开，轻轻握住了老太太的手，像是给老人家一个承诺。

话音刚落，老太太更加欣慰了，示意简玥坐下继续吃饭。

简玥坐下后，虽然一直没有看向那对姐妹，但是余光一直瞥着那边。

只见那小玲抬起来头，眼神里不再是之前的淡然，现在尽是戾气，小玉也眼红，要是眼神能杀死人的话，估计她坐在这早就万箭穿心了。

但是简玥却一点都不怕，很直接对着那对姐妹的方向露出了一个挑衅的笑容。

不是想利用这些来让她出糗吗，这下倒好，不仅没有达到目的，让这一屋子人都知道了他们黄家人不是好东西，包藏祸心！

就这还想着攀附傅家，怕不是脑子没发育好吧，尽会使些阴险的小手段！

黄家的两个大人自然是知道了老太太刚才那些话里话外的意思，更是不敢出声，一顿早餐也是吃得心惊胆战。

好不容易熬到了结束，没等老太太开口，黄伯就率先开口了。

“老太太，我这想起来北城还有一笔账没有收回来，就不再叨扰您老人家了！”

“还真是不巧，本来以为再留你们几日呢，既然你们有事，我这老太婆也不好强留，你们就先回去吧，有空再来玩哈。”

老太太依旧是一脸微笑，算是礼貌送客了。

黄伯听到了老太太放行了，喜出望外，赶紧拉着家眷对着老太太微微前身，算是告别。

送走这黄家一家四口后，傅逸宸最先舒了一口气。

“总算是走了！”

老太太见自家孙子这幅模样，出言呵斥了一句。

“混小子，还说，这是为了谁啊？我老太婆又请佛又送佛的！”

“我可没有让祖母这么做呢，怎么能算到我的头上，小姨妈，你说是不是啊？”

傅逸宸面对祖母有些傲娇的责骂，立刻躲到了余浅浅的身后，像个小孩子一样。

这可把简玥逗笑了。

“既然你和简玥情投意合，简玥也是自由身，你们赶紧挑个日子把事给办了吧。”

老太太被余浅浅扶回了大厅，简玥跟傅逸宸都跟在后面。

简玥听到这有点愣住了，这就成了吗？

还以为会比较麻烦呢，这样算来，她这次还真没白来！“网”都织好了，还没用，老太太都神助攻了。

傅逸宸虽然表面波澜不惊，但是内心却欣喜若狂。

又想起来之前是要简玥帮忙演戏的，这会说到这谈婚论嫁，怕她会不依了。

想到这，他偷偷地朝简玥望了过去。

刚好简玥也朝他看了过来，四目相对，让这本还正常的氛围，一下变得暧昧了起来。

“简玥，祖母这大把年纪也没什么东西能赠与你的，来，这只翡翠玉镯就当见面礼送你了。”

老太太说完后，余浅浅将一只精致得过分的锦盒递了过来。

老太太打开锦盒，里面躺着一只成色漂亮的翡翠玉镯。

“祖母，这不是你最宝贝的东西吗，之前碰都不让我碰的。”

傅逸宸探头一眼就看到了那只玉镯，认出了是老太太最宝贝的东西。

他还记得，这算是傅家的传家之宝，说是从清朝很久之前就已经传下来的，这种成色的翡翠玉镯很珍贵，已经很难看到第二份了。

“你懂什么，这是你太奶奶传给我的，本来是在你妈那，可惜她走得早，所以这只能让祖母代劳了，以后简玥就是傅家的媳妇，这东西自然是要传给她了。”

老太太说了那么多，简玥一句都没有听进去，因为她的目光都落在那玉镯的身上。

真漂亮啊，这东西要放在现代得多值钱啊！

要是能带出这个位面，再转手一卖，她岂不是发财了！

【汤圆：宿主，请停止你的幻想，这东西不可以带出位面世界，还有，这个场面你居然在想这些，作为系统我都看不下去了。】

简玥才幻想了一下，脑海里立刻响起了汤圆的警告。

“做做梦也不行啊，小气鬼！”

不过这老太太是真的中意她了，不然也不会这么轻易就拿出这么贵重的传家宝。

“谢谢祖母！”

简玥没有说什么推辞之类的客气话，而是直接应了下来，这坦率的表现正中老太太的下怀。

“好好好！老太婆总算是了了一桩心事了！你们难得回来一次，要不要多住两天？”

一听多住两天，傅逸宸稍稍犹豫了一下。

因为想到如果继续住下去，是不是就有机会......hehehe

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68571630"  chaptername="第177  炮灰丑千金vs反派少司令（48）">加入书签</a>
</div>
