    光束袭来，璀璨耀眼，带有可怕力量波动，道八战力也得心神一颤。

    这是铁背熊的全力一击！

    李凡动了，一拳轰出，光束在他这一拳之下熄灭，他连根毫毛都没有伤到。

    至于什么疼痛感，更不存在。

    李凡心中明了，小成圣体果然更强了，他连一半力量都没有动用呢，道七级别力量，在小成圣体面前，完全不堪一击。

    “爆赞！”

    李凡心中为小成圣体狂赞起来。

    这样的话，他对上道九级别兽王，问题应该也不大。

    「你对小成圣体爆赞，小成圣体倍感荣幸，疯狂修炼，触发暴击，进化值+99999，迈入中期阶段。」

    中期阶段？

    李凡咧嘴笑了笑，小成圣体再进化，这下妥了，面对道九级别兽王，更没问题跟压力。

    不过，他也看出来了，小成圣体往上进阶，确实不容易，这么多进化值，才提升到中期。

    有中期，自然也就会有后期。

    看来，小成圣体要进化一个大阶段，需要的进化值会更多。

    “问题不大，反正也不用我修炼，小成圣体还那么勤奋，时不时还能触发暴击，晋升大阶段，也是指日可待。”

    李凡在心里笑了。

    「你爆赞了小成圣体，太清无上篇章羡慕不已，也想得到你的爆赞，第二篇章加速修炼，经验值+29999，第二篇章修炼圆满。」

    「第二篇章修炼圆满，现开启第三篇章修炼，第三篇章功法，已自动补全。」

    系统的声音，再次在李凡脑海中响起。

    李凡笑了，这还争风吃醋上了？

    “太清无上篇章，共有九个篇章，你才修炼圆满第二篇章而已，也想向我邀功，想让我爆赞？”

    李凡在心里说道：“你这不行呀，达不到我爆赞的要求，最少也要一下子修炼到第五篇章才行呢！”

    系统：“……”

    这也就是太清无上篇章，惹不起李凡，要能惹得起李凡，它肯定得指着李凡大骂。

    太清无上篇章啊，品阶超凡至高的功法，你当那种烂大街的低阶功法呀，还一下子修炼到第五篇章圆满！

    要知道，在修炼太清无上篇章的人里面，就算是天赋最杰出者，也是用了好几年的时间，才能将第二篇章修炼圆满。

    它几天时间就将第二篇章修炼圆满，这已经是超快，甚至可以称得上神速了！

    “算了，看你有如此强烈的上进心，嗯，我就给你小赞一下吧。”

    李凡在心里说道。

    「你小赞了太清无上篇章，太清无上篇章激动兴奋到哭，决心更加努力勤奋修炼，早日将第三篇章修炼圆满。」

    系统声音在李凡脑海里响起。

    “对了，就该如此！现如今还是肉身之力，遥遥领先，太清无上篇章兄，你的任务还重大呢，要比小成圣体更加勤奋努力才行，争取早点跟小成圣体并肩行走！”

    李凡在心里说道。

    「你让太清无上篇章更加努力勤奋修炼，小成圣体表示它将更加更加努力勤奋修炼，永远要当领头羊，不被超越。」

    李凡笑了，这是卷起来了吗？

    行，卷的好，他表示很开心。

    毕竟，卷的越厉害，他就越强。

    铁背熊早就被吓得趴在了地上，浑身哆嗦个不停。

    天呐，它最强一击，连李凡一根毫毛都没伤到，它真害怕了。

    巨虎吓傻了，一副看神的眼神，看着李凡的身影。

    这莫非是某位人族大能转世？

    要不怎么能如此变态恐怖！

    “抱好大腿，一定要抱好大腿！”

    它在心里不断碎碎念，李凡太猛了，极有可能为某位人族大能转世，它得抱好李凡大腿，这样的话，它将来前途注定璀璨一片，不可想象！

    “比我父皇还强！”

    小白狐瞪眼，大受震惊，难怪李凡什么准备都没做，就直接过来找铁背熊了，这是有绝对实力在做支撑啊！

    “这什么时候才能得到他的血啊！”

    她真是要哭了，李凡这么强，她想得到李凡的血，希望更加渺茫了！

    “不哭，世间高手千千万，我就不信他不流血！我跟死他了，他总有流血的那一天！”

    她在心里安慰她自己，反正是彻底放弃靠她自己的想法了。

    李凡远远超越过了她，她不可能靠自己得到李凡的血，只能将希望寄存在李凡未来的那些敌人身上。

    这也就是李凡，不知道小白狐在心里想些什么，要是李凡知道，李凡肯定得把小白狐，提起来打屁股！

    什么啊，居然盼着他流血！

    “你见过掌教吗？”

    李凡凝聚出掌教样貌，向铁背熊问道。

    “没见过！”铁背熊连连摇头。

    “嗯。”

    李凡点了点头，而后向铁背熊问道：“对了，你的熊掌伤的这么严重，有事吗？”

    铁背熊还以为李凡在关心它呢，它急忙说道：“不碍事，这就是小伤，我很快就能自愈过来！甚至断了整个熊掌都没事，我也能自愈过来。”

    它没有说谎，道七境界不低，只要不伤及生命本源，一切都不会有事。

    就算断手断脚，哪怕半个身子都烂了，也不会死，可以再生出来。

    “哦，这样我就放心了。”

    李凡笑了笑，笑容温煦而灿烂。

    “既然断了熊掌也没事，那你就送我个熊掌吧，我想吃熊掌好多天了！”

    他笑着问道：“应该没问题吧？”

    “啊？”

    铁背熊傻了，合计李凡问它没事吧，是想要它熊掌啊？

    它此刻别提多后悔了，肠子都悔青了，真想大嘴巴子抽死它自己！

    没事它说那么多干啥？

    还偏偏说断了整个熊掌都没事！

    这下好了，它的熊掌保不住了！

    “没，没问题！”

    它哪里敢说不，只能自断熊掌保命，把熊掌送给了李凡。

    反正断了熊掌，它也不会死，只需要一段时间就能长出来新的。

    “走了，去找兽王。”

    李凡收下熊掌，抱着小白狐，骑着巨虎，离开此地。

    见识到了李凡的恐怖强大，尤其，它更加认为，李凡是某位人族大能转世，巨虎再也不担心害怕了，快速载着李凡，向距离最近的一位兽王老窝赶去。

    “三十年河东，三十年河西，犀牛老王八蛋，你虎爷爷来了！”

    巨虎在心里喊道，底气十足。

    这片区域归犀牛王统御，它就生活在这片区域里，常年受到犀牛王的欺压，它早就受够了！

    如今，它有了李凡大哥做依靠，它要翻身农奴把歌唱，再也不用看犀牛王脸色行事了！

    它要叫犀牛王好看！

