    深红色的天空犹如凡间日落的夕阳，看起来让人心旷神怡。

    这是一个阴冷的世界，这个世界没有太阳，没有星辰，有的只是天空始终悬挂的那一轮血月。

    月光如血，照亮了整个世界。

    这个世界没有大地，只有那血红色的天空，下方是深邃如鬼厉可怖的深渊。

    偶尔有一只透明的魂魄漫无目的的飘过，这是死者的世界，这是死亡的序曲。

    “撕拉”

    血月被撕开，圆形的血月变成了一道门户，一尊散发浓雾黑气的身影横跨而出，顿时周围虚空的鬼魅瑟瑟发抖，无数经过的鬼魂发出低吼趴在虚空。

    身影瞬间划过深红色的天空消失在天际的一头，但谁也没有发现一缕微不足道的透明雾气从那尊身影中遗留了下来。

    这缕雾气逐渐的开始变幻凝聚，许久后变成了一只透明的蚊虫发出嗡嗡的声音飞了出去。

    “这就是鬼界吗？”化为蚊虫的林天一边飞舞一边好奇的看着这处没有大地的世界。

    这里到处都是魂魄，在飞过的途中林天小心的碰到了几只游荡的鬼魂，但让人费解的是这些鬼魂似乎对林天视而不见，自顾自的飘荡到了远处。

    一天后，天空突然出现了一大片空中之城，城池通体发灰上面飘荡着浓郁的雾气，下发依旧是经久不衰的浓雾。

    似乎这座城池是建在云层之上一般，昏暗的世界到处都是深红色，下方漆黑无比的深渊不断地冒着泊泊的气泡，每一个气泡升腾上空然后瞬间炸裂。

    眼尖的林天发现每一个气泡炸裂后，那猩红色的气体灼烧着周围的虚空，发出了褶皱的扭曲。

    小心的飞到这座城池上面，林天看了许久扑闪着翅膀飞了进去。

    城门通体发黑，在这鬼界竟然是用实质的材质搭建而成的。

    刚刚飞进城门的林天身体突然冒出淡淡的白光，就在林天全身紧绷的时候身体骤然增大，变成了原本的模样，只不过身体是透明的。

    一瞬间嘈杂的声音扑面而来，定下神的林天放眼望去，眼前出现无数的透明人影在街道游行，这座城池的里面竟然跟凡间的那些布局一模一样，屋舍阁楼，高楼耸立，而且有小贩正在摆卖着东西，有不少鬼进进出出的在一些阁楼走进走出。

    这俨然就是现实世界的缩影。

    林天行走在街道上发现没有任何一个鬼看自己，哪怕擦肩而过都没有任何的反应，每一只鬼都各自各的忙碌自己的事。

    当走到街道末端的时候，林天的眉头皱的紧紧的，因为他发现这些鬼直接哪怕在互相对话，但没有任何声音流露出来，除了站在摊位的一些鬼外，走路的那些鬼好像一团气体一般浑浑噩噩的漫无目的行走。

    “难不成这些鬼不是有意识的魂体？”林天猛地转过身看向了走来的街道，却发现整条街道空荡荡的没有任何鬼，哪怕先前站在摊位前激烈的在争吵的鬼都消失不见。

    “咯吱。”

    远处的房门发出风吹动的声音，但分明没有任何的目光看来。

    这座城已经变成了真正的死城。

    踏踏踏！

    林天重新转过身走在街道上，四周开始挂起了阴风，两旁摊位上的桌布被风卷起了一角，淡淡的雾气开始飘荡了出来，到处都是被风吹得到处跑的小件。

    “铛铛铛。”

    突然几声清脆的滚动声由远及近慢慢的响起，林天停下脚步看去，远处一颗白色的头颅被风吹动着向着这边滚了过来。

    只是微风，这么大的一颗头颅怎么可能被如此轻易的吹动。

    “桀桀桀桀。”

    在距离林天半米的距离，白色的头骨突然散发出阴冷的白光颧骨开合之间发出让人毛骨悚然的笑声。

    “欢迎来到鬼城，外来者。”声音忽远忽近，四处飘荡，冷光开始侵袭。

    “你是谁？”林天白皙的面容盯着这颗头颅问道。

    “我嘛，一个小小的鬼王而已，你刚刚看到的是本王化形的海市蜃楼，为的就是吸引你们这些刚刚变成鬼魂的新手踏进这鬼城而已，很不幸，你倒霉的踏了进来了，自从我修成鬼王以来已经很少很少碰见新生的鬼了，我看见你可是格外的亲切啊。”鬼王很是畅快的笑着说道，看来是很久没有说话，所以不急着对林天下手。

    “鬼界到底是什么样的世界，你能不能跟我说说，反正我快要被你吃了，我要是怀着死不瞑目，你肯定消化不良的。”林天眼睛深处冒出一丝笑意，拉着旁边的一个凳子索性坐了下来，一脸笑意的问道，怎么看都是一个认命的鬼。

    “啧啧啧，你的心静可是很难得啊，记得百年前一个踏入我鬼城的鬼可是吓的直接三魂七魄混乱了。”骷髅大声的笑着，然后慢慢的飘到林天的身前，好奇的围着林天转了一圈才轻声说道：“也罢，本王已经很久没有说过话了，就与你说说。”

    “鬼界，是处于所有大陆之外的一处特殊的界域，不同于那人人都惊惧的地府，鬼界是一些修者或者凡人死后，心有不甘，或者处于阴寒地带，其灵魂出现了异变被鬼界吸附而来并不会被那该死的恶心的勾魂使者拘去地府。”说道地府，这颗骷髅似乎格外的愤怒。

    “鬼界所有的鬼都是一种特殊的存在，不在属于六道轮回之中，在某种意义上不死不灭，当然每一只鬼如果长时间没有进化，都会失去思绪变成一具行尸走肉，就是你刚刚踏进我的鬼城看见那些麻木走在街道上的存在，那种纯粹就是一种食物。”骷髅说到食物似乎很是垂涎恶狠狠的看了看林天。

    “鬼界经过上千万年的繁衍转变，如今已经有很多的分支，如今最大的是称为鬼族克星的鬼王宗一脉，听说鬼王宗的鬼王可以肆意的将失去思绪的鬼转化为一种傀儡存在，除了鬼王宗就是一些跟我这样的散修的鬼王存在，当然还有三尊顶尖存在的鬼帝，只不过那三尊鬼帝早已不问鬼界的事，比较鬼界看起来大，实际上鬼加起来不足上亿，也就懒得管了。”骷髅说完似乎陷入了某种思绪，怔怔的仰着头颅看向了深红色的天空。

    许久后，鬼王猛地苏醒过来，骷髅嘴巴闭合咀嚼了数下发出桀桀的笑声：“听完了准备成为本大爷的食物吧。”

    “你说有没有这种可能，我们两个一起经营你这座鬼城，从此过上美好的生活？我会讲故事，要不我给你讲讲我们大陆的兴衰史？”林天急忙后退试探的问道。

    “你这鬼还真有趣。”鬼王愣了愣，很是开心的指着林天笑了起来。

    “对吧，吃了我你也不会增加一丝丝力量，多了一个我还能多个不错的谈话对象，很划算的。”林天笑着看着鬼王说道。

    “不必了，本王喜欢沉睡。”鬼王说完那可骷髅头瞬间增大，嘴巴变成十米大小，黑洞洞的吞噬了下来。

    “唉，跟你讲道理不听，这不是逼我打你吗，真不美好的世界。”林天撸了撸不存在的袖子，从身后掏出一尊一米大小的石碑。

    “轰！”

    石碑出现的瞬间，鬼城猛地开始一颤，好像有一尊万古大岳砸了下来，林天身上开始冒出无数金光缭绕的符文，周围的鬼物发出嘶嘶嘶的腐蚀声音。

    凌云大陆得到的封魔碑终于被林天炼化了。

    “啊！”

    鬼物看见这尊石碑好像被雷噬了一般发出尖锐的咆哮，瞬间倒飞回去。

