    由于克烈的W暴怒秉性只要出手普攻就会触发，林诚刚才近身剑魔的时候没有学W技能，就是为了等到下马之后能够快速上马。

    就见小约德尔人对着面前盲僧疯狂的挥舞起了比自己还高的长刀。

    一刀、两刀、三刀、四刀。

    在狂热状态下，克烈的出手速度获得150%的攻速加成，盲僧刚过Q来摸了克烈两下就被打出了暴烈秉性的额外伤害，血量直接掉到一半左右。

    同时，斯嘎尔回归。

    克烈一下子拥有了额外的血条。

    虽然小克烈很脆，但是林诚位置拉得非常好，没有在落地之后立马被两人围殴。

    实际上哪怕林诚不拉位置，只要好藏了W的被动，对面在技能不够的情况下也不可能直接秒掉小克烈。

    而克烈有一个独特的技能机制，在克烈重新上马的瞬间，QE两个还在冷却中的技能会全部刷新。

    林诚已经第一时间对着后面血量更低的剑魔发起了比武。

    林诚知道CuVee的E技能应该差不多好了，EQ同时出手，利用斯嘎尔的肚子藏住了飞索的轨迹。

    剑魔往后一个滑步想跑。

    哒、哒、哒、嘭！

    在斯嘎尔冲锋踏出第三步，第四步重踏即将落下之时，林诚直接交出闪现。

    和酒桶的E闪不同，克烈的EQ闪有点类似皇子的EQ闪，必须在冲锋即将完成的瞬间交出闪现，如果闪现时机掌握不对，很容易被罚站。

    林诚当然没有出现闪现罚站的情况，闪现给剑魔打上比武标记，同时飞索拴住对手的脖子。

    克烈反手一刀劈出。

    嘭！

    CuVee发现不对了，赶紧交出闪现。

    不过被贴脸的情况下闪现是拉不断飞索的。

    林诚激活二段E比武，克烈在斯嘎尔带领下猛冲过去，劈出手里的长刀。

    二段飞索爆发，林诚追着两刀将剑魔砍翻在地。

    杀掉剑魔，林诚把盲僧瞅了又瞅，还是忍住了心中的杀意。

    在W选入冷却的情况下，除非盲僧下一发Q打空，这个状态的克烈是很难击杀征服者盲僧的。

    看到小兵又到来，Haru也没有顶着小兵上来骚的意思，只能无奈撤走。

    记得：“克烈上马了！战神归来！E闪！哇~~~是EQ闪，剑魔死了！交了个死亡闪现，橙子哥这一波秀啊！”

    Cat：“只能说这个克烈是真的有东西，我看到他几次下马都提前卡好了位置，利用小克烈的射程优势总能AQ多打别人一下，这是真的非常细节了。

    CuVee应该是知道克烈有W的，但是沟通好像有点问题，CuVee第一时间没给队友提醒，这两个人在没技能的时候就不该再去追一个有W的小克烈了。”

    记得笑了：“我看出来了！CuVee是想让Haru去抗克烈的伤害，然后他在后面找机会补输出，盲僧确实扛得住克烈的一波爆发，但是诚的这个EQ闪太关键了呀！就盯准了血量更低的剑魔，被打上重伤效果剑魔也吸不起来血。”

    Cat：“说实话，我都不知道盲僧凭什么来抓一个血量这么健康的克烈，可能是看到刚才皇子刚才二级抓下让Haru有点不服，不能让对手专美于前，对面二级抓下，我就来个三级抓上，只能说想得有点太简单了。”

    记得调侃：“有马的还是厉害啊！两个没马的人这一波被有马的反杀了。”

    Cat：“你不对劲。”

    记得否认：“哎！别乱说哦，克烈有马，对面两个没马有什么不对吗？”

    Cat：“克烈那骑的不是蜥蜴吗？无中生马？”

    话音刚落，两个大阴阳家心照不宣的笑了出来。

    “这两个人不对劲！又阴阳怪气起来了。”

    “这个无中生马笑死我了。”

    “这两个逼说着说着就跑歪了，不过这个克烈是真强。”

    “诚哥是真的秀！克烈有点东西。”

    “说实话，这个卡下马位置的操作我是第一次见，距离卡得也太好了叭。”

    “有硬币哥的克烈强吗？”

    “Doinb的克烈就是支援厉害，细节比诚哥看起来要差不少。”

    ······

    一个真正的老克烈打剑魔本身线上就很好打，拿下一血，林诚回一趟家之后对于CuVee就明显开始占据优势起来了。

    CuVee也不是什么老实抗压的上单，看到克烈补兵消耗了暴怒秉性的被动，CuVee仗着剑魔一段Q的剑锋很长，QE远远的砸起了克烈。

    克烈反手一个Q技能精准命中，林诚顶着小兵走位拉出二段飞索之后开始靠近剑魔。

    原本打完一段Q就准备撤的CuVee这下二段Q直接出手。

    要知道剑魔的一段QE非常长，CuVee是没有吸引小兵仇恨的，他都不知道林诚凭什么敢在没有W的情况下顶着兵越线来换血。

    很快，他就知道了。

    剑魔的暗裔利刃抬手动画实在太明显了，林诚看到位置合适，起手E技能比武。

    斯嘎尔迈着轻快的步伐迅猛冲向剑魔，刚好突到剑魔身后躲开了二段暗裔利刃，一刀劈过去。

    剑魔反身砸出第三段Q技能，克烈激活二段E又是一个前蹿，越过剑魔刚好又躲开剑魔的第三段暗裔利刃。

    伤害最高的两段Q全部打空，哪怕克烈是顶着小兵上来凶，剑魔也没有任何胜算了，CuVee被林诚追着打掉不少血量，而克烈只是损失了一些斯嘎尔的血量。

    林诚还有点遗憾身上没有暴怒秉性，不然本身血量不满的剑魔这一波又有生命危险了。

    克烈就是这一点不好，不可能全部用技能补兵的情况下容易被对手抓到W冷却期间上来找机会。

    5分半，中路的Kuro在率先升到六级的情况下推了兵线靠向下路，想要找机会看看能不能配合队友越塔，KT中下野这四个人的四越二能力非常强。

    不过Haru嗅觉还是非常灵敏的，提前一步反蹲到下面露头警告，KT没有选择强行动手，Bono回身开打第一条水龙。

    韩华队员选择直接放掉水龙。

    这时候双方的上单都没有TP，但是林诚的克烈已经升到了六级，一旦下半区打起来克烈肯定是先支援的一方，韩华没有硬来。

