    战云开冷眼看着，道，“你们怎么知道我们没有请柬？”

    “哈哈哈！”

    大家一阵哄笑。

    柳萱笑了下，挑眉问道，“就你？还有请柬？”

    这穷小子也太敢口出狂言了吧！

    今天能出现在帝豪俱乐部参加宴会的，可都是资产身价上千万甚至是上亿的大佬！

    就凭着这个穿着打扮一般的男人，也能有请柬？

    他配有吗？

    “哈哈哈，真是笑死我了，这穷小子哪里来的啊，他也不瞅下自己那傻X样，就你这穷酸样还能有请柬不成？你是身价过千万了吗？还是哪一家大企业的老总？我纵横商场多年，怎么没见过你？”周冲笑得前仰后翻。

    一旁的赵成也是笑得肆无忌惮，讽笑道，“谁给你发的请柬？拿出来看看？”

    “睁开你们的狗眼看看，这是什么吗？”尾随战云开身边的西装男人，拿出三张请柬，看着他们面容失色的模样，“都叫你们别一副瞧不起人，现在打脸了吧？傻X了吧？”

    “你放屁！就他们这样，还能有请柬进来？该不会是偷的吧！”周冲哪怕看到了请柬也照样不相信。

    只要在这个叫慕明月的小妞跟前诋毁这个穷小子，她就自然会知道谁才是真的财主，没准宴会还没结束就会爬上他的床呢。

    周冲想想就有些激动。

    像这种生过孩子的女人，玩起来才更有感觉，更带感！

    这慕明月虽然穿着简单的衣服，却浑身透着时尚的气息，身材前凸后翘，一双细长白嫩的长腿很是诱人，但是在他的眼里，慕明月就是一个十足的妖精！

    柳萱看到周冲色眯眯地盯着慕明月看，眼眉上挑，指着慕明月的鼻子骂道，“穿成这样，真不要脸！是想要勾引谁啊？”

    慕明月被骂得莫名其妙，她受不了这个窝囊气，冷笑道，“我看你才不要脸吧？穿成这样，是准备勾引谁呢？哦，我知道了，你就是骑驴找马，想要钓比这个大叔更好条件的金龟婿吧？我真是替你爸妈感到丢脸，真的是生块叉烧都好过生你，思想肮脏龌龊不说，还满嘴喷粪，你是吃屎大的吗？”

    吵架？

    她慕明月还真的不怕谁！

    “你骂谁呢！你再骂一句试试，信不信我打烂你的嘴！”柳萱炸了。

    眼看两个人就要打起来了，大家赶紧把两个人拉开。

    “你这个臭小子，我劝你还是赶紧滚出去，这里可不是什么阿猫阿狗进来的！”

    周冲和赵成上前，眼神透着寒光，拍拍了战云开的肩膀，三个人较劲。

    一种微妙奇异的气氛在三人之间游走。

    战云开抬起眸，唇角勾起一抹冷漠的笑容，“如果我不走呢？”

    氛围突然变得紧张起来，就连周遭的温度都骤降了。

    周冲赵成对上战云开冰冷凛冽的目光，没由来地打了一个寒噤。

    “周总，不用管这种穷鬼，这种人真的好恶心，居然也能混进来！”柳萱上前挽着周冲的手臂，指着战云开骂骂咧咧的，更是把他骂得一文不值。

    “喂，慕明月，快叫你的小白脸滚一边去，别挡道了，战少一会就要来了！我还要看战少的英姿身影！”

    一旁的申允儿，冲着慕明月喊道，语气里有多嘲讽就有多嘲讽。

    见众人都在嘲讽战云开，她也不甘落后，这种落井下石的事情她最喜欢做了。

    周冲也笑了，“臭小子，你真不想出去就滚一边站着，让你看到战少是你上辈子修来的福气！更是你家族的荣誉！”

    战云开只是站在原地，神色淡漠，平静地看着众人是如此讽刺嘲笑自己的。

    他甚至是也想到了慕乐乐说过慕明月在国外一个人养她的时候，被万人取笑奚落。

    原来这种感觉，是这么地难受。

    而这个时候，宫辰身后跟着十几个政要人物和集团大佬，走到了战云开的跟前，面色恭敬地说道，“战少！”

    宫辰更是像是朋友一样和战云开做了个兄弟礼仪，动作非常帅气。

    其他一干大佬们是都弯腰恭敬地和战云开握手。

    在场的所有人，都震惊了！

    一个个都傻眼地看着眼前的一幕，心中排江倒海一般！

    周冲、赵成、柳萱以及申允儿，更是震惊到表情扭曲，震惊到嘴巴大得可以塞进好几个鸡蛋。

    谁能现场解说一下，这到底发生什么事情？

    所有人都震惊到无法呼吸，死死地盯着那泰然自若的战云开。

    这、这绝对不可能的！

    一定是宫辰认错了！

    “宫少，您是不是认错人了？这个穷小子怎么可能会是战少？他只是我高中同学慕明月养的一个小白脸而已！就一个吃软饭的男人！”柳萱阴阳怪气地说道，“而且，战少可是我闺蜜媛媛的未婚夫！怎么可能会和慕明月在一起？她们可是死对头！”

    “就是！他绝对不可能是战少！他就是一个吃软饭的穷小子！”申允儿也不敢相信，拼命地在摇头！

    他要是战少，估计现场刚才嘲笑他的人都会晕过去吧！

    而且，这个穷小子穿成这样，怎么可能会是战少？

    她惦记了那么久的战少怎么可能会是一个穷鬼？

    这一点都不符合她心目中所想的霸道总裁形象！

    战云开并没有说话，神色淡然地看着这些人。

    战云开镇定得让在场的人都生畏，这小子怎么那么淡定？

    “穷小子，你还不赶紧让路，灯光挡住你的脸，所以宫少认错人了，你别以为宫少喊你一声战少你真把自己当战少了，你也不看看自己穿成什么样还想冒充战少！”周冲上前，一把推拉着战云开。

    可是却被宫辰沉着脸挡住，疾言厉色道，“推你娘的推！睁大你的狗眼看清楚点，这位，战云开，就是今晚上的战少！”

    “哈哈哈！这笑话真搞笑！”

    赵成嗤笑，不屑道，“他要是战少，我赵成就是世界首富了！”

    开玩笑也开点别的吧！

    这穷小子从头到脚不过几百元的衣服，怎么可能是那个随手就几十亿收购集团的战少？

