    “荧荧如火，惑在人心！”

    这脑内传来的提示音让潘恩陡然一惊，但是这怪事才刚刚开始，桌子那本《阴阳学说总纲》突然无风自动，刷拉拉地自动翻页了一阵才停了下来。

    潘恩一看，竟是翻到了星命篇·荧惑！

    潘恩这个对大靖文字一窍不通的人，现在竟也能读懂这上面的鬼画符了。

    荧惑又名赤星、罚星、执法，是不折不扣的大凶星，觉醒荧惑星命的阴阳学官，能够掌握蛊惑人心的力量，这股力量还会随着时间的推移越来越强。正所谓“荧荧火光，离离乱惑”，根据这书上的记载，前朝正是因为出了一个荧惑星命的灾星，这才分崩离析战乱连年，大靖太祖才有机会点紫微星命而夺取江山。

    “荧惑星命者，必杀之！”

    书上的这行字透着一股凛然的杀气。

    潘恩给骇得不轻，要是让别人知道自己觉醒了荧惑星命，只怕自己很快就得没命。

    “要死要死要死，怎么好死不死觉醒这么一个凶星星命。”潘恩面露苦色，他翻阅了整个星命篇，其他的凶星灾星都没有这么一句话，最多就有个慎用，需监管之类的备注。

    看来大靖朝其他星命都能容忍，就是不能容忍这荧惑星命，因为这荧惑星命一旦点醒，星命者只要不死，迟早都能修到“荧惑守心”的阶段，而“荧惑守心”预示着帝王必将遭受劫难。

    所以，大靖朝就连紫炁，月孛，罗候，计都这等凶星星命都容得下，就是容不下荧惑星命。哪个皇帝能够宽容大量到允许威胁到自己生命的存在呢？

    潘恩此时真是心烦意乱，如果只是要堵住阿碧的嘴那再简单不过。只是点星成功的阴阳学官眉心的印记实在太惹眼。按照大靖律令，点星命成功的阴阳学官都必须去钦天监报道一次，到那里可没法瞒得住自己的荧惑星命了。

    “俗话说，遇事不决问外挂，既然这星命是那劳什子游戏任务奖励的，总该也有其他解决的干办法吧！”

    潘恩把心一横，望向那本《阴阳学说总纲》。

    “我要开启任务！我要再进入游戏！希望任务奖励能解决我的困境。”

    潘恩念头一动，《阴阳学说总纲》上的鬼画符渐渐淡去，然后又浮现出了新的文字。

    游戏者潘恩申请提前开启新任务。

    申请已经通过。

    第二幕：神灯记

    开启模式：多人自由模式

    世界难度：困难

    主线任务：天命之子

    任务说明：来自于摩洛哥的邪恶魔法师觊觎着卡拉斯的山脚宝藏中的神灯，唯一能够打开宝藏的穆司塔法之子阿拉丁是他的目标。你必须阻止神灯落入邪恶之手，你必须保护阿拉丁的生命安全，并杀死摩洛哥的邪恶魔法师。

    这是一个蒙昧的世界

    文明的曙光一闪即逝

    这是一片被神魔废弃的土地

    既是宝藏，也是囚笼

    所有命运赠送的礼物

    都早已在暗中标好了价格……

    这时书突然自动翻过了一页，又显示出一堆文字。

    游戏者：潘恩（穿越之子、荧惑星命）

    种族：人类

    年龄：28

    性别：男

    类别：受邀者

    模式：多人自由模式

    实力评价：较差

    来自邀请者的帮助：你还剩最后一次反悔的机会

    比起进入小红帽世界时的直接晕厥，这潘恩恍惚了一阵，几秒钟后他就恢复了正常。

    漫漫的黄沙映入潘恩的视野中，脚底下踩着的是松软的细沙，远处是一望无际连绵起伏的沙丘，无边无际的黄沙与天际相连。天是蓝的，地是黄的，在天际处蓝色和黄色连成一块，根本看不出哪里才是黄沙的尽头。

    “马勒戈壁的。”潘恩呆滞了一分钟，“这是沙漠啊！”

    远处一股旋风配合似的把黄沙卷起老高，像是平地里冒起的烟尘，打着转朝潘恩飞扑过来。

    沙砾打在潘恩的脸上，生疼生疼的。

    场景：您处于大食帝国麦地那城北方的死亡沙漠中，你必须赶紧离开这里，每在这里多呆一分钟，你的生还几率就少一分。

    听完任务提示，潘恩烦躁地抓了抓自己的脸。他可从来没想过一进入冒险世界就会遭遇这样的难题，这分明是要玩荒野求生了啊！

    “摆明了要玩死我啊！”潘恩哀嚎了一声。

    炙热的阳光照在潘恩的身上，但他的心却是拔凉拔凉的……

