    龙彻琰已经给他写血书，写到手酸。

    龙妃见这孩子来来去去，虽心疼他太累，却越看越喜欢。

    小肉团子来到他们面前，从身上抓出已经被他剁成十段的龙筋，霸气地宣布，“再给宝宝写十份血书，宝宝一定要带回去！”

    十份？

    若不是龙彻琰修养好，换成旁人的话，被他折腾了这么多次，再听他此话，早跌倒了。

    “宝宝这次做了万全的准备，一定能将血书带回去，相信宝宝！”小肉团子信誓旦旦地，还拍着自己的胸脯保证。

    龙彻琰一阵无奈。

    龙妃既心疼小肉团子跑得太累，也心疼夫君写得累，柔声对小肉团子道：“孩子，皇爷爷和皇奶奶不用你带书信了，你在此歇息，或是回那边歇息，不要再跑了。”

    “那怎么行，没将血书带回去，宝宝会觉得自己很失败的！”小肉团子昂着下颌，眨着比天上星辰还亮的眼睛，一脸不服输道。

    龙妃被他这副萌到要死的表情打败了。

    龙彻琰也点了点头，觉得这孩子这么小，便有这股恒心和韧劲，不能打击他，便忍着手腕酸痛，再度回身去给他写血书。

    十封血书写完，小肉团子在每份血书上挖个洞，龙筋穿过血书，绑在身上。

    血书因是写在布帛上，不容易被撕破，用龙筋如此系着，很是稳妥。

    只是，他小小的身子，身上绑了十份血书，实在是显得——拥挤！

    “爷爷奶奶再见，宝宝走了！”小肉团子雄赳赳气昂昂地，小手往龙彻琰心口一按。

    “白白，宝宝回来了！”小肉团子神识一回到身体里，便兴高采烈地喊了起来。

    认为这次牺牲如此之大，采取的措施如此之稳妥，根本无需看，血书肯定能带回来的。

    可是，冥白白还是很呆萌地蹲在他面前，眨着眼睛，一点都没兴奋起来。

    主人来来回回跑得不累，可它蹲在一旁，看得都累了。

    “白白，你干嘛不开心？”小肉团子问。

    “唧唧唧……”

    主人，白白觉得你还是歇歇吧！

    小肉团子被冥白白的情绪打击到了，赶紧低头看自己……

    这一看，才知道身子哪里有什么血书，别说血书了，连绑在身上的龙筋都没有！

    小肉团子赶紧在身上四处摸着，最后从怀里摸出那十段被剁断的龙筋。

    “白白，宝宝刚刚一定是在做梦！”小肉团子脑袋一垂，衰了一脸。

    “唧唧唧……”

    主人英明，主人说什么，就是什么！

    “呼……”小肉团子往龙榻上一坐，用力喘了一口气。

    “臭小子，不敢出来，便给本宫安静，别扰了本宫清梦！”龙后正在小憩，被小肉团子给吵醒了，一脸怒火地走到结界前，怒瞪着紫色花帘。

    听到龙后的声音，小肉团子顿时想起龙彻琰的话，从龙榻上跳下去，哒哒哒地跑过去，撩起紫色花帘，奶声奶气问：“你就是龙后对吗？”

    龙后意外地盯着他。

    “快告诉本宝宝！”小肉团子傲娇地扬起下颌。

    龙后冷声回答：“本宫正是！”

    “有人让宝宝传话给你！”小肉团子又道。

    这臭小子一直在里面，居然说有人让他传话给她？

    龙后犀利的眼波微转，这臭小子又想玩什么花招？

    刚这么想，小肉团子便突然转身，一指指向龙彻琰的身体，“他让我转告你，叫你不要再去找他了！他不要你，他只要跟他的龙儿在一起！就算你找到他，他也不会跟你回来的！”

    “你说什么？”龙后脸色猛地变了。

    小肉团子以为她没听明白，便大声强调，“他不要当龙帝！他只要跟龙儿在一起，让你别找他！找到他，他也不会跟你回来！”

    “你说什么？”龙后加重了语气，脸色变得更加铁青了。

    可是，随后她便觉得不对。

    当年，她一条毒计，让龙妃彻底在龙界消失。

    她本以为，只要让龙妃消失，龙帝便是她的。

    却未料，龙帝情根深种，四处寻找龙妃，虽未丢下龙界事务，却基本长年不在龙界。

    她要见龙帝一面，比之前更难。

    一怒之下，她又使一毒计，将龙帝骗回，一杯至毒之药，将龙帝毒傻。

    原本以为，如此他便能彻底忘了龙妃。

    可她再次未料，龙帝神识太强，只是精神被损，并未彻底忘了龙妃。

    整日里，他待在这个他曾经与龙妃恩爱缠绵过的宫殿，不愿出去见人。

    她忍着恶心，从自己的宫殿，搬来这个他们曾经恩爱缠绵过的宫殿，想与他培养感情……

    可他倒好，直接唤来檀枫，交代檀枫替他找回龙妃，便坐在了四重殿的龙榻上，

    还布下一道结界，彻底将她隔绝在外！

    几十年来，结界里没有任何动静……

    她找人假扮他、代替他，甚至夺他龙界帝权，与假扮他之人，在这龙榻上恩爱缠绵刺激他，他都未曾出过任何声音，怎么可能会突然让这臭小子传话给她？

    不可能！

    绝对不可能的！

    思及此，龙后悲凄又愤怒地冷笑，“小小年纪，心思倒是真的极多，连此等话都编得出来，你无非就是想出来，那本宫放你出来便是……”

    龙后手掌运起一团强大法力，就要撤了结界。

    可是，骤然看到龙彻琰胸口的衣袍有些零乱，顿时大怒，“臭小子，你碰了他？”

    她不允许与龙妃有关的任何人，碰触龙彻琰！

    与龙妃有关之人碰触到龙彻琰，便是碰触到她的禁忌！

    小肉团子眨了眨眼睛，无比诚实道：“宝宝不碰他，宝宝怎么给你带话！”

    “你说什么？”龙后再度冷问。

    可是话已经带到，小肉团子不理她了，昂着下颌，指着结界，“宝宝现在不怕你有诈，宝宝要出去，你赶紧放宝宝出去！”

    “把你刚刚的话，再重复一遍！”龙后沉声命令。

    可小肉团子才不重复，只道：“这位爷爷已经带宝宝去见过皇奶奶了，宝宝现在不用救皇奶奶，你也不用再跟宝宝拿解药治脸，我们扯平了，你放宝宝出去！”

