    山洞并不宽敞，但费去了萧明几分钟，方才完全扫视完毕。

    在扫视期间，萧明从几块巨石中寻找出了一些细小的魔兽粪便。

    想来，应该是一些偶尔来到此处歇息的岩石魔兽遗留而下。

    将粪便清除出山洞，萧明将一早就准备好的巨石从纳戒拿出，将那山洞口堵得严严实实，只留下许些缝隙，将空气渗透而进。

    做完这些繁琐的事情，萧明这才长长的松了一口气，来到山洞中央。

    盘腿坐在巨石面前，漆黑的眸子，跳动着炽热的火焰，紧紧的盯着面前的玉瓶。

    “接下来…就开始吧。”

    吞噬绿岩玄水，萧明并没有做太多准备。

    他一早决定依靠养灵决养成的“灵”强行吞噬它，萧明相信吞噬过两朵兽火的“灵”已经能够应付绿岩玄水了，况且自己斗气属性并不适合吞噬这种属性奇物。

    萧明手掌托着玉瓶底部，灵魂之力迅速侵进其中，将绿岩玄水牵引出来。

    失去了玉瓶的封印，那股本来极为平静的液体又开始散发出奇异波动。

    悬浮在半空之中，期间甚至有着淡淡绿雾升起。

    明白事不宜迟，心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转。

    在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体，气旋的深处，一个仅有拇指大小的火红菱形晶体，在萧明心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动。

    心神微动，气旋里，正和斗晶交互能量的“灵”消失不见。

    萧明睁开眼睛，抬起手，只见刚才不见的“灵”在食指尖好似有生命一般欢快舞动。

    條然，萧明食指一弹，灵迅速飞出带起一道白色残影，以迅雷不及掩耳之势闯入那一滩绿岩玄水之中。

    “灵”一进入绿岩玄水之中，就好似看到羊肉的狼一样，闪烁间体积直接暴涨好几倍。

    体内传来恐怖的吸力，快速的拉扯吸收绿岩玄水。

    但绿岩玄水显然不是那么好吸收的，一股淡淡能量潮汐，自那十几平方厘米的绿岩玄水中泛起，居然抵消了的“灵”吸力，一时间两者僵持不下。

    不仅如此，萧明甚至还感受到玄水在调动天地间的能量，显然是想像先前攻击他一样，攻击“灵”。

    萧明当然不会坐视不理，任由绿岩玄水发动攻击。

    火红色的斗气拍出，震散绿岩玄水聚集而来的能量。

    然后灵魂力量勾通“灵”，桃花火和幽蓝晶火从灵体内牵引而出。

    两朵兽火出现以后猛然暴涨，将绿岩玄水包裹。

    绿岩玄水所有的行动全靠自我保护的本能驱动。

    现在受到刺激，又分出一股力量去抵御火焰的灼烧，甚至因为玄水和兽火的属性不同，绿岩玄水的主要精力都放在抵御桃花火和幽蓝晶火上。

    与“灵”相持的能量潮汐明显减弱，抵消不了“灵”的吸力，一滴一滴的绿岩玄水本源就这样被吸入“灵”的体内。

    因为“灵”天生就是为了吞噬天地奇物而成，绿岩玄水那被分割的本源根本翻不了多大浪。

    那一滴滴绿岩玄水本源进入“灵”体内，马上会被炼化吸收。

    “灵吸收玄水，远比人吸收方便快捷的多啊！也比人体直接吸收安全。”

    看着一点一滴被灵吸收，甚至只剩下一半时，直接涌入灵体内的绿岩玄水，萧明不无感慨。

    人体吸收这些天地奇物，无一不冒着天大的危险。

    就拿眼前的绿岩玄水来说，如果要萧明吞噬。

    吞噬时，他需要直接服下绿岩玄水，让其进入体内。

    人的体内极其脆弱，斗皇强者也不能让陌生能量在其体内横冲直撞。

    所以吞噬前，萧明还要准备好各种护体丹药，以保护自己的经脉不被绿岩玄水那不受控制的能量破坏。

    当然，这还不够，绿岩玄水可不会老老实实被炼化。

    他要忍着巨大痛苦，牵引它在身体的脆弱经脉里游走。

    到最后，玄水被你驯服以后，如果是玄水非常狂暴，你还要有个可以容纳它的空间，因为它是不能简简单单的放在气旋里的。

    绿岩玄水这个奇物，萧明不知道要不要那种容纳空间。

    但绿岩玄水会发出腐蚀性攻击，本身显然没那么简单。

    绿毒双鬼一直不炼化绿岩玄水的原因，可能除了绿岩玄水只有一朵之外，还有可能就是他们没有炼化的能力。

    总而言之，人吞噬这些东西，就是麻烦，风险大。

    而只要奇物没有“灵”强大，灵就可以随便造，一点危险都没有。

    比如，现在灵就直接吞噬了绿岩玄水，还没有受到影响。

    这就是萧明修炼的养灵决强悍之处。

    除此之外，人吞噬天地奇物并不能给自己修为带来提升，无论是异火，还是玄水，都不能。

    但是“灵”吞噬这些东西以后，就可以反哺能量到气旋里。

    灵的主人修为自然也会得到提高。

    “可惜，现在的灵估计没有实力直接吞噬异火。”

    萧明将把绿岩玄水全部吞进体内的灵招回手中，看着变得有点翠绿色的灵，嘟囔道。

    随便一朵异火的本源爆发起来，都可以把现在的灵烧成渣渣，除非是那种幼生得不能再幼生的异火。

    否则，还想像现在这样，大大咧咧直接把灵扔进异火本源里，就直接炼化对方，那是不可能的。

    “为了以后吞噬异火少受点苦，看来以后要多吞噬兽火，一朵兽火奈何不了异火，千朵总会有点作用，别的天地奇物也要多找找，等灵成长起来，再恐怖的异火也不成问题。”

    “实在不行，到时候，就直接吞噬异火也行。”

    异火萧明以后绝对会吞噬的，不提模拟器会不会抽出什么异火，光是现在，在西北大陆，他就知道三朵无主异火的存在，青莲地心火，与两朵陨落心炎。

    吞噬异火可以增长自己的修为，又可以增加自己的攻击性。

    有这种好处，傻子才不要呢，

    咳咳，当然，还需要留一朵陨落心炎给迦南学院。

    其他的，萧明已经做好了打算。

    等实力足够就立马动身，先拿青莲地心火，再拿陨落心炎。

    什么，萧炎焚决进化需要吞噬异火，你身为他的同族人，不应该为他考虑考虑吗？

    呵呵，摸摸良心，知道有焚决这种逆天功法，到时候他没去抢就不错了。

    留给萧炎根本就不在萧明的考虑之中，虽然萧炎是萧明同族不错，但萧炎是穿越者，萧明也是穿越者。

    两穿越者哪里来的同族之情。

    说过当路人就是当路人。

    即使萧炎成长起来对萧明来说也有好处，但是，萧明觉得还是自己成长起来比较好。

    打铁还需要自身硬不是。

    “呵呵。”笑了两声，萧明将吸收完绿岩玄水，自身有点碧绿色的灵，牵回气旋内。

    这个颜色，说明绿岩玄水还没有完全炼化，炼化完全灵应该变回乳白色才对。

    显然是刚才灵直接一口吞掉剩下的绿岩玄水本源的行为，有点操之过急了。

    萧明现在把灵放回体内，是为了加速炼化的过程，同时好接收灵反哺的能量。

