    ［叮~宿主击杀此界重要人物“胜七”、“吴旷”，小幅度改变世界线，奖励：中级抽奖一次、五千积分。］

    胜七和吴旷是未来起义第一对组合，击杀了他们，改变了世界线的发展，对于世界任务［大秦神国］也有好处。

    ［叮~宿主被世界所厌恶，系统建议宿主这段时间不要出门，暂避风头，免得遭雷劈。］

    系统的警告声音回荡在萧谨言脑海中，胜七和吴旷是历史重要人物，提前杀了世界意志自然愤怒。

    萧谨言也感受到自己周身环绕着一股浓郁的恶意，瞬间感觉很不好，他抬头看向天空，隐隐约约感觉乌云汇聚，有丝丝雷光滚动，雷声滚滚，好似下一刻就会降下神雷。

    不过萧谨言非但没有畏惧，反而有些兴奋，要知道他炼体攻法可是《大日雷体》，最需要的就是雷霆淬炼体质，现在来的正好。

    只不过世界意志并未如萧谨言所愿，直接聚拢了乌云，并未降下神雷，这只是给萧谨言一个警告，如果他还敢继续乱来，随意杀戮历史重要人物，就会降下神雷。

    “切！”

    萧谨言见天空迟迟不降下神雷劈他，竖起蛟龙爪，比了一个中指，然后身躯摆动，扬长而去。

    咸阳城中众多百姓看着蛟龙飞回秦王宫，纷纷口呼天佑秦国，内心激动万分，而六国人士面色都是阴沉不已，蛟龙出咸阳，这对于他们可不是什么好事。

    章台宫前，嬴政、华阳太后等人看着紫鳞蛟龙飞回来，都露出喜色。

    萧谨言在空中直接变回人形，紫色霞光笼罩，只不过却是赤身裸体，毕竟变一次身就要爆一次衣，手中衣物出现，将其穿好后缓缓落地。

    “国师真是神人呀！竟能化身蛟龙！”

    嬴政并未关心农家四人的死活，而是崇敬的看着萧谨言。萧谨言对着嬴政微微躬身一拜，开口说道：

    “王上，臣已经将那农家四贼处决，尸首就在咸阳城外，请王上派人去回收。”

    听到农家那几个家伙死了，长安君和韩霓夫人露出喜色，韩霓夫人连忙对着萧谨言躬身一拜，玉唇微张，感谢道：

    “多谢国师出手，韩霓感激不尽。”

    “太妃客气，这只是为臣之责罢了。”

    萧谨言看着感激自己的贤淑美妇，开口谦虚说道，同时伸手扶韩霓夫人起身，刚一靠近，韩霓夫人就闻到萧谨言身上浓郁至极的阳气，柔美脸蛋微微泛红，内心泛起丝丝涟漪。

    嬴政脑海中回想着萧谨言变化蛟龙的奇术，不免好奇开口询问道：

    “国师，寡人对于国师能变化蛟龙这一奇术很是好奇，不知国师能否解惑？”

    萧谨言松开韩霓夫人细腻柔软的玉肩，转身对嬴政点头，笑着说道：

    “可以，还请王上入殿，我们细说。”

    嬴政闻言露出喜色，连忙请萧谨言入殿，长安君也想跟进去却被华阳太后拦住，这不是长安君能知道的，这让他露出失望之色。

    而华阳太后看着萧谨言的背影，想到了蛟龙那巨大神物，丰腴娇躯不觉有些燥热，内心泛起波澜，久久无法平息，随后带着长安君和韩霓夫人离开章台宫。

    章台宫中，萧谨言与嬴政对立而坐，惊鲵如小女人一般依偎在萧谨言怀中，享受着萧谨言的爱抚。

    “国师化身蛟龙真是让寡人大开眼界，不知国师是如何做到的呢？”

    嬴政没有在意萧谨言的举动，对于能化身蛟龙的奇术很是好奇，萧谨言笑着开口解释道：

    “这并非什么秘密，臣之所以能够化身蛟龙，是因为进行了［融身炼成］。”

    “［融身炼成］？”

    听到这个词汇嬴政露出疑惑，这又是何秘术，萧谨言则开始向嬴政详细讲解何为［融身炼成］，嬴政和盖聂越听越感到惊奇，这世间竟然还有如此秘术！

    听完萧谨言的讲述，嬴政内心久久无法平复，过了许久他才缓缓开口，眼神带着丝丝期待，询问萧谨言：

    “这［融身炼成］如此神奇，不知寡人能否炼呢？”

    萧谨言闻言点头，看着带着期待的嬴政，开口回答道：

    “王上自然可以，这［融身炼成］并未有任何限制，只是失败率高而已，而且需要能够忍受千刀万剐的痛苦，一但在炼成之时失去意识，就会让躯体向不可想的方向扭曲，臣建议王上不要轻易尝试。”

    “千刀万剐的痛苦，国师认为寡人在邯郸受到的屈辱比不上千刀万剐吗？”

    区区千刀万剐之苦，在嬴政看来和自己在邯郸受到的屈辱不过是大巫见小巫，肉体上的痛苦远远比不上精神上的屈辱，对于力量，嬴政比谁都渴望！

    但奈何国务繁杂，无法修炼，只能学学剑术，而［融身炼成］让他看到了希望，一跃成为强者的希望，自然不会放弃。

    萧谨言看着嬴政，抚摸着惊鲵细腰的手掌也停了下来，他相信嬴政能够完成［融身炼成］，但素材没有呀。

    蛟龙血肉已经被他用完了，而天行世界也没有蛟龙的存在，除非去其他世界~

    想到其他世界，萧谨言就想到了斗罗大陆，那里面也有着龙族的存在，而根据动漫中玉天恒和玉天心所展现的蓝电霸王龙武魂，却是东方龙的形态。

    也就是说斗罗大陆中的龙族并非是西方龙，至少萧谨言所去往的那座斗罗世界不是。

    “既然王上想要进行［融身炼成］，臣自然不反对，不过这花费的时间会有些长，不知王上能否等待。”

    萧谨言看着嬴政开口询问道，［融身炼成］的素材他需要去一趟斗罗世界猎杀龙族，这期间要消耗大量时间，只看嬴政能不能等。

    见萧谨言同意，嬴政自然点头答应，表示自己能等，不过不单单是等那么简单，既然要来，就来全套的。

    萧谨言想要直接带嬴政去斗罗世界，顺便再觉醒一个黑龙武魂，到时候一套齐全，龙魂龙身。

    ~

    （怎么说也是上了赵姬，该给嬴政好处，顺便给惊鲵觉醒一个猫武魂~）

