    厉北宴被抓了g。

    这没有什么悬念——

    一群神队手，加一个卖他的队友，他要是还能走出盟主府才稀奇了。

    邝奇文看着这段，不禁瞠目结舌，他看向大师兄，后者也是一脸不可思议。

    上前便对五伯道，“五伯，您，您居然有这样的身手？”

    五伯无语地看着他，只沉默地给他展示了下，挥扫帚打后脑勺的这个动作。

    无声地表达了他的意思——

    这很难吗？

    敲人脑壳，还需要什么身手？

    池芫终于是不需要忍住笑了，她手指掩唇，轻笑出声来。

    然后，她发现所有人都看向她。

    她恢复正色，咳了一声，“我开心，沈公子没事，我们还抓着这魔教狂徒。真是，皆大欢喜啊。”

    你看她笑得多开心。

    沈昭慕走到她身前，“阿芫开心，我便开心。”

    顶着一张说啥都不会油腻的帅脸就是好，加上一副好嗓子，一双认真看人时，柔情似水的眼。

    这属于老天爷偏心，只给他一人吃饭的行为了。

    池芫面上不用演也红了红，激动的。

    这帅脸，就是容易让人心软哈——

    她又要犯全天下女人都想犯的错了。

    不行，池芫，你要有定力，别叫观众耻笑你。

    “你没事，我便开心。”

    “令你担心，是我不好。”

    一旁，三师兄冷哼了声，将剑利落地丢回剑鞘中。

    这突兀的一声响，立即便将这两人的粉红泡泡，戳破。

    大师兄在一旁一脸姨父笑，见状，不禁一大蒲扇的手掌拍在不懂事的三师弟背上。

    饶是内力深厚，底盘很稳的秦琅，也不免得重重咳了一声。

    对上他冷冰冰不敬师长的眼神，大师兄不禁窝火。

    “你这没眼力见的孩子！”

    白瞎了这一张俊脸，难怪这般年纪了，也没见有个姑娘喜欢他。

    秦琅漠然地瞥了眼那边从外形上看，极为登对的两人，抿着薄唇，一言不发地离开了。

    “沈少主无事，我等就放心了，还好那狂徒未伤着你，不然，不止小师妹伤心，我们也过意不去。”

    四师兄这外交水准关键时候就又发挥上了。

    他拱手，向沈昭慕赔了不是。

    随后便和大师兄交换了个眼神，“将这贼人带走。”

    他还有话要问厉北宴。

    不便当着沈昭慕的面。

    大师兄便和江桦一起带着厉北宴先走了。

    池芫看向二师兄邝奇文，刚要张口，后者腋下夹着书画，一手捧着纸，另一只手拿着笔杆子，低头不看她，脚步转了个弯，便也走了。

    “……”

    二师兄，我还是不是你的小可爱了？

    “沈公子，我送你回去……”

    “阿芫，我送你回去吧。”

    被留下的沈昭慕和池芫同时出声，随即池芫尴尬没有说话，沈昭慕倒是笑了笑。

    “阿芫与我当真是默契。”

    “那，我们各自回去，不必送了。”

    池芫怕他又要恶心她，拉着婢女的手，转身便溜。

    压根不是崴脚小娇花该有的速度。

    沈昭慕笑容隐落，微微回头，看了眼门重新关上的藏书阁。

    五伯不知何时，已经进去了，还关上了门。

    他看向斩一，后者便对其余侍从道，“你们都下去吧，我送少主回屋就行。”

    “是。”

    等回屋后，斩一便直接问，“少主，厉北宴被抓，要不要属下前去营救？”

    沈昭慕负手背对着他而站。

    闻言，忽然想起什么似的，提了一句，“我记着，厉北宴有个红颜知己。”

    “您指的是，近日加入我教的前妙音阁阁主司徒笑笑？”

    哦，还有这么长的前缀呢。

    沈昭慕像是才了解这个加入他教中的女人来历不小。

    想了下，便淡声道，“既是这般，给她通个信吧。”

    情郎被抓，她要是知道了，总不能坐视不管。

    “是，属下这便去传信。”

    不用他们动手营救，自然是上上策。

    还是教主高明。

    司徒笑笑此时正在城外。

    她本以为加入魔教，就能和厉北宴常常见到，结果才发现……加入了又好像没加入。

    苦寻他的下落无果不说，如今还上了贼船，要听魔教教主的命令行事。

    此时，收到飞鹰传书，她本以为是魔教给下的指令，不是很感兴趣，但等她看到上面的内容后，却是眼中一喜，随即却又狠狠地担忧上。

    ——左护法在盟主府，有难，速去营救。

    “姑娘，你怎么了？”

    她身边伺候的侍女，见她神色紧张，不由得问。

    “厉北宴出事了，调头，我们回武安城。”

    “他在武安城？”

    这还真是不凑巧，原本以为人在武安城，所以姑娘千里迢迢追来了，结果没有，刚离开城内，这消息就传来了，说人在武安城里……

    姑娘还真是命苦，追着这厉北宴跑南闯北的，却连见上一面都难。

    这情路未免也太坎坷了。

    司徒笑笑可不知道侍女们在暗中心疼她的坎坷情路，她将头发绑起，拆去上面的珠花钗饰，但又想了下，还是将钗饰重新插了进去。

    好久没见厉北宴，不能这般不修边幅。

    想着，她便选了一条红色的发带绑发，随即将面前桌上的琴抱了起来——

    抽出底部的软剑，媚眼里满是亮色。

    “随我去盟主府，要人。”

    她不说“救人”，而是“要人”，可见司徒笑笑的自信。

    也是，从前妙音阁全是些武功不怎么高，但容貌才艺卓绝的女子，自从司徒笑笑被上一任阁主，也就是她师父委任后，她便将整个妙音阁带着逐渐从小门派，变成江湖上有些名气的，全是女子的门派。

    只不过，自打她只身入魔教，将阁主之位让贤后，江湖上褒贬不一。

    如今身边留下的，是从前便追随她的妙音阁弟子，自愿随她一道入魔教。

    她的话，便是这些侍女听从的命令。

    “是！”

    几人闻言，立时便应声。

    斩一进来通传时，沈昭慕在画画。

    他画的是一副美人图，身穿粉色罗裙，长发如墨，鹅蛋小脸，远山黛，琼鼻樱唇。

    只是……

    唯独缺了眼睛。

    斩一没敢上前，只停在他身侧两步之外。

    “你过来，看看这图，如何？”

    沈昭慕没有抬头便知是他来了，他提笔，面容不笑，看着有些清冷如霜。

    语气也带着些说不出的冷淡。

    斩一走近，认真端详了几眼后，才犹豫地问了句，“这是……池姑娘？”

    “难道不像？”

    沈昭慕便抿紧了唇线，眉心微拢。

    看着，是不满意这幅画的。

    斩一忙道，“不是不像……是，这人像都未画上眼睛，看眉、鼻与眼倒是能认出来。”

    “点睛之笔，却如何都下不了手。”

    沈昭慕将笔搁下。

    他看了眼这画，空有美感，却无神韵。

    作画之人没有用心，懂画之人一看便知。

    只是，他仔细想了下池芫那双眼睛，生得是好看，他画是能画出来的，却一时不知道，该怎么去画。

    一如她这个人，你觉她生了一双温柔秋水眸，但时而却给他一种莫测狡黠之感来。

    “教主画这图是想？”

    “她生辰快到了。”

    作为未婚夫，该送礼了。

    要不然他没事闲得慌么？

    沈昭慕负手，嘴角冷淡地扯了下。

    斩一：“……”

    他想多了，都说自古英雄难过美人关，看来，他家教主是不一般的英雄。。。

