    说完，谢瑶目光转向无锋，“有劳了。”

    子晴突然被绑架，这一路必定害怕极了，平日里张牙舞爪的，遇到了这种事情，一定慌乱无措。

    “王妃这是折煞卑职了，卑职的命都是王妃救回来的，王妃直接吩咐就是。”无锋立刻应了下来，引着王妃往外走去。

    “本王和你一起去，走吧。”楚寒沉声道。

    谢瑶又一次意外的看向他，皱了下眉，没多问，点了下头，“好。”

    府门外，一辆马车在无锋的指引之下，朝着城外疾驰而去。

    ……

    四海茶楼，京城中最大的茶楼。

    “我刚得到消息，人已经抓到了，正在送出城外的路上。”楚睿悠然的抿了一口茶，茶杯在手中捏着，放在眼前看了看，语气透着一丝得意的冰冷，“最终，她将被送进山中。”

    “山中？公主打算如何处置子晴，不是要把她远远的发配了吗？”上官玥有些好奇的问道。

    她想着是把子晴送走，送的越远越好，那样才会无迹可寻。

    楚睿缓缓摇头，说的轻描淡写，“一个丫鬟而已，没必要那么费力。人牙子将她卖给了山村里的一户人家，给一家几个兄弟做媳妇，就算是谢瑶后来找过去了，人也带不回来。”

    上官玥听完，先是一惊，没想到身在宫中的楚睿会用这么阴险的手段，“公主这一招极好。那样一来，子晴的确没有回来的可能！”

    “我怀疑谢瑶最近的改变，也许和子晴也有些关系，这回解决了子晴，也能有机会让王爷见识到谢瑶的真面目。”

    楚睿冷笑，“哼，谢瑶根本不足为惧。当初她和五哥的婚事我没在京城，没能阻止，现在我一定要想办法让谢瑶灰溜溜的离开寒王府。”

    “等谢瑶离开了寒王府，正妃之位一定是你上官玥的。”

    上官玥淡然一笑，从容开口，“正妃之位对我来说其实并不重要，重要的是王爷如何对我，如何看我。若王爷心中有我，即便为妾又如何。”

    就在这时，忽然从外面进来一个丫鬟，刚要开口，下意识的看了睿公主一眼。

    “睿公主是我的好友，但说无妨。”上官玥直接命令道。

    “是，侧妃。王妃和王爷都已经回来过了，王妃确定子晴失踪，便出去找，王爷也跟着去了。”丫鬟连声禀报。

    楚睿眉头瞬间深沉，五哥竟然陪着谢瑶？

    上官玥脸色一变，眼色霎时冷冽如冰。

    谢瑶去找子晴，楚寒竟然会陪着？

    不可能！

    一定是谢瑶用了什么办法，蛊惑楚寒，楚寒才会陪着谢瑶的。

    “不必担心，五哥只是暂时被迷惑了心神，早晚会被五哥嫌弃。到时，五哥最宠爱的自然还是你。”楚睿看见了上官玥眼中的嫉妒和愤怒，出声安慰道。

    上官玥点头，强迫自己快速从妒忌愤恨的情绪中抽离出来，忽然想到了一个问题，“王爷会不会查到我们身上？”

    “没事。”楚睿一点也没在意，继续悠然自得的品了口茶，“我的人办事滴水不漏，就算是五哥也只能查到人牙子身上，绝对查不到我的暗卫身上。”

    上官玥听完，眼神忽的幽深起来。

    ……

    京城中，一辆马车一路飞奔，很快便出了城。

    马车内，谢瑶端坐，不时的撩开马车侧面窗口的帘子往外看去，“无锋，再快一点。”

    为了尽快赶到，车夫已经换成了无锋。

    “王妃，已经很快了。再快的话，马车会承受不住。”无锋无奈回道。

    一路上，王妃催了他多次，若非城中人多，他怕是要在城中就要将速度提升至极限了。

    “不必着急，无锋的技术远胜普通车夫，定会让你尽快追上去的。”

    楚寒看着谢瑶的举动，忍不住好奇的问道：“子晴只是陪嫁丫鬟，为什么你如此兴师动众的亲自来接？本王命人送回去，和你来接似乎并没有区别。”

    谢瑶挑了下眉，想都没想直接回道：“对于我来说，子晴不是下人。”

    “她和我从小一起长大，虽然不是亲人，但胜似亲人。”

    “胜似亲人？”楚寒下意识的默念，心头似乎有什么被触动了一下，深深的凝视着她。

    “所以，动我亲人者，虽远必诛！”谢瑶低眸，目光锐利冰冷。

    睿公主……

    从今天开始，她不能在坐以待毙了，今日是对子晴出手，如果不是恰好梁芷贤听到了消息，现如今子晴会如何？下一步，就是对她出手了。

    这里面一定还有上官玥的参与。

    她一定要让她们后悔莫及！

    楚寒眸光一震，有些不可思议的看向谢瑶。

    好一个动我亲人者，虽远必诛！

    ……

    在京城外面去往山中的一条小路上，一辆破旧的马车因为山路不好走，只能缓慢前行。

    即便如此，破旧的马车也因为颠簸的上路随时要散架一样。

    子晴被捆着手脚，嘴里塞着破布，在马车的角落里动弹不得。

    她早就醒了，只是浑身无力，应该是中了软骨散。

    她担心睁开眼睛会引来对方的注意力，便尽量闭着眼睛，只听得车夫和车里的男人闲聊。

    “奎子，你这次可是要大赚一笔了吧，听说那户人家给了你不少银子。”车夫在外面说道。

    “是那户人家福气好，赶上这么个如花似玉的美人。而且那户人家兄弟好几个，都没媳妇，这是打算几个兄弟一起娶一个媳妇，自然要多给些银子。”奎子心里也很高兴，这一趟没白跑。

    子晴心中恨恨一颤，惊慌不已，下意识的想要逃跑。

    但她浑身软弱无力，别说逃跑，就连绳子都挣挣脱不开。

    这可怎么办！

    她不想被卖啊！

    王妃！呜呜呜呜呜……

    王妃，我好害怕啊，我怕是这辈子都回不到王妃身边了。

    就在这时，忽然一辆马车从旁边飞驰而过，直接停在了前面，挡住去路。

    “你们是什么人，要干什么？”外面的车夫开口质问。

    没人回答车夫，紧接着就听车夫颤抖的声音，“好汉饶命！好汉饶命！别杀我，我就是个车夫。”

