    看到皇上暴怒，黄曼晞的面色一下子变了灰白，整个人都吓傻了。

    “不是，皇上，不是的，小女并没有欺君的意思，没有不尊敬的意思，是苏陌凉血口喷人，不关小女的事啊。”

    黄曼晞一个劲儿的解释，不停的摆手，惊慌失措的样子落入苏陌凉和林婉儿的眼底，让人忍俊不禁。

    林婉儿就知道，黄曼晞招惹苏陌凉，肯定吃不了兜着走，没想到报应来得这么快，真是太快人心。

    这时候，坐在不远处的黄家主见自己女儿陷入困境，皱着眉头站起身，冲着皇上抱拳，声音不大，分量却不小：“皇上，微臣女儿不懂事，说话没有分寸，并没有不尊敬皇上的意思，还请皇上看在她年纪小的份上，饶她一命。”

    五大家族之一的黄家在苍元国的地位极高，就连皇上都要忌惮三分，如今黄家主亲自出面解释，皇上不可能不给他这个面子。

    只是，他身为皇帝，若是就这样饶过黄曼晞，威严何在？

    黄家主自然明白这个道理，所以不等皇上说话，便是冲着黄曼晞厉声呵斥：“晞儿，赶紧给苏姑娘赔礼道歉，相信苏姑娘大人大量是不会为难的。”

    解铃还须系铃人，既然苏陌凉是这个系铃人，能让皇上顺着台阶下的就只有苏陌凉了。

    苏陌凉早知道有黄家主在，就奈何不了黄曼晞，所以今天不过是给她点苦头尝尝，并没有赶尽杀绝的意思。

    她很清楚，若是自己不依不饶，非要给黄曼晞判个死罪，不但会惹怒了黄家，还会激怒皇室。

    皇上之所以会生气，只是因为黄曼晞触犯到了他的威严，让他挂不住面子。因为严格说起来，皇室根本不可能为了一个南隋国贱民，去得罪一个庞大的家族势力。

    苏陌凉看得很透彻，所以聪明的选择让步：“皇上，黄小姐年纪轻，被黄家主惯坏了，所以一时失言，倒也情有可原，罪不当诛！”

    苏陌凉这话，虽然是在给皇上台阶下，但话里的意思却有指责黄家主不会教女儿的意思。

    都说养不教，父之过，黄曼晞今日如此嚣张放肆，想来全是黄家主娇惯之错。

    皇上本来只是生黄曼晞的气，可听到苏陌凉这番话，更是连黄家主也一同气上了。

    把女儿娇惯得无法无天，黄家主的确有不可推卸的责任。

    黄家主看着皇上的面色更加难看，心头一惊，顿时有些忐忑不安。

    他实在没想到眼前这个小丫头竟然如斯歹毒，表面上是放他们一马，背地里却朝他泼了一身的脏水！

    更是将两个孩子的斗争上升到黄家和皇室的斗争，真是好狠毒的手段。

    只是，这种情况，他不能让人抓住黄家的把柄，只有忍气吞声，朝黄曼晞吼道：“还愣着干嘛，赶紧给苏姑娘赔礼道歉！”

    黄曼晞怒得面色绯红，手指紧握，不自觉的掐出一道血痕。

    她堂堂黄家千金，竟然要跟一个南隋国的贱民道歉，这是何等耻辱的事情。

    若是传出去，她这张脸要往哪里搁！

    可是碍于皇上和父亲的威压，她又不得不道歉。

    但如果不给苏陌凉一点教训，实在难消她心头之恨。

    想到这儿，黄曼晞灵机一动，似是想到什么，阴沉的面色淡定许多，随后快速斟酒，端着酒杯起身，朝着苏陌凉缓缓走去。

    “苏姑娘，刚才是我无礼在先，冒犯了，还望大人不记小人过，原谅我这一次。现在，我敬一杯，希望我们之间的恩怨，就此一笔勾销。”黄曼晞走到苏陌凉的跟前，十分诚恳的将酒杯递上，表情看不出端倪，仿佛真的认识到错误，想要跟苏陌凉讲和。

    可是苏陌凉是什么人，怎么可能相信她会心甘情愿的道歉。

    能让她如此毕恭毕敬，只有一个原因可以解释，那就是必有后招！

    果然，苏陌凉正欲伸手去接的时候，黄曼晞的手一晃，酒水洒出，溅了她一身。

    苏陌凉也被她突如其来的动作，弄得有些措手不及。

    她还以为黄曼晞是在酒水里加了什么东西，没想到只是弄脏了她的衣服，这可不是她的作风啊。

    “哎呀，对不起，对不起，我笨手笨脚的，敬个酒都能弄洒了。怎么办，脏了的裙子，都怪我！”黄曼晞一边道歉，一边用手去擦。

    苏陌凉讨厌她的触碰，顿时擒住她的胳膊，将她推开，语气带着拒人千里之外的冷意：“没事，我自己来。”

    上方的慧贵妃看着苏陌凉穿的是浅蓝色衣裙，被酒水洒了一身，实在不雅，不禁开口建议：“苏姑娘，穿着一身湿衣服，不但不雅观还容易着凉，还是先到本宫的镜月宫去换件衣裳吧，镜月宫就在不远的地方，穿过御花园就到了。”

    苏陌凉闻言，连忙起身，感激的朝她行礼：“谢慧妃娘娘好意。”

    一旁的黄曼晞见此，也装作抱歉的赔罪：“苏姑娘，都是我的错，我让我的丫鬟陪去吧，正好伺候更衣。”

    苏陌凉听了，微微挑眉，顿时察觉出点猫腻。

    看来，不只是弄脏她衣服那么简单！

    这时候，还不等苏陌凉回答，便听慧贵妃代替她婉言拒绝了：“不用了，黄小姐不常来宫中，不熟悉镜月宫的方向，既然是去本宫的宫殿，还是让本宫的贴身宫女清瑶陪着去吧。”

    说着，慧贵妃便是朝候在身边的清瑶吩咐了一声。

    清瑶恭敬领命，快步朝着苏陌凉走来，毕恭毕敬的冲她做一个请的姿势：“苏姑娘，这边请——”

    这种情况，苏陌凉也不好推拒慧贵妃的好意，只有点头，随着清瑶走出了大殿。

    众人看到这里，不得不感叹苏陌凉的好运。

    那清瑶可是慧贵妃身边的红人，现在竟然被派去伺候苏陌凉，看来慧贵妃真是极为看重这位女子啊。

    黄曼晞看到这里，倒是没有羡慕苏陌凉得到慧贵妃的青睐。

    因为很快，她就会凄惨的出现在众人面前，成为苍元国的大笑话！

    思及此，黄曼晞眸光闪烁，嘴角勾起一抹阴险的笑容——