    （为答谢大家的支持，下周一大爆发！不少于八章，争取十章！）——

    贝臻的课总是人最多的，特别是男生，几乎没有缺席的。很显然，男同学主要是冲着老师来的。

    贝臻因为年纪跟学生们相差不远，教学方式和语言都靠近大家的习惯，所以，纵然原本是为她相貌、身材吸引而来的男生们，在她的课上，也收获更多。

    这天上完课，杨锐跟着贝臻出去了，他也不管有很多学生，直接跟了上去。

    “姐，今晚上你家玩好吗？”

    贝臻白了他一眼，“现在你应该叫我老师才对。”

    “行，那贝贝老师，今晚去你家玩好吗？”杨锐笑眯眯的说，新生们自然也习惯了用贝贝老师的昵称来称呼贝臻。

    贝臻轻轻一笑：“干吗？有什么企图吗？为什么要上我家玩？我家有什么好玩的？”

    “哎，我能有什么企图？你不是我干姐吗？这就是很好的理由啊。”杨锐笑态可掬，“上次不是太匆忙了嘛，都没有多待一会儿。咱们谁跟谁啊？当然要多来往啊。”

    贝臻一边走一边似笑非笑的说：“我看没有那么简单吧？某人只怕是醉翁之意不在酒哦。”

    杨锐睁大眼睛，“天真无邪”的问道：“我知道你说的某人是指我，可我醉翁之意不在酒，还有什么企图呢？你是我姐呐，难道你怀疑我会对你有非分之想？”

    贝臻眉毛向上扬了扬，压低声音说：“你对我可能没有非分之想，但是难保不会对别人有非分之想。你敢说不是想要去看紫悦？”

    “呃……这都被你看出来了？厉害啊！”杨锐故意做出尴尬之色，“就算有那么一丝想法，也很正常吧？上次去得突然，吓到这位学姐了，去跟她道个歉什么的、缓和一下气氛、联络一下感情也是好的嘛。你想想，我是你干弟呀，她要是对我有意见，岂不是会影响你们的关系？”

    “哟！这么说，你倒是为我着想了？”贝臻强忍着笑意。

    “那——是！我这人一向是先为别人着想、毫不利己、专门利人，甚至委屈自己也在所不惜，你是我姐，又不是不知道？”杨锐大言不惭的说。

    “啧啧，可你是我干弟，我怎么好意思让你委屈自己呢？我也是先为别人着想，毫不利己、专门利人，所以……嘻嘻，还是算了吧？”贝臻调侃了起来。

    “干姐，你这不是要让我内疚惭愧吗？你那么伟大，因为有成全别人舍生取义的精神啊！”

    “晕死，别扯那么高尚的理由了。我和紫悦合租相处快一年了，交情是挺牢固的，不会有事。而且她对于普通的男生，基本上都是无视的，请相信姐姐，你，根本没有在她心里留下任何印象！”

    虽然贝臻是玩笑的口气，不过杨锐也相信这是真的，那天在电子城简单的相处，已经可以看出那陈紫悦很高傲，一般的男生是不会入她的眼界的。

    “你说的有道理，可我应该不是普通的男生吧？你不觉得你老弟来了半个学期，已经隐然是深大最拉风的风云人物了？”杨锐认真的厚颜自我吹捧了一番。

    贝臻‘噗哧’一声笑了起来，“得了吧，你要臭美自己一个人去，别恶心人了。好吧，别跟着我了。你要来就自己来吧，我不会不让你进去，不过……嘻嘻，我可以保证，人家绝对会让你吃闭门羹的！”

    贝臻说完加快步子离开了。

    佳人离开，淡香残留。看着贝臻摇曳生姿的美妙背影，t恤衫下纤瘦的细腰、牛仔裤包裹的滚圆美臀、修长结实的成熟美腿……杨锐暗暗赞叹不已。

    嘿嘿，陈紫悦固然吸引人，贝臻姐姐你更是吸引人啊，去你们住的地方，无论什么样的情况，对我来说都是收获啊！——

    “靠！老大，光天化日之下、大庭广众之间，你竟然在这里意淫贝贝老师？简直太没有道德了！”

    薛云贺义正严词的声音在杨锐的身边想起，不过他自己更是直直的看着贝臻远去的身影，还舔着舌头。

    “你丫小声一点！”杨锐箍着他的肩膀笑骂了一声：“你这色狼可记好了，贝贝老师可是老大我的，你连yy都不许yy！”

    薛云贺怪眼一番，“贝贝老师是你的，那刘佳呢？”

    “刘佳自然也是我的。”

    “那校花呢？你不喜欢贫乳美女，陈紫悦总不会对你的胃口了吧？”薛云贺叹了一口气。

    “这个嘛……肉吃多了也会腻，我固然喜欢巨乳美女，偶尔贫乳女孩调剂一下也不错嘛。所以，陈紫悦我也在考虑之中，嘿嘿……”

    “狗日的，所以极品美女，你一个人都想独占啊！”薛云贺悲呼了一声，然后想起什么，收起玩笑的神态，压低声音说：“杨锐，别再yy了，有麻烦了。”

    “什么麻烦？”杨锐和他慢慢往回走。

    “那个怪叔叔，呃，就是那个空手道冠军，萧堂文，也是我们学校的！”

    “哦？那么老也能读书啊，莫非是范进中举？”杨锐想起那个萧堂文看起来二十好几快三十的相貌，不禁笑了。

    “他没有我们想象中老，是大三的学生，校空手道协会的主将，真是冠军，得过省和道流空手道交流赛一个级别冠军。这几天我打听陈紫悦的消息，没想到这家伙也是深大的，而且也在打听我们的消息。”薛云贺有点泄气的说。

    那天的一记手刀，让他疼了几天，贴了几个狗皮膏药，现在才刚好。自然让他对萧堂文多了几分忌惮，不敢小觑。

    和道流？杨锐想了想，空手道好像有什么松涛、刚柔、系东、和道、极真等几个主要流派，莫非深大的空手道协会是和道流的？

    “哈哈，管他什么冠军，空手道在中国远没有跆拳道学的人多，比赛参加的人数就更少了，这还是一个分流派的交流比赛，说不定是内部友谊赛。怕他干吗？”杨锐轻松的说。

    薛云贺哭丧着脸说：“现在有一个好消息，一个坏消息，你要听哪个先？”

    杨锐想了一下：“坏消息，就是那个萧堂文可能要找我们麻烦吧？好消息呢？嘿嘿，莫非是你打听到陈紫悦对我念念不忘？不用妒忌，这是常有的事情，我都习惯了。”

    “靠！你还惦记着陈紫悦，红颜祸水啊，哪怕是贫乳红颜……”薛云贺苦笑了一声：“坏消息，你猜对了一半。萧堂文向你发起挑战，刚刚让人把帖子送到我们班上来了。”

    “帖子？另外一半呢？”杨锐微微皱眉。

    “另外一半是……跆拳道协会也有人向你发来战帖。”薛云贺苦着脸说：“你刚才说的没错，学跆拳道的人更多。深大的跆拳道协会比空手道协会早成立好多年，会员更是多了n倍。”

    杨锐有点惊讶，停步摸着下巴思索起来：“我什么时候得罪过跆拳道社的人啊？靠，说曹操曹操到，我要再说句泰拳的，是不是泰拳的也来挑战我啊？老子什么时候成功夫高手了？对了，深大没有泰拳社吧？”

    薛云贺叹了一口气，“你忘记军训完的时候，我们吃饭时遇到一个就自称是跆拳道协会的？而且还有更重要的一点……陈紫悦也是跆拳道社的会员。”

    跆拳道一度是时尚运动，很多女孩子喜欢玩这个。杨锐有点头大，“那就是怕我抢他们的校花？想不到我的威慑力那么大啊！那好消息呢？你全部把他们拒绝了？”

    “好消息就是……”薛云贺忽然比了一个胜利手势：“他们都是找你！没有把我连带进去！哈哈，我终于体会到当小弟的好处了！yeah！”

    “靠，我先揍你一顿！”

