    本来我们已经商量好，跟白嫣回去湘西救鬼王，可是她却不辞而别了，究竟去了哪里，我也不知道，说也不说就走了。

    大概两天后，矮子兴收到消息，现在整个阴阳江湖都在传言，说太初之井即将现世，就在湘西鬼城。

    更加离谱的是，传言还说太初之井可令灵魂重生，让人复活。

    一石激起千层浪，整个阴阳江湖都轰动了起来，这年头，谁还没有几个想复活的人呢，或亲人，或朋友，或恋人，或师徒，总有一个死去你却想让他重新回到身边的人。

    太初之井，就是这种人的希望！

    还有，太初之井对魂有特殊的功效，能增强魂的力量，感兴趣的人自然多了不少。

    传言越传越神乎，慢慢的就夸张了起来，很多人已经开始前往湘西，准备寻找太初之井。

    不用说，这肯定是白嫣搞的鬼，看来太初之井给了她灵感，鬼王造孽不少，动不动就给人下杀令，白嫣根本找不到人去帮忙，唯有下此策，多人去把鬼城搞乱，那她就有机会救出鬼王了，前提是鬼王现在还活着。

    这几天去湘西的人越来越多，还有近水楼台先得月的，湘西那边的人已经进去，大部分是赶尸一族，太初之井的事传得沸沸扬扬，谁不想去找那口井一探究竟。

    这时候苏晴坐不住了，万一太初之井真的可以解除她和苏雨身上的诅咒，被人捷足先登了可不好，三两句说完就要嚷嚷着去湘西，可我感觉事情没有那么简单，想从长计议，最重要的是先找到白嫣。

    可苏晴的性子根本耐不住，第二天就跟白嫣一样走了，最关键的是，她还把小狐狸给拐跑了，打电话也不接，根本不知道她想干嘛。

    苏雨担心苏晴，也呆不住了，说要去找她，怕她闯祸。

    后来没有办法，我只好也跟苏雨上路去湘西，让郭一达留在店中，当然还有矮子兴，他去也没有什么用，只会拖后腿，而且太危险了，十殿恶鬼可是个狠角色，并且这一次人太多了，鱼龙混杂，还不知道湘西是个什么情况。

    跟苏雨上了车，直奔湘西，白嫣也懒得管了，她是只鬼，我根本不知道她飘到哪里去了，怎么找？

    湘西这地方有很浓厚的阴阳史，最出名的就是赶尸一族，也有关于鬼王的传说，不过看见真的鬼王后，我对鬼王的所有幻想都破灭了，跟矮子兴真差不了多少，矮子兴还能比他正常点，那鬼王面目狰狞，看着就凶，跟鬼一样，真不知道他是怎么生出初雪这种女儿的。

    到了湘西后，我们找个酒店休息了一下，想去鬼城没有那么简单，再说了，那种地方，活人能载你去吗？最后估计还得靠自己的两条腿。

    我跟苏雨研究了半天才终于确定了鬼城的地址，要是白嫣在就好了，不用费那老劲，早知道带上镜魇也是好的，只是苏雨是天师门的人，不知道能不能跟鬼相处，毕竟不是什么妖魔鬼怪都跟小狐狸一样讨人喜欢的。

    鬼城的位置果然在荒郊野岭，而且前面还有一个鬼林，那里很荒乱，听说以前经常有人进去自杀，在古代是个乱葬岗，没少闹鬼，活人根本不敢去。

    听闻湘西四鬼就呆在鬼林，进去的人没有一个人能活的，有些开发商不怕死，就想在那里建个游乐园啥的，后来全离奇暴毙了，不是被车撞死就是跳楼，后来就没有人敢再打那地方的主意了，去瞅一眼都感觉晦气。

    鬼林过后还有一座矮山隔着，再后面就是鬼城了，是鬼王住的地方。

    鬼王和湘西四鬼是死对头，但也多年没有争斗了，以矮山为界限，大家井水不犯河水，这次修罗插只脚进去，打乱了平衡，鬼王已经战败，鬼城沦陷了。

    确定路线后，第二天我跟苏雨就启程了，途中也找过苏晴，但没有人见过，只能去鬼城和她碰面了，这小妮子任性的很，老天师死后，再也没有人能管住她了，苏雨的话她也是半听半不听，幸亏小狐狸现在已经成长了许多，不然我不得炸毛，万一带过来出什么事可咋整？

    说也奇怪，小狐狸怎么就愿意跟着苏晴走了呢？这丫头到底对小狐狸用了什么手段？

