    东临城中的百姓看到这一幕，彻底慌了起来，不少人失去理智，疯般地朝着那红色光幕中冲去。?＜八<{?一中文?＜ （ Ｗ）ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，那些人在冲入光幕中时，却丝毫没有受到阻力，“噗”的一声轻响，就穿了过去。

    本来还往这边奔过来的百姓看到这一幕，全都停下了脚步，嘴巴张得极大，那形状简直像是恐惧到了极点。

    再看刚才冲入光幕中的人，此刻竟全都只剩下一副粉红色的骷髅，在往前摆动几下手脚后，纷纷无力的扑倒在地，身上的血肉居然全都蒸腾不见了。

    剩下的百姓惊骇莫名下，只能颓然地跌坐在地上，无助的哭嚎着。

    百姓的哭喊声直冲天际，而漂浮在空中的通天教众却无一人在意，他们全都冷冷的注视着，困在阵中的金袍男子敖祖。

    方才与敖祖的许多交谈，不过是为了布置阵法争取最后的一点时间，现在七星诛仙大阵已成，紫玉道人便也不再和那敖祖多说。

    “七星诛仙阵，剑屠！”紫玉道人一声令下。

    外围数十名先天弟子纷纷掐动法决，一道道光芒，如同流星般汇入诛仙阵的光幕中，红色光幕顿时光芒暴涨。

    在光幕下方的七柄巨剑嗡嗡作响，接连亮起光芒，一道道蛇形符文从中闪现。

    “剑起！”

    四十九名先天弟子齐声喝道，声音震天，引得下方纷乱的百姓，也忍不住停止哭泣，抬头望天。

    只见七柄巨剑上的无数道蛇形符文，不断从剑体攒射而出，到了空中纷纷变成一柄闪着华光的利剑虚影，剑尖直指中间。

    霎时间，密密麻麻的利剑虚影一齐射，裹挟着凌厉的气势，如万马奔腾般冲向敖祖。

    敖祖嘴角出一丝冷笑，双手一合，身上金光立即暴涨，金色长袍虽无风却自行鼓荡起来，金光在他体外形成一个球形光幕，将他整个人包裹了起来。

    敖祖的护身金球刚一形成，密密麻麻的利剑虚影就已经破空而至。

    “叮叮当当”一阵金属交击之声响起！

    数百道利剑虚影在金球上撞击之后就被弹开，没有一柄能够破开金球，只能在金球上留下道道浅显的划痕。

    虽然光剑无法破开金球，但胜在数量够多，一柄光剑或许不能击碎金球，但千柄万柄利剑虚影前赴后继，所带来的破坏力，却是谁也都不能小觑的。

    肉眼难辨的无数道利剑虚影汇集成一条洪流，不断从四面八方席卷而至，将敖祖与护身金球冲击得光华乱颤。

    金球上原本可以忽略不计的细小划痕，在一遍遍累积之后，竟然有了扩大的趋势，不多时，便形成了数条丝般细小裂痕。

    “再攻！”

    紫玉道人双目如电，立即就现金球有溃败开来的迹象，连忙大声喝令道。

    那些先天弟子此刻俱是脸色苍白，体内真气消耗大半，可一听到紫玉道人下令，全都浑然不顾地再度催动起法决。

    随着一道道光芒如流星汇入红色光幕，下方七柄巨剑表面符文大盛，剑阵内再度涌出密密麻麻的利剑虚影，闪烁着华光朝着敖祖的护身金球****而去。

    “咔”的一声脆响！

    在不知承受了多少攻击后，包裹敖祖的金球终于不堪重负，碎裂开来。

    剩余的利剑虚影纷纷从裂开处钻入，刺向敖祖。

    天空中剑光闪烁，剑芒纵横，敖祖的金袍寸寸撕裂，不知有多少道光剑，全都突入进去，刺中了失去防护的敖祖。

    眼见击中敖祖，通天仙教众人全都面露雀跃神情，可还来不及击掌相庆，一部分人就脱力不支，瘫倒在金色飞车中。

    与这些先天弟子不同，那七名为的地阶道士却全都没有一丝松懈之色，每个人持着血色令牌，不断变换着手中的法诀，维持着七星大阵。

    金光散去，剑芒消失，所有人目光齐刷刷望向半空，从之前的满怀希冀，变得渐渐难看起来。

    但见半空中，敖祖依旧傲然而立，虽然一身金袍看起来衣衫褴褛，但显然并没有受到什么致命伤。

    他低头看了一眼已经残破不堪的金色长袍，皱了皱眉，一把将其扯掉，露出泛着金光的身体。

    但见其通体金光闪耀，皮肉之上覆盖着一片片金色的扇形鳞片，不像穿在身上的软甲，倒像长在血肉中一般。

    “尔等这群蝼蚁，阵仗摆的够大，就只有这点能耐吗？”敖祖道。

    “轰隆隆！”

    敖祖话音刚落，一声震天闷响便在他的头顶炸起，他抬头向上望去，就见一道方圆丈许的紫色闪电从天中落下，以迅雷之势朝着他的头顶轰击而来。

    “七星诛仙阵，雷落！”紫玉道人的声音夹杂在雷声中，几乎微不可闻。

    与此同时，七位地阶强者手中的血色令牌光芒大放，彼此交相辉映。

    敖祖双手飞快一搓，再一分，举天相抗。

    但见其两只手掌金光熠熠，一团金光在其两手之间瞬间形成。

    那团金色光芒并没有惊天动地的威势，反而显得有些柔弱，但在出现后，立即朝四面八方弥散而开，变成一张光芒流转的巨大金网。

    那看似威势无比的紫色雷电光柱，在砸入这片金网之中后立即被兜了起来，仿佛大鱼落入了捕网之中一般，不管如何肆意扭动，却始终都无法逃脱。

    “轰！”

    那雷电光柱无法直接冲到敖祖身前，只能在天空中爆裂开来。

    伴随着巨大的电光轰然炸裂，碎落开来的细小电芒在空气中肆意游弋，“嗞嗞嗞”的声音不绝于耳。

    敖祖披散着金色的长，身上仅仅破开数道细小的伤口，丝毫不在意围绕在他身边的那些细小电芒。

    “怎……怎么可能？”白石道人张大嘴巴，一张圆脸上满是不可思议的表情。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，再怎么折腾，也不过如此！”敖祖说道。

    说罢，他的身上金光再次亮起，原本就魁梧的身躯竟然拔高数丈，变成了一个金色巨人。

    身高足有六丈的敖祖，半屈着身子，右拳收到了身侧，眼睛斜视了一眼诛仙大阵的光幕，待蓄势力足，山包大小的拳头就朝着光幕轰击而去。

    “轰”的一声巨响！

    红色光幕前的空间中裂开一道道缝隙，内里漆黑如墨，敖祖的右拳没有击穿光幕，手臂也没有化为白骨，而是结结实实的击打在了光幕前的空间上。

    红色光幕剧烈抖动起来，“嗡嗡”的声音震得人耳膜痛，一道如同水波般的圆形波纹，从敖祖轰击的地方一圈圈荡漾开去。

    在外围催持七星诛仙阵的通天仙教地阶强者，先受到波及，被震荡得口吐鲜血，身形一阵摇晃。

    而七辆金色飞车上的先天弟子就更加凄惨了，不仅耳鼻眼口七窍同时流出鲜血，更是身形歪倒，昏死了一片。

    诛仙阵的光幕虽然没有破裂，但也因为少了十数个先天弟子催持，光芒瞬间暗淡了不少。

    敖祖在出这一击之后，身形也缩回成原来的样子。

    见敖祖没能攻破诛仙大阵，紫玉道人在最初的心惊过后，稍稍镇定几分。

    “这贼人实力怕是已天位后期实力，七星诛仙阵足以困他，却不足以杀他。诸位师弟，我等在此困住他，等师尊来处理吧。”紫玉道人秘密传音给其他地阶道人。

    “足以困我？可笑！”敖祖却好似听到了紫玉道人的传音，冷笑道。

    紫玉道人心中一惊，没有说话。

    “热身运动结束了，是时候进食了。”敖祖说道。

    说罢，就看到敖祖周身的空气开始剧烈振荡起来，他的身上金光不再如同之前那般暴涨出来，而是如同河流一般从他身上流淌出来。

    随着金光的流淌，敖祖的身体变得模糊不清起来。

    紫玉道人看到敖祖那金色的身躯被逐渐拉长，头颅处也一阵变化。

    “嗷！”

    随着一声划破长空的龙吟之声响起，紫玉道人彻底清醒过来。

    眼前那个金男子已经不见了，取而代之的，却是一条长逾十余丈的金色蛟龙。

    “金蛟！”紫玉道人猛然想到了什么，脸色一白。

    金蛟巨大的头颅扫视四方，粗壮的蛟尾在身前一卷，又瞬间击出，一片仿若实质的金色气浪便随着那蛟尾横扫而出，气势如虹的朝四周荡开。

    “嘭嘭嘭……”接连七声巨响！

    原本就有些暗淡的光幕再次剧烈震动起来，七辆金色飞车上的剩余先天弟子，口中鲜血狂喷，眼珠爆出眼眶，居然受不住这力量震动，全部毙命。

    七辆金色飞车没了灵力催持，纷纷往下坠落。

    金蛟没有管那光幕如何震荡，而是身躯一卷，扶摇冲上了天空，大口一张，一道金色火焰喷涌而出，直接冲荡在那红色天幕中。

    诛仙阵的红色光幕刚一接触那金蛟烈焰，立即就猛烈地燃烧起来，通天仙教七名地阶强者手中的血红令牌也都同时灼热无比起来。

    “啪”的一声轻响过后，紧接着“啪啪”之声接连响起！

    那七块血红令牌接连爆裂成了碎片，而天空中遮盖天幕的七折红色光幕，此刻也在火焰的灼烧下节节溃散，化为了灰烬。(未完待续。)