    这是此人的声音？

    竟然恢复了神智？

    “是这绿鱼起到的作用。”

    恋语凝声说道，手掌摊开，一条小小绿鱼浮现出来，再次落在了它的头顶，散发出了氤氲的光芒。

    “没错，就是这个法器，唤醒了他的一丝神智。”

    老天师点了点头，手指轻点虚空，一道道金光咒化作绳索，固定在了四周的墙壁，将此人给死死束缚住。

    绿鱼漂浮在空中。

    散发出氤氲的光芒。

    落在了他的身上。

    黑雾从他体内散溢出来。

    在这绿色光芒的笼罩下。

    肉眼可见的焚烧成了虚无。

    但是，肉体却无法复原，依旧保持着这般可怕诡异的模样。

    随着眼瞳中的黑色，一点点消失，逐渐浮上一抹人类应有的智慧光芒。

    “醒了。”

    老天师淡淡道。

    “但是他说不了话。”

    “只能依靠你们碧云岛的手段，从他的脑海中将其意识给提取出来！”

    恋语听后，纤纤玉手再度探出。

    “我都做了什么，我都做了什么……”

    “我是谁，我在哪里，这里还是碧云岛吗？”

    “曾经的我，一人独自进入此地，妄想得道飞升，结果遭遇了不详和诡异……”

    “浑浑噩噩，变成了一个黑暗中的怪物，无人能够将我从这片黑暗中解脱出来，我迷路了……”

    “找不到回家的路。”

    一句句话，回荡在石洞中。

    仿若一幕幕画面，出现在众人眼前般，让人心神不宁。

    好惨！

    十分的悲惨！

    “难不成，曾经那些进入此地的历代碧云岛主，都是死于你的手下？”

    恋语眼眸微凝，透露出一丝丝悲伤。

    这对碧云岛来说。

    无疑是一个最沉重的消息。

    “我不知道，我只知道，我处在一片黑暗中，会扼杀一切光芒……”

    这句话说出来。

    三人心里都明白了。

    绝对是他动手将历代碧云岛主等人留在此地。

    “如若这次我没有带着这条绿鱼，只怕，我们也会遭到毒手。”

    恋语松了口气，手掌一招，将这条绿鱼收了回来。

    “这条绿鱼竟然如此神奇？能够化解诡异和不详？”

    张萧颇为惊愕，凑上前想要观看。

    但绿鱼却是陡然绽放出耀眼的光芒。

    从恋语手中，径直的飞了出去。

    竟是和那人融为一体。

    “这是怎么回事？”

    “我碧云岛的至宝！”

    恋语俏脸惊变。

    这可是传承了上万年的至宝。

    碧云岛的核心法器！

    其中，更是刻有先天仙人道符。

    现在。

    你告诉我跟这个家伙融为一体。

    让我出去如何向碧云岛交代？

    这件法器，可以说是蕴藏着整个碧云岛的大气运。

    要是没了。

    气运会不会受损？

    碧云岛会不会受到灭顶之灾？

    “快快吐出来！”

    “不能因为你曾经是碧云岛岛主，就能……”

    恋语急忙催动秘法，想要将那条绿鱼给召唤回来。

    咚！

    一声闷响。

    这身高三米，长相狰狞，怪异的诡异之躯，猛地炸开，化作虚无。

    绿鱼徐徐悬浮在了空中。

    其上。

    一道虚幻的人影，缓缓浮现出来。

    是一名中年男子。

    他静静地看着恋语，露出了一丝淡笑。

    “放心，我不会让你难做。”

    “这条天源绿影鱼，是我的本命法器。”

    “当初，我一个人进入此地，早已推演了一番结局。”

    “为了防止意外，我便将本命法器留在了外面。”

    “现在看来，真是命运无常啊！”

    “若是我能拿着本命法器进来，说不定，不会落得这般下场。”

    他似乎是在感慨，似乎是在悲叹。

    长叹息以掩涕。

    这下。

    张萧愣住了。

    闹了半天。

    这条绿鱼，竟然是人家的本命法器。

    那岂不是说。

    他比进入此洞的历代碧云岛岛主都要更早？

    “我是第一个发现此洞之人，自然是第一个进入。”

    他似乎看透了张萧的想法。

    或者说。

    他本身就有着读心的能力。

    张萧喉咙滚了下，此人深不可测，完全不是他所能够妄议的！

    “小家伙，虽然我只见过你一面，但我从你身上感应到了一丝丝熟悉的气息。”

    “我在哪里见过呢……”

    他捉摸着下巴，想了半天，依旧没想出来，只能点了点额头，放弃了。

    “算了，我的时间也不多了。”

    “我就将我知道的都告诉你们。”

    “总算是能了却我与这世间的牵连。”

    “最后的一丝灵愿啊，就要消散了……”

    张萧三人静静聆听。

    几分钟后。

    说完。

    他看向老天师。

    “你根骨奇佳，应该是如今这片世界最强之人。”

    “可惜，若非天地大变，你还是有机会得道成仙，飞升天界！”

    “当然，如果运气好的话，你找到启动五色祭坛的钥匙，未必不能飞升！”

    他这般说完。

    便是从脚底开始逐渐消散。

    点点光粒。

    飘落向了天洞深处。

    显然。

    他是想让自己最后的一丝光亮。

    给张萧三人映照出前方的路。

    嘭！

    一团团光火，在前方的石洞中炸开。

    顿时。

    幽黑驱散。

    露出了石洞尽头的容貌。

    那是一道道峥嵘阴厉的石刺！

    石刺不是静止不动。

    是活的！

    看上去，就像是某种生物一样，十分诡异可怕！

    不仅如此。

    一只只蝙蝠，张开双翅，足有一辆卡车那么大。

    充斥在石洞之中。

    将整个穹顶都遮住了！

    锋利的爪牙。

    巨石在其面前都毫无抵挡能力。

    瞬间就会被洞穿。

    “这么多的巨型蝙蝠，只能杀过去。”

    老天师淡淡道。

    “它们应该不只是体型巨大，你们注意看它爪牙，以及身上毛发的颜色。”

    恋语凝声道。

    “和之前我们见过的毒素颜色，一模一样。”

    张萧沉声道。

    “没错。”

    “也就是说，它们肯定还有别的能力。”

    “不然，不会有那么多人被它们给毒死。”

    恋语点了点头。

    “我先来吧。”

    张萧迈出一步，手中工兵铲旋转了一圈，拎在手里，道袍狂舞，呼啸生风。

    霎时间。

    整个地面颤动了！

    “坤字，土河车。”

    八门疯狂旋转。

    张萧脚踏休生伤杜，手握九星中的天蓬，天元两位。

    将坤字土河车的能力，扩展了数倍，并且，不仅仅是从地面上发动攻击，还有空中！

    全方位攻击！

