    259 团结才是最伟大的

    “在那！”

    千落突然精神力探测到能量爆炸，瞬间锁定位置，就冲了过去。

    捷德只待千落话落，就见她已经消失在眼前。

    “靠啊！~你这速度叫不会开机甲？！”

    罗格反应过来赶紧去追：“我作证，她真不会开，就是跑得快！”

    捷德：“......”

    等千落赶到一片炮火连天的地方时，开启自己的放声器，吼道：“先别打了！小心误伤！！阻击两侧，让我进去！！！”

    “咦！我咋感觉我听见啥声音了！”频道内慕虎疑惑道。

    “好像是，我好想也听到了什么！”墨扬道。

    艾金：“先停止射击30秒确认一下。”

    “是！”

    待一片炮火停息，千落吼声不断袭来。

    艾金：“导师！”

    墨扬：“哇，娘啊，我的女神终于来了，我们有救了！！”

    慕虎：“啊啊啊，婶婶，快快救救胖虎啊~~~”

    千落等炮火一停，从高空一个猛子扎下去，艾金等人见到大白的红色铠甲，一个个感动的又要哭了。

    “都给我闪一边去，你们下机甲都进帐篷。”千落赶紧道。

    随后她等碍事的人都离开，然后从机甲内跳出来，往远处一甩手，一艘大型星舰出现。

    “娘哎~~嗷嗷嗷，有救了哇~~~~”

    贝斯特逗比的在帐篷边又跳又叫。

    “哎喂，你消停点，你踩我脚了......”

    “哎呦，你小心点，你踩我手了......”

    千落走到帐篷边往里一看，嚯家伙！

    “看来我这帐篷准备小了，本来能装100人，被你们塞下这么多人，赶紧的都给我出来，快点！”千落没好气笑骂道。

    看到满满一帐篷的人都快叠着了，她终于是放松了一点，从人数上看，也没少几个。

    “同学们，冲啊~~外边有星舰啊！！！”贝斯特第一个拔腿就往星舰门那冲，当然他也是去做服务工作的。

    众同学“......”

    “哎呦，等等，一个个来！”帐篷内瞬间乱了一下，然后只是几秒就消停下来，等捷德和罗格赶到的时候，就见到下边帐篷内一个又一个小崽子们跑出来，然后以史上最快冲刺速度冲向了星舰。

    “星舰？！土豪啊！”捷德嘴抽抽道。

    “能源宗师懂吗？每年供奉最少也有80亿！”罗格鄙视的刺了一句捷德。

    “没我们格纳德的先进。”捷德依旧不服输的道。

    宏天看着他冷笑：“看来我们可以考虑一下，这次救了你们这么多学生，你们要用多少星舰换回去？！”

    捷德：“......”

    “啊哈哈哈，这个主意好！”罗格突然笑喷。

    千落瘪瘪嘴，三个为老不尊的，这还打出友情了，这都开上玩笑了。

    果然，没有永远的敌人啊。

    看着学生们都安全上了星舰，清点人数后，捷德脸色不是太好。

    张雄还有两个学生不见踪迹，那可是他最得意的学生，虽然被自己带歪了，但是那也是个好孩子，本质是不坏的。

    玉蓝这边也丢了几个，就连索亚这边都少了两个。

    千落皱眉看着艾金道：“我们少谁？”

    艾金突然有些悲痛了：“是，龚宇。导师，对不起，他驾驶机甲去救人了，但是我忘了他是能源系的。”

    千落一听是龚宇道：“没事，他死不了。”

    随后千落出去，罗格和宏天想要跟着去，但是被千落阻止。

    千落驾驶机甲冒着风雪出了星舰防护圈，所见之地没有被冰冻的地方已经很少了，突然她的探测仪上多出来几个红点，她快速扑了过去。

    等到了近前，才看见一个伟岸的大个子穿着恒温防护服，戴着面罩，他扛着两个人正拼命的冒着风雪向星舰这边移动。

    星舰已经启动，体型大，目标清晰，并且星舰因为能源除冰，所以不会被寒气覆盖冰层，远远的清晰可见，也算是坐标了。

    千落冲下去将三人小心抓在手心之内，大个子哆嗦着手掀开防护镜，千落见到了一双熟悉又陌生的眼睛。

    居然是张雄。

    再一看，另外两个昏迷的都穿着御寒衣物，目前无法确定是身份。

    千落只得快速返回，星舰门口有导师接应，待将快冻僵的三人送入星舰，捷德大惊失色。

    随后将张雄赶紧塞进医疗舱内。

    而其他学生也是赶紧过来帮忙，将另外两个学生抬入了医疗舱。

    “在哪发现的？”捷德真是感动了。

    千落看了他一眼道：“你个死老头子就是误人子弟，这么看你这熊学生也没坏到家！”

    捷德被骂嘴角抽搐，千落瞪了他一眼转身继续离开。

    刚准备上机甲，四面八方几十台机甲都停靠下来，随后从驾驶舱内又被卫士们抱了几个学生出来。

    一下就又救回来七八个，千落心里才好受一些。

    再次清点人数，各国依旧少了学生，但是好在这会少的数量就少了。

    千落再一次飞出去寻人，精神力散开，飞行有一段时间，眼看冰层就要慢慢形成，知道再寻无果，正准备打道回府呢，一辆飞艇歪歪扭扭的从将要结冰封住的裂缝里冲出来。

    “龚宇！”千落瞬间眼睛一亮，赶紧上去接应。

    龚宇见到千落机甲，整个人都要激动得哭了。

    等千落成功将人带回，飞艇内一下子又抬下来六个。

    “齐了，齐了，一个没少，一个没少！”宏天兴奋的跑过来看着千落激动道。

    另一边龚宇也进了医疗舱，只是他根本没啥事，几分钟就出来了。

    艾金几个围上去七嘴八舌，龚宇才严肃道：“导师，是一只冰雪星兽搞的鬼，它一直追着我不防，中途我真是换了好几次飞行器，都被它给打坏了。”

    千落微微皱眉，然后将道：“我知道了，你很优秀，救回这么多同学。”

    龚宇不好意思挠挠头，道：“他们都是被风暴给吹走的，因为距离远，所以我们回来才晚了，也好悬没回来。”

    “你小子不错，幸亏跟着你们导师练过。”宏天欣慰的道。

    捷德走过来看了看龚宇，然后道：“这也是个能源师？”

    千落横他一眼，道：“能源师怎么了，早说了，精神力、体术、能源奥义缺一不可，咋就听不进去呢！我们家能源师都是机甲战士！”

    捷德瘪瘪嘴，突然立身站好给千落鞠了一躬。

    千落吓得往一边一跳：“你，你干嘛？你，你两百岁了，你拜我，是想折我寿吗？”

    “千落对不起，我为我昔日的愚蠢和狂妄向你致歉。

    对不起！

    还有，谢谢，谢谢你的未雨绸缪，谢谢你们索亚救了我们三国的未来的希望......”捷德十分严肃认真的大声说道。

    捷德话落，在场之人均整齐划一站好，随后给千落鞠了一躬。

    千落到是不好意思了：“那个，救你们的是我学生，还有也是大家共同互相救助的结果，所以说，团结才是最伟大的，而不是各自为政......”

