
　　“奶奶大度。”

　　蓉大爷寻着蓉大奶奶痒处，嬉笑声响起，房间里好不热闹。嬉闹得一阵，蓉大爷困意上头，乘梦而眠。

　　蓉大奶奶侧身静瞧着已然入梦的大爷，脸上说不尽的忧愁。哪里还有半点刚刚嬉笑的样子，纤纤玉手抚上大爷的面庞,瞧着大爷侧脸久久不能挪动视线。

　　天下女人哪有真心愿意与人分享夫君的。说她大度，不过是为了宁国府考虑罢了。她心里清楚的很，她是大爷的妻子，更是宁国府的当家奶奶。

　　如今宁国府里虽有了一子，然荣华昌盛之家，岂是一子可撑。凤姐儿的孩子还在西边,以后回不回得来东府也难说。平儿虽有了身孕，不论生下是男是女，东府孩儿依旧单薄。

　　子孙成群,是秦氏这位东府奶奶最大的任务之一。

　　她又哪是大度。

　　这几日遭遇给了蓉大奶奶最大警醒，虽不愿往坏处想，不愿大爷有半点意外。可万一真出了事情，她这个做奶奶的要守住这个家，守着这個府。

　　在她的心底。若是守不住这家，将来岂又有面目再见大爷，如何面对贾家列祖列宗。

　　面对府中大事、家族大事，其他的一切在蓉大奶奶看来，也是可以不在意的。

　　不说凤姐儿、宝钗等人，哪怕便是明儿一早北边园子里亲戚家的姑娘们全都怀上了蓉大爷的种，她这个做奶奶的也会欣喜令人抬上轿子将人接来伺候。

　　且能算是，再多的不快，也只能往肚子里吞。且算是为了大爷,为了宁国府,她愿意牺牲一些罢了。

　　大局为重，王妃娘娘教过她，王家的太太也教过她。

　　蓉大奶奶把这四个字记进了心里。

　　想着想着，蓉大奶奶的眼角默默滑落出两滴泪来。一是觉得当家不易,二是担心大爷再出什么意外。

　　轻轻吸一下鼻子，白嫩玉指拂过大爷的脸。

　　深瞧一眼，抹去泪水，侧着脑袋抱住大爷的手儿并身挨躺着。

　　夜深，人更静。

　　潇湘馆里薛姨妈却如何也睡不着，由几个丫头陪着，也总忍不住发呆出神。

　　一个人影在她的脑海里挥之不去。

　　幽幽瞧了边上同寝陪她的黛玉，不知何想，轻轻牵起黛玉的小手来。

　　“姨妈？”

　　“难为你在这陪我。”薛姨妈款款说道，“明儿你去东府陪宝丫头罢，在那边也热闹。我也该般回薛家院子了。”

　　“姨妈身上的伤……”

　　“一时哪能好的，回薛家院子静养百日才差不多。”薛姨妈慈祥看着黛玉，这丫头性子除了执拗一些，其他地方却像极了曾经的自己。“你们在东府住些时日罢，他这些日子也遭了罪，后面又要去漠北……”

　　温声细语，说着心中话。

　　绯面薄唇，问着情中事。

　　这一夜，有不少难眠的人儿。

　　怡红院里,宝二爷唤了袭人几声,却听不着袭人应答。再叫唤两声却惹来了厢房的婆子打听，才听婆子说袭人的不是，宝二爷怒声训去。

　　边上秋纹等人也帮腔，吓唬着要情宝钗来敲打这些婆子们。

　　婆子们自讨没趣，只得回房歇息。

　　倒是院中一处，袭人、麝月携手说着悄悄话儿。晴雯寻来，两人才禁了声。

　　“姐姐又何必避我，这里几个瞧不出你们的心思，不过是担心东府小蓉大爷罢了。”晴雯刺道：“姐姐这般惦记人家，人家未必将姐姐放心上。”

　　袭人被说得脸红，麝月却不答应，维护道：“谁也莫要和谁比，这里谁的心思能藏得住。最先打着主意要走的人是谁，可不是咱们。不过有人没机会罢了。”

　　谁说没机会的。晴雯脸上一白，当初小蓉大爷可提过让郡王妃将自己要去的。只差了半日光景，自己便能逃了这无趣的污秽地。23sk.Com

　　晴雯不给两人好脸色，道：“唠叨这些再多都是无用的，姐姐妹妹终究是西府人。西府的主子在召姐姐过去伺候了。”

　　袭人听了脸上并不好看，心里总存着芥蒂。她又是一个跟了谁，便一颗心挂谁身上的人。

　　往日在老太太房里伺候，眼里便只有老太太一人；后来又跟史家大姑娘，心里便只为湘云姐儿好；再到宝二爷处，一根筋地服侍了几年，却没想让二爷送给了小蓉大爷。

　　这会子再让去伺候宝二爷，心里总不是滋味。幽声道：“我也不知哪里染上了毛病，今儿旧疾又犯了。妹妹提我回了二爷，这些日子不能去二爷身边伺候了。”

　　“姐姐一个借口用千遍万遍竟也不改一下。”晴雯阴阳怪气说一声，又想起什么。道：“姐姐身上的毛病明儿该得好了，二爷一早要去东府，姐姐莫嫌妹妹没交代。”

　　麝月瞧晴雯背影拉着袭人气冲冲道：“瞧瞧这蹄子，如今在园子里张扬起来了。”

　　袭人只记得晴雯说的明天要去东府，情不自禁开了笑颜。淡淡回道：“园子里被宝姑娘治了一番，各处的婆子都老实了。宝二爷心里又惦记她，免不了多宠，自然又得意起来。”

　　“瞧不惯她这样子，连姐姐也不放眼里了。”

　　袭人道：“她也没坏心，只是得意时张扬，说不得心里也有苦了。咱们这些做丫鬟的姐妹，哪能自己先乱起来。歇息去罢，明儿还得去东边见人。”

　　同样在这大观园里，还有一人没睡。

　　这位奶奶披着袄子起床，提着灯火来到窗边。寻了一本书来，在窗边坐下，细读。

　　外边房里的丫鬟听了动静，紧忙从被窝里爬出来。

　　“奶奶怎么起来了。”素云、碧月二人着一身单薄寝衣，在淡黄灯火下，朦胧瞧得清衣裳内处处轮廓。

　　奶奶瞧一眼，道：“你们歇息去罢，莫要冷着了自己。我睡不着，在这坐一会，翻翻书。”

　　“小蓉大爷都回了，奶奶还有什么担心的。”碧月抱住胳膊揉搓，笑着想劝奶奶早些睡。

　　然，她才说这么一句。

　　旁边素云却瞪一眼，小手还往碧月腰上使劲。

　　素云瞧得奶奶忧愁样子，也不顾身上单薄，让碧月去取了件更厚的袄子来给奶奶披上。道：“这些日子府里的事情确实不少，奶奶心里烦也是常事。如今外边的事情都尽完了，家里们的主子也都回来，往后两府里也有了分忧的。奶奶不需得继续发愁了。”

　　李宫裁哪里愁的那些，两府一园的事情她就没怎么费尽心思过。有宝钗、凤姐、探春几人周全，也不需得她亲历亲为。东府又有蓉大奶奶与尤氏，她更是从来没问过东边内宅事。

　　便是贾家宗族大小事务，如今除了蓉大奶奶打理，凤辣子也兼手管家族事情。

　　她心里只是为某人担心罢了。

　　幽幽叹气。

　　素云也清楚明白奶奶心思，细声说道：“明儿一早还得往姨太太那边去，老太太、太太们也会过去瞧她，奶奶也免不了。打姨太太那出来，奶奶也免不了去陪陪珍大奶奶，顺便瞧瞧蓉大奶奶。都是一家子，哪能少了探望关心。”

　　听了素云的话，珠大奶奶眼前一亮，更没心思看书了。

　　秋爽斋。

　　“姑娘还没歇息？”丫头婵姐侧身打听。

　　翠墨嗔她。“还不快让开，碍了姑娘的事儿，该拉着你去打板子。”

　　“快三更了。”婵姐道。

　　“四更也是没法的。今儿小蓉大爷与姨太太从山里接来，明儿少不了一套阵仗。什么该使该用的，姑娘得先有个计算。这几日二太太给东边小蓉大爷祈福，也没管这事。

　　珠大奶奶、凤奶奶也顾不上这些，在山上为了护小蓉大爷伤了身、害了命的都够她们打点。宝姑娘更是在山里寻了两夜。这些事儿，只能让咱们姑娘做了。”

　　婵姐奇道：“二太太素日里那般讨厌小蓉大爷，竟也会为他祈福？”

　　里边侍书出来，接过翠墨手上东西，蹙眉道：“小声点。”

　　翠墨见侍书进了里面，才给婵姐解释。

　　“要说二太太与东府小蓉大爷由嫌隙，咱们东边的大老爷与小蓉大爷都称得上有仇了，还不是听了消息急得到处托关系寻人？一家里的事情，再深矛盾也是家里解决。如今小蓉大爷是遭了外人害，损的可是整个家的面子。”

　　“这与太太祈福又有什么干系。”

　　“主子们的事情我也说不太清楚，只隐约从姑娘那听了些。咱们家不能少了小蓉大爷，哪怕再不待见，也没人希望小蓉大爷有半点的意外。姑娘还说，这便是咱们太太比大太太强的地方。”

　　婵姐哪里听得明白，只知道明儿又有得忙碌。

　　同样，在铁网山下的王公大臣们一个个辗转难眠。

　　这一夜，王子腾密会了牛家人。

　　这一夜，显德皇帝看望了太子殿下回来，便一直沉着脸。

　　“贾蓉于五更出山，同陈家陈煦园说过话，回宁府换了衣裳后便去了忠顺亲王府。在王府先后见了忠顺亲王、忠顺王妃，共待两个时辰。”

　　“没受伤吗？”

　　“贾家死五人，伤七人。贾蓉身上无伤，致命一击被薛家的女人给他挡了。”

　　皇帝听了，再次沉思起来。良久才问，“十三还是没来信吗？他可听说了铁网山的事情？”

　　“铁网山消息早封锁，未有外传。”

　　“没外传，十三就不知道了吗？”显德皇帝感觉自己有些累了，又问：“宫里情况如何？太上皇对于贾蓉遭袭是怎样态度。”

　　锦衣使哪里知道太上皇的心思，只跪着请罪。款款听皇帝传圣令，明日启程回京。

　　清晨，凉风啸啸，寒中带闷。

　　蓉大爷才醒不久，便换了衣裳去了贾家宗祠边上的净室里。

　　“孙儿能逃地这命，除了得益家里下人舍命相护，更重要是在卧佛寺见了两人。”

　　“什么人。”

　　“一个癞头的和尚，一个跛脚的道士。”

　　“哦。”

　　贾蓉皱着眉头看贾敬，问道：“孙儿从那两人口中得知，似乎世上早有天人下凡。”

　　“不要信他们的话，他们是投靠皇家的叛徒。”

　　“叛徒？”

　　贾蓉这倒是不懂了。“他们也是圣教中人？”

　　“不是。”贾敬挥一挥拂尘，昏暗的灯光下眨了眨老态的双眼。似回想起一些事情，缓缓说道：“他们曾是天人的弟子或亲人，后来因为早下凡的天人被皇家设计抄斩，他们便成了皇家的爪牙。”

　　爪牙两字让蓉哥儿想笑。贾家何尝又不是皇家的爪牙了？

　　现在的他也能算是皇家的爪牙吧。

　　听着贾敬款款说着。

　　“有记载以来，下凡的天人无数。最成名的一人，便是本朝大燕开国的太祖皇帝。只是后来，太祖皇帝留下一手记，近百年来，皇家一直在寻找天人。可用则用，不可用则杀。开国以来，被皇家设计杀害的天人足有双手之数。”

　　“那……”蓉哥儿睁大了眼睛，心脏差点停了跳动。好险啊……又奇怪自己怎么没被杀。

　　贾敬似乎知道他想问什么，淡淡道：“自太上皇年老，宫里诸皇子争权夺势，又逢内忧外患。方才停下了追杀天人，改作拉拢利用。可惜……”

　　贾敬笑一声，“可惜一二十年来，天下尽是假货。”

　　贾蓉被他的话吓出一身冷汗。“太爷如何确定宫里不再杀天人？”

　　“有利可图，便不杀。皇家素来自大，天下王土，天下王士。作皇帝的都认为自己可掌控一切。况且，数十年间没有一个人天人掀出一点波浪。”贾敬悠悠道：“皇家只要给下权势，赐下荣华，赏下美人。任何人都逃不过这些诱惑，即便天人也成凡人，不过是聪明一点的凡人罢了。”

　　这……

　　还真他娘的有道理。

　　贾蓉叹一口气。自己所求也不多啊，只要有权有势有美人，还奋斗个吉儿。

　　早享乐去了。

　　再说穿越者也不都是傻子，真以为多了一点的见识就能够在这世界掀起什么大浪？一个人对抗一个国，不存在的。

　　“孙儿遇袭一事，太爷怎么看？”

　　“不必管，有赐便收，有赠便拿。你在皇帝眼里还不如朝廷上的百官讨厌。”

　　很难听的话，贾蓉却反驳不来。难道说自己比百官更讨人厌？

　　“只要蓉儿听从皇命，皇家就舍不得你死。”

　　“太爷难道也是听皇命的？”

　　“……”

　　贾蓉揉着大腿股一瘸一拐从净室出来，才过前堂便听人说：“北静郡王妃召见大爷了。”

　　PS：不想再吐槽了，算了删除前面的单章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第394章：下凡的天人免费阅读。https://xs.23sk.com 