
　　温芊芊回去的时候，颜雪薇和穆司神已经回来了。

　　“芊芊，芊芊！快来，天大的好消息！”齐齐一脸兴奋的叫她。

　　此时穆司野正抱着他们的儿子，她的目光在穆司野身上略了一眼，没有理会他，便笑着朝齐齐走去了。

　　“怎么了？”

　　“穆先生和雪薇求婚了！”

　　“啊？”

　　温芊芊闻言，同样震惊。

　　再见穆司神和颜雪薇，他揽着颜雪薇的肩膀，二人如同一对壁人站在那里。

　　温芊芊忍不住想要抱抱颜雪薇。

　　颜雪薇主动走过来，她们二人拥抱住。

　　“雪薇，祝福你，祝福你。”温芊芊声音略带哽咽的说道。

　　“谢谢你芊芊，你也会幸福的。”

　　她会吗？

　　温芊芊抿了抿唇角，她没敢细想。

　　“真是太好了，今天真是个好日子啊。”

　　颜雪薇腼腆的笑了笑。

　　温芊芊看向穆司神，语气揶揄的说道，“司神，求婚怎么还背着我们啊？”

　　穆司神面上也带着几分羞涩，他笑了笑便垂下了头。

　　但是无论如何，他们二人的事儿就算订下了。

　　“老三，我已经让人去看日子了，看准了日子，我就带人去颜家为你求婚。”这时，穆司野抱着孩子在一旁说道。

　　“谢谢大哥。”

　　穆司神拉过颜雪薇的手，两个人如同一对刚刚相恋的新人一样，面带羞涩，满是幸福。

　　苦尽甘来，这种来之不易的幸福，更需要倍加珍惜。

　　因为这件喜事儿，他们一群人一整个下午都是开开心心的。

　　穆司野，穆司神，雷震三个大男人，带着天天一个小男生在游泳池里，像鱼一样游来游去。满池子里都是小天天清脆的笑声。

　　颜雪薇她们在太阳伞下的躺椅上休息聊天。

　　“雪薇，怎么回事啊？怎么突然就求婚了？”齐齐满是好奇的小声问道。

　　温芊芊的一双眼睛也带着八卦的目光。

　　颜雪薇脸上始终带着笑意，“谁知道呢，没准儿是提到了以前的事情，他心虚了，急着表忠心呢。”她说话时，仍旧不忘打趣穆司野。

　　“我猜，穆先生早就筹划很久了吧，只不过这件事情他第一次做，不知道该怎么做，所以就这么突然的求婚了。”

　　齐齐认真的分析道。

　　颜雪薇觉得她说的话，有道理，她点头应了下，“也许吧。”

　　“越是这种没有计划的情况下求婚，越显得真诚。”温芊芊在一旁感慨的说道。

　　“芊芊，当初你和穆大哥，他是怎么求婚的？”齐齐兴致f勃勃的问道。

　　齐齐这话一出，温芊芊的表情就僵住了，颜雪薇也愣住了，齐齐对温芊芊和穆司野的感情并不知道。

　　“穆大哥是不是也这样耿直？”齐齐没有察觉出异样，她继续问道。

　　温芊芊抿了抿唇瓣，脸上的笑意便要托不住了，“我们……我们……他没有求婚。”

　　“哦，看来你和穆大哥是两情相悦，你更爱穆大哥一些，自己迫不及待的要嫁给他是不是？”齐齐这句本是玩笑话。

　　若是用在普通情侣上，并没有任何不妥。

　　可是用在温芊芊身上，便显得有些刺耳了。

　　温芊芊笑了笑，她没有再接话。

　　此时颜雪薇接过话茬，“齐齐，你这次回来，你爸妈知道吗？你还回家吗？”

　　“嗯，我准备后天就回家一趟，然后再出国。”

　　下面便是颜雪薇和齐齐的对话。

　　温芊芊怔怔的躺在椅子上，她望着太阳伞出神。

　　她和穆司野这种感情，都没有办法向外人说。

　　他们之间是什么感情？

　　因为一场意外，二人在一起，后来又意外怀孕，她为了留下孩子偷偷出国。

　　最后她能出现在穆家，只是因为孩子当时病得厉害，她不得不求孩子父亲相助。

　　如今，她能住在这里，完全是因为孩子。

　　穆家已经知道了这个孩子的存在，就决不会允许她带孩子在外面奔波，而她因为是孩子的母亲，以前的过错通通不算，为了奖励她，让她住在了家里，给了她一个安身之所。

　　她竟不知感恩，还一心妄想嫁给穆司野。

　　温芊芊不禁开始嘲笑自己，她可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。像穆司野这种人，什么样的女人他没有见过。如果他要选个妻子，那也得家世学业人品皆上乘的人家。

　　无论如何也轮不到她啊。

　　内心的苦似汪|洋大海一样翻滚，苦得她张不开嘴。

　　不知道会有多少个像黛西那样的女人，明里暗里的嘲讽她。

　　嘲讽她，不知天高地厚。

　　也怪她自己，穆司野虽然性格高冷一些，但是对待家里的那些人，他都很温和。他连对待佣人，都是一副好|性格的样子，那对她自然也不会差。

　　而她，却把这种不错的性格，当成了，他对她有兴趣，有感觉。

　　就像昨晚发生的事情，成年男女那样贴在一起，别说他们俩，就算是其他人也可能擦枪走火。

　　而她，却把这个误认为是爱情。

　　最重要的是，今天，他本不愿意来的，因为她逼得没办法，他才来。

　　所以，她是一个怎么样的人？

　　给人找麻烦，让人感觉到烦恼，单方面付出别人还不领情的倒霉蛋儿。

　　此时此刻大家玩得正欢乐，而温芊芊的心情却像被一层乌云罩住，阴沉得她出不来气。

　　**

　　在回去的路上，天天坐在安全座椅里睡着了。

　　温芊芊坐在副驾上，她神色恹恹，看上去情绪不高。

　　穆司野注意到了她的异常，问道，“怎么了？身体不舒服吗？”

　　“嗯。”温芊芊淡淡应了一声。

　　“其实，你今天大可不必非得过来的。”

　　闻言，温芊芊内心愈发不高兴，好啊，他果然不想来，如今又怨到了自己身上。

　　索性，温芊芊背过身，她不再理穆司野。

　　穆司野开着车，侧脸看了她一下，见她背对着自己坐着，觉得有些奇怪了。

　　“你怎么了？是不是很难受？”穆司野语带关心的问道。

　　昨晚，他确实有些激动了，她那里的紧致让他激动的无法言语，他控制不住自己。昨晚也许自己太过激烈伤到了她，今天又没休息好，又奔波出来玩，她应该是累坏了。

　　见温芊芊没再理自己，穆司神将车内音乐调成了舒缓音乐，并调小了声音，车子也开得平稳，他只想让她好好歇歇。

　　然而，此时的温芊芊哪里歇得住，她委屈的红了眼睛，出神的看着车外飞快略过的景色。

　　此时，车里的二人，心思各异，想得完全不是一件事情。

　　穆司野是高高在上的人物，他从一出生便是衔着金汤匙出生的，他的生活从来都是平坦富足的。

　　不像自己，如果形象的说，她就像个丑小鸭。

　　她要如何做才能靠近他？

　　唯一能做的就是一次又一次的出卖自己那可怜的自尊。

　　“我看到黛西小姐了。”

　　车子正平稳的开着，蓦地温芊芊突然来了这么一句。

　　“嗯？”穆司野愣了一下。

　　“我看到黛西小姐和你说话了，你怎么没叫她一起过来玩？”

　　“哦。”穆司野平静的应了一句，“她有同学。”

　　“她的同学是你的同学吗？”

　　“是。”

　　“那你怎么不邀请她们一起过来玩？”温芊芊继续问道。

　　“为什么？”穆司野不理解温芊芊话里的意思，他们有他们的计划，别人有别人的计划，怎么叫过来一起玩。

　　“为什么？是啊，为什么？”他就算和黛西有什么事情，那也得藏着掖着不是？

　　温芊芊语调平静的重复着他的话。

　　穆司野听出她话里有话，问道，“你想说什么？”

　　“我什么都不想说。”

　　温芊芊的种种行为，在穆司野看来有些莫名其妙，甚至是——无理取闹。

　　他从未应对过这种女人的锁事，这让他不禁有些烦恼。

　　因为他听不懂温芊芊话中的意思，他也不理解她为什么闹情绪。

　　“你是因为黛西在发脾气？为什么？黛西做什么事了吗？黛西是我的学妹，以及我公司的得力员工。你和她能有什么矛盾？”此时的穆司野，语气里带着几分不耐烦。

　　能问出这些话，对于他来说，已经是极限了。

　　他的得力员工？这么明显的袒护。

　　“我没有发脾气。”

　　面对温芊芊不主动沟通的模样，穆司野觉得很烦。

　　大手不由得攥紧了方向盘，他蹙着眉，语气严肃的说道，“芊芊，你现在的样子，让我觉得很陌生，也很烦恼。我希望你带给我的是轻松和快乐，而不是这些不必要的情绪。”

　　穆司野要表达的是，他想温芊芊是快快乐乐的，而不是这样情绪低落，他又没办法哄。

　　可是，他说出来的话，在温芊芊这里却变成了，你只能让我快乐，如果不能，那你就滚蛋。

　　温芊芊怔怔的看着穆司野，她问道，“如果我不能带给你快乐呢？”

　　“那你想给我什么？”穆司野蹙眉问道。

　　温芊芊吸了吸鼻子，“我什么都给不了你，我能给的，都给了天天。除了天天，我再也没有其他心思了。”

　　说罢，她便转过了头了。

　　穆司野听着她这番话，久久不能回神。

　　原来，她今天情绪低落，全是因为昨晚的事情。

　　他以为，她是愿意的。

　　没想到，一如当初那次，她都是被勉强的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4497章 穆宁番外（256）免费阅读。https://xs.23sk.com 