    第925章 就是冲着水果来的！   

    关东柱丝毫没察觉到异样，抬着下巴：“大家都是在地下城混的，多一个朋友少……”   

    曹护院翻着白眼，打断他：“你认错人了，我不是北门老大！”

    

    关东柱咯噔一声不说话了。

    

    他拧着眉头，视线扫向其他人。

    

    刚刚冷静下来的情绪，又开始逐渐焦躁，进而冒火了。

    

    他强忍着怒意，锁定一个相貌粗鄙，强壮威猛的男人。

    

    笃定的语气：“他不是，那你应该是了吧？”

    

    男人弱弱的：“我来地下城三个月了。”

    

    “你们……”   

    关东柱深吸了一口气。

    

    祁绍已经开始催促了：“我们就大人不记小人过，这些苹果就算你……一万五的金币吧？”

    

    关东柱本来就够憋闷了，这一下子炸开了。

    

    他转身，指着祁绍：“你当老子是吓大的？”

    

    谢忱走过来，漫不经心挡在祁绍面前。

    

    他面无表情的：“如果你没有金币的话，就交出金卡吧。”

    

    更加直截了当。

    

    关东柱气得头顶冒烟，“区区几个小喽啰居然也敢如此嚣张？

    兄弟们！我们要是不给他们一点颜色看看，东门的脸往哪里摆？

    以后在西北和南门的人面前怎么抬起头来？”

    

    地下城还真是得有人罩着。

    

    一旦失去地位，那就意味着死亡！   

    他们能活到现在，靠的就是团结！   

    一群人纷纷往前堵去。

    

    北门人见状，下意识的绷紧后背，站了起来。

    

    双方对峙。

    

    这一场架看来是打定了！   

    慕聆凤缩在曹护院的身边，“怎么办？

    他们要是打起来……”   

    曹护院没说话，只是看了一眼坐在阴暗处的少年。

    

    他的姿态始终没有变化，靠墙而坐，单手搭在膝盖上。

    

    周围的动静，甚至没让他眼皮掀起一下。

    

    赤洵的注意力全在苏九身上。

    

    他太好奇了。

    

    这个少年看上去跟他差不多大，但是竟然有如此沉稳的性子！   

    到底如何锻炼出来的？

    

    “小洵子……”   

    懒洋洋地三个字传出。

    

    赤洵条件反应的：“少主！”

    他嘴角僵硬的抽了一下，又道：“有何吩咐？”

    

    苏九微仰着头，眼尾余光扫去：“那边太吵了，你去处理一下。”

    

    赤洵抿唇，沉默了一秒，便起身，走了过去。

    

    少年清冷的嗓音，并没有任何遮掩。

    

    在这种环境里，还是有些清晰地，至少北门的人都听见了。

    

    也因此，他们变得异常安静，纷纷看向赤洵。

    

    赤洵攥了攥手心，满是冷汗。

    

    这样的场面，居然比他面对成千上万的护卫还要紧张！   

    祁绍对他有敌意，傲娇的哼一声，扭头。

    

    谢忱收于眼底，薄唇轻轻抿起。

    

    一个大男人，怎么能这么可爱？

    

    赤洵轻咳了一声，诚实的开口：“我们老大在休息，你们太吵了！”

    

    这下不用关东柱发火，旁边的人开始炸锅了。

    

    “臭小子！你说什么？”

    

    “干他娘的，把他们水果摊全部都砸了！一个新来的还敢这么狂？”

    

    “不狠狠地揍他们一顿，真把我们当成软脚虾了！”

    

    一提到水果摊，关东柱有一瞬间恢复理智，扬声道：“除非你们把水果来历跟我们共享，否则，今天我们不死不休！”

    

    此话一出。

    

    众人还有哪里不明白的。

    

    这他娘的就是冲着水果来的！   

    其他的都是白扯！   

    

    

