    商怀柔不顾护士的阻拦，直接闯了进来。

    “商绾绾，你母亲这不是好好的吗？”

    商怀柔进来就直接嚷着，还以为孟言心的病情已经严重到去了重症监护室呢。

    可她不是正安然无恙地躺在这里吗？商绾绾还能给她按摩……

    人没死也没伤，怎么就故意伤害罪了？

    “你来干什么？这里不欢迎你。”

    商绾绾看到商怀柔，神色立刻冷了下来。

    “我这不是来关心一下阿姨，祝她早日康复吗？怎么就不行了？”

    商怀柔冷嗤一声，这个商绾绾有什么资格在这里质问自己？

    “难道现在你不该去关心关心自己的母亲吗？”

    商绾绾回道，不是说关心吗？与其跑医院来猫哭耗子，倒不如到监狱说说情来得实在。

    “你……你就是故意这么说的吧，你以为我会被你气到吗？”

    商怀柔被商绾绾这么一激，内心的怒火还真的涌了上来。

    不过她极力平稳下自己的情绪。

    她要是生气了，这不就是证明，商绾绾的奸计得逞了吗？

    “若你继续在这里撒野，我不介意送你去陪陪你妈妈。”

    商绾绾才不屑于与商怀柔争执，从某种层面上来说，商怀柔就是帮凶。

    谁知道刘香菱想出这种鬼点子的时候，商怀柔有没有在一旁煽风点火呢。

    “抓人也要有证据，你的证据在哪儿？你凭什么说我妈妈是害你妈妈的凶手？做人不要这么不讲道理！”

    听到这话，其实商怀柔内心还是怵了一下。

    但她不甘心就这样被商绾绾辱骂，愣是为自己找理由。

    “你真以为我不敢送你进去？”

    商绾绾眼神突然变得冷冽起来，她才不会吃商怀柔这一套。

    母亲好不容易好抓，马上就到了出院那个地步。

    可谁成想，就是因为刘香菱的歹毒心肠，再次置母亲于昏迷的状态。

    不仅如此，孟言心这一次性命几欲是危在旦夕……

    商绾绾没有将刘香菱千刀万剐就不错了，她女儿怎么还敢找上门来。

    不过商绾绾才不会愚蠢到为了报复，去做这些不义的事情。

    要走，就走法律的道路，走最正规的程序。

    商怀柔听着商绾绾这般威胁，心里也有些许的抵触。

    但她心里就是气不过，瞪了瞪眼睛，还想争执些什么……

    商绾绾见她没有走的意思，便对门口便衣保镖使了一个眼色。

    便衣保镖点了点头，直接进来了。

    商怀柔心里一颤，这么看来，商绾绾好像并不像是在开玩笑。

    “不信的话，你可以试一试。”

    商绾绾扬眉看了一眼商怀柔，像是在对她警告一般。

    看着商绾绾那令人发指的眼神，商怀柔心里愈发心慌。

    现在的商绾绾，真是有点让人捉摸不透。

    想了想，她身后还有季商尧的庇佑。

    若是此刻真的惹恼了她，商怀柔真不确定自己会沦落到何种下场。

    无可奈何之下，商怀柔只好打了退堂鼓。

    这一去真是不值当，可以说是空手而归，商怀柔心中恼火得很。

    见商怀柔离去，商绾绾就让那两个便衣保镖也下去了。

    自己则继续坐下来，为母亲做着按摩。

    对付商怀柔这样的人，何须给好脸色？

    看不惯，直接赶走就是了，何必跟她争执个没完没了？

    ……

    商怀柔离开后，嘴里一直絮絮叨叨的，从未停止过抱怨。

    看来，商绾绾现在可真是了不得了，商怀柔连出口气都变得这么憋屈了。

    此时此刻，商怀柔心里有些凌乱。

    她不知道该怎么做，才能救母亲出来了。

    能用的关系都用了，商怀柔也拉不下脸去求商绾绾。

    这不得让商绾绾得意死吗？

    而且，就算她把恳求的话说出口，商绾绾也未必会答应。

    何必白白丢了面子呢？

    可现在这个局面，她又到底该怎么做才好呢？

    商怀柔有些焦头烂额，不知道该如何是好。

    她心不在焉地走出医院，浑身有些发虚的疲软，走路都几欲不能正视前方了。

    漫无目的地朝前走着，商绾绾一个不留神，突然撞到了一个人。

    这突如其来的碰撞感才将商怀柔从迟缓中拉了回来。

    商怀柔一肚子火正好没处发泄，也不管自己不小心撞到的人，直接大喊道：“你长不长眼睛啊？”

    “商怀柔小姐？”眼前的人却直接认出了商怀柔。

    商怀柔也这才看清了眼前的来人。

    她撞到的人，居然是乔安。

    “乔，乔安小姐？”商怀柔有点讶异，她怎么会莫名其妙地撞到乔安呢。

    “是我，我看商小姐心情有些不好？”

    乔安倒是依旧温柔，也没有因为商怀柔的鲁莽而感到不悦。

    反而是以一种极为温和的语调说话的。

    “对不起，乔小姐！刚刚是我的态度不好，请你不要见怪。”

    商怀柔顿时变得十分窘迫，觉得自己刚才的行为实在是有点丢人。

    “没事，其实我今天也是专程来找你的。”

    乔安并不介意这些事情，还很大方地说出了自己的目的。

    虽然这些天乔安并没有和季商尧有过多的往来，

    但是她却无时无刻不在关注着季商尧，包括商绾绾的一切。

    乔安也暗中派人调查了商绾绾的一切，她的家庭状况，那些昔日的恩恩怨怨。

    这些事情，乔安早就了如指掌了。

    而且蒋若涵也给了乔安足够的支持和底气。

    早已把乔安放到了未来儿媳妇的地位。

    乔安也不想隐藏野心了，她这辈子但凡是想要的东西，还没有失去过。

    “找我？”商怀柔愣了一下，有点反应不过来。

    乔安这样的商业女强人，事业的翘楚，家境有那么优渥，会有什么理由找上自己？

    商怀柔又是惊讶又是激动。

    “嗯，我今天来，是想找你合作的。”

    乔安点了点头，眼神和之前全然不一样，就好像换了一个人似的。

    “跟我合作？”商怀柔还是有点一愣一愣的。

    她有什么价值，是乔安能看得上的。

    莫非乔安看上了商氏集团？这也不太可能啊……

    两个集团差距可是非常之大啊。

