    龙虎三老得到的，一本名为龙虎决篇的秘术，是从荒古时代，一直流传下来的一本古籍。

    其中能够以愿力凝聚的神灵一共两种，一种便是神灵之虎，另一种则是在此之上的神灵之龙。

    神灵之虎凝聚出的极限实力，就是仙尊巅峰的层次。

    龙虎三老凝聚出的这一尊神灵之虎，已经是达到神灵之虎的极限实力了。

    至于更加强大的神灵之龙，实力却是可以超越仙尊，有着接近神灵之虎十倍以上的实力。

    神灵之虎十倍以上的实力，已经是接近到天尊这个层次了。

    不过这神灵之龙凝聚所需要消耗的愿力，却也要比起凝聚神灵之虎还要多得多，这一尊神灵之虎，都是龙虎三老几乎是耗费了全力，才凝聚出来的。

    至于神灵之龙，他们更是没有打算凝聚的想法，不过楚风眠得到了龙虎三老的记忆，却是将凝炼这神灵之龙的方法也得到了。

    对于神灵之虎，楚风眠没有什么兴趣，仙尊巅峰的实力，对于他没有任何的帮助，在北境之中，楚风眠从巫神宫之中带出来的巫族神子，任何一位的实力都有着仙尊巅峰的层次，足足上百位巫族神子。

    楚风眠的麾下，对于仙尊巅峰这个层次的武者，并不缺少，他真正缺少的，是可以参与到仙帝层次战斗之中的强者。

    应该说不止是楚风眠，对于任何一方势力来说，能够参与到仙帝层次的强者，都是无比稀少的。

    像是身为离恨天霸主之一的青锋宗，明面上可以动用的仙帝强者，也就只有天墟剑帝，星河剑帝，衍剑帝三位。

    哪怕是仙尊巅峰，也很难参与仙帝之间的战斗，就像是对于楚风眠，他不需要动用全力的情况下，都可以轻易将当初围杀他的青锋宗长老全部斩杀。

    所以仅仅只能够达到仙尊巅峰势力的神灵之虎，对于楚风眠来说没有任何的意义。

    真正令楚风眠感兴趣的，是神灵之龙，神灵之龙的力量，在楚风眠的推算中，应该可以达到勉强天尊的层次了。

    这已经是可以参悟到仙帝战斗的力量了。

    虽然跟真正的天尊相比，力量还弱上一些，可却对于楚风眠来说，都有着一定助力了。

    楚风眠将来要面对的，必然是仙帝层次的战斗，天九域强者如云，仙帝的数量更是远远超越三大圣域的任何其一。

    楚风眠必须要拉拢到一切可以拉拢到的仙帝强者，才有着跟天九域抗衡的可能。

    任何一点点的助力，他都不会放过。

    神灵之龙，最为可怕的一点，便是不止是可以凝聚出一尊来。

    这种神灵之龙的凝聚，所需要的最主要资源，便是愿力，只要是有着足够的愿力，就可以凝聚出神灵之龙来，如果说愿力无穷无尽，也可以凝练出无穷无尽数量的神灵之龙来。

    当然凝聚一尊神灵之龙所需要消耗的愿力，都是一个天文数字了，龙虎三老得到了这龙虎决篇之后，穷其一生也就凝聚出的一尊神灵之虎来，对于神灵之龙，他们更是想要尝试的想法都没有。

    不过龙虎三老却也远远无法相比，楚风眠拥有的资源，是他们所无法拥有的。

    在这两日的时间之中，楚风眠一直是在观看那龙虎决篇，对于以愿力凝聚神灵，楚风眠也是从未接触过，经过这两日的时间，楚风眠也算是将龙虎决篇参悟透彻了。

    这种凝聚神灵的手段，本身并不高深。

    只是想要凝聚神灵的门槛极高，最简单的一点，便是需要大量的愿力，这种愿力虚无缥缈，唯有领悟了这龙虎决篇，仔细探察，才可以探察的出。

    以愿力，去塑造出一个核心，这一个核心，就相当于神灵的心脏，在将这核心祭炼，以愿力为其塑造身躯，最终就可以化为一尊真正的神灵。

    至于如何控制最终诞生的神灵，就只需要在塑造核心的时候，加入印记以控制，就可以了。

    “愿力，香火之力的具现，需要大量武者，凡人，日夜祭拜，才可以得到。”

    龙虎三老，为了凝炼那神灵之虎，也是占据了这云华大路的许多国家，利用各种手段，汲取愿力，最终才凝聚出的神灵之虎。

    愿力的获取，是最难的一件事。

    不过对于楚风眠来说，这却并不算难，他可是拥有这血武世界，一个完整的小千世界。

    血武世界之中的人类，足有数百亿之多，而且血武世界也是人人尚武，武者众多。

    一名武者可以带来的愿力，可是要比起一名凡人要多得多，血武世界已经是完全属于楚风眠控制的世界，从其中获取愿力，对于楚风眠不算困难，甚至算是极为容易的一件事。

    这也是楚风眠对于这神灵之龙，如此在意的原因之一，比起龙虎三老，楚风眠却是有着极大的机会，真正凝聚出神灵之龙来。

    “凝聚神灵，第一件事，便是塑造核心，只要是塑造出的核心，剩下要做的，就是收集愿力注入到其中去凝聚身形了。”

    楚风眠回想着龙虎决篇之中的内容，默念一声，他的手心一挥，突然一团无色光芒，出现在了他的手心之中。

    这一团无色光芒，没有颜色，很难察觉得到，这便是楚风眠身边的愿力，在没有得到龙虎决篇之前，楚风眠也不知道，他的身边居然隐藏着这样一团愿力。

    “这一团愿力，几乎可以塑造出一尊神灵之虎了。”

    楚风眠有些惊讶的说道。

    他的身边，居然是围绕这样一大团愿力。

    不过仔细一想，楚风眠也就能想明白了这愿力究竟是从何而来。

    楚风眠的麾下，可是有着剑道门，剑道门的所有弟子，都将楚风眠看作神灵一般，这种崇拜，自然会带来愿力。

    同时在血武世界之中，他也被奉为绝剑神君，受到血武世界无数武者的香火祭拜。

    这一切，也让楚风眠不知不觉间，积攒了这样一大团的愿力。

