
    第339章无可替代{四更}

    早上六点，叶天龙被窗外喧杂吵醒。

    昨晚从林晨雪家里回来的有点晚，所以今天睡得有点晚，他摇晃一下脑袋，看了一眼手机，懒洋洋起床。

    随后一边刷牙一边看着窗外，视野中，榕树广场上，蹲着十余名男女，四周站立着十多名保安。

    “大清早搞什么呢？”

    叶天龙动作利索把自己收拾干净，随后取出一根胡萝卜咬着下楼，很快他就出现在广场前面。

    还没等他问些什么，恐龙就高兴地跑了过来，脸上有着说不出兴奋：“大哥，起来了？百里冰真是厉害。”

    “一个晚上摸查，就揪出吸毒、盗窃人员十三名，比包租婆效率还高。”

    恐龙指着前方十余人：“我们已经报警，警察很快就会带走他们。”

    叶天龙脸上扬起一丝赞意：“看来这月薪一万，值啊。”

    恐龙很老实地回答：“比我厉害。”

    “你也不差。”

    叶天龙拍拍他的肩膀，话锋一转：“对了，苏菲怎么样了？她有没有找你去书城？”

    听到叶天龙提起苏菲，恐龙脸颊多了一抹红润，随后点点头：“找了，我们商定了时间，先让警察多去书城转转。”

    “然后我休假空档，就带兄弟跟她一起寻找，我还叮嘱了她，千万不要一个人去书城。”

    叶天龙点点头：“叮嘱还不够，要经常通电话看着她，女人容易情绪化，说不定哪天就一人去了。”

    恐龙憨厚笑道：“明白，我会跟她多接触。”

    说话之间，有三辆警车驶入，简单询问一遍后，又看看缴获的东西和口供，就马上把犯事的人带走。

    四周租户和村民对龙部保安纷纷鼓掌，谁也不想自己身边住到瘾君子或者罪犯。

    有人还把手中早餐送给劳累一晚的保安吃，气氛很是融洽。

    “叶顾问！”

    这时，一身劲装的百里冰走了过来，手里拿着一叠资料：“早上好。”

    “冰冰，早上好。”

    叶天龙看着冷冰冰的美人，笑容多了一抹柔和：“恐龙说你战斗力爆棚，一个晚上揪出十几个不安定因素。”

    “不仅包租婆和贵叔他们很高兴，租户安全感也大幅度增加，看来你要成为百石洲守护女神。”

    “吃早餐没有？要不要我骑摩托车，请你去三里屯喝豆浆啊？”

    百里冰白了叶天龙一眼，丝毫不接他的话茬，把手中资料啪一声打在叶天龙身上道：

    “这是你要的东西，那件衬衫的资料全在里面，来自西武商场的清水服饰，价格八百美金，限量版，已经卖完了。”

    她连珠带炮把知道东西说出：“清水服饰在明江有十三间分店，一百三十个销售员，全是东洋女人。”

    “但负责人是一个男人，是清水家族一个没落子弟，名叫土肥光，贪财好色，为人纨绔，作风激进。”

    叶天龙心里一动，土肥光？他想起被自己鞭炮炸脚的家伙。

    “传闻他的偶像是东洋战犯土肥三光。”

    百里冰的资料很详细：“所以不仅改名土肥光，跟东洋很多激进势力往来，还经常在公共场合宣扬军国主义。”

    “这些行为不止一次给家族带来麻烦，影响整个家族发展，所以清水家族就把他丢到明江。”

    “明面上是让他锻炼成长，实则是让他自生自灭。”

    “土肥光虽然激进，纨绔，但身手还是相当不错的，他是去年东洋空手道青年组冠军。”

    “如非被家族驱赶到明江，他都准备在东洋招收徒孙。”

    叶天龙点点头：“明白了。”

    他迅速梳理有用信息，土肥光是一个激进分子，跟金刚狼他们有所往来。

    这次金刚狼他们来明江执行任务，人生地不熟，刘永财又被自己弄进医院，于是借助土肥光立足，还利用清水服饰安装窃听器。

    只是听到土肥光是空手道高手，叶天龙就止不住想笑，空手道再厉害，也扛不住我一串鞭炮。

    没等叶天龙吩咐百里冰再查探，百里冰又冒出一连串有价值的信息：

    “土肥光，住在南华区，星星别墅，清水服饰在北华区有一个仓库，货物集散地，也是加工场地，土肥光喜欢回收服饰翻新再买。”

    “土肥光在明江也是劣迹斑斑，玩弄了很多华夏少女，还搞出了三条人命。”

    “只是没有直接证据，加上清水家族能量，所以他一直逍遥法外。”

    “土肥光前些日子还来了一批客人，来历还不清楚，这些人就住在星星别墅，平时基本不出门。”

    百里冰又补充上一句：“对了，最新消息，土肥光昨晚撞车去了医院，听说左手撞断了。”

    叶天龙听到这里，嘴巴止不住张大，随后竖起拇指赞道：“一个字，服。”

    叶天龙本意只是让百里冰确认衬衫来源，看看是否跟清水服饰有关，没想到百里冰挖出这么多东西。

    不仅把土肥光起了一个底朝天，还能隐约捕捉金刚狼他们行踪，这份情报收集能力真不是一般的强。

    他对凤组将来的成就越发感兴趣起来，恐龙也佩服的五体投地，很是崇拜看着百里冰。

    “没什么问题了吧？”

    百里冰的俏脸没多少变化，似乎毫不在意叶天龙的夸奖：“没问题了，我就回去干活了。”

    “杨小强的资料，草原大哥的底细，还有姚飞燕的状况，我会尽量今天晚上补齐，让你可以跟姚飞燕更好对话。”

    “好！”

    叶天龙呼出一口气，看着傲然挺立的女人笑道：“冰冰，有你帮忙，我真是轻松多了。”

    百里冰干脆利落开口：“废话少说，自己看情况加薪。”

    “放心，不会亏待你的，真亏待你，你就把我霸王硬上弓作为福利。”

    叶天龙笑笑回道：“对了，忙完杨小强的事，你可以帮帮恐龙，找一找苏菲的弟弟。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    百里冰哼出一声，接着又望向旁边的恐龙：“恐龙的事，也就是凤组的事，我们会尽力的。”

    恐龙忙欣喜出声：“谢谢冰姐。”

    百里冰点点头，随后就转身回办公室。

    两分钟后，她走入凤组大厅，关闭房门，在空无一人的大厅猛地跳起，冷冽的神情全变成笑容：

    “耶——”

    百里冰雀跃的跟小女孩受夸奖一样，她知道，自己在叶天龙心中再也不可磨灭。

    “叮！”

    此刻，叶天龙的电话也响起来，戴上耳塞接听，很快传来南宫雄的声音：“老大，杨夫人想见你。”

    叶天龙淡淡出声：“什么时候？”

    “现在！”

    Ps：喜欢的兄弟点个赞，顺祝周末愉快Ho。
