    苏云一直认为江湖人只会打打杀杀，但直到他去明台山上勘探云盟驻地之时，才发现自己是错误的。

    这些江湖人，不仅武道修为高深，还有不少人竟然还兼顾着第二份职业。

    比如第五队长令东来，天人境修为，剑法超绝, 更善八卦易学。

    但当苏云看到他时，他正手里拖着一个八卦盘，在山上不停的寻找正位，以获得风水之利。

    看他忙的热火朝天，苏云也没好意思过去打扰。

    不过心里总是感觉怪怪的，这是盖房子，又不是埋人，看个锤子正位啊！

    还有那洞庭湖的黑帮老大蓝浪翻云，此刻腰间没了长剑，反倒是多了锤子，凿子，木锯之类的木匠专属家伙事儿。

    一边弄着木头，一边对着后面大喊道：“沈浪，你小子抓点紧，再弄两根横梁过来！”

    转头之时正好看到苏云一脸微笑的看着他，当下就有点不好意思起来。

    大盟主亲自前来驻地，与队员们同甘共苦，苏前辈果然是高人风范！

    “没看出来啊，你还会木匠活儿，客栈里还缺几张木床，有时间给打上两副。”

    苏云走到浪翻云身边，帮着他拖动了一下巨木。

    “您放心大盟主，咱不是吹，就咱这手艺，在洞庭湖那边也是数一数二的。”

    浪翻云兴奋的一笑, 对着苏云说道。

    这话苏云倒是挺相信的，毕竟眼前这位不论其他, 单论武道的天资，除了去游历江湖的武松之外，是他见过最强的一个。

    可以说是千年之内，最为惊才绝艳的人物之一。

    在没有师父的指路下，自学成才，不过现在年龄还小，要知道在苏云记忆里的浪翻云，那是破碎了虚空的存在啊。

    哪像现在搁这儿做木匠活呢！

    “浪帮主两根够不够？”

    远处传来一道声音，然后就看到两根巨木被一个半大小子，一手托着一个跑了过来。

    “够了够了，横梁要那么多干啥？”

    浪翻云无奈的看着多出来的一根木头，只能摇了摇头。

    “参见大盟主！”

    半大小子看到苏云的那一刻，急忙走了过来，对着苏云恭敬的施礼道。

    “无需多礼，你就是沈浪？”

    苏云饶有兴趣的看着眼前的半大小子，心中则是非常疑惑，这都是什么情况啊, 自己的云盟快成了主角的聚集地了。

    每个人的来头都不小。

    “回大盟主, 小子正是沈浪。”

    沈浪眼中露出激动之色，他没想到苏云竟然能够记住他的名字。

    苏云点了点头对着浪翻云说道：“翻云啊，这小子充其量也就十五六岁的样子，像这样的重活，就交给大人来干。”

    “大盟主您是有所不知啊！”

    浪翻云听到苏云的话后，无奈一笑道：“这家伙您是看着人小，但修为可不低啊，更是少年老成，十岁散尽亿两家财，浪荡天涯，一身力气可不输于我啊！”

    呃...

    好吧！你们都是猛人啊！

    苏云听得瞠目结舌，心道自己真是多嘴，没事儿管这么帮逆天之人干啥。

    有这闲工夫找绾绾姑娘聊会天不香吗！

    “苏云！”

    不等苏云去云盟内的女子队伍，就听到上官三娘在身后喊了一声。

    “三娘？你咋来了，不是说好了不用送饭了吗，山上架好了灶，已经能够自给自足了。”

    苏云看着上官三娘小跑着走了过来，有些担心。

    自从云盟开始在山上建造驻地之后，上官三娘就每日派几个伙计，往山上送饭。

    若是别人苏云也就不担心了，但上官三娘只是个弱女子，虽然听说跟皇甫学了几天剑法，那有啥用啊，不可能几天的功夫，就教出来一位剑道高手吧！

    “有一封金元国与汴梁城来的信，还有一封武家小子的，不过我来的路上给东方姑娘了。”

    上官三娘从怀里掏出两封信，递给苏云。

    “金元国？”

    苏云眉头皱了皱，若是汴梁城的信，苏云有可能知道是谁，自己的徒弟现在正忙着谋逆呢，给自己写封信也没啥的。

    可金元国自己并没有熟人啊，更没有亲戚朋友在那边。

    谁吃饱了撑的给自己写信？

    苏云找了一棵木桩坐了上去，仔细的瞅了瞅来自金元国的信封。

    【郎君苏云亲启】

    没有落款，只有秀气的六个大字，旁边还有一行看不明白的文字，看的苏云直皱眉头。

    郎君？

    这称呼倒是有些意思，看着上面看不明白的文字，苏云很想把跑到日月神教去避暑的黄蓉叫回来，这妮子学的比较杂，说不定能认识。

    将信封里的信件拿出来，厚厚的一沓，不仅有三张书信，还有一大叠百万一张的银票。

    苏云眉头皱的更紧了，他看了看上官三娘问道：“三娘，你确定这信是给我的？咋还有这么多银票呢？”

    一旁的上官三娘看到银票之后，眼睛都直了，手速非常快的抓了几张，塞进自己的怀里，然后说道：“信封上写的是你的名字，你看看内容，如果只是同名，咱就给他在寄回去，不过这几张银票，就不给他了哦！”

    上官三娘两只手紧紧护住胸口，像是怕苏云抢夺一般。

    虽然知晓苏云前些日子，搞了一个拍卖会，赚了不少钱。

    但上官三娘一次也没见过究竟有多少，可现在这一张张百万两的银票，都在自己眼前摆着。

    她哪里见过那么多钱啊，一时间没控制住自己。

    苏云摇头笑了笑道：“退什么啊，拿着花去，就当是捡的！”

    说完，打开折叠的信件，信件上的字很娟秀，看得出来写的很认真。

    【见信如面：

    苏郎君，当你看到这封信时，或许我已登临金元王座，成为金元史上第一位女皇。

    离开金元国不足三月，再回来时已物是人非。

    大师傅被新皇除去国师之位，我全家因卷入王座之争，被尽数凌迟。

    痛苦之际，回想起郎君教导，才知郎君是为了磨炼我的心智，不然怎会放我回来。

    金元新皇暴戾，三十二路草原王已有半数被大师傅联合，谋图王座之际，与君书信一封，以些月余之磨炼。

    大师傅说，苏郎君是谪仙人，是上天派遣而来的哈达，来拯救所有被命运诅咒的人。

    你就像是我人生中的一道星光，在我最悲伤的时刻，悬于头顶，给了我光亮。

    苏郎君，哈达，若我登临王座，你可愿与我共享天下，奴愿侍奉你左右。

    敏敏特穆尔书！】

