    从冰川上吹来的风，带着丝丝凉意，轻抚着蓝银草。

    温暖的阳光洒在身上，让人几乎分不清现在是冬天还是春天。

    石头搭建的简易烤架上，羊肉已经渐渐被烤成了褐色，烤肉的香味伴着滋滋的冒油声不断的向外释放。

    明明只是撒了一把粗盐，没有加入任何香料和调料，可这烤肉的香味却是格外的浓郁诱人，便是比起麦格的烤牛肉串也丝毫不让。

    “这是什么羊？”麦格忍不住好奇的问道。

    “这是蓝羊羊。”伊迪麻溜的翻转着羊肉串，一边笑着介绍道：“这是我们蓝蓝草原上独有的羊，只有吃蓝银草的羊，才会没有半点膻味。”

    “懒羊羊？看来这个小羊羊很懒吗？”艾米若有所思，踮着脚尖四处瞧着，“让我康康，还有那只羊懒洋洋的，这样是不行的，我们就把它抓来烤了吧。”

    “这里还真是一处世外桃源。”麦格微笑道，西北极寒之地，冰雪连天，历来属于被遗忘之地，就算是当年席卷了整个诺兰大陆的种族战争，也没有波及到这里。

    战争无非就是争夺资源和地盘，西北之地倒是有许多无主之地，但这样的无主之地，哪个种族都不会稀罕。

    蓝蓝草原显然是一处意外的存在，不过这草原之上除了蓝银草和牧羊，连像样的魔兽都看不到，对于各大种族而言，显然也不是一片值得占据的地盘。

    “烤羊肉串好了，请尝尝吧。”伊迪将一大把羊肉串放在木托盘上，笑着递向了麦格他们。

    原生态的现削树枝，粗犷的滚刀肉块，这烤羊肉串透着一股草原的原生态意味，泛着油光的红褐色肉块，散发着令人垂涎的香味。

    “我想要一串。”艾米看着盘子里的烤肉串咽了咽口水，举着小手道。

    “看起来好好吃啊。”安娜的喉咙滚动了了一下，也是盯着肉串看着。

    “来吧，一人一串，管够。”麦格笑着把肉串分给了众人，这一大把烤羊肉串刚好十二串，因为肉切的大块，差不多能抵得上一只羊腿了。

    “小心烫哦，吹一吹再吃。”麦格看着艾米和安娜提醒道。

    “嗯。”艾米一边答应着，一边已是张嘴咬了一口羊肉。

    “唔——”艾米的眼睛顿时一亮，如兔子一般的小嘴巴欢快的嚼动着，眼睛和眉毛已经弯成了月牙儿，上扬的嘴角看起来幸福而满足，让人对羊肉串的期待值再次提升。

    艾米总是盛赞一切食物，哪怕是坚硬的甜脆饼，也能如小松鼠般啃的咔吱脆，让人相信那是十分美味的食物。

    但当她露出这种表情的时候，那一定是吃到了真正美味的时候，可信度非常高。

    麦格吹了吹第一块羊肉，然后张嘴咬了一大口。

    表面烤的微微焦硬的羊肉，咬开之后却饱含汁水，没有一丝羊肉特有的膻味，只有如羊奶般浓浓的鲜甜与奶香味，而其中又夹杂着一种淡淡的芳香。

    咸味只是辅佐，香味则让羊肉的美妙滋味在上了一层台阶。

    闭着眼睛，麦格似乎都看到了蓝色的草原上悠闲散步的蓝色肥羊们，迎面吹来的风，带着芳草的清香。

    一大口的羊肉，越嚼越香，那欢快的劲头，几乎要把舌头都嚼烂。

    “这羊肉串烤的，相当绝妙！”麦格睁开眼，向伊迪竖起了一个大拇指，他承认，这是她吃过最美味的烤羊肉串，没有之一。

    “这羊肉好好吃啊！”米娅嘴巴鼓囊囊的说道，脸上满是惊喜之色。

    “作为一个坚定的牛肉串党，我也认可这羊肉串的确挺美味的。”芭芭拉点头道，然后侧头咬了一大口羊肉欢快的嚼着，而且开始认真考虑要不要转投羊肉串党。

    众人的称赞由心而发，谁也没想到，远在西北之地的草原上，竟然能够吃到如此美味的食物。

    “叮！宿主在这个世界第一次对他人制作的美食发出由衷称赞，触发完成隐藏任务，特此奖励一份烤羊肉串菜谱！”就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统的声音。

    “这样也可以？”麦格愣了一下，有些不可思议的看着脑海中出现的那个金光闪闪的经验包。

    “这是假的菜谱吧？”麦格试探着问道，系统哪有这么好心的时候，一句称赞就换一份菜谱。

    “请宿主不要质疑本系统的专业性！”系统严正道，“称赞他人是一种优秀的品质，作为一名厨神候补，必须要学会谦卑和称赞，承认他人的优秀，才能让自己拥有更为广阔的成长空间。”

    “好吧，那我就收下了。”麦格眉梢微挑，送上门来的烤羊肉菜谱没道理不要，这可是烧烤界的一大王者，如今收归门下，自然再好不过。

    “诸位喜欢就好。”伊迪听着众人的夸赞，脸上也是笑开了花，翻动羊肉串的手都麻溜了不少。

    一根羊肉串上串了小半斤羊肉，一串入肚，便有了几分饱腹感。

    不过这种有着异域风情的美食，多吃几串也不会嫌多。

    众人围在火堆旁，烤着火，吃着羊肉串，喝着牧民们自酿的羊奶酒，看着牧民们载歌载舞，假期的氛围渐渐浓郁起来。

    雪莉尔借了牧民一匹马，带着安娜骑马去了。

    艾米则找了一头羊，把丑小鸭丢在羊头上，自己爬上去，骑着羊去追雪莉尔她们了。

    亚北米娅她们也都出去散步玩耍去了，难得有这般好天气和环境，闲聊玩闹让众人渐渐熟悉和更加融洽。

    麦格没有跟着去，而是随便找了截干木头，坐在火堆旁看伊迪和阿方索爷孙俩烤全羊。

    “老爷子年轻的时候去过南方？”麦格看着翻转着全羊的伊迪随意问道。

    “是啊，年轻的时候出去闯荡了十几年，最远走到了混乱之城，在那里住了三年，想家了，就回来了。”伊迪点点头，目光中多了几分回忆，嘴角也是不自觉的微微上扬。

    阿方索则是小心的打量着麦格，眼中带着几分期盼，爷爷教过他通用语，虽然说不流畅，但能够听懂麦格的话，他喜欢听关于草原外的一切，也渴望有一天能够像爷爷一样离开草原去南边看看。

