    在联想到过去十几年，云氏对云倾不闻不问，在加上这次的事件，几乎所有人都以为，云氏这是为了给云婉芙出气，故意放任云倾被骂的。

    不然，为何他们明明轻而易举就可以压下去的热搜，却还放任它发酵成这个样子？

    唐堇色似笑非笑，“也许并不是云氏没有管，而是他们管不了。”

    这段视频被曝光，乍然间看吃亏的是云倾，但其中牵扯到的云婉芙，是云家的私生女。

    上任云夫人刚去世没多久，真正的大小姐被赶出家门，新夫人进门，眼下正是建立口碑最重要的时刻，风尖浪口上，云氏对于这桩丑闻，捂都来不及，怎么可能会放任云婉芙上热搜却不管？

    尤其另外一个当事人，一看就跟云氏有些撇不开的血缘关系。

    云氏放任正宗的血脉被黑，却去偏心一个私生女，这不是找骂吗？

    云家那两个老家伙什么情况先不说，那位刚进门的新夫人，绝对没那么蠢。

    唐堇色抬手，眼中萦绕着一抹精光，“查一下，究竟是云氏没有动手，还是他们动了手，却没有用。”

    负责人震惊，“唐总，你的意思是说，是有人将云氏给压了下去？”

    这怎么可能？

    京城云氏，整个华国最尊贵的家族之一，权势滔天，在华国的地盘上，谁能让他们铩羽而归？

    唐堇色唇角一勾，“是不是，查一下不就知道了。”

    公关部的小姑娘们令行禁止，立刻开始朝着不同的渠道调查，十分钟后，她们给出了出乎意料的答案。

    “唐总，查到了，微博负责人说，四个小时前，京城云氏总部给他们打电话，要求他们删视频，但是……”小姑娘表情有点儿古怪，似乎自己有点不确定，是不是自己听错了，“但是负责人说，那则视频跟自己扎了根一样，脱离了系统控制，他们删不掉。”

    “唐总，我这里也查到了一些消息，云氏总部那几个有名的IT专家，不久前接到命令，入侵了各大社交网络系统，想要删掉那则视频，但是……”小姑娘唇角抽了一下，“最后的结果是，不止视频没删掉，云氏总部系统还被人反黑了一波，这会儿那群专家们正在一团乱地抢救。”

    “唐总，我也查到了一点儿消息，”又一个小姑娘举手，咳嗽了一声，弱弱地说，“一个小时前，云家有人暗中联系了国内黑客联盟，高价请他们出手删视频，据说，黑客联盟内部出动了不少高手，却连对方的具体-位置都没摸清，不止如此，似乎还把对方给惹闹了，将整个黑客联盟的内部系统都给一锅端了。”

    整个办公室里陷入一片诡异的寂静。

    许久，“啪”的一声，唐堇色放下了手中的咖啡，抬手理了一下领带，“云非离呢？”

    “听说云家大少爷刚好有事，出国了。”

    唐堇色唇角一抽，双手抄在裤兜里，抬步往外走，“没我们的事了，都回去睡觉。”

    唐堇色走出门，抬头看着头顶上黑下去的天，桃花眼中掠过一丝暗沉。

    北冥夜煊究竟娶了个什么来头的老婆？

    能端了整个国内黑客联盟的人……全球一根手指都数的过来。

    唐堇色拿出手机，拨了北冥夜煊的电话，将事情说了一遍，最后问，“云倾到底是谁？”

    北冥夜煊冷冰冰的回了他三个字，“我女人。”

    说完，将电话给挂了。

    唐堇色，“……”

    ……

    云倾是最近最炙手可热的八卦中心人物，舆论热搜经过一夜发酵，越来越多的人参与了进来。

    骂云倾的声音越来越多，黑粉们揪住这个黑点，极尽所能地黑云倾，理直气壮地怼那些维护云倾的人。

    那沧白的记忆：云倾就是个道貌岸然的碧池，在云城嚣张跋扈不算，到了魔都还这么能惹事，连这么小的孩子都欺负，简直丢尽了我们云城人的脸！

    清风@那沧白的记忆：事情真相都没查清楚，你凭什么这么骂云倾小姐？！

    那沧白的记忆@清风：呵呵，你TM脑残吧？视频都出来了，这还不叫真相，那什么才叫真相？云倾的凶狠跋扈本就是出了名的，她在云城欺负的人还少吗？之前是有唐堇色罩着她，她才能相安无事，现在到了魔都，我倒要看看还有谁会罩着她？

    ???等着看吧，舆论闹得这么大，最迟明天，这个碧池肯定会被警-察局的人以残害未成年的罪名逮捕！

    泪往心里淌@清风:这TM就是传说中的脑残粉吧？还有没有一点儿爱心，视频中的小姑娘，看着就乖巧可爱，她能犯什么错？云倾又是砸场子恐吓，又是捏下巴警告的……她把自己当天王老子不成？竟然敢这么欺负人！

    啦啦啦@清风：之前的事情，算是我们冤枉了云倾，但这件事情根本没得洗好吧？老板娘何其无辜，云倾砸了人家的东西，赔都没有赔，就转身走了，这事能洗？！

    ???还有，就算那个小姑娘言语有什么地方得罪她了，但看表情，人家明显是已经哭着道歉了，她却还这么狠心冷漠地对待一个小姑娘，就冲这件事情，可见云倾真正的人品，有多烂了！

    baby@清风：可别再拿云倾建孤儿院的事情帮她洗了，都说她建孤儿院了，可她建的孤儿院谁见过？她这样狠心冷漠的心肠，她那孤儿院谁敢去？谁知道是不是做的什么见不得光的勾当！大家一起联名上书，绝对不能让云倾的孤儿院成立！！！

    黑粉太多，理智粉只要帮云倾说一句话，立刻就会被一群人围攻，骂的狗血淋头。

    而就在理智粉们即将顶不住，节节败退，快被骂哭的时候，忽然有人在微博上，放出了一段带了声音的视频。

    整个视频完整，清晰，将云婉芙走进商场，抢云倾的表，一直到她推开老板娘满脸怨恨的离开，从头到尾，都清清楚楚地展露出了出来。

    这个视频一出，微博上正撕的激烈的气氛，忽然就跟着滞了滞。

