    话音未落，洛虹就发现自己的法力正如决堤之水般倾泻而出，竟是正被黑木老魔的本命魔藤吞噬。

    此外，他的精元似乎也被牵动，只怕一旦法力消耗殆尽，精元就会被人强夺。

    “黑木道友好智计，差一点洛某可就要着了你得道了！”

    如此危急关头，洛虹脸上却无半点焦急，反而露出了认可的笑意，仿佛正急速流失的法力不是他自己的。

    “哼，你休想乱老夫心神！

    被老夫的本命魔藤吸住，纵使你有天大的本事，也是逃不脱的！”

    黑木老魔眼神闪动了两下，但很快就坚定地道。

    “呵呵，洛某可没想逃。黑木道友，光是吃些法力未免太无味了，就让洛某好生招待你一番。”

    话音一落，洛虹后背就出现了一团黑红色的火焰，连同法力一起被吸入黑藤之中。

    “灵焰？桀桀，这莫非就是你的后手？

    桀桀，莫非你以为老夫修炼的木行魔功，就会畏惧火行神通？

    明明三阳朱雀阵的前车之鉴还在眼前，你还寄希望于灵焰，当真愚......呃，等等！这是......法则之焰！

    啊，该死！”

    嘲讽的话语还未说完，黑木老魔就察觉到了不对，凄惨痛呼着就要收回自己的本命魔藤。

    就在这时，洛虹猛地回过身来，一把抓住了三根黑藤，震飞自己的铁面道：

    “黑木道友莫急，还有大餐呢！”

    说着，他便强行拽着那三根黑藤，放在自己额头之上，顿时他就感觉自己眉心处那道异种灵气被牵动了。

    他当即心中大喜，手上力道又加重了三分，同时催动法力，帮忙给异种灵气“搬家”。

    说实话，借机处理伤势只是洛虹灵光一闪的举动，他事先并没有报太大的希望，所以他当下很是惊喜。

    数息后，洛虹松开了抓住的三根黑藤，并伸手摄回了铁面，重新戴在了脸上。

    若有人此时在旁留意的话，就能发现洛虹眉心处的坑洞中正有肉芽蠕动，显然是伤口在快速愈合。

    本命魔藤与黑木老魔乃是一体，短时间内他根本割舍不掉，所以不过数息，黑乌真炎已经顺着黑藤烧到了他的肉身上。

    “啊！你竟敢毁我道行！”

    黑木老魔修为也确实高深，都被黑乌真炎围成一个火人了，依旧还有自救的余力。

    他先是利用大阵剩余的威能，在极远处凝聚出一只幽藤鬼王，将自己传送过去，拉开与洛虹的距离。

    而后大吼一声，愤然自爆，将洛虹追击过去的法宝弹飞。

    自爆之后，黑木老魔显露出鲜血淋漓的肉身，原本身上的木甲不翼而飞，接着张嘴吐出了数段黑色的藤蔓。

    这些黑藤只是飞出了数丈，就从中窜出了黑红色的火苗，将其烧成了飞灰。

    如此壁虎断尾的惨烈手段下，黑木老魔的气息大降，甚至隐隐有要掉下元婴后期境界的趋势，但也成功让他摆脱了黑乌真炎，保全了性命。

    吐出侵入体内的黑乌真炎后，黑木老魔立刻掐出一个法诀，随即他身上的血水砰然炸开，化为一道腥风卷着他瞬息间冲出了大阵。

    洛虹也没有去追，这种资深老魔一旦逃起命来，那是很难截住的，他不想费这个力气。

    毕竟，他现在伤已经好了，就算黑木老魔要报复，他也不怕。

    当然，对方报复的可能性极小，那道异种灵气可不是好消受的。

    黑木老魔这一跑，那支乌木发簪当即就失去了法力供给，只是挣扎了片刻，就被虚灵鼎收了进去。

    而他所放出的无心妖，这时也纷纷四散而逃，不过它们显然跑不过飞天紫纹蝎，正在变成紫纹蝎们的大餐。

    小金对这些没有兴趣，金光一闪就落在了洛虹的肩头。

    黑木老魔逃遁后，最受影响的还要数萧倌儿，这妖女见势不妙也急忙朝大阵外遁去。

    可这万槐断阳阵并不认她，感应到她的逼近后，立刻生出无数黑藤拦路，把她急得破口大骂。

    “呵呵，萧仙子何必急着走，有些账卓某还要与你算算呢！”

    洛虹此行本意就是要给萧倌儿一个教训，让她不要来找自己的麻烦，自然不可能轻易地放过对方。

    “你......”

    萧倌儿正要色厉内荏地开口威胁洛虹，却不料洛虹根本不怕得罪呼老魔，因为他杀了仇无极就已经得罪了。

    债多不压身。

    所以，当下洛虹二话不说就让萧倌儿尝了尝乾坤之力的厉害。

    “咚”的一声巨响后，萧倌儿所化的鬼婆砸在了紧实无比的湖底，弯着腰勉强站立着。

    萧倌儿的修为虽然逊色于黑木老魔，但她神通变化后力可抗山，所以在乾坤之力下，她表现得比黑木老魔还要好一些。

    不过，在这种状态上，她可没有似黑木老魔般可供脱身的遁术。

    换句话说，她已经被洛虹给擒住了。

    “可恶，放开我！姓卓的，你可知伤害我的后果？！”

    萧倌儿嘶吼着咆哮道。

    “萧仙子，在下卓不凡，不知你可有印象？”

    洛虹相信经过黑域一行后，卓不凡这个名字在大晋的元婴修士中，还是有些知名度的。

    果然，一听洛虹的假名，萧倌儿就闭上了嘴，色厉的面具被撕掉，露出了内荏的本质。

    “卓郎君，你放过妾身这一次，妾身保证一定让你满意！”

    说话间，萧倌儿主动解除的玄功秘术，恢复了原本的模样。

    如此一来，她再也承受不住身上的重压，被死死压趴在了地上，雪白的娇躯被挤进黑色的泥土里，这画面有种异样的美感。

    “呸！妖女！不知廉耻！”

    殷巧见到此幕，不由面色微红地怒骂道。

    尤其是瞧见洛虹正光明正大地欣赏着不着寸缕的萧倌儿，她心中就莫名升起一股邪火，挥手就祭出一条红纱法宝，盖在了萧倌儿身上，帮她遮住了春光。

    虽然洛虹很想斥责殷巧不要多管闲事，但他也只是想想，毕竟他还是要脸的。

    “殷仙子，阔别多年你已进阶元婴后期，当真可喜可贺。”

    收回目光，洛虹拱手朝殷巧行了一礼，算是打个招呼。

