    程暮最后是被初筝气跑的。

    初筝看着恢复正常的镜面，微微叹口气，好人卡也太不经气了。

    初筝移开视线，看向手机。

    手机里赫然是俞诗，初筝之前没找到东西，所以顺手装了一个微型摄像头。

    初筝将最近的监控重新看一遍，最后若有所思的盯着俞诗手里的手机。

    俞诗和那边的联系，似乎就是通过这个手机……

    初筝兀自琢磨了一会儿，双手一合，有了主意。

    “小初，大晚上的你去哪儿啊？”郁父见初筝准备出门，赶紧叫一声。

    “有点事。”

    “这么晚……我跟你一起。”郁父不放心初筝大晚上一个人出去。

    最重要的是他现在和媳妇儿还怀疑初筝精神有点不对劲……

    虽然，她看上去挺正常，可就是这种正常才让人觉得更不正常。

    “不用。”初筝拒绝郁父：“我很快回来。”

    “哎，不行……你等等我！”

    初筝怕郁父追上来，跑得非快，离开院子，极快的消失在四通八达的巷子里，将郁父甩开。

    初筝确实没出去多久，差不多半个小时就回来了——然后被郁父郁母联合念叨半个小时。

    人生太艰难。

    -

    俞诗等着2019年自己的消息，心绪不宁，公司也没去。

    她现在这样，去公司也是被人指指点点，还不如在家等解决再去。

    到时候她依然是那些人崇拜嫉妒的人。

    俞诗想着事情，没注意到自己走偏了方向，等她发现，刚想转回去，前后突兀的出现几个流里流气的小混混，将她的路堵死。

    这些人一看就不是什么好人，俞诗心底蓦地紧张起来。

    “你们想干什么？”

    其中一个小混混吹个口哨：“小美女，借点钱花花呗？”

    听只是要钱，俞诗反而松口气。

    俞诗也不是傻，见对方人多，当即将包里的现金拿出来：“都给你们了。”

    那小混混拿着钱数了数，目光落在俞诗紧紧捏着的手机：“手机也拿出来。”

    俞诗瞳孔微微一缩，将手机握得更紧：“这手机不值钱！”

    俞诗的手机确实不值钱，是一个老款的，而且看上去很旧了。

    “拿过来！”小混混厉声呵斥一声。

    俞诗被小混混凶神恶煞的样子吓一跳，颤着声音：“我网上还有钱，我转给你们，你们可以买新手机，这个真的不值钱。”

    小混混给身边的人使个眼色，立即有人上前，准备抢俞诗的手机。

    “这手机真的不值钱。”俞诗往后面退：“里面只有我工作的资料，你们抢去也没用！”

    对方压根不搭话，抓着俞诗的肩膀，强行抢夺手机。

    俞诗哪里肯将手机交出来，将手机护在胸前，一边大声呼救：“救命……救……呜呜呜……”

    俞诗瞪大眼，被人按着肩膀压在墙上，嘴巴被一只手捂住。

    手机一点一点从她手中被抽离。

    不……

    不行！

    这是她依仗，不能被抢走！

    俞诗不知哪里来的力气，用力撞了旁边的人一下，趁对方松懈的时候，一口咬住捂自己嘴巴那人的手。

    “啊！”

    “救命！！救命啊啊！！”

    俞诗嘴巴得救，当即大声呼救。

    这里虽然偏僻，可旁边还是有人住，呼救肯定会有人出来看。

    然而俞诗那么大声的叫，也没看见一个人。

    “妈的！”小混混低骂一声，过去就是一巴掌打在俞诗脸上。

    俞诗被打得一个踉跄，摔在地上，即便是这样，也死死的握着手机没撒手。

    “给老子拿来吧你！”

    手机被强行抽走，俞诗抓着对方裤子：“不要……还给我，手机还给我！”

    小混混冷笑几声，踹了俞诗一脚，勾肩搭背的离开。

    俞诗想追，却发现自己脚不知道什么时候崴了，此时站立都困难。

    她只能狼狈的趴在地上，冲那几道背影喊：“你们别走，手机还给我，我给你们钱！！我有钱，把手机还给我！！”

    -

    初筝趴在窗户边，看着俞诗被人送回来，手里拿着的赫然是俞诗的那支手机。

    俞诗报了警，可是那群混混跑得快，现在完全没了影，根本逮不到。

    俞诗激动的要让他们一定要抓住人，拿回她的手机。

    办案的人员还以为俞诗手机是镶了钻，这么紧张，不过还是表示一定尽快侦破，追回她的财物。

    初筝关上窗户，回到房间。

    手机被她随手扔进柜子里。

    第二天俞诗匆匆离开房间，初筝猜测她应该去问事情查得怎么样了。

    差不多中午俞诗阴沉着脸回来，显然没有消息。

    经过两天观察，初筝几乎可以确定俞诗只能用那支手机联系到过去。

    所以这两天俞诗情绪不稳定，易爆易怒，俞父和她说话都不敢大声。

    律师那边的消息更是让俞诗心情跌入冰点。

    网上倒是消停了，毕竟事情已经过去几天，网友早就被娱乐圈的八卦给吸引走了。

    如果没有新的证据，俞诗打官司必输无疑，律师建议庭外谈判和解。

    俞诗不肯，最后只能僵着等开庭。

    俞诗天天往有关部门跑，问找没找到她的手机，结果当然是令她失望的。

    -

    开庭当天初筝没出席，让戴密替她去的，因为初筝这边证据齐全，没什么悬念的赢了。

    俞诗不仅要公开道歉承认自己抄袭，还得赔偿。

    俞诗差点气得背过气去。

    却不得不发公开道歉信。

    本来已经忘记这件事网友们，突然看见这么一封道歉信，都有点懵逼。

    [所以真的是俞诗抄袭？这也太踏马刺激了吧？这贼喊捉贼溜啊！]

    [抄袭狗这么不要脸？这骚操作，我这也是第一次见。]

    [怎么可能……她可是我很喜欢的一个设计师，竟然也抄袭！]

    [不会是郁初筝仗着公司背景，逼迫俞诗吧？之前她抄袭那些也是实锤啊！]

    [抄袭……]

    有人信也有人不信，还有人又拎出那些设计图，让俞诗给个解释，为什么她的风格这么多变，还和别人的相似。

    俞诗哪里还有脸露面。

    公司那边现在也要和她解约，她已经接连好几天没睡好觉，睡着就是噩梦。

    ?

