    清早，在亚伯罕的宅院中，肖恩看着还有几分睡眼朦胧的温妮莎，眼中带着笑意和几分宠溺道：“温妮莎，几个月不见，好像长高了些呢。”

    “嘻嘻，因为在这里每天都吃好多好吃的，所以长得快呢。”温妮莎开心的上前，不过看着肖恩又很快嘟起小嘴有些埋怨道：“肖恩哥哥这么久才来看我，就知道打仗，都忘了还有个妹妹吧。”

    “边疆战事繁忙，兽人屡屡来犯，实在走不开。”肖恩有些不好意思的笑了笑，看着自己唯一的妹妹，“这不，刚忙完战事，就来看你了。”

    “嘁，你这是被父皇派来的，根本就不是专程来看我的。”温妮莎翻了个白眼，有些警惕的看着肖恩，“你说，父皇是不是让你把我抓回去？”

    “你这离家出走，一走便是数个月，父皇和母后都十分担心挂念，这次让我来出访混乱之城，另一个目的的确是让我接你回家，这怎么能说是抓呢。”肖恩点点头，看着温妮莎洁白的牙齿，又是不禁有些惊喜道：“还有，你的牙齿已经全部修复好了吗？”

    “这是伊琳娜姐姐和熙熙姐姐帮我修好的。”温妮莎点头，咧嘴露出了自己的牙齿，带着几分炫耀道：“你看，是不是特别整齐，特别白？”

    “嗯，笑起来真好看。”肖恩笑着点头，虽然有点诧异伊琳娜竟然帮温妮莎修复了牙齿，不过心里由衷高兴。

    他可是清楚这些年温妮莎因为牙齿变得郁郁寡欢，像今天这样灿烂的笑容，更是多年不曾见到了。

    “这不重要！重要的是我现在还不想回家，我喜欢混乱之城，我想在这里再住一段时间。”温妮莎一脸认真的说道，伸出一根手指指向了坐在一旁喝早茶的亚伯罕，“和亚伯罕叔叔一起。”

    “我的小公主，你就别拉我下水了，这事，我说了不算。”亚伯罕喝了一口茶，悠悠道。

    “肖恩哥哥。”温妮莎眼巴巴的望着肖恩，泪光已经在大眼睛里闪烁了。

    “这事父皇的命令，我说了也不算。”肖恩微微摇头，看着泪光闪烁的温妮莎，又是有些不忍，声音柔和了几分道：“这段时间大陆局势有些不稳，混乱之城的局势也变得有些复杂，父皇是担心你，所以才让我接你回家，而且你已经出来这么长时间了，也该回去见一下父皇和母后了。”

    “我觉得混乱之城挺好的啊，大家都很友善的，一点都不复杂。”温妮莎瘪了瘪嘴，见肖恩一副没得商量的表情，表情顿时一垮，道：“晚上我要去麦米餐厅吃饭，你要不要去？”

    “晚上我会推掉城主府的宴席。”肖恩微笑着点头，他已经很久没有和温妮莎一起好好吃一度饭，而且，他也想见识一下那家让温妮莎不想回家的餐厅到底有着怎样的魔力。

    “好的，那我晚上等你哦，一定要早点回来，去晚了，就排不上队了。”温妮莎提醒道。

    “排队？”肖恩有点疑惑。

    亚伯罕笑着解释道：“麦米餐厅的客人实在太多了，想要吃饭，那就得排队，先到先吃，去晚了，就排不上了。”

    “劳烦叔叔帮忙包场吧，今晚我想和温妮莎好好吃一顿晚餐，不想有其他人在场。”肖恩看着亚伯罕说道。

    堂堂洛斯帝国的大皇子和公主还有公爵，去一家餐厅吃放竟然要排队，而且还要和其他客人共处一室，这不符合他的身份。

    “虽然我有这个钱，但我可没这个能耐，这场子，恐怕连迈克尔城主都不一定能包的下来。”亚伯罕耸了耸肩，表示不想进行尝试。

    “这餐厅的老板来路不小？”肖恩疑惑。

    “倒也不是来路不小，就是比较有个性。”亚伯罕笑着摇头，“上次国王寿宴，那个拿了宫宴最佳的厨师你还记得吗？”

    “记得。”肖恩略一思考，点了点头，乔修靠着那个厨师，在寿宴上可是压了他一头。而那个厨师竟然拒绝了国王加入御膳房的邀请，虽然是个小人物，但的确让他有些印象。

    “这家餐厅就是他开的，一个将所有客人一视同仁的餐厅老板，就算是迈克尔城主来餐厅吃饭也得排队，你让我去包场？”亚伯罕笑着摊手。

    “这个家伙……”肖恩皱眉。

    “麦老板人超级好的，我的牙齿就是因为他才治好的，而且他还送了我牙膏和牙刷，告诉我如何保持牙齿清洁，以后就不用担心牙齿再变坏了。

    而且他做的菜真的炒鸡好吃啊！麻辣烤鱼、叫化鸡、红好肉、剁椒鱼头、麻辣小龙虾……还有最最好吃的火锅！

    他简直是上天赐给我们的宝藏主厨，源源不断的给我们创造美味的食物，一次又一次的颠覆我们的想象。

    而且他定的规矩，也完全是站在客人这一边的，虽然让特权阶级变得有些不方便，但却最大程度的让真正喜欢美食的人得到了公平的机会。”温妮莎看着肖恩，一脸认真道：“肖恩哥哥，如果你试图去破坏麦米餐厅规矩的话，那我只能决定不带你去吃好吃的了。”

    肖恩看着一脸认真的温妮莎，很少在小家伙的脸上看到这种表情，看来她的确很喜欢那位主厨和那家餐厅，略一犹豫，便笑着道：“既然如此，我会早些回来的，我也该好好感谢一下那位既满足了我妹妹口腹之欲，又治好了她牙齿的主厨。”

    “嗯嗯，我等你哦。”温妮莎开心的点头，然后径直向着门外走去，一边走一边道：“叔叔，你要不要去吃豆浆油条啊？不去的话，我就不等你了。”

    “当然去啊，我这不是在等你吗。”亚伯罕心急火燎的放下茶杯，起身向着门口走去，走到门口又停下脚步，回头看着肖恩道：“肖恩，你今天肯定很忙，我们就不招待你了，晚上咱们再好好喝一杯。”

    “好。”肖恩点头，看着说完便转身离去的亚伯罕，也是不禁哑然失笑，端起一旁的茶杯喝了一口，也是向着门口走去，他今天的确很忙，需要和混乱之城方面正式的谈一谈。

