    

    他的声音越来越委屈，也越来越温柔，“我下午三点的机票，现在先去机场了。你今天不见我，那明天我给你打视频，小白肯定想你了。”

    “我先上车了，航班号昨天发给你了，明天见。”

    白嘉扬到机场的时候，才收到赵白粟的回复。

    是个一只小猫骑在另外一只小猫身上狂揍的动作表情包。

    白嘉扬嘴角一勾，回了一个委屈兮兮的表情包道歉。

    赵白粟：【下次不许再吃我的烤肠！】

    白嘉扬：【知道了，准备登机了，到了云城给你发消息。】

    -

    下午两点，《我是线索达人》继续录制，录制结束后，导演请客一块儿吃晚饭，大家都去了，晚上喝了酒。

    季瑞林很绅士地邀请赵白粟坐他的车回酒店，反正顺路。

    赵白粟委婉地拒绝了，“网上传言已经很多了，太晚了，我已经让娇娇叫了出租车。”

    季瑞林只好作罢，“那好吧，不过我们顺路，万一有什么事情我也能及时过来。”

    “……”赵白粟愣了一秒，这和坐他车有什么区别？

    “现在法治社会，没什么不安全的。”

    娇娇过来，“粟粟姐，车子已经到楼下了。”

    赵白粟便和还在等助手开车过来的导演说了声再见，跟娇娇两人先离开了。

    季瑞林喊了助理，也准备离开。

    赵白粟前脚上了出租车，季瑞林后脚就上了他的保姆车，两辆车子一前一后行驶在路上。

    娇娇看了看后视镜，小声说：“粟粟姐，这样不是更明显吗？”

    赵白粟疲惫地捏了捏眉心，“不用理他就好了。”

    她很早就不想和季瑞林捆绑营业了，虽然CP粉丝众多，但也很影响她的发展。

    如今很多不理智的粉丝会抵制她和其他男艺人的电视剧，甚至集体刷差评。

    之前和季瑞林签的合约还有半年到期，后面赵白粟不会再和季瑞林深入合作下去。

    娱乐圈现在内卷这么严重，她要不断扩宽自己的戏路，才能有更好的发展。

    娇娇点了点头，之前她也看好“着急”CP，但现在娇娇觉得，如果粟粟姐硬要和男人在一起，白先生还是比季瑞林更合适的。

    -

    节目录完，赵白粟并没有休息的时间，第二天一早，赵白粟就赶往海城另外一个地方录制其他节目，连轴转了四五天，赵白粟累得每次录完节目回到酒店倒头便睡。

    白嘉扬的消息也经常忘记回复。

    娇娇就刷到白嘉扬的朋友圈：【好想小白，可它这几天都不太理我。】

    配了一张小白睡觉的照片。

    娇娇忍着笑，给白嘉扬点了个赞。

    娇娇在床上翻来覆去一会儿，还是觉得要替粟粟姐辩解一下，便又翻到白嘉扬的朋友圈，回复道：【可能小白最近太忙了，过段时间就好了~】

    这样回复，白先生应该懂了吧？

    娇娇拿了睡衣洗澡，洗完澡出来，没看见白嘉扬的回复，她便点入白嘉扬的朋友圈。

    结果，娇娇瞪大了眼睛。

    ——对方并没有发布朋友圈。

    好家伙，她已经被白先生屏蔽了。

    预言家被刀了。

    “……”

    零点过五分，娇娇发了一条朋友圈：【以后玩狼人杀，再也不想做预言家（哭哭）】

