    虽然艾伦把填充自己第一个“灵魂领域”的目标定在了安达利尔身上，但是安达利尔可不是一般的恶魔，而是烈焰地狱四位原初魔王之一，哪怕仅仅只是一个投影，也不是那么好对付的。

    在没有获得足够的情报之前，艾伦可不敢轻易去招惹这位“苦闷与折磨女王”。

    魔王终归不比一般的恶魔BOSS，作为暗黑世界地狱一方最高阶的几位存在，天知道祂们隐藏着什么样的特殊手段。

    所以艾伦在没有足够把握的情况下，基本是不可能贸然去与安达利尔接触的。

    另外，艾伦才刚搞出了一个大动作，这会正躲在泰摩山脉里避风头呢，就算真的有把握对付安达利尔，估计也得等一段时间再说，免得招来许多不必要的麻烦。

    毕竟，小心无大错嘛！

    检视完了自己两种等级提升所带来的成长之后，艾伦突然发现自己的个人储物空间从674立方米增长到了980立方米，这才想起了自己在提升职业等级的同时，个人储物空间的容积也会随之增长。

    之前本来是每级增长27立方米的，不过在黑魂世界获得了“无底木箱”并且用来升级空间之后，个人空间的成长性似乎也跟着增加了。

    这九级增长的空间容积平均算下来，相当于每级增加了34立方，比之前的确提升了许多，这点倒是令艾伦觉得挺开心，对于他这样的作战风格来说，空间越大越好，增加多少都不嫌多。

    升完级，加完属性，看完空间，最后剩下的，就只剩下技能了。

    这次九级连升，再加上之前还剩下的一个自由技能点，直接就让艾伦可以使用的技能点数量来到了两位数！

    看着自己那满目琳琅的技能，在看看这十个技能点，艾伦根本就不带犹豫的，直接就准备将这十个技能点全都点在自己唯一的职业技能“源能掌控”上面。

    “源能掌控”现在的等级虽然才LV.3，但提供的各种属性加值就已经很强大了，一旦将它提升到LV.13，那对于艾伦来说绝对是飞跃式的提升。

    一想到源力掌控提升之后的威力，艾伦连加点的速度都变快了许多，四、五、六、七、八、九、九、九......

    不过，在艾伦将源能掌控点到LV.9之后，他才发现这技能不能在继续点下去了，一点，就提示未满足升级条件，无法提升，这似乎是和之前的“道具作成”一样，因为缺乏某些特殊条件而卡在了一个临界点。

    空有技能点而无法点技能的事情，艾伦这已经不是第一次经历了，所以也并没有因此而觉得气馁，只是稍微感觉有些遗憾。

    本来他还指望着一次性就将“源能掌控”点到LV.10以上来的。

    不过，九级就九级吧，反正自己现在也不是特别缺乏法术输出能力，这技能等级留着以后再升也行。

    将源能掌控从LV.3点到LV.9一共用了艾伦6个技能点，所以现在还剩下4点。

    艾伦朝剩下的技能看了过去，准备将剩下的技能点也用掉。

    不过看了半天之后，他才发现自己剩下的技能居然已经没什么好提升的了。

    “传奇技艺”需要三个技能点才能升一级，消耗太大，而且目前的“道具作成”也足够用了，如果不能一次性将其提升到LV.3来增强传奇特性的话，LV.1和LV.2其实也没什么区别，升了浪费。

    除此之外，剩下的三个超凡技艺，采集术是LV.4，阵地作成LV.5，美食魔法LV.6。

    这三个超凡技能都很好用，但目前的等级也都足够用了，如果升级不能产生质变的话，强行提升的意义不大，留着技能点等需要的时候再临时提升也来得及。

    而除开超凡技能之外，剩下的通用技能和生活技能就更没必要提升了。

    所以看了一圈之后，艾伦便决定将这4个技能点暂时先留下来，不管是存满6点直接把传奇级的道具作成提升到LV.3，还是等一波源能掌控晋级，都比现在直接用出去要好。

    在确定剩下的技能不需要加点之后，艾伦便把目光放回了“源能掌控”上面。

    提升到LV.9以后，“源能掌控”的属性可以说是迎来了一波飞跃式的提升，不仅各个特性的基础加成提升了许多，而且还额外多出了两个技能特性，直让艾伦看得两眼放光：

    职业技能：“源能掌控”（LV.9）

    技能说明：您是源能的主宰，是流动着的储君，这世间一切的规则、元素、咒法、仪式、秘术，都将屈从与您，成为您掌中的玩物，听从您的差遣。

    附带特性1——能量抗性

    效果：任何与能量有关的伤害、诅咒、封印、削弱，和限制性技能，在面对您的时候都将会被消减58%。

    附带特性2——元素之心

    效果：全元素亲和力提升1400%，全元素伤害力提升90%，全元素增益效果提升90%。

    附带特性3——法术创生

    效果：略。

    附带特性4——流动的源泉

    效果：在无魔、低魔、中魔、高魔、富魔等不同的世界，您的法力回复速度将分别得到50%—75%—125%—200%—350%的提升，您当前的基础魔力回复速度为每分钟7.5点。

    附带特性5——时之沙

    说明：只要是流动之物，纵使是时间也无法脱离您的管辖，这是流动在您灵性之中的本能，也是您与生俱来的权柄！

    效果：在您的意志之下，所有需要进行蓄能施法的法术都将减少一半的施法时间，蓄能时间不足三秒的法术全部变为瞬发，您每天凌晨可以预存三个消耗法力值不超过300点的法术，并且在需要的时候将其瞬发。

    附带特性6——空之钥

    说明：身为流动的储君，您掌握着这世间一切空间的钥匙，没人任何地方可以拒绝您的莅临！

    效果：免疫空间禁锢类法术，免疫空间切割类法术，免疫强制空间位移，在使用任意空间移动类法术的时候不会受到空间乱流影响，在使用超远程传送法术的时候，传送时间减半，个人储物空间的成长系数+1。

