    “贾密，你给我听清楚了。我可不止要你儿子的命，我要整个暗魔殿为她们两个陪葬。”

    “不过你放心，我暂时不会杀你儿子，我会让他生不如死地活着。”

    吴白说完，直接捏碎了手机。

    他看向贾晨，也就是白衣男子，冰冷道：“你毫无意义的不服气，不止害了我的朋友，更害了你自己和暗魔殿。”

    “我真的很难想象，这世间竟然有你这么愚蠢的人。你这样的废物点心活着，根本就是在浪费空气。”

    “我会让你们两个知道，这世界上最可怕的不是死，而是求生不能求死不得。”

    便在这时，几束灯光出现在远处。

    陈豹带人赶到了。

    “吴先生。”

    陈豹看着满地的尸块，生生打个寒颤。

    “陈豹，我把这两个人交给你了，只有一个要求，我要他们生不如死，但又不能真的弄死。”

    陈豹点头：“吴先生放心，保证让你满意。”

    别的不行，折磨人他们可是专业的。

    吴白将他拉到旁边，小声叮嘱了几句。

    让这两个人生不如死是一方面，最重要的是从他们嘴里问出暗魔殿总殿的位置。

    “吴先生放心，我明白，一定撬开他们的嘴。”

    “把这里收拾一下，清理干净。另外，我让你找的人，继续找，一定要给我找到她。”

    “是！”

    ——吴白回到家，天边已经露出了鱼肚白。

    天都快凉了。

    他心里牵挂着上官雨妃，她受了伤，不知道现在身在何处?

    稍微调息恢复了一下。

    天亮的时候，吴白将林家的所有保镖聚集起来，将上官雨妃的照片发给他们，让他们出去找人。

    多一个人，就多一份力量。

    简单地对付了口早餐，吴白驱车前往云翼茶楼。

    他现在也不知道上官雨妃在什么地方？只能去熟悉的地方碰碰运气。

    可他的运气似乎不怎么好，上官雨妃没回过云翼茶楼。

    这个女人真的是，也不知道给自己打个电话。

    一直到下午，还是没有上官雨妃的消息。

    吴白既担忧又无奈。

    上官雨妃很聪明，想要找到她不容易，现在只能等她主动联系自己。

    吴白失落的回到家，发现林淡妆等人都回来了。

    梁远和林擎看到吴白回来，急忙迎上来。

    “上官姑娘没事吧？”

    吴白深深地吐出一口浊气，沉声道：“上官明月和上官晴雨死了，上官雨妃下落不明。”

    林擎和梁远眼神哀伤。

    “怎么会这样？是谁杀了她们？”

    “暗魔殿的人。”

    “这些畜生，她们还那么年轻。”林擎满脸愤怒。

    吴白不想多说，有些失落的走过去在沙发上坐下。

    林淡妆走过来，挨着他坐下，握住他的手。

    吴白情绪低落的说道：“当初我以林白的身份潜伏在暗魔殿，一直都是她们在帮我。”

    “你别太伤心了，现在最重要的是先找到上官雨妃，保护好她。”

    吴白摇摇头：“你知道她们为何惨遭横祸吗？只因为一个暗魔殿的废物二世祖，对我不服，所以杀了上官明月姐妹，可笑吧？”

    “他们想要杀我，冲着我来啊……都是因为我，是我连累了她们。”

    林淡妆知道吴白心里难受，握紧了他的手。

    “凶手找到了吗？”

    吴白微微点头。

    林淡妆安慰道：“吴白，你别太自责了，发生这样的事也不是你愿意看到的。虽说人死不能复生，但抓到了凶手，对那两姐妹也算是一点慰藉。”

    就在这时，吴白的手机响了。

    是陈豹打来的。

    吴白急忙接通电话，“陈豹，是不是找到人了？”

    “对不起吴先生，你要找的人还没消息。但是，我撬开了那两个人的嘴，问出了你想知道的。”

    没找到上官雨妃的消息，吴白有些失望。但总算是知道了暗魔殿总殿的位置，也算是个好消息。

    “在哪？”吴白问道。

    陈豹道：“据那个年轻人说，暗魔殿的总殿不在国内，在越国。”

    “陈豹，我要知道确切地址。”

    “好的，我明白了！我问清楚了发给您。”

    吴白听着手机里的贾晨的惨叫声，嗯了一声挂断了电话。

    “老婆，我最近可能要离开一趟。”

    “去越国？”

    吴白微微颔首。

    林淡妆清楚吴白的性格，知道无法阻止他，轻声道：“老公，越国向来仇视龙国，你一定要多加小心。”

    “放心吧！我答应过你，无论如何，都会活着回来。”

    林擎凑过来，“吴白，我跟你一起去。”

    吴白皱眉，“你当时去旅游吗？这次，我一个人去，彻底解决了跟暗魔殿的恩怨。”

    “老公，你什么时候走？”

    “等找到上官姑娘再说。”

    ——可两天过去了，依旧没有上官雨妃的消息。

    吴白想不通，上官雨妃为什么不打电话联系自己？

    以她的能力，就算受了重伤，找个电话联系他应该不是难事。

    吴白甚至怀疑，她已经不在晋江市了。

    这几天，梁远的人把整个晋江市都快翻遍了，一点消息都没有，这太不正常了。

    难道她被人抓走了？

    又或者说，她重伤而亡。

    吴白忍不住胡思乱想。

    晚上的时候，林擎和梁远一脸疲惫的回来了。

    这两天，大家都在竭尽全力寻找上官雨妃，林擎和梁远也没闲着。

    看两人的神色，就知道没什么消息。

    一晃一个礼拜过去。

    上官雨妃还是了无音信。

    吴白甚至给石磊打了电话，询问他最近有没有发现什么无名尸体？

    一个礼拜了，一点线索都没有，吴白难免不会往坏处想。

    “老公，你被太担心了。没有消息，也未尝不是好消息。”

    吴白皱眉：“我不明白，她为什么不联系我呢？”

    “她不联系你，肯定有自己的理由。如果上官姑娘真的出了事，我们肯定早就得到消息了。现在没消息，说明她目前是安全的。”

    吴白微微点头，拿出手机第无数次拨打上官雨妃的手机号，可对方一直处在关机状态。

    吴白只能无能狂怒，这个女人到底在干什么？为什么不联系自己？

