    刚才在楼上看到两人交手，人们看的是心惊肉跳的。

    人们都相当的清楚，林创，不会是人家林阳的对手，失败是注定的。

    而且他们也猜到林创一定会上头，打不过也要打。

    那样的话，林创很可能会被人家林阳给解决掉的。

    想明白的这些的人们便早早下楼，为的就是关键时候阻止他。

    看的出，人家林阳已经认真起来了，并且也有了心思，今晚就结果他。

    再打下去，对他林创来说是一点好处都没有的。

    “好了公子，别打了，你不是他的对手。”

    其中一人急忙大喊。

    “谁说的，我一定要杀他，放开我。”

    林创根本就听不进去，呼喊着就要再次动手。

    “算了，你今天要死在这里吗，你是想死吗。”

    几个人死死的给他拉开，紧接着一辆车开来。

    打开车门，几个随从硬生生的把他塞了进去，即便他如何呼喊，如何的不服。

    看着林阳并没有追杀的意思，这下人们才松了口气。

    随后发动汽车一溜烟消失在了这里，没了踪影。

    看着远去的车辆，林阳轻哼一声，脸上充满不屑。

    “林创，看来我是太高看你了，年轻人而已。”

    随即，他转身进入别墅，继续休息。

    的确，之前对林创的了解一直都是从别人口中得知。

    人们一直都在夸这林创多么的厉害，有多么大的能耐。

    久而久之林阳便觉得，这林创是个狠人，要比林峰强很多的那种。

    可现在看来，在某种角度来看，他还不如林峰呢。

    虽然刚刚只是简短的一次交锋，林阳已经从他身上看出了许多。

    他太浮躁了，而且自大自负，甚至心胸狭窄。

    以前的林阳，还真是太高看他了。

    半个小时后，林创回到自己住的酒店。

    刚进门，就看到林峰正一脸悠闲的坐在这里。

    “你怎么来了，谁让你进来的，给我出去！”

    他本来就窝着一肚子火，此时间到林峰。

    直接是一点面子都没有给，上来便是一顿训斥。

    什么六叔，什么林家大脑，根本就不在乎这些。

    而林峰也不生气，只是微微一笑。

    “被人家摔了两个跟头，看样子你很狼狈。”

    林峰充满嘲笑的说道。

    “我要你管，我再怎么样也比你强，你个废物！”

    看得出，林创是真的生气了。

    “林创啊林创，就你这个心胸，你能做得了什么事。”

    “我早就跟你说了，当你面对林阳的时候就会明白什么是强大。”

    “在绝对的实力面前，你那些小儿科是没用的。”

    “相信我，今天他是不想杀你，如果想，现在的你就已经是一具尸体了。”

    “年轻人，谦虚一点，不要那么浮躁。”

    林峰一副高高在上的样子，教训道。

    林创恨的直咬牙。

    “好啊，你就给我看着，看着我怎么收拾他林阳。”

    “实力强又怎么样，只是个莽夫而已，这都什么年代了。”

    “这是玩脑子的时代，我在达斯的基地有近千名人手，我还怕他吗。”

    他显得极其疯狂，也相当得意。

    即便是到了现在，他也丝毫没有任何的改变。

    照样认为林阳没什么大不了，并且可以轻松对付。

    “玩脑子？哼，林创，你是不是认为，这世上除了你之外，别人都是傻子。”

    林峰看着他说道。

    “哼，别人是不是傻子我不知道，起码我比你强就是了。”

    “我林创要做什么不用你林峰来教，你不也败在他手中了吗。”

    “凭什么来指挥我！”

    林创显得相当激愤，似乎心中相当的不平衡。

    “好，我什么也不说了，我就看着你能败成什么样子。”

    “哼，我也跟你打个赌，一个月的时间内。”

    “达斯的基地要不完蛋，我林峰给你跪下磕头都可以。”

    林峰冷哼说道。

    “好，这话是你说的，告诉你林峰，我不仅会让基地没事。”

    “而且我保证一个星期内除掉林阳，合同势力图，都会平安拿回来。”

    “到时候回了林家，我看你怎么向老爷子交代。”

    林创极其高傲不满的样子。

    林峰也不再废话，直接甩头离开。

    一夜时间过去，这一夜对林创来说可谓是相当的难过。

    他一夜都没睡着，脑海里一直想着的都是昨天晚上跟林阳交手的事情。

    联合回合，自己一点便宜都没占上，甚至自己还变得极其狼狈。

    他越想越是不甘心。

    清晨，苏羽柔起床后便去了公司。

    公司刚刚恢复与当地合作商的合作，尤其她作为非欧两大洲的总负责。

    每天有许多的事情需要她去处理。

    因为，苏羽柔每天除了吃饭睡觉之外，其他的时间基本都在公司。

    而林阳倒是显得自在了不少。

    达斯官方不再插手任何事情，如今他们只需要面对林创就可以了。

    而且，现在对林创，也是没有像以前那么在乎了。

    经过昨晚的交手林阳已经看出来，这林创实力的确是还行的。

    身手基本上比林秋蒋风凌那些人强一些，当然还是不如红姑的。

    也更不如林阳。

    在伸手方面还算是过的去。

    至于其他的，林阳不了解他什么情况，也不想了解，因为已经没必要了。

    从昨晚的交手中看出来，这林创是一个相当自大并且胸怀狭窄的人。

    这样的人，就算是再有能力，也不后悔成为太厉害的人。

    林家视他为天才，看样子，林家是看错人了。

    “我刚才查到一些消息，或许比较有用。”

    这时，丁同走进来轻声说道。

    “是关于林创的吗。”林阳轻声说。

    “是的，他们在达斯也有一座基地，规模要比之前波沙的大很多。”

    “实力，也不是之前波沙方面能比的。”

    丁同说道。

    林阳轻轻点头，这一点他已经想到了。

    这里距离赛尔不远，相信这里也一定有林家的势力存在吧。

    “那就想办法毁掉他们的基地，把主场搬倒赛尔去。”

    “我们的，目的是赛尔，可不是达斯。”林阳严肃说道。

    是啊，他们这次离开龙国，目的地可是赛尔。

    可不是如今的达斯。

