    京都，华夏台。

    十一晚会歌曲部办公室。

    今天这里也将作为“无名英雄”主题曲第三轮评选的场地。

    此时五千多首投稿作品经过前两轮的激烈角逐，已经只剩下了100首。

    到了这一步，这场全民参与的评选已经成为了职业音乐人的舞台。

    100首歌里有99首都是职业歌手和词曲人的作品，只有一首是素人的作品。

    而评委的数量也从第二轮的三十人减少到了十个人。

    并且这十位都是华夏顶尖的音乐人。

    其中就有被称为“流行音乐教父”的陈明夕。

    按说他的作品也有参赛，是不能参与评委工作的。

    但陈明夕在流行乐坛的地位太高，这么重要的歌曲评选，如果没有他参加，无疑会显得不够权威。

    同时圈子里的人也都清楚陈明夕的为人，绝不会做出偏袒自己作品的事。

    或者说，陈明夕有绝对的自信，根本不需要他的偏袒，由他创作并由女儿陈佳莹演唱的那首歌也一样能晋级。

    不过今天来华夏台之前，陈明夕倒是遇到了一件令人啼笑皆非的事。

    早上一个老朋友突然给他打电话。

    “老陈，你今天是不是要去华夏台那边做第三轮的评委啊？”

    “我第二轮的时候也是评委，我跟你说，有一首歌你一定要留意，千万不要埋没了好歌！”

    “我知道你女儿的歌也入围了前100，这不影响啊，反正都是100进10，总之你一定好好听听这首歌！”

    “对了，歌名叫《孤勇者》，这歌真的不错，你可要公平公正，给个高分啊！”

    陈明夕挂了电话之后，说不出是什么心情。

    你都知道我女儿的歌也参选了，你还跑来给我推荐另一首参赛歌曲，你心这么大呢？！

    还让我“公平公正地给个高分”？

    我都昧着良心给高分了，还叫公平公正？

    陈明夕很无语，同时也很痛心。

    这位老朋友当初可是和他一起玩乐队出身的，革命友谊深厚，和陈明夕一样都是为音乐痴狂的人。

    没想到，到老却还是没能抵挡过金钱和利益的腐蚀，自甘堕落了。

    陈明夕自然认为这位老朋友是收了某些人的好处，所以才在第二轮评选中搞小动作。

    也许是对方给的太多了，这个老朋友鬼迷心窍，居然在第三轮的时候还跑来找他开后门。

    做梦！

    我陈明夕一身傲骨，岂是同流合污之人！

    走进华夏台给第三轮评委们准备的会议室里，只见其余九名评委都到了。

    这些都是圈子里的名宿，和陈明夕也都是老相识了。

    陈明夕正想向老朋友们打招呼，却见这些人正议论纷纷，像是在说什么事，都没注意到他进来。

    陈明夕觉得奇怪，走过去一听，顿时脸色就变得很古怪。

    “原来你也接到老徐的电话了？”

    “对啊，他找我说有一首歌让我重点关注。”

    “诶巧了，我也接到了一个参加了第二轮评选的朋友的电话，也是让我关注一首歌。”

    “我也是！”

    “不会是同一首歌吧？”

    “歌名叫什么？”

    陈明夕听到这里，下意识地脱口而出：

    “孤勇者？”

    其他人转头看向他，片刻后，异口同声地道：

    “对，就是这首！”

    陈明夕震惊了。

    这首歌背后到底什么人啊？

    居然能让这么多在华语乐坛赫赫有名的音乐人出卖良心！

    这得有多大的能量啊！

    “这首歌背后是星空？极光？还是闪耀？”

    有人和陈明夕的想法相同，都觉得这首歌背后的势力肯定有着难以想象的巨大能量。

    能有这种影响力的，也只有星空娱乐、极光唱片和闪耀传媒了。

    这是华夏娱乐圈里规模最大的三家娱乐公司，号称业界“三巨头”。

    这首《孤勇者》多半就是出自这三家其中之一，否则没可能让这么多有份量的音乐人做出不知羞耻的事情。

    其他评委也纷纷点点头：“多半是这样了。”

    有人叹了口气：“我以为华夏台主办的晚会怎么也能权威公正一点，没想到还是被人钻了空子！”

    有人愤慨：“唉，人心不古，世风日下啊！”

    “老陈，你怎么看？”有人对陈明夕问道。

    其他人也都看向他，论资历和名气，这里面自然是以陈明夕马首是瞻。

    陈明夕冷哼一声：“我来这里就为了三件事，公平，公平，还是公平！这首歌是献给伟大的无名英雄们的，我绝不容任何人玷污！”

    “好！”

    “就听陈老师的！”

    “公平公正！”

    会议室里一片慷慨激昂，热血沸腾，仿佛众人已经击败了这股隐藏的邪恶势力，为华夏歌坛赢回了一片朗朗乾坤！

    很快，十位评委就带着饱满的情绪开始了工作。

    因为第三轮只有100首歌，所以采用的是十位评委共同听一首歌，然后一起进行讨论、打分的形式。

    十位评委各自坐下，工作人员在旁边播放歌曲。

    “嗯，这首不错，苍劲激昂，颇有英雄之风！”

    “这首稍微差点，我觉得最多给6分。”

    “这首叫《我本无名》，嗯，不错，于明山的词曲，演唱的是......沈瑶？是匹黑马啊。”

    “哟，老陈，这首是你女儿唱的吧，厉害厉害，虎父无犬女！”

    “哪里哪里，大家记住，要公平啊！不用给我面子！”

    从早上九点到下午五点多，评委们已经对前面的九十多首歌进行了评分。

    现在只剩下了最后几首。

    “那首走后门的歌怎么还没出来？”

    有人想起了那首背靠邪恶势力的后门歌曲。

    “各位老师，下一首歌叫《孤勇者》”

    很快，工作人员按照顺序念出了最后一首歌的歌名。

    “来了来了，就是这首！”

    评委们立马来了精神。

    倒不是说对这首歌有多期待，而是已经摩拳擦掌多时，准备好了对这首歌进行最严厉的批判！

    “呵呵，我倒要看看到底什么水平。”

    陈明夕冷笑一声，想着等评选结束了，回去一定要好好劝劝那位误入歧途的老朋友。

    工作人员摁下播放键，会议室里响起了由钢琴和长笛弹奏的低沉旋律。?

    ——————

    最近工作比较忙，暂时一天两更，端午节开始一天三更，问一下大家，要不要建个群？

