    二阶丧尸？！

    哗

    一石激起千层浪，所有人一瞬间惊慌的如同热锅上的蚂蚁。

    “快去找二领，快！”

    “二领今天下午出去打老虎，估计半夜才会回来！”

    “什么？！好端端的打毛个老虎啊！”

    “他说他想当回武松。”

    “完了！完了！”

    “别说了，准备投石车！快啊行动起来，不然我们都得死！”

    站在围墙后方的那些普通人有些拼了命的在支援，而有些已经趁乱而逃，前方两座高耸围墙的中间地带，十几名一阶进化者还在拼命的砍丧尸，众人也清楚的看见第一层围墙的某个空隙处，一只比其他丧尸更加高大的丧尸正用它锋利的利爪一点点把缝隙崩开，两边的圆木受到挤压和破坏，整个原本就被丧尸群推的松动的围墙更加不堪一击。

    楚涵和一群人一样站在高处观察着，这是一只二阶丧尸，但因为身材比一般丧尸高大而一时半儿进不来，但被它挤进来或是等到这群丧尸把围墙推倒，是早晚的事。

    “范建到底在哪？！”前方的大领秦寿忍不住怒火中烧，平时遇到二阶丧尸都是他和范建合力对付，因为整个基地的二阶进化者只有两名，但是现在只剩下他一个，这该如何是好？

    “领，放它进来！”华勇志不知道什么时候站在了秦寿身边，手中的武器紧紧握着：“就像以前那样，我来和你配合试试！”

    “你行？”秦寿眼中很不确定。

    “不行也要行！快点，来不及了！”华勇志大声道，紧接着他忽然回过头，目光不知道为什么恰好看到了已经站在后方高墙上的楚涵。

    小花已经崩溃大哭，在高墙上拼命大喊：“阿志！阿志你快回来！咱不打了，不打了！”

    华勇志猛地双目通红，他没有理小花，只是对着楚涵一声大叫：“楚兄弟，我死了替我照顾小花！”

    “放！”与此同时，秦寿一声大喝。

    吱

    被二阶丧尸推搡挤压的巨大圆木轰然拔起，这头丧尸一声大喝，兴奋的就冲了进来，身后还跟着一群一阶小弟。

    “走！”王艳忽然掉头就跑，瘦猴与她行为一致，瞬间就跑到后方的绳索处，两三下就开始往上爬，这两人竟然选择了临阵脱逃！

    “混蛋！你们怎么能逃？！”围墙上观战以及忙着放下圆木的普通人愤怒大叫。

    “闭嘴你们这些废物！”王艳边爬边骂。

    “打不过不跑，当我们傻？”旁边的瘦猴同样眼神鄙夷，在他们看来留下来只有死路一条，他们想走难道现在这么混乱的情况下还有人能拦？

    前方的秦寿和华勇志无心顾及身后的两人，因为二阶丧尸已经近前！

    刷！刷！

    两道身影一左一右，向着这头二阶丧尸一攻而上！

    噗！吱

    武器在这头二阶丧尸身上留下了浅浅的痕迹，丧尸却像是在玩一样毫不在意，左右两臂同时开工，狂暴的将秦寿和华勇志的武器同时握住，然后用力甩出。

    嘭！

    华勇志毕竟只有一阶的体能，瞬间就被甩飞老远，秦寿好一些，但也是连连后退。

    “再来！”华勇志瞬间爬起来，再次和秦寿配合攻上。

    此刻王艳和瘦猴已经快爬上高墙，小花好巧不巧的就跪坐在那两根绳索旁边，哭得撕心裂肺的她根本没注意到下方有两个人即将爬上来。

    王艳和瘦猴两人一句话不说闷声往上爬，而此时正好看见了跪坐在城墙上，呆滞无措的小花。

    “滚开！”王艳一声怒呵。

    “不滚别怪我不客气！”瘦猴扬了扬手中的长刀。

    吼

    就在所有人都混乱不堪的时候，忽然另一声惊天动地的嘶吼声呼啸而来。

    “什么情况？”

    “快把圆木放下！”

    “两，两只二阶丧尸！”不知道谁忽然喊了一声，紧接着

    咔！

    圆木应声而破，第二只二阶丧尸猛地冲了进来，朝着几名正在战斗的一阶进化者狂暴的冲去。

    “快跑！”

    “怎么会有两只二阶？！”

    场面混乱不堪，秦寿和华勇志也是心中苦，一股无力和绝望油然而生，对付一只二阶丧尸就已经让他们手忙脚乱，现在还来两只！

    看来今天这个基地，真的要被攻破了。

    瘦猴和王艳一阵后怕，更加奋力的边爬边冲着小花大骂。

    “滚远点！废物！”

    “臭娘们敢挡路？！”瘦猴怒骂着，同时直接就举起手中武器，想要一把把小花给推开。

    小花瞬间惊醒，但却来不及反应，以她所在的这个角度，瘦猴那一阶体能的一击绝对能让她瞬间从墙上掉下去，摔的头破血流。

    吼

    吼

    两只二阶丧尸在嚣张的嘶吼，呼喊声此起彼伏，整个场面凌乱到无法收拾。

    瘦猴的长刀已近，毫不犹豫的向着小花的脖颈而去！

    噌

    忽然一阵电光火石闪动，瘦猴猛然感受到一股巨大的力量，紧接着他的右手不可抑止的一松，长刀脱落而坠，哐当一声落在下方地面上。

    瘦猴猛然一惊，旁边的王艳也是顿然抬头。

    一个高大的人影不知道什么时候挡在了小花身前，后方刺眼的夕阳照过来，让他的面容整个背光而黑，一柄巨大富有强烈攻击性的黑斧随意的被他握在手中。

    “楚，楚涵？”瘦猴惊愕。

    王艳也是忽然感受到一阵不可思议，刚刚打落瘦猴手中武器的人，是这个被他们当做普通人的楚涵？

    这怎么可能！普通人怎么可能拥有这么大的力量？！

    “我记得有个傻子让我照顾他媳妇。”楚涵的声音带着一丝思索：“虽然我好像没答应。”

    王艳和瘦猴忍不住惊慌的对视一眼，双方都看到了对方眼中的不可置信，楚涵手中的斧头是怎么忽然出现的，他难道不是普通人？

    “不，不答应那还不快滚？！”王艳努力绷住自己的情绪，不可能的，楚涵不可能是进化者，不然怎么可能在他们一路的鄙视下无动于衷？

    “说的有道理。”楚涵点点头，然后在瘦猴和王艳都松了一口气的时候，他忽然再次出声：“但我现在改变主意了。”

    刷

    修罗战斧寒光一闪！

    ...