    这次的比试结果，不但让观看的人很意外，就连夏侯烁和月之光这两个当事人都是没想到的。

    平手！居然是平手！

    夏侯烁大笑，拍了拍月之光的宽肩：“年轻人，你非常不错的！”

    年纪轻轻就能与他这个练了一辈子武的人打成了平手，除了小夭夭，他第一次见有如此天份的武学奇才。

    “看似平手，我还是输了。”

    他的内力不如夏侯烁，只是胜在速度上，所以看着像是平手。

    “不愧是小……月族人！”差点就说成“小夭夭的哥哥”了！

    夏侯烁及时刹住口。

    嗯，他绝不能因为他武功高就起了爱才之心承认他是小徒弟的哥哥！

    乖徒弟还没认，他也绝对不能认！

    “你才二十出头，等你到了我这个年纪，比我高是绝对的。不过，我怎么感觉你这招式与我家小夭夭所创的有些相似？”

    像是最古老的那种又好看又实用的花招！

    “嗯？我妹……小夭夭还会自创招式？”

    夏侯烁拍拍他的肩膀：“你太小看我小徒儿了！我能和你在千招之内打成平手，但在夭夭手下却走不过百招！”

    月之光：“！！！”

    他要更加努力了！不然保护不了妹妹！

    “你的速度是优势。天下武功，唯快不破。”

    “速度是我们月族人的优势。我能与夏侯师父过上千招靠的只是年轻人的体能和速度上的优势。”

    所以，看似平手，实际却是输了。

    夏侯烁点头，确实如此。

    他只用了七成内力，若是用到八成，月之光是绝对招架不住的。

    “你在招式方面也没什么破绽，只有内力还欠缺一点火候。不过，以你这个年纪来说，已经是十分罕见的武学奇才了！”

    被夸了的月之光并没有很高兴。因为他差妹妹太远了！

    这样还怎么能保护妹妹呢？

    “若不是有小夭夭这个绝世天才在前，我平生从未见这么有武学天赋的人！”就家学渊源的他儿子夏侯杰飞都略逊一筹！

    若没有小夭夭做对比，他对儿子还是比较满意的，现在嘛……他觉得儿子和孙子还需要被小徒弟多虐虐！

    “那个……月之光，你……”

    唐糖想进内围，可自己的身手……又不能请已经八十多岁的夏侯师父陪她去露营。

    因为和月之光不熟，不太好意思请人家做保镖，所以一开口就结巴了。

    月之光一看唐糖毫不掩饰的表情就知道她想说什么。

    “抱歉，我不进森林里面。”他不想浪费这个与村民打好关系的时间和机会。

    “呃……你就不想进去看看里面的奇花异草和野生动物吗？它们真的超漂亮超可爱的！”

    越毒越漂亮！越猛越可爱！

    “见多了！”啸月狼族多了去！

    “呃……哥哥……”唐糖想表演撒娇卖萌。

    “谁是你哥哥？别乱叫！”他只是盈儿一个人的哥哥！

    唐糖：“……”

    原野乐了：“小唐糖，你想进森林，只能磨月家小子。我们老咯，小夭夭三申五令不让我们再进内围的。”

    夏侯烁跟着点头道：“月小子的武力值加上你的毒术，可以安全从森林里出来。”

    唐糖跑到月之光身边，小媳妇似的拉了拉他的黑衬衣下摆，娇娇俏俏地喊：“月哥哥～”

    月之光抽了一下嘴角，还起了一身鸡皮疙瘩。

    三位长辈丢下两人，边笑边往客厅走。

    月之光瞪了一眼唐糖，把自己的衣服下把从她手中拉出来，大步向门外走去。

    他要出去跟那些年纪大、无事可做的老人家，还有尚未上学的小孩子唠嗑，哪有时间去森林里露营！

    等他与村里人搞好关系就能时常来了！

    唐糖跟上。

    月之光一看她，她就一脸乖巧讨好地笑。

    月之光的助理杨屿和唐糖的临时保镖、司机正从外面走进来，看到二人这样，都一脸惊奇。

    他们早上出门逛村子的时候这两人还谁都不搭理谁的样子，现在才多久，就一副……

    嗯，唐影后就一副小迷妹的表情？

    咋回事呢！

    唐糖摆摆手，让保镖和司机想干嘛干嘛去，不用跟着她！

    村里多好！

    虽然常在电视上看到她，却不会像外面那些粉丝一样要签名要合影，不会像猴子一样被围观，不用出动大量保镖维护秩序……

    感觉真好！

    她18岁考入电影学院，然后被老师推给节目组出演一部仙侠剧中很讨喜的女三，从此一炮而红。

    距今5年的时间，她已经习惯了那种众星捧月的感觉，差点都忘了做素人的滋味。

    现在来了桃源村，她才惊觉做明星也会失去很多素人的乐趣。

    不过，目前她对演戏还有兴趣，就先呆着吧，等厌倦了就回家继承家业。

    “月哥哥……”

    杨屿助理一抖。

    唐影后这是肿么了？一两个小时不见就被鬼上身了么？

    还有，若她留在网络上的资料是正确的，那她的年纪比自家老板还大上一天！

    这……哥哥……

    月之光直接忽视矫揉造作的唐糖，问落后他一步的杨屿：“有合适的地方么？”

    “有。在离森林外围最近的地方有一片较为平整的洼地，足够建停机坪了。”

    “嗯。离我妹……在原神医家附近有没有合适的宅基地？”

    “……没有。村里似乎不太欢迎外人过来居住……”

    唐糖很感兴趣地跑到月之光面前问：“你想在这里建房子度假吗？我也想！要不咱们合伙建一栋别墅吧，写你的名字也行！”

    占了她便宜后，他肯定不好再拒绝与她一起进入森林了！

    想到随时都可以见到那些小可爱，唐糖就忍不住笑了起来！

    杨屿：“……”

    唐影后你这样的想法很危险我跟你说！

    虽然他相信老板的人品，但是你一个女孩跟连认识都谈不上的男人一起住一栋楼真的没问题吗？

    你能有点做为顶级流量明星的自觉吗？就不怕他们把这些话放到网络上去？

    这影后到底是傻白甜还是太过自信了？

    月之光微皱了一下眉，有点担心自家妹妹跟她走得太近会被拉低智商。

    唐糖跟月之光不在同一频道上，她见他皱眉，以为自己让他为难了，便举起三根手指作发誓状：“月哥哥，虽然住一起，但我绝不会肖想你而对你下毒的！”

    杨屿震惊脸！

    原来你是这样的唐影后！

    月之光揉了一下眉头，下定主意要让她离自己妹妹远一点，免得脑残会传染！

    “哥哥……”

    杨屿：“那个，唐小姐，我老板比你还小一天……”

    唐糖：“……”这就很尴尬了！

    不过，她一向秉承“自己不尴尬，尴尬的就是别人”的原则，很快就调整好面部表情，再次开口：“月弟弟……”

    杨屿脚下一个踉跄，差点就五体投地了。

