    神龛，供奉神像或神主的小阁子。

    旧时，一些被供奉在神龛里的鬼神会给予供奉的人超越常人的力量。

    例如三国时期的张角、张梁、张宝三兄弟。

    他们便是通过《太平要术》供奉名为‘黄天’的鬼神获得了超越常人的力量，才敢自称‘天公将军’、‘地公将军’、‘人公将军’集结百万黄巾军起义。

    至于‘落魄的神龛’，顾名思义，便是旧时被无数人供奉的鬼神，如今没人再上香，失去了信徒，自然而然便冷清、落魄下来。

    唐平接手的这个任务的地点，是鹿港神社的旧址，被称之为‘土御门神社’。

    也是‘土御门家族’从隔壁的岛国东瀛举族迁移到东方大地的第一个安家之所。

    ‘土御门神社’位于鹿港的旧商业区。

    四十多年前，这里比新商业区还要热闹。

    然而信息时代来临后，旧商业区因为难以大规模改造而被鹿港政府抛弃，留下一地旧时代的残痕。

    唐平徒步走到旧商业区。

    这里比他想象中的还要破旧，除了一些扎根在这里很多年的老一辈外，几乎看不见年轻人的身影。

    或许对年轻人来说，旧商业区就像是与新时代格格不入的残垣。

    路过一家专卖米粉的铺面，唐平站在门口问道：“奶奶，我想问一下‘土御门神社’在哪？”

    米粉铺面的主人是一位七十多岁的老人家，她一个人孤零零地坐在铺面内，手里捧着一碗白色的米线，看着挂在墙壁上的大头电视机，里面播放着京剧《铡美案》。

    或许是没听见。

    老人依旧看着挂在墙壁上的大头电视机，听着音质拉胯的音箱中传出《铡美案》的台词“近前看其详上写著，秦香莲三十二岁……”

    唐平耐心的再问：“奶奶，我想问一下，‘土御门神社’在哪？”

    这次他的声音更大了些。

    老人听见了声音，扭过头看向唐平。

    她用门牙嚼食，吃得很慢，两片苍白的嘴唇笑起来就像一个蜡面人。

    她用一双痴呆呆的眼睛望着唐平，不时把装饰她的鬓白头发的花边帽子戴上。

    这鬓发拨在她黄色的、干瘦和陷下去了的脑门上，梳得很平整。

    “啊？你想吃啥？”老人将手中的米线放在桌上，枯黄的双手在身前的围巾擦了擦，问道。

    唐平非常耐心的说道：“奶奶，我不吃东西。我想问一下，‘土御门神社’在哪？”

    “吃粉吧。”老人自顾自的嘀咕：“我做粉最拿手了。”

    唐平舔舔嘴唇，依然耐心的说道：“奶奶，我不吃东西。我只是想问一下，您知道‘土御门神社’在哪吗？”

    他生怕老人听不清，特意走进铺面。

    老人不理会唐平说的话，直接在铺面的厨房撩粉。

    粉过热水，变得软乎乎。

    老人行云流水地将漏勺里的粉放进大碗，撒上一些葱花、花生、香菜、卤肉，倒了点油和卤水，才端起大碗离开厨房。

    唐平看着这一幕，头微疼，但还是耐心的说道：“奶奶，我真的不饿，不吃东西。”

    恰在此时，他的肚子传来了“咕噜咕噜”的响声。

    老人微笑的看着唐平。

    唐平很尴尬。

    上一秒才说自己不饿，下一秒肚子就“咕噜咕噜”的响起。

    简直是打他的脸。

    “吃吧。”老人将手中的米粉放在桌子上，笑呵呵的说道：“不要钱。”

    唐平轻叹气，坐下，拿起一双竹筷子，三下五除二的把碗里的米粉吃光。

    见唐平吃光了自己做的米粉，老人面上都红润了许多。

    “好久没人来我这里吃粉了。”老人坐在唐平对面，叹口气说道：“还记得三四十年前，我这铺面门前人山人海，谁都想吃我做的粉。哪知道现在，这地方连个人影都看不见，以前的老朋友走的走、死的死，连道别都说不了几句。时过境迁啊……时过境迁……”

    老人缅怀了一下自己的过去，看着唐平，问道：“小娃娃，你刚才想说什么？”

    唐平耐心的听完老人的缅怀，说道：“奶奶，我想问您知道‘土御门神社’在哪吗？”

    听见‘土御门神社’五个字，老人的脸色阴沉下来。

    她不耐烦地抬起手，指了指远处的一座开发了大半的小山，说道：“在那！在那！”

    唐平不在意老人阴沉的脸和不耐烦的语气，彬彬有礼的说道：“谢谢奶奶。”

    “快滚！”老人呵骂道。

    唐平从善如流，赶紧离开了这家卖米粉的铺面，走向远处的‘土御门神社’旧址。

    土御门神社。

    一座座赤红色的鸟居，排成几排，从山脚一直到山顶。

    鸟居外设了关卡，立了牌子，牌子上落满灰尘。

    ‘神社今日暂不开放。’

    唐平上手把关卡往旁边抬了抬，往里走。

    前方是林间参道，鸟雀啼鸣。

    唐平双脚迈入的一刹那，体内的炁活性莫名其妙的活跃起来，有持续的微弱提升。

    鸟居。

    代表神明世界的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗。

    “这地方竟然能让我的炁活性持续提升。”唐平张望四周，自言自语：“看来，现在我眼中的一切都是我所不理解的事物。”

    唐平没有多想，现阶段炁活性的微弱提升无法破坏平衡。

    他也就没有过多的在意。

    唐平走在林间参道上，刚走到一半，便看见鸟居红色的门柱后方探出一张巨大的般若脸鬼神。

    它看了一眼唐平，什么都没说，什么都没做，又缩了回去。

    般若鬼神身上逸散出来的鬼神炁，比唐平所知的三级鬼神炁还要强上一些。

    唐平感应到这股鬼神炁，没去理会。

    他的目标又不是般若鬼神。

    唐平走过林间参道，路过手水舍，进了神社。

    两边守门的是两尊狛犬石像。

    唐平没在此处多做停留，越过拜殿去了本殿。

    本殿分内外。

    外阵是平日里祭祀，活动的地方，有好些房间。

    内阵供奉着神龛，神龛里是缺了一半的鬼神神体。

    唐平此行的目标，便是神龛中缺了一半的鬼神神体。

