    卫州，十万蒙军驻扎于附近，城外大帐一座接着一座，一望无际。

    在城内一栋大户人家的屋宅内，蒙古兵将宅子内上好的家具，破坏殆尽，三三两两在各个房间内点燃火盆, 吃喝淫乐。

    这宅子属于城内一位富户，蒙古人进驻后，夺过来给窝阔台当行宫。

    那富人被赶出宅子，妻子、女儿、府里的丫鬟，择被蒙古人抓去淫乐。

    此时在宅子大堂内，点着篝火, 架起了火炉，将房间烤得十分温暖。

    窝阔台坐在堂中，伸出双手享受着, 上等红木家具燃烧带来的温暖，口中道：“本汗让阔端吸引徐州金军，又亲率大军坐镇卫州，威胁开封，让完颜守绪集结重兵于开封。现在只等忽必烈猛攻潼关，将洛阳等地的金兵，引向潼关，便可大军南下，一路直扑郑州，一路直奔虎牢关。杀进洛阳！”

    “大汗英明啊！”蒙古名将速不台不禁赞叹，“咱们打了这么多年，没破的关河防线，就要被大汗破了！”

    “是啊！”汉将郭德海，也笑道：“金国近些年就是靠着关河防线续命，大汗破了关河防线, 要灭金国易如反掌。”

    这速不台不用说是蒙古名将, 就是这郭德海也不简单，张柔有个儿子叫张弘范，他则有个儿子叫郭侃。

    其实窝阔台得感谢赵泰，此前他虽继承蒙古汗位，可势力却不如拖雷。

    这便导致蒙古内，大批王公贵族，以及其他各族归附之人，并不一定会效忠他，多半会选择实力更强的拖雷。

    这让窝阔台内心一度非常不安，因此当他得知赵泰毒杀拖雷后，内心愤怒的同时，其实是有些窃喜的。

    而他确实也该窃喜。

    因为拖雷死后，蒙古内部的王公贵族，还有各族大臣，对他的态度明显更加恭敬了。

    这次他将蒙哥支开，忽必烈年轻，无法服众，挑不起拖雷系的担子，不少王公贵族认为以后蒙古大汗的位置, 估计都在窝阔台家族传承, 便都主动向窝阔台靠拢。

    “哈哈~”窝阔台颇为得意, 不过窝阔台能够制定出攻破关河防线的方案, 其实主要还是三峰山之战的功劳。

    若不是拖雷在三峰山，歼灭了金军主力，造成现在金国兵力不足，关河防线没那么容易出现漏洞。

    “大汗，算时间，忽必烈小王爷应该已经开始进攻潼关了吧！”速不台道：“也不知道他能否调动洛阳守军。”

    窝阔台道：“阔端在东线吸引数万金军，本汗又逼得金国抽调精兵防守开封。现在潼关估计也就几千金兵，他若是海攻不下潼关，不能逼得陈和尚增援潼关，那他就是饭桶！”

    在场蒙军大将们，为了讨好窝阔台，不禁纷纷哄笑。

    这时正当个人大笑时，一阵急促的脚步声渐行渐近。

    不多时，那虚掩的大门被打开，一阵冷风灌入，带进来片片雪花。

    大堂内众人立刻看去，只见一将进来，转身将门掩上，然后上前行礼，“大汗，斥候传回消息！”

    窝阔台当即正色问道：“何处斥候？”

    “回禀大汗，是派往洛阳的斥候！”来人禀报道：“他们看见万余金军，离开洛阳，向潼关而去。”

    “哈哈哈~”窝阔台闻语不禁大笑，“好啊！本汗的战前目标已经全部实现。诸将听命！”

    一群蒙古大将，立刻纷纷起身，以拳捶胸，躬身行礼，“臣在！”

    窝阔台内心有些兴奋，由他来突破关河防线，灭掉金国的话，蒙古内部将无人能够挑战他的地位。

    这时窝阔台目光扫视众人，看向郭德海，“郭将军，本汗令你率领两万大军，立刻直扑郑州，给本汗拿下此城。”

    郭德海当即行礼，“臣领命！”

    窝阔台嘱咐道：“你夺取郑州后，就给本汗钉在郑州，挡住开封金兵，不许他们西进，干涉本汗夺取洛阳和潼关，明白吗？”

    郭德海颇为自信，“大汗放心，臣一定拿下郑州，并且不让金兵向西越过郑州一步。”

    窝阔台满意颔首，随即看向速不台，“本汗令你为先锋，由你率一万马军，给本汗直扑虎牢关，为本汗打通，前往洛阳的道路。”

    “臣遵命！”速不台也连忙领命，他和郭德海一样，此前都与拖雷走得比较近，自然要抓住向窝阔台表忠心的机会。

    窝阔台看向剩余众多将领，一字一顿道！“其余诸将随本汗跟进，大军兵发洛阳！”

    窝阔台军令一下，卫州的十万蒙军，立刻展开行动，骑兵疾驰出营，步军收拾收拾，便押着大车，赶着羊群，浩浩荡荡的行军。

    蒙古这边大军一动，金国的斥候，发现蒙古军出动，立刻飞报开封。

    三更天，开封城内一片漆黑，万籁寂静，只有城墙上巡逻的士卒，一手持火炬，一手持枪于城头来回巡视。

    这时，漆黑的城外，一阵急促的马蹄声传来，片刻后，三名骑兵狂奔而来，于城门前勒住马缰，抬头对着城上大喊：“速开城门！军情十万火急！”

    城上站岗的士卒听见动静，连忙探出身子查看，见只有三名骑兵，随即从城上坠下绳索，将他们拉了上来。

    骑兵刚上城，为首一人便急声道：“有紧急军情，要禀报枢相和陛下。”

    城上的守军验明骑兵身份，便立刻为他们找来马匹，骑兵下了城头，便翻身上马，疾驰着奔向枢密院。

    战马疾驰，哒哒的马蹄声敲击地面，让开封城内，刚刚睡下的百姓又被惊醒，一个个心中都有些不安。

    完颜守绪最近压力很大，他刚与爱妃一番运动，释放了压力，有些疲惫地睡下。

    因为皇帝近来太过疲惫，压力又大，所以表现并不是很好，他完事睡下，身边的爱妃刚有点兴致，运动就戛然而止，所以内心有些烦闷，躺在床上左右睡不着。

    就在她烦闷时，寝宫外却响起一个声音，“陛下，陛下，臣有紧急军情禀报。”

