    

    女生宿舍楼下。

    简时臣给云以萝打了一通电话，没接。

    他拧起眉心，隐约感觉到不对劲，但是说不出哪儿不对劲。

    就在他愁眉不展的时候，身后突然有人喊了他一声：“简少！”

    简时臣闻言转过身去，眼前的女孩他认识，是云以萝的两个室友——徐一宁和秦暮霏。

    简时臣没有笑，脸上的表情还有几分严肃。

    “你们好。”

    秦暮霏望着简时臣的英俊迷人的面孔，霎时就脸红心跳地低下了头。

    徐一宁说：“简少怎么在女生宿舍楼下？”

    简时臣转过脸来，定定地看着她们俩，迫切地问：“能麻烦你们一件事吗？帮我看看以萝在不在宿舍，我给她打电话她一直没接。”

    秦暮霏慢慢抬起小脸，看着简时臣很担心云以萝的样子，嘴角的笑意消失。

    “以萝没接电话？她今天下午没课啊，去哪里了？”徐一宁说：“简少你等等，我和暮霏去看看吧。”

    简时臣嗯了一声：“谢谢。”

    徐一宁拉着心不在焉的秦暮霏匆匆回到宿舍，一打开门，宿舍里一个人也没有。

    简时臣得知云以萝不在宿舍时，眸色骤然一沉。

    她到底去了哪里？

    为什么不接电话不回信息？

    简时臣心情烦闷得很，越想越担心。

    他拨通了白管家的电话号码，那边很快就接起来，“少爷。”

    简时臣蹙眉开口：“以萝不见了，用最快的办法找到她。”

    ……

    傍晚的公园。

    云以萝绕着湖边一直走，脚下的路走不完，心里的愁绪也一圈一圈环绕，缠得她更难受。

    她抬头看去，天色都暗了，树上的鸟儿都回家了。

    可她在这里做什么呢？

    中午听了傅云楚那番话，她就开始心神不宁，先是一个人坐着公车从头坐到尾，然后下了车一个人漫无目的地走在大街上，途经一家婚纱店。

    橱窗里的人偶模特穿着美丽的白色婚纱，优雅地坐着，男性模特身穿黑色西装，像个王子一般陪伴在侧。

    云以萝看着那一幕，脑海里再次响起傅云楚的声音。

    【云以萝，就算你喜欢他，他是你的继兄！你们怎么能在一起？】

    【你不怕死就继续跟他纠缠下去，看他将来能不能娶你！】

    “难道，我真的喜欢简时臣？”云以萝看着橱窗，自言自语地发问：“我能喜欢他么？不对，他喜欢我么？”

    她失神地笑了起来，简时臣对她好，到底是因为什么呢？

    云以萝没想明白，也不想去猜，最烦的就是去猜别人的心思。

    当简时臣站在远处看着云以萝站在湖边时，他着急的心终于有了着落，但是也产生一个消极的念头，大步流星地走上去。

    云以萝低着头，把脚边的一颗石子踢进湖里时，肩膀上忽然一沉。

    有人从身后拥住她，胳膊紧紧锁在她肩头。

    突如其来的接触让她身体紧绷，小脸苍白，刚要挣扎，身后的人气喘吁吁出了声：“为什么不接电话？不回消息？”

    这声音……是简时臣！

    听上去他像是找了她很久。

    云以萝空咽了几下，手死死地握着他的手臂。

