    第882章股东大会

    商户们只要交付汽车押金，再按期支付租车费用，就可以在租期内使用车辆。

    “那司机工资怎么算呢？”

    “司机的工资以及车辆使用中产生的费用都由商家出，等租约结束车和司机会重新回汽车大队。”

    赵青葵打开了新世界的大门，还以为这是竹筐叔买的车呢！

    不过想来也是，这时候的车可不便宜！

    很多商品就因为运输不出去而烂在穷乡僻壤里。

    没曾想清队竟然成立了汽车大队，如此一来白昼的货物能走出去，就有更多的可能了！

    赵青葵忍不住朝清理队所在处比了个大拇指。

    两人一边说一边走进工厂。

    这里距离酒店比较远，整体噪音不大。

    在工厂里十几人正忙碌切割家具，赵青葵看了一圈，没看到上次帮整烧烤摊的勤奋六人组。

    正觉得奇怪呢，竹筐叔就解释了：“我刚运走了一批货是去夜海的。小龙他们负责组装。现在小龙他们一个个都能独当一面，可厉害了。”

    赵看来竹筐叔的得力干将也培养出来了啊。

    赵青葵感慨这个时代果然出人才！当然，竹筐叔人手培养出来了也给了她极大的便利。

    如此一来，她要盖工厂事宜不就可以交付给竹筐叔了嘛！

    小葵花的请求，竹筐叔哪有不配合的？

    他连连点头：“包在我身上，绝对找白昼最靠谱的建筑队伍。”

    竹筐叔说着又给她看最近的账本。

    这一个多月，竹筐叔接了三个酒店单子，手上还有一百多个家具单，总的来说等回款以后能给赵青葵分到二十万。

    赵青葵听着这个数字只觉得高兴，这可都是天上掉的馅饼啊。

    从工厂出来，她要继续去巡店了，竹筐叔难得看到小葵花，自然是要陪着她一起去巡店的。

    于是赵青葵便先去看草鞋叔和大米叔。

    这俩叔看到赵青葵自然又是一阵激动，毕竟很久没见小葵花了。

    大家伙儿都在说最近店里的业绩和销量，箱包自然不用说了，这里的皮质小包包全都是21世纪新款，跟军绿帆布包相比，时髦到天上去。

    白昼很多人都买了，而且外省很多老板也会给家里人买，当然还有不少要批发皮具箱包的。

    草鞋叔来者不拒，学小葵花折扣店那招5个起批，吸引了许多人组团买买买。

    而大米叔的瓜子更受欢迎，自从帮他解决了包装问题，大米叔的瓜子早就运输到天南地北，白昼小葵花瓜子系列成为今年春节的大爆款。

    谁家桌面没几颗瓜子那都要被吐槽不时髦的。

    总之一个春节大米叔就赚了好多钱。

    而现在看到小葵花回来，他们俩上赶着把这两个月的余利结给她。

    于是已经花得一分不剩的口袋又回血了六万多块。

    同时赵青葵也把他们生意的走势摸了一遍。

    看众人都有把生意做大的意思，赵青葵便认真的思索：“反正我要帮李爷爷做加盟计划书，你们感兴趣就一起看看，我觉得加盟也适合各位的。”

    ？？？

    (本章完)

