    狗蛋现在真的觉得这个家伙实在是太厉害了，居然吃零食吃不腻，第1次见到此女子立马竖起了大拇指，赞口不绝地说道，“真没想到呀，你果然跟别人不一样，大家吃了很多零食的话都会吃你你也太厉害了吧，居然吃零食都吃不腻。”

    灵耳听完之后极其的得意，也拍了拍胸脯，冲着白露的背影说着，“你看哥哥居然说我很厉害呀，我真的很开心很开心，姐姐，你觉得我也很厉害吗？”

    白露也轻轻点了点头，非常宠溺的笑着，因为白露一向比较宠自己的徒弟，毫不犹豫的说着，“那当然了，这还用说吗？我本来就很喜欢我的小徒弟，当然觉得你很厉害呀，你就是这个世界上最厉害的人，那你喜欢吃零食的话还是要少吃一点，知道吗？”

    白露还是忍不住说了起来，虽然零食很好吃，但是还是少吃一点比较好，可是灵耳不明白，一脸懵逼的看着自家的师傅，有一些懵逼的样子，“这到底为什么呀？姐姐，明明零食这么好吃，应该多吃一点菜，对为什么要少吃一点的，如果吃零食能够让人开心的话，那不应该多吃一点比较好吗？”

    这个姑娘实在是太小了，所以才喜欢吃零食的，白露一边开着车，一边说道，“那，还用说零食好吃，但是确实不能多吃呀，如果吃多了的话那就不好了，况且吃零食本来就不是什么好事零食，里面有很多防腐剂，若是存在身体里面的话，身体就会得病，有可能还会得癌症，各种各样的病都来了，而且吃零食容易长胖，会让身体发胖发胖的话，咱们就会长成一个大胖子，长成大胖子就会非常的难看，你看见了别人的大胖子了吧，是不是特别的难看，难道你想变成那个样子吗？你这么爱美肯定是受不了的，对吧，所以姐姐也是为你好，零食虽然好吃，但是绝对不能够多吃，既然你作为师傅的乖徒儿一定是听师傅的话的，所以你一定要少吃零食，你现在明白了吗？你现在会听话吗？你现在就告诉时候，你会不会乖乖的听话？”

    灵耳虽然特别特别的喜欢吃零食，但是还是比较喜欢天白露的话，一天当师傅这么说立马点了点头，非常乖巧的看着手里面的零食，把零食放到了狗蛋的手里面说，“知道了师父，你说的都是对的，我很喜欢吃零食，也知道知道对身体不好，所以我今天不吃了，我已经吃的够多了，那这些零食都给哥哥吃吧，好像很喜欢吃薯片的样子，对不对呀？哥哥这些零食都给你了，你是不是很开心呀？是不是感觉到很幸福呀？哥哥你可是说过的，幸福是很容易满足的，而你就是一个特别容易满足的人，所以哥哥你一定很幸福吧？”

    狗蛋看着手里面的零食也不知道如何是好了，也不知道自己应该是幸福还是不幸福呢，幸福的是能够吃到薯片不幸福的事，是这姑娘明明是不想吃了才给自己的委屈的，看着手里面的零食，哭笑不得地说，“如果你有现在问我幸不幸福的话，那么我现在可以告诉你，我现在一点也不幸福知道吗？我现在一点也不幸福，我现在很难过很难过，心里面很难受很难受，我的心就已经被碎成了很多，把已经四分五裂了，从来没有这么难过过你呀，小姑娘你真的是伤透了我的心，你还一笑而过唉，人生也就是如此，我从来没有这么悲哀难过过。”

    狗蛋说着就看，向了窗外好像特别难过的样子，灵耳看到之后立马紧张了起来，也不知道哥哥到底在难受什么，立马用手轻轻的摇晃着狗蛋的肩膀，微笑着问道，“哥哥这到底是为什么呀？你为什么要难过呀？你怎么能够难过呢？你知不知道？你要是拿给我的话，我的心里面也很难受的，你告诉我妹妹你为什么要难过？如果是妹妹惹你生气的话，你一定要告诉我妹妹会尽量不惹你生气的好不好？哥哥你就告诉我吧？”

    狗蛋看着手里面的薯片也不知道如何是好了，想着自己不应该申请的，毕竟自家妹妹可是给自己吃薯片了，狗蛋立马笑了起来，对着姑娘明媚的一笑，装作无所事事的样子，一口一口的吃着薯片，“你这个小丫头心里面到底在想什么呢？哥哥能够吃到薯片的话就会很开心很开心，这个薯片这么好吃，那么哥哥就会更加的开心了，那加起来就是双倍的开心，哥哥怎么可能会难过呢？当然哥哥表现出难过呢，这是因为哥哥故意表现出来了，只是想要看看妹妹对哥哥有多一点关心。”

    “不过哥哥现在已经看出来了，妹妹对哥哥确实特别的关心和担心，所以哥哥已经确认了，妹妹是特别喜欢哥哥的，既然这样的话，哥哥为什么要难过呢？现在已经是三倍的开心了，加起来是三倍，难道还不开心吗？这薯片实在是太好吃了，唉，怎么会有这么好吃的食物呢？”狗蛋说这话的时候完全没有说话，这个薯片确实很好吃，狗蛋很喜欢吃咯吱咯吱的，灵耳听完之后终于开心的笑了，忍不住在狗蛋的肩膀上面敲了打了一下笑着说。

    “哥哥你也太过分了，你怎么能够这样呢？难过就是难过，不难过就是不难过，你明明知道妹妹这么担心你还这样说，你实在是太坏了，你以后要对我对天发誓以后不许这样了，知道吗？要不然的话妹妹就不搭理你了。”灵耳说着就双手抱胸做出一副生气的样子，狗蛋也是乖巧的点了点头，心里面的悲苦也咽到了肚子里面去，有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的那种感觉，想一想或许是自己太敏感了吧，不应该想这么多的。

    车子很快就要到了，下面看着外面较好的景色说，“知道了，妹妹教训的是，以后哥哥都不会随便说话了，以后难过就是难过，不难过就是难过，妹妹不要生气了好吗？”

    “妹妹也是大人有大量算了，不生气不生气。”

