    “崔爷爷，万一我能把奶奶救过来呢？你相信我，就算......”江筱一看他的样子就知道他是什么想法，因为他紧紧地握着崔夫人的手，并没有想要让一让的意思，“就算是救不过来，也能让她走得轻松一些。”

    这一至少也是能够肯定的。

    如果救不回来，这么小小的一瓶灵泉水，也能够让崔夫人走得更安详。

    听到了江筱的这一句话，崔将军才让开了。

    江筱将崔夫人小心地扶了起来。

    崔将军看见她拿的还是之前给他喝的那种药水的瓶子，不由问道：“这是早上给我喝的药？”

    “不，比给您喝的要好太多了，”江筱看了他一眼，清晰地说道：“千金难买的那一种。”

    纯净的灵泉水，她不是谁都给的，别人就算是捧着巨款来要，她都不会给。

    崔将军听了她的不由得一震。

    他的心里也不由得浮起了一丝希望。

    江筱这姑娘，年纪不大，但是一直以来给他的感觉都是很稳重，不浮夸。

    她既然这么说，那应该是有一点儿机会的吧？

    他赶紧上前帮忙。

    江筱小心地给崔夫人喂泉水。

    但是这一小瓶，全没有喂进去，因为崔夫人根本就不吞咽了。

    看着那些泉水都从她的嘴角流了下来，崔将军急得竟然伸手要去她的嘴边接。

    “老伴，你喝一口啊，你喝一口行吗？”

    这样珍贵的药水，江筱都说了千金难买的，都这么浪费了，那怎么办？

    江筱心头也急。

    要是崔夫人不能够喝下去，只怕她就无法跟死神抢人了。

    等到她真的完全没了生命，再好的泉水也没有用了啊。

    江筱一咬牙，“崔爷爷您来扶着崔奶奶。”

    崔将军见一瓶药水全浪费了，心里更是绝望。千金难买的药水，江筱身上还会带着有多吗？

    如果没有了，那怎么办？

    但是心里虽然绝望，他还是听了江筱的指挥，过去取代了她的位置扶住崔夫人。

    然后他看着江筱在背包里摸了摸，摸了一串绳子出来，红色的手绳，上面穿着一只小小的银球。

    现在拿这东西出来能干什么？

    崔将军嘴唇动了动，没有说话。

    就任她忙活吧，他现在只觉自己还能陪着老伴最后一程。

    这种心伤，不是真的一辈子恩爱的老夫老妻走到这一程，不能懂。

    崔将军声音有些哑，“老伴啊，我把江筱给带进来了，你可不知道，今天早晨我就不舒服，大概也是六点多的时候吧，我也做了恶梦，然后就觉浑身发冷，起来之后头重脚轻的，那是浑身都不舒服。我现在想想，是不是那个时候你正好就不好了呢？咱俩啊，处了一辈子，总是有些感应的，你说是吧？”

    江筱听到这里也愣了一下。

    会吗？

    今天早上崔将军的不舒服，会是因为这样吗？

    不过时间好像也还真的对得上，这么玄之又玄的事情，有时候也说不好。

    她把那条手绳系到了崔夫人的手腕上。

    那只小银球里面可是塞着清心符图和平安符图的，不管怎么样，先给用上，多少会有点儿用处的吧？

    