    接着，七点钟，所有的董事都到了。

    越是在于董心虚的时候，小王的许多问题都针对他。

    这让于董更加坚信谭岳怀疑自己了。

    还好他已有准备。

    云舒和谢闵行回到家发现家中的孩子都在，就是少了云星慕。

    溺儿和三千白天跟着谢先生出门玩儿，俩孩子回家弄得浑身脏兮兮的，白天都在地上打滚儿了。

    云舒提溜着女儿的小手腕，“妈去给你洗洗，身上脏死了。”

    谢闵行给儿子打电话，“在哪儿，我去接你。”

    “爸，今天应该是最后一天了，明天我就老老实实的呆在家。”

    “太晚了，你该回来了。”

    云星慕：“我保证，十点前到家。”

    谢闵慎问谢闵行：“我听酒儿和雨滴说星慕最近总不在家，怎么回事？”

    谢闵行的脸色难看，“谁知道他在做什么。”

    谢闵行将儿子的话告诉了云舒，“你说，去接他么？”

    云舒迫使自己冷静下来，“给他最后一次机会，他说十点就十点。”

    时间一点点的流逝。

    两个孩子的身子都洗过了。

    溺儿又成了白白净净的小姑娘，她站在谢闵行的怀中，“爸爸，我会打球了，你给我建个高夫夫球场吧～”

    “爸爸，这个橘子太酸了，我不想吃，就啃了一口，你张嘴，啊～吃。”

    “爸爸，你看我的手镯，搁的我手脖子都是疼的，你给我取了，再给我买个新的吧，要金光闪闪的。”

    “爸爸，你手机让我玩儿玩儿。”

    “爸爸……”

    溺儿就窝在谢闵行的怀中，他不停地爸爸长爸爸短。

    让谢闵行暂时无心想二儿子的事情。

    云舒却一直不停的拿手机看，她的动作林轻轻留意到了。

    “过去说会儿话？”

    云舒点头，两人去到一边，林轻轻问：“星慕到底怎么了？”

    “唉，他也没告诉我和他爸他到底在干什么，还说答应过他的同学，这是秘密不能告诉我们。”

    林轻轻：“那你和大哥也不能什么都不知道啊，出门遇到危险怎么办？”

    “星慕不一样，他就是个二号谢闵行，他不想说的事情，哪怕憋烂到肚子里都不会让你知道。还好他对我和闵行有保证，我才敢放心让他出门。”

    林轻轻：“现在的孩子们都这么难管了。”

    林轻轻看到云舒着急的心，她只好说些其他话分散云舒的注意力，“小舒，大哥的公司什么时候放假？”

    “今天都放了，我爸妈公司也放假了。”

    林轻轻问：“今年准备怎么过？还出门么？”

    “暑假计划今年出门的，但是不知道发生了什么我老公忽然说今年不出门了。你们呢？”

    “闵慎医院忙，也不出远门，西子马上就回来了。”

    “还是这两口子潇洒，孩子小，还不到气人的时候。现在想去哪儿等孩子一放假，两人撂下工作直接带着就飞了。”

    她们家中都是两三个孩子，大的青春期过了，开始老二，老二的青春期一过，云舒就有点担心老三了。

    “溺儿以后要是敢晚上十点还不回来，我老公可不会安稳的坐在家里等。”

