    南境的局势恶化，是个意料之外的危局。

    并非第二王朝忽视了南境的塞西尔家族——事实上，自从一百年前的雾月内乱之后，有着继承权隐患的新王室就始终没有放松对南境的警惕，在四大护国公爵中，塞西尔是唯一一个因雾月内乱而衰退的家族，在它衰退之初，其残存的势力仍然足以动摇整个王国的根基，第二王朝是在另外三个护国公爵的支持下，用了整整一百年的时间才将南境分隔、压制到如今这个局面的，其对南境的重视可见一斑。

    在高文?塞西尔揭棺而起之后，这种重视就更甚以往。

    弗朗西斯二世下令让南境贵族增加了对塞西尔势力的监视力度，却只得到了“塞西尔人在做药水生意以购买奴隶”的情报；王室派往南境的援助队伍中也混有探子眼线，但这些眼线很快便不再传来任何情报；磐石要塞的守军其实在过去半年里已经增加了三成，只不过增加的三成士兵也没有派上任何用场；此外，王室的顾问大臣们还通过调查塞西尔家族在王都雇佣工匠的情况来估算过塞西尔领的建设进展，得出的结论是塞西尔领仍然处于房屋不够住的阶段——他们根本没想过，那些工匠到南方之后就被训练成了魔导技师和机械学士……

    白银堡可以说做出了所有正确的应对，却没有得到任何正确的反馈，他们犯的最大错误，就是用传统贵族的思路，去揣测一个来自异界的，不管经验知识还是思维方式都与常人迥异的“卫星精”的行动模式。

    他们错误估计了高文?塞西尔的每一个举动背后的真正用意，错误估计了塞西尔家族崛起的方式，最后，又错误判断了磐石要塞的沦陷速度。

    方向错了，任何努力都只是在浪费精力。

    情况已经恶化至此。

    “两位公爵，亲王殿下，我必须实话实说，”克伦威尔?白山用严肃沉重的语气说道，“除非东境叛军今天就撤退，否则我们不可能把磐石要塞拿回来。”

    另一位骑士领主站了起来，说着最糟糕的可能：“如果塞西尔家族和罗伦家族一样举兵进攻王都，我们不可能赢——仅从磐石要塞陷落的情况来看，塞西尔的军队就是个强敌。”

    现场一名贵族忍不住说道：“连骑士领主也会惧怕敌人么？”

    克伦威尔?白山瞪着那个发言的贵族：“我们只是在陈述事实，如果他们真的进攻王都，骑士团会战斗到最后一刻，这一点不劳您担心。”

    “先生们，冷静些，”维多利亚?维尔德打断了这些争论，她的声音清冷，双眼中仿佛蕴含着冰霜，“高文?塞西尔公爵只是占领了磐石要塞——他还没有北上呢。”

    “我们要先确定那位开国英雄的目的，”柏德文?法兰克林公爵点点头，接过维多利亚的话，“我建议派出使者和南境接触。”

    现场贵族们低声议论起来，但总体上，没有人反对法兰克林公爵的意见。

    “东境叛乱正在逼近，我们不能在南边再挨一刀，”法兰克林公爵继续说道，“所以只要高文?塞西尔公爵愿意谈，我们就应该谈。我们应该做好准备，准备承认塞西尔家族对南境的合法统治，承认塞西尔家族所有尊贵爵位、荣誉头衔、历史封地、贵族特权的恢复……”

    贵族们的讨论声变大了，一些人脸上露出明显的错愕神色，但更多的人只是面色阴沉地点头，威尔士?摩恩看着这些人的反应，微微叹了口气。

    “殿下，”维多利亚女公爵听到了威尔士的叹息，她转过头，如冰晶般澄澈的眼睛盯着这位名义上的王国继任者，“您有话想说？”

    “我只是觉得，我们承不承认这些对那位开国英雄而言都没什么意义，”威尔士?摩恩本不想说话，但在女公爵的注视下还是慢慢开口了，“这些东西已经在他手上了——不管我们在这里如何说，塞西尔公国的重建已经是个既定事实，法兰克林大公，您是要把已经在塞西尔大公手上的东西当做礼物再送给他一次么？”

    柏德文?法兰克林的脸上没有任何表情变化，只是微微点头，淡淡地说道：“殿下的思虑是对的。”

    “我们最好再想想，想想我们还有什么筹码是可以用来妥协的。”

    说完这句话，威尔士?摩恩便垂下眼皮，不再言语了。

    弗朗西斯二世的声音仿佛回响在这位中年王储的脑海中：

    “国王统治王国……便是妥协的艺术……”

    会议结束了。

    贵族们按照顺序离场，威尔士?摩恩也在王室侍从官的陪伴下离开了大厅，偌大的军事大厅中，只剩下两位摄政公爵静静地坐在原地。

    沉默良久之后，维多利亚女公爵才看向柏德文?法兰克林：“你认为我们那个开国英雄想干什么？”

    “我希望他只是想要拿回自己的家业，这也是最符合逻辑，以及最符合史书上对其描述的情况，”西境公爵不紧不慢地说道，“但我不排除更糟的可能性——别忘了安苏奠基石碑上的名录，以及皇家图书馆中最古老的那些册封文书上的签名，从某种角度，他对王位的宣称权并不亚于我们那位‘王储殿下’。”

    “威尔士?摩恩……”维多利亚轻声说道，她回忆起了那位王储在刚才的会议中仅有的那次发言，“他其实才是最像弗朗西斯二世的……”

    法兰克林公爵微微摇头：“但就是因为太像了，弗朗西斯二世最终选择了埃德蒙，我们的国王在这方面做了个错误的决定——这个国家，并不需要一个过于强硬的国王。”

    维多利亚抬起眼皮，深深地看了这位西境公爵一眼，随后站起身来：“我会在近期返回一次北方。”

    法兰克林扬了扬眉毛：“你要调动你的山地军团？”

    “圣龙公国在准备庆祝他们的‘龙临日’，紫罗兰王国最近也很平静，我可以抽调一部分山地军团来应对圣灵平原的战事，”浑身萦绕着冰雪气息的女公爵一边说着，一边看向西境公爵，“你的西境兵团呢？”

    “从西境到东部前线太远了，军队在路上的消耗让人无法承受，而且入夏以来，西部地区的万物终亡会教徒和永眠者教徒就没有安静过，”柏德文?法兰克林一边说着，一边苦恼地按住额头，“我或许能够抽调一支骑士团来拱卫王都，但不可能往东边派兵。”

    几片晶莹的雪花浮现在空气中，维多利亚女公爵披上了她的白色披肩，离开座位走向门口：“……王都不需要更多骑士团，克伦威尔伯爵足以守卫这里，如果你有多余的力量，就留意一下南方吧。”

    女公爵离开了，只留下几片冰凉的雪花在空中飞舞，柏德文?法兰克林伸出手接住其中一片，感受着那一点冰凉在手心中逐渐消融，他微微叹了口气：“……真如那些疯子胡言乱语的一样么……最黑暗的时代……”

    四天后，安苏北境首府，凛冬堡。

    一支狮鹫骑士小队飞过堡垒上空，为首的狮鹫娴熟地降落在城堡顶层的平台上，维多利亚?维尔德跳下狮鹫，来自北方群山的冷风吹过她的银白色长发，让她微微眯起了眼睛。

    即便是在这盛夏的季节，大陆北方的高山之巅仍然有着这样的冷风。

    圣龙公国的“龙血贵族”们说这冷风是群山中沉睡的巨龙呼出的气息，紫罗兰王国的法师学者们则认为这冷空气来自大陆更北方，来自那片被浮冰和风暴封锁的汪洋对面，来自那道亘古不散的气旋。

    但维多利亚并不在意这冷风来自哪里，她只是很喜欢这种冰冷的气息，群山中这些干净的冷空气，比王都那弥漫着种种异味的污浊空气要让人舒适得多。

    黑发的侍女玛姬来到了平台上，维多利亚对这位深得自己信赖的女仆点点头：“去召集我的骑士家臣们，山地军团有事情做了。”

    “是。”

    女公爵在这片土地上有着绝对的权威，效忠于维尔德家族的山地军团没有任何疑问地接受了他们那位“冰雪女王”的命令，在一次短暂的军事会议之后，山地军团约三分之一的部队被抽调了出来，列入支援圣灵平原东部前线的名单。

    会议结束之后，维多利亚却没有返回自己的寝室休息，尽管她已经在狮鹫背上经历了一段漫长的飞行旅途，还刚刚举行了一次会议，但她还是打起精神，翻阅着眼前的文件。

    “维姬，你需要休息一下。”

    黑发女仆在旁边说道——当没有旁人之后，这位黑发女仆便用亲切的昵称来称呼自己的女主人。

    “我会休息的，”维多利亚随口说道，“圣龙公国最近有什么异常举动么？”

    “北方哨所传来的情报一切正常。”

    维多利亚微微呼了口气，心中略微安定下来。

    北方群山中的那个圣龙公国……一直以来都是个不安定因素。

    早在刚铎时期，自称龙血后裔的人类便在大陆极北处建立了这个国度，他们宣称自己是巨龙的附庸，因此国家的最高统治者不是国王，而是所谓的“龙血大公”，他们封闭，排外，在群山中孤芳自赏，而且从来都不喜欢七百年前突然出现在这片土地上的安苏人。

    已经整整七百年过去了，这个封闭神秘的国度还是在用“不速之客”来形容已经立国七个世纪之久的安苏。

    但好在经过了这么多年的磨合，圣龙公国和安苏之间终究是达成了妥协与平衡，作为北方的总守护，维多利亚?维尔德的责任之一就是时刻警惕那个敏感、封闭、排外的国度，并尽最大可能避免双方之间爆发战争。

    等到终于处理完眼前的文件之后，维多利亚?维尔德才伸了个懒腰，她深深地吸了口气，再慢慢吐出，一点点缓和着体内积累的疲惫，黑发侍女随之走上前来，一边轻轻捏着女主人的肩膀，一边低声询问：“要休息了么？”

    “不，还有一件事，”女公爵闭上眼睛，足足停顿了好久，才继续说道，“准备一下，我要去先祖陵寝。”

