    “代王殿下！曹炜受教了！”

    刘登走出老远之后，曹炜忽然站起身来，朝着刘登的背影，躬身行了一个大礼！

    “哈哈哈哈，别忘了通知他们，明日一早，我在城外大校场等他们！”

    刘登豪迈的笑声似乎感染到了曹炜，弯下去多年的腰杆，终于再次挺直了！

    “他怎么走了！这就是你们汉人的待客之道吗？”

    眼看着刘登走了，灌了一肚子西北风的几个匈奴人，现在更是彻底的傻了。

    满肚子的怨气都朝着曹炜发泄了过来，毕竟，他们也算是看出来了，这大汉朝似乎就那个小子惹不得！

    “待客之道？有跑到你家里轮刀子的客人吗？他还没走远，要不然我借你一匹马你追上去问问？”

    曹炜一改之前的态度，皮笑肉不笑的说道。

    “你、你说的这是什么话？”

    曹炜忽如其来的强硬，顿时让匈奴人有点不习惯了！

    “什么话？实话！爱听不听，你们不是要见雅娜公主吗？就在他府上，需要我派人给你们引路吗？”

    曹炜满脸不屑的表情，顿时让那几个性子粗暴的匈奴人直接暴走。

    “锵——”

    其中一个更是拔出了腰间的刀子，几个的鸿胪寺的官差立刻紧张了起来。

    “哈哈哈哈，拔刀了？来！往这砍！看看本官死了之后，你们匈奴人要用多少人命来填！”

    原本的万金油，现在忽然强硬的让所有人目瞪口呆。

    那匈奴人更是被彻底唬住了，他们自从进入汉境到现在，除了刘登之外，这一路上的官员可从来没有人敢这么跟他们硬刚！

    “来啊！往这砍！”

    曹炜一边说一边拍着自己的脖子，硬着匈奴人的刀锋就走了上去！

    那匈奴人的手忽然开始颤抖了起来，曹炜冷笑着再次上前一步，刀锋已经贴在了他的脖子上。

    可是，曹炜此刻居然再次上前一步，脸上那诡异的笑容更是让那些匈奴人彻底的畏惧了。

    感受着脖子上冰冷的刀锋，曹炜居然再次上前了一步！

    那匈奴人下意识的往后退了一步，整个人已经被曹炜的气势给压迫住了！

    一旁的拓木支目光更是复杂到了极点，曹炜的态度实在变得太快了，让他有点不知所措。

    可是曹炜这家伙得理不饶人，眼看着那小子已经被夺了心智，居然直接连续跨了两步，直接冲到了那匈奴人的身前！

    “不敢杀人就别拿这个破铁片子对着我！孬种！”

    曹炜轻蔑的伸手拨开了那匈奴人的弯刀，然后反手一耳光抽在了他脸上......

    那些鸿胪寺的官差都看傻了，这还是那个八面玲珑的万金油吗？

    这怎么就这么一小会的功夫，直接这么有种啊！

    “你！”

    “你什么你？还不退下！实在是对不住了大人，这些人都是些粗人......”

    拓不支现在必须出来收拾残局了，但是，这种感觉还真是憋屈啊！

    “既然知道是粗人，以后就别带着这些人到处闲逛，丢人现眼！明天一早，自然有人带你们去城外大校场！没事，别打扰本官休息！”

    曹炜说完直接走了，留下的几个鸿胪寺官差彻底的服气了！

    这才是真正的大汉名臣啊！

    就这个风范气度，把匈奴人丢出去十几条街啊！

    可是他们哪知道，曹炜现在这心里已经恨不得抽自己了！

    自己怎么刚才就那么想不开呢？

    这要是那匈奴人手一抖，自己这小命可就没了啊！

    刘登那小子的话能听吗？

    这小子是出了名的不按套路出牌，自己跟着他闹了这么一场，这是怕自己小命死的太慢吗？

    但是，这话说回来，这种当面打脸的感觉是真的爽啊！

    就在他患得患失的时候，刘登已经赶到了城外的大校场。

    要给这各国的使臣们一点厉害，看看现在这个时候当然要准备一下了。

    为了能够保证这炮的顺利发射，蔡辛他们可是没少费心思。

    虽然按照计算结果来说，这定装火药的威力，他们大概已经能够确定了。

    但是为了确保万无一失，他们这次还特意给刘登带来了几个工匠。

    “准备的怎么样了？现在可把握吗？”

    等刘登来到现场的时候，那些工匠们已经在进行了紧张的调试了

    “回禀大王，为了稳妥起见咱们把目标造的大了一些，就现在这个距离上，就算是再怎么偏差，也肯定能够命中目标的！”

    毕竟这整个校场从东头到西头加在一起，也不过就才不足两里。

    而他们这次选择的目标靶子，居然是一座特意用砖石建造的房屋。

    这房子虽然是临时搭建的，但是占地面积也足足有十几个平方了。

    不到两里的距离上，这么大的误差，这些工匠们就算是闭着眼睛，也能够把炮弹送进房子里去。

    “你们这次携带了多少火药？”

    刘登说话之间，用自己手里的马鞭在下巴上挠了几下。

    “大王放心，火药足够用的，咱们这次可是足足带了两车，不过，为了安全起见，携带的全部都是原料，需要的话随时可以配置出来！”

    为首的一个工匠赶忙说道。

    “把你们携带的所有火药，除了保留必要的发射需要之外，全都给我放进那个房间里！”

    刘登的脸上露出了一丝阴险的笑容。

    反正这东西迄今为止，还是第一次出现在大众的面前，既然是这样，那何不给他们留下一个更加深刻的印象呢？

    “大王这会爆的！”

    那工匠顿时就有点傻眼了，这两车火药要是放进那个房间里的话，天知道这座大校场还能留下多少。

    毕竟他们使用的这些黑火药，可全部都已经达到了军用级别。

    “本王要的就是它们爆炸的效果！一切都按我说的去办就好了，再多加些引火之物在里面，保证爆炸之后的效果！”

    刘登反正是彻底不要脸了，反正是作假，自己何不做得像样一点？

    让这些人回去之后大肆宣扬一番，有如此神物在手，倒要看看他们谁敢出头一战！

