    第240章 只要姜瓷过得好，她就难受   

    陆禹东的电话，打给的是Lamp;amp;J的负责人员。

    

    工厂早就开起来了，原本想给姜瓷个惊喜，可惜，她出国了，不知道。

    

    她转头又跟别人开了个first，朝秦暮楚地厉害。

    

    “师兄，这样很容易让姜瓷受排挤哦。”

    褚良听了陆禹东跟人打电话的内容，说道。

    

    “她自找的。”

    陆禹东说完，头朝向了窗外，“没人逼她送别人礼物。”

    

    “可她……毕竟怀孕了，而且是双胞胎，万一有个三长两短……”褚良竟然很担心，“受了排挤，肯定在初家过不好。”

    

    “过不好，那就搬出来。”

    

    褚良心想：让姜瓷搬出来，这才是陆禹东的真实想法吧。

    

    没过几天，Lamp;amp;J调整了销售策略，主打品牌故事，在每一件衣服的商标上，都写上了品牌来源：丈夫名字开头的第一个字母是：L，妻子名字的第一个字母是：J，因为有一天，妻子对丈夫说道，不想总从外面买衣服送给丈夫了，丈夫便允诺两个人开一家工厂，专做男士服饰和配饰，便于那些爱丈夫的太太们采买。

    

    这个故事，广告打了差不多有半个多月。

    

    很煽情。

    

    让Lamp;amp;J的销售井喷了一波。

    

    但是姜瓷没再去买衣服，她自然也就不知道。

    

    但是，这件衣服初林升穿着很好，老婆桑舒决定再去给他买一件。

    

    就这样，桑舒看到了品牌故事。

    

    她甚至还觉得这个故事很浪漫，问店员：“你们董事长叫什么？”

    

    “陆禹东。”

    店员回答。

    

    桑舒沉默好久，陆禹东的前妻是：姜瓷。

    

    姜瓷名字的第一个字母可不是就是J吗？

    

    这件事，就这样梗在桑舒的心里。

    

    纵然那是以前的事情，桑舒也不那么待见姜瓷了。

    

    毕竟现在大街小巷都知道她和陆禹东曾经的情事了，让初硕如何自处？

    

    虽然她没把这件事情告诉初硕，可初硕也知道了。

    

    最近Lamp;amp;J的广告打得铺天盖地，那天他正在电脑上工作，右下角忽然跳出来Lamp;amp;J的宣传广告。

    

    初硕知道了。

    

    姜瓷每日工作，也知道。

    

    姜瓷气得腹痛，不晓得陆禹东为什么这样搞她。

    

    初硕默默地脱下了姜瓷送他的衬衣。

    

    一时间，初硕家里的气氛仿佛结了冰。

    

    纵然这样，初硕表面上对姜瓷还是很好。

    

    有时候初硕想给姜瓷夹菜，桑舒会说，“初硕吃你的饭，人家姜瓷喜欢吃什么你知道？”

    

    姜瓷能查察觉出来桑舒的变化，每每这时，她会觉得寄人篱下的凄凉。

    

    她更想妈妈了，也更恨陆禹东了。

    

    很快就是元旦。

    

    这一天，初硕特意让姜瓷下楼，他在院子里放了很多烟火。

    

    姜瓷捂着耳朵，忍不住想起来去年，她在五临县和初硕一起看过的烟花。

    

    “姜瓷，以后都想跟我一起看烟花吗？”

    初硕问姜瓷。

    

    姜瓷捂着耳朵，假装什么都没听见，只笑嘻嘻地盯着初硕。

    

    初硕看到姜瓷的反应，觉得略有些尴尬，看起来，姜瓷是不愿意的。

    

    可是，他觉得，时日还长。

    

    即使她和陆禹东的衬衣牌子，那也已经是过去的事儿了。

    

    初林升看到两个人有些如胶似漆的样子，心里如同百爪挠心……   

    他本来就不想让姜瓷来家住，他虽然表面上对姜瓷和气，但他内心里是不待见姜瓷的，孩子是不是初硕的，他就不确定，而且，初硕前途这么美好，怎么可能找个二婚的女人？

    

    姜瓷这个女人，还是不染指的好。

    

    他觉得，陆禹东这么做，好像是在逼初家把姜瓷赶走。

    

    陆禹东向来城府深沉得很，高傲得紧，即使这种时候，也非得让初家求他，要不然，陆禹东不会随便打出那个广告。

    

    初林升颤抖着双手给陆禹东打了电话。

    

    “陆总，有件事情想拜托你，姜瓷她最近不想在我们家住了，您看看……”   

    “唔，怎么不想了？”

    陆禹东气定神闲的口气。

    

    “我也不怎么知道，可能在家里住着不怎么舒心吧。”

    

    “既然这样，我把她接走？”

    陆禹东说道。

    

    “嗯，行，可以可以。”

    初林升很开心的口气。

    

    “什么时候？”

    陆禹东又问。

    

    “下午吧。

    最好在我儿子回家以前。”

    初林升说道。

    

    “行。”

    

    下午，姜瓷在卧室干完了一天的工作，要去公园里溜达，就看到陆禹东进了初家的门。

    

    两个人在玄关处碰到。

    

    她错愕、惊讶，甚至还有些心慌，不晓得他为什么突然来了初家。

    

    陆禹东也看着姜瓷，肚子更大了，脸上有些倦容，显得她更加慵懒性感了。

    

    姜瓷一看到陆禹东就喘不上来气，似乎是本能地整个人贴在了墙上。

    

    陆禹东没理她，径自往客厅里走。

    

    初林升已经从房间里出来了。

    

    “陆总，稀客啊，我家真是蓬荜生辉。”

    初林升跟陆禹东寒暄。

    

    初林升还偷偷看了姜瓷一眼。

    

    “姜瓷，你也先别出去了。”

    初林升朝着姜瓷招了招手，让她回来。

    

    接着，他又巴结地对陆禹东解释，“她每天工作累了，会去公园走一走。”

    

    “是么？”

    陆禹东坐在沙发上。

    

    从姜瓷的角度看，只能看到他英挺的背影。

    

    即使是他的背影，也落拓洒脱，让人有一年万年的感觉，可就是这个人，从一开始，便草灰蛇线、伏笔万里地让姜瓷搬出去住了，从他给姜瓷送零食开始，直到放出来Lamp;amp;J的品牌故事，现在，他开始收网了。

    

    只要姜瓷过得好，他就难受。

    

    

    

