    第389章

    世界树幼苗位于树心内的本源世界，数十万张卡牌被世界树的本源包裹。

    这些卡牌全部融化，融入本源成为其中的一部分。

    世界树的本源世界能创造生命能创造世界，但是最恐怖的还是孕育法则，创造火焰世界就能孕育出火焰法则，创造卡牌世界就能在本源世界中诞生卡牌法则。

    吞噬无数卡牌以后，本源世界开始通过这些卡牌提炼出卡牌的概念。

    概念升华为法则，本源世界开始诞生不完善的卡牌法则，起初的时候只相当于其他法则1%的强度，渐渐的不断提升超过10%，最后卡在26%才停了下来。

    依靠这26%的卡牌法则，本源世界已经能够自行孕育史诗之下几乎所有的卡牌。

    只要有制卡方案，甚至材料都不需要就能直接孕育。

    当然如果有现成的材料，本源世界制造卡牌的速度会更快消耗也会更少，此时的本源世界已经可以称之为本源卡界，本源卡界融合的新卡牌和新制卡方案越多，本源卡界和卡牌法则成长的速度也就越快。

    本源卡界核心地带，此时悬浮着八张小山一样的卡牌。

    卡牌上面，分别趴着一只仿佛趴在那里就能镇压整个世界的金属玄武。

    从一开始陈墨就没打算由他来完成最后的制卡，他要让这八张融合套卡，成为本源卡界诞生后首次孕--育的最核心也是最关键的先天本源套卡，赋予这套卡牌跟本源卡界一起成长的恐怖潜力。

    先天本源套卡，还需要至少几年时间才能出世。

    然而陈墨已经等不及了，血月之神的分身在万窟世界采集的血源神树枝条，已经只剩下最后两根就采集结束，此时不把血源神树的树种夹带出来，再想弄出来就不知道要等到什么年月了。

    只是可惜先天本源套卡还没完成，要不然对付血月之神的分身又多几分把握。

    翻开命运天书，陈墨翻到命运天书第二页投影。

    第三页投影现在承载着进出荒诞大世界的门，但是第二页投影已经空出来，毕竟关于北山王国和南山王国的故事已经结束，所以他可以在这上面写下新的故事。

    提取百万命运神力，陈墨全部融入时间之笔。

    通过时间之笔的因果生克，通过命运天书的命运改写，写下一个血月之神分身为主角的故事，落下最后一笔的瞬间陈墨松了口气，这要是还不行他就真没办法了。

    十六年制卡，他越是制卡想法越多。

    越是制卡越追求完美，结果就是制作先天本源套卡耗费了近一千五百万命运神力。

    只是血月之神一个分身，百万命运神力应该足够了，这样他还能剩下两百多万备用。

    ……

    万窟世界，血月之神的分身小心翼翼采集下最后一根血源神树枝条。

    祂采集的都是经过祂挑选最好的，有了这些祂就能炼制一件极为契合祂的神器进而实力大增，到时候祂就抓住机会趁着卡牌文明六大神话不在，抢了这个万窟世界然后投奔反战联盟。

    收起最后一根枝条，血月之神的分身准备返回自己的神之国度。

    甚至打算连万窟世界的血月怪物都撤走，祂已经将千眼魔神刺激的够狠了，适当的给千眼魔神一些面子也能让祂放松警惕，千眼魔神绝对想不到祂还会回来的。

    血月之神分身直接进入血月神子的史诗世界，将赶路的任务交给血月神子。

    至于祂自己，准备对血源神树的枝条进行一些前期处理。

    血月神子赶路速度很快，他不敢让母神久等，然而赶路太快就注意不到周边环境，当他发现周围有异常的时候已经在096战区的边缘遭遇卡牌文明的传说卡修。

    看到血月神子，传说卡修直接就动手了。

    卡牌文明对血月神子可是有极高的悬赏和战功，虽然血月神子有过战胜传说的战绩，但是普通的传说跟卡牌文明的传说卡修怎么能相比，只是短暂的交手血月神子已经被逼到绝境。

    血月神子不得不惊动血月之神，分身出来一看就知道麻烦了。

    卡牌文明的传说卡修李正，不只是传说卡修还是史诗制卡师，放在传说中绝对是最顶尖的存在，祂的分身也是传说巅峰，但是这些年从万窟世界的封印中采集血源神树的枝条消耗不少。

    这几天对这些枝条的前期处理，更是让祂这个分身损耗不轻。

    损耗不怕，祂再损耗也不害怕一个传说卡修，祂真正担心的是这个传说卡修怎么这么巧就出现在这里，会不会是千眼魔神不甘心被祂威胁，所以提前计划好在这里劫杀祂？

    丢下血月神子，血月之神的分身扭头跑了。

    这不跑还好，本来看到血月之神的分身现身吓的准备逃跑的李正，一看他还没跑血月之神的分身竟然先他一步跑了，这无疑说明血月之神的分身现在状态非常不好。

    杀一个神话分身，他能得到多少战功多少好处？

    至于得罪死血月之神他才不怕，只要以后不来第七战场，血月之神还能杀进卡牌文明找他麻烦不成，宇宙那么大赚了这一票战功哪不能去？

    抱着这种心思，李正追了上去。

    血月神子换了一个方向逃窜，然而才逃了大半天突然感到十分不安。

    想要躲闪，虚空一根三尖两刃刀已经插在他的身上。

    三尖两刃刀三个刀尖，分别传来将他身体都撕裂的空间扭曲，只是一下子内脏基本就空了，血月神子化为一道血月光芒，用比光还快的速度逃脱三个虚空黑洞的吸力。

    他受的伤不算重，但是中途被人二次拦截偷袭却吓到他了。

    尤其是他现在身负重任，血月神子很快接近一颗恒星，冲进恒星都来不及检查已经钻进恒星中隐藏的定点空间虫洞，只要返回血月国度的大后方他就彻底安全了。

    然而穿过定点空间虫洞，血月神子心都凉了。

    周围是无穷无尽的水，这根本不是血月国度，有人提前发现了他们暗藏的定点空间虫洞，然后改变了空间虫洞对面通往的目的地，显而易见他现在自投罗网掉进敌人的陷阱了。

