    墨医院火了！

    当墨医院免费治疗足疾和骨折的时候，不少人也是将信将疑，但毕竟足疾只是一种少数人得的病，并没有太多医馆在意，骨折也是麻烦的很，一不小心就会留下坡脚手脚不便的毛病，经常会惹来纠纷、

    但一个个骨折患者康复出院，而且没有留下任何后遗症，长安城的医馆这才惊呼狼来了。

    然而这一切都晚了！当一个腿部截肢的老兵带上假肢重新站立行走的时候，立即引爆了整个长安城。

    “华神医！”

    “华佗在世！”

    “华神医的医术堪比先祖！”

    …………

    很快华老的名声传遍了整个长安城，墨医院顿时人满为患。

    伴随而来的是整个长安城的医馆倒闭了一片，华老趁势出击，主动招揽一些有真材实料的医师，短时间内，墨医院的医师数量暴增三倍。

    直接从之前专门的骨科医院，变成了一个综合性医院，整个墨医院这才真正的站稳了脚跟。

    但是更多人察觉，无论是假肢还是石膏，都有墨家的影子在里面，墨家与医家的合作竟然有如此不可思议的效果。

    不少人都将目光集中墨技展中墨医合作的重头戏——活鱼秘技的终极秘密氧气，只要能够研究出氧气，那可是一万贯的奖金，而领奖的地方显然就是墨医院。

    今天是祖名君复查的日子，在墨顿的陪同下，再一次来到墨医院，这里前来看病的人络绎不绝。

    “复诊请往这边来！”

    一个保安故意将假肢露在外面，健步如飞的给墨顿指引道路，此人正是墨医院第一个安装假肢轰动长安城的老兵。

    “多谢！”墨顿婉拒了老兵带路的好意，熟门熟路的找到了华老的诊室，

    “华老真是好手段，竟然用真人打广告，难怪墨医院的人这么多！”墨顿推开华老的诊室大门笑道。

    “少爷见笑了，老夫哪里是那种弄虚作假之人，只是那柳大装上假肢之后，非要留在墨医院，见到病人就给墨医院宣传，打扰了不少人，老夫无奈，只好让他留下给病人指路，但是早有约法三章，不能在主动给病人宣传。”华老苦笑道。

    “这也算是好心有好报吧！”墨顿不禁也佩服柳大的忠义，竟然懂得知恩图报。

    华老点了点头，柳大的事情让他触动很大，让他对墨医院更加充满了信心。

    “祖少爷已经完全康复了！”华老仔细的检查一遍，对祖名君肯定的说道。

    绷带一层一层的剥落，露出洁白的石膏。华医师轻轻的用小木槌敲了几下，石膏一块块龟裂，露出完好无损的脚踝。

    祖名君慢慢走了几步，很不适应的失去石膏的感觉，不过很快就能够健步如飞了，犹如平常一样。

    “多谢华老了！”祖名君由衷的感谢道。

    …………

    “少爷慢走！老夫就不送了！”

    在距离大门不远处，华老停住了脚步。

    “哦！华老莫非是怕门口那些领赏银的？”墨顿似笑非笑的看着华老说道。

    华老顿时满脸郝然，他没有想到墨顿竟然全知道了。

    “好吧，一块去吧！，今日就把这些乱七八糟的事情一并解决了！”墨顿说着，率先走出墨医院的大门。

    华老看着墨顿走了出去，咬咬牙也跟了上去。

    “华神医出来了！”华老刚一露面，墨医院的门口一声高呼，一群人纷纷围了上来。

    “华神医，我是来领万贯赏金的，我发明了氧气！”一个医师打扮的中年人高举手中的密封的陶瓶，傲然道。

    “华神医，我瓶子里才是氧气，是我先发明出来的！”一个看似老农一样的老人，高呼道。

    “是我，我的瓶子里才是氧气！”

    ………………

    一瞬间竟然有十多个人认为自己瓶子里就是氧气，要求领赏万贯奖金。

    “全部都退后，不要拥挤！”柳大拖着假肢，努力的维持着纪律。

    “华神医，你们墨医院不会故意诓我们吧！故意不负赏金吧！”中年医师起哄道。

    “就是赶快负赏金！”老农大喊道。

    “你们怎么确定你们的瓶子中就是氧气！”墨顿高声的反问道道。

    “你是谁？”中年医师警惕的看着墨顿。

    “我就是墨顿，发布悬赏的就是我，你们要领万贯钱财，是从我这里领的。”墨顿说道。

    “啊！他就是墨家子！”众人一阵惊呼，他们没有想到大名鼎鼎的墨家子竟然眼前的少年。

    墨技展让墨顿扬名长安城，但是真正见过墨顿也只是会场的那些人，大多数人都不知道墨顿长什么样子。

    “你怎么知道我们瓶子里不是氧气？”老农反问道。

    墨顿微微一笑说道：“我的确不知道什么你们手中的是氧气，不过一个小实验就能确定你们手中的氧气真假。”

    领赏的人顿时出现了一时慌乱，不少人冷汗直流，死死的盯着墨顿的一举一动。

    墨顿朝着祖名君点了点头，只见祖名君拿起一个火折子，轻轻一吹，就将火折子引燃。

    祖名君将随身携带细木条引燃，放到一个盒子里，轻轻的盖上了盖子。

    “我认为氧气支持人的生命，也是火能够燃烧的原因！大家请看，木条在盒子里很快就熄灭了，可见木条已经将空气中的氧气耗完了！”

    祖名君打开盒子，一缕青烟袅袅而上，而盒子里的火焰早已经熄灭了。

    墨顿举的例子浅显易懂，甚至这些东西他们在研究氧气的过程中，也曾经考虑过。

    “所以，在下推断能够支持人呼吸的氧气，也一定能够让带死火的木条复燃！所以谁第一个瓶子里的氧气能够将带死火木条复燃，我将无条件的兑换奖励。”

    墨顿从盒子里拿出一根带火星的木条，交给柳大。

    结果很悲剧，十个瓶子其中有九个，木条都毫无反应，简直就是和空气一样，其中就有跳的最欢的中年医师。

    出人意料的是，老农的瓶子里木条竟然灭了！

    人群中顿时一阵哄笑，老农也涨红了脸，感觉有些丢人。

    然而就在众人幸灾乐祸的时候，墨顿的一句话震惊了全场。

    “奖励给这个老伯一百贯！”

    啊！全场一片哗然，明明这个老农表现的最差，火星直接灭了！怎么突然就得到了奖赏了。

    “他明明也失败了！为什么要给他奖励。”中年医师不服道。

    “如果有机会成功制取氧气，这位老伯要比你们成功的可能性高一百倍！”墨顿正色的说道。

    能够收集出来无氧的气体，这位老伯至少在密封技术上要领先所有人，连密封都做不好，怎么可能制作出来氧气。

    一场闹剧很快就结束了，所有人都知道了氧气的标准，那就是能够让死火复燃，相信很长一段时间，再也没有人去打扰墨医院了。