
　　一整夜，楚凌熙都没有睡着，她足足盯着皇甫澈的脸盯了一个晚上。

　　她看着这个男人，想着她刚刚进入依云镇的时候，想起她第一次看见他这张脸的时候。

　　当她给他擦洗身子的时候，给他按摩的时候，甚至在雨夜钻进他的被子里的时候，他都是清醒的！

　　楚凌熙想着自己和保镖的每一个瞬间，那些过往就好像是发生在昨天一样。

　　她因为自己手里的药被保镖拿走，一直十分内疚，觉得对不起皇甫澈，可是没想到一切都是皇甫澈设计的！

　　楚凌熙的心没命地疼着，一遍又一遍。

　　这个男人，她给予了她所有的信任，他就是她的信仰一样的存在，只要他说，她就会相信，可是到头来发现一切的一切都是假的。

　　楚凌熙觉得自己好蠢，好笨，好傻。

　　竟然被一个男人如此玩弄。

　　都说恋爱中的女人智商为零，楚凌熙一直觉得自己是个聪明人，可是从什么时候开始，她竟然也变得那么愚蠢不堪了呢？

　　大概就是从爱上皇甫澈的时候吧。

　　皇甫澈起床的时候，看了看身边的楚凌熙，楚凌熙继续装睡。

　　他撩起她凌乱的刘海，在她的额头上刻上了一个吻，事情很快就要解决了，他相信一切就要解决了。

　　皇甫澈轻手轻脚起床，甚至去别的房间的洗手间里洗漱。

　　等到皇甫澈离开，楚凌熙也坐了起来，她真的好想质问他，可是又害怕得到自己不想得到的答案。

　　皇甫澈去公司里仍旧致力于楚凌熙亲生父亲的查找，按照陶静的说法，那个男人应该是个有权势的人，即便是没有权势，也应该有钱。

　　可是有钱人太多了，陶静提供的线索也太过于宽泛和模糊。

　　烈逸坐在皇甫澈的对面接连摇了摇头，“阿澈，这比大海捞针还要难啊，只是知道一辆车，而且车牌号，车型全都不知道，酒店的名字也没有记住，只知道是非常豪华的酒店，在明城市中心，那么多人，到哪里去找啊，如果是个过路人，那是不是还要全国范围内搜啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸头一次觉得调查一件事竟然这么难。

　　“慢慢来，先在明城一带去查，我让陶静再回忆一下，还有没有具体的细节。”

　　烈逸看皇甫澈难得有了精神，也不得不打起精神来，“阿澈，我觉得其实没必要找到那个人，只需要知道他们不是亲生父女了就好了呀？何必这么麻烦呢？再说了，嫂子的亲生父亲也未必愿意认她，说不定人家也是拖家带口的，突然出了这么个私生女，你懂我的意思。”

　　如果真的如陶静所说，那个男人看上去十分富有，那必定是豪门之家。

　　豪门之家里多纷争，一个私生女的出现可以直接打破原来的平衡。

　　烈逸觉得皇甫澈又不指望着楚凌熙去分家产，所以没必要去查找什么亲生父亲。

　　“不行，必须找到！对方也一定要认下她！”

　　皇甫澈的目光十分坚定，他一定要帮楚凌熙找到亲生父亲才行。

　　他知道这么多年来，楚凌熙最亲最近的人就是楚钦，可现在突然告诉她，楚钦不是她的亲生父亲，她未必能接受得了这个事实，但是倘若亲生父亲出现，事情就会变得不太一样了。

　　“好，我再努努力。”

　　“抓紧时间。”

　　烈逸点了点头，便走了出去。

　　他前脚刚走，皇甫澈这边就接到了皇甫瑞的电话，事实上，皇甫瑞的秘书已经给皇甫澈打过几次电话了，要他回老宅一趟，只可惜皇甫澈没理会。

　　他现在是在和皇甫瑞对弈，两个人谁先妥协谁就输了，所以皇甫澈是故意不去的，等到老爷子真的着了急，他再回去。

　　“怎么？是不是要我亲自打电话给你，才愿意回来？！”皇甫瑞自然没什么好气。

　　什么时候他的儿子竟然架子大到老子要亲自打电话了！

　　“有事吗？”皇甫澈仍旧是不咸不淡的语气。

　　他心里也约莫清楚，皇甫瑞大概是需要进一步谈判了。

　　不过既然是他先打电话邀约的，那自然是自己占据了上风。

　　“你说呢？马上回来！”皇甫瑞挂断了电话。

　　皇甫澈拿着手机想了想，还是决定回老宅一趟，老爷子都亲自打电话了，他没有不回去的道理。

　　皇甫澈立刻来到了皇甫家的老宅。

　　他刚一踏进门，管家任忠就走上前来，“大少爷，老爷在会客厅里等着您呢。”

　　皇甫澈立即前往会客厅。

　　此时的会客厅里，安妮正坐在沙发上优雅地品着咖啡。

　　她这几天其实是有些气愤的，她来了好几天了，竟然连皇甫澈的影子都没有看到，虽说这皇甫家在A国是NO1，可是也未免太怠慢她了吧？

　　怎么说她也算是英国皇室的后裔，这如果早几年出生，可就是公主了。

　　就在这个时候一个佣人走了进来，放到桌子上一些甜品，“安妮小姐请慢用。”

　　“等等。”

　　佣人停住了脚步，“安妮小姐，还有什么吩咐吗？”

　　“不是说叫我在这里等皇甫澈吗？他怎么还不来？他再不来，我可就要回英国了。”

　　“大少爷已经来了，车子就在门外。”

　　“是吗？他来了！”安妮立即喜出望外。

　　她早就在照片上见识过皇甫澈的风采，只一眼就被这个男人吸引住了。

　　佣人看了一眼桌子上的熏香，快要点完了，于是急忙走了过去，“这香快点完了，我帮您重新点上。”

　　说着佣人偷偷地瞄了一眼安妮，安妮知道皇甫澈快到了，正在补妆，根本没在意佣人说些什么。

　　佣人从自己的口袋里掏出一根香来重新点上，随后就立即离开了。

　　安妮补好妆，又整理了一下自己的衣服，确认无误，便坐的笔直。

　　皇甫澈在进门的那一刻就知道自己被骗了，他的父亲根本不是谈判，而是给他找了一个未婚妻！

　　安妮看见皇甫澈进门急忙站起身来，微微点下头。

　　皇甫澈硬着头皮走了进去，皇甫瑞选中的儿媳妇，那身世背景肯定不简单，他没必要得罪人。

　　佣人急匆匆出来，就来到了慕心慈的房间里，“少奶奶，您吩咐我的事情已经做好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第148章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 