    灵液和丹药不同之处在于，丹药根据不同的级别，可以让不同实力层次的人使用，但是灵液却是高浓度的能量，先天境强者根本就无法承受着灵液的强大灵压，哪怕是一滴，修为不足的先天境强者，也会被撑爆的。

    像苏辰这种体质特殊的人，毕竟是少数，或许一些血脉强大的家族弟子或者妖族，能够承受的住，但也寥寥无几。

    苏辰凭借强悍的造化金身，完全可以用灵液来瞬间恢复力量，甚至于，这一批灵液，足够支持苏辰和金丹境强者大战许多次都绰绰有余了。

    实力相当的对手，战斗的时候，靠的就是持久力，谁坚持不下去了，谁就输，所以，很多时候，这些强者都会储存一些恢复用的丹药或者灵石，以备不时之需。

    那些人级丹药，甚至品阶不高的低级丹药，苏辰已经用不着了，对他用处不大，于此浪费了，还不如留给自己手下的那些人，苏辰自己实力再强，如果手下实力不行的话，也无法打造一个强大的势力的。

    而且，苏辰也希望父母和妹妹以及身边其他关系亲近的人，修为都尽快提升上来，就算赶不上自己，也不至于太差。

    随着苏辰的实力不断提升，面对的敌人也是越来越强，而自己的亲人朋友如果太差劲的话，很容易成为拖累的。

    当然，这些灵液苏辰也没打算全部用完，他现在的修为也根本用不完的，他打算分一半出来，打造一个修炼的圣地，专门给潜力大，资质好的弟子手下修炼用，这样，就能尽快打造一批阴阳境弟子出来，到那个时候，只要苏辰的实力达到金丹境，就可以和那十个门派平起平坐，甚至超过他们了。

    苏辰运转造化金身，将自己周身封锁住，他服用了一些灵液，快速的恢复了力量，让自己达到巅峰状态，就连他的灵魂之力，在吸收了九龙炼天鼎分出来的灵魂能量，外加神格和信仰之力的辅助，也快速的恢复着。

    不过，在神格的作用下，别人根本看不出苏辰现在的情况，只能看到苏辰显露的一部分，他隐约让别人看到的，只有不到半成的修为。

    这就形成了一个假象，苏辰的力量始终保持在一半的状态下，这样，就让苏辰对别人的威胁降低了许多，毕竟苏辰全胜状态下实在是太强了，即便是狮惊风和云追月两人联手，都未必敢说一定能够打败苏辰。

    关键就在于九龙炼天鼎，苏辰元气充沛，能够催动九龙炼天鼎，就足以造成威胁，只要他没有完全恢复，能够使用九龙炼天鼎的次数就有限，威胁就小很多了。

    对于这些人的行为举动，苏辰都暗中观察着，但他不动声色，默默的恢复着力量，同时养精蓄锐，心中分出一部分心神，继续去领悟金翅大鹏鸟飞天而起的那股已经，以及寸劲千击的威力。

    虽然有了九龙炼天鼎，让苏辰的实力得到了极大的提高，但是这毕竟是外物的帮助，修行一途，如果只靠外物的话，即便是有所成就，也会被限制，无法继续突破了。

    如果是别人，或许得到一件宝器之后，就满足了，但是苏辰得到过神格，他有更高的眼界，九龙炼天鼎再珍贵，也不过是下界之物，又怎么能够和神格相比。

    自己的目标应该是更广阔的神域！

    其他人也只是注意了下苏辰，就把心思放在了新得到的法宝上，阳无忌更干脆，在得到了那件极品灵器紫金虬龙棒之后，就跟着了魔似的，对其他人的是一点兴趣都没有，尽管这只是一件极品灵器，但是对他来说，比其他的残缺宝器都要珍贵。

    甚至于，如果苏辰拿九龙炼天鼎和他换紫金虬龙棒，他也不会答应的，对于阳无忌，苏辰也是有些羡慕的，脑子简单的人，有他的好处，至少不会被贪婪之心蒙蔽双眼，在武道上可以走的更远。

    十大门派当中，九阳宫的综合之力并不是很强，但是说起金丹境的强者，或者战斗力，九阳宫绝对位于前三之列，这和他们整个门派的心性有很大的关系。

    而七星剑派则得到了一件星芒剑，和他们的修炼的功法十分的相似，苏辰在看到七星剑派的功法招式之后，就有了心思，想要研究下他们门派的功法，毕竟自己的造化神拳的招式，也是引用了星辰之力，而父亲教的星辰秘典，虽然也很玄奥，但是采众家之长，融会贯通，正是造化神拳的奥妙所在，若是可以把七星剑派的功法也融合进去，或许，造化神拳的威力会更加的强大。

    因为，苏辰自始至终都没有能够真正的领悟星辰之力的奥妙，完全是凭借着自己简单的领悟在施展功法，以至于星辰陨杀的威力并未发挥到极限。

    只不过，现在不是时候，作为七星剑派的镇派功法，岂会轻易的告诉别人，苏辰也只能等以后有机会再想办法得到了。

    这星芒剑自然是落在了星斗的手里，其实，其他门派也都一样，得到的残缺宝器都由各派最强的人拿着，毕竟，只有他们的实力，能够发挥出这些残缺宝器的威力。

    藏龙阁藏千军的手中，则是一个龙头禅杖，看起来很是怪异，也不知道他为何会选择这个法宝，而何足道得到的是一个落日箫，和他的七弦琴不同，不过，何足道精通音律，也并不仅仅局限在琴上面，只不过他最擅长的是琴音攻击罢了。

    而使用落日箫的话，虽然有些不适应，但是威力却在七弦琴之上的，一件宝器的音律攻击，更加的刁钻很辣，让人防不胜防的。

    万通天得到的则是一件短剑，没有剑尖，似乎专门为他留的一般，而云追月得到的是唯一的一件防御宝器，也是损失最重的一个，几乎损坏了七成之多，只剩下两个巴掌大小，但是，作为一件防御宝器，用处比攻击宝器要强的多，这可是保命用的，如果连小命都没有了，还谈什么杀敌啊。

    而云追月作为傀儡师，战斗不是他的事，他需要做的是保护好自己，然后拿傀儡一拥而上，群殴敌人就可以了。

    而为了得到这个混元盾，云追月可是付出了不小的代价，甚至苏辰都得到了不少的好处，只是苏辰全部让他给成了丹药，法宝武器他并不缺，也看不上，丹药是提升修为用的，最为实在。

    而且苏辰刚才得到了潜龙宗一位乾坤境长老的残缺记忆，对傀儡术和炼器术都有了一些了解，学到了不少有用的信息，这些信息虽然残缺，但是足以让苏辰学会炼制灵器的法门了，甚至极品灵器他都能够炼制，至于宝器，那就不是金丹境可以炼制的了，因为还需要精通阵法，灵魂修为足够强大，才可以做到的。

    而能够炼制宝器以下所有灵器，苏辰还担心缺少法宝么？据他所知，炼器师的地位一点不比炼药师差，只不过，炼药师可以炼制人级丹药就很受尊重了，地位崇高，而炼器师，必须要能够炼制灵器，才有足够的价值，凡器显然没有啥技术含量。

    越往后，炼器师的地位，甚至还要在炼药师之上，毕竟，一件强大的防御法宝，可是能够保护自己的性命无数次的，而丹药最多一次罢了。

    狮惊风得到的是一件紫电魔弓，通体散发着阴冷的气息，原本狮惊风就有一件上品灵弓，但显然不如这个紫电魔弓，而且这紫电魔弓配合他的雷电之力，威力提升了很多。

    众人一边默默的调整状态，一边看向眼前的神兵殿，神兵殿要比药王殿霸气的多，而且，神兵殿保存的也比药王殿完整，几乎没有受到损坏，不过，神兵殿前面的广场，则是一片狼藉，地上到处是一些森森的白骨，显然是那些战死在这里的强者的。

    因为有过之前的教训，众人都警惕的很，没有贸然前进，而是仔细的检查了下这些尸骸的情况，在确定没有邪灵神兵的存在之后，他们才松了口气。

    “呼，幸亏不是所有的邪灵神兵都形成了，否则的话，咱们相当于要和以前那些死去的强者都打一遍，恐怕我们再多十倍的人，也是死路一条。”星斗说道。

    “哼，不过是一群死人罢了，还装神弄鬼的。”飞龙殿的陆有期一直对自己没能得到一件极品灵器或残缺宝器耿耿于怀，此时看到近在咫尺的神兵殿，目光格外的热切。

    他看了眼神兵殿，回头说道：“诸位，谁愿与我一起闯下这神兵殿？”

    苏辰诧异的看这陆有期，好像是在看白痴一样，之前九阳宫的一个弟子闯药王殿，被当场轰杀，他可是记忆犹新的，不过当时飞龙殿的人显然不在场，并不知道当时的情形。

    而后面众人一起破开药王殿的阵法，虽然受到了反噬，不过，这陆有期似乎没有放在眼里，估计有别的想法，认为这阵法是看攻击力来反击的，亦或者遇强则强。

    不过，既然有人冒险，众人也就乐得看他替他们出手试探了。

    陆有期似乎生怕别人抢到他的前面似的，说完这番话，就迫不及待的冲了上去，他的身影一闪，化为一道虚影，瞬间消失，转眼之间就冲到了宫殿的大门前，宫殿的大门被他一拳轰开，好像一点防御都没有。

    何足道看到这一幕，当即一惊，立刻不甘落后的冲了上去：“哈哈，你都敢闯，我何足道陪你一起！”

    其他人也都很是意动，不过，最终没有跟上去，就算进去了，也未必真的有法宝等着他们啊。

    果然，就在何足道追上去的时候，大殿当中，突然之间凝聚出一把散发着恐怖气息的大剑，那大剑，直接锁定了陆有期，迎着他就一剑斩落下来。

    “不！”陆有期惊恐的大叫起来，想要躲闪，但是已经来不及了，那巨剑已经把他锁定，让他无处可逃，无奈之下，陆有期只能拼尽全力去抵挡这一剑的攻击。

    然而，一切都不过是徒劳罢了，这一个看起来平凡无奇的巨剑，却有着无比恐怖的威力，巨剑顺势而下，陆有期就像是被定住了一样，身体凝聚在空中，被巨剑撕裂成了两半，当即血水撒洒落当空。

    紧接着，巨剑的余波，将陆有期的尸体震的粉碎，化为一片血雾，朝周围弥漫着，好似在警告众人一般。

    所有人看到这一幕，都露出了惊惧之色，而何足道身影本来是冲过去的，但是此时也是惊骇不已，也顾不得反噬，拼命稳住身体，然后急速的后退。

    那一剑在斩杀了陆有期之后，仅仅的追了上来，朝着何足道斩落。

    “滚开！”何足道拼尽全力轰击在巨剑之上，甚至连刚刚得到的落日箫都使了出来，只见落日箫上面散发着一阵阵璀璨的金光，汇聚在他的身前，冲向了巨剑，而他的身体则飞速的后退。

    轰！

    巨剑劈开那一道金光，余势不衰，重重的轰在了何足道的身上，何足道身体倒飞出去，口中一口鲜血喷出，身后的法衍宗弟子连忙冲了上去。

    “何师兄！”

    “你怎么样了？”

    何足道身体颤抖着，连忙服下一口丹药，盘膝坐下，开始疗伤。

    法衍宗弟子都松了口气，何足道幸亏只是受伤，没被杀死，不然的话，恐怕他们法衍宗一下子就势弱了，会被其他几个门派压制的，不利于接下来的夺宝，甚至会被一一杀死。

    “何足道，这神兵殿的守护阵法，威力怎么样啊？”云追月幸灾乐祸的说道，大有挖苦的意思。

    何足道封闭六识，一心恢复伤势，压根就不理会云追月，云追月也没生气，而是看向神兵殿，面色凝重起来：“诸位，看来，这神兵殿的阵法，要比药王殿更厉害啊，诸位可有破解之法？”

