    “你这小子也是够果断，我喜欢！直说吧！你从那个遗迹里都带出了什么？醒神草，还有那些神奇的兵器，除此之外还有什么？”

    万长空有些激动的追问。

    “在我说出那些秘密之前，烦请诸位发个誓，保证不得以任何形式伤害我青云门，保证不把这里的秘密说出去，不知道诸位能否办到？”

    韩进依旧乐呵呵的看着万长空，却是不答反问。

    “你觉得，你有资格跟我谈判吗？”

    万长空的神色终于是冷了下来，看着韩进的目光中则是多出了一分杀意。

    “终于要图穷匕见了吗？”

    韩进却是丝毫也不惧怕，而是冷声反问道：“万前辈可曾察觉到，这个房间里多了一个人啊！”

    “未曾，他在何处？”

    万长空的神色一凛，连忙追问。

    “万前辈不妨猜一猜，那个人，是不是在你身后啊！哈哈哈哈！”

    韩进玩味的看着万长空，忍不住哈哈大笑了起来。

    “你……”

    万长空的脸色阴晴不定，死死的盯着韩进，过了半晌，这才有些颓然的的点了点头，“好，我们可以发誓保守秘密，不伤害你们青云门。但，你也要发誓，可以给我们足够的好处。”

    “好处自然是要给的！”

    韩进毫不犹豫的点了点头，接着道：“这里有六家势力，而我青云门则是地主人。我们青云门占四成，剩下六成，你们评分。这样分配，公正公平，谁也不吃亏。”

    “你凭什么占六成！”

    刺客联盟金牌刺客鬼杀怒声发问。

    “因为遗迹的所有秘密都在我手里，因为我是唯一一个对遗迹足够了解的人，还因为……诸位的性命都在我手里！”

    韩进将身子倚在椅背上，一脸老神在在的样子，丝毫也不在意鬼杀那阴冷的目光。

    “我觉得你在虚张声势，你们青云门的元婴强者我基本上都认识，擅长隐匿的人没几个。唯一几个会隐匿的，也不是我的对手，不可能瞒过我的感知。”

    鬼杀很是自信的说道。

    “那，为什么那个隐藏在暗处的人，他的修为不会比你高？”

    韩进玩味的看着鬼杀，乐呵呵的道：“刺客联盟的金牌刺客鬼杀，你对你的实力很自信，这是好事。但你忽略了一个问题，不，应该说，你们所有人都忽略了一个问题！这个问题就是，你们可是在我青云门的地盘上！”

    似是说得起了兴致，韩进忽然站起身，缓缓的绕着众人走了起来。

    “君子不利于围墙之下，这个道理我想大家应该都懂吧！你们不要以为我青云门衰落了，就觉得我们好欺负。事实上，我们青云门隐藏起来东西，要远比你们知道的多得多。就比如，这个！”

    韩进抬手，朝着大殿的角落指了指。

    众人循着韩进手指的方向看了过去，却在此时，那个角落里亮起了一道白光。

    当白光散尽时，一个人已然进入了众人的视野当中。

    “是传送阵！”

    万长空第一个说出了那白光代表的东西，紧接着，他也认出了这个突然出现的人。

    “南宫家主，南宫恒！你，和青云门有关系？”

    万长空沉声问道。

    “哎，别瞎说啊，我和青云门没关系！我只是路过，来看我女儿的。你们也知道，我那女儿顽皮了些，不好管教，非得加入青云门玩一玩。没办法，我也只能听之任之，然后经常过来看一看了。诸位继续忙，我先走一步！”

    南宫恒淡淡一笑，继而便大步离开了会客大殿，完全没理会万长空等人的目光。

    “韩掌门好手段啊！”

    拍了拍手，万长空颇为赞赏的看着韩进，朗声道：“没想到，在青州几乎失传的传送阵，韩掌门也能掌握，佩服，佩服！”

    “我掌握的东西还不止这些！”

    韩进转到了万长空身后，将手搭在了万长空的椅背上，接着道：“第一层的遗迹可要在外面轻松打开，里面也没什么好东西。但第二层却不同，进去的人，可以主动把入口封死。这遗迹第二层里面什么也不缺，而且……”

    “遗迹第二层里还有一条灵脉。我青云门这千余人，合用一条灵脉，即便是过了百年也不用担心灵气枯竭。而就凭我青云门这些门人弟子的天赋，百年之后，我青云门会是何等的昌盛，万前辈，想过吗？”

    “你……好深的算计！”

    万长空咬牙切齿的说道。

    “没办法！”

    韩进无奈的耸了耸肩，淡淡的道：“我不像是前辈，举手投足间，便以一州之地为棋盘，以一州生灵为棋子。谈笑间，便可改变一州的命运，何等的伟岸手段。我韩进没这个本事，所以，我就要多算计算计！”

    “哼！”

    万长空冷哼了一声，却是没再多说什么。

    韩进也不理会万长空的反应，而是自顾自的说道：“诸位不妨猜猜，我所说的遗迹之下的情形，到底是真是假？啊，哈哈哈哈！”

    “够了！”

    丹师殿殿主特使欧冶华拍了拍桌子，沉声说道：“我们是来谈合作的，不是来勾心斗角的。韩进，我同意你的要求，但这利益，你占四分……”

    “没得商量！”

    不等欧冶华把话说完，韩进就直接开口，将他的话给打断了，“我青云门为先驱，探索遗迹，所担当的风险可是很大的。而且，我还要为几位前辈驱策，带领青云门变革新天地，不多捞点好处怎么行？”

    “那……”

    欧冶华还想要说什么，但却是再次被韩进给打断了，“遗迹里的东西我不可能再让了，但其他东西，我可以再给前辈们多分一点。”

    青云山外。

    战天狼等一干天恒宗的弟子们人并未离去，万仙盟的使者同样也还在场。

    他们在等，等青云门的人出来，然后把那未完成的战斗进行下去。

    可是，他们没等来青云门的人，却是等来了一群不速之客。

    这些人一个个以面具遮面，将自己的气息掩盖得毫无泄露。

