

想退出的人先前早就离开了，留下来的人都认为自己适合这里，想继续为领主大人效力。

惩罚虽然可怕，但奖励也非常优厚，只要不犯错就行了。

“很好。”

确定无人退出，贾威斯子爵便按照计划编制队伍。

四百多号人，算作一个营。下设八个大队，分别是四个长枪队、三个火枪队和一个火炮队。

其中，长枪队是过渡部队。

等日后火枪和火炮的数量上来了，会陆续开展相应的训练，将其改编为火枪队或火炮队。

卡迪尔自然被分配到火枪队。由于表现优秀，还被提拔为班长。

这不算啥，布鲁更是被提拔为火炮队的队长。大家对此完全没有异议，毕竟不久前他有炮击干掉腐尸沙虫，救下领主大人的显著战功。

此外，营地里的帐篷也要按照新的编制重新分配，两个班使用一顶帐篷。

值得一提的是，边戍镇的骑士及其扈从也被编入人民军。他们大多担任班长及以上的军官职位。

这些骑士手中的小块土地全部都被欧文收了回来。

没有采用强硬的回收手段，因为他们原先的土地大多受诅咒影响，几乎荒废在那里，无人管理。

继续留在手里也没啥收入，很多骑士都乐意把自己那块荒芜的土地交上去，换取领主大人的补偿。

至于骑士的称号，将作为一种荣誉永久保留下来。

从今往后，边戍镇再也不会有新的骑士出现。

对了，还有贾威斯子爵的领地。

欧文画了个大饼，外加许诺后续研制的新枪都会赠送一支，这才从他手中获得土地的开发权力。

至此，边戍镇及周边的大量领地都被欧文整合在自己手里，总算可以放心大胆地施展手脚了。

另一边，维鲁的家中。

近期，维鲁完成了很多领主大人交付的任务。

修复完城墙，他接着又去修缮边戍镇靠北区域的几栋破旧房屋，顺便建造几座能遮风挡雪的木棚，作为蜥蜴人的过冬住所。

对了，公共墓地的围墙也是他临时堆砌的。

一有空，维鲁就会像现在这样，坐在桌子前读书学习。

他手里正在翻阅一本由纸张制成的书籍，这是领主大人交给他的有关建筑工程方面的书。

起初，维鲁对这书是嗤之以鼻的。

毕竟他是边戍镇知名的石匠，自认为掌握了所有必备的建筑知识，已经没有需要学的东西了。

而且，这本书竟然不是羊皮纸制成的，装订也非常简单。

领主大人搞出来的植物纸固然轻薄，却给人一种廉价低劣的感觉，也会让人觉得既然没有抄录在羊皮纸上，说明书里的内容很低端，不值得。

却没想到，维鲁翻开来随意看了一下，就被书中的各种理论知识所深深吸引。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

原来如此，还能这样解决问题。

书中的知识非常新颖，令维鲁大开眼界。

由于好奇这书是谁写的，他还特地去询问过领主大人。

结果，欧文表现得十分诡秘莫测，只是让维鲁好好去学便是，很快就会用到书中的知识。

领主大人肯定是有所隐瞒。不过，维鲁也不打算深究这个问题，还是好好啃书吧。

越是深入学习，维鲁就越发感概。

他从小就跟着身为石匠的父亲学习，经过艰苦磨砺，自以为是王国的顶尖石匠之一。

现在看来，自己的学识还是太浅薄了，应该更加努力地学习才是。

就在这时，维鲁的妻子走了过来，叫唤道：“亲爱的……”

“嘘——安静点！”维鲁皱眉，伸出手指做了个嘘声的动作，“别打扰我，我正在学习呢。”

“可是，外面是领主大人派的人过来找你。”维鲁的妻子无奈地说。

“侯爵大人？那好吧。”

既然如此，维鲁只好依依不舍地把书合上，珍惜地将其放到抽屉里去，然后朝外边走去。

得知领主大人召见自己，他便跟随派来的亲卫匆匆前往城堡。

进入欧文所在的办公室，维鲁抚胸问道：“侯爵大人，请问您找我有何事？”

“终于来了，你过来看一下。”

招呼对方过来，欧文从抽屉里拿出好几张建筑图纸放在桌上。

维鲁随手拿起一张，第一眼看起来好像是一座高塔？不对！内部结构跟铁匠铺里的火炉有点类似，应该是用来烧什么东西。

“这是一座很高的炉子吗？”

由于不太确定，维鲁确定还是询问一下比较好。

“没错，这是高炉，用来熔炼铁矿的。类似的，还有这张。”欧文找到另一张图纸，“这是炉窖，是用来烧制水泥和粘土砖的。”

水泥作坊早就重新开工了。

可惜的是，小作坊的产能终归有限，欧文需要新建炉窖来增加产量。

另外，这个炉窖图纸由温斯特那边的专家经过专门设计，在外面留有火系魔法师方便施展魔法的地方，可以使用魔法进行生产作业。

只不过，目前火系魔法师人数不足，暂时只能靠传统的方法进行生产。

之所以需要大量的建筑材料，是因为欧文想要建设一个全新的边戍镇。

“哦……”

维鲁点点头，又去查看其他图纸。

下一张是一栋三层长方体建筑，每层都由十个大房间整齐地排成一列，大房间里头还划分了几个小房间，外边由一条长长的走廊相连，两端则是楼梯。

值得一提的是，图纸上的每个大房间形状几乎都一模一样。

“这又是？”

“公寓，你可以理解为能让多个家庭住在一块的大型建筑。”

随后，欧文说出了自己的建设计划：“我打算将整个边戍镇都翻新一遍，把所有木屋和土胚房都拆掉，改建成这类砖房，让镇上的人都集中居住在一块。这样一来，就能留下宽敞的街道，大家都住在同一栋建筑里，也方便日后的供水和供暖，甚至是供电。”

光是听到翻新镇子，维鲁整个人就惊住了，以至于后面欧文说了什么也没仔细听。

“居然是这么庞大的建设工程，这相当花费时间，没有几十年的功夫是不可能完成的。”维鲁笃定道。

“确实。”欧文点了下头，“所以我才让你多招收学徒，用心培养他们。接下来，边戍镇会有更加多的建设工程，单靠你一个人是不够的。”

不止是维鲁，欧文也让镇里的铁匠多招点学徒，每多招一人就给予一定的奖励。

没办法，边戍镇的工匠人数稀缺，只能通过这种方式多培养点人才出来，参与边戍镇的建设发展。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65385251"  chaptername="第101章  建设计划">加入书签</a>
        </div>
    