    杨广并没有察觉到九天之上的变化，太玄九印对法力、肉身的要求都很高，若是一般的人肯定会借用天帝权柄，但杨广不需要，杨广法力雄浑，肉身强大，太玄九印这样的强大的攻伐手段，就好像是天生为其准备一样。

    掌中乾坤内强大的力量贯穿始终，天帝法调动周围虚空中的力量，宛若掌控天道之力，挥手之间，各种手印纷纷拍了出来。

    大鹏一朝落入下风，顿时苦不堪言，无论是神足通也好，还是金翅也好，扶摇而上，不过九万里，可是杨广的化虹之术速度远超大鹏，每次大鹏想逃走，都被杨广兜头拦截。

    “南无阿弥陀佛，老僧见过陛下。”就在这个时候，西方有佛光冲霄而起，将整个天空都染成了金色，有檀香袭地，有金花乱坠，佛音传遍三界，整个虚空之中，有无量音，无量光，却是如来佛祖亲自前来。

    “佛祖。”杨广看见佛祖西来，顿时想要杀死大鹏是不可能的事情。当下散了天帝法，面色平静，淡淡的说道：“佛祖是来为此妖求情的？”

    “杨广。”大鹏浑身鲜血，双翅上鲜血淋漓，露出一个硕大的伤口，祂大声说道：“本座是一个不查，不然，你不是我的对手。”

    “佛祖，虽然大鹏是你舅舅，但此妖会合狮王、象王，将整个狮驼国国都中的百姓吃的干干净净，此妖更是吃了我大隋十万精锐，这笔账该怎么算？”杨广风轻云淡，双目如电。

    佛祖身边的诸佛听了之后心中骇然，没想到杨广居然说出这种话来，居然说一个妖孽是佛祖的舅舅，简直是太可恶了。降龙罗汉正准备训斥杨广，却被如来止住了。

    “阿弥陀佛，陛下这么说也不是有道理。”如来佛祖面色祥和的笑容，说道：“混沌初开，万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。凤凰生下孔雀、大鹏。孔雀好吃人。当年老僧在雪山顶上，修成丈六金身，被祂也把我吸下肚去，后来我剖开祂脊背，跨上灵山。欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留他在灵山会上，封他做佛母孔雀大明王菩萨。大鹏与他是一母所生，陛下说此妖是老僧的舅舅，也可以这么说。”

    “既然佛祖承认，那此事当如何处置？”杨广冷笑道：“佛祖，不要跟朕说放下屠刀，立地成佛之说，在我大隋，不管是谁，只要是犯了错误，就要付出代价，哪怕此妖是你的亲娘舅也不行。”

    “放肆，杨广，你莫要欺人太甚。佛祖亲自过来降妖，你还想怎样？”降龙尊者听了勃然大怒。

    “不知道陛下准备怎么处置此妖？”如来佛祖面色祥和。

    “如来，不要你管，杨广，你不是我的对手。”大鹏听了顿时勃然大怒，自己的事情，怎么可能交给其他人来处置呢？如来又有什么资格代表自己呢？

    “佛祖，看来人家不领你的情啊！”杨广手执斩天剑，一道赤红色的光芒一闪而没，漫天煞气弥漫，降龙尊者好像感受到其中的煞气，面色一变。

    “回来吧！回来吧！”如来佛祖右手点出，一道金光化成一根长绳将大鹏捆绑起来，长绳上有符文闪烁，大鹏发出一声惨叫，化成了原形，不过巴掌大小，落在如来佛祖肩膀上。

    “如来，快放了我，快放了我。”大鹏在如来肩膀上跳着，口中发出一阵嘶鸣声，可是不管对方怎么跳，也不能飞出如来肩膀。只能是发出一阵阵不甘的怒吼。

    “陛下，老僧将其禁锢在灵山，万年内，不允许其下山，如何？”佛祖询问道。

    “佛祖高义，按照道理，这是对他最大的惩罚，但这只是佛门内部的事情，与我人道无关。”杨广正容说道：“佛祖，一个城池的百姓为三妖吃的干干净净，大隋十万精锐，也被对方吞食一空，如此作为岂能囚禁万年就能了事。”

    “杨广，你不要得寸进尺。”迦叶尊者勃然大怒。

    “既然是妖族出身，伤我人族百姓，偏偏与佛祖有关系，如何处置三妖，杨某认为，此事不如交给天帝来处置。大天尊，如何？”杨广忽然说道。

    正在天庭之中观战的天帝，没想到这件事情居然落到自己头上来了，执行天条，三妖必死，但会得罪佛门，但若是不处置，岂不是显示三界的不公？自己这个天帝威望也会受到影响。

    天帝顿时后悔了，早知道会如此，他绝对不会偷窥，这个杨广实在是可恶的很，居然将难题丢给自己。天帝顿时不知道如何是好。

    “陛下，此事绝对不能答应，我天庭若是出了那大鹏妖，岂不是得罪了西方佛门？”武德星君大声说道：“这个杨广，其心当诛。”

    “不错，陛下，那些凡人既然被三妖所灭，想来这是命中注定，该有此劫难。上苍不过是借三妖之口而已，至于大隋十万大军，哼哼，那杨广好大喜功，这才有了今日之劫。”奎木狼大声说道。

    天帝听了脸上顿时露出一丝迟疑之色。

    “陛下，此事看上去是三妖所为，但实际上，此事应该是大鹏所为，与狮王、象王并没有多大的关系。”赵公明建议道。

    没办法，青狮、白象都是当年截教弟子，赵公明等截教众仙还想着将青狮、白象重新引入截教门下呢！岂能受到天庭的制裁。至于大鹏死了就死了，赵公明是绝对不会求情的。

    果然，赵公明话音刚落，云霄等截教众神也纷纷求情。

    “下界有妖大鹏，吞食人族数十万，罪恶滔天，当明正典型，护我天庭威仪。”就在这个时候，一道符诏浩大而威严，从三十三天而来，没入凌霄宝殿之中。

    “谨遵天尊敕命。”黄天化等阐教神灵见状，纷纷拜倒。

    “遵天尊敕命。”天帝双目中喷出怒火，双手捏紧拳头，面色阴沉，却是不得不应下来。

