    选秀女入宫的事情很快就开始了。

    高士廉虽然弹劾叶小天失败，但这件事情还是很卖力的。

    如此，在所有秀女都来到长安城后没几天，所有入选的秀女也就都陆陆续续的进了宫。

    这些秀女进宫之后的身份，跟宫女是差不多的，而他们能不能有新的身份，就看李世民对他们是否宠信了。

    所有入选的秀女入宫之后，李世民来到了后宫。

    这些秀女站成了几排，任由李世民挑选。

    李世民看到这些秀女之后，整个人都有点亢奋。

    没办法，后宫已经很久没有新鲜女人进来了，整天面对那些上了年纪的宫女，说实话，李世民有点审美疲劳。

    如今有了这么多年前貌美的女子，他能不兴奋吗？

    最关键的是，这些年轻貌美的女子，可以任由他来采摘啊，这才是让男人最幸福的事情吧？

    李世民扫了一圈之后，便看上了几个女子。

    这几个女子正是之前长孙皇后的探子向她汇报的那几个女子。

    她们就这么往人群里一站，样貌什么的，就足以让他们鹤立鸡群了。

    哪怕这里所有的秀女都是美女，他们也仍旧能够很快的脱颖而出。

    选出他们三个之后，李世民直接就给他们封了个才人身份。

    这对于初入后宫的秀女来说，绝对算得上是很大的荣耀了。

    如果不出意外的话，等他们侍寝后，弄一个妃子的身份应该是没有什么问题的。

    而事情也的确如此。

    李世民当天晚上，就让贾媛媛侍寝了。

    第二天一早，李世民就给她册封了妃子。

    随后的那天晚上，李世民又临幸了朱仙儿，也给他册封了妃子。

    第三天晚上，就又临幸了那个王欣，也给他册封了妃子。

    这三个女人被册封妃子之后，李世民有些食髓知味，随后又接连宠幸了好几个秀女，这些秀女虽然没有被册封为妃子，但也是被册封为嫔的，身份也算是提高了一些档次。

    而选秀之后，李世民上朝的时候，便经常没有什么精神，后来更是推迟了上朝的时间。

    朝中的一些官员看到这种情况后，就有点看不惯了，没多久，他们就抱怨开了。

    “选秀选秀，选哪门子秀啊，陛下自从选秀之后，上朝都不积极了，整天就知道跟那些妃嫔厮混在一起，若是这样久而久之，陛下跟那隋炀帝又有什么分别，这个高士廉真不是个东西啊，好端端的，给陛下选秀做什么？”

    “谁说不是，还是叶驸马好啊，选了几个普通女人，结果一个都没有选上，若是其他都督都跟叶小天一样，陛下也不至于这个样子了。”

    “呜呼啊，陛下难道就要这样荒废了吗？”

    “不行，不行，身为大唐臣子，岂能看着陛下这般沉沦下去，我们必须让陛下恢复到以前勤政爱民的状态中来。”

    “是啊，是啊，走，我们进宫，去找陛下去。”

    一群官员嚷嚷着，不过这个时候，有人提议道：“找陛下之前，不能饶了那个高士廉，我们要教训一下高士廉才行。”

    “没错，没错，不教训他，难出这口恶气啊，那高士廉很快就要来了，我们在皇宫里等着他就行了。”

    这些官员商议之后，便静等高士廉的到来。

    高士廉并不知道这些官员准备教训自己，他进宫的时候，心情很不错。

    如今的李世民对于那些秀女十分的满意啊，对他高士廉自然也就多了几分宠信，按照这种情况继续发展下去的话，他高士廉是有可能成为李世民的宠臣的，那样的话，他在朝中的地位可就要随之高涨几分了。

    想到这些，高士廉也就越发的兴奋了。

    而就在高士廉这样想着进入皇宫的时候，突然有一群官员把他给包围了起来。

    看到这些官员，高士廉并没有意识到危险的到来。

    他只是笑了笑：“诸位这是要做什么啊？”

    他以为这些人是要跟他攀关系，毕竟如今的他，已经今非昔比了啊，想跟他拉拢关系的人，太多了。

    不过很快，他就意识到不对，这些人的面色不对。

    而等他意识到不对的时候，已经有官员突然一脚踹了过去。

    “做什么，自然是要教训一下你这个奸臣了，你给陛下选秀女，导致现在陛下上早朝都不积极了，你就是我们大唐的奸臣，罪臣。”

    这个官员骂了一句之后，不等高士廉爬起来，其他人立马就冲过朝着高士廉殴打了起来。

    那高士廉本来被人踹了一脚，正准备开骂呢，可看到这种架势，顿时就吓的浑身哆嗦。

    “做什么，你们好大胆子，你……你们给我让我开…………”高士廉不停的喊叫着，但是被这么多官员围着，高士廉的喊叫能有什么用？

    很快，高士廉就被殴打的鼻青脸肿起来。

    那些官员虽然气愤，但到底知道分寸，他们教训高士廉没有太大的问题，可若是把高士廉给打死了，那这事就大了，所以，殴打的差不多后，他们也就放过了高士廉，随后直接向李世民的寝宫赶去。

    皇宫里的侍卫，自然是早就知道了这事的。

    只不过，这些殴打高士廉的官员算是朝中的一股清流了，不怎么好惹啊，所以，那些侍卫也就假装看不到罢了。

    不过，如今他们要闯李世民的寝宫，这些侍卫可不敢睁一只眼闭一只眼，他们直接冲出来，拦住了这些官员的去路。

    “诸位大人，你们这是要做什么啊？”

    “做什么？

    我们要见陛下，快给我们让开，不然连你们也打。”

    这些官员打人上瘾了，此时一个个都特别的气愤嚣张。

    那些侍卫看到这个，却是苦笑了一下，他们虽然有点害怕这些官员，可他们是皇宫里的侍卫啊，就算害怕，也不可能真的让他们给闯进去的。

    “诸位大人不要为难我们，你们想见陛下，我们让宫人去通禀就是了，这样硬闯后宫，可是大罪，诸位大人可要想清楚了。”

    侍卫到底也算是见过世面的人，这些官员的阵仗，他们还是多少能应对的。

    那些官员一愣，相互张望，随后喝道：“那还不赶快让人去通禀陛下。”

    

