    毕竟，身体的属性大多数都是隐性的，不是用特殊的方法是根本无法看出来的，因为一个大属性下，可以分成多种不同的小属性体质，比如冰糖的冰心玉骨，冯笑笑的阴寒体质，冰宫青姨的寒冰体质等等，这都是属于水系属性之下的。

    　　

    　　    而这些属性，在这个圆珠子上是根本测试不出来的，只能测试出大属性来，所以可能会出现心法不是很配套的情况，不过有这个圆珠子在，总能知道一些修炼方向。

    　　

    　　    五系属性中，也只有水系属性比较繁杂，其他的倒是还好些。

    　　

    　　    林逸拿了那个圆珠子，然后和白老大、郁小可一路出了古墓，出墓的过程也比较顺利，没有遇到任何的危险和阻碍。

    　　

    　　    三人是早上天刚亮就进入古墓的，现在出来的之后，已经繁星点点了。

    　　

    　　    这一次，三人都可谓是满载而归，郁小可得到了一大堆金银首饰，林逸得到了自己体质的答案，拿了三件天阶兵器和一个测试体质用的圆珠子，而白老大则是知道了一个令人振奋的消息，章力钜祖师爷或许没有死！

    　　

    　　    将郁小可送回了孤儿院，林逸和白老大就返回了东海市，郁小可虽然不舍，但是有白老大在，她也没有多留男盗，只是和男盗依依不舍的拉了拉手，就让男盗离开了。

    　　

    　　    看着车子消失的影子，郁小可惆怅的叹了口气，这就是爱情么？如果男盗是林逸该多好，就不用有那么多的烦心事儿了，可是偏偏不是，也不知道要怎么应付越来越得寸进尺的林逸……

    　　

    　　    不过，想想背包里面的金银首饰，郁小可又开心了起来，这些东西可都是古物啊，不说价值连城那也是相当昂贵的，这一次倒是没有白去。

    　　

    　　    回去的路上，白老大还沉浸在章力钜可能没有死这个振奋的消息当中：“小逸，你说，咱们应不应该寻找一下章力钜祖师爷的行踪呢？”

    　　

    　　    “要是能找到，恐怕当初的五行门早就找了，章力钜是天道高手，肯定不是我们轻易能找到的。”林逸倒是冷静，不奢望能够找到章力钜。

    　　

    　　    章力钜想要出现，自然就出现了，不想出现，你怎么找都没有用。

    　　

    　　    天雷猪在古墓这千年来，也没有见到过章力钜，说明章力钜根本也没有回来的意思，不然就算不回古墓，也早就回五行门看看了。

    　　

    　　    “这倒也是。”白老大点了点头：“是我急切了。”

    　　

    　　    “对了，白老师，你给我讲讲章力钜和那个冰仙子、雪仙子之间的故事吧？你是五行门的，应该对于这个故事很了解吧？”林逸问道，他对章力钜的爱情历程很是好奇，当然，这也是有冯笑笑的缘故在其中。

    　　

    　　    林逸也算是章力钜的衣钵传人，而冯笑笑是未来冰宫的宫主，林逸怎么都觉得自己和章力钜有些相似，只是没有一个雪谷的老婆。

    　　

    　　    “一代炼丹医圣章力钜祖师爷，他和二位祖祖师娘的爱情故事，可谓是千古流传！雪祖师娘和冰祖师娘是师姐妹，而且关系也相当要好，但是却爱上了同一个男人，这个男人就是章力钜祖师爷！”白老大将当年的事情婉婉道来，不过他知道的也是流传于门派轶事录上面的，却并不是门派中正统的记录：“不过这对师姐妹，都是心高气傲的人，都不想和别人一起分享爱情，也或许，因为彼此是师姐妹，互相拉不下那个面子，都不想退让……”

    　　

    　　    “哦？那她们后来不是生活在一起了么？”林逸惊讶道。

    　　

    　　    “这也是今天我听天雷猪说才知道，她们后来都跟了章力钜祖师爷，之前我只是知道，章力钜祖师爷娶了的人是冰祖师娘。”白老大苦笑着说道：“只不过，在后来，雪祖师娘选择了退让，她退让的原因是因为，冰祖师娘体质特异，身中寒毒，活不过二十岁，所以雪祖师娘知道了这个消息之后，不想与她争了，主动的将那个男人让给了冰祖师娘……”

    　　

    　　    “身中寒毒？阴寒体质？”林逸一愕，一下子就想到了冯笑笑的特殊体质，当初冰糖小妞儿也说过，冯笑笑的体质和她们开派祖师的体质相似，看来这件事情不假了。

    　　

    　　    “不错，就是阴寒体质！”白老大点了点头继续说道：“也就是因为此，才让雪祖师娘选择了退让，不过章力钜祖师爷也是个了不起的人物，带着冰祖师娘去了冰雪灵山，也就是现在的冰宫所在地，找到了火灵圣果，成功的拖延了冰祖师的生命，而在冰雪灵山上，冰祖师娘却也意外的获得了冰雪灵山的传承，发现了冰宫的上古遗迹，随之开宗立派！但是她的身体却因为服用了火灵圣果之后，变得很差，因为，她实在不应该服用那颗火灵圣果，火灵圣果只在走火入魔的时候服用才有效果，普通的时候服用，非但无益，反而大大的有害，所以即使冰祖师娘后来成了天阶后期巅峰实力的高手，身体也不是很好，而章力钜祖师爷，只有为她不停的炼制冰心玉骨丹服用，才可以让她不至于病倒。”

    　　

    　　    “于是冰祖师娘没有死，然后雪祖师娘又去找他们了？”林逸听后，不由得有些好奇的问道。

    　　

    　　    “没有，我这边看到的记载是，雪祖师娘既然已经说过了要放弃，以雪祖师娘那么高傲的性格，又怎么会低头？”白老大摇了摇头说道：“而且，雪祖师娘想忘掉他们，创立了雪谷，创造了无情诀！”

    　　

    　　    “无情诀？”林逸一愣。

    　　

    　　    “不错，顾名思义，所谓无情诀，就是修炼后的人，将摒弃情感，不再有爱……”白老大说道：“整个人就像是一座冰山一样，让人很难靠近。”

    　　

    　　    “那不对啊，她要是成为冰山了，今天我们看到的是什么情况？”林逸有些纳闷，天雷猪是不能骗人的：“冰山回心转意了？然后他们又在一起了？那她的无情诀后来失效了？那还怎么突破晋升至天道？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

