    《补昨天的~》

    战场上出现了短暂的安静，只有爆炸造成的烟尘在云顶的上空升腾着。

    很多人类此刻意识到了一个问题。

    叶钟鸣杀掉了三鼻象，意味着变异军团的崩溃。那，如果他死了，是不是也意味着人类的失败？

    当他去突袭变异军团的指挥官时，一样把他自己送入了险地！

    不少云顶人的双手都在发抖，他们无法想象失去领袖的日子会是什么样的。

    三鼻象假身的爆炸威力巨大，可波及的范围并不广，只有周围一些变异生命别炸的尸骨无存。

    三鼻象的三条象鼻甩了甩，眼中露出了狡黠的光芒，想杀我，可不是那么容易。

    可仅仅半秒之后，它的象眼就瞬间睁大，开始急速后退。

    烟雾中，一片刀光破空而至。

    一身狼狈的叶钟鸣从半空中出现，舞沙斩向了三鼻象，虽然人看起来有些不好，但攻击依然凌厉。

    人类本能的发出了一片欢呼。

    叶钟鸣咬着牙，现在他恨不得一下就弄死这个长相有点萌的三鼻象。

    的确，这个家伙貌似没有什么强悍的战斗力，但无论是之前的‘兽化’还是‘亡灵召唤’，到后来假身的爆炸，都让不了解它的人防不胜防，谁能想到，一个假身竟然还可以爆炸？这是刚才使用巴尔药剂遭到了报应吗？

    哪怕是叶钟鸣活下来了，可依然心有余悸，刚才那个瞬间，是他重生以来经历的距离死亡最近的一次，有那么一个瞬间，叶钟鸣甚至感到了前世临死前的那种虚无飘渺。

    但好在，这一世的叶钟鸣，很强。

    起到最大防护作用的，自然是土之精灵的特制黑土铠甲，耗尽了剩余能量所制造出来的铠甲防御力极高。除此之外，叶钟鸣自身穿着的大地套装防护装备也起到了第二层防护作用。

    如果仅仅靠这些，可能依然不够，叶钟鸣还动用了灵犀麒麟配的时间充能，为他提供了一些额外的防护。

    即便是这样，现在的叶钟鸣身上战甲已碎，露出的身体上，有着数道深可见骨的伤口，鲜血已经染红了半边身体。

    甚至还有一道伤口就在额头的部位，即便是离得老远，也能看见翻开的血肉，很是狰狞恐怖。

    最先感到假身的诡异，叶钟鸣依然选择了向前而不是退避，就是知道自己不会死。

    他已经做了最坏的打算。

    无非，就是浪费掉阿尔利精水赋予他的第二生命，陷入到五百天的冷却时间当中。

    还好，自己的防御抵挡住了这一次的攻击，没用到第二生命。

    三鼻象以为自己必杀的一击肯定能把这个比自己低一个等级的人类干掉，事实却让它震惊，后退的脚步已经有些凌乱，因为它自己制造出的爆炸，已经把周围手下都炸死了，现在只有它自己去面对叶钟鸣的攻击了。

    好在，它看的出来，这个人类此时的状态也不好，它只需要坚持一下，就能够等到手下的救援。

    那条中间的象鼻翘了起来。

    叶钟鸣也不再避让，这个时候不是你死就是我活，就看谁硬。

    万重印刀斩迎头而下，瞬间就到了三鼻象的身前，而三鼻象今天的第三声象鸣也发了出来。

    这头八级生命的脚下，出现了巨大的环形光圈，上面正在有一些光芒升腾。

    当十道刀影和舞沙合在一起斩下的时候，战场的一个地方，那里的一片变异生命突然消失，下一刻就出现在了三鼻象的光圈范围之内。

    叶钟鸣的一刀，斩在这些变异生命身上。

    温热腥臭的怪物血立刻飞溅了出来。

    这是……空间移物？

    关注战斗的人都被三鼻象这一手给弄的晕了，这头八级生命，招数还真多啊，并且除了那个假身爆炸外，每一个貌似都是辅助性质的，就算是那个假身，也要被人碰到才行。

    由于这个空间移物的能力是把要移动的物体或者生命拉进光圈，这就造成了这些被瞬移到这里的变异生命分散在三鼻象的四周，在它的正面，也就是和叶钟鸣之间的数量并不多。

    这一刀是叶钟鸣的全力一击，那些刚刚出现的变异生命还没搞清楚是怎么回事，就被切成了两半，刀势虽然因此而减弱，可依然向前，从三鼻象的头部掠过。

    一道浅浅的伤口出现在了三鼻象的额头中央双眼之间，二十多厘米的伤口不深，也绝不致命，但是嫣红的鲜血流淌出来，滑过白色的皮肤，却异常显眼。

    王受伤了，这让整个变异军团先是气势一滞，接着便是暴躁的疯狂。

    很多人类则暗叫可惜，如果不是突然出现的这些个变异生命碍事，这一刀，就足以弄死这头明显自身攻击防御都不怎么样的三鼻象了。

    这一刀没有致命，给了三鼻象再次发招的机会，它的三条鼻子迅速伸向了身边的三个变异生命，直接插进了它们的身体内，接着也不知道做了什么，这三个变异生命身体开是缩小，皮肤开始干瘪，接下来就倒在了地上，虽然没死，但身上的能量波动却不见了，连魔晶都变得灰白！

    同时三鼻象的身体则胀大了一圈，两个象牙变成了银灰色，类似钢铁的颜色，雪白的皮肤也出现了一些杂色花纹。

    这又是什么能力？

    叶钟鸣扫了一眼三个变异生命，心中有了戒备，可手中的攻势却未停，那些迎面的变异生命遭到了叶钟鸣无情的打击，舞沙和枪械不断交替使用，屠戮着被传到了这里的三鼻象帮手，它们的进化等级，还无法对叶钟鸣造成太大的威胁。

    全状态战斗的叶钟鸣完全就是一个人形机器，几乎在极短的时间内就把三鼻象瞬移过来的变异生命屠戮一空，再次直面八级的王者。

    这个时候，距离这里最近的变异生命还在十几米之外，是由两头七级怪兽带领的精英小队，之前在抵挡人类的进攻。

    十几米，听起来还有点距离，但实际上，瞬息即至！

    一直隐藏着的阎王树出手了，它不知道什么时候潜到了附近的地下，在这支精英小队冲来的时候，掀开地面而出，晃着身体杀入了其中，给叶钟鸣创造了最好的击杀时机。

    可这时三鼻象身体灵活的转了转，象鼻扬起，叶钟鸣手中的舞沙和狙击步枪突然就停在了那里，仿佛陷入到了胶水中一样。

    而在三鼻象和叶钟鸣头顶，几百道风刃从虚空中出现，朝着叶钟鸣袭来。这还没完，在叶钟鸣和三鼻象之间，地面上出现了一片密密麻麻的几厘米长的锋利石刺！

