    “团团什么叫叔叔不见了？”夏木有些慌张，她几步走到团团面前。

    “屋里没有叔叔。”团团的小奶音也带着一丝慌张，虽然叔叔总是一副凶巴巴的模样，可叔叔也是他们的家人，这个家里不能没有叔叔。

    “姐姐，哥哥的床铺收拾的整整齐齐的，根本不像睡过的样子，我和团团找遍了整个后院，都没有找到哥哥。”还是夏冬说的清楚。

    听着两个孩子的话，夏木一脸凝重。

    他真的离开了吗？

    就这么不告而别！

    她提步就往后院走。

    许怀山，江小白，还有两个孩子跟许大娘，全部都跟在她后面。

    夏木来到顾筝的房间，如冬儿所说，他收拾的整整齐齐的，床榻上的被褥也叠的规规矩矩。

    她大步来到书桌，上面什么都没有。

    他果真离开了。

    没有给她打一声招呼，更没有给她留下只言片语。

    夏木有些失落，还有些说不清道不明的伤心。

    他可是她的任务目标，他就走了，她该怎么办？

    她大概猜到他回齐国了。

    那里才是他的故土。

    他大仇未报，理应回去的。

    只是为什么都不给她说一声呢？

    “夏妹妹你别担心，他不会有事的。”许怀山看着她缓缓说道。

    “木木他一定还会回来的。”江小白伸手拍了拍夏木的肩头，他敢肯定顾筝那小子一定还会回来的，他对师父的心思，他可是全看在眼里，已从执念化成心魔，非死不休。

    夏木缓缓垂下眸子，若他有危险，狗系统一定会提醒她的吧！

    等吃了早饭，她得去找齐允一趟，让他帮忙打探一下齐国那边的消息。

    从她来到这里的第一天，她和顾筝的命就紧紧的绑在一起。

    他可千万不能有事。

    因着顾筝不告而别。

    这顿饭吃的有些压抑。

    夏木没有说话，其他人也都埋头吃饭。

    唯一活泼的就是两个孩子了。

    “姐姐，豆腐脑加小笼包真是太好吃了，团团能吃五碗。”

    “小团团你说的不对，胡辣汤加油饼才最好吃，不信你尝尝。”

    团团已经吃了一碗豆腐脑，五个小笼包，听着夏冬的话，她又吃了一碗胡辣汤，外加一大块油饼。

    “木木，这是我吃过最好吃的早饭了，明天早上你能不能还给我们做豆腐脑还有胡辣汤？”江小白嘴里塞的鼓鼓囊囊的，他可真是个合格的干饭人，已经吃了两碗豆腐脑，若干小笼包，三碗胡辣汤，还有两张炸油饼。

    夏木真怕他撑坏了。

    “行了，你就少吃点吧！明天还给你们做豆腐脑跟胡辣汤。”

    “呜呜呜……木木你对我真是太好了。”江小白感动的眼圈都红了，他打了个饱嗝，又吃了一碗胡辣汤。

    就连许怀山都比往日多吃了一碗饭。

    他一袭青衫，姿态优雅，举手投足间自带一股风华。

    吃过早饭后，许大娘跟许怀山就去后院做豆腐了。

    明天就是跟同兴居比试的日子了。

    夏木原本打算带着两个孩子，先去一趟客来安，再去找齐允。

    谁知道她才收拾好碗筷，齐允竟然带着徐安来了。

    碗筷是江小白和她一起收拾的。

    他一边收拾，一边看着她那双手唠叨：“木木啊！你这双可是治病救人的手，怎么能干这种粗活，现在家里人这么多，赶明我给你带两个婢女怎么样？”

    夏木想了想，她不能凡事都靠江小白和齐允，她还是自己去县城买两个吧！

    徐安还带着账本。

    夏木这才想起来，一个月了，到了该分红的时候。

    许怀山已经忙完了，他带着团团和夏冬去隔壁的院子，教孩子们认字。

    前厅只剩下他们几个人。

    夏木粗粗的看了账本一眼。

    看到最后的金额，她简直有些不敢相信自己的眼睛。

    这才第一个月，她竟然分了八千六百两金。

    核对好之后，徐安把银票递给她。

    “郎君竟然这么多。”拿着银票，夏木突然生出一种暴发户的感觉来。

    她现在很想带着家里的人，去县城买买买。

    齐允看着她淡淡的一笑：“这些都是你该得的。”

    夏木打心底十分感谢齐允。

    “郎君，我有件事想请你帮忙。”她把银票收好，起身对着齐允盈盈一福。

    齐允看着她这副模样，眉头一簇：“夏姑娘你比我小了几岁，我也就托大唤你一声夏妹妹，我这条命都是你所救，有什么事你只管开口就是了。”

    江小白斜了齐允一眼。

    从前高冷禁欲的齐家九郎，如今也跌下神坛了吗？

    还夏妹妹……

    肉不肉麻呀！

    “我想请郎君，帮我打探一下齐国那边的消息，若有什么大事发生，请郎君立刻派人告诉我。”夏木觉得她还是得做两手准备，毕竟狗系统一到关键的时候就掉链子。

    齐允点头应下了，从他们第一次遇袭，他就命人查清楚顾筝的身份。

    有些事他早就知道，只是没有说罢了。

    “木木，怎么突然扯到齐国上面了，难道你不该关心一下明天比试的事情吗？话说你明天准备做什么好吃的呀？你能不能给我多做一份？可怜可怜你的小徒弟。”江小白突然凑到夏木面前，厚着脸皮说道。

    “明天比试的事，郎君只管放心吧！”夏木一副胸有成竹的模样。

    齐允一点都不担心比试的事，在他看来输了就输了，也没什么大不了的，没了客来安，他难道就不能再开几家别的酒楼了吗？

    “夏妹妹你怎么还一口一口郎君？”他挑眉看着夏木，皱着眉头说出自己的不满来：“你难道不该唤我一声大哥吗？”

    夏木：“……”

    这是重点吗？

    难道郎君不该问一下她，准备的怎么样？明天准备做什么菜吗？

    “齐大哥。”她从善如流的唤了齐允一声。

    金主爸爸想怎么样都可以。

    他若是觉得齐大哥辈分低，她喊他齐叔叔都阔以。

    齐允这才满意的笑了起来。

    两个人又说起布庄的事。

    夏木转身回了房间一趟。

    她把染布的方子写了出来，用的是蜡缬办法，古代没有印花机，做出印花机也不靠谱，因为没有电，唯有用这种原始的办法了。

    至于花样嘛！

    她画的肯定不行，她准备让许大哥来画。

    齐允接过染布的方子，整个赵国最好的布庄，就是他的，他虽然不精通，但是也懂。

    他从没有见过种染布的办法。

    当真是精妙绝伦。

    “夏妹妹，这花布若是做出来了，你我就按照七三分成如何？”齐允捏着染布的方子，跟夏木商量道。

    “齐大哥你既然叫我一声夏妹妹，我们就还按照之前的五五分，毕竟我什么都不出，就只出一个方子，我拿五成，已经觉得很不好意思了。”齐允若真给她这么多，夏木会觉得那些钱烫手。

    “好，就听夏妹妹的。”齐允深知夏木的性子，所以他并没有多说些什么。

    江小白突然想起自己的牙膏来。

    “木木牙膏已经大批量生产好了，前些日子阿允一直病着，现在他可以给我们做代言人了，只是我还没有想好，用哪种办法才能引起轰动。”这几天江小白一直在愁这件事。

    “算了，我已经有主意了，这件事就交给我吧！等过了明天，我们一起去县城一趟。”夏木把这件事也揽了下来。

    江小白已经把牙膏还有牙刷送给齐允了。

    这几天齐允已经用上了。

    “夏妹妹，牙膏和牙刷十分好用，我敢肯定，宫中的贵人，还有富贵之家一定会很喜欢的。”齐允笑笑说道。

    听着他的话，江小白心里顿时有了底气。

    “那是自然，谁不想有一口洁白如玉的牙齿，还有清新的口气呢！”

    几个人正说着话呢！

    齐安突然大步走了进来，他拱手看着夏木和齐允说道：“姑娘，郎君，外面来了好几个人，说是姑娘的家人，非要吵嚷着进来。”

