    这是一个类似于蛮荒时代的新世界。

    说是一个世界。

    只不过仅仅只是类似于一个位面的形式。

    而且里面的人，大多没有脱离蒙昧，什么东西全部都是有着一种原始的血腥。

    甚至于发生城池之间的战争。

    当然。

    这里确实也有一些独属于整个世界的超凡路径。

    只不过，相比于已经发展了多年甚至于有着林峰推动的超凡，确实差了一点儿。

    无声无息之间。

    他们这群来自同一个地方的人，却是悄无声息的将自身隐藏在了整个世界之中。

    而就在这样的情况下。

    众人也是各施所长。

    各自按照自己的理解，要么是对于上位者的讨好，要么就是努力的向前行。

    但是在这一个时代。

    无论谁都不可以否认的一个问题那就是，只有酆都大帝，才是真正至高无上的帝王。

    在他的面前。

    哪怕是号称雄才大略开国人皇的周兴安，也稍显逊色。

    身穿道袍的陈永俊走过。

    所过之地天人合一道法自然。

    时而穿山越岭。

    他在感悟的道法自然，说过之地也是随手之间留下了几点的星火。

    而正是他的这一点星火。

    却是真正启迪了一些有着想法的人。

    穿山越岭。

    从平原到山区。

    从逐渐有了文明的地方到十分荒野的地方。

    全部都留下了他的痕迹。

    而金丹大道的传说，也逐渐的开始出现，逐渐有些修士开始餐风饮露。

    而这仅仅是开始。

    在同一时刻。

    也有无数的传承遍地开花。

    在极西之地，也有一些勇士开始锻炼肉身。

    刚开始的时候十分粗糙。

    只不过后来越来越有韵味。

    甚至于不惜上山下海。

    用各种各样痛苦的方法，磨砺自己的身躯，磨砺自己的意志。

    而与此同时。

    也有一些独属于这个世界的特殊种族遭了殃。

    他们被一些独特的，研究思想的人捕捉住，开始的各种各样的实验。

    有的直接被解剖了，原因就是他们长得奇特功能奇特。

    有的则是直接被练成了武器。

    充满着各种各样的功用。

    结果不知道。

    反正原本平静的世界逐渐的被打破了。

    无数的纷争爆发。

    岁月不经年，潜移默化之中，整个世界似乎受不了他们的纷争。

    悄无声息之间，仿佛世界破碎，眨眼间便出现在了另一片世界的海洋之中，成为了这一方世界的第八大洲。

    而这片大陆上的人，却一直以为这件事情是正常的。

    因为从来没有踏出过世界。

    但是，大乾朝廷的众人，还有宗派修行界的人都知道，此前整个天地只有七大洲！

    同时。

    各种修行的势力，还有人间王朝也是纷纷在此地扎根。

    一切都进行的十分的迅速。

    这只是凡人层面的。

    ……

    端坐在威严的宝座上。

    林峰看着下面的一群人，眼神之中似乎有着失望。

    这么多年来。

    他观察的每一个修行之人的一举一动，但是却发现一个人的失望的情况：

    “新时代的仙人，太过于缺乏前辈斩荆棘破巨浪的精神了。”

    “实在是浪费了诸多的资源。”

    “实在没想到，这么多年培养出来的这些人物，也不过时借助资源于身体的废物罢了。”

    “甚至连许多资质比他们差的老一辈儿都比不上。”

    “看样子是该好好的整顿一下了。”

    “至于所谓的地府？”

    林峰脸上露出了一个玩味的笑容，随手之中把玩着一颗小小的珠子。

    虽然不知道是什么。

    但是上面露出那种生死幻灭的气息，却是令人惊恐。

    似乎仅仅是靠近。

    整个人的记忆，便会逐渐有着被磨灭的印象。

    “地府那就破灭了吧。”

    “不过是一群小家伙的玩闹之举罢了，以信仰之力锚定轮回就够了。”

    说完之后。

    林峰手中的那一个小小的黑球，便落入了地下。

    无声无息之间。

    似乎世界冥冥之中多了什么。

    但是却没有人能够清晰的描述出来。

    众人归来。

    这是一场盛大的典礼。

    虽然他们身处在不同的地方，但是林峰却将他们的精神，一瞬间拉着了这一片大典之中。

    没有吃惊也没有别的心思。

    毕竟这么多年来，他们也算是习惯了。

    就连让整个世界多了一片大陆都能做到，还有什么，是自己的这一位夫子做不到的呢？

    而且。

    这也是邀功的时候。

    众人站在了明亮堂皇的大殿之上。

    大殿之中宝光四溢。

    似乎有着龙凤在柱子之上盘旋。

    好像是雕刻。

    也好像是活物。

    悠悠云卷云舒，数不尽的逍遥于自在。

    虽然名叫地府，但是却不更加的像是传说之中的天宫。

    林峰坐在最上头。

    看着下面自主按照地位排列的众人。

    他没有说话。

    但是此刻，却有人向前开口了，他不是别人，而是此刻征伐的年青一代的代表人，秦洪！

    只看到他全身绽放着神光。

    虽然身着一身袍服，但是却有着一种另类的朝气与华贵。

    “参见陛下，陛下仙寿永享。”

    “此番前来。”

    “臣有本要奏。”

    说着，秦洪手中拿出了一个本子，然后便开始照着念了出来。

    “此次征伐，一共占据了一千万平方公里的土地，总共教化人民五千万余人……”

    还没等他说完。

    林峰就有些失望地看了他一眼，但是却没有别的表示，然后开口说道：

    “没有什么别的东西了吗？”

    “如果没有的话，那就退一下吧，朕乏了～”

    虽然林峰说得轻巧。

    但是这落在秦红的耳朵之中，却是不亚于平地惊雷。

    整个人的脑袋一瞬间就空了！

    这怎么可能？

    我们如此努力的征伐，如此努力着，就是为了能够让地府众神接受到更多的供奉。

    难道这还是小事吗？

    如果这样的话，那什么才算是大事？

    虽然心有不服。

    但是秦洪却是无奈的退了下去。

    只是把目光留给了众人。

    今天他倒是要看看，谁有着这样大的本事，能够有着超乎他的功绩。

    这时候。

    最前方那一列之中，周兴安站了出来，身上散发出了一种无言的自信：

    “参见陛下。”

    “且容微臣仔细说来。”

    说完之后，他的身上一瞬间散发出了一种皇道的霸气。

    虽然不当皇帝很多年。

    但是身上的这股气息，却是永远都不会改变。

    “微臣游走东方第八洲，发现此界之人对于势的运用，有着极高的天分。”

    “多年研究之下终于略有所得，特此将人道大争之法献于陛下。”

    说完之后。

    周兴安双手向前进献了一块玉石。

    上面有着一种难言的道韵。

    拿到手之后，林峰仔细一看，便在其中发现了许多的关窍。

    “人间大势的改变。”

    “风水变化，甚至于人道之气的影响。”

    “这已经快要触及到运朝了吧？不错不错，果然有着极高的天分。”

    这下林峰倒是有些高兴了。

    直接金口玉言，大手一挥直接就赐下册封：

    “东方鬼帝周兴安于修行有大功，赐香火金珠一万珠，以资鼓励。”

    仅仅张口之间。

    便有着金光浮动。

    而他的这一番封赏，哪怕是周兴安也是激动不已。

    如果全部都使用的话，这又是多出来了一万年的法力。

    如此的话。

    恐怕他距离最重要的目标也不远了。

    而接下来。

    并不是他专美于前。

    元寿道人也是来到了朝堂之上，不得不说他确实也是有着大毅力。

    竟然硬生生的突破了法力。

    虽然寿命不多了。

    但是也确确实实的能生活在阳光之下，不再如同以前那番苟延残喘了。

    而他献上的。

    正是天星风水之法。

    走遍天下无尽土地，硬生生的一双脚丈量了天地的脉络。

    孕养地窍，使之通灵。

    不仅有助于天地的发展，而且多年之后，还能形成另类的福地。

    这是真正的大功德！

    当然。

    众人都出手了，陈永俊自然也是不甘示弱。

    献上了外丹之法。

    以天地万物来炼制一颗神丹。

    时时刻刻放置在身体之中蕴养，等到灵气自生，便是另一条通天大道。

    毕竟。

    外丹可是无坚不摧的矿物组成。

    能够代代传承。

    真的能够传承千年万年的话。

    恐怕得到外丹之人便能够立地成仙，成就一元初始之能。

    一桩桩一件件。

    要么是对于修行有着大功德，几乎是开创一条道路的那种。

    要么就是对天地有大功德。

    可以说随便拿出一件来，都能够名传千古。

    而这一个个的。

    却只是旧时代的仙人。

    站在大殿的最前面那一行列，秦洪脸色漆黑无比。

    十分的难看。

    “旧时代的仙人，这就是旧时代先辈的精神嘛？”

    “我们是拓土开疆，而他们却是为了修行的未来，世界的将来考虑。”

    “差距……真的有这么大吗？”

    秦洪不甘心的用力捏着自己的拳头。

    看着就实在的仙人出风头。

    哪怕他们新时代的这一群新人做下了大成就，他们也感觉到十分的羞愧。

    这是发自心底的。

    但同时也是真正让他们难受的！

    毕竟说起来。

    时代总是各领风骚。

    老一辈的人认为年轻人太飘了，而年轻一个人却又认为老一辈是占据资源，不给他们上进机会的人。

    所以说，事情才越来越复杂，发展到了现在。

    但是如今他们却真正的见识到了差距，原来他们的眼界比不上老一辈的人。

    他们智慧也不够！

    这一个议会十分的精彩。

    但是对于他们这些新时代的仙人来说，却是十分的缓慢且痛苦。

    而且。

    秦洪仍然还记得在散朝之时，元寿道人在他面前意味深长的说出的那一句话：

    “修行要有智慧。”

    “你现在还只是凡人的智慧，没有摆正位置。”

    “仙人的智慧才是开始。”

    经过这一次之后，秦洪也是为自己做了一番总结。

    只不过。

    自那以后，新旧两派之间，摩擦确实更加的多了起来。

    这是一种大趋势。

    这是一种新旧之间的争斗。

    争斗的核心是在于利益，在于权利，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    而经过了这一次，这些新时代的半仙，一开始学会了仙人的智慧，也不在以凡人的眼光来思考问题。

    什么人间留名？

    他们修行追求的，不过是真正的更进一步罢了。

    随着争斗越来越激烈。

    下层也逐渐的有了不少的摩擦。

    神庙之中也有了争斗。

    一些神庙之中供奉的是转轮王，而有些神庙之中供奉的却是秦广王。

    各有所侧重。

    而整个世界，却是又有些波涛汹涌起来。

    因为岁月在他们的面前，度过的实在是太快了，随便一闭关便是三五年。

    双方打的很激烈。

    甚至相互攻讦对方的理念。

    一时间，平静了一百多年的大乾王朝还有整个天下，似乎有着暗流波动的意思。

    底下一片深沉。

    无数知道内情的人心中也有着忧虑。

    他们想要找人做主。

    但是却发现。

    曾经的老夫子，现在却仍然枯坐在山巅，无论是谁都不能更进一步，更别说是询问了。

    这种相当于纵容的方式。

    让双方打的却是更加的热闹。

    今天我的信徒去打你的人，明天我就给你们那些人一个报应。

    纷争越来越大。

    甚至于最后都有着刀兵相见。

    原本十分平静的天下，竟然隔一段时间都会有着山林移位。

    雷霆雨露，皆是天威。

    就在这样的氛围之中，又匆匆过了几十年。

    整到最后。

    甚至于，秦洪所带领的四百多口子新时代的人仙竟然与旧时代的众仙人正面对抗。

    完完全全的就是撕破了脸皮。

    根本不在乎究竟是前辈还是什么。

    这也是修行的一个弊端。

    没有了绝对实力的压制，自然也会有着各种各样的问题出现。

    而今天确实不一样。

    因为。

    作为酆都大帝之下第一人，成好东方鬼帝的周兴安，却是如今阴曹地府明面上的话事人。

    虽然说最近曹地府好像是一个势力，而不像是真正传说中的阴曹地府。

    所有人都被召集在一起。

    无论是新人还是旧人，这一刻全部都汇聚一堂。

    而这一次。

    周兴安仍然龙行虎步，人道龙气，似乎是更加的昌盛。

    也不过。

    他开口的第一句，却是令众人震惊：

    “我想要你们助我成道。”

    听到这一句话。

    众人纷纷意外，甚至于无论是新仙还是旧仙，都惊讶的看着他。

    似乎是不知道他葫芦里卖的什么药。

    然而，人群之中一道悠悠的，似乎是叹息一般的声音，说出了一个令人心惊，却同时有些不肯去想的问题：

    “鬼帝陛下大限将至了～”

