    

    当然以上的一切，都要慢慢来，才可能成功。

    而现在最重要的是，怎么控制这个女人？

    现在他已经明白，这女人的存在方式和他还是有点类似的，不过是低配版的。

    石宇的意识中，其实也拥有其他人的意识，只不过他的是支配，而这女人是融合罢了。

    也是因为这个原因，这女人的灵魂，肉体之类的，是被分割了，这也是他们能够融合的原因。

    毕竟本来就是一个人，就像那一句，本来无一物，何处碾尘埃！

    因为她的状态，即便没有细细研究意识，可终究不是一般人。

    石宇只要敢创造一个隐藏人格，这女人就有能力，把这人格拉到她那一派，也就是典型的，肉包子打狗。

    而一旦除去这个，石宇控制人的招数，那基本就废了。

    所以，那现在必须找到一个完美解决这件事的方法，不然的话，这女人就只能当一辈子的花瓶了。

    ……

    最后思来想去，石宇实在没什么主意，最后他想到了一个破罐子破摔的方法。

    之前就说过，这女人所有人格中，黄泉玉是最强的，因为她本来就是这具身体的主人，虽然权柄被其他人格夺去了一部分，但终究还是最强大的。

    而石宇的想法就很简单了，因为这女人现在这种状态，和一个上市后没有绝对控股权的公司非常相似。

    黄泉玉作为最大股份持有者，出任公司董事长，而其它的，就是大大小小的股东了。

    而石宇的想法，就是推其中一个股东，让她达到真正的绝对控股！

    石宇在掌握这个人，这不就是另类的收服吗？

    而有了这个想法之后，其他的就很简单了。

    之前就说过了，石宇天克这女人，她的一切招数手段，石宇都拥有破解的方法。

    就像这种人格极多的，一般都有一个，能够在脑海中自由交流的功能。

    而这种功能，石宇之前就研究过，甚至在上面还有了一些建术！

    还是老方法，老步骤，先把她的真实空间收纳，然后重新分裂一部分意识，创造出一个新人格。

    当然，洗脑是不能少的，而石宇作为她的创造者，本身就带有天然好感度，洗脑之后，那真是一个字，绝！

    而之后就是壮大意识，也就是收割其他股权！

    当然，这其实是石宇的一个实验，这里涉及到了石宇的一个猜想。

    唯一公式，世界上每一个人都是唯一且不唯一的个体，因为每一个人都唯一，所以不存在相同的人，即便是所谓的平行空间的自己，也依旧有差距。

    而不唯一则是，每一个人都有追求唯一的想法，这也是经常出现的平行空间理论！

    杀平行空间的自己，提高自己的力量理论，也就是所谓的融合，归一！

    而操作也很简单，石宇以共用大脑为坐标原点，找到一个与共用大脑连接的个体。

    然后直接把，创造出的这个新意识，扔进去，也就是所谓的串门！

    而根据唯一理论，两个‘自己’相撞，必然只剩一个，而这一个，却会继承两个的所有一切！

    这就是杀平行空间，提高自己理论的升级版！

    当然，这种意识层面的交锋，比所谓的真枪实弹惊险多了！

    说句难听点的，只要两者相遇，不管谁输谁赢，两个都会死，成全诞生出来的那一个！

    这就和夺舍差不多，只不过更加凶险，并且绝对没有胜者。

    毕竟夺舍，其实是吸收了另外一个意识，而这种融合，却是真真正正的融合。

    甚至连新意识的主观认知，都是比的谁的执念更深！

    但就是这种理论上来说，绝对没有胜者的比拼，却让石宇想到了一个，不是漏洞的漏洞！

    这还得感谢他以前看的小说多，而其中有一部，又有类似的情况。

    主角是一张真正的白纸，然后她夺舍了一个人，然后重生了！

    这还没什么，但由于这是一张真正的白纸，她甚至连自己的记忆都没有！

    所以，她把自己当成了那个被夺舍的人！

    其实就涉及到了哲学问题，这场夺舍，到底谁赢了？

    你说白纸赢了，但她的一切行为，甚至连思考方式，和一切认知都是被夺舍者的。

    你说那个倒霉蛋赢了，但真实层面上来说，的确是白纸赢了！

    而石宇就从这里，想到了那的方法，也就是创造一张白纸！

    毕竟，之所以两个融合，必然都是死亡，那是因为不管两人在相识，在完全的对比中，终究会出现不同的地方。

    而这个地方一旦出现，就会出现矛盾，或许对于普通人来说，甚至对于新意识来说，只是改变了一些小的不足挂齿的习惯。

    但对于石宇这种，对意识研究已经有一定程度的人来说，两个人，在意识层面上，已经死了，剩下的只是继承了他们两个遗产的新意识罢了！

    这也是为什么穿越者，比较容易成功的原因，完全融合一切，这里不但有气运，命格，还会有一定程度上的性格弥补！

    当然，这里又扯远了，石宇创造一张白纸出来的用途，那便是可以继承一起！

    或者说，新诞生出来的人格，是最接近原有人格的，只是多了，对石宇的忠诚罢了！

    至于融合第二个时，依旧会产生冲突，会不会对石宇的控制造成影响？

    这其实是想多了，这里涉及到了，石宇另外一个公式！

    时间不可逆，空间不可侵！

    在很多人看来，时空之力是大于，单纯的时间之力，或空间之力的。

    但实际上，这种看法是错误的！

    时间加空间，等于时空，因为这种说法，很多人就觉得时空之力是时间与空间的上级！

    那就简单的说一点，时空是最常见的，只要是个人都见过，但时间呢，空间呢？

    谁知道时间是什么样子的，谁又看过空间？

    我们之所以能够看见空间，那是因为空间上面承载了物品，抛弃这些物品，谁能看到单纯的空间？

    时间也是如此，你一个极为常见的东西，却是两个几乎不可见的上级，是不是太假了？

    就相当于，你有两个你自己都没见过的手下！

    就是个笑话，你见都没见过，怎么知道它是你的手下？        

