    第275章奴才有罪！

    夜半三更，叶绾绾是被热醒的，身体动不了，一转头就对上燕沉的脸，还真是一点儿不意外，抱着热就算了，还这么紧，动都动不了，身体都僵硬了。

    发呆片刻，身子慢慢往下一钻，从他怀中脱身起来，掀开被子下地。

    屋中烧着炭倒是不觉得冷，只是身上出了不少汗，黏得难受。

    守夜的冬雨过来：“夫人。”

    叶绾绾往回看了眼床上，见燕沉没动，这才往外走：“去准备套衣服来。”

    这后面有热汤泉，叶绾绾以往就最喜欢去泡了，这一身汗可得好好洗洗。

    夜色寂寥，有什么絮絮之声，叶绾绾探头一看，竟是下雪了，哪怕是裹着厚厚的大氅，一阵雪风吹来，也是把她冻得一个激灵。

    赶紧泡到汤泉，脱了大氅，里衣都来不及脱就走了下去，温热的泉水包裹全身，简直不要太舒服。

    找到合适的位置坐下，这才将身上的衣服脱下。

    旁边有人放下一个托盘，上面是叶绾绾喜欢用的花瓣和香露，还有毛巾。

    “冬雨，给本宫洗个头。”叶绾绾只认为是冬雨来了。

    没人搭话，但是一只手放到了叶绾绾头上，这触感......她猛然转头，竟看见本该躺在床上的燕沉蹲在身后，顿时大吃一惊：“你怎么在这里？”

    燕沉依旧保持着蹲下的姿势，居高临下的看着水中的她，墨蓝色的眸子映着水面幽光凝着她：“夫人这么吃惊做什么？我本就浅眠，见你起身出来，有些担忧就跟来了，没想到夫人竟是来沐浴的，倒是燕某唐突。”

    叶绾绾扯着那块毛巾捂着心口，整个人半蹲在水里，又羞又恼：“知道唐突还不出去？”

    燕沉沉默了片刻，猛然站起身，不过却不是出去，而是开始解领口的衣襟。

    叶绾绾瞪大眼：“你想干嘛？”

    燕沉很是冷淡的看着她：“夫人觉得我能做什么？”

    呃...叶绾绾短暂的沉默了，但猛的后退两步：“那也不是你耍流氓的理由，我要沐浴，你给我出去。”

    燕沉要出去就怪了，三两下脱了衣服，赤了上身就往水里去。

    虽然两人已经很是亲近了，但从未赤诚相待，尤其是今晚的燕沉让她觉得很是危险，攻击性十足。

    看着他的赤身，叶绾绾很没骨气的红了脸，不敢看，然后怂了。

    都顾不上洗澡，转身就想从另一边上岸，结果还没爬上去，身后一直长臂就将她捞了回去。

    铺天盖地的气息将她笼罩，占有欲十足的桎梏着她，带着浓浓的欲色，不给她任何逃跑反抗的机会。

    “唔唔唔......”

    她那点儿力道在燕沉手里，不值一提。

    意识迷蒙中，她听到了燕沉沙哑近乎嘶吼的声音：“叶绾绾，你非要逼得我疯了才罢休？”

    叶绾绾心口一颤，竟是无法说出话来。

    然后，她的一切就由不得她了。

    不知道怎么被燕沉抱回床上的，也不知道后面怎么就发展成了那样......

    ----

    叶绾绾总是怀疑燕沉不是真太监，毕竟他并无太监的阴柔之气，反而男儿血性十足，一身男子气息诱人至极，很多时候让她都有些把持不住，总想做出点儿出格的事情。

    可她都心动情动了，他却每次都没有做什么，也就是亲她而已，哪怕亲得恨不得将她生吞了，最后也就那样，这样她又觉得他是真的太监。

    虽然有疑惑，但一直没有去证实，不想去戳他的痛处。

    时间久了，她自己都认定燕沉是真太监了，结果......

    “你这个骗子......啊，好痛......”这个渣渣，欺人太甚。

    燕沉声音沙哑不成声：“奴才有罪！”

    (本章完)

