    老两口对望一会，琢磨了下，大爷道：
    “新建街15号，这个地名可是挺老，好像十几年前有，后来那一片规划，改成红星大道了。”
    “红星大道？那具体位置在什么地方？我想过去找个人。”
    “小伙子，在这末日里你想找人，还打听十几年前的地址，我怕找不到啊。”
    大爷皱眉摇头，似乎很为难。
    大妈抬手推了老头一下，差点把老头推得滚地下去。
    “干嘛！败家娘们儿！”
    “我发现你这人说话一辈子都没意思！小伙子要找人，问到我们，不是让你说可能找不着，而是要你提供一切可能的线索，人家是一定要找到的！你却在这里说废话，真完犊子！”
    杨牧忍不住给大妈竖起了大拇指。
    “大妈，我佩服你，你是思想家啊，说出来的话简直可以做人生的领路灯！”
    大妈很得意，然后开始皱眉思考。
    “新建街15号......啊，我想起来了，是不是丰收旅馆在那边？”
    正在生闷气的老头子听老太一说，脸上不悦的表情一下消失，抢话道：
    “啊，对对对！老太太还是你记性好，新建街15号可不就是丰收旅馆吗？郭四喜他家开的，四喜那小子心脏病去世死后就把旅馆给了他儿子，他儿子现在是末日后的城管，一个小官，旅店五六年前就不开了，如果你去找他问问，或许会有收获。”
    大叔说完又皱眉，大妈道：
    “这黑龙城跟别的末日之城不一样，几位老大的人品都还不错，联合会长好像也是挺好的人，不过他基本没出现过，我们也不知道联合会长是谁......可这毕竟是末日哦，总有些人会变坏的，老郭家那小子叫郭明明，小时候其实还挺乖，末日前是调皮了点但也可以，可是末日后......”
    看大妈一脸纠结，杨牧道：
    “怎么了？这小子干什么坏事了，打扰到了二位的生活？”
    不等大妈说话，大叔就瞪眼睛了。
    “他敢！他爹郭四喜见到老子也要叫声叔叔，他敢对我指手画脚？”
    大妈在一边撇撇嘴，让杨牧知道大叔是吹了牛。
    大妈叹口气道：
    “也没什么，孩子的本质还是好的，对我们也没怎么样，因为认识他爸，偶尔还挺照顾，就是有些不太尊重人，总喜欢扯你大爷下巴上的胡子。”
    老头是个白胡子老头，胡子挺长，确实有让人想要去扯一下的冲动。
    看来还不是大事。
    “好吧，那我去找找他，看能不能帮上忙。”
    “你有碎片吗？”
    “还要送礼？”
    “最近城里很流行那个APP什么的，郭明明喜欢上一个小主播，最近正在想要追她，很缺钱的。”
    “啊？他不是个小官吗？找女人找不到？”
    “普通女人那是好找，可是太极品的哪里去找？他也就只能看看，反正你要找他办事，没有原石他估计不能给你弄......而且你带着这么好看的姑娘，还是不要去了。”
    听了老头子的话，杨牧想起了之前潘凤给自己的手机。
    潘凤刚刚去军队找杨牧，给杨牧介绍了一些温思佳工作上的事情，也重点说了APP项目。
    末日一年多后网络服务基本都中断，但硬件设备并不缺少，徐岩是超级技术人才，恢复几个城市连通的局域网络并不是很难的事，甚至可以通过4g使用wiFe业务，技术上的事杨牧不懂，但徐岩确实做到，想要使用这些也很简单，需要的只是一部普通手机，和徐岩制造的电话卡就行。
    潘凤特意给了杨牧一部手机，杨牧作为暴君，拥有最高权限，可以在里面进行很多操作。
    这样杨牧无论走到北境哪个城，都可以联络暴君城的外派工作人员，密探，战斗人员，还可以去原石银行里提取原石，或者进行原石兑换。
    原石兑换很多土豪都在玩，不同地区根基实际需求保持着不同的比例。
    温思佳找人设计了异地原石兑换体系，有点类似于以前的期货股票，通过购买比例数值来获取收益。
    不过这东西跟股票其实还不一样，是一种真正的赌博游戏，杨牧还去玩了几次，偷偷输了一千红碎之后就不玩了，他实在不适合这个，数钱的事并未跟任何人提过。
    杨牧也从这个APP看到了温思佳的厉害之处，每天只是赚不同地区不同颜色原石的交换差额，就是一笔价值不菲的收入。
    这很值得思考，人家拼死拼活用性命去收集原石，温思佳只需要隔空操作就能把所有人收入原石的十分之一弄到自己口袋，厉害的无法形容。
    杨牧好久没见过温思佳了，不知她现在存了多少原石，估计一定不少。
    还有那个主播系统，也很吸金。
    平台的管理都是暴君城的人，而主播有一部分是暴君城那边的，还有一部分是各地都有，很简单，只要有一部手机就可以直播。
    虚拟币与碎片一比一。
    大佬们去本地APP服务机构拿原石兑换虚拟币，一千红碎就是兑换以前红碎，碎片没了，得到虚拟币。
    然后大佬们到APP上打赏主播，可以用红碎币兑换礼物。
    所谓的礼物只是好看一点，大家计算的还是碎片。
    按照70比29比1的分成。
    100碎的话，平台方拿70，本地势力拿29，女主播也就只能拿到1碎片。
    玩过直播平台的人都懂，土豪们刷礼物其实往往与主播没有必然关系，要的就是一个节点。
    有了消费欲望，内心能够得到满足点，那么他就会把礼物刷出来。
    而游客们看的也就是土豪们刷礼物的一瞬间，觉得那就是精彩的节目，歪歪着自己咋就没钱如同土豪那般疯狂刷礼物，最后让主播对他分外亲热，让直播间的游客全都敬佩羡慕吃醋不止。
    杨牧的手机APP是直接与平台信息库联络的，他可以无限动用虚拟币，在平台上打开账号直接连通暴君城银行，从那边充值虚拟币，只要暴君银行有钱，杨牧就可以拿来用。
    在找家人这件事上杨牧并不想太暴力，如果能够用钱解决，那就不是事。
    现在不是末日初期了，杨牧都已经是亿万富翁，不怕消费个几百万来玩玩。
    而且平台主播打赏系统上的土豪也都很一般，最厉害的土豪不过累计送了100万碎片，其中80万还都是绿色。
    吃完了饭，杨牧随手给了老头五颗绿碎。
    “这孩子！不过是些简单吃食，哪能要你钱，这不好！”
    老头子很好爽的样子。
    老太太却接过了绿钻，喜气洋洋的模样。
    这符合很多家庭的特点，老爷们在外面装排场，老婆子却更加务实，为家里的小金库来谋划。
    最后是双方获利。
    老头子没丢了面，不过是输给了爱情，没办法啊，家里老婆当家，输给爱也很浪漫。
    老婆子没有输掉钱财，不过是丢掉了面子，无所谓了，自己爷们有面子就oK。
    所以说很多时候男女互补，一个好的家庭能够造就两段幸福的人生。
    杨牧又想起温思佳，真是贤内助，而这种女人通常不懂小情小爱，或者说她有些看不上小情小爱，所以往往会缺失这部分。
    等以后两个人真正在一起的时候，杨牧决定对温思佳要多加照顾多些体贴，让她成为最幸福的女人。
    当然还有相茹和林悦，也不能厚此薄彼，后宫不是那么好带的，一个出色的宫主既要了解民间疾苦，也要让宫内的人们都有所期待！
    和两个老人家聊得很好，钱也给了，杨牧就提出让他们带着去找那郭明明。
    老两口一商量，最后决定将宋英姿留在这一家，然后由老太太带着杨牧去，郭明明本着好男不跟女斗的原则，对老太的态度还是不错的。
    出了门两人就步行，走一会儿看到有出租车就拦住。
    城里的消费水平其实有些高，打车一个绿碎满街跑，要知道在很多地方一个绿碎也是可以当大票用的，这里却不行。
    然而这却并不是货币贬值，只是碎片的商业性更强，交换律更大，代表了黑龙城蓬勃的末日经济，证明这个地方的发展真是不错。
    能保证文明和秩序的地方，必然有强大的管理者，有强悍的守卫能力，就如同暴君城一样。
    两人到了一处街区停下，这里有很多的娱乐场所，如同到了末日前的红灯区。
    什么电子游玩，桌球厅，舞厅等等各种。
    老太带着杨牧走到一家歌舞厅前，守门的两个小子嬉笑出声。
    “啊？老太，带着小伙找小伙？玩的挺嗨啊？啊哈哈哈！”
    “后生，别开玩笑了，我是你们这个街区管理的相识，过来找他的。”
    “郭子？”
    “对，是他。”
    “哦，他在那边台球室。”
    老太点头，谢了他们，拉着杨牧进台球室。
    这边有十几个桌子，全是人，乌烟瘴气。
    杨牧目光扫过去，感觉有点像早些年带香港古惑仔们的活动场所，所有人都穿着暴露，无论男女，奇装异服，四处都有纹身，头发有点非主流，各种颜色，又像九十年代前后的葬爱家族，手上脖子上戴着各种金戒指金项链，闪闪发光很土很豪的模样。
    老太太带着杨牧进去，吸引了那些人的目光。
    他们都很牛叉很阴冷的看着杨牧，充满敌意。
    老太太紧紧拉着杨牧的手，想要保护他，杨牧心暖，感受到这老人家的善良。
    她不是原石战斗者，在这城里没什么权势，其实谁也保护不了，可她还是这样努力释放着内心的良善，是个好人。
    走一会，终于看到沙发上的小子，老太太悄悄用身体碰了杨牧，杨牧就知道，眼前人就是这一片的老大郭明明。
