    沈明远颔首，回答得坦然：“她走之后音讯全无，我很担心。”

    简简单单一句话，莫名让人觉得情根深种。

    如果他再年轻十几岁，只怕没哪个女人能扛得住。

    白幼薇心中感慨，跟沈父比起来，沈墨平时跟她说的那些情话，真的是太干巴巴了……

    沈墨继续劝他：“虽然有道具，有攻略，但你毕竟没有任何经验，面对突发状况欠缺应变能力，这样的决定非常不明智。”

    沈明远问：“如果是薇薇杳无音信，你还会考虑自己的决定是否明智吗？”

    沈墨蹙起眉，沉默下来。

    如果是白幼薇出事，哪怕拼着千万分之一的希望，他也会去试一试。

    可问题是……沈明远对王静娴的感情，能跟他和白幼薇相提并论吗？

    他怎么依稀记得，他爸和王阿姨还没到那一步？

    成年人的爱情总是会计较许多，不像年轻人那么纯粹而盲目，所以赴汤蹈火的，总是少年少女。

    沈明远淡淡一笑，道：“总是听你们聊起迷宫和游戏，一直很好奇，现在有个不错的机会，还能借此打听到薇薇她妈妈的下落，为什么不试试呢？”

    沈墨皱眉道：“这不是试试的问题，而是风险无法预料，如果你觉得找王阿姨这件事很有必要，不如我去。”

    白幼薇愣住。

    沈明远摆手，“你陪着薇薇吧。如果我真的出事，你们也不用放在心上，就当我去陪她妈妈了。这样的世道，生生死死也不过是场游戏罢了。”

    沈墨的眉头皱得更深，沈父说得倒是轻松，可沈墨觉得，他完全就是在给自己找麻烦。

    白幼薇看着这两人，想了想，说：“如果你去的话，不如我去。”

    沈墨眸底泠然，面沉如水看向白幼薇，一口回绝：“你要准备战役游戏，不能分心。”

    “你去的话，难道我就不会分心吗？”白幼薇淡淡笑道，“而且，伯父能为了我妈妈以身犯险，我作为她的女儿，没道理无动于衷吧？”

    沈墨的脸色极其难看，甚至恶狠狠的瞪向沈明远。

    沈明远笑道：“薇薇，你别误会，我没有故意逼你去的意思，想要进迷宫，完全是我一个人的主意。”

    白幼薇也笑：“没有误会，我想进迷宫，也是自己的主意。其实一开始拒绝，是因为我觉得我妈妈一向很独立，没必要打搅她现在的生活，不过听了伯父的话，我才意识到，不管对方过得好不好，作为子女至少要关心一下父母的现状……”

    沈墨突然起身，几步走到白幼薇面前，不顾众人诧异的目光将白幼薇拉去了电梯间。

    他拽着白幼薇的手进了电梯，直接按下房间的楼层数字键。

    电梯缓缓攀升。

    沈墨沉着脸问白幼薇：“你是在故意气我吗？为什么改变主意？”

    “理由刚才已经说过了呀。”白幼薇眨了眨眼睛，无辜看着他，“一来可以得到我妈的消息，二来可以让你爸高兴，三……你爸高兴了，你也会高兴。”

    “我不高兴。”沈墨感到烦躁，头一次沉不住气，“我爸他是太闲了！这件事你不用再管，我进1号迷宫！”

    白幼薇沉默，随后抱住他的腰，静静靠着他。

    “其实有一点，杜来说的没错……”她轻声开口，“只要时刻提醒自己身处梦境，就不会有问题……1号迷宫，既是最难的，也是最容易的。”

    她仰头，踮脚亲了亲他的下巴，“让我去吧。”

