    “陛下，这是臣和美国公使经过谈判之后达成的条件，请您过目。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”帝国外交大臣唐绍仪将协议草案交到了帝国皇帝吴浩轩的手上。

    吴浩轩接过草案，并没有立刻翻开，而是显得有些失神。中美两个国家居然背着日本这个当事国就把结束冲突的协议给商议出来了，这未免太嚣张了吧。这也让吴浩轩稍微体会到了一点大国的感觉。不是只有大国才能够有这样的能力，才能够干出这样的事吗？

    “啧啧，真没有想到，中国居然也有资格做这样的事了。看来，这十来年的努力总算是没有白费啊！”吴浩轩心中暗暗的说道。不得不承认，现在居然能够随意的操纵日本这个宿敌的生死，这的确让人感觉非常的过瘾，也让吴浩轩明白，为什么那么多的国家都想要成为世界霸主了。

    之后，吴浩轩才翻开了协议草案。经过中美双方的协商之后，这份协议草案已经能够让帝国接受了。并且，协议的内容十分简略，总共也只有三条而已。第一条无关紧要，就是日本承认错误而已。第二条则是日本赔偿五亿英镑给帝国。第三条则是日本将在建的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给中国。当然，转让的仅仅是船体而已。

    对于这份协议，吴浩轩还是比较满意的。先，帝国能够从日本人那里弄到五亿英镑的赔偿了。有了这五亿英镑，帝国可以干多少事了啊！帝国的交通建设，可以大踏步的前进了。只有交通条件好了，帝国的工业和经济才能够随之获得展。另外，帝国接下来很长一段时间的军事展所需要的军费，也算是有着落了。可以说，帝国一直以来面临的财政危机，可以得到极大的缓解。

    日本转让给帝国的两级四艘战列舰的船体，帝国也能够有效的利用起来。帝国的41o毫米舰炮技术，很快就要取得突破了。到时候。完全可以用帝国自行制造的主炮来武装这些战列舰。不过，两级四艘装备41o毫米主炮的战列舰，是否太多了呢？另外，吴浩轩也不喜欢日式战列舰的布局。前者还好。只装备了四座双联装45倍口径的41o毫米主炮。后者则是装备了5座双联装45倍口径的41o毫米主炮，简直是将主炮数量安装的太多了。另外，这两级战列舰的舰体也太长了，会造成防御相对薄弱。

    按照吴浩轩的计划，帝国拿到这两级战列舰的船体之后。最多是将一级两艘用来继续建造，然后在帝国海军之中服役。另外一级的两艘船体，则封存起来，留作他用。至于用处，这个自然是很明显的。吴浩轩所熟知的那段时空，日本海军的‘加贺级’战列舰也并没有真正完工。而是在这级战列舰的船体上，直接改成了航空母舰。长达两百三十多米的船体，无疑是非常适合改装成航空母舰的。另外，装甲甲板，抗打击能力也十分强。可谓是十分良好的航母船体。

    当然，这些都是后话了，得日本同意这份停止冲突的协议，然后帝国拿到这两级四艘战列舰的船体才行。接下来，才能够按照吴浩轩的计划进行改装和建造。

    “不错，如果日本人能够答应这份条件的话，帝国就赚大了。”吴浩轩笑着说道。

    “陛下，逼迫日本方面答应这份协议，自然是由美国人出面了。帝国海军只需要继续封锁日本，给日本施加压力就可以了。”唐绍仪说道。

    “嗯。那我们就静待美国和日本方面的反应吧。反正，这对于帝国来说，没有半点坏处。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了电话头。不过。他本人对此是十分乐观的。这些条件虽然依旧很苛刻，但总体而言已经比上一次帝国提出的条件要好很多了。如果日本人同意的话，帝国能够捞到不少的好处。当然，如果日本人拒绝的话，帝国也会一直对日本进行封锁，直到日本崩溃。或者是付出更大的代价。

    不过，日本人敢拒绝吗？这应该不太可能。毕竟，美国是日本唯一的靠山了。在英国人自顾不暇的情况下，他们只能够依靠美国了。如果这个时候拒绝美国，那无疑是自断后路了。虽然条件苛刻，日本人也只能打落牙齿和血吞了。

    不管怎么样，帝国都是这一次的冲突当中最大的赢家，既打击了日本，削弱了日本的实力，同时也为帝国捞取了足够的好处，让帝国能够展的更好更快。

    美国方面，当驻华公使芮恩施的电报回国内的时候，正是上午九点。接到了布莱恩国务卿的报告之后，威尔逊总统立刻召集了内阁主要高官们，商讨这份协议草案。

    “先生们，经过我们的努力，中国人已经同意将调解缩减为这三个了。当然，从我们的角度来看，这三点调解依旧非常的苛刻。但是，这应该已经是中国人的底线了。如果我们再坚持的话，或许只会起到相反的效果。”布莱恩说道。

    “上帝啊！五亿英镑的赔偿，中国人也敢提出来，简直是太贪婪了。”财政部长麦卡杜说道。要知道，即便是美国，去年的财政收入也不过才七亿一千万美元而已，折合成英镑的话，也才一亿四千万英镑而言。五亿英镑，即便是以美国的财力，也要不吃不喝还上三年多的时间了。

    当然，美国的财力，并不仅仅体现在其财政收入上面。美国还有着很大的大型银行，这些银行可以为政府提供融资，向政府提供大量的资金，这才是最恐怖的。

    “中国人向日本勒索了两级四艘战列舰的船体。以中国人的造舰能力，最多一年半左右的时间，就能够建造出强大的战列舰来。一旦这两级四艘战列舰服役的话，中国海军的实力将进一步的提升。美国在太平洋方面，将面临更大的威胁。”海军部长丹尼尔斯也说道。

    “先生们，我知道，这份协议草案的内容，依旧很苛刻。但是，在中国人态度很强硬的情况下，我们还有其他的选择吗？”威尔逊总统问道。

    其他的人都纷纷摇头，即便他们明白这是中华帝国在趁机讹诈，趁机宰割日本。但是，他们也没有应对的方法。谁让中华帝国的实力太强大，同时选择的时机又太好了呢？另外，这些条件虽然苛刻，但也要比日本彻底崩溃或者灭亡要好得多了。如果日本崩溃或者灭亡，那在太平洋方向，中国就失去了牵制了。中国强大的海军将越过日本，直接向太平洋深处进。实际上，在得到了德国在太平洋上的殖民地之后，中国的势力以及扩张到了太平洋中部了，这已经给美国造成了极大的威胁了。

    “总统阁下，我们必须要保留住日本这颗棋子。否则的话，我们会付出更为惨重的代价的。”战争部长加里森说道。没有日本的牵制，美国就得亲自下场了。到时候，他们在军事方面的投入，将曾几何倍的增加。这是美国无论如何也不能够接受的。

    “可是，日本人也不一定会接受这样的条件吧。对于日本人来说，这些条件也是非常苛刻，无法让他们接受的。”财政部长麦卡杜说道。

    “的确，以日本现在的实力，要接受这些条件，非常的困难。特别是赔偿方面，今年就要支付中国两亿英镑，日本人根本就拿不出来。就算是他们砸锅卖铁，最多凑足一亿英镑。剩余的一亿英镑，恐怕还是需要我们为他们筹措。接下来的几年，我们还需要每年向日本提供不少的贷款才行。”布莱恩继续说道。

    “这样的话，我们付出的代价会不会太大了？我们之前已经向日本提供了非常多的贷款了，日本根本就没有偿还的能力。”麦卡杜反驳道。他对于一直想日本提供贷款，也无法填满这个无底洞，显得很反对。

    “部长阁下，请你相信，即便是这样，也要比我们亲自去和中国人对抗要划算得多。”布莱恩尽力的说服着。

    “是的，是要换算很多。至少，在短时间内用不着让美国青年上战场流血牺牲。”加里森部长也说道。

    在大家纷纷表意见的情况下，威尔逊总统也就知道各自的观点了。虽然，大家的意见似乎存在分歧。但总体而言，大家都是为了美国的利益着想的。

    “好吧，先生们。中国人提出的条件，虽然很苛刻。但是，这并不是最糟糕的。最糟糕的是日本被彻底灭亡。所以，现在我们只能够接受中国人的条件。布莱恩阁下，想办法让日本人接受中国人的条件吧。如果日本人识相的话，我们可以继续给他们支持。但是，如果日本人不知好歹的话，也要让他们知道那会有什么样的后果。”威尔逊总统吩咐道。

    “乐意为您效劳，总统阁下。”布莱恩点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票冲榜，和后面一位只有十几票的差距，但和前面一位的差距达到了三百票！前五的目标，遥不可及啊！感谢书友北宅小麦、欢乐派对的打赏！感谢书nb1234、duanxinyi、1oo27631、迷惘的华仔、醉梦我爱老公、绝世烽火、相逢即相残、月下金猪、顾168878o145的月票！