    曹永昌叫李阎一顿打得皮开肉绽，现在也下不了床。倒不是李阎公报私仇，事关女子名节，只抽打一顿便能了解，这还是有李阎的面子在。何况曹永昌这事的确是孟浪，也怪不得旁人。

    “我说，你是不是对人家小姑娘有意思？怎么死缠烂打的？”

    查小刀给曹永昌抹着金疮药。

    曹永昌一动不敢动，委屈巴巴地说：“我可没那个嗜好，人家因为我关禁闭，送个汤水聊表歉意，这点道义我得有啊！我当时是昏了头，才忘了叫门，也算我活该！这几天我糊里糊涂的，跟丢了魂似的。”

    “不是对人家有意思，怎么还丢魂啊？”

    查小刀虽然嘴上开着玩笑，可这些日子跟小曹厮混熟稔了，并不怀疑他的话。

    用李阎的话来说，曹永昌还年纪不知道女人的好处，只觉得赌牌九，听评话，是天底下最快意的事。

    “唉！”曹永昌神色复杂：“近乡情怯吧。”

    “近乡？”查小刀在他背上搽了两把：“哦，对了。你是江苏泰州人，这儿离你家乡不远啊。怎么，想家了？”

    曹永昌连连摇头：“家里没甚亲故，泰州的知州李三才又是个乌龟王八蛋，死咬着我过去那点破事不放，回去一定叫他锁去大牢。”

    他咬牙骂着：“我发觉我跟姓李的犯冲！丝——叔叔，你轻点啊。”

    查小刀笑了笑：“你身子骨比过去强多了，要是放以前你全凭一股子狠劲儿闯天下的时候，叫人打成这样，你可没这么足的中气跟我说话。”

    曹永昌上下晃着脚丫子：“对了查叔，不是说海上闹猪婆龙吗？这都快到了，怎么一点动静都没有？闷得不行。”

    “我们请陈跃武来，也不是白请的，猪婆龙那一关已经过了，今天晚上咱就能到舟山港。”

    “什么？没意思。”曹永昌抱怨一声。

    查小刀挠了挠头：“其实别说你，我也闲的无聊啊。”

    查小刀的思路明确，有事端才有收益，他可不像李阎，当官的管事有钱拿，不管事也有钱拿。

    “诶？那李将军去哪了？”

    曹永昌又问。

    “他？说是有事要做。”

    ————————————————

    黄海海底，约莫距离水面有五六十米深。李阎站在昏暗的水底，眼前是红色黄色的珊瑚石和海草，各色水生物都受惊似的远离他，翻起大量的泥沙和水泡。

    就算陈跃武能平稳解决猪婆龙的祸端，刚刚强化过水君宫的李阎，也不可能轻易地放过它们。

    不过，既然猪婆龙当中有一位覆海大圣在，猪婆龙还是有报复心理的族群，那李阎就不能轻举妄动。

    他和查小刀两人自然是不怕的，但贸然行动，容易牵连到行船的陈跃武身上，这对他就是无妄之灾。

    所以李阎现在是自己一个人偷偷溜下了海，没人会联想到陈跃武的封舟，他想抓几头猪婆龙进水君宫，不会有后患。

    一截沾血的鱼骨从李阎眼前沉落，李阎抬头，一只两米长的黑色猪婆龙在水中游曳，齿缝还夹杂着残余血肉，它没注意到李阎，心满意足的离开了。

    这些形似鳄鱼的妖龙，在黄海大肆吞杀鱼类，他们几乎没有天敌，胃口大，数量也很难遏制。李阎只在水底待了半个时辰，就至少看到七八拨猪婆龙从视线范围中经过，而他们所过之处，几乎没有活物。但是绝大多数猪婆龙都属于未开化的妖物，虽然能翻起大浪，但连百年道行也未必有，李阎不太看得上。

    皇天不负苦心人，又过了十多分钟，李阎终于等来了他想要的猪婆龙种。

    【猪婆龙】

    类别：妖种

    综合评价：十都巅峰（五百年道行）

    不是一头，而是足足六头。和其他猪婆龙不同，它们的鳞片是淡淡的青色，头上有小鼓包。这六只猪婆龙正和一只巨大的黑乌贼缠斗在一起，战况激烈。

    李阎呼了口气，任凭身子飞速上浮，

    一只猪婆龙正撕咬着一只体积同样庞大的黑乌贼，结果肚皮遭受沉闷的打击，这头猪婆龙一翻身，直接晕死过去。

    水旋旋动，李阎二话不说把这只猪婆龙收进了祸涛当中，无支祁的气息一放即收，其余的猪婆龙都被震慑得动弹不得，还没等恢复力气，就一股脑被李阎的水君宫所收纳。

    反倒是那头被几只猪婆龙撕咬的狼狈不堪的巨大乌贼，只失神了一瞬间，便拔腿要跑。

    海水骤然下降了几个温度，李阎掀起剧烈的水泡，一把就抓住了这只乌贼的触须，九凤之力直接冻僵了他小半截身子，紧跟着把它收进水君宫，整个过程不超过五秒钟。

    “行走大人收服了妖种：猪婆龙！”

    “行走大人收服了妖种：六眼乌贼！”

    “水君宫已经达到当前容纳范围极限！”

    “因为水君宫中的猪婆龙没有天敌，食量和繁殖能力又过于强大，请行走大人务必定时向水君宫投放食物，否则将引起整个水君宫的崩溃。”

    【水君属种：猪婆龙】符合能力加持条件！

    “行走大人能操控的最大水量增加为五十五吨，祸水为十一吨。（加持上限将随着猪婆龙种群的扩大而扩大）”

    【水君属种：六眼乌贼】符合能力加持条件。

    “行走大人可以将祸涛转化为妖墨汁，起到污秽和遮盖视线的作用。”

    眼见还有最后一只猪婆龙在外头无法收纳，李阎也就由它去了，水龙卷依托着李阎的身子，将他托出海面，李阎随手朝空中洒出一道浓郁的妖墨汁，不由得摇了摇头。”

    和祸水完全不在一个档次，完全就是鸡肋。

    反倒是猪婆龙的加持给了李阎一点惊喜。

    他低下头，在海上汇聚出三道直径几米的旋涡，紧跟着心念一动，旋涡中迸裂出三颗巨大的黑色水球，打着旋环绕着他，不一会儿便化成长着利齿的森然冰轮，在李阎身边四五丈的范围飞速旋转，分裂，好像冰山刀海一般。

    李阎摆了摆手，这些冰轮飞快融化成水团，随着李阎的心意各处飞舞，扭曲成各种图案，比如松鼠，螃蟹，海星，章鱼等等。

    换做过去的李阎，是绝对做不出来这样细微的把控力的。

    前者攻守兼备，后者可以让李阎做到用水流捂住对方口鼻的阴损手段，加上祸水本身的腐蚀效果，更是无往而不利！

    ————————————————

    悄无声息上船的李阎换了件衣服，他原本那件被乌贼的墨汁弄脏了，水分他可以抽调，其他的就不行了，眼见就要入夜，李阎换了一身长袍，甲板上忽然有船员大喊。

    “看到港口了！”

    李阎走出船舱，陈跃武已经先一步走到他面前，他并不知道李阎曾经数次下海的事，只当这位李镇抚一直在船舱休息，此刻封舟到了港口，他才来道喜。

    “镇抚大人，幸不辱命！”

    陈跃武拱了拱手，把人和货物送到舟山，那么他对李阎和山东海事局的人都有了交代，这次出海的收益就不会小。

    “上医医无病，中医医欲病，下医医已病，这一路上安稳无事，全靠着陈老爷子和手下的弟兄能耐，李某人先行谢过，日后我结了差事，这份功劳绝少不得陈老爷子的。”

    “岂敢，岂敢。”

    两人说着话，船员已经把船靠岸，有举着火把的衙役等候解货，一个尖利的声音划破夜空。

    “可是陈跃武，陈老先生的船么？”

    陈跃武冲李阎告声罪，才朗声回答：“钱贵老弟！是我。”

    “这钱贵是谁？”

    李阎问道。

    “舟山本地士绅，陈天放老爷子的管家。”顿了顿，陈跃武又说：“咱的货，就是陈天放收的。”

    他面向李阎，意思请他一同下船。

    等两人下了船，一个带着斗篷，尖嘴猴腮的小个子中年人在码头等候，见到陈跃武便是一番热烈的寒暄。

    “我就想嘛，除了跃武老哥哥你，也没人能在七八月闯遍布猪婆龙的江浙海道啊，货都带了？”

    陈跃武递给他一本绿皮账簿：“齐全，钱贵老弟辛苦。”

    钱贵一捏账簿，抽出几张大明宝钞的一角来，这才笑道：“那我就不打扰老哥哥您了。”

    说着，他又看向李阎。

    “这位，便是在渤海除了五妖的李镇抚了吧？真是了得啊！”

    李阎看着他，只轻轻点头。

    钱贵笑容一凝，咳嗽两声才又绽放出笑容来：“我家老爷子仰慕您的威名已久了，这是请帖，明日午时天妃馆，请您和陈跃武老哥哥赴宴。”

    “有劳。”

    李阎受了烫金请帖，钱贵一甩袖子，转身离开。

    这钱贵前脚刚走，李阎就眯了眯眼：“这陈天放是什么官？”

    陈跃武摇头，笑着说：“天放先生八十余岁了，神皇帝陛下御赐三品功名顶戴，算起来，是没有实职的。”

    李阎这才点头：“既是耄耋之年，您称他一句老爷子倒还妥当，只是和一个士绅的管家称兄道弟，犯不上吧？”

    陈跃武默然一会儿才苦笑道：“我这个陈，可比不上人家这个陈。大人可还记得，昨日我和大人说道一半，被打断了的话？”

    “一个是不要再招惹猪婆龙，还有一个没说完。”

    “还有一个便是，千万不要得罪舟山的陈家和柯家。”

    李阎笑着低头按了按手指：“老爷子对我还是不太了解。在胶州我连龙虎山都惹得，我还怕他一个舟山港的土豪劣绅？”

    “陈柯两家并非一般的土豪，在浙江，连天师道都怕他三分，我只说一件事，大人便可晓得了……”

    陈跃武左右看看，压低声音道：“猪婆龙为祸浙江已久，而陈柯两家，有一桩菜肴三餐不离，那便是猪婆龙肉。”

    李阎眨了眨眼：“也许世人无知，猪婆龙肉大补也说不定啊。”

    陈跃武急忙摇头：“陈柯本地势力庞大，盘根错节，官场上不知道有多少官吏，受陈柯两氏的差遣，绿林上有不知道有多少好汉，是陈柯两家的走狗。而且这两家人身怀异术，天师道和朝廷，都指望陈柯两家出力，缓解猪婆龙之之祸。浙江人有民谚：陈不惹，柯不斗。足见两家厉害。”

    李阎没有旁的话，只是笑：“要我说啊，没准这猪婆龙的祸患，就是陈柯两家人幕后指使，窃国器，邀权贵罢了。”

    “镇抚大人慎言。”

    “哈哈，我省得，只要他不来惹我，我绝不会生他的事端。”

    李阎冲陈跃武保证：“时候也不早了，老爷子，我先去睡了。”

    “镇抚大人。”

    李阎转身：“又有何事?”

    陈跃武面色严肃：“我了解天放先生，明日酒宴的阵仗不会小，大人有个心理准备。”

    “我省得。”

    说罢，李阎转身进了船厢。只留下陈跃武一个人站在原地，若有所思。

    ————————————————

    舟山前瞻东海，后仰苏杭，地处江浙两省当中，总络南北海道，是个繁华的大港。

    又兼着今天己亥年七月三十，是地藏王菩萨的圣诞，市面上更是商贾云集。灶火杂戏琳琅满目，人山人海挨挤不开。

    这般繁华的日子，人们交相谈论地，却是舟山的顶尖的大士绅陈天放，今天包了整个天妃馆，要请人吃酒宴。还专门从扬州请了戏班子，和评话弹词大家莫后光来，给几位客人助兴。陪坐的是当地知县郑渊宁，龙虎都监贾金灯，普道居士墨成桂等一干当地的官绅豪富名流清客，动静不可谓不大。

    午时半晌，天妃馆的门口已经落满了轿子。平日里那些难得一见的达官贵人，明晃晃的花翎袍带，不经意的谈笑雅致，透着逼人的富贵风流。

    天妃馆里，宴席孔雀开屏摆开，正中一桌，下排首坐的是陈天放的大公子陈寒，上排首坐着几人，是这次陈家摆出隆重排场，要宴请的贵客了。

    这几位贵客，首座是新放浙江的漕运衙门总督，兵部侍郎兼都察院副都御史朱昌运。次座是陈天放老爷子的世交好友，守备苏州的南营戎政，临安侯李复开，除此之外，还有三座上的一人。

    只是这人的身份，让在座的士绅多多少少有些犯嘀咕。

    北直隶大宁卫左司镇抚，奉辽东总兵之命护送龙虎旗牌入赣的飞骑尉李阎，昨天晚上才到浙江。

    前面这两位贵客，一个是正八经的一部堂官，又兼着漕运这样的差事，当今内阁首辅沈一贯的门声，真正的未来阁老。

    第二位，世袭的侯爷，苏州城无人不知的小衙内，和天放先生是忘年交，只是听说最近和陈家二爷有些小小的冲突……

    至于这位左司镇抚……

    区区五品的武官，名不见经传。龙虎旗牌倒是如雷贯耳，但人终究是个粗俗的武夫罢了，怎么受得起这番厚待？

    有人面露沉吟，毛躁些的，甚至有轻蔑之色，只是当着诸多名流的面子，当着漕运总督的面子，当着临安候的面子，没人会去搅这个不是。

    “朱大人，李镇抚，二位远道而来，若是招待不周，您可千万不要见怪。复开叔叔是我家熟客，侄子我便近而不恭了，只谈酒菜便是。”

    说话这人生得面目清秀，颇为儒雅，又叫人觉得亲近。

    这便是陈家大公子陈寒，浙江的当地强龙。

    