    杨峰正愁不知道怎么能卖祁老一点情分，毕竟从昨天的邀约到过几天的邀约，那都是祁老给的面子，他一个小子能捡漏到祁老的心头宝，也算是缘分使然。

    李先生接了一个电话在祁老的耳边说了两句，祁老马上起身，笑着说：“小杨，小李会把邀请函送到你家里去，我这边还有点事情，要先走一步了。”

    “您慢走。”

    老板跟在杨峰的身后，将祁老送出门去，看不到祁老身影的时候，老板才重重地叹了口气。

    “错失良机啊。”

    “康熙爷的亲笔现在很抢手吧？”

    “哪里是抢手，只要一露面，那也算是惊天动地。像你这样，刚露面就又要藏起来的，太少了。不得不说，祁老真是好运气啊。”

    老板脸上都是羡慕，也难怪，这么炙手可热的物件，换做谁都会羡慕。

    “老板，有没有什么小物件？”

    “都在柜台这边，过来看吧。”

    杨峰的手机响了一声，祁老的一千万已经打过来了。

    这一次可是真的赚着了，这可比在直播间赚的多，要是以后靠这个赚钱的话，直播也可以弃了，只是他刚火起来，还真有点舍不得十几万的粉丝。

    老板知道他这转手就入账一千万，能被祁老如此看重，也不是个好骗的主。

    拿出的物件来，也不敢掺假，都是一些真品。

    “小兄弟，您掌眼。”

    杨峰看着柜台上八个小物件，都是玉石。

    这玉石没有真假之分，只有好坏，年份的价格不必说，做工也是要算在内的，再者就是玉石自身的成色，水头雾面和玉沁都要考虑在内。

    杨峰将超瞳打开来，一件一件看过去。

    唐朝的虎纹玉佩，两晋的玉珏，宋朝碧玉簪子和金镶玉手镯，还有明代的几件镶玉嵌宝的首饰，都是好物件，只不过个头都不大。

    超瞳把价格一一报上来，杨峰轻轻的点了点头，老板面露得意之色。

    这可都是为了这一次展览特意搜罗来的好东西，就为了给来看展览的老板们准备的。

    能卖出去一两件，也就妥了。

    “这可都是大开门的玉石，小兄弟有看中的吗？”

    杨峰倒是觉得是好东西，只不过老板也是个精明人，什么物件什么价，那都是一清二楚的，要想从中赚钱，也不是容易的事。

    想明白这一点，就要明白，扣去抽成和个人所得税，到手的钱少的可怜，能回本就不错了。

    杨峰仔细的看了看，最后目光落在了明代的几个物件上，这东西要是能到手，还能多少赚一些，也好过什么都没有。

    “这三件多少钱？”

    “小兄弟爽快，这三件您给个整数，五十。”

    杨峰算了一下，倒是也行，不过不能他要多少就给多少。

    “四十五，我就拿了。”

    外面的小摊也都一个个拼尽全力拉客，就指望着今天这个活动能多赚一点钱，这机会也不是天天有的。

    老板的脸色也难看了一点，“小兄弟，再给加点，四十八。”

    “最多四十五了，老板，您这几件要是从界内人手里收上来，也有三五万的赚头。要是从一些不识货的人手里收上来的话，那赚头可就多了。见利就走吧，我也给您开张了不是？”

    老板真是哭笑不得，看着杨峰这个小子年轻，没想到知道的不少。

    祁老能看重的人可真不一般，他重重的叹了口气：“上一次遇上你的时候，我就觉得你不简单，真是个眼尖的。”

    “包起来吧，我刷卡。”

    杨峰痛快的把卡拿了出来，要是让他爸妈知道，出手就花了四十五万，还不知道要念叨多久呢。

    他现在也不是以前那个穷小子了，眼下要做的事情很多，他不能每天都把心思放在鬼市上，今天这一次过来，就要多搜罗一些回去，一会儿还得到外面的小摊上捡漏，还有两天的直播，至少也要完美的画个句号。

    这个古玩界，杨峰也只是刚刚搭上了一个边，他还没有真的走进来过，更不知道其中的一些具体情况。

    眼下只是认识古玩没什么大不了的，能鉴定的人不少，在古玩界时间久的都是半个坚定家，他还需要知道古玩里，怎么买怎么卖，否则钱从哪里赚，他都不清楚。

    既然现在有了超瞳，他就要把这一项能力完全发挥出来，否则就是暴殄天物。

    “真是服了你了，小杨兄弟，留个电话吧，要是我这边有什么尖货，我也可以通知你一声。”

    “老板真会做生意。”

    杨峰笑着把电话号码留下来，在古玩界还是要广交人脉的，既然祁老都对这个老板这么信任，看来也的确是可以交的。

    走到了鬼市的地摊上，的确是多了不少东西，其中做旧的还是算多数。

    多走了几家后，杨峰停了下来，今天多数都是玉石珠宝，也难怪，这种东西就算不是上年头的，也都价值不菲。

    大家更愿意买，那是因为就算买错了，亏的也少。

    杨峰驻足观察，在一堆玉石之中，他看到了一只杯子，乌突突的，看起来很不起眼。

    打开了超瞳仔细那么一看，真是不鸣则已一鸣惊人！

    这杯子是旧物，在土中吃了色，所以看起来没有什么光泽。但这只杯子是唐朝的东西，工艺虽然一般，年代久远已经证明了其价值，加上它是琉璃材质，唐朝时期的琉璃杯子也是价值不菲的。

    “这个怎么卖？”

    杨峰从人群中伸出手来，把杯子拿在手中。

    买东西最忌讳的就是表现出对这东西十万分喜欢，这样才会给卖家提供叫价的机会。

    杨峰还有几分嫌弃，正要放下的时候，卖家连忙叫了一声：“哥们，这杯子你要是真的相中了，那就一千块就拿走。”

    “一千？行吧。”

    杨峰心里不知道多高兴，今天真是他的幸运日，不知道是祁老的帮忙，还是那个姓厉的旺自己，反正是好运爆棚了。

    拿上了今天淘来的宝贝，杨峰直接回家去，路上才想起答应了马多来，送走了祁老以后去找他，这下可坏了。

    杨峰回到家里，把东西妥善的放起来，这才急匆匆的赶去对面敲门。

