    真名在讲述着一个不长的故事，一个文明从分散到成群，到崛起，最后黯然退场的故事。

    最后说道达特的时候，她难看的表情已经消退了不少，但林安澜能感觉得到，她只是将自己那沸腾的情绪给压回心中罢了。

    因为强烈的不甘并不能给她带来好处，反而会影响到她的判断。

    “达亚特人虽然开发出了大量天启病毒的使用方法，但是他们自身还是太过脆弱了，错弱到地窟大世界甚至可能只是朝着他们丢出了一颗石子，就成功将他们毁灭了。

    想来也是，对于达亚特这样的文明，它根本不屑于用更强的力量来摧毁他们才对。”

    “不，真名，你说错了……”林安澜的声音有些阴沉，“恰恰相反，地窟大世界很重视达亚特人，对待一个文明最高的尊重，就是将他们斩尽杀绝，决不留下一丝可以爬起来的机会。”

    真名愣了一下，然后忍不住笑出声来了：“是啊~哈哈，如果不是因为畏惧他们的可能性，又怎么会将他们一个不留尽数杀绝？”

    “地窟大世界……对于如何处理对手似乎很熟练。

    不只是你们世界，就连我们的世界也是。”

    林安澜的抬起头望向天花板，似乎是想透过天花板看到在无限维度中静静注视着无数世界的地窟大世界。

    “还记得我之前和你聊到过的那系列挺有趣的书吗？”

    “你是说《三体》？”

    “嗯，在三体这一系列书之中，有几个理论在当年被很多爱好者反复提及。

    首当其冲的就是猜疑链。

    如果你发现了一个文明，你能知道它是善意或恶意的吗？

    即使你知道它是善意的，那你又能否知道它认为你是善意的或是恶意的呢？

    就算这个你也知道，那你又能否知道他认为你觉得它是善意的或恶意的呢？

    这就像是一个无限循环的套娃，在这无穷无尽的猜疑之中，但凡有一次猜疑时，双方中有任意一文明认为对方是恶意的，那就会直接爆发战争。

    地窟的无数文明之间的就处于这种情况，一旦发现，无论对方是否是善意，都会直接爆发战争。

    哪怕我明知道地下城世界的无数文明中，有值得信赖的盟友，但在我有机会同化他们时，我一样不会给他们共生的机会。”

    真名点点头，无法确保对方是否是敌人，那最好的方法就是将其毁灭。

    如果能确定对方可以成为我们的盟友，但你无法肯定在未来岁月里他们是否依旧是你的盟友，那最后的办法就是将其完全消化，成为自己的一部分。

    林安澜接着说道：“有猜疑链引发出的结论，那就是黑暗森林理论。

    只要两个文明互相发现，就会开始猜疑并最终爆发战争。

    那么要是不想爆发战争，最好的办法就是不被其他文明发现，就像在一个黑暗的森林里面，你不知道敌人在哪，敌人是谁。

    而坏人也不知道我们在哪，更不知道我们是否会攻击他们。

    于是几乎所有的文明都会小心的隐藏自身，要想在黑暗的森林里生存下去，最好的办法不被任何人发现。

    所以我们在地窟之中，到现在为止虽然遇到了很多充满知性的个体，但他们都是无根无缘的弃子，无法追溯到那些控制他们的文明身上。

    而我们对他们动手，就好像是将自己彻底暴露出来，在朝着敌人挥手，大声的喊着‘嘿，我在这里’。”

    真名点点头，就算是林安澜在无光之域玩大灭绝的时候，都非常小心谨慎的选择了先清理掉大多数没有任何后台的“野兽”，然后在最短时间内定点清除掉了那些文明布下的“眼睛”。

    这样一来，各个文明都会以为他们发现了其他的文明的存在。

    结果一旦派人进入无光之域，就会发现这里已经有超过十几个文明都在乱斗，浑水之下，林安澜他们的痕迹反而基本没有被发现的可能。

    “最后的一个说法，叫技术爆炸。

    在《三体》小说中，三体人发射了两个智子到穹顶星，就是为了防止穹顶星技术爆炸。

    三体人飞到穹顶星要花费大约450年的时间，而在这个过程中，飞船上的三体人是无法发展科技的，而穹顶星却实打实的发展了450年的科技。

    穹顶星的技术发展是跳跃式的，我们技术发展的速度整体呈加速状态，如果没有得到有效的抑制，谁也不知道穹顶星那450年里会不会发展得比三体星人更可怕。

    所以三体人不用智子，干扰地球的高能粒子加速器的运作。

    由于高能粒子加速器运作过程中得出的诸多结论本身就是错误的，人类几乎不可能通过错误的数据得到正确的结论。

    由此三体人将能锁死地球发展，等他们的军队经过了450年的长途跋涉，轻松的予以人类毁灭。

    然而实际上，地窟大世界甚至不需要如此麻烦的针对我们。

    它只需要做一个小小的尝试，将一些小小的无法用科学来解释的异能种子洒向全球，就可以从根本上摧毁掉我们信赖的物理规则。

    无法形成闭环的物理规则就像是被一刀砍断的莫比乌斯环，瞬间化作了无法连接的绷带，循环被打破，规则将逐渐失效，然后世界也将由此走向灭亡。”

    真名点了点头，但是突然想到了什么，猛然抬起头，愣愣的望着林安澜说道：“这不应该，规则本身怎么可能如此容易的被撼动。”

    迎着她的是林安澜恐怖的表情，那表情看的真名有些害怕。

    林安澜从齿缝里努力挤出一句话：“可如果撼动规则本身的，是另一个世界残留的最后痕迹呢？

    穹顶星残留下的幸存者们本身，前世那凝结了启示录世界最后的痕迹的你，亦或是如今被我们杀死，完全转化我工具人的那个蓝色史莱姆利姆露……

    这些东西，就是一个又一个世界才被摧毁之后残存下来的最核心的规则，是世界的锚点。

    这样一个世界的锚点，是否有资格强硬插入其他世界的规则中，从根源上扰乱其存在？”

