    周勇军被楚天耀打走之后。

    客厅里，刘娜脸上并没有半点开心的表情，反而是更加忧愁了起来。

    “你怎么能打他？周勇军的姐夫可是厂财务科的李科长，你这下子惹了他，我们往后的日子就更不好过了。”

    刘娜脸上愁云密布，似乎是为刚才没有阻拦楚天耀而后悔。

    周勇军可是厂里出了名的记仇，她不过只个包装工人，怎么敢得罪这号人物。

    看着面前的女人，楚天耀这才仔细的打量起来。

    身上穿着的虽然是一身厂子里发的劳保服，但依旧遮掩不住刘娜曼妙的身形，为了方便干活，一头长发被她束在脑后，一张精致的瓜子脸便出现在楚天耀的视线里。

    放在前世，楚天耀什么样的女人没见过。

    那些女网红、女明星，在楚天耀眼里都不过只是整容医学下的批量产品罢了。

    不得不说，眼前这女人，却着实让楚天耀有了几分不一样的感觉，哪怕是放到三十年后，刘娜的颜值也绝对不输给那些女明星。

    不仅仅是长得漂亮，刘娜更是这厂子里出了名的勤快人。

    每天在包装车间做活不说，每逢闲暇时，刘娜还得帮家属楼里的邻居缝缝补补，洗洗衣服，贴补家用。

    可偏偏这样一个女人，却嫁给了楚天耀这个败家子。

    “算了，我明天申请去制曲车间上班吧，那里每个月能多二十块工资，再加上给邻居们洗洗衣服，应该能交上房租了。”

    客厅里，刘娜的声音将楚天耀的思绪又拉了回来。

    只见刘娜提着扫帚，开始打扫起了这一地的碎玻璃渣子。

    “咱们连房租都交不起了？”

    楚天耀听到刘娜的话，却是愣在了原地。

    这家属楼是厂里分配给干部家属的，楚田山是车间主任，自然也有资格分到一套，不过这家属房也不是免费的。

    房租四十块钱一个月，不包括水电费。

    这个价格，放在外面那可是打着灯笼都找不到的，算是厂部给干部家属的福利。

    不过在楚天耀看来，刘娜可是在国营企业上班，哪怕是个最普通的工人，一个月也该有个一百多块钱，不至于连个房租都交不起才对。

    此时，听到楚天耀这话，刘娜握着扫帚，手中的动作一僵。

    她抬起头来，第一次直视楚天耀的眼睛，眼里藏着一丝失望，不过却并未表现出来，只是面无表情的说道：“钱……钱都被你给抢走了！”

    刘娜抬起头来时，楚天耀这才注意到了她右眼眼角处的淤青。

    心头一震，脑子里一股记忆顿时涌现。

    随即，楚天耀也是露出了一脸的苦笑之色。

    原本，这家里是有些钱的，即便是楚天耀败家成性，楚田山也偷偷的藏了一笔钱，交给了刘娜保管。

    怕的就是他走了以后，楚天耀会把这个家彻底败光。

    而让楚天耀自己都没想到的是，这身体的原主人不仅仅是个败家子，更是个不折不扣的混账。

    三天前，为了出去跟那帮狐朋狗友打牌喝酒，他便趁着刘娜上班时，在家里找到了刘娜藏钱的地方。

    一共九百块钱，加上刘娜三个月的工资。

    而正好下班的刘娜撞破了楚天耀偷钱的事，自然是极力阻拦，然而却是被楚天耀一顿收拾。

    一分钱没留不说，刘娜还被楚天耀家暴了一回。

    这已经不是他第一次动手了。

    刘娜并未习惯，但却只能忍着。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，楚天耀不管怎么说都是她的丈夫，更何况公公楚田山待她却是如同亲女儿一般。

    照顾好这个家，是楚田山临死前唯一交给刘娜的事。

    刘娜感恩楚田山，自然也不希望这个家就这么败落。

    “咳咳……那个钱的事情，是我不对，放心，我一定会还你的。”

    虽然这些事情都并非是楚天耀做的，但既然借助别人的身体又重活一回，楚天耀只得咬牙抗下这些黑锅。

    客厅当中，听到楚天耀说出这番话，刘娜脸上非但不开心，反而是更加紧张了起来。

    她看着楚天耀，下意识的攥紧了自己的上衣口袋。

    “我告诉你，要钱已经没有了，这点钱是我给小荷准备的生活费。”

    虽然只相处了三个月，但刘娜太了解面前这个人了，每次楚天耀在外面花光了钱后，都会腆着脸跟她道歉，然后又死皮赖脸的从她这里骗钱。

    对于楚天耀说的话，她现在一个字都不会信。

    此刻，感受到刘娜眼神中透露出的几分惶恐不安，楚天耀心中亦是有些同情了起来。

    刘娜口中的小荷，便是楚天耀的妹妹楚荷。

    小楚天耀三岁，在县城高中上高三。

    虽然是亲生兄妹，但与楚天耀完全不同的是，楚荷打小就品学兼优，而且格外懂事。

    在这个家里，除了已经过世的楚田山外，就属小姑子楚荷与刘娜的关系最好，而刘娜自打进入家门后，也将楚荷当做是自己的亲妹妹看待。

    楚荷现在在上高三，也不知是为了躲避自家这个混账哥哥，还是其他原因，总之楚荷选择住校了。

    以前楚田山还在的时候，是他定期给楚荷生活费，每到周末放假的时候，楚荷才会回来一次。

    自从楚田山走后，楚荷的生活费便是由刘娜一手负责。

    为了保住家里唯一有可能上大学的好苗子，刘娜自然不允许让因为楚天耀的事情，影响到楚荷的学习。

    “所以，你去帮人洗衣服挣的钱，都是为了给小荷存生活费？”

    客厅里，楚天耀看着誓死捍卫上衣口袋的刘娜，有些不忍心的问道。

    看着楚天耀，刘娜少有的严肃了起来。

    “小荷是咱们家里唯一的希望，爸爸临走前希望她能考上大学……”

    哪怕是在九十年代，家里要是能出一个大学生，也是一件光宗耀祖的大事。

    望着面前的刘娜，又想到还有一个正在学校里念书的妹妹，楚天耀心中一软，却是径直开口道：

    “我没记错的话，你跟我还没办过结婚证吧！”

    楚天耀这句话，让刘娜微微一怔。

    “你这是又想出什么幺蛾子？”

    楚天耀没有说错，他才二十一岁，而刘娜比他还小一岁，按照法律规定，他还没有到法定结婚年龄，是办不了结婚证的。

    只是，在这个年代，像楚天耀这样先上车后补票的人可不再少数。

    “我现在说的都是真心话，你跟我并没有实际关系，只要你愿意，随意可以离开，我也不会怪你。”

    重活一世，楚天耀怎么可能需要依靠一个女人。

    更何况，知道了刘娜的遭遇，他的内心对于这个女人，只有同情。

    所以，他反倒是希望刘娜离开，去过自己想过的生活。

    只是，楚天耀万万没想到，自己这一番话刚出口，面前的刘娜却是忽然情绪激动了起来。

