    今日这小子出现就不要让他走了，抓住他不但能够得到九龙帝心玉，或许也会成为对付墨韵仙子的一张王牌。光慧玄的目光比其他人看得更远，墨韵仙子的情丝直接被他看在眼中。

    然而此刻祥和的天空多了一道凤鸣之音，凤鸣之音响彻九天。无论议论之音还是诵读之声通通戛然而止。

    座在前方的几个势力之主听到凤鸣之音居然站起来了，大家不禁抬头仰望。颜贡，古云，阴烛三人脸色更是发生了变化，他们已经知道来的人到底是谁了。

    “阴阳动静在人间，玲珑福地把仙藏。转世重生九千载，今朝重掌日月辉。”

    一道女子的声音从九天之上传来，众位抬头望去，见到一只巨大的凤凰从天空飞来。在上面似乎还坐着一个女子，只是距离太远根本无法看清。

    “天啊，我没有看错吧？这是神鸟凤凰！四大神兽排名第二，天地间最为高贵的凤凰！”

    “不实传言几十万年以前凤凰就灭绝了吗？四大神兽全部终结，无一幸免。今日凤凰怎么重新归来？”

    “凤凰倒是没有让我吃惊，我吃惊的是什么人能够站在凤凰的头顶。就算是没落的凤凰也是神兽……”

    看到凤凰出现后，众位修士忍不住的惊呼。他们没有想到在今日密宗的盛会上能够看到凤凰。更没有想到还有人骑在凤凰的头顶。

    她终于来了，来的时间刚刚好！树老听到墨韵仙子的声音后眼中大喜，期盼的人已到，今日臭小子势必能够顺利脱险。

    “转世重生九千载，今朝重掌日月辉。唯有墨韵仙子敢有此气魄，其余人做不得此诗！”

    秦叶念叨了后面的两句诗，尤其是今朝重掌日月辉，更是吐露出了墨韵仙子的决心与抱负。

    “恭迎墨韵仙子到来！”

    在光慧玄的带头之下，其余人纷纷稽首，对墨韵仙子施礼。上一次的事情过后，墨韵仙子在几位大帝心中更是留下了很深刻的印象。

    因而在她得到的一瞬间，光慧玄便是给墨韵仙子下了请柬。邀请她前来参加密宗的盛会。当然这不过是客气一番，他知道以墨韵仙子的脾气是绝对不会参加密宗大会的。但却没有料想今日墨韵仙子居然来了。

    “她，她是墨韵仙子。我没有听，听错吧？”

    “传闻墨韵仙子是数万年以前的人物，从年代上面来说她不是很早以前就应该陨落了吗？如今又怎么会出现在我们的眼前？”

    “今日能够见到世界上最美的仙子，不枉三生有幸！”

    ……

    这是那群没有势力和靠山之人心中的写照，他们本身不属于任何一派。因而看到墨韵仙子到来反而是充满了喜悦，毕竟能够见到传说之中的人物。

    然而对于那些顶级的大势力来说墨韵仙子出现是一个非常不好的消息。由于密宗，碧天宗，风水阁等五处势力之前埋伏过墨韵仙子，因而他们并没有太大的惊讶。

    但对于神罚者，天机阁，五行家主以及刚刚复出的月家来说。墨韵仙子的出现绝对重磅的打击，足矣打乱他们的布置。

    “恭迎墨韵仙子！”

    随着光慧玄表态后，所有修士均是站了起来。这个时候不管什么一宗之主还是无名散修。在这里通通平等，在墨韵仙子面前是没有他们坐下的资格。

    “天啊，来的居然是传说之中最为强大的女人，惨了，惨了……”

    张中成听到墨韵仙子降临后更是吓得面如土色，他胆小的毛病在这一刻尽数显露。

    “怕什么？墨韵仙子也不会注意到你这样一个小人物。这时候墨韵仙子出现对我们来说是一个机会，张道长要抓紧时间，我们准备开溜……”

    秦叶已经是做好了准备，墨韵仙子既然出现就意味着将可以展开行动，时间根本耽搁不得。

    “美，太美了。这女子才能配得上你！”

    八头大蛇在远处的云朵之中隐藏着，它对着黑衣秦叶开口说道。

    “在那小子的身体之中，对这个女人我也十分的了解。她在一个时代中独领风骚，被称为九天仙子。正是因为她我在秦叶体内吃了不少的苦头。否则早早踏入到了玄帝的境界。”

    黑衣秦叶看到墨韵仙子的出现后身体微微退缩，对于这个女子他眼神之中充满了一丝畏惧。眼前的女人不是善类，而且很不好对付。

    “这样才有趣，征服她才能算征服中域。”乱世之剑也在一旁出着馊主意，让黑衣秦叶拿下墨韵仙子。

    “拿下她至少你们也得达到的大帝水准，否则的话我是不会随意冒险的。”黑衣秦叶语气之中带有一些畏惧，这对他来说还是第一次。

    “密祖邀请，不得不来。今日送上三根凤翎，算是贺礼！”

    墨韵仙子的身体缓缓从空中落下，在她手中出现三根雪一般洁白的羽毛。这是冰凤身上脱落下来的羽毛，如今墨韵仙子那它作为礼物。

    “多谢墨韵仙子，此物我们收下了！”

    光慧玄手下三根凤翎，随后在最为核心的第一排正中央开辟出了一个位置，让墨韵仙子落座。在墨韵仙子的身旁刚好坐着落依瑶和落凝涵，三道靓丽的风景线在这一刻就出现在了众人的视野之中。

    不过许多人根本看不清墨韵仙子的容貌，准确的说连墨韵仙子的身材都看不透。在场之人除了几位大帝和秦叶之外，可以说没有人能够看清墨韵仙子到底长成什么样。但通过墨韵仙子的雕像也能猜出她具体的容貌。

    就送了三根羽毛？这还算是贵重的礼物？他日我送给墨韵仙子几片龙鳞不知道会不会帮助我恢复活力？秦叶看着墨韵仙子送出的礼物，眼神之中也在思考着。

    “你送龙鳞我保证给你留个全尸！”

    缥缈的声音传入到秦叶的耳中，他听到后立即收起了心思，不敢胡思乱想。

    “今日我隆重介绍一下，中域千古以来第一仙子墨韵仙子已经重新归来。相信有了墨韵仙子的加入，中域和平将会更加稳定！”

    光慧玄不得不隆重介绍了一下墨韵仙子，他心里也吃不准墨韵仙子到这里来究竟为了什么，不过绝对不是好事。

    “慧玄密祖说的不错，有墨韵仙子的加入，我们对复杂的挑战显得更有信心。”

    光慧日向前一步，和师兄并肩站在一处。前一刻的内讧这会消失的干干净净。内部权力的争夺需要在稳定外部隐患后再行解决，这是一个宗门的基本原则。

    “两位密祖说的不错，如今中域安全形势发生了极大地变化。来密宗之前，本仙子刻意推演了一下。从卦象上面显示中域将会迎来一场前所未有的浩劫。”

    墨韵仙子语气非常的凝重，众位修士虽然看不清她的面容，但从她语气中却能感受到其中的肃杀。连墨韵仙子都说是巨大的浩劫，那么绝对不是在开玩笑。

    “墨韵仙子，还请您把推演之事告知一二，让我们大家有所准备！”

    “仙子道法玄妙，我等自愧不如。愿仙子赐教！”

    “请求仙子为了中域和平，传下我们破解之法。”

    ……

    万年来的积累让墨韵仙子在他们的心中无比神圣，今日她的一番话更是引起了轩然大波。没有人认为她是危言耸听。

    “诸位的心情本仙子可以理解，但今日乃密宗盛典，那些不吉利的话暂时就不要说了。我们还是同密宗共庆盛典！”

    墨韵仙子话锋一转，后面的话她似乎并不想说。但众人的胃口已经被她吊了起来，许多人只顾着内心的恐慌，参加盛典的情绪大大削弱。

    “还是墨韵仙子厉害，仅仅一句话就将密宗盛会彻底打乱。换成我说一万句也是无济于事。而且仙子一出现什么殷华书院，碧天宗通通都被忽略在外。天下第一人真乃实至名归。”

    秦叶看着周围的变化后和树老默默地交流着。

    “小秦叶，你看那边的马惊了……”树老并没有顺着他回答，反而是说了一句马惊了。

    “马？马在哪里？树老你是不是得了白内障？”

    “马被你拍疼了，已经飞奔离开了。”

    马被我拍疼了？树老这是在说我拍马屁！这年头真是玩梗的年代，连树老都飘了起来。秦叶听到树老暗中讽刺他拍马屁，脸上不禁一红。

    坐在正位上的墨韵仙子虽然没有回头，但秦叶依旧是感受到了身体一凉。

    不用问，显然是被树老拆穿后引起了仙子的不满。原因秦叶心知肚明。

    “墨韵仙子，密宗盛会也是为了中域能够更加繁荣。今日立下光迹正是为了让他在未来站出来，维护中域和平。有什么话您大可说出！”

    光慧玄接过话来，在场之中只有他一人最有权威。他的权威完全可以挑衅墨韵仙子。简短的一句话，他暴露了强大的野心。潜意识他在向所有人宣布一个决定，未来的光迹要统领中域。

    “一见菩提，一见莲花。此子比起数万年前的光禄昌根性还要深厚，的确能够担得起一些重任。”

    墨韵仙子打量了一下年轻的光迹，对这个晚辈也是可圈可点。

