    虽然李星星最先认识丁冉和欧阳琳，但她有小狗一样的敏锐，不喜欢欧阳琳对夏明星的关注，反倒在受到陆可宁的帮助后和陆可宁十分投缘，一起出来吃晚饭。

    饭是一样的，鱼汤面条。

    不同的是，她被窗口收了粮票和钱，陆可宁交的却是饭票。

    自己只一天不在校，怎么跟社会脱轨了似的？

    必须问清楚。

    没等陆可宁回答，蓝好妹便惊讶地道：“李星星同志，你没有领到助学金吗？”

    “没有，一分没有，听都没听过。”李星星一脸困惑。

    陆可宁吸溜一口杂粮面条，“你家庭条件较好，所以没你的份儿。助学金就是贫困生的生活费，分级发放，一等发给烈士子女和孤儿，每个月二十三块五，二等是二十一块五，发给农村贫困生，三等是十九块五，发给家庭困难者，四等是十七块五，发给贫困生，最低是十三块五，我拿的就是最低级别。但我们得交十二元的伙食费，以粮票换饭票，直接打饭，多出来的钱属于零用钱。咱们宿舍，就你和欧阳琳没有。”

    李星星傻眼：“因为我不贫困，所以我没有助学金？”

    更谈不上费用全免了。

    陆可宁点了点头：“你不知道吗？校方会对每个学生的家庭情况进行调查，由你们高中学校到街道、单位核实后和高考志愿表一起提交。人均收入高于三十元就没有任何补助，一般来说，百分之九十的学生可以得到。你和欧阳琳这样的学生，除了没有助学金，其他方便和我们一样，课本、讲义、洗澡、住宿通通免费。”

    停顿几秒钟，接着说：“有的学校直接发饭票，另外发补贴，标准就不清楚了。”

    每个大学都不一样。

    最后，陆可宁又对李星星道：“你可以拿粮票到食堂交钱换饭票，和我们一样，早中晚凭饭票领取食物，不需要再掏钱。”

    都是辅导员说过的，但李星星当时不在。

    “没有助学金的又是怎样一个标准？”想到自己家的生活水平，李星星不在意有没有助学金发放，就是格外好奇。

    “城镇户口，人均收入在三十元以上。”陆可宁回答道。

    李星星明白了。

    她娘收入二十九元，她哥收入五十八块五，渣爹收入一百八十元左右，老公在自己高考那会儿收入是一百五十元，人均收入远远超过三十元。

    李星星叹了口气：“我以为自己能享受费用全免的待遇呢！”

    几十年后上高中、大学全部得缴费，和这个时代恰恰相反，没想到她竟享受不了。

    忽然道：“我真是糊涂，享受不到才好呀！”

    说明经济条件好，生活水平高。

    真像蓝好妹那样靠领助学金生活，她就该大哭特哭了。

    倒是没想到欧阳琳的家庭条件也很好，难怪一眼认出夏明星的劳力士。

    说到手表，李星星盯着左手腕看一眼。

    再次叹气一小口。

    精致可爱的小金表已换成沪上表啦！

    住在宿舍里不可能时时刻刻用手帕裹着，她担心住被大家看到，一传十十传百，带来的影响不好，索性和夏明星一起换掉劳力士，戴沪上情侣表。

    和小夏哥分开的第三个小时，想他！

