    钢铁羽翼挥动，宋健飞了起来，冲向了深渊恶魔领主的后心；

    一把将深渊恶魔领主残破的心脏，从后心处的大洞中揪了出来，宋健在对方耳边低声说道：“我说过了，我要的正是你的血肉！”

    “深渊之刃·萨弗兰斯·库图亚·萨拉……”宋健念动起深渊恶魔领主的真名，手中这颗只剩下不到三分之一的恶魔心脏，仿佛受惊了一般，剧烈的跳动着；

    深渊之书浮现在了宋健面前，书页无风自动，一股玄奥的黑色气息，从书中弥漫开来；

    深渊恶魔领主听着宋健念起了自己的真名，同时对方手中还抓着自己的心脏，顿时心里觉得不妙了起来；

    “人类，你这是在做什么，你以为，那颗心脏对我来说是不可或缺的吗？”深渊恶魔领主有些慌乱了，如果失去了心脏，它想要重新恢复到巅峰状态，至少要多花上千年的时间；

    “把它还给我！”

    因为深渊恶魔领主的真名太长，宋健快速念动着，却无法阻挡对方冲过来抢夺心脏。

    然而就在深渊恶魔领主的大手朝着宋健抓过来的那一刻，一道看不见的透明光幕，将宋健牢牢保护了起来；

    深渊恶魔领主，只能徒劳的用双手在光幕上不停的抓挠着，荡起一阵阵涟漪，但却无论如何也突破不了这层防御；

    “以它的真名为引，以它的血肉为凭，枷锁印记，标记！”宋健抓着心脏的右手，朝着深渊恶魔领主一指，顿时一朵黑色的火焰凭空出现，朝着深渊恶魔领主飞了过去；

    嗤嗤~

    在它的眉心，一朵盛开的黑色莲花绽放出了夺目的光芒，深渊恶魔领主发出了一声凄厉的嘶吼声，捧着脑袋翻滚在了地上；

    宋健看了一眼手中的这枚恶魔心脏，释放枷锁印记消耗了一些，现在整个心脏已经只剩下不到四分之一，已经完全看不出来，这个血肉模糊的肉团，是一枚恶魔的心脏；

    随手将剩下的心脏丢给了正在地上翻滚着的深渊恶魔领主，宋健有些厌恶的擦拭了一下右手上紫黑色的血迹，满脸冷意的看着深渊恶魔领主；

    “你对我做了什么，你对我做了什么，该死的人类，我要杀了你，杀了你！”深渊恶魔领主大声咆哮起来，张牙舞爪的朝着宋健冲了过来；

    “印记，痛！”宋健看着如巨人一般的深渊恶魔朝自己冲了过来，动也不动，站在原地，轻喝一声；

    顿时，深渊恶魔领主感觉头痛欲裂，就好像有人挥舞利斧不断劈砍着自己的脑袋，又好像有一枚烧红了的铁针，刺入到自己的头颅中，不断搅动着；

    这种痛楚，并非肉体上的，而是来自于灵魂深处；

    痛楚足足持续了十五分钟，深渊恶魔领主就好像失去了全身力气，好似一滩烂泥般瘫软在地上，身体不断抽搐着，七窍中隐隐出现了一丝血意；

    “不要，饶命，饶了我，放过我吧，我一定会遵守契约，只要稍微恢复一些，就立刻帮助你从那个青云剑门中夺得你想要的宝物！”

    深渊恶魔领主终于承受不住这种灵魂撕裂般的痛楚，向宋健求饶起来；

    宋健微微一笑，心念一动，深渊恶魔领主顿时感到疼痛消失；

    “你，你对我做了什么？”恶魔领主虚弱的问道；

    “没什么，只是一些小手段而已，能够保证你遵照契约内容！”宋健用脚尖轻轻踢了一下深渊恶魔领主的肩膀说道：“别装死了，快起来，尽快恢复实力，只要你帮我灭了青云剑门，我就会取消这个枷锁印记！”

    许久，深渊恶魔领主又恢复了人类模样，挣扎着从地上爬了起来，脸色复杂的望着宋健说道：“人类，我希望您能够信守承偌！”

    “你以为我是深渊恶魔吗！”宋健不屑的说道，转身朝着通道走去；

    ……

    一个月后，距离遗迹最近的青云镇已经被屠戮一空，整个镇子甚至连一具尸体都找不到；

    “这个镇子的人类实在太弱了，我根本补充不到足够的能量，甚至还不如之前我们去过的那个城镇！”穿着黑色斗篷的深渊恶魔领主抱怨道；

    从遗迹中一出来，宋健带着深渊恶魔领主，就直接将赤阳宗在秘境中的几处城镇给摧毁了，所有人类的血肉，都用来恢复深渊恶魔领主的力量；

    直到现在，深渊恶魔领主的力量，终于恢复到了二阶战力初期，等级也飙升到了五十一级；

    然而就算深渊恶魔领主的实力超出了宋健许多，但灵魂中的枷锁印记效果，却丝毫没有减弱，这也让深渊恶魔领主蠢蠢欲动的心思，瞬间平息了下来；

    “据说这个秘境中，可是有不少宝物的！”宋健朝着远处望去，摸着下巴一副若有所思的模样。

    “我可以去替你把所有宝物全都抢回来，只要你能解开我的枷锁印记！”深渊恶魔领主低声说道。

    “算了，还是青云剑门要紧！”宋健犹豫半天，最终还是放弃了这个诱人的念头；

    要知道，以深渊恶魔领主的实力，在这片秘境中，简直就是横扫，不会有任何人是它的对手；

    除非秘境中也隐藏着更强悍的怪物，不过，如果真有这样的怪物，青云剑门和赤阳宗，也不可能到现在还不知晓；

    枷锁印记的失效只有三个月，深渊恶魔领主的实力恢复到二阶战力初期，就用了一个月的时间，如果真要去秘境中探索宝物，恐怕时间会很快过去，到时候宋健就没有手段限制它，考核任务又要无限制延期了。

    “真是可惜，这个技能限制对同一人只能使用一次，否则的话，倒是可以让它一直跟在我的身边！”宋健小声嘀咕道；

    “你先从这座传送阵传送出去，小心一些，对面是青云剑门的后山，有几个老怪物，恐怕现在的你还不是对手，小心潜伏，等恢复了实力后，再对它们动手！”宋健指着传送石台，吩咐道。

    “放心，深渊恶魔可是最擅长伪装的种族，没有之一！”深渊恶魔领主脸上露出了一丝笑意，身体如水波一般晃动起来，不一会的功夫，就变成了常青河的模样；

    朝着宋健点了点头，深渊恶魔领主站在了传送石台上，一道白光闪过，深渊恶魔领主消失不见。

    ……