    尽管一位统领嗅到了危机感，但另外两位统领也没有放在心上。它们依旧是吃吃喝喝，享受人间欢乐。人类的欢乐还是让他们无法想象的。它们错过的便是最后的逃生机会。

    “七位大帝，这三个蠢猪就在里面。我希望你们齐齐出手，确保能够第一时间干掉一个。到时候二对七的情况下我们就能够占据到绝对的优势！”

    在动手之前，张中成给七位大帝说着他的计划。太多的要求没有，七个人只需要干掉一个就可以。七位大帝听完他的话也是觉得有些侮辱，怎么说他们也是强大的大帝，七打一完全是下三滥才会做的。

    “张道长，动手吧！”

    这些大帝们开口催促着，随后张中成便是把他们放出了尘埃空间。当他们的气息外泄后，在房间内喝酒的三位统领第一时间就感受到了。

    “何人敢来这里撒野？”

    统领们口中喝了一声，不过七位大帝在这个时候已经无比接近了房间内。一方面是早有准备的七人，一方面是吃吃喝喝的三位统领。彼此之间的差距可以说是非常的巨大，因而见面局势就形成了一面倒。七位大帝瞬间重创了三位统领，但却没有一个统领当场陨落。

    “走！”

    受伤的统领见状不妙，直接打算开始遁走。不过七位大帝的第二轮进攻又一次的杀了过来。这一次的进攻导致三位统领的伤势进一步加剧。但是它们逃跑的空间也增大了许多。

    “这七位大帝都不听从指挥，我让他们七打一他们偏偏想要显露实力。到如今一位统领都没有干掉，时间每度过一刻，便会增加着几分的变数！”

    张中成看得非常着急，他的威望根本指挥不动七位大帝。好在这三个统领的实力都不是很强，若是换成十统领它们中的一位，今日的计划便会以失败而告终。

    “三位统领已死，你们还想要反抗吗？”

    张中成的声音传遍城池的每一个角落。他的声音让夜叉们陷入到了恐慌之中。当它们抬头看到三个统领的人头后，更是完全乱了起来。

    擒贼先擒王，一旦王者被擒住后，场面就会发生翻天覆地的变化。这些夜叉再无任何的战意，它们四散奔逃，只顾着各自的性命。

    “七位大帝，你们还愣着什么，把玄帝修为的小统领干掉，这对我们人皇岛都是心腹大患。”

    张中成又一次催促着七位大帝。杀掉三位统领并不意味着事情结束，还有十一位小统领等着他们斩杀呢。

    “张道长，那些小统领不过是玄帝的实力，我等出手怕是不好吧？”

    “虽然大帝和玄帝属于同一个等级，但是杀掉那些小统领也会自身沾染一定的因果，算起来怕是得不偿失。不如交给后方的那玄帝来出手，这样也可以增加他们的实战经验，对未来的战争很有好处！”

    “不错，说得有理！”

    ……

    七位大帝都不愿意沾染因果，因而没有一个人主动对小统领出手。一个个小统领看到事态不妙，疯狂的朝着城外逃窜。它们的方向刚好是后方的城池。

    小统领的逃走带来了一连串的后果，先是进攻的消息快速的泄露。其次也增添了许多的麻烦，等到黑暗龙尊杀来的时候，仅仅干掉了三位小统领，剩余的八位全部都逃走了。

    不过这一场战斗也是前所未有的大胜，两个时辰的大战几乎将城中的夜叉全部覆灭。其战果与意义都极为的重要，那些原本没有任何信心的人看到这一场胜利后对人皇岛，对秦叶也都充满了巨大的信心。

    “龙皇，这七位大帝我指挥不动，导致八位玄帝修为的小统领无故逃脱。下一场战争我不会指挥！”

    就在所有人都沉浸在喜悦的时候，张中成表达了内心的强烈不满。他更是扬言下一场战争不再指挥，这让黑暗龙尊直接动怒。

    “谁敢不听你的命令，本皇现在就杀了他！”

    黑暗龙尊身上流露出可怕的杀机，在他身旁的胖妞祭出了混天绸，随时配合龙皇哥哥的动作，一场内讧即将出现。

    “都不说话？那本皇就一个个询问！不要以为本皇不敢杀大帝，告诉你们每一个惹怒老张的本皇都敢杀。哪怕是把所有人全部杀光，本皇也在所不惜！”

    黑暗龙尊一步步的压迫，他释放出的强烈压迫感让这些大帝们内心一阵的恐慌。这条黑龙说不定真的能够做出一些特别的事情来。

    “龙皇，我等都是大帝，对玄帝出手会沾染因果。而且那些小统领就该由玄帝对付！”一位大帝开口说着，他有理有据，如今竟然和黑暗龙尊争辩起来。

    “放屁，纯熟放狗屁。”

    然而大帝哪里想到黑暗龙尊回答他的就是放屁，纯熟放狗屁这等粗鲁的词汇。

    “你可知道放走八位小统领对我们有多大的影响？攻打下一个城池中我们便会增加八位玄帝修为的敌人。对方增加了八位玄帝，我们增加了吗？这次仰仗着老张的神通，你们以七打三，占据了绝对优势。下一场战斗若是对方以三打七，尼特娘的还会跟我讲道理？”

    黑暗龙尊气的肺子炸裂，他的算数水平还是有了极大的长进。七位玄帝听完他的这一番话全部愣神了，这点他们还没有想过，现在想来的确会麻烦许多。

    “夜叉们的数量远远多于我们，如今我们趁着它们没有防备，暂时攻下了一个城池。你们以为后方攻打城池也会如此简单？实话告诉你，本皇都不知道下一次要死多少人。包括你们之中的七个，谁死了本皇都说不定。连生死都难以预料，你们特妈的还跟我谈因果？”

    连续的破口大骂算是把七位大帝骂醒了，这七个人全部低下了头，各个表现出了歉意。他们如今认为自己错了，就应该听张中成的话，将所有小统领控制住。哪怕是等候己方的玄帝过来斩杀也是可以。

    “龙皇，我们知晓错误了。张道长，我等诚恳的给你道歉，下一场战斗一定不会犯下任何的错误！”

    “张道长，希望你不要与我们过多的计较。大敌当前我们应该统一一切，这些矛盾等到大战结束后再和我们清算！”

    ……

    最终以七位大帝的松口而落幕，张中成罢了罢手，他也并不想要小题大做。这些人能够意识到错误就很好了，之后的事情那就再说吧。调整好心态后，这一队伍便是继续朝着下一个城池进攻，他们的目的就是第一个打入到都城。

    其余的队伍进展的也很顺利，尽管天乐州的夜叉们数量很多，但是三百六十五个城池，它们也是非常的分散。秦叶等人集中对付它们分散，很容易就占到便宜。短短三日，五支队伍全部攻占了两个城池，可以说是胜仗连连。

    秦叶的队伍还是最有特色，每当秦叶检阅，身边便是站着一团娘子军。左右的女人们还并不和谐，战场上也是相互较劲。大小姐和月凝都不是让步的主，秦叶也无能为力，因而只能在赵梦露的身上做一些文章。

    “人皇，只要再度攻打七个城池，便接近了都城。到时候我们五队联手，进入到都城也不是什么困难的事情。如今夜叉们比较分散，实力暂时不强。可随着接近都城以及它们的情报完全扩散，夜叉们也会集中起来，到时候进攻困难会大大增加！”

    二小姐整日里都是思考着进攻的对策，她从未看过兵法。但是为了秦叶也是学习了一些攻伐之道，而且分析的有理有据。

    “嗯，最多还能有四天的进攻时间，这四天内最好还能够再下两城。之后的难度就会增加，我们也要小心的布置！”

    秦叶点了点头，贤内助的力量他充分的体会到了。有二小姐在双方不断地调节，也让秦叶省心许多。

    “人皇，下一城交给我来打。”

    月凝主动开口说着，她的话语中充满了坚定。

    “淫贼，我愿意进攻下一城！”

    大小姐淡淡的扫了一下秦叶，她也是争抢起来。两女都不是好惹的主，暗中的较量已经开始进行了。这次主要还是归因于大小姐，月凝好歹也是墨韵仙子派来的人物，代表着玲珑福地的脸面。大小姐犯不上和她一直僵持着，有些时候就应该让一让对方。

    “圣女，本皇一切愿意听你的安排。这样吧，本皇陪你一同攻打下一城。留下皇后，皇妃来给我们支援！”

    秦叶赞同了月凝，当面赞赏月凝而冷落大小姐，这还是非常少见的。

    “大小姐，下一城本皇陪你打下。”

    就在大小姐懊恼的时候，秦叶又弥补了一句话。尽管依旧不会完全满意，但大小姐也是只能默不作声。

    “圣女，劳烦你和人皇暂时商议一下计策。我和姐姐给你们准备美食。”

    二小姐脸上流出了甜甜的笑容，随后她拉着姐姐朝着外面走了出去。聪明的二小姐知道自己什么时候应该存在，什么时候应该消失。面色冰冷的大小姐瞪了秦叶两眼，而后跟着妹妹转身离开了。

