    第5章 你死我陪你一起

    叶辰一步步走向天台边缘，这可是百米高楼，再往前走两步，那就是阎罗地狱。

    众人急忙呼唤着叶辰，叶辰仿佛没有了听觉，还是默默的向前走着……

    张龙，叶宇，马小云等众人急忙上前，就要拉回叶辰，叶辰猛然转身。

    “你们别过来，再往前一步，我立马跳下去。”

    众人无奈，只能站住，费尽口舌的劝说着叶辰……

    可一切都是徒劳，哀莫大于心死，一个人心求死的时候，又有什么能挽救他呢？

    叶辰抬起头，看了看远方，又看了看脚下，心中决然，做出了决定，转头看了看众人，仿佛像是告别……

    此时远处的一道高楼之上，也出现了一道孤单的身影，一身红衣，就像是一个美丽的新娘子，做好了梳妆打扮，等着情郎的花轿……

    叶晨忽然抬头看到这个熟悉的身影，她，怎么会在对面的楼顶？

    她要干什么？

    她，就是一直深爱着叶辰的梦雪，没想到两个人能以这样的方式见最后一面。

    站在远处的梦雪，默默的看着叶辰，眼睛都没有眨一下。

    眼里满是柔情似水，含情脉脉，此时无声胜有声，这就是最好的表白。

    梦雪拿起电话，拨通了叶辰的手机。然后扬了扬手里的手机，示意叶辰接电话。

    叶辰急忙拿出手机，接通了电话，听到梦雪的声音，镇静而透着一股柔情，更是一种爱意。

    “你若身死，我必将舍身陪你，没有你的世界，我将再无任何眷恋。”

    没有华丽的语言，也没有深情的表白，就这样一句简简单单，说完这句话，梦雪将手机高高的抛起，手机慢慢上升，然后极速下坠，在空中仿佛划出了一到美丽的风景，直至跌落百米高空砸向地面。

    “喂，梦雪……梦雪……梦雪……你要干什么？”叶辰听到梦雪这样说，心里顿时慌了，急了。

    大声呐喊着梦雪的名字，一句“你若身死，我必将舍身陪你”，让叶辰的心的碎了，痛了，从来没有过的心痛，用心如刀绞已经不能形容此时的心痛了……

    梦雪看着叶辰，听着叶辰的呐喊，心如刀割，看着自己心爱的人，遭受爱妻背叛朋友背信弃义，痛不欲生，只恨自己不能陪伴叶辰左右，更不能替代叶辰的痛苦。

    泪水潸然而下，仿佛是在告诉叶辰，即使你失去全世界，你还有我最后的陪伴……

    君生我未生，我生君已老。

    君恨我生迟，我恨君生早。

    生不与君共，死当伴君侧。

    生未共婵娟，黄泉当相伴。

    这首诗，就是为梦雪而写，写的就是梦雪，只恨生不逢时……

    此时的梦雪，心中只有一个信念，陪伴叶辰一起共赴黄泉，生而无法相爱，死当共结连理。

    想起自己第一次遇见叶辰，温文尔雅，而又不失男人的气魄，靠近他，心里莫名的就有股安全感，让人感觉很亲切。

    那是一个仲秋的晚上，刚好是国庆期间，梦雪还是像往常一样，每天晚上去步行街摆摊卖一些手工品，有小玩意，小玩具，也有工艺品，全都是梦雪自己亲手制作的。

    梦雪自小就心灵手巧，上大学后更是业余时间买材料自己制作，一切都是因为家里没钱供自己上学。

    能上大学，还是因为村里众人看梦雪可怜，一家一百，一家五十，一家十块就这样凑够了第一年的学费，梦雪如愿以偿的上了大学，可是生活费也是很大的开支，梦雪只能靠自己。

    偶然的机会，看到城里人对乡下的一些手工品小玩意很喜欢，而这正是自己擅长的。

    就这样，从开学一周之后，天天晚上去摆摊，挣的钱勉强能够吃饭，如果碰到下雨天，那就只能看运气了，有时候一两天都没有卖出去一件，自己就只能饿着肚子。

    接连几天阴雨天，梦雪已经两天没吃饭了，加上放假同学都不在，想借钱吃饭也没地方借。

    梦雪强忍着饥饿，来到老地方摆出自己的手工品。

    一个人孤单单的坐在角落，虽然是只是秋天，但是晚风已经夹杂着一丝丝的寒冷。

    衣衫单薄的梦雪，在风中更显得是身单影只、孤苦伶仃，身子仿佛摇摇欲坠一般。

    “你好，这个竹制的帆船多少钱？”忽然之间一个帅气的男人站在摊前，看着梦雪问道。

    梦雪急忙站起身来，刚要说话，只见忽然之间梦雪感觉天旋地转、眼冒金星、浑身无力，晕了过去。

    男人拉住梦雪胳膊，这样梦雪才没有倒地摔倒，赶紧扶着梦雪坐在旁边台阶上。

    男人赶紧拿出一瓶水，递到梦雪嘴边，喂到了梦雪嘴里。

    梦雪缓缓地睁开眼，看着眼前的男人，吓了一跳，赶紧推开男人。

    “姑娘，你别误会，你刚才站起来的时候晕倒了，我刚扶你坐到这里，你醒了就好。”

    “对不起，对不起，是我太紧张了，谢谢你。”梦雪有气无力的抬起头看着男人，樱桃小嘴微微张开，可是说出的话，声音犹如蚊子一般，只有自己能听见。

    男人看到梦雪这样，也不能管，蹲下身来，看着梦雪。

    脸色发白，浑身无力，说话也是有气无力，这是饿晕了呀，怎么会呢？

    这么一个姑娘，卖着手工品，怎么可能是饿晕过去的呢？

    “姑娘，要不要送你去医院？你是不是……”男人没好意思说是不是饿的。

    “没事，我没事。”梦雪努力的坐起来，使出全身的劲想站起来，可是还是没劲。

    “这样吧，你先休息一下，喝瓶奶。”男人说着拿出一瓶鲜奶，这是今天自己早餐忘记喝了，还一直在包里放着，刚好给梦雪喝，补充一下营养。

    梦雪看着那瓶奶，两眼感觉顿时有了精气神，可是却没有伸手去接，她害怕，万一这是一个坏人呢，会不会奶里下药？

    男人一看梦雪的举动，顿时明白了。伸手掏出自己身份证给梦雪看了看，还有工作证。

    “姑娘，你看，这是我工作证和身份证，你看清楚，放心喝吧。”

    梦雪看男人已经这样做了，也不好意思再拒绝，接过手中的奶，慢慢的喝了起来。

    喝完之后，就像是游戏中升级打怪，没血了喝一个药，立马满血复活。

    男人看梦雪的样子，没啥事了，但是一个好奇心升起了。这个女孩是一个什么样的女孩呢？为什么会饿晕过去？是发生了什么事呢？

    梦雪一看男人这样打量自己，心里也有点不自然，转身过去整理自己的工艺品。

    “哦，不好意思，有点唐突了。”

    『没关系，谢谢你了，没有什么答谢你的，这个竹船就送给你当做我的谢意。』

    『这可不行，这可是你的心血，我不能白拿，要不这样吧，我请你吃饭，这样咱们就不用客气了。』

    『那不行，是你帮了我，怎么能叫你请我吃饭，改天我请你吃饭。』

    『好了好了，咱们不要客气了，再客气天就亮了，说好了，我请你吃饭，再说了，我还拿你一个帆船，这个可是无价之宝。』

    男人接过梦雪手中的帆船，仔细端详，做工非常精细，可见梦雪没收少花费精力。

    『算了吧，你帮我还让你请我吃饭，怎么都说不过去。』

    两人互相客气推让，男人就是想帮帮梦雪，梦雪却是不想占人便宜，不想让人瞧不起自己，更不想让人觉得自己穷就想蹭人家饭吃。

    『你要是不让我请吃饭，那我也不要你的翻船了，你收回去吧。』男人无奈只好用这种方法逼迫女孩答应他。

    『这……好吧……』梦雪勉强答应。

    『说了半天，还没请教姑娘芳名？我叫叶辰，树叶的叶星辰的辰。』

    『哦，我叫梦雪。』

    简单的介绍让两个人变得轻松了许多，仿佛老朋友一样，有说有笑的收拾摊铺，然后一起去吃饭，简单的两个菜两碗米饭，没有一点浪费。

    叶辰此时才了解到梦雪的境况，真的是一个懂事孝顺的女孩，自立自强自尊自爱。

    让叶辰油然升起一股怜悯爱惜之心，心里默默下定了决心，一定要帮助梦雪顺利完成大学学业。

    但是叶辰也更加明白，如果自己当面告诉梦雪自己资助她上学，多半不会同意，也会伤了梦雪的自尊。

    第二天，叶辰联系到梦雪的学校，说明了自己的想法，得到学校的大力支持，叶辰叮嘱他们，一定不能告诉梦雪是自己资助的梦雪，就说是学校联系企业专门资助品学兼优的学生。

    回想起自己与梦雪第一次相见，竟然是这样的一个场面，让叶辰心里对梦雪另眼相看，默默地把梦雪当做自己的妹妹一样。

    谁曾想世事弄人，最后竟然是这样的结局，梦雪做好了殉情的准备……

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    感情的事情，谁又能想到以后……

    梦雪顺利的大学毕业，在即将离校前，辅导员找到了她，告诉了她这一切，梦雪恍然大悟，原来一切都是叶辰在帮助自己。

    梦雪，想起了这几年的点点滴滴，情不自禁的潸然泪下，原来叶辰一直在默默关心着她，不由得也给自己做出了一个决定。

    看着远处的叶辰，叶辰也看着梦雪，两人的心里都在痛……

    (本章完)

