    百子图依旧是前日的百子图，但是其中建筑格式已然大改。倘若有人在图中昏睡了两日后醒来，此时不免疑神疑鬼，不知身在何处。

    每一幅百子图中陈列宝物的百座玉台、以及相对应的玉瓶均已消失不见。最中间的四图连成一片，为十八道金玉拱栏遮掩。金玉交错的立柱，隐隐可见阵法勾连的痕迹。围出来的方方正正的大块空地中，起了一座三层八角高台。台正中有一三尺有余的中空圆柱形柜案，到似乎是五六人合抱的老树削成。高台两侧，各有一质朴的长案，分列四张藤椅。

    围绕中心四图的十二幅图，被改造成内里半通、外观却檐瓦交错的封闭包间。这包间可不是前日那屏风相隔的简易包间可比，轩槛蔓延，宝石镂窗，草木缭绕吐荣，纠缠在墙身立柱之上。华丽如此，还只是每一座包间相隔的外墙而已。每一座包间内面积之大，不下于一套五进的院落。

    最外围的八十四幅百子图，那就俱是清一色的简易包间模式了。说是简易，依旧比前日的隔间大了两三倍。每一座包间之内，均有四张座席，一方香炉，一件奇形异状的法器，以及酒水茶盏诸物。

    这一番改造，显然是为了今日的“品珍会”正会准备的。

    用兵之法讲究有奇有正。如果说“品珍会”的前会“掣签会”、后会“博识会”，乃至正会附加的第二场的“莫言会”均属奇兵，那么今日“品珍会”的正会主场，那就是毫无疑问的堂堂正正之师了。

    如掣签会这等构思，可谓极具特色，为中曲岛之市和品珍会招徕人气立下汗马功劳。但若是叫好不叫座也是无用的，最终要兑现利益的大头，还是要着落在品珍会的正会上。品珍会正会和各处交易会形式相同，都是价高者得的竞拍模式。这是理所当然的利益最大化的办法。

    这种模式生命力万古不绝，那是自有其理，没有改弦易辙的必要。

    归无咎今日来的极早，在百子图中晃悠了一圈，发现还没有几个人影。略一思忖，跳出圈外，立在一个距离会场五六里外的距离暗暗观察陆续来此的修士。

    过了大约半个时辰，人影渐密，蜂拥而入。

    归无咎心中微微一笑，人的气质风采，果然是难以轻易掩盖的。

    每年品珍会前一月，四处破浪锥发舟港都是双舟齐发。多载一批专程为品珍会前来的各处修士。其中外州大派的元婴真人也不在少数。抵达之日，正是品珍会正会的前一日----也就是昨日。品珍会能够得享四州一海第一交易会的盛名，果然并非虚至。

    眼前这些陆陆续续进入百子图中的修士，哪些是手持重金、千里迢迢赶赴此地的有身份、有所求者；哪些是炼化杂玉的散修前来看个热闹。观其衣着神态，气质风采，一眼就能判断个八九不离十。

    这时一人调转遁光，朝着归无咎的方向疾驰而来。他气息外放，清楚明白是一位金丹一重境修士。

    归无咎仔细辨认，确信自己并不认识此人。不过此处距离百子图不过十余里的距离，也不担心什么人有不轨之心。但归无咎还是拿出一以贯之的小心谨慎态度，振作精神，袖中符箓升起，静候此人说明来意。

    唯有实力才是最可靠的，寄望于想当然，可是独行之大忌。

    这人三四个呼吸功夫就来到归无咎面前。他尖嘴猴腮，一袭再寻常不过的麻布麻鞋，头上扎一根寸许宽的青带，不伦不类。拱了拱手，挤出三四分笑容，竟现出几分谄媚之意，拱手道：“贵客有礼了。中曲岛上灵形修士，可都是非同小可的人物。不过阁下可稍微来迟了些。再晚上半个时辰，余玄宗、玉京门等派的人便要至了。”

    荒海中的金丹散修，身份和名门大派弟子固然不能比。但论心性多半也是狠辣老练的人物，就算是被归无咎杀死的火云道人等二人，也不例外。而眼前这人却气质迥异，一副市侩模样。归无咎皱眉道：“有什么说法？”

    这尖脸修士连忙道：“还是老规矩，一百取一。”说完抬头瞥了归无咎一眼。这一简单的动作，但归无咎却很是敏感。这明显把自己置身于灵形修士之下了，滑稽得很。

    归无咎眉头一皱，并不答话。

    这人却以为是归无咎嫌弃他相貌猥琐，办事并不牢靠。咳了两声，催促道：“时候不早了，快些交割吧。你们手中必定是有摄拿修士气机的宝物的，除非我活的不耐烦了，否则还怕我跑了不成？”

    停顿了一会，又道：“再说我们“第七行”做这等买卖已有数十载，还没有一件卷走客人财物逃跑的先例，总也算积累了一些信誉的。拍卖何物，最高价位追到多少，事后在何处交割，都请交代明白。还有就是将精玉交给在下。”

    归无咎这才想起一桩异闻，明白过来原委。想必是自己所站立之处，有些误会。袖中随手掏出一盒五行精玉丢给那猥琐修士：“你找错人了。看在你巴巴的跑过来的份上，给你一盒五行精玉作为补偿，休要再来罗唣。”

    说完调转遁光驰近百子图正门方向。留下那目瞪口呆的猥琐修士。

    若非不久前听卫正星说起此事，归无咎也不明其中原委。

    入荒海至今，归无咎已经不止一次的感受到，论心思密，功夫深，手段老，余玄宗确实要在其余几家之上。这品珍会正会又是一例。

    随着品珍会影响力渐渐扩大，与会者几乎包括了四州一海所有的一二等势力。余玄宗却敏锐的发现，这其中是有文章可做的。

    无论是一人还是一派，所行拍卖竞价之事其实可以分为两种：一为阴，一为阳。

    所谓“阳”，是指竞价行为光明正大，坦坦荡荡。“阴”自然含义相反。有些时候，竞价之人的身份就是见不得光的；譬如“红衣会”中通过劫掠积累了大量财富的“散修”。又或者出现在拍卖场上的物品很是棘手，任是谁都不便以公开身份购买，否则难免留下首尾。

    甚至于某些特殊情况下，购买之人没有问题，所购之物也来路干净；但是只要你公开选择了某物，二者相结合，总会暴露一些信息，给有心人一些线索。

    尽管不愿意暴露身份的修士，往往会穿戴隔绝神识探查的斗笠、面纱前来。但这种最低等防御措施只能防备同行之人的窥探。如果余玄宗做了什么手脚，在百子图内，尤其是包间之内暗藏了摄取气机、窥探法力流转的宝物，那就决计难以防备。尽管，没有证据证明余玄宗确实这么做了。

    但是事实上，余玄宗真的这么做了。对于余玄宗而言，一切都要服从于大势！

    什么是大势？

    优先度最高的自然是余玄宗掌门韩安世制定的、类似于屯田的羁縻之策，强化对荒海的掌控，为余玄宗率先突破五行杂玉奠定基础；其次便是知己知彼，在强大自身的同时对潜在的对手精确把握。于此相比，品珍会上一成抽水的利润其实并不足道。每一年的品珍会，都是余玄宗一巨大的信息来源。

    余玄宗敢做此事自然有几分底气，百子图中暗藏的被动侦察的宝物，原理和地脉赋形珠有几分相似，一般手段根本不可能发现。更何况此处并非孤立的岛屿，而是群流杂处之所。仅有的数种微妙的探查手段，也可能因干扰过多而无法奏效。

    当然，隐匿身份来参与此会的，自然不全是傻子。尽管没人能抓了余玄宗现形，但他们做事之前，自然要策划完全，不会把希望寄托在余玄宗的信誉上。最稳妥的方法，无过于正主从头到尾都不接近百子图。整个拍卖过程，全部委托他人完成。

    此处金丹散修有做惯了这个生意的，甚至成立了专门组织，方才招上归无咎的那人所言的“第七行”便是此类。那人明显是把归无咎当成了委托拍卖之人。

    这时，不远处一群衣冠显赫、祥云纵横的人影，浩浩荡荡朝着百子图正门迎来。其余势单力薄的人影，见到这一群人，无不远远让开。归无咎正思考是否与之同行。这一行人中的当头一个，似乎眼尖的很，遥遥拱手致意。归无咎也不能假作不知，起身迎了上去。

    这一行人前列七人，竟是有三个熟面孔。正是破灭盟张舜府，余玄宗那宗姓老者，名为宗方骅；以及那神秘魔修裴鸿平。另外四人一个紫袍老者，一个素服中年。一个长发披身的黑袍修士，气质与裴鸿平相近。最后一人却是个头挽凌云髻、华服广袖的女子。这四人和张舜府、宗方骅气机勾连相融，并无丝毫不谐之处，透露出一股玉润流银的祥和之兆。

    原来这第一列七人，除了裴鸿平之外，竟然全部都是元婴修为。也难怪那些散修辈避之不及了。

    紧跟在这七人身后的另有五六个年轻面孔。归无咎相识的亦有二人，正是前几日起了龃龉的玉京门沙子风，和那位腼腆少女谢玉真。