    “废话真多！”钟鼎遥对玄感仙帝化身一掌搁去。

    砰！

    玄感仙帝化身当场被抽飞，嘴巴被抽烂，然后死了。

    杀了玄感仙帝，钟鼎转身追杀金刚狼。

    原来，金刚狼看见钟鼎的焚天剑气竟然能轻易击杀玄感仙帝化身后，胆战心寒了。

    它本以为在钟鼎的牵制下，它将玄感仙帝化身逼走，还有余力轻松对付钟鼎，然后夺取造化神源。

    万万没想到，钟鼎隐藏了如此可怕的杀手锏，玄感仙帝化神直接被秒杀了。

    所以，它立即逃跑。

    可惜，不到半盏茶功夫，它还是死在了钟鼎的焚天剑气下。

    重新返回高台，钟鼎谨慎地一步一步向中央的造化神源走去。

    玄感仙帝化身和金刚狼能在这里对峙几千年以上，肯定有蹊跷。

    果然，在他进入造化神源一百步范围，突然压力倍增，而且幻象立生。

    非常厉害的幻象，足以将大罗仙君也沉沦。

    一旦沉沦其中不能自拔，将仙力消耗光，就会被压力活活压死。

    然而，幻象对钟鼎几乎没有影响。

    他瞬息破除。

    他经历九十九世轮回磨砺，所经历过的一切都毫无保留地印在脑海里，令他免疫了一切幻象。

    钟鼎稳步向前一步，又一个幻象生成，并且压力再次增强。

    一百步，一百个幻象，仿佛经历一百次人生。

    压力也增强到十倍以上。

    不过，钟鼎还是顺利将造化神源拿到了手。

    造化神源拿到手，落在身上的无比沉重的压力依然存在，没有一丝减弱。

    仙力蒸发依旧。

    还剩下三分之一左右的仙力，钟鼎将造化神源收入储物仙戒后，立即撤退。

    也许喋血龙地还有更多更好的宝物，但能活着出去，有命享用宝物才是真。

    果然，出去的路上真的遇到了重重阻挡。

    不过，他还是出来了。

    一飞出喋血龙地，钟鼎立即放出快速飞行离去。

    一天后，钟鼎仙力恢复，然后再另外找了一个地方开辟洞府临时住下来。

    首先是将万家仙火炼化。

    两天后，他顺利将万家仙火炼化。

    至此，他一共炼化了六种仙火。

    而焚天剑气的威力比之前暴增了三倍以上！

    接下，钟鼎开始研究造化神源。

    “系统，造化神源真的是一件半成品神器吗？”钟鼎直接问万界男神系统道。

    系统：“是的，主人。”

    “如果把它炼成真正的神器，威力如何？”钟鼎接着问道，“跟你相比又如何？”

    系统不屑道：“一件第二低等的神器罢了，根本不配跟我相比。”

    “你是什么级别的神器？”钟鼎很好奇。

    系统：“造物主级。”

    “最高级别吗？”

    “你说可能吗？”

    钟鼎不由笑了：“呵呵，开玩笑而已。”

    停下和系统对话，钟鼎开始思索怎么用造化神源。

    其实，已经没什么悬念，肯定不会将它炼成神器。

    他有万界男神系统这件貌似很牛叉的神器了，暂时就没必要增加一件神器。

    他连大罗仙君都不是，要那么多神器干嘛。

    “系统，你能回收造化神源，转化成仰慕值吗？”钟鼎突然有些期待道。

    系统：“不能。仰慕值就是仰慕值，只能通过女仙对你的仰慕获得，别无他法。”

    “真遗憾。”钟鼎遗憾道。

    不过，想想也对，如果物品能转化仰慕值，万界男神系统未免太逆天了，根本不可能落在他手上。

    打开系统商城，钟鼎搜索一番，找到了炼化神气，转化成修为的功法，但显然他暂时兑换不起。

    他打算将造化神源当作他修为提升的资粮。

    将造化神源收回，钟鼎开始思索接下自己要做什么了。

    思索一阵，他有了主意。

    那就是去救圣女们。

    现如今，圣女们肯定惶恐不安了，如果他这时候强势出现，庇护她们，想必能获得一部分圣女的仰慕。

    圣女的仰慕价值很高，一个圣女的仰慕值有两三千。

    千圣试炼中，圣女大概有近三百人，非常可观。

    至于继续抄金刚狼大型聚居地老巢地下的仙脉，意义已经不大了。

    因为，晋升金仙境后，他需要的仙气更加恐怖了。

    估计要吸光几十条极品仙脉，他才能提升一个小境界。

    那么就意味着他可能需要将所有金刚狼的老巢都抄了，显然这是不可能。

    所有金刚狼肯定聚集起来跟他拼命。

    有了主意，钟鼎下一刻瞬移到高空中，然后一边飞行，一边用强大的神识搜索落难的圣女们。

    多少有点运气，不到一个时辰，钟鼎发现了一群女仙正被一群金刚狼围攻，她们当中的圣女已经岌岌可危。

    “仰慕值我来了。不对，圣女，我来救你了！”

