    阳间有龙脉，龙脉也叫做阳脉，汇聚大地四方之气流淌各地，这相当于人体的经脉。

    阴间有阴脉，相当于阳间的龙脉。

    不过阴脉更为神奇，它能够贯通阴阳两界，有一些阴脉会渗透进阳间大地之中，抽取大地中的至阴至邪之气，以维持天地间的阴阳平衡。

    因为大地之中，埋葬了太多的尸骨。

    随着时间的推移，会不断地积蓄至阴至邪之气，如果不能够及时清除的话，很容易造成阳间阴阳之气失衡，导致妖魔鬼怪大量滋生。

    这阴脉进入阳间的空间节点，就在兰若寺方位。

    为了防止阴气泄露，也防止有强大的妖魔鬼怪来占据这里修炼，佛门高僧在发现后，就在那里建立了兰若寺镇守。

    杨易恍然，这就难怪了。

    阴脉在抽调走大地中至阴至邪之气的同时，也把四方至阴至邪之气汇聚了起来。

    这就造成了郭北县境内的阴邪之气，远高于其他地方。

    这样的自然环境，是非常适合妖魔鬼怪滋生的。

    杨易猜测，这天丰村集体尸变，肯定是因为村子就在阴脉之上。

    被至阴至邪之气养尸上百年，不尸变才怪。

    杨易问道：“兰若寺镇守阴脉，当初好端端的，怎么会荒芜下来？还有，兰若寺荒芜后，为什么没有其他高僧前来坐镇？”

    宋焘摇头说道：“具体的原因，小神也不知道。小神只记得二十年前的一个夜晚，兰若寺上空电闪雷鸣，鬼气冲天，佛光普照，似乎发生着什么绝世大战。

    那强大的法力波动，随便一道都能够轻易撕裂小神的鬼体，小神根本不敢前去查探。

    等到了第二天早上，有人前去兰若寺上香才发现，里面的和尚全部都不见了，很多地方更是变成了残垣断壁。

    小神后来也去查探过，并未发现和尚们的阴魂，倒是碰到了树妖姥姥，被她教训了一顿，赶紧逃了回来。

    至于您说的，为什么没有高僧前来坐镇，实际上是佛门已经没有高僧能够前来了。

    自大靖立国以来，魔涨道消。

    无论是佛门还是道门，他们高手的培养速度，都远远跟不上消耗。”

    杨易点头，如果道门和佛门的实力依旧强盛的话，这天下也就不会有那么多妖魔鬼怪了。

    “宋焘，你派人先去打探清楚青山关的情况，我们三天后前去。如果收服他们最好，毕竟他们生前就是军人，可以替我们征战。”

    之所以首先选择鬼王，是因为《幽冥鬼录》和《城隍秘录》天生就能够克制鬼物。

    柿子，当然是要先捡软的捏。

    等解决鬼王后，到时候再去解决掉僵尸王，因为《五雷正法》天生克制僵尸。

    至于鲤鱼精，湖中是它主场，因此留到最后，小心应对。

    “是，大帝。”

    ……

    和宋焘分别后，杨易便回到了家中。

    “修道体系，我已经修炼到了通玄境中期，短时间内苦修很难再有所提升。”

    修道最重心境，核心则是道种。

    道种无法提升，法力自然也无法提升。

    他先前能够一下子修炼到通玄境中期，也是因为境界早已经到了，剩下的仅是法力积累。

    “接下来，我的重点要放到炼体上。”

    这炼体不仅是要修炼《武典》，还要修炼补天真身，这两者可谓是相辅相成，因为补天真身的修炼是着眼于人体细胞，从根本上强化人体。

    而《武典》，则是着眼于身体整体机能。

    细胞更强了，那修炼《武典》的效果自然更好了。

    杨易盘膝而坐，心神沉浸于体内，以补天法力滋养着全身细胞。

    他感觉浑身细胞似乎都在欢呼，在贪婪吞噬着补天法力，如大地久旱逢甘露一般。

    当然，补天真身的修炼之法，自然不会是简简单单地以补天法力滋养细胞，实际上这只是基础，属于筑基阶段。

    等细胞完成蜕变后，便可在每个细胞内凝聚出一尊青铜鼎，这是小成阶段。

    至于大成，则是身化青铜鼎，可熔炼万物，镇压四方。

    ……

    翌日。

    一个轰动性的新闻，快速传遍了郭北县。

    东乡昨晚有妖道作法，全镇的人差点都被血祭了，幸好有个书生及时赶到救了众人，斩杀了妖道和蛇妖。

    至于书生是谁，并没有人看清楚。

    当初大家都吓傻了，连逃命都嫌慢了，哪还有其他心思。

    虽然如此，但东乡还是死了四百人。

    天一亮，几乎都是家家披麻戴孝，有些惨的甚至全家都死光了。

    王县令得到消息，差点没被吓傻。

    自己任期内发生这样骇人听闻的大事，如果被上面知道了，那还不要摘了他的乌纱帽啊。

    于是，他连忙派遣衙役赶到东乡，严令众人不得再谈论此事。

    随后各乡各村的百姓也都接到了警告，凡是谈论此事着，一旦被人举报了，就罚银百两。

    杨易家中，是王捕头亲自来的。

    实际上他已经猜到了，昨晚的那个书生肯定就是杨易。

    但杨易不站出来，他自然也不会多嘴，甚至连王县令都不会告诉，因为这等高人，自然是知道的人越少越好，那他才有更多的巴结机会。

    因为官府的全力封锁，东乡之事很快就被压了下去。

    杨易依旧深居浅出，努力修炼。

    这日。

    十数辆马车，浩浩荡荡地走进了杨庄。

    这些马车上堆满了礼品，或是一个个红木大箱子，或是一批批精美的布匹绸缎，上面系着红布，看上去非常喜庆。

    不知道的，还以为是送亲的嫁妆。

    如此大的动静，自然吸引来了杨庄的村民们。

    族长兼村长杨宗，更是第一时间赶到了，因为他刚好溜达了村头。

    “老朽是本村村长，不知道你们是…？”

    车队领头的是个魁梧青年，他拱手说道：“村长有礼了，我们是楚王府的人，前段时间贵庄杨易杨公子，曾救过郡主，因此郡主为了表示感谢，特意命我等送来这些礼品，以表感谢。请问村长，不知道杨公子家怎么走？”

    轰！

    人群一下子沸腾了，村民们纷纷惊呼。

    “竟然都是送给杨易的，天啊，这得花多少钱啊！”

    “笨，这是多少钱的事情嘛。杨易竟然救过楚王府郡主，那日后还不飞黄腾达。”

    “康叔，这是送给你们家杨易的。辛苦了十年，您以后要享福了。”

    ……

