    营地内，满地的碎肢随处可见。

    地上的暗红色的泥土混杂着不知名的碎末。

    整个营地内，几乎没有完整的骨骼，看起来像是被蛮力撕扯下来。

    上万尸群，什么尸体也吃得干干净净了。

    最大的军绿色帐篷内，一片狼藉。

    散落一地的白纸上沾满了干涸的血液。

    “林安大人，这里应该是军队驻扎的指挥部。”

    黄海涛注意到了简易的桌子上，有不少手写的军区文件。

    【望江第四军区救援计划】

    【武器所人员转移名单】

    【幸存者统计表】

    林安接过厚厚一沓的文件，随意翻动了几下，然后便丢入戒指。

    没什么太多有用的信息，唯一值得注意的就是兵器所人员名单。

    转移？

    看样子应该是军区在末日爆发早期接到过任务，就是不知道有没有带着这些人一起过来。

    对于武器研究所，他还是很感兴趣的。

    不过要是被带了过来，估计也死了。

    “林队，我让他们算了一下。”

    “现成完好的步枪没多少，大概只有300把，全部都是97式步枪。”

    “我估计大部分都在外面丧尸手里...”

    张铁轻松地搬着几个叠放好的木箱，里面装满了子弹：

    “子弹倒是挺多的，大概还剩下60箱，我看上面印着1440一箱，怎么着也有八万多！”

    “手雷100来枚，狙击步枪找到了17把，看来应该是28式，国产货。”

    林安微微点头，然后将搬来的弹箱收入空间戒指。

    28式狙击枪他用过，是26式的升级版，造价还挺高的，就是有点不太好用...

    不过总比没有强。

    张铁虽然觉得子弹挺多的，但实际上根本不够用。

    八万多发，看样子部队撤离的时候确实匆忙。

    正常情况下，一支千人部队，正常弹药储备量至少在七百二十万发以上。

    不要觉得这个数量多，这还是平常的战备情况。

    在现代战场上，子弹消耗和杀敌比例通常是250000：1。

    像电视剧里一样，一枪打死一个敌人在现代战争中基本上不可能。

    哪怕有高精度步枪，有红外瞄准，甚至微型个人辅助设备这些装备配合。

    杀死一个敌人消耗250000发子弹都算赚的了。

    大部分情况下，子弹都是用于火力压制上。

    哪怕是对付丧尸这种不躲不避的敌人，指望面对尸潮进攻时能一发一个也是不现实的。

    丧尸不会给你那么多时间耐心点射，而且在巨大的压力下，就算是训练有素的士兵也做不到克制打孔弹夹的冲动。

    在林安想来，八万发子弹，能干掉几千丧尸就算相当不错了。

    这还是得益于玩家数据化后，训练速度能加快，身体素质能跟上。

    “其他物资呢，有没有特殊装备或者重武器。”

    “重武器？”

    张铁撇了撇嘴，摆了摆手。

    “林队，我们快速翻了个遍，只有一些食物，但也不多。”

    “我估计就是半车的量，还全是单兵作战口粮。”

    “不过什么口味的都有...”

    “哦，还有2辆装甲车，六辆军用运兵车。”

    “不过那东西在镇子门口，要我们弄下来吗？”

    林安听后微微皱眉，摆了摆手，示意其他人暂时不要前往镇上。

    这个驻扎点，有够穷的。

    比起自己计划里至少要武装三千的装备差了许多。

    看样子，还是需要去军事基地一趟。

    只是不知道这处驻扎点，第四军区的所在地在哪里。

    如此匆忙撤离到这，那里应该留有大量的物资装备。

    最重要的是，还不需要跟军区发生摩擦。

    至于墨灵吸引的丧尸身上还有些武器，林安已经没打算弄下来了。

    他总不能慢慢杀光这近万的丧尸，然后再挨个检查枪械有没有损坏吧？

    有些对于一些小势力幸存者来说，这些丧尸跟福利一样。

    不是面对觉醒者和变异体，枪械在现阶段还是有很大的威慑力。

    “吊”过来一个就是一把枪，对于华夏这种禁枪的国家来说，简直不要太爽。

    但对于林安来说，那就是纯粹在浪费时间。

    没做太多犹豫。

    既然这里的装备不够，那就前往下一个地点。

    返回车上后，看看能不能从资料中找到第四军区的线索，或者武器研究所的位置。

    必须搞到重火力，甚至最好能搞来陆战坦克。

    不然三十万尸潮，防守的压力还是太大了。

    抬脚便走，林安也不打算继续待在这了。

    墨灵坚持不了多久，上方的小镇虽然可能有些问题，但他并不打算探究一番。

    对于林安来说，对目标没有帮助的事他不会去做。

    好奇心这种东西，在末日就是最愚蠢的特质。

    不作死就不会死，管你有什么异常。

    “走，我们上去把装甲车开走，剩下那几辆运兵车就不要了。”

    “没什么太大意义。”

    林安步伐极快，直接绕着小镇奔向停在镇子门口的装甲车。

    这两辆装甲车肯定是要搞回去的。

    虽然没有火炮系统。

    但光是上面的二联车载重机枪，就能充当半个连队的火力。

    这玩意一发子弹能打断常人的半截身子。

    对于现阶段的觉醒者来说，都有很大的威胁。

    如果没有缝合者躯壳抵消伤害，就算林安也不敢硬吃几发。

    毕竟枪械武器对觉醒者和变异体没太大作用，不是在杀伤力上。

    而是在于规则压制和打不中。

    像张铁的盾牌、自己身上的缝合者躯壳、戒指里的钢铁之躯技能书。

    都是属于规则级道具，这些道具能够霸道的抵消常规伤害。

    而对于普通玩家操控的武器来说。

    林安不需要比子弹快，只需要比对方反应速度快就够了。

    高速作战下，普通玩家是没有办法瞄准的。

    “林队！”

    “这装甲车能不能让我开啊！”

    张铁双眼冒光，跟在林安背后一脸兴奋。

    “没问题，你想..”

    “哗啦”

    林安话还没说完便低头看向脚下踩到的一张白纸。

    “【白洋镇特殊事件报告说明】”

    白底黑字，手写的字体有些清秀。

    【作者有话说】

    今日6更，祝兄弟们小年快乐哦~

    作者先去睡觉了...扛不住了。剩下两更晚一点。

