    张平狠狠地喝了一口咖啡压压惊，才继续说道：“梁博士也知道，一般人炼气层面构建阵法结构，一层一般是三个，少的两个，超过四个的都不多。其中一个重要的问题就是：

    过多的构建阵法，会影响炼气的根基，最终影响筑基。”

    梁国栋点头。“我当初就是构建三个阵法的。”

    张平又道：“但我因为百日筑基，先筑基后炼气，因此在构建法术上可以稍微多点。”

    梁国栋眼睛又放光了：“你构建几个？”

    “不只四个。”

    “几个！”

    张平转移话题了：“总之因为我的选择多了，所以我专门拿出了一个法术构建瞳术神通——破虚灵瞳，而且从炼气一层开始一直到现在炼气八层，一共叠加的八次。”

    梁国栋忽然打开一个笔记本，竟然速记起来。唰唰的笔锋划过纸面，以闪电般的速度将张平刚刚的话语记下。而后头也不抬，冷静的说道：“继续。”

    这就进入研究状态了？张平没有皮，因为还有45个同学等待解救，时间越长越危险，所以继续说道：“我还因为机缘巧合，在炼气层面就拥有了真火……”

    “是凝气层面！别想糊弄我。我来之前可是对你做过调查，警察局档案库里有你的资料。”

    “……”还能不能好好说话了。张平揉了揉眉头，继续说道：“我尝试用炼器的手段，或者说模仿和借鉴炼器的手段，用真火来淬炼眼睛，并一点点加强。从炼气一层开始，一直到现在。

    直到最近在东海大学的功法研究基地的修炼室内突破的时候，有了某种质变。至于这种质变是什么，我也说不清，只是修炼室那边有详细的资料记录和研究。

    梁博士如果好奇、或者想要知道，可以去和东海大学交流。大概情况么……我感觉好像真火成了真气，或者说真气带有了真火的属性，总之就是真火真气融合吧，然后眼睛就开始能看到一些特别的东西。”

    其实张平猜测，还有功德的原因，还有太阳真火本身也很强大、有一定的破邪的能力。各种原因堆叠一起，才有了自己现在的眼睛。

    梁博士点点头，若有所思：“人眼睛的潜力很大，但之所以无法发挥出来，有两个主要原因，一个是人体的生物能，能级不够；还有一个就是眼睛本身的基础是血肉之躯，也无法开启太多功能、无法承受太多负担。

    我猜测，你之所以有这样的情况，主要是真火淬炼眼睛形成的。就像是《西游记》里的火眼金睛。那孙猴子可没有你的‘破虚灵瞳’的阵法根基。”

    你这意思是，我是张猴子？

    张平挑了挑眉毛，却不屑的表示：“西游记那可是古代的小说，也许有些东西，但也只是小说。”

    梁博士点点头，也不争吵，直接说道：“你将眼睛的神通崔发到极限，我看看。”

    张平盘坐下来，全身真气涌动，太阳真火开始活跃，却只调动了眼睛的神通。瞬间，张平眼睛中有淡淡的金光闪烁，瞳孔隐隐好像一颗光芒四射的太阳。

    梁博士见状，竟是忍不住倒吸一口气，“这是……金坷垃眼睛？”

    “……”梁博士，不要皮啊，现在可是有重要的事情呢。

    梁博士笑了笑，对张平点头，“好了，可以了。”等张平收了真气和神通，又说道：“我觉得你的情况复杂，暂时很难给你做详细的判断，现在也没条件、没时间去做研究。我只是简单了解下，然后给你简单培养一下人体发光现象的基本原理。”

    张平端坐，洗耳恭听。

    “其实人体发光现象，听上去很神秘，但说穿了很简单，就是一种另类的观察手段而已。

    举个例子，人的高矮胖瘦美丑老弱，只要是正常人就能一眼分辨出来。但你认为这种辨别能力，是天生的吗？”

    张平疑惑：当然是了。

    看着张平的样子，梁博士微微摇头，“其实这种判断能力，是后天学习的。天生有的，只是眼睛而已。

    很多人都有一个下意识的错觉，觉得用眼睛看到的世界，就是真实世界。但其实研究过物理、生物学的人都会知道：我们所‘看到’的世界，实际上是眼睛采光后，大脑分析出来的图片。

    这图像就像计算机的显卡一样。计算机输入的是数据，是显卡将数据解析成图片。

    眼睛所看到的，从来不是直接的图像，而是各种波，电磁波、光波。这方面的东西你要是还不了解，可以回头看一本叫做《缸中之脑》的书。

    缸中之脑这本书，这些年不断丰富完善，还拍摄了一些科科普短片。”

    张平恍然大悟，“这些短片我看过，挺有意思的。”

    “呵，那可不是有意思，每一个短片都是科研工作者、生物学家、甚至医学家等通力合作的作品。不过既然你看过了，那接下来的话你就容易理解了。”

    说话间，梁博士换了一个姿势，“眼睛可以看到光波、电磁波，但普通人眼睛太弱，不足以分辨这些。但你可以。

    只是和辨别人的高矮胖瘦不同，那些东西在你小的时候，父母、老师等会一点点告诉你：这个叫胖，这个叫瘦，这叫漂亮，这叫丑……”

    张平翻了翻白眼，你说‘丑’的时候，指着我干嘛。而且说漂亮的时候，为什么要指着自己？做个人吧！

    梁博士面不改色的继续说道：“而今天，我就要教给你如何通过人体发光现象来分辨一个人的高矮胖瘦。这是一个比可见光更加复杂的世界，通过人体发光现象，你甚至可以看到一个人的病症、身体状态。

    而人的身体状态，又和心理息息相关。

    我们古老的中医里就有说法，怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾。在中医中，还有望闻问切的诊断方法，这些方法一个基本概念就是：人体内部有什么变化，外面会显现出来。

    那么从人体发光现象的研究来看，人体本身就是一个庞大的生命磁场结构，人体本身又有热辐射。

    当人体状态变化的时候，人体磁场就会变化。举一个最简单的例子，激烈运动后人体发热增多，红外辐射加剧。此时用仪器测试会发现人体红得发亮。”

    张平渐渐进入状态，梁博士也不皮了，开始认真讲解。

    为了让张平更好的了解人体发光现象、以及通过这种情况判断人体状态，梁博士直接带着张平进入虚拟世界，进入自己在虚拟世界里的办公室。

    “这是完全静止状态的人体发光现象，一共有两百多万个，都是志愿者。有警察、有军人、有普通民众，有孩童、有成年人、有老人、有病人、也有不同层面的修真者。甚至还有植物人。

    有的是沉睡、有的是植物人、有的是服用安眠药、有的还不甘心被麻醉的。

    此外，这里还有妖兽、野兽、猫狗宠物等的相关研究。”

    “等等，不甘心被麻醉的……不是志愿者吗？”

    梁博士耸耸肩，“有些人是警察或军人，让他们执行任务。事后我登门道歉。”

    “……”果然啊，做个人真不容易啊。

    而后又有各种研究的人体发光现象。病痛的、撒谎的、犯罪的、修行邪功的、离婚的、恋爱的、偷情的……

    这真的是一场别开生面的学习。但通过这些学习后，张平也在快速成长。

    但成长还是有点慢。所以当脱离虚拟空间后，张平第一时间给自己的智商点上一点功德。

