    边渡少主，边渡三刀，他的名字本不叫边渡三刀，只是他刀法绝世，没有人能在他刀下接过三招，所以，从此之后，大家都叫他边渡三刀，以至于都忘记了他是叫什么名字了。

    此时，边渡三刀出现在了所有人眼前。

    边渡三刀，一身黑衣，金带束腰，长发披肩，一头长发黑亮，披于肩上，如同瀑布一般，十分好看。

    他身材颀修，相貌俊朗，腰杆笔直，整个如枪杆一样，他身体并不魁梧，但是，他全身每一个细节，每一条线条，那都是充满了力量感，似乎，他身上的每一部分都如刀削一般，十分的利索，甚至给人一种浑然天成的感觉。

    他手握长刀，虽然刀未出鞘，但已经给人一种刀凌天下的感觉，任何人一看到他手中的长刀，都能想象这一把长刀是何等的锋利，是何等的霸气，似乎，长刀一出鞘，便是屠魔斩神。

    长刀握于他的手中，似乎长刀已经成为了他身体的一部分，他便是长刀，长刀也便是他，他身上并没有散发出杀伐的刀气，但是，那个凌厉的气息，就让人感觉，边渡三刀就是未出鞘的长刀，那怕他手中无刀，也一样可以斩天下、屠神魔。

    所以，一见到边渡三刀，不少人心里面也都不由为之一凛，在这个时候，边渡三刀根本就不需要以强大无比的气息压迫别人，也不需要刀气凌驾于他人身上。

    他只需站在那里，他身上的气息就已经让人不由为之一窒息，让任何人都瞬间诞生了畏惧之感。

    他就是边渡三刀，传说没有人能在他手中接下三刀。

    “边渡少主呀。”看到边渡三刀，不少人惊叹了一声。

    此时，边渡三刀身边也有边渡世家的高手相随，但是，在边渡三刀强大的气息之下同，跟随在他身边的边渡世家强者，一下子就被人忽略了。

    “边渡三刀，不仅是刀法无双，也是天之骄子呀。”不仅是年轻一辈，就是老一辈，那都是十分感叹，说道：“从降生开始，就意味着他不凡了，他如此年轻，便立了自己大道，年轻一辈，难有人能企及也。”

    “是呀，算是上天宠儿。”其他的老一辈强者也不由承认，说道：“他一生下来，便对于刀道有着天生的敏捷，似乎他就是为刀而生一般。”

    有世家老祖也点头，说道：“边渡三刀不仅是天赋极高，而且，他自身修练也是勤奋无比，苦修不辍，他可是曾入黑潮海磨砺过的人，年轻一辈，又有几个人做得到呢？”

    对于边渡三刀，不知道多少人为之惊叹，也有一些人心里面多多少少不服气，毕竟，他生于边渡世家，在这么优越的条件之下，能有今天的成就，那也算是能理解的。

    但是，一提到边渡三刀曾入黑潮海磨砺过，就让不少心高气傲的年轻天才抽了一口冷气了，也都闭嘴了。

    黑潮海如此凶险之地，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大人物也都不敢轻易涉足，更别说是进入黑潮海磨励了。

    但是，边渡三刀的确是进入了黑潮海磨砺，而且安全归来，如此的胆识，如此强大的实力，焉是年轻一辈所能企及的。

    “边渡少主的长刀，乃是由黑潮海所得，此乃是得天独厚也，实是天之骄子。”也有好事之人，看着边渡三刀手中的长刀，十分羡慕地说道。

    有一些不知道或者刚来到黑木崖的人，听到这样的话，也不由大吃一惊，说道：“黑潮海中所得到的宝刀！”

    “是呀，传闻，边渡三刀年幼之时，就得到上天的眷顾，一日在黑潮海游玩的时候，得到了这一把绝世无双的长刀。如此年幼，便是有着奇遇，不愧是边渡世家的传人呀，再也没有谁能比边渡世家守望黑潮海了。”

    边渡三刀手中的长刀，的的确确是从黑潮海得之，传闻说，他年少之时，在黑潮海的海滩上玩耍，偶然之间，竟然得到了这把绝世无双的长刀，乃是震惊一时，大家都认为边渡三刀是得到了上天的眷顾。

    当然，这也不是边渡世家第一次从黑潮海得到好处，边渡世家守望黑潮海千百万年之久，他们对黑潮海有着极深的了解，所以，这也导致边渡世家曾在黑潮海之中得到了不少的宝物奇珍以及各种好处。

    所以，一直以来，很多大教疆国、修士强者认为，没有比边渡世家更适合守望黑潮海了。

    边渡三刀到来，在场的不少人都纷纷向他打招呼，不论是年轻一辈还是老一辈强者，都有向边渡三刀示好的意思。

    毕竟，边渡世家牢牢地掌握着黑木崖，任何门派传承、修士强者想在黑木崖立足，都不能得罪边渡世家。

    更何况，边渡三刀是边渡世家未来的掌权人，若是能与他交好，对于自己在黑木崖立足，当然是好事了。

    “大神巫亲自主持呀。”站在最优越的位置，边渡三刀望着前面的那口井，含笑地说道：“不知道大神巫所说的天之骄子，将是何等神圣也。”

    巫神观建于巫神峰上，巫神观极为老旧，整座神观不大不小，能住百人，十分的古朴，一看便知经历了无数岁月的洗礼。

    在巫神观之前有一口老井，围砌成老井的岩石已经被磨得发亮，不知道是千百万年以来有着无数的人在这里取水，还是其他的原因，围砌老井的岩石本是粗糙，现在都已经被磨得平滑发亮了。

    老井的井水十分平静，古井不波，但是，大家都知道，观天仪式就在这里举行。

    在这个时候，当边渡三刀的话落下之时，有一个年轻天才就满脸笑容，附和地说道：“放眼天下，还有谁能与少主相比，天之骄子，那是非少主莫属了。”

    这话拍马屁，那也再明显不过了。

    当然，在这个时候很多人也望着边渡三刀，虽然很多人没有说出口来，不少人也觉得，若是大神巫指定天之骄子，边渡三刀的确是极有可能被指定，毕竟，能比他更优秀、更强大的人，乃是寥寥无几。

    这话，让边渡三刀露出笑容，和熙，但，没有骄傲，他轻轻摇头，说道：“说这话，太夸张了，也是捧杀我。莫说放眼天下，就是南西皇，我也不敢说无敌。正一教的正一少师、东蛮八国的狂少，都不弱于我。天下广袤，八荒浩瀚无边，处处藏龙卧虎，不敢说无敌也。”

    “少主宏量，如此放眼天下的目光与格局，非我辈所能相比，我们乃是井底之蛙也。”刚才拍马屁的年轻修士忙是附和地说道，换一个角度继续拍马屁。

    当然，也有不少人默默点头，特别是老一辈，也都觉得边渡三刀的确是了不起的天才，拥有如此强大的实力，依然此般的不骄不躁。

    当然，有见过世面的强者也认同边渡三刀的话，特别是来自于正一教、东蛮八荒的修士强者，一下子就对边渡三刀有了很大的好感。

    毕竟，对于正一教来说，他们当然认为是自己的少主，也就是正一少师是最强大的。

    东蛮八国很多修士强者也是如此，他们也会认为东蛮狂少绝对是最强大的。

    现在边渡三刀如此一说，这又怎么不是赢得他们的好感呢？

    当然，也有人不认同这样的话，比如杨玲，只不过，她没有说出口来，在杨玲看来，没有谁人能与她少爷相比了。

    就在不少人拍边渡三刀马屁的时候，山下引起一阵小骚动，有人从山脚下上来，不少修士强者纷纷让出一条路来。

    “是谁来了。”见不少修士强者让路，这也让不少人为之惊奇，在黑木崖，除了边渡三刀，还有谁能有着这样的待遇。

    在这个时候，只见有一个女子登上了巫神峰，这个女子身后还有随从。

    这个女子一身简装，英姿勃发，整个人给人一股巾帼不让须眉的气势，她的容颜虽然谈不上绝世无双，但，却给人一种异样的美丽。

    “是卫将军。”当看到这个女子的时候，不少人大叫一声，也有年轻一辈的男修士更是双眼一亮。

    登上巫神山的，正是横江铁锁卫千青！只不过，今日的卫千青并没有穿着铠甲，露出了她美丽的容貌，让人一看，都不由为之惊叹，的确是美女。

    虽然以美貌而言，卫千青比不上独孤岚，但是，她身上那独特的气息，那英姿勃发的模样，更让她的美丽有着另一般的异样之美。

    今日，卫千青登上巫神山，身后还有将帅跟随，这些将帅虽然穿着简朴，但，身上凌厉的气息让人一览无余。

    “戎卫军团的军团长卫将军。”看到卫千青，在场的不少修士强者那怕是老一辈大人物，也都纷纷打招呼。

    戎卫军团，乃是金杵王朝驻守在黑木崖的强大军团，甚至有人说，在黑木岩除了边渡世家之外，以实力而言，第二是非戎卫军团莫属了。

    只不过，与边渡世家不一样的是，戎卫军团仅仅是驻守黑木崖，守望黑潮海，不干涉黑木崖的任何事务。

