    “拔河比赛的话，要十二个金牌吗？”咸鱼王维克托都快要流口水了，它觉得二十个使徒去比赛的话，还挺有希望的呢。

    “怎么可能，只有一块金牌。”来福赶紧打消它的美梦。

    “而且咱们是组织者，你们不能再把自己摆在参赛者的位置上了，换句话说，咱们是规则的制定者，要从大局着想。”

    二十块金牌，想想就可怕。

    打造金牌需要金币，虽然需要的不多，但是一下子发出去二十个也太狠了，更何况金牌一多就不值钱了。

    一届比赛最多发出去八块金牌。

    银牌和铜牌就无所谓了，银币铜币随便用，只是手工费比较多罢了。

    商定好了比赛项目，然后就是细则，来福还让各大聊天群统计了一下大家的意见，最后制定成可以通行的规则。

    第一届必然会出很多问题，不过来福也不在乎，它弄这个主要就是让怪物使徒们有个一起嗨的机会，让大家对它的印象更深刻一些，更佩服的五体投地一些。

    忙完这个，苏墨还要陪苏小玖去练级。

    练级也只能抽一点时间，没办法全身心的投入，比如制定完规则的第二天，也就是月圆那天的前一天，苏墨还要切换到来福视角去召集第二天参战的使徒。

    因为是为了来福自己的事情，所以通行证的费用就要来福自己掏腰包了。

    两百个怪物，一个五十金币，也确实不是一个小数目。

    而且它多多少少也要给这些来帮忙的使徒封一个红包，不然下次谁还给你当苦力，太多太少都不合适，最后它还是给大家一个包了一个一百金币的红包。

    战斗还没开始呢，来福就已经撒出去三万金币，更何况明天还要来一波通行证的花费，也要一万金币，以现在七八块的比例，这就是三十多万现实币啊。

    这年头钱是赚得多花的也快，它只希望这一次的行动别让它亏太多。

    这两百个怪物，已经算是使徒圈最强力的存在了，除非它把所有的使徒都请来，但是那样的花费会更夸张，这两百个高端使徒就是目前聊天群实力的极限。

    现在使徒们都还处于傻乎乎好忽悠的阶段，等到它们智力再发展发展，或者腰包鼓起来，到时候再想用一百金币忽悠它们去卖一条命，那就要看交情了。

    来福也考虑过，干脆明天集训算了，早一点集合应该也能凑点时间出来。

    思来想去，为了明天的行动更加顺畅，它还是提前花一天半天时间进行演练——怎么堵截一个高手到达暗影峡谷。

    以来福的水平，当然不可能扮演吸血鬼霍华德。

    霍华德由大猫比格沃斯先生扮演，它带上了虚无面具，带着几个怪物使徒从远处缓缓而来，气势上非常的强悍，让守在最外围的使徒有些心里打鼓。

    被来福安排在最外围的使徒，都属于等级高，但是战斗经验不太多的类型。

    “不要怕，上去怼就行了，大不了就是一死，死亡对于咱们来说有什么不可接受的吗?”来福就像一个战地记者一样，出现在双方即将交战的时刻。

    它需要教会这些使徒拦截的方式还有时机。

    第一波是四个怪物使徒，它们需要在敌人走过去一点点之后攻击敌人的后方，以此来判断敌人的警觉性，还有霍华德对血奴的重视程度。

    第二波数量翻了好几倍，一共是十二个使徒，它们要在飞行使徒的指引下快速的拦截在霍华德前面，对霍华德本人发动攻击，争取对霍华德造成一定的损伤……

    折腾了半天多的时间，来福才调整好最终方案，并且规划出两条霍华德最有可能得路线。

    就等第二天大战开启了。

    当然，如果意外发生，那么今天的准备很可能派不上用场。

    比如霍华德感觉暗影峡谷有诈，他不来了，或者一个人偷偷的来，避开所有正常的路线，根本不合森林里的使徒们碰面。

    又或者，霍华德实力超乎寻常的菜，碰到第一波使徒就被打死了。

    来福对第二种可能根本不报什么希望，那样的话，对它也没什么好处，毕竟战斗太轻易的结束，它一没办法捡尸体，二来这任务也不可能有啥太好的奖励。

    第二天，苏墨起了个大早。

    先是在操场跑了一个小时的步，然后吃了顿丰盛的早餐。

    他没有动用公会里的力量，五百个人丢进暮色森林连个浪花都不会翻起来，而且这个级别的玩家战斗力太弱了，就算只负责侦查也比不上高阶的飞行怪物。

    兰利鹦鹉詹米、黑乌鸦布拉德皮蛋，它们就足以完成所有的侦查任务了。

    至于铁翅苍鹰斯诺，它和树懒之王福莱斯组成的鹰骑兵拥有不属于高等阶使徒的战斗力，它们主动要求参与到战斗序列中。

    其实，铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯最近在考虑着组建鹰骑兵军团。

    主要是受到了凯撒的影响和指导，它们选了一些看起来还比较聪明的铁翅苍鹰和闪电树懒，让它们组合在一起，进行简单的战斗训练。

    来福对此乐见其成，将来的怪物军团如果能够出现空中单位那实力铁定更加强悍。

    上线之后，苏墨先去了暗影峡谷。

    “有消息了没？”看到峡谷里风平浪静，他首先松了口气。

    如果系统安排绿帽王在他下线的那么短时间里发动攻击，那他还真没办法，好在系统还没那么狠。

    “我在塔林安排了眼线，没有发现那人的踪迹。”梅尔裁缝抱着她的猫，坐在山谷中一个被砍掉的木桩上，她并没有苏墨想象的那么忧心忡忡。

    “他今天会不会不来了？”苏墨问。

    “霍华德是一个很自大的人，即便知道这边有陷阱等着他，他也会过来的。”迈卡维安正在摆弄他的瓶瓶罐罐，作为一个炼金大师，这些就是他的武器。

    “是啊，我只要显露出自己的气息，他就一定会追过来。”梅尔说道。

    “所以我们等着就好了，吸血鬼出战，或者杀人，都会选择今天这样的日子，这是传统，就好像你们人类婚丧嫁娶都要挑好日子一样。”

    “那我去安排一下。”苏墨没有选择和他们待在一起。

    到时候根本不好解释，为什么大战来了你却偏偏要睡觉，假装淡定也不是这样假装的，苏墨还是选择找个地方让来福把自己埋起来。