    体内的力量已经开始在消退，他的境界也在迅速的稳固，照这个速度，等力量全部消退之后，他的境界也就彻底稳固。

    到了那个时候，他就是一位名副其实的金仙大能。

    虽说打不过一些躲着不出来的老乌龟，可是已经能完爆三界九成的修士了。

    片刻后。

    林放体内沸腾的力量彻底沉浸下去。

    他的境界也彻底的稳固。

    “感觉还不错。”

    林放感受了一下体内澎湃的力量，觉得现在的自己应该能和杨婵过两招了，只要她不用宝莲灯就行。

    如果算上宝莲灯……

    估计整个花果山能压制她的也就猴哥了。

    随后他又将抽奖得到的那些物品都拿了出来，这些东西一字排开，林放的视线主要停留在光脑，塑性娃娃，电动牙刷和龙蛋上。

    光脑的样子就是一个大光球，介于虚幻和真实之间。

    “系统，怎么启动。”

    系统：“滴血认主。”

    这启动方式是不是有那么一点点接地气了？好歹也是个高科技，能不能高一些高大上的启动方式啊。

    系统：“DNA绑定启动程序。”

    哎！

    这就不一样了嘛。

    虽然说还是滴血认主那一套，可是怎么听怎么高大上。

    林放挤了一滴血上去。

    鲜血很快就被光脑吸收，然后光脑绽放出一道璀璨光滑，当着林放的面直接解体，化作数道流光将他给包围起来。

    “检测DNA……”

    “类人型，乌龟属改造人……”

    林放：“……”

    你全家都是改造人！！

    “权限获取。”

    “正在启动光脑……1%，2%……99%，100%。”

    无数流光在林放面前流动。这场景看上去确实有哪味儿，别说科幻了，甚至都有些玄幻了。

    随着光脑加载完成。

    一个光点在林放的面前放大，最后形成了一个很卡哇伊的二次元美女形象。

    “主人你好，人工智能2333为你服务。”

    林放打量着这个人工智能，满意的点了点头。

    “不错，不错。”

    光是看这形象，还有这态度，都不知道比某个无节操，玩不起，死要钱，丝毫不知道心疼主人的系统强多少。

    “那你都能做什么啊？”

    “主人，我能做的可多了，我能卖萌，还会撒娇，陪主人说话。”

    少女在空中围着林放打了个转，然后朝着他卖了个萌。

    “虽然这些已经很厉害了，但人家还有更厉害的，人家是民用型光脑，主要用于分析，规划，扫描，训练。”

    “我可以帮助主人每日的工作。”

    “现在越来越多的人还上绝症懒癌，可是在我的帮助下，他们都已经顺利康复。”

    “主人，我是不是很厉害？”

    少女期待的看着他。

    她的四周还出现了星光闪闪的特效，眼睛更是直接变成了小星星。

    “厉害，厉害。”

    林放忍不住抚摸了一下她的脑袋。

    虽然什么都摸不到吧。

    可是少女还是很配合的做了个享受的表情，双眼微眯，嘴里发出了无意义的声音，脑袋在他的手心里蹭了蹭。

    “我还可以扫描周围的环境，主人的身体。”

    “还可以为主人制定训练计划。”

    “我的身体中有所有民用权限允许范围内的知识，主人想要什么都有。”

    少女在林放缩回手后，继续介绍自己。

    “扫描？”

    林放好奇道：“那你能扫描一下四周吗？”

    “当然可以了，主人。”

    少女又朝着他卖了个萌，然后在她的四周出现了很多绿色的零和壹，另外一道淡蓝色光幕席卷四周，包括他都没放过。

    “叮！扫描到未知能量波动。”

    “能量分析中。”

    “活性80%，能量品质：优秀。温和，亲人，天然的生命能量。”

    “扫描到未知生物……”

    “正在分析……”

    “扫描结束，正在生成列表。”

    随后林放的面前出现了一个光幕，光幕上是一些扫描结果，除了能量介绍外，还有几只生物的介绍，都是类人型。

    “主人，我觉得有问题。”

    少女皱起眉头。

    “什么问题？”

    “这里好像不属于联邦管辖，是某个未知星球？”

    “如果这里是主人发现的，那我们可以汇报给联邦，这样能赚很多钱的，不给联邦的话，主人可以自己开发，或者卖到黑市，也能大赚一笔的。”

    林放看向她，道：“你还知道黑市？”

    “嘿嘿！”

    少女笑了笑：“人家是民用型嘛，又不是警用型，不像他们那么老顽固的。”

    “主人，你打算怎么做？”

    林放耸了耸肩，道：“虽然你的提议很好，但是并没有什么卵用，因为这里并不是某个未知星球，而是一个全新的世界，和你的联邦完全不同的世界。”

    “异世界？？”

    少女眼睛瞪大，小嘴微张，左手下意识的捂着嘴，一副震惊表情。

    “虽然联邦的李博士曾经证实异世界的存在。”

    “但是距离联邦打通异世界还有很长的路要走，没想到主人居然有幸来到了这里。”

    “那这里是个什么样的世界？”

    她期待的看着林放。

    什么世界？

    神仙不如狗，大能满地走，圣人来坐镇，鸿钧背后藏。

    你就庆幸那个什么联邦科技树还没点到，要不然的话等联邦过来了，谁打谁，还真不一定。

    “这是一个很神奇的世界。”

    “你知道修仙吗？”

    少女点了点头，道：“知道的，主人，修仙是幻想小说中的一类，是肉体强化类的一种分支。”

    “曾有科研人员提出了修行的可能。”

    “但是由于缺少灵气，并且没有找到替代灵气的能量，最后作罢。”

    “难道这里是修仙世界吗？”

    林放点了点头。

    “而且还是很高等级的修仙世界，算得上是修仙世界的顶点了，最厉害的存在已经可以不死不灭，拥有法则层面的力量。”

    林放一想到这里，就想哭。

    实际上，他的战斗力已经不弱了，但是这个世界的水太深。

    但凡给他来一个弱一点的世界，那他现在就能拳打一切了。

    “唉！主人节哀。”

    少女叹了口气，拍了拍林放的肩膀。

