    “嗯，这次去的几大势力中，现在知道的有秦国，齐国，药王谷，东兵阁，凤凰山……”慕容嫣然零零散散的说了一堆，有的凌凤舞听过，可有的势力好像自己还真没听说过。

    “嘻嘻，这些都是我从我爷爷那里听来的。”慕容嫣然笑着说道，凌凤舞恍然，是说这妮子怎么懂的这么多呢！

    “嗯，我得到的信息跟慕容小姐得到的基本差不多。”楚青也点了点头。

    “那你们两个是怎么打算的？”凌凤舞问道。

    “秦国跟药王谷的关系一直不错，这次去，我想两方势力应该会联合在一起，至于东兵阁和齐国就像秦国和药王谷的关系，想必也会联合在一起，还有其他的几多势力，基本上会是联合的趋势。”楚青慢悠悠的说着，对于这些，楚青这位药王谷的嫡系弟子显露出了无与伦比的智慧。一旁的凌凤舞听了点了点头，她也十分的赞成楚青的分析。

    “这么复杂啊，不过听起来倒是挺好玩的，凤舞妹妹，你得赶紧好起来，到时候我们跟着秦国的人马过去。”慕容嫣然笑着说道。

    “只是不知道这次秦国是何人带队？”凌凤舞看向了楚青。

    “额，这个，这次带队的正是三皇子秦殇。”楚青见到凌凤舞看向自己，直接说道。

    “想想也会是他，就他的那两个哥哥，一天天的就知道玩弄些见不得人的手段。”慕容嫣然一副理所当然的样子。

    “这样吗？那挺好的，嫣然姐姐，那你到时候跟三皇子殿下说声，让他也带上我们吧！”凌凤舞对着慕容嫣然说道。

    “这个必须的，他敢不带试试？”慕容嫣然的话让的一旁的楚青抖了抖脸庞，心中默默的为秦殇悲叹了一番。

    “慕容姑娘，你陪凤舞再聊聊吧，我先回谷里帮凤舞问问看，看看有没有可以快速恢复的方子。”楚青对着慕容嫣然说道。

    “嗯，这样也好，那就辛苦你了，看在你这么用心的份上，我让凤舞就不把你打入冷宫了，记得好好表现啊！”慕容嫣然的话再次让的楚青一阵无语，不过也只能是在心中表现下，谁让自己的修为没有慕容嫣然高呢，要动起手来，吃亏的保证是自己。

    “凤舞，那我就先回去了，你好好休息。”楚青又转身向着凌凤舞说了一句。

    “嗯，知道的，你就放心好了，至于恢复身体还有劳楚青你了。”凌凤舞微微一笑。楚青如释重负的转身赶紧离开了，跟慕容嫣然在一起，这压力真的不是一般的大。

    “嫣然姐姐，瞧瞧你把楚青给吓的，嘻嘻！”看着极速离去的楚青，凌凤舞对着慕容嫣然笑着说道。

    “我怎么就把他给吓了，是他自己吓自己吧，再说了，我是多么温柔貌美的一个弱女子啊！”慕容嫣然说完自己却哈哈大笑起来，不过也没办法，这话她自己听着都不相信。

    “嫣然姐姐，你说这次在十万大山里面我还会不会碰到上次的事情？”凌凤舞对着慕容嫣然问道。

    “上次的事情？这个不好说，在帝都的皇城都能碰上。更何况是出了帝都了呢？”慕容嫣然摇了摇头。

    “凤舞，不行的话，这次你就不要去了，你就待在帝都吧，我去，到时候有什么好的东西我带回来给你。”慕容嫣然笑着说道。

    “不用了，嫣然姐姐，你看。”说着凌凤舞把手伸给了慕容嫣然，慕容嫣然也握了上去，只是这握上的一霎那间，慕容嫣然便明白了，武尊，现在的凌凤舞修为已经到了武尊境界了，如果这样的话，还确实不用太过担心什么了。

    “呵呵，凤舞，没想到啊，这次还因祸得福了。”慕容嫣然微微笑着。对于凌凤舞进入到武尊级的修为，慕容嫣然是真的打心底里的高兴。

    “嫣然姐姐，这个还得你为我保密，我也想看看到底还有多少人想取我的性命。”凌凤舞对着慕容嫣然说道。

    “嗯，知道的，我也想看看那些不想你好过的人看到这样的结果会是什么样的表情。”慕容嫣然微微一笑。

    “不过，凤舞，在没有必要暴露真正实力的情况下，你还是不要暴露的好，或者说底牌越多越好。”慕容嫣然再次说道。

    “嗯，我知道的。”凌凤舞点了点头。

    “对了，现在知道你修为的人有多少？”慕容嫣然问道。

    “不多，除了我爷爷奶奶还有姑姑以外就是我的姐妹秀儿，还有你了，至于那三位到现在还不知道，不过，这些天楚青一直照顾我，他应该可能也知道点吧！”凌凤舞说着。

    “这样吗？那应该还好的。楚青是什么样的人你是最清楚的了，嘻嘻！”慕容嫣然的笑容别有一番隐味，看的凌凤舞小脸一阵通红。

    “哎呀，嫣然姐姐，你什么意思啦。”凌凤舞不好意思的说道。

    “嘻嘻，没有什么意思啊，我就说说。”慕容嫣然跟凌凤舞之间说起来还真是什么秘密都没有。

    “对了，凤舞，还有那两个家伙你怎么看？”慕容嫣然又问道，凌凤舞当然知道那两个家伙指的是谁了，三皇子秦殇和北定侯世子秦焕了。

    “他们两个都是不争事世的人，不过这秦国毕竟是他们家族的，要说完全的没有关系那是不可能的。”凌凤舞揉了揉额头。

    “嘻嘻，不要想了，想必他们也知道，对凌家是他们家族无理在前，你们凌家说起来真的承受的东西太多了，也多亏了凌大将军他心中惦记着陛下当年的知遇之恩，要不然的话，想必现在的凌家应该早就跟帝国之间势同水火了。”慕容嫣然分析着。

    “爷爷他心中其实也挺苦的，白发人送黑大人，当年大伯和二伯相继离去，让的他老人家沉默了许多，而后来凌家的那些三代男子弟出现的意外更是让的他老人家一夜白了头。”凌凤舞说着心中不由得一阵悲凉，这就是帝国大将军的最终下场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，今天更新晚了，谢谢支持！

