    这苹果看起来就很好吃。

    徐临江正在这里，见他正看着那棵苹果树，便走了过来，问道：“崔将军，这苹果树是小小自己种的，结的苹果可甜了，您要尝尝吗？”

    “那丫头自己种的？她怎么什么都会点？”崔将军觉得很是惊奇，但是听到他这么说，他就来了兴趣，“那我能来一个尝尝？”

    “我给您摘吧。”

    徐临江立即过来，在树下一蹦，跳高摘了一个苹果。

    递给了崔将军。

    “要洗洗吗？”崔将军问道。但是他看着这苹果却是很干净的样子。

    徐临江说道：“这树上现摘下来的很干净，不用洗了。”

    崔将军想也是，也不犹豫，立即就咬了一口。

    他的牙口一般，但是这苹果相当脆甜，一口咬下去便是果汁四溢，十分好吃。

    吃了这个苹果，让他觉得以前的苹果都白吃了，以前的苹果都像是假的一样。

    “这丫头连种的苹果都这么好吃。”崔将军叹了一声。

    一说起江筱的本事，徐临江也是很有话说的，他点了点头说道：“是啊，小小真的是做什么事情都能做得很好，而且也是个很有心的孩子。”

    “哦？她还做了什么事情？”崔将军来了兴趣，问起来江筱以前做过的事情，而徐临江说起江筱来也不再那么拘束，两人倒是颇有得聊。

    客厅里，江筱正问着崔真言。

    “崔处长真的不打算把高明威胁你的事情跟我透露一下吗？说不定我还真的能够帮上忙呢。我不会拿这个事情来作什么文章，只是不想让高明用这件事情申请到中明堂而已。”

    “你另想办法吧。”

    崔真言没有半点动摇。

    这件事情他是绝对不会说出来的。

    江筱抿了抿唇，看来他是真的不会说出来了。

    这么说也没办法。

    那就这样吧，她决定让丁海景他们去查一查。

    但是现在只有半天一夜的时间了，也不知道他们能不能查到什么。

    崔真言倒是跟她说了如何申请的程序。

    江筱记了下来。

    葛六桃醒来之后知道家里来了贵客，抱着姜清平在屋里不敢出来。她就怕孩子哭闹冲撞了贵客，惹得他们不高兴了，给江筱带来麻烦。

    江筱去劝了一会儿，她无论如何不出来，江筱也就随她去了，给她端了饭菜进去。她不勉强葛六桃，葛六桃也是松了口气。

    至于不得不在饭桌上陪着的姜松海和葛得军，两人也是拘束得很，问一句答一句，坐得老老实实的，夹菜也就是只夹放在自己面前的那两道菜，根本就不敢往前面伸筷子。

    徐临江之前与崔将军聊了好一会了倒是还好点，还能陪着聊几句。

    “本来我是打算请你在食堂随便吃一点的，没有想到却是来你家里麻烦了。”吃完饭江筱送着他们出门时，崔将军对她说道：“我看这一顿饭你外公舅公他们都没有吃好。”

    “没事，你们离开之后我会让他们再吃点的。”

    “哈哈，你这丫头倒是坦白。”

    这么说可不就是承认他们在这里做客，自己家里人吃不饱吃不下吗？

    