    第52章 封万人将，一飞冲天

    众人齐声高呼。

    确实，陈奉一战所取得的战绩太过吓人了，可以说是前无古人，后无来者恐怕可以这么说。

    纵观大秦历代，还没有见过如此出色的新兵。

    首战在万军中，斩杀敌人主将，如此战功在尚武成风的大秦同样没有出现过，这件事情要传到军中，必定引起强烈轰动，振奋三军。

    龙祖嬴政道：“各位爱卿，你们看这样的战功，该如何封赏？”

    李斯沉吟片刻道：“斩杀敌军115人，加上斩杀敌军主将，按照大秦军规，可晋升八爵位，为万人将，良田千顷，不过陈奉毕竟是新兵，一次战斗便获得如此高的爵位，可能无法服众。”

    按照军功计算最少是如此封赏，可是在以往中，从来没有出现过这等战功。

    晋升万人将，良田千顷，这样的封赏在军中一次性，绝无仅有。

    在大秦立功授勋，确实如此，可是一个新兵一步步走到万人将的位置，一万名新兵中，都未必出现一个。

    能走到这一步的将领都是经过无数次战场上的厮杀，立下赫赫战功累加起来。

    他们需要的时间可能五年，甚至是十年的征战，才能有如此建树，像蒙恬，年少有成，但也用了三年的时间，参加不下50场战斗，才晋升万人将。

    现在陈奉一战便获得如此爵位，肯定有人会质疑。

    尉缭眉头一皱，立刻说道：“廷尉此言差矣，我大秦自变法一来，从商君城门立竿，赏百金，都是一言而为，从不私信，现新兵获得如此军功，应当跟立法之说一样，必须论功行赏，否则天下黎民，怎么会我大秦战死？”

    “现在，正是我大秦一统天下的时机，这个时候更需要一个表率，树立威信在于不轻易变更号令，给人恩惠在于奖赏及时，臣认为这个时候，更应该厚赏陈奉，表率三军。”

    蒙毅沉声道：“不错，臣也觉得厚赏，我大秦乃虎狼之师，个个在战场上奋勇杀敌，就是有军功的奖励，才让我大秦军队战无不胜，如今大战在即，更要激励全军将士。”

    “以我大秦的军队实力，灭掉东方六国任何一个都没问题，但是若是六国联连纵，共同对抗我大秦，情况难料，如今大军开拔，必以千钧之势灭掉韩，速战速决，避免过多的纠缠，以免消耗国力。”

    冯去疾沉默不语，但也点了点头。

    箭已上弦，不能不发，现在需要的是如何才能迅速结束对韩的战争，提升秦军士气，激励他们奋勇杀敌，无疑是最有效的办法之一。

    李斯道：“奖肯定是要奖，但是太过丰厚，未必是好事，新兵需要更多的磨练，如果是像蒙恬将军这样，再丰厚都不为过，可是一个新兵还缺少足够的历练，万人将关乎上万战士的性命，不能太过草率。”

    “廷尉说的确实也有一定的道理，陈奉仅仅一战，是否具备统兵万人的才能，还不得而知。”

    “万人将在军中地位极为重要，在战斗中，若是统领不当，必定带来严重的后果。”

    顿时，也有不少人站在了李斯这一边。

    朝堂之上，各种政见不一，相互之争是常有的事情。

    突然，殿外传来声音：“老夫赞同厚赏！”

    众人闻声回头，急忙躬身行礼。

    “丞相！”

    秦王在看到来人，惊讶道：“相邦，你不是身体抱恙，怎么会来朝会？”

    此人正是大秦现任丞相，百官之首，王馆。

    丞相王馆因为年事已高，身体有恙，一直抱病在家静养，许久没有上过朝堂。

    虽然他不在朝堂上，可是其门生遍地，在大秦有很深的影响力。

    王馆躬身向秦王下拜。

    秦王亲手扶起，道：“相邦身体任何？”

    王馆道：“承蒙大王关心，臣身体好多了，以无大碍。”

    秦王点头道：“如此甚好，我大秦现在处在最为关键的时刻，刚好相邦出来为我大秦出谋划策，我大秦一统六国，何愁不成大事。”

    王馆躬身道：“为我大王解忧是臣分内之事，臣定当竭尽全力。”

    他是百官之首，朝中许多人都是他的门生，秦王能够稳坐王座，他有一份不小的功劳。

    不过在政见上跟廷尉李斯有不小的出入，因此两人暗中时常较量。

    秦王重用李斯，为新贵，而是王馆属于旧世家，代表大秦不同利益群体。

    不过，大家都的目的都是一样，让大秦变得更加强盛。

    秦王道：“相邦来得正好，寡人正为与各位卿家商量封赏新兵陈奉的事情，你有什么看法？”

    王馆行礼道：“大王，我大秦以武立国，靠的就是军功制，没有新兵与老兵的区别，凡是为我大秦死战立功者，都应一视同仁，老臣赞同厚赏陈奉。”

    说完，他转身看向李斯道：“我老秦人尚武，商君立法以来，我大秦国力日渐强大，从苟安一隅，到如今欲统中原，靠的就是老秦人一代代人的死战。”

    “新人变老人，在战场上，只有浴血奋战的勇士，这是我们大秦的根基所在，否则我们大秦早被六国灭了，廷尉来我大秦不久，需要好生记住这些。”

    李斯急忙行礼道：“丞相所言甚是，下官明白。”

    没办法，王馆位列三公之首，李斯在朝堂根基尚浅，跟王馆不是一个级别的人，如果不是秦王重用，恐怕连和王馆对话的资格都没有。

    而其他人在这件事上没有人站在他这一边，现在只能保持沉默，就算他反对。

    此刻，要看秦王如何决断了。

    秦王转身坐回王座，立刻开口道：“陈奉为我大秦斩敌115人，斩杀韩军主将，按军功制度，应当厚赏，封陈奉为五大夫，官拜万人主将！”

    此话一落，众人无不吃惊地看向秦王。

    这是直接晋升九爵，比之前李斯说的晋升八爵位，还高出一个等，更是直接封为万人主将，统领万军！

    这样的厚赏，可以说是一飞冲天了。

    如此说来，秦王恐怕一开始就想要重用陈奉！

    (本章完)

