    吴兴权被任命为东北巡阅使兼蒙疆经略使，这在整个中国都引起了轩然大波，那可是多达三百万平方公里的土地啊！几乎已经占到了现在中国全部领土的四分之一了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这三百多万平方公里的土地上，总人口仅有三千万而已，还不到整个中国总人口的十分之一。甚至还不如某些人口大省。如果从这方面来看的话，吴兴权这个东北巡阅使兼蒙疆经略使，成色也就大打折扣了。但是，吴兴权麾下有着全中国最强大的军队，这一点却是毋庸置疑的。要不然的话，袁大头这个北洋政府的当家人，也不可能这么容易就向吴兴权服软的。

    吉林6军在辽东大战日本6军，并且取得了胜利，这同样引起了全国人民的关注。最初的时候，绝大部分人都认为吉林6军这是在以卵击石。但是，最后的结果却让大家目瞪口呆。不可一世的日本6军居然被打的大败了。这使得人们心中对吉林6军，一下子就有了好感。毕竟，现在的中国在对外作战当中，几乎都是以失败而收场的，好不容易能够获得一次胜利，这也算是慰藉大家的期望了。

    吴皓轩也在和北洋政府达成一致之后，从山海关返回盛京。原本云集在山海关的军队，也都返回了各自的驻地，在山海关仅仅留下了一个第9步兵师而已。

    在吴皓轩回到盛京城之前，吴兴权就已经将整个一大家子从吉林搬到了盛京了。吴兴权现在也仿佛整个人都在梦中一样。他也没想到，自己转眼间就从一个地方军阀成为了北方七省的统治者了，这个转变，来的实在有些太快了。

    “皓轩，爹怎么总感觉有些不太真实啊！这才一年多的时间，爹居然就从一个小小的候补总兵，成为了东北巡阅使兼蒙疆经略使了。地盘扩大到了整个中国北方，治下的老百姓都有三千万了。”吴兴权的激动心情到现在都还没有平复下来。

    “爹，我们打赢了日本人。然后军力又比袁大头强大，做这个北方之王，自然是名副其实的。”吴皓轩笑着说道。

    “皓轩，这一次还真是辛苦你了。”吴兴权说道。他知道。自己的一切都是吴皓轩这个儿子带来的，没有吴皓轩的话，他大概还在当候补总兵吧。虽然在奉天地面上也算是一个人物了，但绝对没有现在这么风光。当然，他也知道。自己只不过是顶了一个名头而已。实际上做主的，还不是吴皓轩吗？

    “爹，瞧您这话说的，我们可是一家人。”吴皓轩说道。

    吴兴权连连点头，他是一个很传统的，一直都信奉子承父业。等他百年之后，这份家业不也是吴皓轩的么？然后再由吴皓轩传给孙子，就这么一代代的传承下去。对此，吴兴权已经是十分满意的了。

    “爹，虽然我们现在掌控了整个北方。但是。我们的实力并没有想象中的那么强。这一次我们之所以能够打败日本人，完全是险胜而已。如果日本人得到了大笔贷款，坚持打下去的话，我们也未必能够获胜的。而日本人的性格，相比爹也清楚。他们可都是睚眦必报的人。这一次吃了这么大的一个亏，肯定不会善罢甘休的。我估计，要不了几年，我们恐怕还得和日本人大打一场。到时候，日本人会拼尽全力，我们恐怕也需要拼命才行。”吴皓轩一脸严肃的说道。

    吴兴权脸色也凝重了起来。他也和日本人打过不少交道，自然清楚日本人的性格。说实话，他对这一次能够打败日本人，也是很意外的。尽管他知道经过一年的建设。吉林6军势力已经很强了。但日本人实在太强大了，让他心中有一些担心。但他没有想到，吉林6军居然真的取得了最后的胜利。

    “皓轩，这一点爹也是知道的。日本人从来就不是好相与的。这一次我们打败了他们，那么，下一次日本人一定会倾尽全力汗王我们作战的。不过。我相信，既然现在我们能够打败他们。那么，未来我们就同样能够打败他们。”吴兴权倒是显得很豪气。

    “没错，爹，我也有这个信心。不过，我们为了确保未来能够获胜，必须要充分做好准备才行。这几年，都需要抓紧时间展才行。”吴皓轩说道。

    “这些方面，你来拿主意就好了。爹有多少斤两，这一点我自己最清楚。”吴兴权直接说道。他知道自己的能力，如果一切都交给他来掌舵的话，那肯定是不行的。现在的他们已经没有退路了，未来如果不能够打败日本人的话，那他们整个吴家恐怕都会被日本人给杀绝吧。

    “爹，现在北洋政府的命令已经下达了，您已经成为了东北巡阅使兼蒙疆经略使了。我建立，建立一个政务委员会，由您来出任政务委员会的委员长，我为副委员长。委员会下辖财政厅、工业厅、交通厅、教育厅、民政厅和警察厅等一系列的机构，负责管理整个北方七省的民政事务。平时由政务委员会的秘书长来负责政务委员会的运作，秘书长只需要向我们负责而已。”吴皓轩建议道。

    吴兴权点了点头：“这样倒是可以，不过，这个秘书长的权力有些大，必须要一个既有能力，同时又对我们忠心的人来出任才行。”

    “爹，秘书长的人选，我已经有了。在山海关和北洋政府的代表接触的时候，我现杨度杨皙子是一个非常不错的人才，学识和人品都是一流的。由他来出任政务委员会的秘书长，这无疑是很合适的。”吴皓轩说道。

    “杨皙子这个人，我知道，的确是一个人才。不过，会不会太年轻了一点？”吴兴权说道。毕竟，杨度现年才三十一岁而已。出任北方七省的民政主官的话，资历的确有些太浅了。

    “爹，皙子兄再年轻，也比我要年长得多吧。”吴皓轩说道。

    “哈哈！这倒也是。”吴兴权哈哈大笑，随即不再多说什么了。吴皓轩现年才21岁，但已经干出了一番这么大的事业，谁能够以他年纪小就小瞧他呢？

    “爹，在北方七省，我建议军政分离。政务方面，由政务委员会来负责，下面则是各省的省政府来负责。军务方面，则由总参谋部来负责。总参谋部建立以来，运行的平稳，在这一次的战争当中，也挥了巨大的作用。虽然还有一些小问题，但并不严重，可以继续实施下去。”吴皓轩继续说道。

    “嗯，军政分离，这样也就不至于出现拥兵自重的情况了。”吴兴权说道。

    “那么，北方七省的省长人选，还请爹斟酌一下。对于民政方面的人才，我知道的的确不多。人选可以不限于北方七省，如果关内有合适的人选，他们愿意来北方的话，我们也欢迎。但是，一定要是有真才实学，同时品格也好，又愿意干一番事业的人才行。”吴皓轩叮嘱道。

    吴兴权皱着眉头思考了一下，北方这些方面的人才还的确不多。

    “各省省长的人选，我考虑一下吧。我在关内也有一些混的不如意的朋友。当然，我肯定会邀请那些才学和人品都一流的人来的。”吴兴权说道。他也知道，各省的省长人选是重中之重，务必要妥善安排才行。否则的话，这会影响到整个北方的展的。一旦展受到影响，在未来和日本人的决战当中输掉的话，那可就大大不妙了。

    “是，爹。”吴皓轩点了点头。

    “好了，这些方面的事就稍后再说，你先回去见见你媳妇和儿子吧。儿子都满月了，你还没有见过。”吴兴权说道。

    “好的，爹。”吴皓轩也是一脸的尴尬。回到盛京之后，就直接跑来和吴兴权商量事情了，都还没有来得及去见自己的妻子和儿子。

    从吴兴权的书房出来，吴皓轩回到了后院。这里原本是盛京将军府，后来成为了张雨亭的督军府，现在则成为了东北巡阅使府了。吴皓轩对于整个府邸的格局，还是很清楚的。看到吴皓轩的身影出现之后，脸上立刻堆满了笑容。

    进入自己的院子之后，立刻就看到马佳慧正在院子里，抱着一个婴孩翘期盼。吴皓轩知道，马佳慧这是带着儿子在等他呢。一想到这些，吴皓轩就有些自责。

    “佳慧，天气冷了，还是进屋去吧。万一着凉了，可不好。”

    “嗯，皓轩哥，你看看我们的儿子，长的多像你啊！”马佳慧一脸母性的光辉。虽然马佳慧自己还是一个小丫头，但是生了儿子之后，她已经快的长大了。

    吴皓轩这才端详起这个小家伙，小家伙在襁褓中，瞪大着眼睛看着他，小脸红扑扑的，显得很可爱。吴皓轩看着这个小婴儿，心中也很激动，两世为人，这可是他的儿子啊！(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友司空★明月的月票！