    崔游听说以前大家对伙房这边的意见很大，因为伙房这边的饭菜供应很多时候会脱节。

    当然，那些高层肯定是优先保证，下面的正式弟子尤其是候补弟子有些时候稍微晚了一些，就没饭吃了。

    当范统掌管伙房之后，这样的事好像就没出现过了。

    “崔师弟，我刚问清楚了，没想到真的取消了，真是太让人意外了，这都二十多年了。”范统的声音在外面响起道。

    “你说是不是里面关押的邪魔老死了呢？”范统进来后，凑到崔游身旁小声道。

    “范师兄，这些事可就不是我们所能知道了的啊。”崔游笑了笑道。

    “也是。”范统点头道，“不管怎么说，不去送菜才好，老实说，其他方面的安排我心中都是有数的，就是那边我一点都不敢怠慢，这万一出了状况，我可承担不起，现在好了。对了，崔师弟，你以后的安排~~”

    说到这里，范统沉思了一下：“就来我这里帮忙吧？比如记记账什么的？”

    “啊？”崔游惊讶地看了书桌上的账本一眼后道，“记账？我不会啊。”

    想起刚才看到账本上那密密麻麻账目，崔游现在还感到头大。

    范统也看了一下账本，发现有翻过的痕迹，他心中了然了。

    这账本倒不是秘密，自己让崔游留下，也没防着他的意思。

    要是在其他地方，像伙房这样的地方还是有不少油水可捞的。

    可这里是木神峰，范统还不至于为了那么点油水犯错，再说他也不缺钱。

    上面的账目每一笔都是自己亲自核算的，不会有什么错，也不怕什么人过来查账。

    “崔师弟，你误会了，不是账本上的各种账目汇总。”范统笑道，“每天早上下面会有专门的人将各自的账目送过来，你只需要将他们收好，然后放在我书桌上就行了。”

    “就这样？”崔游问道。

    “对，很快的，你每天早上花一个时辰应该就能做好了。至于那些账目的汇总和核算，就是我的事了。”范统说道，“崔师弟，你别拒绝，你将来的身份和我们不同，时间宝贵，可不能将时间浪费在无意义的砍柴挑水上。”

    听到范统这么一说，崔游心中还是很感激。

    想想自己体内的那道暗劲，要是三个月内无法练成‘魔龙魔功’第三重，那自己就死定了。

    自己的确需要时间，范统的安排自己无法拒绝。

    “多谢范师兄。”崔游感激道，“范师兄将伙房这边打理得井井有条，真是厉害。”

    “家传的一点小手艺罢了。”范统摆了摆手道。

    “难道范师兄家还经营酒楼？或者和这些相关的事？”崔游有些好奇地问道。

    “不是。”范统摇头道，“祖上曾在朝廷军中效力，担任过‘钱粮官’，主要是负责大军的粮饷调配和分发。这是祖上的老本行，我们这些小辈从小就被逼着去学，所以我对这些比较了解一些。祖上辞官后，办了家车马行，你也知道，这世道可不太平，途中多有贼人匪徒，因此也招收了不少弟子，虽然还是以家族子弟为主，但也算半个江湖门派了。”

    崔游心道原来如此，没想到范统祖上也是和吃喝用度打交道，难怪在这方面，范统做起来很顺手。

    “范师兄家的车马行规模肯定很大了啊。”崔游说道。

    “在同行中，只能算中等吧。到我爷爷这一辈，车马行也就是在周围数州之地有些小名声。实话和你说吧，我能进入木神峰，倒不是说我家在江湖的地位有多高，而是花了不少银两。”范统小声道。

    “啊？”崔游有些惊讶道，“难道说花钱就能进入五神宗？”

    “怎么不能？”范统答道，“是有不少候补弟子通过各自的天资进入的，可还是有一部分是通过耗费大量金银进来的。你想想嘛，五神宗上下这么多弟子吃的，用的，都是极为讲究，一年的开销不知道有多大。要是没有金银进项，岂不是要喝西北风了？虽然五神宗下面也有一些产业，但他们的心思主要不在这上面，所以还不足以维持整个五神宗的开支。那就得找其他法子来弥补了。”

    对于这些，崔游以前还真不清楚。

    不过现在想想，这也没什么问题，可以说是各取所需吧。

    “唉，正是因为我进入五神宗的途径有些特殊，所以想要在五神宗中有多大成就，还是不大可能了。我就是想着能够在五神宗多待几年，能够多学几门功法，到时候就算回到了家中，或许也能传给后辈，作为镇族功法。”

    五神宗的功法无数，核心功法不少，这些是不能外传的，也不是什么弟子都能接触到的。

    可其他的功法更多，不少可以让下面的弟子带回去传给亲近之人。

    毕竟五神宗也知道范统这些人的一些目的，他们耗费了大量银两进来，总不能一点好处都不给人家。

    这些功法对五神宗来说或许不算什么，可放在江湖中，那也是不错的功法，绝对远超大部分江湖门派。

    由此可见，五神宗的强大不是没有原因的，功法众多，足可见其底蕴了。

    崔游没问范统到底耗费了多少银两进来，多半是自己想象不到的数额。

    荀瀚出关了，得知崔游在伙房后，曾找过崔游一次。

    崔游现在在伙房很受范统的照顾，倒也没有想换一个地方的念头。

    虽然以荀瀚的身份让候补堂这边给自己调换分配的事很容易，但崔游也很清楚，荀瀚不可能时时刻刻照顾自己。

    既然在伙房这边待的很好，就没必要折腾了。

    若是荀瀚加入，说不定还会刺激林明琛，那就得不偿失了。

    荀瀚知道这是林明琛搞得鬼，可他这么做，自己这些人也不好多说什么。

    毕竟候补弟子的任务随时可能重新调整，这是门中的规矩，挑不出什么错。

    周围的师兄弟对崔游的态度多半还是不冷不热，不过比起之前要好了不少。

    大概还是林明琛没有继续为难自己的意思，或许自己这样一个师弟不值得他持续关注。

    如此一来，那些依附林明琛的察言观色，也就没有再动手了。

    当然，崔游知道荀瀚师兄出关也是一个原因，那些人还是忌惮荀瀚师兄的反应，也不会将事情做的太过火。

