    将蜈蚣挂山梯搭建好后，众人便坐在崖边等待率先去探路兄弟的信号弹。

    看着躺在大石头上休息的叶白，陈玉楼忍不住道：“叶白兄弟，此行真的不一起吗？”

    叶白一边查看蛇笼内小黑的伤势，一边摇摇头。

    “不去！”

    无论是卸岭的蜈蚣挂山梯还是搬山的钻天索，都没有一点安保措施，若是一个不慎就会摔下深不见底的崖涧，死无全尸。

    虽然他体质不错，但依然还是个少年，万一爬到一半体力不支，上也上不去，下也下不了，那可就糟糕了。

    再说，他此行就是为了开宝箱，系统中的地图他也看了数遍，宝箱应该在瓶山的最高处，尸王的棺材中。

    现在下瓶山还太早。

    ......

    “砰！”一团烟花在空中爆炸开来

    看见发射的信号弹，卸岭众人忍不住欢呼，接着在陈玉楼的指挥下，有序的爬下崖涧。

    发现陈玉楼准备下涧，叶白便叮嘱了一句：“陈总把头，这瓶山早已经被阴气毒瘴所覆盖，若是看见上了年份的草药，万万不可采摘。”

    虽然不知道叶白为何如此说，但陈玉楼还是点点头，表示知道了，随后便快手快脚的顺着梯子往下爬。

    卸岭一行人下去了三十多人，搬山则只有鹧鸪哨和老洋人下去了，花灵留在崖边留守，罗老歪的势力中只有杨副官一人惨兮兮的下了涧，其他人留在边上吹牛打牌，好不热闹。

    叶白与罗老歪不对付，便来到了花灵这边。

    “叶白哥。”听到脚步声，花灵看到是叶白走过来，急忙从打坐的状态中坐起来。

    花灵年纪不大，比叶白还要小一岁，不过她从小就和鹧鸪哨闯山傍水，风餐雨露，面容看起来倒是比叶白还大。

    “你刚才修炼的是搬山的吐纳法？”叶白饶有兴趣的问道。

    “恩，我们搬山的人都修炼吐纳法，我师兄说长期坚持修炼可以强身健体，若是叶大哥对这吐纳法感兴趣，可以和我师兄说，他应该不会拒绝。”花灵缓缓说道。

    若是叶白告诉他们雮尘珠的下落，那搬山便是欠了叶白一个大人情，吐纳法算不得搬山的核心传承，传授给叶白应该不是问题。

    “算了，就是告诉我，我也修炼不来。”叶白笑着摇摇头，他可没这毅力每天坚持打坐。

    叶白从蛇笼里拿出小黑，“听说你精通医理，能不能帮我看看这家伙的伤势。”

    虽然之前给小黑上了苗寨的药，但小黑还是一直喊疼，伤势不见好转，叶白没办法，只好来找花灵。

    见花灵有些害怕，叶白只好把小黑的嘴封上，“你放心，它不会随意咬人的。”

    即便如此，花灵还是有些胆怯的给小黑检查伤口，“叶白哥，这黑蛇外伤和内伤皆有，你敷的药膏只有治疗外伤的效果，治疗内伤的话最好还是熬些汤药。”

    “要是叶白大哥不着急的话，等我师兄上来后，我便去采摘药草，给黑蛇治内伤。”花灵建议道。

    叶白点点头：“那麻烦了。”

    见叶白的蛇笼里还有两条小青蛇，花灵好奇的问道：“叶白哥，这些蛇都是你养的吗？”

    “算是吧，等它们长大了，或许可以成为我的帮手。”

    “我听师兄说苗疆有一种驱蛇人，只要奏响乐器就可以驱使万蛇对敌，没有人敢惹。不过我师兄这种人早已经成为传说了，他也从来没见过。叶白哥难道是驱蛇人吗？”

    “哈哈，我可不是，只是拿它们当宠物养。”

    就在叶白和花灵闲聊时，崖涧之下的地宫处，陈玉楼等人却危在旦夕。

    陈玉楼等人进入到地宫后，却发现前去探路的两兄弟只剩下衣物在地上，地面上只剩下一滩腥黄的浓水。

    经验丰富的卸岭众人马上就戒备起来，不想这次面对的是数量众多的剧毒蜈蚣。

    这些蜈蚣仿佛有指挥一般，密密麻麻的将卸岭的退路堵住，开始蚕食众人。

    情急之下，众人用酒精沾湿衣物，然后点燃，借大火来驱赶蜈蚣。

    即便如此，也有几位反应慢的卸岭弟兄被蜈蚣追上，顷刻间就化为了浓水。

    “跑！快跑！”陈玉楼大叫道。

    昆仑一人抱起一根大圆木，用力抡起来，震死了不少蜈蚣。

    鹧鸪哨和老洋人也各显神通，一人用手枪，一人用弓箭，所到之处，弹（箭）无虚发，但蜈蚣的数量无穷无尽，两人的武器宛如大炮打蚊子，发挥不出来丁点优势。

    “鹧鸪哨兄弟，别纠缠，用大火封路，先撤退再说。”陈玉楼见状提醒道。

    此时，在红姑和昆仑的帮助下，众人已经开出了一条退路，鹧鸪哨见状也边打边开路，使用轻功矫捷的爬上地宫屋檐上，扔下绳索。

    “快快！别磨蹭！快跑上去！”

    陈玉楼满头大汗，不断催促众人爬上绳索，而他自己则留在最后断路。

    似乎是动静太大，地宫中的蜈蚣都往这里汇聚，地面上的蜈蚣越来越多，甚至有不少的蜈蚣飞身上来。

    在大火的燃烧下，木质的地宫开始崩塌，有几人已经爬上了地宫屋檐却又被摔了下来。

    后路被切断，陈玉楼和昆仑等人被困在小角落，靠着快熄灭的火势对抗蜈蚣。

    “老大！”在屋檐上的红姑急不可耐，正要跳下去就陈玉楼，却被鹧鸪哨死死按住。

    “你这样下去只会送死！”

    “那也不能见死不救！”

    就在这说话之际，地宫下的局势又有变化，昆仑为了陈玉楼让舍命断后，却见陈玉楼又转身回去救昆仑，一番卸岭的兄弟之情体现的淋漓尽致。

    见到这一幕，鹧鸪哨也心感佩服，对着卸岭的魁首多了几分认同。

    “老洋人！扔酒精！”

    听到鹧鸪哨的话，老洋人秒懂，顺势在昆仑的附近扔了两瓶酒精。

    “啪！啪！”鹧鸪哨精准的两枪，将酒精瓶打碎，火势又瞬起，将陈玉楼和昆仑等人与无数的毒蜈蚣隔绝。

    见此，红姑迅速扔下绳索，将几人救上来。

