    沈翔现在确切的得知这永生钱庄的可怕，他只希望永生钱庄不要来招惹他，只要他不和永生钱庄结仇，他在这永生城里面就是安全的，黄小天比他强大那么多，在刚才都不敢对他动手。

    对于许多人来说，在这永生城里面赚玉钱很难，虽然这里面的人都很有钱。

    “香音，你是不是有什么事情？你就直说吧！”沈翔看得出杨香音有事情要和他说。

    “沈公子，香音从小是永生钱庄养大的，也是永生钱庄的女婢，和永生钱庄结下了血契，不能违背永生城！而眼下，有人想要买走我……此人正是黄小天的父亲，我并不想和他们在一起。”杨香音满脸忧郁，轻咬着下唇。

    “黄小天他爹要买你？而黄小天好像对你有意思，这有些说不通呀！”沈翔皱眉道。

    “应该是黄小天让他父亲买下我的吧……黄小天缠着我很久了，所以我想请沈公子帮帮忙。”杨香音楚楚可怜的看着沈翔。

    沈翔突然明白是怎么回事了，黄天已经丢掉了楚红情，而且楚红情是黄天的鼎炉，若是他找不回楚红情，那么就找杨香音来代替！

    沈翔心中顿时暗乐，黄天想和把杨香音当作自己的修炼鼎炉，这肯定是他最好的选择了，毕竟像杨香音这样的女子很少见。

    因为杨香音现在很强了，是道魄境，但她却是个女婢，没有什么地位，若是黄天出价高，就能买下杨香音，到时候就能让他为所欲为。

    而黄天要想找到像杨香音这样的女子可不容易，有她这种修为的女子，大多数都是有很高地位的，怎会成为他的鼎炉？

    “他打算出多少钱玉钱买你？”沈翔问道。

    “二十亿玉钱！”杨香音轻叹道。

    沈翔微微吸了一口气，然后笑道：“你还真不便宜呀！”

    杨香音自嘲一笑，笑容充满凄惨，自己有这种实力，但却像商品一样任由买卖，而且被买到之后，还要任人随意蹂躏，这简直就是悲哀。

    “沈公子，我值这个价的！”杨香音实在是不想和黄小天在一起：“你买下我，我就是你的女婢了，到时候……你对我随便做什么都可以的。”说到后面，杨香音的脸红红的，眼眸中也闪过一抹无奈。

    “好吧，要怎么买下你？”沈翔现在可是有五十多亿玉钱，买下一个道魄境的美人儿做女婢，他也觉得挺值的。

    “去永生钱庄就行了，我早就被挂上去卖了，黄天上次和永生钱庄谈了很久，想让永生钱庄便宜一些，但永生钱庄没答应，这次黄天回去应该是去筹钱了。”杨香音说道。

    “那好，我们现在就走！”沈翔点了点头，他买杨香音最大目的就是不让黄天得逞，黄天停滞在道魄境很久了，他意外得到秘法，需要和一个强大的女子双修，吸取女子的修为才能突破。

    所以沈翔不能给黄天机会，否则到时候黄天的就会变得更强，他就更加不好对付了。

    再加上杨香音也是个很美的女子，沈翔虽然不想占有她，但却想让她来给幽瑶戒里面的楚红情做伴。

    沈翔和杨香音来到了永生钱庄，这永生钱庄是这永生城唯一的一个，非常巨大，此时正有许多人在这里面，也不知道他们在干什么。

    杨香音虽然面遮轻纱，但却有不少人认出她来，她那双美丽的眼睛让许多男人都印象深刻！

    当然，也有不少人认出沈翔，沈翔在永香阁和黄小天比试炼丹，当时就有不少人目睹全部过程，对沈翔更是印象深刻。

    如今沈翔带着杨香音来到永生钱庄，谁都知道在他们是来干什么，心中也只能暗暗的嫉妒着，他们可拿不出二十亿玉钱来买杨香音。

    沈翔刚刚来到这永生钱庄，黄天居然也来到了，他得知沈翔出现在永生城，黄小天还告诉他杨香音对沈翔的太多，所以他立马就来了。

    黄天看见沈翔和杨香音在这儿，就证明他心中所想，沈翔也要买杨香音！

    黄天此时非常愤怒，沈翔断掉他儿子双臂，狠狠的羞辱他儿子，之前又拐走楚红情，现在又想把杨香音抢走，所以他一看见沈翔，一股怒火就燃烧起来，不过他不敢动手，这里可是永生钱庄，随便来个强者，都能轻松把他打趴在地。

    “火尊掌教，好久不见呀！多谢你上次手下留情没把我杀死，否则我就再也见不到你了！”沈翔一把拉住杨香音的玉手，看着黄天笑嘻嘻的说道：“本来我也想对你儿子留情的，只不过我知道他是个愿赌服输的人，所以我只能狠狠的打他两巴掌，然后再断他双臂。”

    “回想起来，我心中也很愧疚的。”沈翔笑道。

    现在他这样哪里有愧疚了，摆明就是在气黄天。

    杨香音有些担心，然后拉着沈翔前往二层，黄天气得浑身发颤，但却一语不发，也跟着他们来到二楼。

    来到二楼后，沈翔看见十多个衣着华丽的英俊男子，他们正看着墙壁上面的画像。

    墙壁的画像很多，有美丽的女子、也有身形魁梧的大汉、也有年轻英俊的男子以及头发花白的老者……除此之外，还有一些兽类等等。

    沈翔仔细一看，立即明白，这些画像上面的东西都是可以卖的，画着的人物都是永生钱庄的奴隶。他就从上面看见了杨香音的画像，标价是二十亿！

    “杨香音你来得真快！”一名蓝衣男子笑道，看他的腰间居然挂着一块紫色玉牌，是和沈翔一样的大爷。

    杨香音此时和沈翔拉着手，沈翔感受到她非常紧张，大力捏着他。他立即明白，这十多个腰挂紫色玉牌的男子，也是要买杨香音的。

    一名高瘦老者走出来，笑嘻嘻的说道：“看来你们都是要买杨香音的，杨香音可是我们永生钱庄栽培多年才成长的优秀女子，她有多好我就不多说了。”

    “老先生，你们永生钱庄那么有钱了，为什么还要卖掉这么优秀的女婢。”沈翔问道。