
出了试镜室，简玥更加自信了。

她这次没有白努力，居然得到了饰演女二的机会。

虽然是一个反派，但是这戏份可不比女主少啊，很考验演员的演技。

她一定要演好这个角色，靠着这个大IP积攒一波人气，人气来了，还怕没有女主演。

离影后又近了一步。

简玥在休闲区随便找了把椅子坐了下来。

拿出了手机，发现微信有一条好友验证消息。

点开一看是一个可爱的皮卡丘头像，备注着：肖阳。

他怎么知道自己微信的？

本来以为肖阳跟网上传言的一样，是个冷面的人设，不过经过这几次的接触，简玥很确定他其实挺和蔼的。

等开机就要跟他搭戏，索性简玥就打算同意了。

点了一下通过验证，肖阳立马发了条信息过来了，“嗨！”

简玥立刻回了一条。

“你怎么有我的微信？”

不说假的，她这个微信里一个公司的人都没有，联系人一个手指头都数的过来。

她都怀疑原主是不是一个有自闭症的戏痴。

信息又来了，这次居然是语音，简玥想都没想就点开了，一直习惯了开扬声器听语音，这次也不例外。

肖阳好听的声音立刻从手机里传了出来。

“为了庆祝你试镜成功，还有感谢之前的事，我请你吃饭，不知道你有没有空啊？”

哇！肖阳还有这样该死的低音炮音色？

通过语音播放出来，真的好有感觉，任何一个女生听到这声音，少女心都会被酥爆吧！

简玥听得如痴如醉，刚打出一个“好啊！”

还没有发送出去，手机就不翼而飞了。

简玥急忙回头一看，差点没吓死，段于晏怎么出现在自己身后？走路都没有声音的吗！

“段总好，那个我的……手机！”

简玥见段于晏正在看自己和肖阳的聊天记录，心里不禁紧张了起来，为什么自己现在特别心虚，莫名有一种被捉奸的错觉。

只见他看完，脸色更冷了。

“你下午到我办公室来一趟！”

说完他便将手机朝简玥扔了过来，转身就走了。

简玥看到自己心爱的手机被抛了过来，心都悬起来了，好在她接住了，不然她就要哭了，自己已经穷得连吃饭都是问题，哪有钱去买手机。

肖阳说请自己吃饭，本来还满心欢喜地想去蹭一顿饭，结果一看手机，上面回了一句，“有事！”

她刚才没记错的话，打的是“好啊！”，怎么一转眼变成了“有事！”

段于晏是什么时候帮她回的信息，为什么她这个当事人都没看见呢？

罢了罢了，肖阳这顿饭泡汤了，晚上回去继续啃泡面吧。

回想起刚才段于晏的举动，一点不合常理啊，作为一个老板，会闲到管旗下人员，而且还是个没有一点存在的学员。

“汤圆，你说那个男人是不是在故意引起本姑娘的注意呢？看看你宿主这该死的魅力，这两个男人都有点意思哈！”

【汤圆：宿主大人，你问我等于白问，我又不是他，你怎么不直接问他？】

“我还没疯呢！不过根据本姑娘的经验来看，这个段于晏肯定是故意的。”

至于是为了什么，她就不好说了！

【汤圆：宿主大人谈过几次恋爱？有什么经验？】

这一问，简玥还真被问住了，她除了进位面攻略了几个NPC男主，恋爱经验为0。

也不再纠结了，段于晏说了下午得去他办公室，看看时间也快一点了，赶紧去吃个饭先。

简玥知道星际边上有一家煮玉米特别好吃，每天都很多人排队买，她现在也只能吃点玉米填饱肚子了，谁让她穷呢。

来到店门口，就看见长长的队伍，简玥也排起了队。

等了好一会，眼看快排到她了，这时手机突然响了起来，简玥从包里将手机掏出来，一看是个陌生的号码。

“喂，哪位？”

按下通话键，简玥很礼貌地询问电话那头的人。

“限你五分钟之内到我办公室！”

简玥还没反应过来，对方已经挂掉了电话。

段于晏？

不是说下午吗？现在才一点半，没到两点啊，为什么现在就要过去，还只有五分钟。

饭都不让人吃！

可恶的资本家！

但是没有办法，他是老板，她现在只是一个小透明，先忍忍。

于是简玥只好依依不舍地离开，飞奔回星际。

气喘吁吁来到顶层总裁办公室时，段于晏居然在悠闲地吃着午餐。

“你迟到了三分钟。”

叫她五分钟之内来办公室不是有要事吗？难道就是看他吃饭！

简玥暴脾气一上来，恨不得将那些菜都倒到他脸上。

但是她也只能想象一下，还没有那个胆子。也只能敢怒不敢言，露出微笑乖巧地走进去。

“段总，你找我啊？”

“坐！”

段于晏此时穿着白衬衫，袖子扎着，正在优雅地吃着午餐。

简玥见他让自己坐在沙发上，也没多想，坐在了他旁边的位置。从这个位置能很清楚地看到他的脸。

只见他肤色白皙，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

不愧是影帝，举手投足间都散发着魅力，让人移不开眼。简玥都不由感叹着这段于晏的颜也太好了，简直无法用语言来形容。

坐下偷偷打量后，收回眼神，等待段于晏的下文。

但是他一直却没有搭理她，自顾自地吃着美食。

简玥本来就饿了，看到桌上摆着各位好吃的，不禁开始咽了下口水。

她什么时候有钱也要点一桌子的好吃的，好好过过嘴瘾。

终于男人吃好了，放下了筷子，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴和手，悠悠开口道：“去帮我倒杯咖啡。”

简玥晕倒，她不是来做这些的，这个段于晏到底在搞什么鬼？

“如果我不呢？”

简玥没有立刻答应，因为她不乐意。

“还想不想在星际混下去？”

段于晏似乎猜到了什么一样，淡淡开口道。

“好的，段！总！”

简玥心里将他祖宗十八代都骂了个遍，脸上依旧带着微笑，气呼呼地出了总裁办公室。

要她冲咖啡是吧，是不是待会又是口味不对要求重新冲呢？想为难她，哼，他还嫩着呢！

简玥出了办公室不是立刻就去充咖啡，而是来到了总裁秘书办。

见几个秘书都在闲聊，简玥清了清嗓子道：“总裁要咖啡，现在就要，请赶快送去！”

秘书们停下看着简玥，哪里冒出来的女人，都有点不想搭理她，但是其中有一位女秘书却站了起来，朝简玥微笑下，说道：“好的，我这就去准备。”

“谢谢！”

简玥本来想使唤完这边的秘书就走，不过这个秘书看上去挺亲切的，于是她改变主意，和秘书一起去了茶水间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68928389"  chaptername="第240  影后养成进行时（9）">加入书签</a>
</div>
