    安林觉得此刻心头有一万头羊驼狂奔而过。

    他万万没想到自己身处的位置竟是星虚外域，在这个诡异莫测的地方，要是乱跑进入了什么危险之境，可能连自己怎么死都不会知道。

    亏他还能没头没脑一路飞了三千多里，真的是命大啊……

    那个黑羽族的男子和赤鸟的战斗可谓是天崩地裂，各种强大的招式层出不穷，看得人眼花缭乱。

    安林幸好披着幻星衣，这才收敛了气息，没有被那两名强者发现。

    幻星衣虽然不能做到像应对星兽那样的绝对隐蔽，但是隐蔽气息躲避远距离神识探查，却是完全没有问题的。

    安林怀中的雪斩天痴痴地遥望着远处的战斗，一脸的向往道：“这才是男人该有的战斗，一举一动皆可撼动苍穹！”

    正说话间，黑羽族的男子已经一刀将赤鸟的一个翅膀斩落，红色的鲜血溅上长空。

    然而鲜血没有被无尽的火焰蒸发，而是突然凝聚成一柄血剑，洞穿空间，瞬息将黑羽族男子的胸口穿透。

    惨烈！

    安林作为一个经历过大风大浪的吃瓜群众，也能大概判断出这黑羽族男子和赤鸟的境界实力，应该都是处于返虚初期的阶段。

    术法带来的天地共鸣十分强烈，但是对空间的运用却还不是很熟练。

    “守世太初·夜亡！”

    黑羽族的男子高举黑刀，天空乌云瞬息积聚十里，隐隐有黑光穿透云层。

    安林见状寒毛乍起，快速拼命后撤。

    赤鸟身躯蠕动，正欲融合被斩掉的翅膀，这时看到男子施展如此可怕的术法后，也是吓了一大跳，身后的火羽画屏张开到极致。

    一头身躯千丈的火焰凤凰张开双翼，带着滔滔火海猛扑向站立虚空的男子。

    男子一刀落下，天空乌云涌动，黑光巨刀带着极为恐怖的力量从空中落下。

    那一瞬，天地仿佛永堕黑暗，没有了一丝的色彩。

    火焰凤凰的光和黑刀芒的暗碰撞，恐怖的力量冲击将方圆数里的大地化作了齑粉，那光暗撕扯的过程中，安林也被攻击的余波击中，连幻星衣的衣帽都被吹开。

    幸好他退的快，这才没有受到创伤。

    刀芒最终是撕裂了那头火焰凤凰，落在了赤鸟的身上。

    黑色的锋芒掠过赤鸟的身躯，引来一阵嘶鸣之声。

    等黑芒散去，安林再次看清楚赤鸟时，它的身躯已经从中间被斩成了两半，身上的赤色的火羽越来越黯淡，显然生机已经断绝。

    黑羽族的男子站立在虚空之上，脸色微微发白，胸口的血洞仍在流着鲜血。

    “主人！这是天赐良机啊！黑翅膀男子已经是强弩之末，我们现在就上去痛打落水狗，弄死他！”怀中的雪斩天忽然激动起来，在安林的怀中乱动。

    安林呵呵一笑：“你想补刀？拿命去补吗？千万别小看了返虚大能的力量，力量层次的差距在这里，别人只要没死，就有许多种方法能把我们反杀。”

    话音刚落，他便看到黑羽族的男子将目光转向了自己的方向。

    那男子扛着大刀，望着安林的脸上浮现出一抹愕然。

    安林眨了眨眼睛，问向怀里的雪斩天：“他……他在看我？”

    雪斩天开口道：“也有可能是看我，毕竟我这么可爱。”

    安林：“……”

    安林摸了摸身后幻星衣的头帽，心想难道是因为头帽被大风吹掉了，所以气息无法隐蔽了？

    不对！现在不是想这个问题的时候。

    安林突然醒悟过来，倒吸了两口凉气。

    尼玛！现在的处境是……他被返虚境的存在盯上了啊！！

    安林的第一个念头是跑！拼尽全力的跑！

    然而他还未有所动作，那个黑羽族的男子便自顾自地从纳戒中取出了一张画像。

    男子看了看画像，又看了看安林，当即一脸震惊，倒吸了三口凉气。

    安林有些不明所以地望了一眼男子，男子却是浑身一颤，默默后退了两步，脸上有着惊恐的神色。

    安林：“？？？”

    黑羽族男子二话不说，直接撕裂了空间，慌慌张张地冲进了空间门，彻底消失在这片天地。

    黑羽族的返虚大能逃了？

    安林见状这一幕，嘴角不禁微微抽搐。

    他一脸茫然地望了一眼四周，发现并没有什么可怕的东西啊。

    男子跑这么快干嘛？难不成怕我？

    “小天天，我很可怕吗？”安林不禁问道。

    雪斩天大怒道：“我可是雪斩天！威猛霸气的雪斩天！不要叫我小甜甜！”

    安林青筋直冒：“谁叫你小甜甜了？不要自己突然骚起来！你还没回答我的问题呢，我很可怕吗？怎么感觉黑羽族的男子好像是怕我才选择逃跑的。”

    雪斩天显然也是有些困惑，沉吟片刻后，反问道：“不可怕啊，主人您的王霸之气还没释放出来呢……难道是被威猛霸气的我吓跑的？”

    安林心口一闷，觉得和雪斩天讨论这种事情，简直就是扯蛋！

    他突然又想起一事，望向那逐渐熄灭的火海中心，那个赤鸟的尸体……

    安林冲了过去，开始摸尸体。

    果然，一个像圆环一般的空间储存法器被他摸了出来。

    雪斩天震惊了：“我靠！不可思议！难以置信！那男的被吓得连东西都来不及捡就跑了？主人……你……”

    它望着身前的男子，心中忽然升起了莫名的敬意。

    它不会真的觉得那黑翅膀男子是被自己吓跑的，能吓跑他的只有主人。

    主人的实力……似乎比想象的还要深不可测！

    与此同时，一片黑色的海洋之中，空间被撕裂，一个扛着大刀，脸色苍白的男子走了出来，心有余悸地望了一眼收缩的裂缝。

    “还好没有追来，否则我刀夜就要命丧星虚外域了……”

    他轻舒了一口气，摇头道：“真不愧是杀死暗夜真王，连月夜真王都束手无策的安林，竟然能神不知鬼不觉接近我，选择在我最虚弱的时候出现……”

    “最后那个目光，那个漠视生命却又傲立苍穹的目光，真是可怕啊……还好我逃得果断，而且他也还没有对我爆发杀意，否则我就真的要完了。”

    刀夜擦了擦额头的汗水，脸上浮现出淡淡的笑容，为自己的机智点赞。

    他想了想，继续撕裂空间，迈入空间之中。

    现在还不够远，他还要逃远点……