    达成一致后，佩恩带着四人走向建筑更深处。

    途中看着喪歌跟流道：“你们两人正好组成一个小队，服装跟美甲，小南会安排，关键是戒指因为要导入通讯跟查克拉流通功能，所以还要等段时间。”

    “啊？那不是要继续待在这里？”

    流眉头微微皱起，他实在是不喜欢雨之国阴冷潮湿的环境。

    “没事，我们可以先做其他小队的后备成员。”

    喪歌不以为意的道：“我刚好买了角都的忍术就去他们小队吧！”

    “有个想法，飞段在身边正好实验一下，而且修炼‘地怨虞’有角都这位前辈在，他应该能让我少走不少弯路。”

    “地怨虞？”

    天道略带吃惊的看向角都，很奇怪角都怎么连本命忍术都给卖了。

    难道钱就真的那么重要？

    面对天道的问询的目光，角都含泪点头。

    前面汇报时，他没好意思说自己被迫“卖”掉了地怨虞。

    不夸张的说，‘地怨虞’是他从战国时期活到现在的最大依仗。

    再怎么痴迷金钱，角都也知道自己这个术是无法用钱去衡量的。

    在忍界什么重要？

    情报，唯有情报！

    对战中，情报还排在战力之前。

    一个忍者把自己的专属秘术公示给其他人，就意味着他的弱点暴露了，对方可以根据他的忍术定制战术。

    可以说未战先败。

    但在喪歌的暴拳下，角都能怎么办？

    要不卖，要不死！

    虽然卖了不少钱，也欺骗自己这波赚了。

    但真摊开来说，很耻辱的好不？

    ......

    “可以！”

    见角都本人都没意见，天道点头认同。

    喪歌跟流分开组队，其实正合他意。

    木叶战乱是大蛇丸跟砂忍联手的搞出来，而在这其中喪歌跟流扮演了什么角色，他还不清楚。

    大蛇丸是叛出组织，喪歌跟他有什么关系？

    直接是大蛇丸的人？

    还是砂忍密探？

    或者纯粹是去复仇，正好撞上了？

    这些都需要时间去观察。

    “不是，喪歌大人加入其他小队，那我怎么办？”

    流木拉着嘴，闷闷不乐：“喪歌大人我跟了你五年，不能就这样不要我了啊！”

    喪歌最看不得一个大男人露出这副嘴脸，一腿就踹了他一个屁蹲。

    “你个石头人摆什么委屈，恶不恶心？去蝎小队，正好跟迪达拉学几手土遁！”

    流不明所以：“迪达拉？土遁？”

    “嗯，你平时战斗只会控沙，或者元素化，攻击手段单调不说还浪费查克拉，也容易受环境影响，而且继续这样下去，意识被磨灭太多，早晚变成真傻子。”

    喪歌点点头：“所以你先跟着迪达拉补全忍术方面的短板，不要浪费了自己的体质。”

    “迪达拉身为三代土影大野木的弟子，虽然主攻爆破，但对岩隐村的土遁忍术应该很了解，所以去跟他学吧！”

    喪歌的话让流如雷灌顶，脸上露出极度兴奋的神色，“没错，土遁的确可以让我身体变得更硬！”

    跟着喪歌五年，他的世界观也向着“粗大硬”的方向转移了。

    随后又想到什么，低声道：“但他会教吗？”

    “不教，就偷学啊，这不是我们流浪忍者的基本素养吗？”

    喪歌恨其不争的道：“再不行，你就死粘着他，只要脸皮厚包你学个够，反正他的炸弹，又炸不死你，说不定你们会很合得来呢？”

    “真的？”

    看着喪歌信誓旦旦的样子，流相信了。

    “我什么时候骗过你？”喪歌重重点头，“只要炸不死，你就死缠着他，不怕他不教。”

    呃......

    看着流一脸认真的听着喪歌不着边际的建议，围观三人三观碎了一地。

    望着流，在心里异口同声的道：这也敢信？怕不是个傻子吧？

    不过喪歌没给他们继续审视流的时间，说完后看向天道：“这样安排没问题吧？”

    “可以！”

    天道意简言赅。

    流跟喪歌实力如果真的能再进一步，对他的计划百利而无一害。

    反正他有足够的自信压住两人。

    因为他是忍界唯一的“神”！

    之后领着四人走进一栋建筑，绕过昏暗的地下过道，从墙壁上的暗门进入一间极度隐蔽的密室。

    密室中央地面，是一块印有符文痕迹的巨大圆形石板。

    天道示意喪歌几人站好后，双手结印，释放幻灯身之术召集晓组织成员。

    然后，就看到一个个人形虚影接连出现在石板上。

    以出现的人影来看，除了小南因为要处理雨隐村的日常事务没来之外，晓组织其他人都到了。

    当然宇智波带土也不在，这个阶段他还隐身在幕后。

    “不是大蛇丸袭击木叶后才开了会？怎么又开？”

    “烦不烦啊？”

    梳着朝天辫，垂着长长单边刘海的虚影一出现就不爽的嘟囔道。

    “是你！”

    “抢了我的备用眼睛，还竟敢加入晓？”

    同时一个虚影在看到喪歌的瞬间，双眼立马猩红如血，怒吼出声。

    喪歌笑嘻嘻的回望过去，“我为什么不敢来？”

    “前段时间我在木叶耗尽查克拉，你趁机追杀，但就是这样都不能拿我怎么样，难道我现在还会怕你不成？

    “宇智波鼬，不要太高看自己了。”

    宇智波鼬杀气腾腾的道：“高不高看，等我取回眼睛你就知道了。”

    其他事情他都能忍，唯有看喪歌眼中的猩红眼珠他忍不了。

    因为这是弟弟佐助的眼睛。

    是这个人，是这个人活生生的将佐助眼睛挖了出来，移植到自己身上。

    看到喪歌，宇智波鼬就会想起祖宅中，佐助瞪着两个空洞血窟窿缩成一团的凄惨形象。

    这让宇智波鼬心痛的无法呼吸。

    怒火也随之不受控制的爆发出来。

    “呵呵...，”喪歌冷笑道：“正好我也想要你的眼睛，要不看看最后到底会是谁变成瞎子？”

    “嗯？”见两人针锋相对，迪达拉唯恐不乱的道：“要不要约一架，给我们解解闷？”

    “安静！”

    天道轻呵一声，一双巨大轮回眼幻影出现众人头顶俯视全场，满满的压迫感让整个密室温度都下降到零点。

    视线先后停顿在喪歌跟宇智波鼬身上，冷声道：“我不管你们有什么矛盾，但在计划完成前谁敢动手，我就先灭了谁。”

    轮回眼在身，天道当真是霸气侧漏。

    他能让晓组织这群S级叛忍，天才，疯子，精神病按照自己指令行事，靠的就是轮回眼带来的绝对武力。

    有这双眼睛在，他有信心压制住任何人。

    “切，没戏看了！”

    面对轮回眼的逼视，迪达拉第一个示弱，低哼一声后，再也不敢出声。

    喪歌耸耸肩，无所谓的道：“这双眼睛还能用很久，我没问题！”

    “你...”

    宇智波鼬勾玉转动，隐隐有连成一片的趋势，显然是动了真火。

    喪歌明知他在晓竟然还敢加入，这超出了他的预料。

    而天道的干涉更是让他一度憋火。

    这样的话，他想帮弟弟找回眼睛就更难了。

    “怎么，鼬，你对我的话有意见？”

    随着天道出声，仿佛天眼一般的轮回眼锁定在宇智波鼬身上。

    如果宇智波鼬不识趣，他不介意现在就干掉他。

    宇智波鼬是哪个自称宇智波斑的面具人带进晓的，杀掉他也是在削减斑的力量。

    而且鼬经常在任务中放水，真以为他不知道？

