    阁楼高台，微风缓缓吹拂着波风水门的金色头发，他抬头看了看照美冥，又看向四代雷影，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    照美冥请他上来喝茶，不停的暧昧勾引，目的，无非是想要让他站在水之国这边，帮忙调解雾隐村和云隐村的争斗。

    但现在，又和四代雷影联手施压，目的，仍旧是为了利益。

    若是能得到失去尾兽依然能让人柱力活下来的办法，对于各大隐村都是极为重要的事！

    这样一来，他们就可以不停更换人柱力，一来可以确保外人无法得知人柱力的具体身份，二来，也可以挑选出能真正掌控尾兽的人选！

    虽然如今的雾隐村已经没有尾兽了，但任何事情都是有备无患。

    况且，如今五影大会召开在即，只要五方达成协议，就可以集齐大半个忍界的力量，消灭晓组织轻而易举，到时候雾隐村不就又有尾兽了？

    照美冥心中所想，四代雷影粗犷下的阴谋诡计，波风水门全部看在眼里。

    “恐怕要让两位失望了。”

    波风水门缓缓收起脸上笑容，“木叶不会给你们任何答复，如果想要发动战争来威胁，那我也只能对两位说一声遗憾了。”

    如今的木叶，可以说是自初代之后最强大的一代。

    有黄色闪光波风水门，木叶白牙旗木朔茂，三忍之二的自来也、纲手，老一辈的猪鹿蝶，万花筒拥有者宇智波带土、止水，甚至是拥有永恒万花筒的二柱子，还有冰遁忍者白，爆遁忍者迪达拉，五五开卡卡西、超级体术忍者凯，还有夕日红等中坚强者，以及逐渐成长起来的其余小强们，当然，最重要的还有封火在！

    讲真，以这个阵容，即便是其它四大隐村联合起来入侵，木叶也有足够的能力抵挡住他们！

    用战争威胁，别开玩笑了！

    “不愧是在第三次忍界大战中让各大隐村闻风丧胆的黄色闪光。”照美冥欣赏的看着波风水门，就喜欢这种有头脑有实力有颜值又霸气四射又温柔体贴的男人了。

    可惜，他已经结婚了。

    照美冥想起自己长得这么漂亮这么美身材这么好气质这么棒却没人要，就蓝瘦香菇。

    至于四代雷影，就很不乐意了。

    “区区一个宇智波封火，难道值得让木叶陷入战火中吗？”四代雷影挑拨之心不死，继续离间。

    若不是身体被掏空，老子的怒火早就将你烧成人棍！

    封火冷哼一声，直接对照美冥说道：“五代水影，不知道雾隐村中有没有体术忍者？”

    照美冥有一颗七窍玲珑心，一听就知道封火在打什么主意，立马有奶便是娘，妩媚的笑道：“这是当然了。”

    “哎呀，我这里正好有一门强大的忍体术，叫什么雷遁护体的，不知道雾隐村有没有兴趣收购？价格什么的都好说。”封火笑眯眯的说道。

    “够了！住嘴！”

    四代雷影暴怒，如果雷遁护体传入雾隐村，那，那……

    封火继续笑道：“除了雾隐村外，我想砂隐村、岩隐村，还有那些小忍村，比如泷忍村、雪忍村、星忍村，这些忍村里应该都有体术忍者吧，看来雷遁护体的市场还是很大的嘛！”

    噼啪！

    四代雷影已经控制不住他自己了，浑身上下雷光四溢，强大的气势如涟漪般一波接着一波的冲击向封火。

    封火如梦初醒：“哎呀呀，差点忘了云隐村！真是抱歉，云隐村的体术忍者绝对是忍界之最，市场肯定大啊！”

    四代雷影牙都要咬碎了，一字一句道：“宇智波封火，你在找死！！”

    “可惜你的实力也不允许啊。”封火挤眉弄眼，随后心中一惊：为什么要用也字？

    虽然四代雷影暴怒，甚至已经开启雷遁护体，一副要在下一瞬就偷袭干掉你的架势，但封火一点都不怂，因为有波风水门在，四代雷影速度再快，也不可能快过波风水门的神经反射速度。

    “四代雷影，想必也不希望看到这样的事发生吧。”波风水门笑道。

    “哼！修练雷遁护体需要极高的资质，即便你将它传遍忍界，也不可能让所有人都修练它！”四代雷影咬牙道。

    “忍界那么大，怎么也得有成百上千个忍者能修练吧？”封火笑道，“就比如我之前就将雷遁护体传给了一个优秀的年轻人，你猜怎么着？他只用了半个月不到就掌握了！”

    轰！

    雷霆炸裂声中，一道紫色的雷光在空中一闪即逝，狂暴的出现在封火的太阳穴前。

    但。

    与此同时一柄锋锐的查克拉刀也顶在了他的心脏位置！

    而握着这柄查克拉刀的，自然就是波风水门了。

    “你的速度和当年相比，没有丝毫退步！”四代雷影冷道，“但是你的查克拉刀能刺破我的雷遁铠甲吗？”

    波风水门自信一笑：“你可以试试。”

    “没想到刚来就看到如此精彩的一幕，哈哈哈哈。”

    忽然一个苍老的笑声从天而降。

    “三代土影大野木，你这个老头还没死嘛！”四代雷影缓缓收起体外的雷遁铠甲。

    波风水门也将手中的查克拉刀收入忍具袋中。

    “老夫可是长寿之人，怎么能那么轻易就死去？”大野木双手背负，如仙人般凌空而来，衣袂飘飘。

    可惜他那个硕大的红鼻子以及那一米五的矮小身躯彻底破坏了这份意境。

    “宇智波封火，哼！”

    大野木看到封火，顿时辣眼睛，冷哼着转移视线，然后落在了波风水门身上，“四代火影死而复生，真是奇迹啊。”

    波风水门笑道：“我只是在雪之国隐居了十几年，算不上死而复生。”

    “那么，玖辛奈呢？”

    大野木显然和四代雷影一样，想要得到能让人柱力失去尾兽而不死的办法。

    “尊敬的三代土影，虽然你确实长得丑，但我还是想请你，别想得那么美。”封火耿直的开口。

    大野木气得嘴角不停抽抽：“宇智波封火，你这个小鬼给老夫闭嘴！！”

    “我就不闭嘴，你有能耐你来咬我啊！”封火挑衅。

    如果能直接把三代土影气死，那可真是太划算了。

