    灰蒙蒙的天，四周一切灰暗。

    两人正在孤峰前盘坐。

    在孤峰上，有着一群武林高手在崖壁之上兔起鹘落，山上似乎正在山峰之上挖着什么东西，一副繁忙的景象。

    “赵武，你要知道，天下不是人的天下。”一名青年男子看向山崖上忙碌的人，平静说道。

    这青年男子，一双剑眉之下的眼神坚毅，嘴唇微薄，相貌极其英俊。

    只是这相貌，却是和李思的相貌一模一样。

    “有君上在，这天下未来必然是君上的天下。”赵武低下头，恭敬回道。

    “哈哈……”青年男子听到赵武的话，摇头笑了起来。

    笑了一会儿，他转头对赵武，叹道：“你不懂，在我年少之时，我曾以为天下是人族的天下，之后杀了皇帝，自己称王时，却发现，这天下是那些妖邪鬼物的天下。”

    说到这，青年男子顿了下，幽幽道：“人，哪里是那些东西的对手。”

    话语之间已经是有着一丝绝望的情绪。

    “但殿下不是已经创出了对付妖邪鬼物的方法了吗？”赵武闻言，微微一愣，说道。

    听到赵武的话，青年男子摇了摇，道：“如果是九州部之时，以我创的血气之法，或许能够把妖邪鬼物掐死于萌芽之中。”

    说到这，他顿了下，遗憾道：“但是如今那些妖邪鬼物经过这么长时间的沉淀，强大无比，如同神灵，他们已经不是人族所能够对抗的了。”

    赵武闻言，立刻咬牙切齿道：“那些九州部的废物，浪费了宝贵的时机，如果君上要是有他们当时的局势? 也发展不到这一步。这些九州部的余孽就该杀个干净才对。”

    他话语间? 满是杀意，显然对于九州部的人心怀不满。

    “或许吧。”青年男子听他这么说? 摆了摆手? 心中并不在意，看向远方? 眼中有着一丝迷茫，低声自言自语道：“也许人族被那些东西统治? 才算是人族的宿命吧。”

    说到这? 他突然站了起来，眼中迷茫之色消散，眼神反而更加坚毅了，大声笑道：“但是我赵无奇不信！我一生遇敌无数? 我都闯过来了? 怎么可能输给一群连人都不是的东西，未来我必然会把他们杀个干干净净，一个不留！”

    说完后，他身体顿了顿，随后看向了赵武? 叮嘱道：“以后就苦了你了，这里算是我埋下的一个后手。未来如果我没有回来话? 你就把箱子交给一个带着梅花的手令的人。”

    说到这，青年男子顿了顿? 继续道：“到时候，打开之时一定不要直接用皮肤挨着? 不然绝对会浑身溃烂而死? 哪怕是神人也……”

    “不对！”也就是这个时候? 赵武脸色微微变化，打断了青年男子的话。

    随后他站起身，脸上满是怒容，看向四周，冷声道：“到底是谁布的局，竟然用幻境迷惑我！”

    他一下就反应过来了，当初自己君上可从来没有说过箱子的事情，因为这箱子的事情在此之前早就说了，怎么可能现在才说，这根本就不对劲。

    而也就是他反应过来的时候，崖壁以及上面的武林高手都化为泡沫消散得一干二净，他眼前的君上也随风消散。

    与此同时，一名和那青年男子长得一模一样的人从黑暗中走了出来。

    “好一个赵无奇。”李思轻轻叹了一声，心头感叹，这赵无奇他从史书上，以及聂家的记忆之中，只是知道他是一个心胸狭隘，心狠手辣的人。

    但如今看到这一幕，却是让他看到了赵无奇的另一面，这个赵无奇，却是有雄主风范了。

    “是你！”赵武见状，立刻也回想起之前的事情，脸色立即大变。

    “现在你能不能告诉我，神人是什么？”李思微微皱起眉头，问向赵武道。

    他之前已经在一旁把两人的谈话听得一字不差，这赵无奇还真的是当过皇帝。

    而且，甚至还创造出了血气之法。他心中还怀疑，当初魔罗使用的血气法门也是赵无奇创造的。

    如此不得不说，赵无奇绝对是一个旷世奇才，除了诗词、读书上有所建树，竟然还创造出了血气之法，这绝对让人类在对付妖邪鬼物之上前进了一大步。

    李思甚至还从两人谈话中，知道赵无奇甚至还向妖邪鬼物宣战了。

    只是，以目前的局势来看，赵无奇应该是失败了。

    不过两人谈话的九州部余孽，以及神人，却是让李思心中多了一些猜测。

    “你到底是谁？”而也就是这个时候，赵武怒喝一声，身上爆发出一股血红色雾气。

    接着，一声女子惨叫传来，四周破灭。

    四周破灭后，赵武缓缓睁开眼睛，只见眼前正蹲着一名青年男子。

    此时，他已经从梦境中醒来了。

    在青年男子旁边，有一个女子捂着一张脸，正直勾勾地看着自己，眼中透露着怨毒之色，这应该就是方才把他拖入梦境中的东西了。

    赵武想到这，动了动身体，发现动弹不了，这才突然想起，自己的手筋和脚筋已经被挑掉了。

    “你到底是谁？”他转头看向李思，寒声说道。

    “还是那句话，你告诉我神人是谁，我再告诉你，我是谁。”李思摇了摇头，问道。

    听到李思的话，赵武深吸一口气，随后眼中狠厉之色一闪而过，接着他口腔中突然发出“嘎嘣”一声。

    李思听到声响，脸色一变，双手一把扣住了赵武的下颌骨，把他的下巴给拉脱臼了。

    但这个时候，赵武的眼睛已经没有神采了。

    “死了？”李思见状，脸色也不好看了起来，他之前只是和这人交手，而且只是简单地逼问一些事情，却是没有想到这赵武竟然在牙齿下面喂了毒，并且在短时间之内死了。

    而且更让他心中发寒的事情是这赵武死后，连魂体都迅速消散了。

    这赵无奇，果然是好手段，自己还是太嫩了些。

    其实这也是怪不得李思，他也除了挑掉这人的手筋脚筋外，其实也是把这人的一些反抗手段去除掉。

    只是没有想到这人竟然这么果断，一下就自我了断了。

    他离这人已经非常近，其实也是防着这一点，但是赵武的速度太快了，他竟然连救人的时间都没有。

    也就是他心头懊恼的时候，突然听到了“噗通”“噗通”的心跳声。

    他微微一怔，就看向赵武的心口位置。

    这时候，他在赵武的心头，发现胸口竟然还有起伏。

    “这赵武……没死？”李思微微皱起了眉头，心中疑惑。他明明看到了赵武魂体迅速消散了，怎么现在像是没有死一样。

