    九天后。

    西元山。

    数十名身穿火红法袍的身影携手而至。

    他们或脚踏飞行法器，或乘妖兽坐骑，亦或者肉身横渡虚空，径直穿过西元山聚集地上空，直奔银矿谷内而去。

    每个人。

    都散发着浑厚的筑基威压！

    下方聚集地修士看到这些身影，无不露出艳羡之色。

    “是悬火门的人。”

    “大东府、无极瀚海宗、台易山黄家、冷刺峰荆家、白骨峰金家......再加上此次悬火门来人，六大八品宗族近期可是都来人了。”

    “据说是打算在西元山办坊市。”

    “的确, 最近西元山上的宗族收敛许多，很多人手都撤出去了，估计是早就听到风声。”

    “......”

    就在众修谈论时。

    悬火门众人已经来到银矿谷。

    赵用齐、熊占默、高羽凡及另外五宗族修士，早已在银矿谷入口处等待。

    这段时间。

    关于坊市建立。

    已经初步达成一致。

    由赵、熊两家提供人手建造，悬火门等六宗族则负责坊市的日常安全保障，另外如果遇到悬火门等六宗族也解决不了的事情，千重盟李修文长老则会酌情提供帮扶。

    另外。

    按照商酌的结果。

    坊市份额分为十份。

    悬火门等六家宗族各拿一份, 剩下的份额则全部进献给李修文长老。

    至于赵、熊两家。

    则是可以在坊市的核心区域，各自挑选三座永久免租金的店铺。

    别小看三座店铺。

    若非赵家身为此地地主，并且熊家有李修文长老做靠山，那可是连店铺都没得选。

    毕竟。

    对于修仙者而言。

    所谓坊市建造，只不过举手之劳，另外，比较精美的雕琢打磨，还是要交给凡人工匠来完成。

    ......

    “人既然都齐了，那么就先把契书签好，赶快动工吧！”

    悬火门莫少主左拥右抱。

    言语中透露着不耐烦神色，显然对这种琐事不是很有耐性。

    若非气机感应的占卜之术。

    任谁看了。

    都会觉得这位少主是个喜玩好欲的纨绔仙二代。

    不过。

    也没人愿意得罪这种仙二代。

    当即有人附和：“就如莫少主所言，准备签订契书。”

    ......

    契书本体为卷轴样式，由玉精、天蚕丝、九转元水等珍贵灵材炼制而成，完全展开足有十数丈长。

    单单契书本体。

    便是件品阶不低的法器，拥有种种妙用。

    “我先来。”

    悬火门少主迫不及待，直接召出悬火门宗族印玺，剑指契书，印玺当即向契书上落下。

    无极瀚海宗、大东府、台易山黄家......

    另外的几个宗族代表。

    乃至熊家, 接连将印玺盖在契书之上。

    至于高羽凡。

    他则是用的其师父, 金丹修士李修文的私印。

    终于。

    待其它人全部盖下印章。

    只剩下赵家！

    “来。”

    赵用齐右手微微伸出，掌心向天。随着心念一动，赵家宗族印玺当即出现在手上。

    不知为何。

    在这关键时刻。

    他心中却隐隐有些忐忑。

    似乎有什么事情即将发生，甚至眼皮都在轻微的跳动，一阵强烈的不安感笼罩在他心头。

    要知道。

    谷恣

    身为筑基修士。

    肉身任何细微的变化，全在其自身掌控之中。

    而眼皮不受控制的跳动。

    无不表明。

    有未知的重大变故即将降临。

    “去！”

    赵用齐思绪万千，面上则是不露分毫，祭出宗族印玺之后，当即轻喝一声，御使印玺向空中悬浮的契书盖去。

    ......

    “慢着！”

    突然。

    一道青光凭空出现，正好浮现于宗族印玺前方，将其与契书阻隔开。

    顺着声音望去。

    一朵直径十数丈的云朵，不知何时，悄然无息的出现在空中。

    “赵家......事发了！”

    清冷的声音传下。

    立时。

    云朵上落下二十余道遁光，将在场所有人都围在中间。除此之外，还有更多的遁光，向着五元谷内部而去，看样子是去控制五元谷内的赵家族人。

    为首之人。

    乃是个阴沟鼻修士。

    不是何卫淳还能是谁！

    “千重盟执法，闲杂人等回避，今日只追究赵家修士！”

    何卫淳环视一圈，冷声喝道。

    此地乃银矿谷入口。

    除了准备签下契书的几家宗族外，还有诸多其它宗族、以及散修远远旁观。

    但无论是谁。

    都没有发现。

    高达数百丈的高空，竟然还有一团云朵隐匿。

    “千重盟的人。”

    “赵家也不知犯了什么事，竟惹得千重盟出动这么大阵仗，看样子可都是筑基期修士。”

    “恐怕千重盟一小半的筑基修士，都在这里了吧。”

    “赵家......怕是栽了！”

    “......”

    以何卫淳为首的千重盟修士现身后，旁边围观的修士立时小心谨慎议论起来。

    他们大多。

    都是得到风声。

    听说今日数家大宗族联手，准备将西元山改造成坊市，这才抱着看热闹的心态聚集在此。

    万万没想到。

    竟然还能看到千重盟这么大阵仗，为了赵家出动如此多筑基修士。

    一些慎重的修士。

    在千重盟出现之后。

    意识到危险程度提高，便默默离开了此等是非之地。

    但是。

    还有更多修士。

    仅仅是后退一段距离，仍然远远的观望着此地。

    “何道友，赵家是犯了什么事？都劳烦你亲自出山，能不能为我等说道说道。”

    千重盟修士出现后。

    六个八品宗族的修士神色各异。

    终究。

    还是不动声色的与赵、熊两家拉开段距离。

    唯有悬火门那位莫少主，非但没有任何动作，还饶有兴趣的向何卫淳打听起来。

    “莫少主。”

    面对这位悬火门少主。

    纵使何卫淳满面冷然，还是抱拳示意了一下。

    然后他环视一圈，将附近所有人尽收眼底，才朗声喝道：“好让诸位道友知道，今日何某之所以会出现在这里，乃是收到可靠情报，赵家违背九品宗族制，不但庇护邪道修士，还设伏残害灵蛇派前任派主。”

    “今日！”

    何卫淳顿了顿。

    才斩钉截铁，充满肃杀之气的喝道：“我便代表千重盟对赵家惩处，以儆效尤！”

    说完。

    他看向赵用齐。

    沉着脸，目光森冷。

    寒声质问：“赵家族长，你可有何辩解？”

