    毕业论文上交之后，林运乐再次请假离开了学校，说是去华夏深海科技公司实习，实际上再次回到了深蓝基地开始各种实验。

    这段时间以来，林运乐体会到了一个研究人员的乐趣，当看到各种科研难题被自己解决，各种新型合金在自己手中合成，那种成就感是无法比拟的。

    大概一个星期后，洪玉成在班级群里发消息：“同学们，毕业论文还有修改的请将修改后的版本发给我汇总，同时提醒大家，在摘抄别人的论文时，比重不能超过百分之五十，否则一旦被发现，将会被视为抄袭，受到全校通报，甚至是影响职业生涯。”

    大家都不知道洪玉成为什么会说这些，只以为是正常的提醒，毕竟现在的大学生偷懒的也不少，抄袭毕业论文的也有一些，可能是提前给大家打预防针吧。

    林运乐也看到了这条消息，不过只是看了一眼就丢开了，他的毕业论文全部是自己原创，至于其他人怎么抄袭都不关他的事情，还是搞实验更快乐。

    转眼就到了五月底，一则消息突然轰动了华夏海洋科技大学，大四毕业生苏明威在国内重要刊物上发表了重要论文，而且被学校保送研究生，成为夏承帆教授的关门弟子。

    “哇，这个狗日的苏明威竟然这么厉害，竟然能够在《华夏研究》上发表论文？”认识苏明威但是不喜欢他的同年级学生纷纷惊呼。

    “不愧是苏教授的孙子，书香门弟培养的优秀人才，竟然能够发表这么重磅的论文，可是比学霸林运乐还要厉害呢。”有的学生说。

    “拉倒吧。人家林运乐是真的学霸，家里条件普通，没有任何后台，大学四年发表的论文都有一二十篇了，那里苏明威能够相比的。”多数学生都是挺林运乐的。

    “就是，都知道苏明威是苏教授的孙子，说不定苏教授与《华夏研究》的主编是认识的，走走关系让他孙子发表一篇论文那不是简单的事情吗？”有人分析说。

    “你们也太想当然了吧，《华夏研究》可是国家级重要刊物，随便写的论文能够刊登吗？没有真实的水平那些编辑敢用吗？毕竟是要接受全国乃至世界各国的专家检验的。”有的人看问题比较客观。

    很快，刘原拿着一本《华夏研究》急匆匆地跑到寝室来找林运乐，但是寝室里只有黄良林三人在，林运乐并没有回来。

    “不好啦，不好啦，苏明威把林运乐的论文拿去发表了。”刘原风风火火冲进来嚷道。

    “什么？给我们看看。”黄良林跳下床来，一把抢过刘原手里的《华夏研究》，脸色变了。

    “怎么回事？给万鸣声的不只是一些片断吗？他怎么可能拿到林子的全篇论文？”周志平也围过来说道。

    “别忘了，林子的论文早在五一节后就交给辅导员了，我恰好听说洪玉成是苏文理教授的学生。”何成华在旁边说道。

    “几乎与林子的论文没有多少改变，至少百分之八十是一样的。快给林子打电话，让他回来向学校反应，告苏明威抄袭。”黄良林连忙说，寝室里的几个兄弟都是看过林运乐的论文的，虽然只是大概浏览了一下，但是大部分内容还是记得的。

    “肯定是苏教授帮他孙子走了关系，不然发表一篇论文怎么可能这么快？一个月时间不到就发表出来了，绝对是临时加上去的。”周志平说。

    “现在去告苏明威可能已经迟了，现在要让林子做好准备，谨防苏明威会倒打一爬，反过来告林子抄袭他的论文呢。”何成华连忙说。

    “这个苏明威也太不要脸了吧？还有洪老师竟然会帮苏明威作弊？甚至连苏教授都豁出脸面不要了？这也太不可思议了。”刘原目瞪口呆地说。

    “苏明威是个什么货色，你又不是不清楚，以他的水平屁都憋不出来，哪里还写得出来论文，而且还是高水平能发表的论文？”黄良林脸色难看地说。

    “我来给林子打电话吧，喊他小子快点回来了。”周志平拿出手机说。

    “希望事情不要太糟糕，林子在华夏深渊科技公司的工作不要受到影响才是。”何成华有些担心地说。

    “现在还要看苏明威那边准备怎么做，不过我们可以先造造势，在班级群里和朋友圈揭露此事，为林子作证。”黄良林说。

    这时，周志平打通了林运乐的电话：“林子，出意外了。苏明威把你的毕业论文拿去在《华夏研究》上发表了，我们怀疑是辅导员洪玉成帮他的，而且他爷爷肯定出面给他找关系了。

    现在我们几个准备先在班级群和朋友圈里揭露这个丑恶事实，为你作证，你马上回来向学校告苏明威和洪玉成，不然可能会影响到你的工作。”

    林运乐正在进行实验，听到这里愣了一下，没有想到会发生这种狗屁倒灶的事情，不过他并没有慌，因为这篇论文他早就在国外某个科学杂志上发表过，而且是全外文版的，估计国内看到的人并不多。

    “我艹，竟然会有这种事情，洪玉成为什么会帮苏明威呢？”林运乐还是爆了粗口。

    “我们打听了，好像洪玉成以前是苏明威他爷爷的学生，所以这事肯定是苏文理那个老东西让洪玉成干的，不然洪玉成肯定不会听苏明威，这是拿他自己的一切作赌注了。”何成华在旁边说。

    “这事你们几个不要参与了吧，免得到时候影响到你们的毕业答辩。”林运乐并不担心，只要自己在国外发表的几篇论文拿出来，还有申请的专利拿出来，自然能够说明问题的，不过他还是对三个室友说。

    “那怎么行？我们是兄弟，可不能看着你被人冤枉，估计他们就快要发难了，所以我们更要早一步揭露这件事情，最好捅到媒体上去，把这件事情炒成热搜，引起上面的关注就好了。”周志平立即说道。

    “对了，我们兄弟是知道真相的，我不相信这个世界就没有说理的地方，自古以来都是邪不胜正的。”黄良林说。

