    4章，费用

    陪二叔吃了中午饭。

    张岩来到自家的田地这边。

    看到入目的都是已经开始结果的苹果树。

    张岩心中不由一动。

    他的超级农场系统是在限定范围所生长的作物，每100斤，他就可以获得一次抽奖机会。

    目前他的限定种植范围只有刚刚获得系统后，系统所自带的两亩。

    那么能不能钻个漏洞哪？

    也就是说，把他家的这租赁出去的3亩多地收回来！

    然后在这3亩多苹果园，设定下种植范围，那么之后苹果结果、成熟，会不会直接算成他的收获，获得抽奖机会？

    虽然可能失败，但相比于成功后所能获得的试验系统所能给予的各种奖励相比，张岩觉得这个险可以冒，也值得冒！

    又考虑片刻，张岩想清楚后下定决定，赌一手！

    亏了大不了损失几万，但如果赌对了，那可能就能美滋滋。

    回到二叔家。

    二叔跟二婶正在看电视。

    央视三套的一款歌唱类的综艺节目。

    而张岩对于大裤衩是没有什么好感的，因为懂的都懂。

    当年三鹿奶粉事情闹得可不小，做为播出广告的大裤衩有什么处罚么？没有。

    更别提近段时间以来，各种出自大裤衩的一些主持人之类的奇葩言论。

    说大裤衩是粪坑可能过分，但绝对是有问题的。

    “二叔，我想跟您商量个事情。”张岩道。

    二叔把电视声音调小：“什么事情？”

    “我想把家里的地收回来自己种。”张岩道。

    二叔闻言稍皱眉头。

    张岩家里的地，自从哥哥嫂子出事后，就被他租给了别人，一个种苹果的表亲，一亩每年800，虽然不多，但谁种地谁知道。这个价格也算可以了。

    毕竟一亩苹果每年基本上也就能收获3000斤左右。

    到了超市那边儿价格是很不错，可田边价才多少？

    低的时候一斤甚至才2毛！

    也就是说，如果行情不好，出产的3000斤苹果，甚至还不够给张岩这边儿的地租。

    只有精通种植苹果，和知道怎么出售苹果的老种植户，才能从苹果种植之中赚到些钱。

    贸贸然想要种苹果？

    亏不死你。

    “怎么会有这样的想法？”二叔有些头疼道。

    他是一点儿也没有想到，这个大侄子种地的决心竟然这么坚决，真的一门心思要种地。

    “这样，今年你先帮我跟你婶子种地，等到明年，我们家的地你来种，收获全都归你怎么样？”

    不得不说，二叔对自己的大侄子是真的亲，哪怕不是自己的亲儿子。

    也不愿意看到张岩为了收回自家的耕地再赔上一笔钱。

    毕竟转包给表亲后，人家花了好几年时间种植苹果，如果现在贸然让人家把树挪走，不赔钱怎么可能。

    张岩闻言心中一暖：“谢谢二叔，不过不用了，我回来就是打算种些苹果，既然地里现在种的就是苹果，那正好赔人家一些钱，然后收回来，也免得我再培育苹果树苗了。”

    二叔更是头疼，苹果如果赚钱，他会不种嘛！

    就是不赚钱啊！

    但这小子明显已经有了主意。

    二叔拿了根烟出来，点燃，抽了几口，最后无奈的看了大侄子一眼，起身领着张岩去找承租土地的表亲。

    对方是一个四十许的中年人。

    听到二叔言明来意后，脸色变得有些难看。

    苹果树苗想要结果，需要好几年伺候，想要结的好结的多，更需要精心、用心。

    现在对方要收地，所以是要摘桃子咯？

    二叔见状也知道这位表亲想岔了，连忙让烟。

    “老本，不是兄弟想要坑你，实在是这小子想到这儿了，非得回来种地。”

    中年人，外号‘老本’的表亲闻言，看了看张岩，脸色稍微好看了一些，不过也没有好看多少。

    “你们要实在想把地收回去也行，一亩地给我3万块钱。”

    二叔听到老本的话，先给对方点了烟，然后又把自己嘴上的烟点燃，抽了几口。

    “少点吧。”

    老本闻言，眼中流露出一抹意外之色。

    看来是他想岔了？对方有意对他进行一定的补偿，那就不是来摘桃子的。

    “2万9！”老本考虑后道。

    张岩并没有多嘴什么，因为在谈价这方面，跟二叔相比，他就是个弟中弟，贸然多嘴说些什么，无疑是影响二叔发挥。

    “老本，苹果苗3年结果，一年咱算你投里1000，3年3亩多那是一万，你这些6年的苹果苗都不赖，一亩地几十棵，一棵算150！这价格不低吧？这林林总总也才不到4万块钱嘞。”二叔道。

    老本闻言嘿嘿一笑，挠了挠头，然后又看了看张岩。

    他记得这个遭遇凄苦的晚辈。

    所以考虑之后：“行，这3亩多地5万，中不中？”

    虽然价格还能继续往下侃，但二叔考虑之后，还是接受了这个价格。

    因为6年生的苹果苗，加上对方今年已经施打的肥料等方面，5万的价格也差不多了。

    可想要收回这5万块钱的成本，最起码也得5年以上。

    其实会花费这么多，主要是因为他们这边儿想要收回果园，而不是对方想要脱手。

    如果是对方不想继续种植，那么这3亩多的苹果园，甚至都不用2万块钱！

    一想到这里，二叔就有些心疼。

    毕竟这钱委实花的也太冤枉了。

    但看了看一旁的张岩，二叔也只能在心中叹了口气。

    接着，就是找村长立了合同。

    村长算是张岩的一个远方亲戚，已经出了五服。所以说是亲戚，其实也不算亲戚了。

    看了看两边儿，又看了看张岩，他觉得这孩子的脑子有病。

    5万块钱干啥不好，买个苹果园？！

    而老本则喜滋滋的接过张岩递过来的钱。3亩多苹果园，卖了5万，这还不算他收获了两次果子。

    血赚好不好。

    张岩看到自己终于把苹果园收到手里，终于松了口气。

    二叔有些生气的离开。

    村长也没有久留。

    老本则嘿嘿一笑道：“小岩，以后有啥种植上的问题，直接来找我就行。”赚了钱，这位表亲可是很开心的，自然不介意指点张岩在种植苹果上的一些事情。

    “谢谢叔。”张岩轻轻点头道。

    老本点了点头，没有多留喜滋滋的转身离开。

    张岩看着再也没有旁人的果园，心中松了口气的同时，念头一动。

    超级农场系统中目前所拥有的2亩种植范围，被他落实在了自家的苹果园。

    其实张岩也想过白票。

    没错，就是你想的那种。

    偷偷把系统的种植范围，落实在他人的田地之上。

    那他岂不是坐等收获，也不用管理，那不是美滋滋？

    但考虑之后，张岩还是决定落实到自己所拥有的田地上，哪怕因此会产生一定的费用。

    不过张岩目前还不知道，系统的种植范围并不能落实在别人的土地上。

    也就是说，土地的所有权必须在张岩手里，才能够落实被系统承认的种植范围，每收获100斤作物后，获得抽奖次数。

    如果不是张岩的土地，那么系统是不会承认，而且也无法落实系统种植范围。

