    那些成捆的竹子，在王有龙的竹排驱赶下，迅速的朝中河里的下游而去。

    王有龙站在竹排上，看着两边的大山，还有那些郁郁葱葱的树林，心中特别的舒畅起来。

    山、水、花、树之五美体现得淋漓尽致。难怪王有龙心情愉悦的感叹,不到山中大河游,枉为山里人！

    经过一个小时的驱赶之后，王有龙已经顺利的把所有的竹子，赶到了河里的下游口。

    村长他们已经在捞竹子了，王有龙体验了一把竹排河中游的舒畅之后，用竹杆在水中用力的一撑，快速的跃上了河岸，对着村长及其他的人说道：“怎么样，比起在大山中，把竹子扛出来好吧？”

    陈宝气不等村长答话，接过话题：“那是必须的嘛，还是有龙的点子多。”

    “你的那伤口怎么样了？”

    听到陈宝气的答话，王有龙在河边上大声的问了起来。

    “已经好了，一点红肿的迹象都没有了，这个事情，还得感谢有龙的妙手回春呀，你可是人物，到今天我才发现，你是真人不露馅，高手啊。”

    “你可别抬举我，我这只是瞎猫捉死老鼠，遇了缘而已，哪是什么高手。”

    面对陈宝气的阿谀逢迎，王有龙只是轻描淡写的搪塞一番之后，转了过话题，关心的问王有龙：“那条蛇，你带回来没有？”

    “带回来了，在这里呢。”

    陈宝气拿起手中塑料袋中的蛇，在王有龙的面前，晃了晃，对着王有龙说道：“这不是吗？”

    “这竹子，你就不用扛了，赶紧把这条蛇带到地里去，让厨师杀几只鸡，把这条蛇斩成块，然后一起炖一锅美味的龙凤汤，来犒劳一下大家。”

    得了便宜卖乖的陈宝气，手里提起那条蛇，喜气洋洋的往庄稼地那边赶了过去，嘴里哼着：“响水村是美人窝，响水村里寡妇多………”

    看到陈宝气消失在大河边，王有龙回过头来，对着村长说道：“村长，你年纪大了，就帮着指挥一下得了，这抛头露面，下力气的活儿，就交给我们来干好了。”

    王有龙说完，把河里捞起来的竹子，随手一提，便轻松的提上一捆，扛在了肩上，朝着他们的承包地扛了过去。

    “扛不动的，就两人一组抬着走，别打肿脸充胖子，想当英雄。”

    村长在一旁大声的吆喝着，一根燃着的香烟在嘴里被扯得烟子冒。

    王有龙扛着那将近三百斤一捆的竹子，快速的奔跑在乡间的小路上，嘴里不停的哼哼哈哈着。

    跑了五六趟之后，大家终于把所有的竹子，全部的扛到了地里。

    卢厂长已经带人把简易房和那庄稼地里的草给全部的搞定了，而且在庄稼地里的搭上了一些木头桩子。

    这就叫做万事俱备，只欠东风，王有龙的竹子一到，便准备开始搭建大棚起来。

    那厨房里的厨师，已经把满满的一大锅龙凤汤给炖好了，正不停的冒着热气，而且散发着一股诱人的香味来。

    “今天搞得太累了，王有龙招呼着大家快速的坐在了简易的房子里的桌子边上，对着大家说道：“今天大家太累了，好好的喝，好好的吃，吃饱喝足咱们美美的睡上一觉，明天开始搭棚子。”

    王有龙一发话，大家不再客气，拿起桌子旁边摆放着的啤酒，拧开瓶盖，便咕咚咕咚的开怀畅饮起来。

    大家在饭桌上，你说我笑，开始不停的大吃大喝起来。

    喝着那井水做的龙凤汤，畅饮着从村外拉回来了啤酒，一起围坐在那昏黄的电灯下。

    吃饱喝足之后，大家便回到简易房子里，开始呼呼的大睡起来。

    “起来了，起来了，王有龙，大事不好了。”

    村长把正在呼呼大睡的王有龙叫了起来。

    天亮了，太阳已经从天上冒了出来，在他们的庄稼地里，已经黑压压的围子一批人，正在吆喝着村长和王有龙出来。

    还在睡梦中的村长，被吆喝声给吵醒了。

    他打开那房门一看，一群黑压压的村里人，已经把这房子给全部的围了起来，而且还在房子的外面，大声的吆喝着。

    房门吱呀一声的打开了，村长和王有龙一前一后的从房子里走了出来。

    “这大清早的，你们这是捣腾过啥，你们还要不要人睡觉？”

    村长现在也不知道，这些从村子里赶过来的人，到底要干什么？

    所以，面对这黑压压，来势汹汹的村里人，他十分不满的问起了大家来。

    “村长，这家里不睡，你倒是跑到这庄稼地里睡起来了，你这油水可捞得多呀。”

    吴老四带头发起了狠话来，并在一旁开始煽风点火起来。

    吴老四一句话，把村民的愤怒之火，一下子给点燃了起来。

    村民们开始盘问起村长这三百亩土地的事来。

    张淑惠昨晚上接到吴四爷从村子里打来的电话之后，今天一大清早，便让子的面包车，把自己送了回来。

    她第一个向村长发起了话来：“村长，我听说，你把村子里的三百亩土地，给转包出去了，你怎么没有召开下社员大会，就私自把这三百亩的地，给一言堂的包了出去，这可不是你村长的作风呀？”

    村长脸色铁青，愤怒的指着张淑惠的鼻子大骂起来：“张淑惠，你今天是成心来惹祸的吧？当初，我是求着你们把土地种下去，可是你们左一句种地收入低，除开肥料和种子钱，基本上是倒贴黄瓜二条，死活不愿意种的，并大张旗鼓的第一个，把你的三亩地，给还了回来，而且还按上了手印的。现在，你听到说土地有人包了，又急匆匆的从城里跑回来，想要干吗？”

    “我要把我的土地要回来，这是我的权利。”

    “妈的，你也是几十岁的人了，都是大人说话，怎么能像小孩子说话一样，初尔反尔的，况且这白纸黑字，全部盖了公章，签了字，还按了拇指印的。如今，想要要回去，于情于理都行不通。”

    其它村民一听，开始大声的对村长吼了起来：“村长，现在外面不好混，你把土地还给我们。”

    在吴老四和张淑惠的教唆下，大家开始把矛头指向了村长，并且要让村长悔约，把土地还给他们。

    其实，这些村民，压根就没有想到过要拿回这土地。

    他们的目的，就是要钱。

    要完了钱，继续做生意的做生意，打工的去打工。

    看到村长被大伙逼宫，骑虎难下，王有龙伸了伸手，打了一个哈欠，对着大家问了起来：“我说乡亲们，这地儿是我找村长承包的，村长什么好处也没有捞到，都是零租金出租。他都没有捞到好处，你让他怎么跟你交代这油水。哦，就是我们签合同之前，喝了一瓶二锅头。那瓶二锅头还是村长的。”

    “我不信，窝囊废，这没有好处的事情，谁会干？”

    “我话都说到这个份上了，信不信那是你们的事，难道你们还要让我把心掏出来，给你们表白吗？”

    “少跟他这个软皮球啰嗦，一句话给承包费。”

    吴老四对着村民们大声的说了起来。

    一石激起干层浪，有些村民开始挽起了袖子，往那手心里，吐出了两口涶沫，准备随时与王有龙和村长开干。

    “要想打架吧，你们这是受人指使，围攻基层干部，信不信老子马上把电话打给派出所，让他们过来把你们都抓起来。”

    面对磨拳擦掌的村民，村长实在是没有狠招，只得掏出了电话，开始拔起派出所的电话来。

    别看王有龙傻里傻气，关键时候，还没有含糊过。

    他伸出手去，一把按住了村长拔电话的手，对着村长说道：“这事情还得用钱来解决，如果不用钱，这事情基本摆不平。”

    村长停下了拔电话的手，对着大家说道：“说吧，你们要一个什么样的结果？”

    张淑惠是社员代表，她的话一言九鼎，说一不二。

    “这样吧，让王有龙出钱，一干块钱一亩，我们把地都租给他。”

    村长一听，大声的呵斥着张淑惠：“一千块一亩，你以为这土地里能刨出个金娃娃来是不是？”

    张淑惠冷冷的一笑，对着村长说道：“这可是咱们村民商讨了一晚上，才给出的意见和建议，这是最低的租金。如果觉得贵了，可以到别处租去，我们又没有硬逼王有龙租下去。”

    好泼辣的女人，一句不痛不痒的话，几乎把村长气的哑口无言。

    看到村长下不了台，王有龙接过话茬子，对着张淑惠说道：“这个一干块钱的租金，确实有些贵。如果你们觉得便宜，可以租给别人，我王有龙也不是非要租这三百亩的地来搞创业。”

    张淑惠做梦也没有想到，王有龙会反制于他们，一时间陷入了尴尬两难的境地，对着村民们喊话起来：“大家都坐下来，要不再商量一下？”

    村民们听到张淑惠发话之后，纷纷开始坐了下来，与王有龙谈判起来。

    “你们这个一干块钱一亩的价格，真的有点高，我们按照目前租地的标准四百一亩是大行大市。”

    王有龙坐在桌子的面前，对着张淑惠为首的村民们谈起了租地的价来。

    “四百块钱一亩，你做梦去吧，你以为这土地那么的不管钱？”

    听到王有龙的四百价之后，有些村民开始沉不住气，对着王有龙就是一阵的大骂。

    “都他妈的认为你是二B，没有想到你的算盘，打的那个啪啪啪的响，这么肥沃的土地，居然让你说的一文不值起来……”

    “这生意都是讲成的，咱们再慢慢的商量。”

    张淑惠突然之间觉得王有龙这个家伙不简单，开始与王有龙慢慢的周旋起来。

    “你说的那个四百价是永远租不到地的，王有龙。”

    “那你给我说个合理的价格，多少才能把地租到手？”

