
严小南一个人正在学校的食堂吃饭，尘儿新婚期间有三天的假期，所以，这三天自己都是一个人过的，一个人去上课，一个人吃饭，一个人散步，好想叶尘儿啊。

“你好，严小南，我是你的同班同学刘德才。”

身后传来一道男生的声音，严小南回头一看，嗯呐，有些眼熟，应该是同班同学吧。

“你好，刘德才同学。”严小南淡淡的打了一个招呼，转身就要离开。

刘德才急了，他早就看上了严小南，但因为身边一直有叶尘儿在，所以没有机会开口，现在叶尘儿有三天假期，自己好不容易下定决心才上前搭话，怎么能够轻易放弃。

“这个严小南，是这样的，我今年二十五岁，京城人，我想跟你处对象，希望你同意。”

严小南摇摇头：“谢谢刘德才同学，我已经有对象了，请你另外找别人吧。”

刘德才如同遭受了五雷轰顶，严小南有对象了，可自己从来没有见过她对象啊，莫非是看不上我，所以才胡诌的。

刘德才望着严小南婀娜多姿的背影，心里暗暗下定决心，一定要好好哄骗着严小南，直到哄得美人归才行。

于是，今天的严小南身后多了一个大尾巴，严小南回宿舍楼，大尾巴要帮她拿书包，严小南去食堂吃晚饭，大尾巴要帮她拿菜，然后坐着对面看着严小南吃饭，秀色可餐是真的啊。

严小南吃完了，大尾巴要帮助严小南洗碗，终于，严小南的忍耐力消失殆尽，站在食堂里对着刘德才大声道：“刘同学，我是有对象的，请你不要再跟着我了，不然我会告你骚扰女同学。”

刘德才吓了一条，不是吧，不就追求一个女同学嘛，怎么就上纲上线了：“严小南，你结婚了没有？”

“我没有结婚，但我有对象了，请你以后不要来找我，请配合。”严小南继续重申自己的要求。

“严小南同学，这个就是你的不对了，既然你还没有结婚，我当然还有选择你的机会，你怎么能不给我这个机会呢？”刘德才不管了，追求媳妇要紧。

现在这个地方还能不能打人，严小南瞄了四周一圈，周围的同学都张大着嘴巴，显然是被刘德才的话给惊讶住了。

“刘德才，你还要不要脸了，人家严小南都说有对象了，你还想第三者插足吗？”边上的一个男同学听不下去了，开口骂道。

“你个四眼，不会是你也看上严小南了吧，滚一边去，要你多事。”刘德才最讨厌这种人了。

严小南压制着心底的怒火，拿起自己的饭盒就走，刘德才一看，连忙跑了上去：“严小南，你饭盒还没洗呢，我来...”

话还未说完，刘德才被严小南一脚给揣了出去：“告诉你姓刘的，我最讨厌你这种不要脸的无赖了，别说我已经有对象了，就是全世界的男人都死光了，就剩下你一个，我也不会选择你做我的对象。”

说完转身就走，根本就没有看刘德才一眼，四眼等人带头鼓起了掌：“好，严小南威武，严小南太棒了。”

严小南差点被自己的口水呛死，什么叫做严小南威武，你这个四眼会不会说话，真是的。

刘德才恶狠狠的看着四眼和严小南的背影，臭女人，你等着，终有一天我会让你自动送上门。

严小南的眼睛看着是往下垂着的，其实微闭着眼睛，把意识蔓延到了刘德才的身上，他的一举一动都被严小南收入了脑海里，心里对这个男人的警惕立马提升了起来。

后天回去问问大伯，这个刘德才到底是什么来路，严小南一边往宿舍走，一边在想问题，后面的胡丽沙追了上来：“严小南，严小南，你闯祸了，那个刘德才的老头子是军区那个的儿子，他家里就这么一个独子，可是比宝贝眼珠子还宝贝呢。”

严小南看了胡丽沙一眼，奇怪她怎么这么好心：“你到底想干啥？”

胡丽沙吃了一惊，严小南是不是知道自家跟刘家不和啊，没道理啊，这个泥腿子不是从乡下来的吗，虽然她大伯是少将，但没道理会把这里的事情告诉她啊。

看着胡丽沙眼珠子不断的转着，严小南厌恶到了极点，估计他们家跟刘德才家不和吧，想借自己的手来对付刘家，咋想得那么美呢。

严小南洗好了饭盒，想了想还是回家一趟吧，这两天大伯和大伯娘住在四合院里，这件事情得跟他们通个气，万一让他们被动就不好了。

严小南一回到家，最紧张的是翠花：“南南，你今天咋回来了，是不是有啥事情啦。”

严小南点点头：“妈，有点事情找大伯，大伯回来了吗？”

“回来了，回来了，在屋子里呢。”翠花跟在后面，找大哥不会有啥事吧。

“丫头，找你大伯我啥事情？”严大强换了一身便装走了出来。

“妈，我没事，你去忙吧，大伯，你进去，我告诉你啊。”严小南还是担心父母和奶奶，把严大强拉进了房间。

严大强好笑的看着严小南，这个小丫头也会有害怕的时候啊，可当他听完严小南的话后，怒气冲冲的说道：“这个刘长河越来越不像样了，把个儿子养得嚣张跋扈，我明天就去找他，看他如何跟我解释。

薛瑛从外面走了进来：“老严，你明天让谁跟你解释，解释啥啊，南南也在啊，发生啥事情了。”

严小南一看是大伯母回来了，连忙让薛瑛坐下，把刚才跟严大强说过的话又说了一遍，把个薛瑛气得眼睛都红了：“奶奶个嘴，老娘不发威，还真当自己是病猫了，老严，我明天去我爸这里一趟，你帮我去医院请个假。”

严大强想了想，突然对严小南说道：“南南，我岳父上次跟你说的话你还记得吗，你想过了没有，要不要给自己多个保障？”

薛瑛狐疑的看着两人：“老严，我爸爸跟南南说啥事情了，我咋不知道啊？”

严大强看了一眼薛瑛，摇摇头道：“这个是军事秘密，不能跟你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69540831"  chaptername="第三百三十八章  刘德才">加入书签</a>
</div>
