    然而就在这样的时刻，一则消息传了开来，素来有火炮之称的炎东洲战部统帅夏正阳，带着有智虎之称的莫慧儒，同时入京！

    很多人都知道，夏正阳是沈老爷子曾经的老下属，跟沈家的关系绝对是莫逆之交！

    他的突然入京，无疑放射出了一个耐人寻味的讯号！很多人都想知道他为何而来，只有极少的几个人知道，夏正阳这一次入京的真正目的！

    夏正阳的脾气几乎是出了名的火爆，这一点几乎公认！

    脾气火爆的夏正阳这次自然也不会让众人失望，就在他刚刚抵达炎京没多久，就放出了狠话，直接站在了四个家族的对立面：

    “谁他吗做了亏心事，谁就给老子老老实实的夹起尾巴来做人，指着你们的鼻子，砸了你们的门厅又能怎样？谁敢动沈清舞一根汗毛，老子就他吗一枪崩了他的脑袋，谁不信，就尽管站出来试试！老子这次入京，就是来陪一些狗~杂~碎过招的！”

    一席话霸气恢弘，传荡在这座老城的四面八方，谁都能从这些话中听到浓浓的怒气与怨气，显然，这一次夏正阳北上，来者不善！

    外面风云涌动，在四合院内，却是显得静谧，风口浪尖的沈清舞安静的坐在院子中，郭治战并没有离开，守在了沈清舞的身旁。

    这个时候，这个虎威老者能做的事情微乎其微，也就只能多陪陪身旁这个命运多舛的丫头了！

    “放心吧，清舞，这件事情，即便付出再大的代价，郭爷爷也一定会查个水落石出！对我们国家的英雄下黑手，这是触犯底线的事情，这也是绝对不可原谅的事情！”

    郭治战语气深沉的说道：“只要小六子没有让祖国丢脸，我就决不允许有人在他的头上为非作歹！为了使命与荣誉冲锋陷阵，最后却要倒在自己人的黑枪下，未免太让人心寒！”

    沈清舞静悄悄的看着已经昏暗下来的天际，她道：“可是这样的事情已经发生了……”

    “所以参与此事的人，一个都别想好过！”郭治战掷地有声的说道。

    沈清舞冷笑一声，道：“那四家，似乎还很有底气呢，对今天下午的事情，耿耿于怀，不愿意咽下这口气，似乎我哥的遇难，无法让他们感受到半点心虚！”

    沈清舞的声音无比清冷，带着嘲讽：“或许是他们想借着这个机会，把我们老沈家的人，一网打尽，从此高枕无忧，剔除心中不安，无需再担心半点威胁？”

    “他们敢！！！”郭治战低喝一声：“郭爷爷要是连沈家的最后一条血脉都保不住，也枉活这些念头，就算顶着棺材板，我也不可能再让他们为所欲为！”

    就在两人说话的时候，四合院门外，出现了两个老者，一身战装，风尘仆仆，但他们的腰杆都无比挺拔，龙行虎步的走进了院子。

    看到沈清舞，两个老者的眼中都出现了浓浓的愧疚与心疼。

    这两人，正是冲冲忙忙赶来炎京的夏正阳与莫慧儒，他们一入京，他们就直奔这里！

    “丫头，爷爷……”夏正阳来到沈清舞身前，蹲下身子，轻轻抓起了沈清舞的冰凉双掌，无比艰难的吐出几个字，就差没有老泪纵横。

    “夏爷爷，这不怪你，不怪任何人，这是我哥自己的选择。”沈清舞说道。

    “放心吧，不管是谁在背后捣鬼，夏爷爷一定会让他原形毕露，这一次入京，不查个水落石出，我绝不离京！不让小人受到严惩，我绝不离京！”夏正阳语气铿锵的说道。

    “清舞，节哀……”莫慧儒拍了拍沈清舞的肩膀，沉重的吐出两个字。

    沈清舞的神情狠狠一颤，道：“节哀？为什么要节哀？没有看到我哥的尸体之前，我绝不相信他会这样死去！”

    闻言，夏正阳跟莫慧儒两人皆是一怔，旋即夏正阳重重的点了点头，沉沉说道：“对！没错！老子也不相信小六子的命那么薄，都说祸害遗千年，那小子要是这么容易死，可就真他吗奇了怪了！”

    说实话，这次来见沈清舞，夏正阳跟莫慧儒两人想象了无数个场面，甚至已经做好了被这个小丫头指着鼻子破口大骂的准备，他们一定能做到打不还手骂不还口！

    然而，沈清舞的真实情况，却要比他们想象中的好了太多太多，情绪状态控制的都是如此稳定！

    他们能感觉到沈清舞的痛彻心扉，能感觉到这个丫头的痛不欲生，那种世界坍塌的绝望灰败，可她仍旧保持着冷静，这一点，是常人难以做到的！

    不由得让夏正阳跟莫慧儒对沈清舞钦佩三分，更加的高看了几眼！

    沈家的人，各个都像是雪山凛梅，任风暴再狂、任寒流再猛，他们都能傲然世间！

    她是那样的让人心疼，但又是那样的足以让人竖起一个大拇指，发自内心的由衷赞叹，沈家人，都是好样的！

    安慰了沈清舞几句，夏正阳跟莫慧儒这才跟郭治战打招呼！

    无论是级别还是辈分，郭治战这个比沈老爷子年轻了十几岁，但却是同一个时期走出来的老人，都比夏正阳与莫慧儒高出了一筹，他们对郭治战，十分尊重！

    “很好，你们来的很好！”郭治战重重的说了两声。

    “这个时候再能坐得住，老子这身战装就白穿了！那帮狗~娘养的王八蛋，什么丧尽天良的事情都干得出来，为了一己私欲，为所欲为！这次，他们太过了！”夏正阳愤恨道。

    莫慧儒说道：“眼下，我们该考虑的是，怎么保下清舞丫头，我们虽然刚到，但已经知道下午发生的事情了，那四家，显然不愿意放过清舞丫头，最有可能就是借题发挥，把清舞正法了！”

    沈清舞这个时候插话了，她道：“恐怕现在整个炎京的人，都会以为我鲁莽愚蠢吧？也不知道有多少人正等着看我的好戏！看着我被四家踩下深渊，从此沈家再无出头日！”

