    第741章预赛

    孔思的变化在宿舍范围内引起轰动。

    整层楼的人都涌过来看，这个年龄的女孩很少会没有爱美之心的，一个二个问个不停。

    以前觉得孔思性格孤僻，大家都不愿意用热脸去贴她的冷屁股。

    现在她的表情完全显露出来，让人能看清那张面容上的表情是娇羞而非阴沉，众人又忍不住去逗她两下。

    所以说眼睛是心灵的窗户，在语言不怎么沟通的情况下,用刘海遮住了大半张脸的孔思难免给人留下不好的印象。

    以前人们私底下提到孔思都觉得她挺没出息的，在这个年代分手又不是什么大不了的事，怎么就非要抓着一个男人不放。

    此刻再看孔思的模样，又觉得当初的事是不是有什么误会。

    所以说这是一个看脸的社会，以貌取人的准则放到哪里都通用。

    倒也怪不到谁的身上，只能说是人的天性,对美丽的事物总是难以抵御。

    如果不是孔思深居简出,恐怕引起的轰动还要大。

    但因为她每天天不亮就要去湖边背英语和跟读，晚上又很晚回来,倒是没有多少人关注到孔思，偶尔碰见了也以为是其他学院刚刚进入大学的漂亮小学妹。

    直到孔思通过预赛，来到电视台。

    预选是通过做卷子和答题甄选出的，虽说这次在电视台的比赛中很侧重口语和听力，但面对庞大的参赛人群，试卷无疑是最方便的选拔方法。

    这一关孔思通过的毫无悬念，近三百名的参赛选手很快被压缩到五十名，这些选手也将在电视上展现出当代大学生的风采。

    今天刚好邱雨在休息阶段，他对京都电视台又是熟门熟路，索性带着孩子来参加录制充当观众。

    “孔思姐姐加油！”小云宝高举着不知从哪里弄来的塑料假花，小手手一甩很快发出哗哗声响，听着仿佛在鼓掌般。

    节目录制还没开始，一众选手都没有登台，宛若一只只小羔羊般被领头的编导带着往前走，安排过会的流程。

    隐隐约约听到小老板的声音，孔思懵懂转头，脸上不自觉地泛起笑容。

    观众席上的观众远远只能看到一个轮廓,但还是意识到了这姑娘容貌的出众,纷纷赞叹。

    “不愧是一群大学生，远远看去一根根青葱似的，鲜嫩水灵。”

    “是啊，那姑娘叫啥来着，盘靓条顺的。”

    小云宝更兴奋了，将塑料花甩的哗啦啦作响，突然眼神一凝，不由得往后缩了缩。

    邱河却准确无误地找到了自家妹妹，一步步朝这边走来。

    “今天周五，你怎么来的，又逃课了？”

    小云宝只得从三哥身后探出一个毛绒绒的小脑袋，理不直气也不壮。

    “我请假啦，老师和爸爸妈妈都知道。”

    最近学校学的内容她都会嘛，今天过来看看好像也没什么大不了的。

    不过面对二哥微沉的脸颊，小云宝还是心虚地对手指，眼神飘来飘去。

    “二哥，你怎么来了呀？”小云宝偷偷看向邱雨,可邱雨对邱河的畏惧是刻在骨子里的，只能摸一摸颈部朝着旁边咳嗽一声,假装什么也没看到。

    好在邱河对小云宝也生不起来什么气。

    “我今天刚好在等实验结果，出来透透气。”

    所以一透气就透到电视台来了吗？

    小云宝眨了眨眼，总觉得里面有一些自己不知道的事。

    (本章完)

