    

    彭姬挥舞着小拳头，态度极为认真。

    言峥起初听了内心隐隐有些动容，可这份感动持续没多久，言峥又变得担忧起来。

    听彭姬的话里话外，好像夜晚真很不安全的亚子……

    这个世界怎么了？言峥心里满是迷惑，像头顶的天空，沉甸甸的里，浓雾之中透着黑暗。

    在彭姬带领下，言峥很快来到崇文馆附近，说是馆实际上是一座大殿。这时候言峥才发现，崇文馆就在明德殿的左后方，正对着正丽殿，整个东宫呈长条形，南北狭长，东西瘦。

    站在崇文馆门口，凭栏而望，便能看到周围的几座大殿，言峥心中自嘲道，这样也好，不怕迷路。

    言峥观察地形的这会儿功夫里，彭姬那瘦小的身体已将崇文馆笨重的朱门推开，木门发出一阵刺耳的吱嘎声，长长的仿佛刀子划在玻璃上。

    言峥扭过头惊讶的朝门看了一眼，不知为何，在他听到刺耳声音的那一瞬间，他脑海里冒出一个极为古怪的念头，崇文馆的殿门恐怕许久没有被人打开过，更没有人时常过来保养，所以才会发出如此生涩别扭的声音。

    言峥心里很是纳闷，他好像无时无刻都会冒出这种诡怪的念头，心细观察每一处地形，看到、听到、某些不同寻常的事情，便会下意识的在心中推理分析。

    这种警觉已成本能的行为方式，令言峥再次对自己身份起了怀疑，他真的是皇太子吗？

    皇太子不都日理万机，心怀天下大事嘛，怎么会警惕到这般草木皆兵的程度，难道总有刁民想害朕！

    言峥在心里古怪的想着……

    彭姬站在黑洞洞的殿门口，歪头看着言峥发愣，观察一会儿，彭姬不耐烦的喊道：“李三楞~！别发呆了，快点进来啦~人家还要关门！”

    言峥顿时如梦初醒。

    “哦~”

    几步快上前，随着彭姬走进大殿之中，刚进门，彭姬便转身将门关上，看着被黑暗吞噬的光亮，言峥焦急的呼喊道：“别关门，太黑了，你不点灯吗？”

    彭姬没有搭理言峥，自顾自的将大门合上，直至光线变成一条细缝，缝隙最终被门吞没。

    窗外的不怎么明亮的光，还是能透过窗户纸照射进来，遗憾的是，这光显得有气无力，只能照亮窗前一两寸的距离，稍远一些便无能为力。

    站在门前言峥回头看了看身后如深渊般黑暗的大殿，不安的朝彭姬所站的位置，挪移了几步，吞了口唾沫，言峥开口问道：“彭姬~彭姬~你干嘛关门啊。”

    彭姬笑道：“咯咯~太子殿下你不会怕黑吧~”

    话音落下，彭姬突然从言峥身边跑过，带起的微风打在言峥脸上，阴凉如水。

    言峥仿徨的喊道：“彭姬，彭姬，你去哪里了……”

    回答他的是一连串银铃般的笑声，笑声在空旷的大殿内不断回响，言峥根本分不清彭姬到底在何处，凌乱的脚步声加少女的笑声，在黑暗内回响不绝，言峥顷刻间寒毛倒立，就好像有个鬼，无形中潜伏在他的周围。

    言峥的身体紧绷，双拳紧握，站在原地有些不知所措，这一刻他的心里好像有种东西要破土出而出，这种令人毛骨悚然的场景，对他来说好像极为熟悉……

    突然，光亮驱散了黑暗，紧张不已的言峥松了一口气，彭姬一盏宫灯点亮，接着彭姬瘦小的身影，如蝴蝶般在大殿柱子间来回穿梭，灯一盏接一盏的亮起。

    言峥愣在原地哑然失笑。

    自己到底是不是皇太子啊，怎么还会对恐怖的感觉极为熟悉，皇太子跟恐怖事物联系到一起，言峥想想都觉得违和，心中对自己身份的真实性也愈发迷惑。

    种种迹象表明他绝对不是一个皇太子那么简单，可能是个驱魔猎人，也可能是个法师……

    不出片刻，大殿内的黑暗一扫而空，通明的灯火让整个大殿一览无遗，言峥下意识的打断自己思路朝殿内看去。

    大殿左侧是一排排拔地而起的檀木书架，在灯光照耀下发出瑰丽的红色，正中央则是一条长几云桌，背后屏风富贵逼人，山河风光，加以金线掺杂其中，乍一看，在灯光照耀下好似有无数星辰闪烁。

    书桌上铺着整齐的宣纸，文房四宝一应俱全，右边是葡萄鸟兽花纹香炉，左边放着鹤形宫灯，呈引颈高歌状，口中吐着火芯子，浑然一体栩栩如生，看不出灯油添在何处。

    仔细打量了三五个弹指间，言峥失落的叹息一声，这个地方对他来说也是一处极为陌生的地方，虽震撼于大殿的奢靡，但言峥记忆里对此处没有半点映象，还不如刚才的恐怖气氛，让他感到熟悉。

    这对言峥来说是件极为尴尬的事情……

    再次抬头环顾一周，将所有景物尽收眼底，确定对此处毫无印象后，言峥转身对彭姬问道：“咱俩今晚上睡在那里？我观这大殿空空荡荡，并无休憩之所，地板乃上好的大理石铺成，冰凉如霜，若席地而卧，恐会寒气入体，容易生风邪之症！”

    这句话一出口言峥又是微微发愣，一步十算，走一步想三步，几乎成了他的本能，可实际上，言峥并没有想要去这样做，一切都源自他的下意识，或者说本能，一个人可以忘记自己的记忆，但绝对不可能遗忘自己的习惯，这些不经意间泄露出的习惯，都仿佛在告诉言峥他之前是一个心思缜密的之人。

    这时，只见对面彭姬瞪着双眼，不敢置信的说道：“不会吧、不会吧~你连这个都忘记啦！”

    言峥苦涩的摇摇头，心中暗自道，他那儿是忘记了，他根本就没有来过，正如刚才他自己心中独白一样，他或许会忘掉关于崇文馆的记忆，但他绝对不可能忘掉在崇文馆中读书写字的习惯。

    可刚才他走进来的时候，没有半点身体上本能习惯，而他却在细微观察冷静分析这方面展露端倪……

    言峥简直无法形容他此刻内心的矛盾，在自我怀疑，自我否定中犹豫难决……        

