    第287章 叶玄教莫扎特作曲

    在萨尔兹堡遇到莫扎特的时候，他当时正陷入了事业的瓶颈期。

    “相信你们都非常的清楚，一旦陷入了瓶颈期，想要出来是非常困难的，除非你有一位好的老师或者是你能够凭借着自己的意志力突破瓶颈期。”

    大家听了后都点了点头，表示赞同。

    直播间的网友们也疯狂的刷着弹幕，他们没想到叶玄和莫扎特两人之间居然还有这么一段故事。

    而且更让人难以置信的是莫扎特的作曲居然是叶玄教授的，那么这样也足以见得叶玄的音乐天赋究竟有多强了。

    “这简直太令人不可思议了吧，这么一说的话，那叶玄在音乐钢琴方面岂不是非常的厉害？”

    “可惜节目组现在在山上没条件，要是有条件的话，好想听一听叶玄用钢琴演奏出来的乐曲。”

    直播间的网友们一直都非常的期待叶玄弹钢琴的样子，他们之前见过叶玄弹古筝。

    那叫一个仙气飘飘，不知道弹起钢琴来是否也优雅高贵。

    “所以当时叶先生是看着莫扎特遇到的瓶颈期，所以出手相助吗？”

    朗朗又继续问他，对莫扎特最感兴趣的人莫过于他。

    “可以这么说，但是是他主动找上我来的。”

    叶玄点了点头，脸上带了些淡淡的笑容。

    当时在萨尔兹堡的时候，莫扎特的非常的苦恼，他要工作也要想着该如何作曲。

    或许是因为这件事情烦恼的莫扎特太久，于是他便想着出去走一走，没想到在湖边遇到了叶玄。

    叶玄那个时候兴致上来了，就在湖边拉了一首小提琴，吸引了不少人围观。

    “叶老爷子还会小提琴啊。”

    何老师难以置信的说了一句。

    “我这老头子会的东西可多着呢，要听的话就好好听，别给我打岔。”

    何老师听完后连连点头，也没再说话了。

    不过这倒是让大家都开了眼界，没想到叶玄居然还会小提琴，不知道什么时候能够听一听。

    叶玄拉完小提琴之后，周围的人渐渐的都散了，只有莫扎特一个人坐在旁边发呆。

    莫扎特看上去很苦恼，叶玄便将小提琴收了起来，坐到了他的身边。

    就在叶玄坐下的时候，莫扎特突然问了一个问题。

    “先生，您是如何能够把小提琴曲拉的这么优美的这一首曲子我从来都没有听过，难道是先生您自己作曲的吗？”

    莫扎特看上去非常的有礼貌，而且就算是他很苦恼，脸上还是带着淡淡的笑容，他在接物待人这方面实在是无法挑剔。

    叶玄见莫扎特的态度这么好，也不介意坐下来和他聊几句。

    “这首曲子是我自己一时兴起，刚刚即兴表演了一下，你要问我从何而来那可能是见风景太美好了，油然而生的吧。”

    叶玄说完后，便抬头看了一眼面前的公园，公园里平静的湖水就好像是叶玄现在的心情。

    “为何先生您可以当场作曲，我已经被这件事情苦恼了许久许久，我是一名钢琴演奏家，但是我不仅仅想当一名钢琴演奏家。”

    当时就是因为这一句话叶玄才起了教莫扎特作曲的心思。

    一个有野心的人才配和他一同交流，而且叶玄也非常的欣赏有野心有志向的人。

    “那你倒是说一说，你除了想当一名钢琴演奏家以外，还想做些什么？”

    叶玄饶有兴致的问道。

    而莫扎特也把自己内心的东西毫无保留地讲了出来，他并不明白自己为什么会对一个在外面遇到的人讲这样的事情，但是不得不说，讲出来之后没杀她的心情好多了。

    “就是如此的，我看先生您在作曲这方面也有着极大的天赋，不知道能否讨教几分？”

    说完后莫扎特才想起来，刚刚那一首无名的曲子。

    虽然只是即兴演奏，但是演奏出来却比他苦思冥想好几天的曲子要好听的多。

    “当然。”

    叶玄微微点了点头，他当时已经看出来了，莫扎特这小子天赋非常的高，最重要的是太有志向有野心，只要有了希望有了目标，那么他就一定会获得成功。

    答应了莫扎特教他作曲后，莫扎特还特意给叶玄找了个住的地方。

    其实当时叶玄在萨尔兹堡是有住的地方的，但是莫扎特却执意的要给他涨，而且价格还挺贵的。

    “没想到莫扎特人也挺好的，就光看这几点，其实他也是一个比较尊敬师长的人。”

    子枫妹妹听到这里后忍不住感慨了一句，果然能够获得贵人相助的人身上还是带了一些别人没有的独特品质。

    “那后来呢，叶先生您是如何教莫扎特先生作曲的？”

    朗朗迫不及待的问道，他感觉自己来这个节目简直就是来的太对了。

    “当然就是这么教的，你也是个钢琴家，想必也自己做过去作曲要经历些什么，你应该非常的清楚，我只是在旁边点拨了几句而已，不得不承认莫扎特确实是一个非常优秀的学生。”

    叶玄说起莫扎特的时候，脸上的笑容就没有断过，能够看得出来，莫扎特确实是让叶玄非常的满意。

    朗朗听了后也点了点头。

    “后来他在我的教导下创作出来了他的第一部交响曲《降E大调第一交响曲》。”

    朗朗听了后有些震惊。

    “这首曲子可是莫扎特的首部独立创作的曲子，没想到居然是在叶先生您的指导下创作出来的。”

    朗朗有些难以置信，看向叶玄的目光也更加的炙热了。

    “所以我才说他比较有天赋，只是在创作第一首曲子的时候，着实是费了些功夫。”

    虽然莫扎特有天赋，但是他没有丰富的生活经历和感情经历。

    因此莫扎特对于生活也缺乏一双能够发现生活中美的眼睛。

    因为他从小就展现出了非人的钢琴天赋，因此童年百分之八十的时间都是在巡回演出，要么就是练钢琴，要么就是弹钢琴，要么就是演奏，生活枯燥又乏味。

    “我让他不要把重心放在钢琴上，也要多看看外面的世界，到后来这样的情况才缓和了一些。”

    其实创作第一首曲子的时候，莫扎特也吃了不少苦头。

    (本章完)

