    第2448章一起上门道谢

    张旭见小丫头突然变得烦躁了起来，他伸手揉了揉小丫头的头发，然后朝小丫头道：“小孩子别操心那么多，一切有我帮你处理，我不会放过任何一个伤害你的人。”

    “知道了，我上楼睡觉去了。”

    “需要我陪你吗？”张旭想到小丫头今天受到了惊吓，于是就朝小丫头问道。

    “不用，我没有那么脆弱，你也早点休息。”

    “好。”

    第二天早上卢筱筱醒来的时候已经十点多了，她换好衣服下楼就看到客厅里坐着一群人，于是她朝靠站在楼梯口的张旭问道：“怎么回事？”

    “她们是来感谢你的。”

    “我不认识他们，所以他们感谢我什么？”

    “这我就不清楚了，他们是刘成带来的，也是刘成在招待，你想要知道他们为什么来感谢你，可以去问刘成。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就朝着刘成走去。

    刘成看到卢筱筱朝他走来的时候，他立马就朝卢筱筱迎客上去，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你可算是起床了，你要是再不起床，我就要顶不住了。”

    “什么情况？张旭说他们是来感谢我的，我不认识他们，他们感谢我什么？”

    “筱爷，他们是你昨天救的那群女孩子的亲人，他们今天一早到局子里找我，说是要当面感谢你，我被他们闹的不行，所以就把他们带来了。”

    卢筱筱听到刘成的话后，她深吸了一口气，然后朝刘成道：“刘成，你可真是好样的。”

    “筱爷饶命啊，我也是被他们闹的不行了，才会把他们带到你这里来的。

    所以请你一定要帮我一把，我不想天天被人堵在局子里什么都干不了。”

    “行，我帮你这一次，不过下不为例，我不喜欢陌生人到我家里来。”

    “好。”

    卢筱筱跟着刘成来到那群女孩子的亲人面前后，她就朝他们道：“你们好，我是卢筱筱。”

    陈婆婆听到卢筱筱的话后立马站起身来朝卢筱筱道：“卢筱筱同志，谢谢你救了我孙女，要是没有你，我的孙女很可能就被坏人害了，你是我们家的大恩人啊。”

    “陈婆婆说的对，卢筱筱同志你是我们的大恩人，请受我们一拜。”

    卢筱筱见众人要朝她跪下，她被吓的浑身一抖，然后快速地上前阻止他们下跪。

    刘成见情况不妙，他连忙上前和卢筱筱一起阻止他们下跪。

    在卢筱筱和刘成共同的努力下，总算成功的阻止了他们下跪，并且把他们重新扶到沙发上去坐着。

    “爷爷奶奶、叔叔阿姨，你们的谢意我收到了，所以你们千万别给我行那么大的礼，我承受不起。”

    陈婆婆听到卢筱筱的话后见卢筱筱一脸后怕的样子，她就知道刚才他们的举动吓到卢筱筱了，于是她就朝和她一起来的人道：“既然卢筱筱同志不让我们磕头道谢，那我们就按照她说的做。

    毕竟我们是来感谢卢筱筱同志的，不是来为难卢筱筱同志的，大伙说是不是？”

    “是。”

    (本章完)

