    第716章无标题章

    澹台漠狭长的眸子眯了眯。

    痊愈？

    没听错？

    霓裳脸上的轻蔑还没收回去，转瞬泛滥成灾，噗的一声笑出声，“三天痊愈？昭阳郡主，你可知道老首辅目前的情况，一个疗程的药吃完都得一个月。”

    其他医师也笑了，仿佛宋昭说了什么有趣的故事。

    李院使摇摇头，都懒得正眼瞧这位大言不惭的大盛郡主。

    那些无辜百姓都被这虚荣无脑的姑娘骗了，还说什么昭阳郡主是大盛福星。

    这哪里是什么福星？

    唯独盛明瑰激动的拉住宋昭的手，“三天就能痊愈？昭昭，这是真的吗？要怎么做才能痊愈！”

    盛明瑰是很信任的宋昭的。

    没请宋昭治病前，她还担心宋昭没把握。

    可是宋昭说了确定的话，那就代表是没问题的。

    三天痊愈……盛明瑰几乎感动的快哭出来。

    这是她想都不敢想的好结果。

    宋昭慢条斯理收着医药箱，从里面翻出纸币笔，一只手把纸抵在桌面，身子没正形的弯曲站着，另一只手拿笔往纸上刷刷刷写了一大段。

    “老首辅喉间渗血，属于虚症。肝脏虚极，应该健肝温脏，不能再用任何寒凉攻下的药了，应该用温补的药。”

    盛明瑰认真的记，严肃认真的要接过宋昭开的药方。

    霓裳一把夺过来，“虚症？温补？”

    她冷笑，“昭阳郡主确实读过几本医书，能说出这种专业的话来。但我说了，老首辅是肺部问题。咳血是体内多种旧伤堆积，湿热过重造成的，需得清热排湿，凉血解毒，切不可用温补的药。”

    李院使听的认真，捧哏的来了句，“那用什么药才正确？”

    霓裳勾唇，“凡血动，便乃实症。老首辅的病，必须要凉血清热。

    老首辅体内热毒蔓延，肺痨难挨。

    昭阳郡主张口就要再加一把火，嫌老首辅三个月命太长了？”

    盛父怔忡的听着。

    实症与虚症，是南辕北辙的两个病情。

    寒药与温药，也是两种截然相反的治疗方法。

    肝脏与肺部距离很近。

    两者间号脉的差别很小，可是一旦行错一步，就是在死亡边缘试探。

    “父亲，听昭阳郡主的。”盛明瑰劝说盛父。

    “别胡闹。”

    盛父瞪了盛明瑰一眼，没把宋昭当回事，“还嫌不够乱是不是？”

    霓裳三下五除二跟着开了道药方，朝着宋昭弹了弹，言语间尽是优越，“难为昭阳郡主对医有兴趣，今天我就教你一句。吐血用温药是大忌，你得用寒凉药去凝排。你的药，是会害死老首辅的。”

    李院使轻哼一声，“她除了会把病人往死里治还会什么？不说别的，老首辅近十年的顽疾，三天如何痊愈？真把我们当成傻瓜了吗？”

    “昭阳郡主即便是看不惯南越王与盛家结盟，也不用出来害老首辅啊！这可是圣上最亲近的老师！”

    “幸好今日有霓裳神医，否则盛家不敢得罪昭阳郡主，真用了昭阳郡主的药，岂不是害惨了老首辅？”

    言语不善袭来。

    (本章完)

