
　　沐阳躺在树荫下的躺椅上，闭着眼睛小憩，身旁的茶几上，放着一本半开的‘道德经’，远处，弥漫着阵阵花香。

　　这里是马尔默庄园。

　　每次沐阳觉得累了，就会穿越到马尔默庄园住上一段时间，放松精神、修养身心。

　　远处，走来两个人，夏可君一袭长裙，翩翩而动，身后跟着一个侍女，手里的托盘上有一壶茶和两样小点心。M.23sk.com

　　沐阳懒洋洋的转头，对着过来的夏可君露出一个微笑，夏可君道：“沐大哥，喝点下午茶吧。”

　　沐阳坐起来，引着夏可君坐在旁边，夏可君亲自给沐阳倒了一杯红茶，说道：“沐大哥，下个月意大利的米兰准备举办时装节，我想去那里看看，顺便推销一下咱们的产品，你有时间陪我去吗。”

　　世界四大时装节，纽约、伦敦、巴黎、米兰，纽约时装节最早，于1943年举办，随着纽约时装节的成功举办，其他城市也纷纷效仿，今年，米兰也准备举办第一届时装节。

　　沐阳就是来休闲的，无所谓在那里，沐阳自然答应，正好陪着夏可君四处逛逛。

　　“没问题，你想去那里，我都陪着你。”沐阳道。

　　夏可君听了非常高兴，揽住沐阳的手臂，将头枕在沐阳肩上，夏可君刚想说话，突然觉得一阵反胃，捂住嘴干呕了几下，沐阳就是一惊。

　　“怎么了可君！”沐阳有些焦急的问道。

　　干呕过后，夏可君的脸色有些发白，摇摇头，说道：“不知道，早上还好好的，只是觉得胃不舒服。”

　　沐阳赶紧将手搭在夏可君的手腕上，开始诊脉。

　　沐阳一开始是凝重，随后脸上露出一次惊讶，最后变成了惊喜表情，放下手指，看到夏可君诧异的看向自己，沐阳笑着说道：“可君，如果我没有看错，你应该是怀孕了。”

　　怀孕了。

　　怀孕了。

　　这个词一出，夏可君瞬间感觉被一股巨大的幸福给包围了。

　　脸上露出惊喜表情，手抓住沐阳的手臂道：“沐大哥，真的吗，我真的怀孕了吗。”

　　“我，我可以做妈妈了吗。”

　　沐阳点头，“是的，我觉得不会错，不过我们还是找专业的大夫来诊断一下。”

　　“对对，我们找安德森和玛丽医生过来。”

　　安德森和玛丽都是沐家的私人医生，有自己的诊所，随叫随到。

　　其实，不用医生诊断，已沐阳的本事，他可以断定，夏可君肯定是怀孕了，而且已经有了两个月的身孕。

　　之前夏可君一直不怀孕，其实是沐阳故意为之，不过这次回来后，沐阳没有在做避孕。

　　两位私人医生都来了，检查之后，告诉夏可君，她确实怀孕了，夏可君高兴的不得了，张叔张婶一家，整个庄园的佣人，也都替这位心善又有能力的夫人感到高兴。

　　其实夏可君今年也不过才23岁而已，不过她已经跟了沐阳5年时间，一直没有身孕，她都怀疑自己是不是有病了，现在终于怀孕了，自然高兴的不行。

　　加薪，庆祝。

　　整座庄园都陷入欢快的海洋。

　　夏可君立刻决定，取消这次的米兰之行，在孩子出生之前，就住在庄园里，那里也不去，安心养胎。

　　自从夏可君怀孕后，沐阳就一直在这个位面，陪伴夏可君，平时练练功，一晃6个多月过去。

　　一声婴儿的啼鸣，传遍玫瑰庄园。

　　虽然沐阳已经是两个孩子的父亲，不过对于孩子的新生，还是怀着激动和忐忑的心情。

　　抱着身子红彤彤，小小的人儿。

　　心中无限爱怜。

　　“可君，你看，我们的女儿。”沐阳笑着说道。

　　夏可君脸上还带着疲惫，不过眼中却全是慈爱，在护士的帮助下接过孩子，撩开衣服露出饱满的胸脯，小家伙用舌头卷住乳頭，用力的吮吸起来。

　　“哎呀，还有些疼呢。”夏可君笑嘻嘻的说道。

　　沐阳道：“我给女儿取了一个名字，你看看合适吗。”

　　“叫什么。”

　　我们这里叫玫瑰庄园，我们又是做的玫瑰生意，所以我给女儿取了一个玫字，沐玫，瑞典名就叫Ros，英文名字Rose，你觉得如何。

　　“沐玫，沐玫，很好听的名字呢。”夏可君点头说道。

　　..............

　　三年后。

　　四岁的玫玫和妈妈夏可君，穿着同款的连衣裙，带着草帽，在游艇夹板上奔跑、嬉笑、打闹。

　　沐阳坐在甲板边，

　　支架上的鱼竿铃铛传来哗啦啦的响声，显然有鱼上钩。

　　沐阳抓起鱼竿，用力拽起，鱼竿被拉成了弓形，哗啦一声，远处一条大鱼月初水面，好一条大鱼，沐阳目测，应该不下200斤。

　　夏可君和玫玫也跑过来，在一家三口的共同努力下，终于将大鱼拽上夹板，玫玫拍着小手，高兴的围着大鱼又叫又跳。

　　晚上，吃了一顿全鱼宴。

　　生鱼片，煎鱼段，口味十分美妙。

　　玫玫睡着了，在夹板上，夏可君躺在沐阳怀里，两人依偎着看星星，夏可君喃喃道：“如果每天都能这么快乐的过就好了。”

　　沐阳嗯了一声，“会的，所有人都会的。”

　　“我想再给你生个孩子。”

　　“那还等什么。”

　　美妙的生活，每天都在继续，所有人都是，太阳会在海平线上升起，照耀更美好的明天。

　　大雨新书发布，书名“位面之纨绔生涯”，希望大家多多支持，收藏一下，多多给投推荐票。

　　同时欢迎大家加入“昨夜大雨书友群”，群号474-664-346。大家一起交流一起玩耍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，番外一：大雨新书发布，书名“位面之纨绔生涯”免费阅读。https://xs.23sk.com 