    秦羽将两人扶好，拿出血晶丹，给他们一连喂下两粒。

    俗言道，是药三分毒。

    丹药也是如此，一般品阶高的丹药，所蕴含的药性都是十分惊人。

    寻常情况下，如果有人吞服了高阶丹药，没有完全炼化。

    而继续在服用高阶丹药的话，很有可能会直接爆体而亡，尤其是修为底下的人。

    秦羽手指一弹，一根堪比发丝还要纤细的灵丝从中飞出。

    它们迅速交织，如同一个蜘蛛网一样，眨眼间，交织成了一个人的模样。

    “嗖！”

    秦羽轻轻一拍，灵丝交织成的人形，宛如透明之物，直接拍进了两人的身体之中。

    紧接着，秦羽闭上双眼。

    操纵着灵丝，极有规律的游走着，很快寻找到血晶丹。

    然后将它包裹缠绕，十分轻巧的将之拉到丹田处。

    秦羽体内的玄幽灵焰，也通过灵丝的传输，快速炼化起血晶丹。

    炼化出的精粹，经过纤细的灵丝，分毫不差的运输到身体各处，贯通着每一条大大小小的经脉。

    两人体表外，以肉眼可见的速度，长出来新鲜血肉，而后伤口快速愈合结疤。

    紧接着。

    伤疤脱落，皮质散开，露出健康有力的肤色。

    “咔咔！”

    两人的骨头，也发出一阵声响。

    旧了骨头被磨平，崭新的骨头长了出来，坚硬如玄铁。

    两人的呼吸，逐渐平稳下来，面色也变得红润平和。

    两粒血晶丹，被完美的吸收掉，没有浪费丝毫。

    “嗖！”

    丹效被彻底炼化吸收之后，灵丝便飞速收缩了回来。

    这时候，秦羽的声音，宛如惊雷般响起。

    “还不赶快醒来！”

    秦封灵和秦元几乎在同一时间，睁开了双眼。

    “哧！！”

    “吼！！”

    秦封灵的身上，刮起一道道刻骨的幽风，让人感到一阵窒息。

    秦元的身上，发出一道震耳欲聋的兽吼，一头洁白如雪，长着三只头的鸟兽横空。

    秦羽点点头，“不错，一个真正掌控了幽风灵体的力量，另一个，开辟出了第二个玄藏，而且是八品天赋。”

    “小羽哥！”

    秦封灵收了幽风，一脸惊喜的看着秦羽。

    “我感觉我现在充满了力量，要是在次被困到烽火连天的阵中，就算有徐凤阳他们偷袭，我相信都伤不了我分毫，甚至于，我能够反杀他们。”

    秦羽面带微笑，他说道：“你在用心，凝聚下灵纹试试。”

    嗯？

    秦封灵有些不明所以，但还是凝练起灵纹。

    几十道灵纹，一百道灵纹，两百道灵纹...五百道灵纹。

    一直到五百七十道灵纹，才堪堪停了下来。

    秦封灵惊呆住了，一脸的不可思议，“我怎么会，凝练出这么多的灵纹了？！”

    要知道，自己之前不过是四阶阵师的巅峰，刚刚触及到五阶阵师的门槛。

    但是现在，他不但进入了五阶阵师，更是达到了七十道灵纹。

    秦羽认真说道：“经过这次历练，你本身的阵道水平，其实已经达到了五阶的水准，要不然你也不会在严木的手中，能够撑那么长时间。

    “在你们昏迷的时候，我在替你疗伤时，顺便为你贯通了经脉，算是为你灌顶，让你提前进入到五阶阵师。其余的，其实是你本来就有的潜力，只不过蛰伏的很深，我替你激发了出来。”

    秦封灵目瞪口呆，秦羽说的如同天方夜谭。

    这种手段，简直是闻所未闻，要不是亲身经历，有人这样告诉他，他一定会认为对方是　一个疯子。

    “我也是，现在我这种感觉，简直是太美妙了！”

    秦元哈哈一笑，施展出他的玄藏，沉浸在那股力量之中。

    在他头顶的虚空中，浮现出两道身影。

    一黑一白，两只硕大的凶兽在交错。

    黑色的，是他原有的玄藏，五品玄藏，黑云獒。

    白色的，是他刚刚开辟出的玄藏，长着三只头的异鸟。

    八品玄藏，羽山雕！

    “居然是两种玄藏啊！”

    秦封灵见状，脸上露出一丝羡慕之色，“一个人，居然能够同时拥有两种玄藏，我还是第一次见到。”

    两种玄藏，在某种意义上来说，都相当于两倍的战斗力了，让他如何不羡慕。

    秦羽开口，“玄藏的多少，并不代表实力的强弱，有的人只有一种玄藏，却远比一些拥有九种玄藏的人，还要强大万分，玄藏在于精，不在于多。”

    “真的有人拥有九种玄藏吗？”

    秦封灵忍不住问道：“那小羽哥，我们玄罡帝国中，还有其他拥有两种玄藏的人吗？”

    秦羽沉吟一下，“当然有拥有九种玄藏的人，大千世界，无奇不有，玄罡帝国放眼整片天地，其实十分的渺小。”

    他心中还有话没有说出来，其实我，就远远不止九种玄藏。

    而且随便一种，对于玄罡帝国来说，都是惊天动地的存在。

    “玄藏帝国，一直都有着两种玄藏的传闻。虽然我没有亲眼见过，但是想来，应该不止一个人拥有两种玄藏。”

    像是想到了什么，秦羽说道：“据我所知，玄罡帝国的太子伊人傲，他很有可能就拥有着两种玄藏，其中一个，就是让他闻名于帝国的九品玄藏；另外一个，他隐藏的很深，不过，应该是一种八品玄藏。”

    “真的吗？”

    秦羽说的话，对于秦封灵来说，无疑是打开了一道崭新的大门。

    实在是让他大开眼界。

    一瞬间，他的眼界心境，都和之前不同了。

    不在局限于，区区一个玄罡帝国了。

    “羽哥，徐家的那帮兔崽子，现在在哪里？看我不宰了他们！”

    秦元回过神来，凶神恶煞的说道。

    在秦羽没来之前，他被困在烽火连天的阵中，为了保护秦封灵和秦家的其他人。

    可没少被徐家的人偷袭，那帮人很鸡贼，从来不正面对抗，只躲在背后放阴招。

    等你发现了，他就立刻躲起来，你稍微不注意，他又跳出来给你一刀子，令人防不胜防。

    秦羽淡淡道：“我已经替你，把他们都宰了。”

    秦元：“...”

    “哦，对了！”

    秦羽像是想起了什么，随手拿出来两样东西。

    “这里还有两个小玩意，是从他们那得来的，就送给你们了。”

