    眼前这一幕。

    赫然是一幕毁灭景象。

    即便是处于这处空间当中的叶辰，此刻心中都微微一阵震惊起来。

    “碎！”

    此刻，只见上空当中那道淡金色身影口中缓缓喝出一个字，接着整个空间便在叶辰的视线当中，直接崩溃开来，整个空间当中所有一切全部被这一拳碾压成虚无，最后彻地消失不见！

    最可怕的是。

    在这一拳爆发而出，将整个空间轰碎开来的同时。

    叶辰能够清晰地感受到。

    在这一拳当中竟然还蕴含着极为强悍的一股拳意，也就意味着想要将这一拳当中的威力爆发到极致当中的话，那么便必须要拥有至少拳意第一重的力量才行！

    否则的话。

    便无法完美地将大荒诀天拳第二式所爆发出来！

    “轰！”

    于此同时。

    此刻。

    只见伴随着一道巨响声猛地传来，在叶辰眼前的这处空间此刻也直接猛地破碎开来，而叶辰整个人也在九龙吞天塔的这处空间当中被拉扯出来，整个人瞬间清醒过来。

    “想不到……”

    “大荒决天拳的第二式威力竟然如此强悍！”

    “甚至只有在领悟拳意的情况之下才能够施展出大荒决天拳的第二式来，否则的话，以我现在的实力，只能够施展出一半左右的威力才对！”

    “不过即便如此，就算是半式威力，也已经远远地超出了我的预料以及想象。”

    从九龙吞天塔当中清醒过来后。

    叶辰感受着脑海当中大荒决天拳的第二式运功路线，整个人脸上微微闪过一丝兴奋之色后，紧接着便忍不住一阵缓缓开口自语道。

    要知道。

    就连他也没有想到大荒决天拳的第二式。

    威力竟然如此强悍！

    甚至，若是以他如今的实力在对上战玄黄的话，只要能够将大荒决天拳第二式的威力全部爆发出来，那么便可以轻而易举地将战玄黄直接秒杀当场。

    “不过……”

    “眼下恐怕先需要将拳意第一重领悟，才能够将大荒决天拳第二式的威力发挥到极限当中。”

    “只是想要领悟拳意的话，恐怕需要一些契机才行。”

    摇了摇头后。

    叶辰便忍不住一阵开口自语道。

    对于叶辰来说。

    他也有些稍微无奈，毕竟就连他自己也没有想到，大荒诀天拳竟然还需要拥有拳意才能够将其施展出来，否则的话，便无法将这部拳法的威力发挥到极限当中。

    但，仔细一想的话。

    这到也是较为正常的一件事情。

    毕竟像大荒决天拳这种级别的拳法，也只有对拳意以及拳道有所意境与感悟的武者才能够施展而出。

    否则的话。

    在没有拳意的加持之下。

    任何威力强悍的武技。

    都极难将其威力所发挥出来。

    “看来往后对我来说……”

    “便相当于又多增加了一副底牌。”

    “只要将大荒决天拳第二式施展而出的话，哪怕是半成实力，想要将武煞境一重修为左右的武者直接击杀又或者是重创也不算是什么难事才对！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便顿时微微一笑，紧接着便将心中的激动以及兴奋按捺下去，随即整个人从房间当中缓缓起身。

    要知道。

    这一次他不但将修为从武王境五重修为境界，直接提升到了武王境六重修为境界当中，而且就连剑意也从原本的第一重境界当中，直接提升到了如今的剑意第二重境界！

    除此之外。

    让叶辰感到意外之喜的是。

    九龙吞天塔竟然将大荒决天拳的第二式也修复出来，同时让他领悟贯通。

    如此一来，对于叶辰而言。

    如今在他身上的修为以及实力。

    所提升的可远远不是一个档次以及级别当中！

    “嗡！”

    就在这时。

    只见在叶辰腰间的一枚翠绿色传讯玉简，却一阵微微地颤动起来。

    “想不到居然是齐化长老的传讯……”

    “只不过先前修炼的时间的确有些较长，竟然足足耗费了差不多七天左右的时间，算一算的话，如今的确是到了前往参加丹阁大会的日子才对。”

    将腰间的传讯玉简取出一看后。

    叶辰发现并不是将婉儿所给自己发来的传讯玉简后。

    于是整个人便顿时忍不住摇了摇头。

    随即脸上闪过一丝无奈之色后，便直接从床上起身，然后仔细将自己身上的衣衫整理一番后，便缓缓一阵开口自语道。

    不知为何。

    自从江婉儿将心中的情愫对叶辰表明后。

    如今在叶辰心中。

    反倒是多了一份对江婉儿的挂念。

    当下，将心中的思绪抛开后。

    叶辰便没有任何犹豫，将手中的传讯玉简收起后，随即整个人便起身离开别院当中。

    要知道。

    先前齐化给他发送传讯玉简的时候，便让他前往及时赶往内院真传大殿当中，然后与他以及战云宗当中的所有炼丹长老一并会合，在前往丹阁当中。

    所以眼下叶辰自然不会在继续耽搁。

    将自己前往丹阁参加丹阁大会的消息传讯给江婉儿后，叶辰便淡淡一笑，朝着大殿位置赶去。

    ……

    内院大殿当中。

    只见此刻作为宗主的武煞境八重修为江无风正伫立在大殿中央，再其身边两侧，则是作为副宗主的燕千行以及韩青元两人，而在整个大殿当中。

    此刻为首伫立着的便是作为真传殿炼丹长老的齐化。

    以及再其身后。

    数十名身上散发着丝丝炼丹气息的战云宗炼丹长老。

    显然，这数十名战云宗当中的炼丹长老，应该便是此次与齐化以及叶辰两人一同前往丹阁当中，参加丹阁大会的那几名长老才对，否则的话。

    作为宗主的江无风。

    也不会在这个时候选择亲自在内院大殿当中对眼前的这些长老所交代一番。

    毕竟。

    眼前的这些炼丹长老。

    几乎已经是整个战云宗当中所有的精锐炼丹师，若是一但这些炼丹师出现什么差错的话，恐怕对于战云宗来说，到时候必然将会是极为严重的一番打击！

    也正是因为如此。

    江无风才会亲自赶来，甚至就连战云宗当中的两位副宗主也一同齐齐出面。

