    闻人惊鸿被送进医院抢救，雷书侠站在医院中，被数十把枪指着，焦灼等待。

    这边的瓦伦已经在急救室安排了人守着，不管能不能救活，这个女人就是他雷书侠的软肋。

    “放心吧，所有的医生都会尽全力抢救，毕竟这个女人活着更有用。”瓦伦笑道：“我刚跟察猜将军通了电话，他对你所说的事非常感兴趣，呵呵。”

    雷书侠不说话，到了这份上其它的东西压根就不去想，唯一担忧的就是闻人惊鸿的命。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    天色快要暗下来的时候，医生终于从里面走出来，摘掉口罩。

    “很幸运，弹头没有击中心脏，手术也很成功，这个女人的命算是捡回来了。”

    在这一瞬，雷书侠的鼻子发酸，有种想要流泪的感觉。

    “铐上！”

    瓦伦立刻下达命令。

    两名军警走过来。

    就在此时——

    雷书侠闪电般伸手抓住一名军警，将其腰间的枪夺来，指着瓦伦的脑袋。

    瞬间，所有人都紧张起来，手指预压扳机，只等发出命令马上开枪。

    “我要看到人！”雷书侠冷声道：“你得相信我的子弹能先钻进你的脑袋。”

    没看到人绝不配合，如果死了，依旧不配合。

    “我都说了，活的比死的有用。”瓦伦一脸不屑道：“我也不是笨蛋。”

    “是的，你不是笨蛋。”雷书侠声音冰冷。

    “把人推出来，让他好好看清楚究竟是死的还是活的。”瓦伦发出命令。

    很快，闻人惊鸿被推出来，手上输着液。

    雷书侠立刻走上前，伸手放在对方的脖颈大动脉上，清晰的感受到脉搏的跳动，这才松开，向后退两步将枪扔在地上。

    “咔！”

    手铐将他的双手铐住，身上的刀也被卸掉，数名士兵将他押到车里。

    整个过程都没有反抗。

    “识时务者为俊杰。”瓦伦赞叹道：“雷书侠，你就安心的等着察猜将军的到来吧，反正你的女人在我手上。”

    “大神好送，小鬼难缠。”雷书侠盯着他说道：“最好把我的女人照顾好，否则我会随时翻脸。”

    “翻脸？你在开玩笑吗？哈哈哈……你还有翻脸的机会吗？哈哈哈哈……”

    雷书侠没说话，只是在弯腰上车的时候，转过头冲他绽放出一个笑。

    这个笑毫无杀气，甚至说特别的柔和，让瓦伦生出人畜无害的感觉。

    可他又非常清楚，这个雷书侠是个狠角色，当看到这种笑容的时候，心里直发毛。

    “带走！”瓦伦高声说道。

    车门关上，其余士兵也纷纷上车，留守的十多个人叫来医院的救护车，将闻人惊鸿推进去后也跟着上车。

    雷书侠具备很大的利用价值，察猜要杀他，必然要杀他。

    可在杀他之前，利用这个家伙肃清自己的敌人，倒是非常好。

    人嘛，总有自己的软肋，不管多强大。

    所有士兵全部上车，启动之后将雷书侠所乘坐的车辆夹在最中间。

    “出发！”

    瓦伦中气十足，脸上满是灿烂的笑容。

    这个功，他立定了！

    车辆开始启动，雷书侠的眼睛盯着跟在后面的救护车，眼睛死死盯着车厢，大脑飞快运转进行计算。

    车厢两个医生，六名士兵，担架高度一米，车厢长度三米……

    “其实我是个魔术师。”雷书侠突然说道：“我拥有化腐朽为神奇的力量，你们信吗？”

    听到他发出声音，车里的士兵立刻紧张起来，死死盯着他。

    “别紧张，我只是调解气氛而已，可以给我一根香烟抽吗？”

    他伸出右手，用食指与中指轻轻夹了一下，表示自己要抽一根烟。

    “没有香烟，你你最好老实点，否则——”

    忽然，车厢内的士兵愣住了，因为雷书侠伸出了右手，而在这之前，他的手被手铐锁住。

    “唰！”

    雷书侠右手如电，两根手指插进对方眼睛。

    “噗！”

    “啊！——”

    副驾驶的士兵捂着满是血的眼睛，发出惨绝人寰的嘶叫声。

    与此同时，雷书侠一肘撞在左边的士兵脖子。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    轻微的骨骼断裂声响起，士兵的喉骨碎裂。

    “嗬——”

    士兵双手扼着脖子，窒息难耐，眼珠子都快要瞪出来。

    “啪！”

    右边士兵的鼻梁遭到雷书侠重掌劈砍，骨头顿时碎裂。

    “啊！！——”

    惨叫连连，血流满面。

    “哐！”

    雷书侠一脚踹开车门，提着一支步枪从上面滚下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    站在车辆的中央，他前所未有的嚣张，就定在那里向一辆辆车的司机扣动扳机。

    “哗！”

    “哗！”

    “……”

    挡风玻璃碎裂，鲜血在一辆辆车上迸溅，所有的司机全在瞬息间全被干掉。

    他们对于雷书侠来说就是一个个人形靶。

    “哐！哐！哐！……”

    失去控制的车撞成一团，一片混乱。

    “蠢货，打开车门，快！给我把雷书侠干掉，干掉……”

    “唰！”

    雷书侠的身体如同大海上的风暴，狠狠向最后一辆救护车狂卷而去。

    他端着枪，对着车厢扣动扳机。

    “砰！”

    “噗！”

    7.62毫米口径弹头，轻而易举的穿透车壁。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    狂冲中的接连数枪之后，雷书侠已经来到驾驶门枪，一把拉开车门将司机拽下来。

    上车之后，他狠狠向后倒出二十米停下，对着挡风玻璃就是一枪。

    “砰！”

    “哗啦！”

    挡风玻璃尽皆碎裂。

    “哒哒哒哒……”

    瓦伦带着士兵端枪狂扫。

    “铿铿铿铿！……”

    子弹打在车头，顿时出现一片密集的坑坑洼洼，而这会的雷书侠稳稳的坐在驾驶位，端着步枪。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    一颗颗弹头飞出去，精准的打在每辆车的轮胎上。

    “轰！轰！……”

    爆胎声此起彼伏，就在这声音中，他用一脚油门踩下，驾驶救护车疯狂朝北面驶去。

    回国！

    这会的雷书侠面色平静如水，眼睛里也看不到任何感情色彩，仿佛在顷刻间就变成了一块风吹无感的磐石。

    他很冷静，比任何时候都冷静的多，甚至说这是他前所未有的冷静。

    就像大海，风平浪静只是为了掀起滔天巨浪。

    雷书侠被彻底惹毛！！！

    ……

