    在客厅的沈焌和妈妈听到李微微的声音后，不约而同的冷了一下，接着彼此对视一眼。

    沈焌妈妈瞬间明白儿子为何气息不稳，额头微汗，此锻炼非比锻炼啊！

    沈焌则是被李微微的声音给震惊到了，关于焌哥哥这个称呼，是昨晚两人在一起时，沈焌折磨李微微，循循善诱的让她叫自己哥哥。

    李微微当时觉得沈焌不要脸，但是实在受不住他的折磨，于是满足了他的恶趣味。

    于是焌哥哥这个称呼似乎有了不一样的意义。

    沈焌妈妈觉得自己来得真不是时候，连忙小声的问道：“女朋友啊？”

    沈焌点头：“嗯！”

    沈焌妈妈接着道：“我来得不是时候，我先走，你自己注意身体。”说完，沈焌妈妈打算离开。

    沈焌有点纠结，因为他很想把李微微介绍给自己的妈妈认识。

    “妈，那个.......”沈焌想挽留。

    沈焌妈妈拿着包往外走：“我走了。”

    而这时又传来李微微的声音：“焌哥哥。”

    沈焌只好连忙回应：“哎，等会。”

    沈焌只好先送妈妈到门口，母子之间的表情都显得有点尴尬。

    不过沈妈妈明显是高兴，只是觉得自己这趟来得有点唐突了。

    门关上后，沈焌觉得自己实在有点重视轻妈了。

    不过他也不想李微微尴尬，所以暂时只能这么处理，委屈他妈妈先行离开。

    沈焌随后回到卧室，李微微看到他，不由埋怨：“怎么这么慢啊！”

    沈焌回到床上，抱过李微微：“刚才我妈来了。”

    李微微听后，惊的直接瞪大眼睛：“你...你开玩笑的吧！”

    沈焌摇头：“没开玩笑。”

    李微微再次呆了一下，倘若是真的，那么刚才她喊沈焌，岂不是都让他妈妈给听见了。

    霎时间，李微微秀的直接想挖坑把自己埋了。

    但是眼下没有坑，只能整个人埋在沈焌的怀里。

    实在尴尬到家了！

    她以后哪有脸见沈焌的妈妈呀！

    许会，李微微这才抬起头：“你怎么不说一下啊？”

    沈焌勾唇：“我也没想到我妈会来。”

    李微微有点郁闷，冲着沈焌发脾气：“你刚才应该直接说啊！”

    沈焌笑：“我觉得直接说更不好吧，到时你出来见她，岂不是更尴尬。”

    李微微觉得不管什么情况都尴尬，不过那两句焌哥哥，绝对是她此生最尴尬的点。

    于是，李微微只能把7气撒在沈焌身上，捶了他几下：“都怪你，怪你，怪你。”

    沈焌任她捶，嘴上还不忘揶揄她：“你叫我焌哥哥的时候，我差点腿软。”

    沈焌没有骗她，因为那声音实在太娇媚了。而在床上，李微微这般叫他，那就是给他摇旗助威。

    李微微羞的要命，早知道就不屈服他的威慑了。

    现在倒好，这个称呼，不仅成了沈焌喜欢的情趣，更恐怖的是还被他妈妈听到了。

    李微微气呼呼的哼了一声：“沈焌，我看你是故意的。”

    或许是因为在乎沈焌，所以自然也在乎自身形象。

    沈焌笑着安慰她：“我妈又不是老古董，不会在意这些的。”

