
　　“现在三大势力，已无法对我们构成威胁。”

　　魏建功道：“只是这件事后，我们却引来了太元宗的忌惮。”

　　说到这，他眉头紧锁。

　　卢思颖也忧心忡忡：“魏家与三大势力相互制约，这其实是太元宗最想看到的局面。

　　现在三大势力被压下，崇明城等于被魏家完全掌控。23sk.Com

　　加上这次魏家与苏家合作，太元宗是绝不愿看到这些的。”

　　“爹，娘，不管怎样我都不要嫁给徐子昂。”

　　魏睦宁咬着嘴唇道。

　　魏建功和卢思颖都愁眉不展。

　　徐家不算什么。

　　若这件事只是徐家的意思，他们拒绝便是。

　　关键是他们知道，这件事的真正意志来自太元圣主。

　　违抗太元圣主的意志，这后果魏家真的承担不起。

　　“徐子昂何时会来提亲？”

　　凌云问道。

　　“就在七天后。”

　　卢思颖道。

　　“那我看伯父伯母不用着急。”

　　凌云道：“且不说还有七天时间，就算真定了亲又能说明什么，又不是真的成婚。

　　世间之事，只要没到最后一刻，总是能找出解决之道的。”

　　闻言，魏家三人尽管依然心神沉重，但多多少少还是缓和了不少。

　　“对了，这东西给你。”

　　卢思颖忽然取出一个瓶子，递给凌云。

　　这瓶子是透明的。

　　凌云能看到里面的东西。

　　只看一眼，他就面露惊喜：“太阴真水？”

　　原本有了魏家这波折，他还以为想得到太阴真水，会变得麻烦许多。

　　没想到魏家竟已帮他将太阴真水拿到手。

　　卢思颖笑道：“在决定对三大势力出手前，其实我们就在防着会出现意外。

　　所以出手前，我们便将你用悟道丹换取太阴真水的事说了。

　　圣主那边当时没多想，就就太阴真水给了你伯父。”

　　手握太阴真水，凌云也振奋不少。

　　如此一来，即便银羽草最终无法进化为金羽草，他晋升渡劫所需的材料也都已齐全。

　　等于他已解决了目前最重要的一件事。

　　对武者来说，修为才是根本。

　　晋升渡劫这一关，更是重中之重。

　　其他事，反倒都是旁枝末节。

　　“多谢伯父伯母。”

　　凌云诚恳道。

　　魏家和徐家联姻之事，凌云一时半会也没有好的解决之法。

　　目前来看，只能走一步算一步。

　　他也并不是很担心。

　　车到山前必有路！

　　“走，我带你去天灵池。”

　　魏建功道。

　　虽然三大势力还没被完全解决，但现在天灵池，已彻底被魏家掌控。

　　凌云自然不会拒绝。

　　半个时辰后，两人来到一个直径五米的池子边。

　　这池子位于崇明山顶，周围都是魏家护卫。

　　凌云没迟疑，将银羽草种了下去。

　　接着，凌云便看到，银羽草在疯狂吞噬天灵池中的灵力。

　　“我先回去处理其他事，你自己在这漫漫浓。”

　　魏建功道。

　　“好。”

　　凌云点头道。

　　等魏建功离开后，凌云在天灵池这，布置了一个小型禁忌阵法。

　　这阵法只需笼罩直径五米区域，花费自然没有金龙大阵那么夸张。

　　不过代价也不小。

　　即便如此，凌云仍没有半点迟疑。

　　他手中只有这一株银羽草，容不得半点闪失。

　　只一个小型禁忌大阵在，即便遇到意外，也能抵挡片刻。

　　那样他在其他地方，也能及时赶过来。

　　当然，这种概率并不大。

　　毕竟这里已经被魏家掌控。

　　凌云这样做，只是弄一个双重保险，杜绝任何意外。

　　布置完大阵后，凌云就下山。

　　他本打算返回魏家。

　　没想到刚离开崇明山，在山脚下的时候，他就遇到两名武者在那等他。

　　这两名武者一看便知护卫。

　　且他们护卫不弱，都是渡劫高手。

　　能派出这种高手来办事的，身份肯定不简单。

　　“阁下可是苏家劫公子？”

　　一个护卫道。

　　“我是，你们是？”

　　凌云不动声色道。

　　“我们少爷是徐家徐子昂，他想邀请劫公子你去金碧酒楼一叙。”

　　护卫道。

　　徐子昂？

　　凌云神色惊诧。

　　这徐子昂，居然来找他？

　　凌云真的感到很意外。

　　“好，我跟你走。”

　　凌云笑道。

　　他倒要看看，这徐子昂要玩什么把戏。

　　一刻钟后。

　　城北金碧酒楼。

　　凌云在酒楼顶层，见到了徐子昂。

　　徐子汇也在徐子昂身后。

　　看到凌云进来，徐子汇眼里充满怒火。

　　不过徐子昂扫了他一眼，他便不敢说话。

　　随后，徐子昂拱手道：“在下徐子昂，见过劫少。”

　　凌云似笑非笑的看着他，开门见山道：“徐子昂，你找我何事？”

　　徐子昂微愣，显然没想到凌云会这么直接。

　　不过他很快反应过来，笑道：“劫少还真是性格直爽，既然如此，我也不藏着掖着。

　　我就是想问一下，劫少和魏睦宁到底什么关系？”

　　“可以算是青梅竹马吧。”

　　凌云如实道。

　　他虽然与魏睦宁关系不深，但苏劫和魏睦宁的确是青梅竹马。

　　徐子昂面庞微微抽搐：“那我接下来的话，恐怕对劫少会有些冒犯，我希望劫少，从今往后离魏睦宁远一些。”

　　凌云笑道：“徐子昂，别说你与魏家还没定亲，就算定了亲，你哪来的底气和我说这种话？”

　　“只是我的话，介绍与魏睦宁继续亲近自然没什么。”

　　徐子昂也不动怒，缓缓道：“相信劫少也听过有关我的一些传闻，为了表示我的诚意，我可以告诉你，

　　传闻的确是真的。”

　　凌云错愕道：“你那方面真不行？”

　　“真不行。”

　　饶是徐子昂面皮厚，此刻也不由面庞发红。

　　“既然不行，你娶什么老婆，你这不是害别人？”

　　凌云皱眉。

　　见凌云没有勃然大怒，更没有如他预料的那样大打出手。

　　徐子昂暗松口气，道：“不瞒你说，我娶魏睦宁，纯粹是为了完成家族和圣主安排的任务。

　　等成亲后，真正与魏睦宁结合的，是另外一位贵人。

　　我其实无所谓，但那位贵人，很不乐意看到其他男子接近魏睦宁。”

　　凌云一阵无语。

　　“徐子昂，你是不是有搜集绿帽子的癖好？”

　　凌云还真没见过徐子昂这种男人。

　　娶一个老婆，竟是用来给其他男人享受的。

　　不，徐子昂既然那方面不行，那此人还真不能算是男人。

　　凌云内心已动怒。

　　虽说他和魏睦宁不存在感情，但双方友谊还是有的。

　　何况这段时间，魏家可以说是帮了他大忙。

　　他再怎么都不可能，坐视魏睦宁跳入徐家这个大火坑。

　　不过他脸上依然保持平静。

　　“劫公子，你先别说我，还是给我个答复比较好。”

　　徐子昂叹道：“那位贵人的身份真的极为尊贵，我在这劝你，是真的为你好。”

　　“我很难相信你，除非你让我当面见一见那位贵人。”

　　凌云道。

　　“你……”

　　徐子昂不禁有些恼怒。

　　就在这时，几人身后的屏风忽然撤开。

　　然后一名油头粉面的青年，便出现在众人视野中。

　　这青年的双手，正抱着两个颇具姿色的女子。

　　同时还有两个女子，一个在喂他吃水果，一个在给他按揉解压。

　　“师弟。”

　　徐子昂神色微凛，敬畏看向青年。

　　青年目光扫过徐子昂，然后落在凌云身上，笑道：“苏劫，我听过你的名气，不过你可能对我不熟悉。

　　自我介绍下，我叫杜晃。

　　我对自己有几斤几两很清楚，就是个没什么能耐，混吃等死的二世祖、

　　不过我父亲名气不小，叫杜敦颐。”

　　杜敦颐！

　　这个名字，凌云不可能不知道。

　　太元圣主正是叫杜敦颐。

　　再结合徐子昂的态度，这显然不是什么巧合。

　　眼前这个杜晃，就是太元圣主之子。

　　“原来是你，怪不得徐子昂甘愿做狗。”

　　凌云道。

　　“呵呵，能做我的狗，是他的荣幸。”

　　杜晃淡然一笑，“徐子昂，你认为呢？”

　　“能做师弟你的狗，的确是我的无上荣幸。”

　　徐子昂谄媚道。

　　“他是狗，不过苏劫你不同，你这人有资格当我朋友。”

　　杜晃道：“你苏家，虽然远远不如我太元宗，但勉强也算是一方霸主。

　　最重要的是，我很早就听过你的名气，觉得我们应该是志同道合之辈！”

　　一听这话，凌云便知这杜晃是个什么货色了。

　　但他并没有表露出来，而是道：“魏家权势不小，你们就不担心魏家拒绝此次联姻？”

　　“拒绝？”

　　杜晃玩味一笑，“魏家的底气，无非就是仗着有你苏家撑腰。

　　可这里是太元领，不是姑苏领。

　　何况，若我太元宗也表态，愿意与你苏家合作，那你苏家是选择太元宗，还是选择魏家？”

　　凌云微惊。

　　若如杜晃所言，那根本根本不用说，苏家绝对会舍弃魏家。

　　“苏劫，我把你当朋友，而魏睦宁我已看上，希望你不能让我难做。”

　　杜晃道。

　　“我若拒绝呢？”

　　凌云道。

　　杜晃眼睛微眯。

　　过了会，他仍未动怒：“魏睦宁姿色不俗，苏劫你难以割舍，这点我可以理解。

　　只是这世上，没有十全十美的事。

　　你若真割舍不下魏睦宁，那我也不是完全不近人情的人，只是你能用什么来和我交换？”

　　“你想要什么。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2386章 真不行免费阅读。https://xs.23sk.com 