
　　艾伦王国，歌洛拉郡，克劳瑞多男爵领。

　　街道上铺满了白雪，寒冷的空气让领民们根本不愿意出门，即使是卫兵，也在偷懒，尽量躲在哨兵小屋之中，靠着暖火为自己取暖。

　　在这寒冷的空气之中，一个裹着黑袍的高大人影，一步步地踩着铺满了白雪的地面，向着克劳瑞多城堡前进。

　　“真是.....”

　　城堡也铺上了一层厚厚的白雪。

　　城堡之中，书房内。

　　一位年轻的男爵，正在书房之中，有些头疼地批改着领地的事宜。

　　温暖的炉火正在燃烧着，为书房增添一丝暖意。

　　不过，这位年轻的克劳瑞多男爵并没有因此感到温暖。

　　原因正是正坐在旁边的一个女仆。

　　这位女仆长得相当妖艳，妖娆而慵懒的身姿，低低的衣领露出的丰满胸部、白皙而修长的美腿，以及刻意裁短的裙子下若隐若现的空间，有着难以言喻的诱惑感。

　　蔚蓝色的长发和深蓝色的瞳孔，以及毫不掩饰的邪恶气息，证明了她和欲魔牵连不浅的身份。

　　注意到对方的视线，这位女仆打扮的魔鬼女术士，将一块蛋糕塞入口中，舔了舔手指，语气诱惑地说道：

　　“男爵阁下，难道你想要和我来上一发吗？也不是不行，无论是你叔叔还是你父亲，或者你，都差不多，希望你的时间不会和你父亲一样短。”

　　这位年轻男爵的脸色有些难看，虽然是巫师，但是看着这个女术士的脸色带着些许的畏惧。

　　他的名字叫做巴夫特，今年二十三岁，原本只是一个克劳瑞多子爵领下，克劳瑞多小镇边缘的伐木屋的木工。

　　他的母亲，以前是一位低位佣兵，也曾经在克劳瑞多子爵的城堡做过一段时间的女仆。

　　但在生下他之后，就没有再去冒险或者接一些危险的工作，靠着以前积攒的钱财在镇子的边缘开了一个伐木屋，招了几个伐木工。

　　而已经二十三岁的他，也在伐木屋里帮忙，如果没有意外的话，没有觉醒超凡力量的他，未来就会继承伐木屋，找一个合适的女人，剩下一个或者两个普通的孩子，在期盼他们成为超凡者和期盼安稳的日子里逐渐老去，过开一生。

　　但是......

　　他竟然是克劳瑞多子爵的私生子。

　　在几个月之前，他自己也根本不知道自己是克劳瑞多子爵的儿子，他的母亲也根本没有提及过。

　　当他还在感叹唏嘘克劳瑞多子爵在狩猎魔物的时候被魔物杀死，并且前一天，新的克劳瑞多男爵也因为讨伐魔物而死亡的时候，这个女人找上了门。

　　对方告诉他，说他是克劳瑞多子爵的儿子。

　　这是个难以置信的事实，他一开始也只是将这个妖艳的女人当成诈欺犯，他听兰奥大叔说，因为凛冬的关系，这些流莺没客人，手头有缺钱，就用这种方式去欺诈，什么商人的子嗣，有什么宝藏，缺人手一起之类的说法。

　　直到......

　　对方说能够让他变成超凡者。

　　从小就梦想着成为超凡者，成为强大人物的他，鬼迷心窍地相信了对方——

　　签订了奴仆的契约。

　　然后......

　　对方让他吃下了奇怪的血肉、然后让他背诵奇怪的文字——后来他得知那是克劳瑞多子爵和克劳瑞多男爵的尸体的时候，干呕了好几天。

　　不过，也正是因此，他觉醒了灵能，变成了巫师。

　　之后，他按照对方的指示，做了各种事情，继承了克劳瑞多男爵领。

　　巴夫特迄今仍然忘不了母亲那难以置信和恍然的目光。

　　母亲到底经历了什么，他并不知道，也不想知道，为了保住巫师的身份，他同意了那个女人修改母亲记忆的提议。

　　他，巴夫特，不，巴夫特·安格斯·克劳瑞多，是克劳瑞多子爵的儿子，他的母亲，是个因为无法生育，在为克劳瑞多子爵夫人接生的时候，偷偷抱走了一个孩子。

　　这个孩子，就是巴夫特。

　　无论如何，这个都是事实，他不是什么私生子，而是名正言顺的继承人。

　　从那位克劳瑞多男爵死去不到一个月，他继承了克劳瑞多领开始，一直到现在。

　　不算长的时间内，他已经刻印了五枚铭文，构造了两个低位法术。

　　但是这些都改变不了，他是这个女人的奴隶的事实。

　　之前，为了获得力量，他对于奴隶的身份没有任何排斥。

　　但是，在成为男爵，享受到各种权力之后，他对于奴隶的身份，已经开始有所不满。

　　他想要找机会解除这份奴隶契约。

　　但是目前还不行.....他的能力还不足。

　　巴夫特将这个在滋生后疯狂生长的意图压在了心底，期盼着某一天，能够完成。

　　听到那位魔鬼女术士的挑逗语言和那诱惑的姿势，他也不由得咽了咽口水。

　　这个女人相当诱人，说对方是他生下来遇到过的，最美丽最漂亮的女人也不为过。

　　但是想想对方的身份，他还是管住了自己的下体，不让它有犯错的机会，他转移话题道：

　　“温莎大人，那位银鸦爵士，真的不会回来吗？”

　　已经在艾伦王国出名的亚特的信息，自然也是这位巴夫特男爵注意的事情。

　　他那个名义上的弟弟，在他还是木工，还是普通人的时候见过几次，在巴夫特的印象之手，除了对方相当瘦弱之外，只有喜欢偷偷跑到镇上酒馆找吟游诗人听诗歌故事这个印象了。

　　但是在不久之前，他听过传闻，那位银鸦爵士已经变成了天启巫师，相当于一位伯爵。

　　这是他从手下和这个女人那里听到的，从北方港口前往南公爵领的商队在酒馆留下的信息，并且，在两个月前刚刚开始建造的歌洛拉郡城，现在似乎也有了一个乌鸦商会——似乎和他那位弟弟有关。

　　而那位魔鬼女术士，在巴夫特没有回应她的床伴邀请之后，脸上闪过一丝失望，但听到他的话之后，眼睛微微地眯了起来：

　　“他不会回来的，放心吧，你还是克劳瑞多男爵。”

　　将蛋糕放在桌子上，女术士温莎将修长而诱惑的双腿交叠在一起，隐隐露出的诱惑让巴夫特呼吸微微急促了一些，嘴角勾起一丝满意的笑容，她继续出声道：

　　“天启级的巫师，可看不起这么小的领地。”

　　说到这里，她心中也有些可惜，自己按照约定来找曾经的情人，克劳瑞多子爵的时候，对方已经死了，在她准备和那位弑兄的克劳瑞多男爵接触的时候，对方却因为大意被一只魔物杀死。

　　废物就是废物。

　　之前在和克劳瑞多子爵勾搭上之后，她就已经明白那家伙是个废物，但本着玩闹的想法给了那小子一点甜头，睡了几次而已。

　　这次知道对方用了手段干掉他的兄长之后，她还有些惊讶，但是废物果然还是废物。

　　不过实在没想到，那个叫做亚特的小子，竟然那么有天赋。

　　那个小灾星生下来的时候，母亲就死了，之后也没有表现出什么天赋，整天只会沉迷没用的诗歌。

　　温莎也根本没觉得那小子有什么前途，但是......竟然成为了天启巫师？

　　要知道，她现在也不过是刚刚晋升到高位而已。

　　可惜了，要是早知道，就能够控制他了，以她的手段，想要控制一个毛头小子，还不是轻而易举，以她对付男人的手段，这种小年轻，三下两下就能够吃得死死的，迷恋上她的身体，保不定还能让他爱上自己，为自己要死要活的。

　　再加上契约，一个天启巫师作为奴仆.....

　　太可惜了，太可惜了。

　　温莎舔了舔手指，一股淫靡的波动扩散开来，相较于欲魔祭祀者，她能够完全地掌控住欲魔的力量，她是一位合格的欲魔术士，而并非劣质产品的欲魔祭祀者。

　　欲魔的波动，让现在还不到低阶学徒的巴夫特的呼吸愈发急促，袍子下的某物也膨胀起来，将袍子顶起。

　　似乎发觉了他的身体变化，温莎诱惑地舔了舔红唇，以妖娆的姿势从椅子上站了起来，向着他走了过去。

　　而就在这个时候，周围的光影扭曲了起来，一个声音响起：

　　“作为男人，虽然我不介意看一场活春宫，或者说，挺想从开头看到结束的，后入式还是侧入式都随便，我对姿势没什么特别的要求，尽可能多换一些姿势就好，但是，我没太多时间等你们交配结束。”

　　最后一个音节落下的瞬间，周围的空间变得越来越黑，空气也越来越阴冷，地面和墙体上都出现了一块块黑色的、蛛网般的裂缝。

　　一颗颗带着恐怖意味的眼球，从裂缝之中涌了出来，浮现在书房之中，每一只眼球都像是有生命一般，注视着两人。

　　恐怖，难以言喻的恐惧从心底浮现，巴夫特慌张地想要逃跑，但是在眼球的注视下，他根本无法动弹。

　　而女术士温莎也一样，她难以置信地看着周围漂浮着的眼球，这股强大的压力以及源自那些眼球的法术力量，让她也无法做出任何的动作。

　　她用尽全力调动身体内的魔力，但是无法调动——

　　她的精神海被某种力量限制住了，她根本无法从中调动哪怕一丝的力量，她的意识也无法返回灵魂，被锁在肉体之中。

　　一颗淡淡的眼球虚影，漂浮在她的精神海之前，那腐朽而令人厌恶的气息——死灵？

　　而在这个时候，她听到了一阵低沉的、让人不由得心生恐惧的、虚幻的呓语，当她听呓语的内容时，恐惧就变得更加强烈了：

　　“魔鬼之眼在哪里来着？算了，先把眼睛挖下来试试好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十七章 魔鬼之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 