    半个小时后。

    五人坐在战舰上，在专属驾驶员的操纵之下，伴随着剧烈的超重感……

    只短短数秒时间。

    刚刚还森严的戒备已经都看不到了，只能望见一片无垠蓝天，而下方，那巨大的要塞也不过是一座小小的方格而已，看起来，有种在玩战争游戏的感觉。

    星环之内。

    战舰持续上升。

    蓝天渐渐望不见了，天空开始进入一片昏黑状态。

    “休息一会儿吧，从这里到达极星战场，还需要十个小时的时间呢。”

    憾云城回头对四人说道。

    孙清珑早已经习惯性的闭上了眼，显然在星环之内旅行已经不是第一次了。

    刘动同样憨厚的对着憾云城恭敬的笑了笑，但目光却总是让憾云城浑身发毛……直到他闭上眼睛，口中发出沉重的呼声，他这才轻轻舒了口气。

    该死的战后综合症，这家伙瞄人总是对着脖子和心脏下阴这些地方的。

    常人可能还注意不到，但在许灵钧和憾云城这种灵觉极强的武者而言，这简直就好像是无时无刻都有一只老虎在旁边磨牙，谁受的了？

    也就是两人压抑着，不然早打死这货了。

    唯独赵泱很是兴奋，目光灼灼的盯着外面那昏黑色的天空，拿着笔记本口中不住的喃喃自语……注意到许灵钧的眼神。

    他笑道：“许院士，您是不是也注意到了在这星环之内，重力是外界的0.7倍，这一道薄薄的星环，却能隔绝内外重力，而且维持不崩溃，它运作的原理到底是怎样的呢……”

    看着似乎陷入狂热状态的赵泱。

    许灵钧啊哈哈笑了两声，急忙闭目假寐了。

    开玩笑，战争学员可不研究这个……要是扯武器的话，他能跟他扯两天两夜不带重样的，前世里知道的各种武器理论知识，搭配上小雅的指点，以及他自己在战争学员努力的学习。

    让他有这个底气。

    但这些……

    他要再跟这货多说两句，估计馅儿就得露出来了。

    各自休息。

    十个小时的旅程。

    过的很快。

    许灵钧全程闭目，却并没有睡觉，而是在心头推演溯风回雪诀。

    他跟憾云城说他准备好了……

    但事实上，他压根就没准备好。

    孙不灭赠予的错风乱云步，还有李扶风又给了他溯风回雪诀。

    这两套功法对他而言，都有着极大的帮助……这简直是让他这个选择恐惧症患者陷入了纠结之中。

    我是先考虑增强我自身的实力呢，还是先增加我的逃跑本事呢？

    时间太短，他这段时间里都是恨不能一天掰成两天来用的。

    十个小时的时间，大脑中却好像打了十个小时的架一样……

    当微型战舰响起提示音，说目的地已经到达之时。

    许灵钧睁开眼睛，眼底有寒光浮现。

    他轻轻吐了一口气，起身，下一刻已经走到了战舰入口处……

    倒是让憾云城忍不住目光一凝，刚刚他竟有些看不清许灵钧的脚步。

    这小子果然更深不可测了。

    他说道：“走吧，下面是极星战场中的开阳军区，是距离虚云星最近的一处军区，我们想要得到虚空金，恐怕离不开开阳军区总统领郝云吞的帮助。”

    许灵钧闻言奇道：“郝……郝云吞？”

    “名字是父母给的，你记得叫他郝统领，可别直接叫他的名字，不然上境宗师，打死你跟玩儿一样。”

    憾云城幸灾乐祸的笑了笑，说道：“走吧，我们下去。”

    说着，当下打开了舱门，顺着楼梯往下走去。

    此时战舰正停在一处极大停舰坪之上。

    周围停着约莫数十辆大小不一的战舰，小的大概也就正常客机大小，而大的，几乎如航母一般，一眼望不见尽头。

    到处有各类型的维护人员来回奔走，还有几架扎古扛着巨大的材料，咔嚓咔嚓的从旁边走过，看来高达作为武器被运用，而这些初期生产的渣古，都跑到后勤来了。

    而极目望去，远处是一片环型的山体，山体向外，许灵钧甚至能清楚的看到一片蔚蓝色的星球，散发着晶莹的蓝光，美的让人心醉。

    这就是蓝星？

    他心头喃喃说道。

    而此时。

    下方早已经有人等候多时。

    数十名身着军装之人，队列整齐，人数虽少，却自成方阵，一看就是训练有素的精英。

    为首者是一名满脸虬须的大汉，一身本来整整齐齐的军装套在他的身上，看起来凌乱不堪，扣子还系错了几个。

    看起来一脸的宿醉未醒。

    憾云城脚步却快了几分，到了他面前，敬了一个标准的军礼，高声道：“原第九军七师六营副营长憾云城，向您报道！”

    “欢迎归队！”

    大汉也跟着敬了个军礼，随即上前狠狠一把把憾云城搂进了怀里，大笑道：“好小子，去了一趟帝都，让你那死鬼老爹给镀了个副统领的皮回来……以后没打算继承皇位吧，继承那鸟皇位能干屁吃，留在开阳军区，老子的位置以后是你的。”

    说着，他拍着憾云城的后背哈哈大笑起来。

    许灵钧等人慢慢的走了过去。

    憾云城回头介绍道：“老许，这位就是开阳军区的总统领郝统领，我们的任务可是离不开他的协助的。”

    郝云吞目光在许灵钧身上扫过，眼底露出几分古怪神色，问道：“你小子就是当初力压憾云城，拿了龙门考头名的许灵钧？”

    这话出口……

    连带着他身后，那些人的脸色都有些惊奇了，看着许灵钧的眼神里满是好奇。

    要知道憾云城可是自幼在开阳军区成长，这么多年来，他在战场上付出了多少，没人比这些战友们更了解了。

    但没想到兑换了那么多的军功，而且更为了学习理论知识付出了那么多的辛苦，本以为第一名是手到擒来。

    却不想……

    最后竟然只落得一个第二名。

    而如今，他竟然还跟这个第一名一起来执行任务……而这个第一名看起来，似乎也没什么了不起的，除了长的好看之外，似乎也没什么值得称道的了。

    憾云城道：“统领，您就别刺挠老许了，我跟他姑且好歹勉强也算是朋友吧……这次共同合作，也得是他这样的队友我才能放心。”

    “哦？”

    郝云吞惊奇的看了憾云城一眼，显然没想到竟然会从这个曾经孤僻无比的属下口中听到朋友两个字。

    “行，来吧，咱们议事厅里说话。”

    他摆了摆手，说道：“都散了吧，要你们过来不过是充门市而已，充完了该训练训练，该睡觉睡觉，干干嘛干嘛去。”

    他笑道：“早说是自己人嘛，早说我就不把这些军姿站的最好的人拉过来充脸面了。”

    许灵钧：“…………………………”

    摆手挥散了众人。

    郝云吞这才笑道：“走吧，你们的任务我都已经帮你们安排好了，到时候你们只需要配合我，我保证把你们平安的送到虚云星之上，至于具体的细节嘛，咱们来细细商议！”

    说着，他示意许灵钧等人跟着他，随即当先往前走去。

