    　　“任务失败惩罚，头部永久地中海，开始执行惩罚。”

    　　随着这道人工合成的声音落下，拉克西快速伸手捂住了绿头巾，面露惊恐之色。

    　　“不，不，我的发型，我飘逸的金发……”

    　　屋漏偏逢连夜雨，此时，一道由风魔法携裹着的传音正巧传入拉克西耳中。

    　　“愚蠢的尼桑哟，汝可真是个废物，朕难得慷慨帮助汝一次，汝居然没把握住机会，最后还失败了。愚民就是愚民，作为惩罚，回去之后，朕要烧光汝的充气魔偶。”

    　　“不，伊莎贝拉你不能这么做，那些可都是你的嫂子，你不能对她们下手。”明显这话对拉克西的打击更大，以至于他甚至来不及去查看头顶的状况，急忙传音道。

    　　然而，回应他的只有一声带着可爱鼻音的傲娇冷哼。

    　　“哼哒！”

    　　轰隆……

    　　又是一道光柱落下，大教堂内此时已是乱成了一锅粥，所有人拼命往教堂外跑去。

    　　教堂上方的光幕被击穿一个洞后，虽然在自行修复，但这修复速度明显赶不上光柱破坏的速度。

    　　咔擦咔嚓……

    　　裂纹越来越多，被击穿的洞也逐渐多了起来，慌乱的人群却还未逃出大教堂。

    　　眼看着大教堂上空的光幕就要完全崩溃，人群即将被光柱吞没时。

    　　滋滋……

    　　一道类似电波一样的干扰声从王宫方向传来。

    　　这道轻微的声音响起后，天空上，那璀璨如繁星般的魔法阵，犹如断了电的灯泡般，骤然失去光泽，随后一个接一个快速崩溃。

    　　随着魔法阵的消散，光柱也随之湮灭。

    　　“快看，神罚停了！”

    　　“天空上的魔法阵消失了。”

    　　“我们……得救了？”

    　　眼见光柱消失，骚乱才渐渐平息，人们慢慢恢复了冷静。

    　　“检查一下损失！”贝纳姆沉声下令道。

    　　十分钟后。

    　　“禀告陛下，只有大教堂上空的圣光琉璃阵被神罚击穿，王都其他地方并无大碍，教堂内也没有人员伤亡，只是损毁了几处房屋。”奉命调查损伤的骑士快步来到贝纳姆身旁，单膝跪地道。

    　　贝纳姆闻言松了一口气，正准备安抚一下众人，那骑士犹豫了片刻，再次开口道。

    　　“陛下，还有一事……”

    　　“什么事？”

    　　“祭坛上放置的天使之心被神罚摧毁了。”

    　　“……”

    　　……

    　　王宫西侧，某间书房内。

    　　“呼……呼……好歹是阻止了！”埃德蒙大口大口串着粗气。

    　　因为首次发动超位魔术，埃德蒙没掌握好火候，导致结界魔术直接崩溃。

    　　天空坠落这个魔术是依附在镜面结界内的天空上发动的，结界崩溃后，失去的依附物的魔法阵全部转移到了外界天空。

    　　魔术在每一字节的咒文咏唱完毕时，就会产生一些变化，不存在吟唱被打断就会失效的缺点。

    　　同样的，魔术在释放后，因为变化已经产生，即使后续环境突然改变，也不影响魔术的效果。

    　　因此，天空坠落这个超位魔术转移到外界后，仍旧照常运转着，这导致的后果却是十分严重。

    　　若是这个超位魔术落入王都之中，怕是整个王都都要被夷为平地，千万人死伤殆尽。

    　　埃德蒙当场了冷汗就冒了出来，平白多造这么多杀孽，是他不愿见到的。

    　　于是，他想尽办法想要消除这个魔术。

    　　可已经发动了的魔术，还是超位魔术，哪里是那么容易消除的。

    　　好在王都居然有一个九阶守护魔法阵，暂时抵挡住了一会，这才给埃德蒙赢取了少许消除魔术的时间。

    　　缓缓平复了一下呼吸，埃德蒙这才朝脚边位置看去。

    　　一个长发散乱，衣衫破碎，周身没剩下几片布缕的少女躺在埃德蒙脚边。

    　　少女已经恢复了人类形态，平稳的呼吸传来，代表着她还没有领饭盒，也没受什么严重的伤，只是陷入了昏迷中。

    　　埃德蒙摸着下巴扫了一眼芙蕾雅那平平无奇的砧板身材，略有些嫌弃的撇开了眼，自语道：

    　　“唔，……还好最后收了力，不然差点就把这丫头活活轰死了……不过，话说回来，这丫头的天使双翼还真挺硬的，居然没受什么严重的伤。”

    　　埃德蒙摇了摇头，转念又想起来这里的目的。

    　　“对了，魔术术式的波动就是从这里传来的。”

    　　他暂时没去管昏迷的芙蕾雅，开始在书房内搜寻了起来。

    　　很快，他找到了波动的源头——一个音乐盒。

    　　这个发现让埃德蒙诧异无比。

    　　倒不是因为音乐盒诧异，这东西在龙泽大陆虽然稀少，却还是有一些的。

    　　银色城邦的法师们会制造一些风魔法音乐盒，这些音乐盒甚至还会如留声机一般录制、演唱歌曲。

    　　真正令埃德蒙感到诧异的是，打开音乐盒后，传出的曲子居然是前世十分熟悉一首曲子。

    　　“Happy  Birthday  to  You，Happy  Birthday  to  You……”

    　　“生日歌？这……维纳斯怎么可能会有这种东西？”埃德蒙困惑异常。

    　　除了这首曲子，音乐盒也不是靠银色城邦的魔法驱动，而是靠魔术驱动。

    　　魔术术式的波动，就是从这个音乐盒的驱动源上传来的。

    　　“这还真是奇怪了，难道维纳斯以前接触过魔术？”埃德蒙喃喃自语道。

    　　正当埃德蒙打算仔细研究研究这个音乐盒时，书房外的庭院中，传来一阵铁靴踏击地面的脚步声，随着脚步声而来还有一声洪亮的呼喊。

    　　“你们，去那边看看，你们几个跟我来这边庭院……”

    　　埃德蒙眉头一皱，没有用动用魔力感知，而是快速来到书房的窗子前，推开一道缝隙朝外看去。

    　　却见一队队整齐的王宫卫士正朝着这处庭院小跑而来。

    　　稍加思考了一下，埃德蒙便明白了为什么会惊动王宫卫士了。

    　　结界破碎后，超位魔术是以此处书房为节点发动的。

    　　因此，此处传出了不小的魔力波动，要是没人发现那才怪呢！

    　　既然已经惊动了卫士，那么再留在这里怕是会有麻烦，只能先离开了。

    　　这么想着，埃德蒙将音乐盒放入随身的魔术空间袋中，又从中掏出书房的锁，从窗口扔了出去。

    　　‘移动，复位。’

    　　咔擦……

    　　锁从窗口飞出后并未落地，而是平移了一段距离，直接落在了书房门口的锁把上，并牢牢锁上了。

    　　做完这一切后，他单手拎起衣衫不整的芙蕾雅，夹在腋下，清理了一下地面破碎的布条。

    　　随后从袖袍中掏出一个褪了色的十字架，心中默念道。

    　　‘追踪定位，坐标变更，折越开启。’

    　　随着埃德蒙心声落下，他的身影渐渐开始虚化，两秒后，连同他夹着的芙蕾雅一同消失在了书房中。

    　　书房内恢复了平静，就好像从来没人有来过一样。

    　　……

    　　王宫西侧，宫墙外某处小巷。

    　　“呀，主人，怎么是您？”

    　　				

