    “这一阵子真是忙的头昏脚乱，再这样来个几天，我看我这百多斤肉就要交代进去了。”办公室门外，秦山同黄安国两人站在走廊上，低声交流着。

    秦山语气虽是在抱怨，实则脸上挂着笑容，身为妫镇东的大管家，又兼着中央办公厅的副主任，在这换届来临之时，可以想象，秦山每天要处理多少事情。

    忙归忙，对秦山来说，却不无收获，从他脸上的笑容就可以看出，哪怕是忙的身心疲惫，他的心情依旧不错。

    “秦主任要忙的事情太多，一些琐事可以让我们帮您分担听着秦山半开玩笑的话，黄安国微微笑着回应着。事实上，这一眸子，他也很忙，秦山是妁镇东身旁的大管家，他也是办公室的副主任，没理由不忙。其实整个办公室，包括中央办公厅，乃至其他中央机关和国家机关，所有部门都是绷紧了神经在工作，换届这么大的事情，谁也不敢马虎。

    “你们也不容易，这段时间，大家都辛苦了。”秦山拍了拍黄安国的肩膀，两人相对而笑，总有些说不清道不明的意味。黄安国可以理解秦山的好心情来自何处，妁镇东当上一号以后，秦山会执掌中央办公厅，原本就已经是中央委员的秦山，这次不出意外的话，也会再进一步，进入政治局序列，这在以前，其实是早就能料到的事情，而秦山心里原以为自己能以比较平静的心态来面对了，但随着时间的逐渐推移，才能越发的感受到那种兴奋。

    秦山不时的看着时间，今天上午奶镇东会去医院看望宋定一，现在离安排的时间也就差几分钟了，他也是趁这么一小会空当才能跟黄安国站在这里聊天，否则这眸子，不只是他，包括黄安国，每个人每天都忙的要死，谁也没有这闲工夫。

    上午九点半钟，妁镇东的车队终于出发。

    这一次，皓镇东的行程并没有公诸于媒体，没有通知任何新闻单位。也不允许记者随队采访，军医总院里，除了暗中增加的一些岗哨，与平常看去，并没有多大的区别，奶镇东的车队，同样是选择低调的进去。

    黄安国坐在后面的一辆车里，秦山的待遇自是跟他不一样，在前面奶镇东的车上，这次妁镇东是选择私下来看望宋定一，随行的团队并没有来太多人，除了办公室几个贴近的人外，奶镇东并没有带其他人。但在车队要出发的时候，黄安国仍然是看到了一个意外的面孔，前中组部长宋远山上一章忘了提到了，在有可能升任常委的几个人选当中，宋远山应当也算一个。

    宋远山是跟奶镇东一块从办公室出来的，也难怪黄安国没有看到他。直至要走的时候，才意外的看到。从中组部长的位置退下来一直到现在这里稍稍提一下，以前写宋远山从中组部长位置退下来，就一直没再提过他，那是写过之后，书虫才发现当时把换届时间算错了，以至于中间间隔了一年，这也是本书的一大漏洞，若是有人问宋远山下来之后上哪去了，书虫这里算是解释了，宋远山可是保持着神秘和低调，基本上没有在新闻媒体面前露过面，但黄安国心里却是清楚，宋远山在这次换届上，**不离十是会入常的，作为奶镇东派系的中坚人物之一，若是宋远山这次入常失败，对妁镇东的声望和威望不仅是一种打击，同样会大大削弱奶镇东的力量，在其上台后的第一届任期内，恐怕会如履薄冰。

    宋远山也看到了黄安国，刚才在临上车前就有对黄安国微微点了点头，现在到了军医总院，下车后，宋远山看到黄安国，脸上同样是露出笑容。这或许也算是他对黄安国这位小字辈的一种问候方式，在这次的权力博弈中，黄天的态度至关重要，即便是奶镇东跟其私交甚好，但黄天在这种关键时刻是否会全力支持他仍是一种未知数，奶镇东自己都不敢打这种保票，政治终究是政治，不以个人意志为转移，也不由私人感情所决定，奶镇东对此再清楚不过，临近接班，他的压力比谁都大。

    宋定一的病房在军医总院一栋单独的小别墅里，这也有利于宋定一这样的重症病人治疗。因为别墅与医院其他楼栋区分开来，奶镇东一行的到来并没有惊动任何人，除了军医总院陪同的少数几个领导，根本没人知道奶镇东出现在了医院。

    病房里，身上插着不少针孔的宋定一看起来脸色不错。奶镇东几人出现在病房里，宋定一明显是非常的惊讶，奶镇东来是悄悄的来，也没让人惊动宋定一。

    在病房里面，除了宋定一，却是还有另外一个客人，来人也没有想到妁镇东会突然出现在这里，拘谨的站了起来，恭敬的朝妁镇东问候着。

    黄安国认得对方，津门市市长周部升，在这次的津门市换届当中，周部升同样是获得连任，再次担任津门市市长。

    奶镇东看到周部升，脸上的诧异也仅仅是一闪而逝。

    “部升啊，你也在奶镇东脸色露出亲切的笑容。

    “宋书记昨天要转到京城来治疗，我不放心，就跟了过来了

    黄安国一直在后面暗中观察着周部升，不得不说，听到周部升这句话的时候，黄安国心里暗暗为对方叫了一声好，虽然没看到前面的奶镇东是什么表情，但黄安国可以想象，在下面官员面前，喜怒不形于色的奶镇东恐怕心里会给周部升加分吧。

    朝周部升的点点头，奶镇东此举算是对周部升这一举动的认可，也让周郜升心里大大松了一口气，奶镇东的想法让他无从琢磨，党代会要在十月初举行，离现在还有近两个月的时间，在这么敏感的时刻，他擅自离开津门到京城来，难不保奶镇东心里已经给他头上打了个问号。

    奶镇东走到病床上去，其他人也都知趣的退到后边，妁镇东后面是秦山和宋远山，周部升识趣的没有跟两人站在一排，而是走到黄安国的身边站着，这也让黄安国第一次对其刮目相看，这人可是非常不简单。

    周郜升看到黄安国目光看过来，微微笑着点了点头，黄安国同样是面带微笑着回应，算上这一次，这是两人的第二次碰面，两人并没有过多的交集，打过招呼，便多各自安静的站在后边。

    两人都没有想到的是，两个多月后，两人会再次碰面，而这一次，不再是没有交集。

