    “既然如此的话，那大家都注意吧，反正现在的这个世界已经够让人失望了，即便是他们全都死在自己的面前，这可能也并不会太出乎意料。”

    昆仑说完，朝着叶尘点了点头。

    “因为命运之轮和你取得了联系，所以这片空间也马上就要崩溃了，你最好快一点退出这片空间。”

    闻言，叶辰点了点头，看了一眼周围，那不断产生裂缝的空间壁垒，他看向面前的昆仑。

    “你不跟着我们一起离开？”

    “嘟嘟，有新的任务产生，请宿主查收！”

    就在此时，系统的声音突然响了起来，液曾收回自己的意识，进入到了系统空间。

    “我感觉到系统想让昆仑跟着你一起离开特产，生意特殊任务，请宿主想办法帮助昆仑隔绝宇宙天道的感知，将其带入真正的世界之中。”

    “完成任务奖励30功德点，任务限时一天是否接受？”

    “接受任务！”

    谁叫叶辰的话音落下？这个任务也算是被他彻底的介绍。

    只不过现在的问题就是他到底要用什么样的方法才能够帮助昆仑隔绝宇宙天道的感知。

    “系统帮助我寻找一下，如何隔绝宇宙天道的感觉？”

    那随着叶尘的欢迎落下，他眼前的光幕正在不断地发生旋转，随后出现了许许多多的方法。

    而这些方法之中最简单的当然还是使用功德之力来笼罩在昆仑的身上，这样就能够帮助他隔绝宇宙天道的感知。

    只不过这样做的方法有一点不好，那就是昆仑，他不能够使用自己的力量，如果他一旦使用自己的力量和其他人战斗

    即便是有功德点，可以帮助他笼罩宇宙天道的感觉。

    宇宙天道仍然能够依靠这昆仑的力量来寻找它的位置，并且将它给强行排出宇宙之中。

    “我已经活了够久的时间，那我已经把我自己的力量给封印，现在命运之轮也找到了它真正的主人，我的命运也已经完成了。”

    “现在对于我来说，我已经没有什么想要奢求的东西了，或许这唯一的一点可能就是自己想要亲眼看着这片宇宙进入到天外天的行列之中。”

    但是现在，这依靠命运之轮创造出来的空间已经消失不见了。

    现在自己已经没有任何地方可以再继续存活下去，或许消忘才是自己真正的命运。

    “你有没有听我说话？”

    看着一直都在发呆的叶城，昆仑的脸当即就黑了。

    合着在刚才自己说了半天的话，你是一句话都没有听进去是吧？

    “你们也是时候该离开了，如果你们再不想办法离开的话，那你们就真的要必须强行被留在这个地方了。”

    这时叶尘才终于缓过神来，其实在刚才的时候，他一直都在思考自己到底要不要使用功德点来帮助昆仑笼罩他身上的气息？

    毕竟自己所要消耗的工作链实在是太多了，而现在自己手中拥有的功能也才勉强达到100点左右。

    而一次帮助昆仑隐藏他身上的气息就已足足要花掉100点的工作点，这无疑让叶晨有些犹豫，自己到底要不要这么做？

    毕竟现在自己想要回到原本的世界之中，就必须要依靠这工资点来强行找到回去的路。

    现在自己还不知道到底要使用多少工资点才能够真正打开回去的路，这才勉强存了100多点，竟然就要使用出去了。

    “舍不得孩子，套不着狼，使用！”

    昆仑的存在对自己来说有更大的作用，自己是绝对不会让他现在就死在这个地方的，所以自己必须要想尽一切办法将她给带回到现实的世界中去。

    毕竟一个完全我了解宇宙，并且在某一方面来说，他的权谋和他的管理能力比自己还要出色。

    或许把他带回圣地，对自己，对圣地来说，将会是一个极大的助力。

    毕竟现在他们毕竟现在他们天元圣地缺的就是一个极其精明的领导者，如果这个领导者真的就是眼前的困难的话

    那对于他们圣地来说，绝对是一个极好的消息。

    “好好的接受这股力量，如果你能够被这股力量喉咙招，你就可以搁脚宇宙天道的感知，你就可以如同一个正常人一样，在这片宇宙之中好好的生活。”

    叶尘把手放在昆仑的肩膀上面，随着一股金色的光芒，住到昆仑的体内。

    昆仑感觉自己体内的灵力竟然被一股极其特殊的能量跟笼罩在了一起。

    因为有这股金色光芒的存在，现在他身上的气息已经被完全隐藏。

    “这到底是什么力量，为什么我总感觉这股力量跟天外天那种特殊的力量有这么大的相似！”

    昆仑不可思议的看着眼前的叶尘，现在他有些怀疑叶尘，他到底来自于什么地方？

    这种特殊的能量，曾经自己在前往天外天的时候，也曾经感受过这种能量几乎可以超越一切力量的限制。

    几乎可以说是天外天最强的力量，没有之一。

    只不过当初自己在天外天遇到这股能量的时候，它能够拥有的自主的意识，并且能够完美的控制属于自己的力量。

    曾经有那么多的人想要去掌控这股力量，但是他们用尽了所有的办法，仍然都没有办法能够取得这股力量的认可。

    但是现在就不一样，这种特殊的能量，竟然能够为叶尘所掌控！

    如果现在自己把这个消息放到天外天之中，绝对能够引起天外天那些强者的轰动，毕竟。

    自古以来，从来都没有被人所掌控的力量，竟然能够被眼前这个仅仅只有50级的少年所掌控。

    “我并不清楚这股能量到底是什么，但是自从我有意识起，我就一直能够和这种能量产生联系，所以你也根本不用去怀疑什么东西，你只需要知道现在的这股能量能够帮助你隔绝你身上的力量，隔绝宇宙天道的感觉就可以了。”

    叶尘说完，直接将所有的力量注入到他的体内。

    慢慢的可能体表的那层能量已经消失不见，彻底地融入到了他的体内。

    

