    “不错，这便是血饮却邪剑！”

    易阡陌平静的说道。

    “你到底……到底是谁！”这位渡劫期修士，只能感觉到自己的力量在不断的流逝。

    他的元婴和灵力，全都被却邪给镇住了，当却邪剑开始吸收他身上的血脉时，他便注定了死亡。

    要知道，却邪剑不但可以吸收血脉，还可以吸收元婴中的精魄，这也是为何却邪剑如此出名的缘故。

    “我是谁对你来说还重要吗？”易阡陌反问道。

    此话一出，这位渡劫期修士脸色一变，在剧烈的挣扎了一番，没有任何效果后，便彻底放弃了抵抗……

    与此同时，在血殿外。

    聚集了越来越多的修士，他们对于易阡陌的关注，仅次于那位榜首的一号，方小龙！

    甚至在某一段时间里，易阡陌所吸引的注意力，还要超越这位一号，因为易阡陌的排名，不但没有增长，反而是降低了。

    这也让在场的人终于松了一口气，自从易阡陌进入到一百九十八名后，血殿盛传他很有可能成为第二个逆风者。

    虽说他现在距离逆风者的排名，还非常的远，但他却是他逆风者之后，唯一一个接近于逆风者的存在。

    “排名又降低了，现在已经是两百名了，看来他确实是后继乏力了！”

    “我们此前预判的并没有错，只不过他比我们想象中的要强大的多，他若是在一开始进入，恐怕早就是前面一百名了！”

    “可惜啊，这样的人竟然要死在古战场里，就不知道他到底来自什么星域？”

    “如此恐怖，怕是来自盘古大陆吧，若不是来自盘古大陆，怎么可能在这么短的时间里杀到两百名以内呢。”

    “血殿内传来确切的消息，此人并非是来自盘古大陆，但他来自什么星域，却也无人知晓。”

    在场的许多人，脸色瞬间变了，如果不是来自盘古大陆，而是来自星域之外，那也就意味着，易阡陌的实力，其实远超过寻常修士。

    这样的人才，大陆之外的星域中可不多，而对于他们这些来自星域外的修士而言，自然是无比惋惜的。

    好不容易出了这么一个人才，竟然就这么葬送在古战场了，可见他们心底的落差。

    然而，就在他们以为易阡陌会就此沉寂到这一次的古战场结束时，杀戮榜上那个代表着易阡陌的九千九百，忽然消失了。

    这引起了围观众人的一片哗然。

    “消失了，这也就意味着，难道他死在了战场上吗？”

    “可惜了，真是太可惜了，他到底是来自哪个星域，这等妖孽，竟然让他中途进入古战场，都不事先了解一下古战场的规则吗？”

    “陨落也属正常，他此前太着急了，一直从八千多名杀到了两百名以内，此等战绩虽然惊世骇俗，但也仅仅只是比那些同样着急的人好一些！”

    “是啊，如此的战绩，消耗也定是寻常修士的几倍，而在古战场内，想要补充，最快的办法，其实是杀掉同级的修士，可到后期，大家身上的东西都不多了，根本支撑不住他这般消耗。”

    议论声从惋惜，很快变成了必然。

    易阡陌的“死亡”在他们看来，都是正常的，只不过比起他们预判的要晚了许多，他的排名，也同样高了太多。

    但死亡就是死亡，哪怕留下了再高的战绩，也仅仅只是片刻而已，再过一段时间，很快他就会被人忘却！

    想要让人记住，那就得保持着这样的战绩活下去。

    广场上很快平静下来，人们继续着自己的事情，仿佛易阡陌从来就不存在过一般。

    然而，就在这时，一名记录排名的修士，忽然发觉有些不对劲，因为一百名以内，似乎发生了一些变化。

    正常来说，到了这个时候，一百名以内的排名，那是非常稳定的，即便有变化，那也肯定是末尾的一些排名发生变化。

    但这一次的变化却不一样，这一次的变化，是直接从中间段出现了变化，于是人们立即开始查看了起来。

    一个熟悉的编号，出现在了他们的眼中！

    “九千九百……第……第五十八名！”

    一瞬间，所有人的焦点，都被吸引了过来，随后人们立即查看起了杀戮榜前面一百名。

    当看到那个九千九百的编号时，围观的众人，全都是瞠目结舌，刚刚还在两百名，现在直接破了一百多名，杀到了第五十八名！！！

    整个广场，在一瞬间，鸦雀无声，无数刚才判定易阡陌已经死亡，甚至是后续不足的修士，此刻都感觉到脸上火热！

    “怎么回事，到底发生了什么？”

    广场上有人询问了起来，却没有人回应，这也是在场所有人的疑惑。

    过去了片刻，忽然有一名记录的修士说道：“一千分，就在刚刚，这个九千九百，整整增加了一千积分！”

    “什么，一千积分！”

    广场上“轰然”一声，直接炸开了，这对于他们来说，太过于震撼。

    按照正常的古战场规则，一开始进去的，是会占据绝对的优势，而后进去的，虽然时间少了，但所能够得到的资源也变少了。

    所以后进去的人，其实没有太大的优势，因为时间的不断的减少的缘故，还得不断的积攒积分，根本没时间去积攒资源！

    可易阡陌却打破了这个规则，他后进去的，却杀进了一万名以内。

    但这并不是最让他们吃惊的！

    按照正常的规则，如果时间就行到七月时，一万名开外，甚至是五千名开外的修士，基本上就已经没有机会杀进前面一百了。

    所以，这个时候会有很多修士着急，想要争取排名，尽量的撑到中央战场，以等待机会！

    但这也就意味着，必须毫无顾忌的去斩杀一些修士，而在以往，许多修士都是在这一阶段，陨落在古战场内的。

    即便排名有所增加，随着灵力不断的消耗，加上出现的伤势，基本上也是后续不足，只能等死了。

    可易阡陌不一样，他进入一万名以内后，一路披荆斩棘，竟然杀到了一百九十八名才停下来！

    这甚至让人以为他会是第二位逆风者！

    直到他的排名开始稳定，并且还掉落了几名，在场的众人这才松了一口气。

    可就在这时，易阡陌的名字消失了，人们都以为他死了，却没想到，在一百名以内，看到了他的名字。

    就在这么一瞬间，增加了一千积分，他是怎么做到的呢？这对于围观的修士来说，未免太过惊世骇俗。

