    温录属于那种很健谈的人，他在人群里总能成为焦点，把一群老板哄得团团转。

    温雪没他这个长袖善舞的本事，只能跟在他身后。

    反正刮风下雨都有他这个哥哥挡着。

    咖啡冰冰凉，她累得趴在窗口看风景。

    “没想到蒋总的高尔夫打得很不错，让人佩服。”

    “玩玩而已。”

    熟悉的声音从身后传来，温雪心里头一“咯噔”。

    他怎么也在？

    又没法装作看不见，温雪抬起头。

    正好，蒋骁也看向这边。

    目光碰撞，气氛很僵。

    今天的蒋骁穿了件白色衬衫，袖口捋在手肘处，姿态慵懒，他的身边是安城的几个老板。

    温雪回避眼神，但蒋骁没有移开目光。

    他们的位置有点远。

    温雪把头转过去，蒋骁才不看她。

    咖啡没喝完，温雪就偷偷溜了。

    真是如坐针毡，如芒在背。

    她故意往洗手间跑。

    水龙头里的冷水冰冰凉凉，她洗着手，默默低着头。

    说不想他是假的，他的一个眼神、一个动作就能让她心动。

    只是，她也是有自尊的，她不要这样的利益捆绑。

    洗好手，她转头就走，没想到撞到一个人的胸膛！

    熟悉的气息。

    温雪抬头，眼眸子里是躲闪的痕迹。

    蒋骁站在门口，不动声色看向她：“躲我？”

    温雪连忙摇头，小脑袋摇得像拨浪鼓：“我躲你干什么，我们无冤无仇。”

    “是，我们无冤无仇，你躲我干什么。”蒋骁那双锐利的眼睛紧紧锁着她的眸子，“我助理打电话说，给你的礼物你没要。”

    “我没有理由要。”温雪仰着小脸反驳，“我不会随随便便收人礼物。”

    她的小脸蛋被门口浅黄色的灯光晕染得像瓷娃娃一般，目光碰撞之间，她也想不通蒋骁要干什么。

    “我蒋骁不喜欢欠人人情。”

    温雪心口微微泛过凉意，她就知道：“那我偏不收呢？你能怎么办？”

    蒋骁还真得认真想了一下：“人情这种事，总有一天能还上。”

    “那你就欠着好了。”温雪很不高兴。

    她的不高兴写在脸上，她擦过蒋骁的身边就要出去。

    奈何，手臂被他拉住：“不是说要一起喝杯咖啡吗？择日不如撞日，就现在好了。”

    温雪想起前几天是有这么回事：“行，休息室见。”

    温雪折回去。

    她怕人看见，尤其是怕她哥看见，找了个私密的小包间。

    蒋骁点了两杯咖啡，又点了些小点心，目光看向窗外。

    许久，温雪开了口：“你什么时候回纽约？”

    “后天。”蒋骁转过头看向她，“怎么，急着让我回去？看来你很不待见我。”

    “共事一场而已，你想我怎么待见你？”

    “你以前可没这么会呛人，厉害。”蒋骁倒笑了，“看来不当我员工了，也不用委曲求全了，对我怨气很深呢？”

    温雪瞪着他，竟一句话没说出来。

    哪有人这么颠倒黑白的。

    她要是对他怨气深，她会给他介绍厂家吗？那可是温氏最优质的资源。

