房间里的不用说，自然是差一点，就被活活噎死的萧寒发出来的。
而房间外的，就是小峰的老爹，商队的领头咳嗽出来的。
咳嗽声很快停止，萧寒刚刚关好的房间门又被重新推开。
在门后，神色很是复杂的商队老大端着一只黑陶瓦罐走了进来，紧跟而来的，还有一股浓厚的草药味道。
“爹！”小峰抬头看是自己老爹，傻呵呵的张口叫了一声。
壮汉瞪了眼自己的儿子，又对萧寒歉意的一笑：“犬子无方，让萧公子见笑了。”
“哎？怎么又是犬子！也不想想，谁能生出犬子？”
萧寒还没回话，小峰却先对父亲给自己的称呼大为不满，趴在床头小声嘟囔了一句。
“嗯？小兔崽子你说甚？”
壮汉听到动静，猛的一瞪眼！
那小峰却立刻就做出一副乖乖宝宝的模样，就连啃羊肉的姿势都优美了许多。
“果然从犬变成兔了……”
萧寒看着这父子两人感觉有些好笑，起身让开桌子，好叫壮汉把端在手上的药罐放下。
这东西，萧寒在华老头和孙思邈门下端了很久，知道不好端……
起身站到了床头，萧寒乐呵呵的对汉子说：“老大多心了，我与小峰也算是一见如故，年岁也相仿，怎么会笑话他？”
壮汉把药罐小心的放到桌子上，转头看着床边的二人有些唏嘘：“年岁是差不多，可……”
“可什么？”小峰半个脑袋趴在萧寒身后，一边咬着羊肉，一边奇怪的问。
被儿子的话一惊，壮汉神情凝滞了一下，随即便摇摇头道：“没什么！哦，对了，你吃人家萧公子带的东西，有没有谢过人家？”
听着父亲反问自己，这下轮到小峰发楞了，半响才犹豫着道：“好像，大概，也许，是谢了吧？萧哥，你说是么？”
萧寒叹了一口气，回头瞪了他一眼：“是，已经谢了！”
床上的小峰浑然不在意萧寒瞪过来的眼神，毕竟他老爹的眼神要比萧寒的有震慑力多了。
傻呵呵的对老爹一笑，小峰得意的道：“嘿嘿，我就说嘛！咱也是懂礼仪的人！”
看到自己的儿子这副模样，汉子只得无奈的叹口气，指了指放在桌子上的瓦罐道：“行了，你什么样子，我做老子的能不知道？赶紧吃过了东西，把这些药也趁热喝了！”
小峰不耐烦的从萧寒背后露出半个脑袋：“安啦安啦，我知道！啰嗦！”
壮汉又是一瞪眼：“小王八羔子！还顶嘴！”
小峰立刻“嗖”的一声，缩回了脑袋，倒真的跟那千年的王八一样……
萧寒再次无语。
这当爹的，每次叫自己儿子都不带重样的！关键是这儿子，每次还都能跟叫的对上号，果真是亲生的，厉害！
再次给小峰一个警告的眼神，壮汉才对萧寒歉意的一笑，也不多做停留，道了声别，便转身走出房间。
萧寒看壮汉出去，心中也是一动，对着身后的小峰做了一个慢慢吃的手势，也起身走了出去。
房间外，小院的角落里。
那用来熬药的小炉子还在冒着细细的火苗，底下碳火烧的正红。
壮汉回到炉子边，从背阴处抓了一把未融化的雪撒了上去，顿时便听到一阵噼里啪啦的碎裂声，伴着一股子白雾升腾而起。
冬日里的木炭金贵着呢，虽说这两年因为石炭炉子的原因，木炭的需求不高，但是熬药，烤制食物，总不能也用石炭吧？
“老大，你知道了我的身份了是吧？”
萧寒抱着胳膊来到壮汉身后，看着他弯腰收拾炉子，不禁低声问道。
而听到这一句，汉子的身子立刻微不可查的颤动一下。
萧寒见状，心中了然，也不等汉子回答便接着自言自语道：“也对，那天老程把我的名字喊的那么响，你又跟我家做过生意，自然能猜到。”
“小人……”
汉子一点一点直腰转身，萧寒却发现，他看向自己的表情却并不带半分喜色，反而还有着一股深深地忧虑在里面。
想想，这也难怪。
一个堂堂的国侯，大冬天不在长安里安心待着，居然会突然出现在他一个小小的商队里面！要说这里面没什么问题，估计鬼都不信！
而且，与年少热血的小峰不同，汉子可是真经过了不少风浪的。
他不想，也不敢去干涉萧寒的事情，更不会做什么路遇贵人的白日梦！
这两天，汉子已经竭力控制自己跟以前一样对待萧寒，所做不过就是想装作什么都没发生，好快快打发走这座不知吉凶的大佛。
“哈哈，老大，不要这么拘谨嘛！”
汉子神情复杂，面对着萧寒也不知道该说什么。
不过萧寒却像看穿了他的心事一样，乐呵呵的拨开汉子作揖的手势，改为他伸手揽着汉子的肩膀。
只是，商队老大的个头足足比萧寒要大出三个号不止，他揽着汉子，看起来就跟豆芽菜傍着一根弯香蕉一样奇怪。
萧寒可不管自己的姿势有多别扭，只管这样亲密的揽着壮汉的肩膀，仿若多年的至交好友一般轻声在他耳旁道：
“放心！我这次，就是出来办点事情，办完就走，不会给你带什么麻烦的！这期间，你就跟这两天一样，把我当成普通的小三，啊呸！就是普通人一样就好！”
汉子听到萧寒的话，僵硬的身子一下子软了下来，心中松了一口气的同时，嘴上更是下意识的客套了一句：“咳咳，侯爷说笑了，小人，不怕麻烦……”
“你不怕麻烦？”
不过，这说者无心，听者有意！萧寒眼睛一转，突然又有一个想法窜上心头。
“呃……”
汉子一听萧寒这语气，悔的肠子都青了，就差没当场给自己两巴掌！
“那个，我是说，侯爷您的事，都是天大的事情！像小人这些凡夫俗子，也帮不上什么忙，你说是吧……”
看着壮汉忐忑中挂着希望的一张脸，萧寒总算是知道小峰那姿势神态是跟谁学的了。
不过，与达到目的的小峰不同，这次萧寒却哈哈一笑，拽着汉子就往自己屋里走，根本不管汉子脸上哭丧的表情。
“能帮上，怎么帮不上？走，咱屋里谈，外面冷！”
