    看到杨锐有点心动的神情，曹伊凡马上保证说：“我可以担保，绝对是公正的，不会有人出千作弊。你要是信不过人，也可以弄点小钱玩一下老虎机什么的。说实话，是好同学，我才让你们开开眼界的、一起乐一下的，一般人我可不告诉他……”

    他压低声音说：“其实我现在车，就是我自己在这里赢来的。为了保持低调，我才说是老爸买的呢。运气好的话，钱赚起来飞快！当然，运气不好，我们可以少玩一点。”

    杨锐自然明白他没有那么好心，估计是听到自己要买电脑，想要蛊惑自己去赌，把钱输光吧？老虎机？嘿嘿，老子要玩就是要玩作弊的！

    “行，那就玩一会儿吧。”杨锐装作犹豫不定后的勉强决定。

    曹伊凡暗暗笑了。

    肖亦风、陆仁他们，请客吃喝玩乐一番，自然会甘心拥戴。可杨锐不同，曹伊凡虽然跟杨锐不熟，可是他也能够看出，杨锐表面上看起来嘻嘻哈哈、什么都不在乎，可是原则性、思想性比一般人都强，绝对不是能够轻易收为小弟的人物。

    杨锐估计曹伊凡是想要把他买电脑的钱输光，其实还把他想得够好的了。在曹伊凡的计划里，还要更加严重！

    他跟杨锐打招呼的时候，就想到要把他拉来同化，一起吃喝玩乐过，怎么说关系也该进一步吧？而在知道杨锐正准备买电脑的时候，他又有了新的计划。如果怂恿杨锐赌钱，把他买电脑的钱输光，以他的家庭条件，肯定接受了、会渴望还本，这样就可以继续借钱给他做本钱了，借的钱要是再输了，嘿嘿……——

    步入休闲会所，对此很熟悉的曹伊凡，让两个咨客带肖亦风和陆仁分别去开个房间按摩，跟他们介绍所有的服务，而他自己直接领着杨锐上楼。

    据曹伊凡热心介绍，这个会所一楼有包房唱k，二楼是洗脚足浴，三到六楼是标准、贵宾、豪华三种按摩客房，七楼是按摩、足浴的技师们住宿的地方。而八楼以上就属于贵宾范围了，一般的客人是不会知道的，只有熟人介绍才知道、才可以上去。

    坐电梯到八楼，曹伊凡没有再说上面的请客，只是说玩一般的，在八楼就可以了。

    杨锐跟随他看了一下，也理解他的意思，自己几千块本钱能来这里已经是曹伊凡带着，肯定已经是钱最少的一个，上面估计是大老板豪赌的地方。

    “来了就玩个开心。我先给你兑两千玩玩，输了算我的。”曹伊凡一副豪爽的样子说，他知道一般没钱的更注重面子，不会接受这样的恩惠，所以故意这么说，好让杨锐下定决心掏钱。

    不过他没想到的是，杨锐竟然笑呵呵的说：“行啊，那就多谢了。要是赢了钱，你和陆仁他们按摩找小姐的帐都算我的！”

    慷别人之慨，本来就是杨锐常用的手段，现在曹伊凡想要刺激他掏钱，他干脆装糊涂的顺水推舟，还用没有到手的钱，先慷慨了一下。

    曹伊凡的脸色有点难看，心里暗骂杨锐狡猾，他不在乎掏两千出来引杨锐下水，可要是输了这两千，杨锐就不玩了，岂不是竹篮打水一场空、还多陪两千块？

    看他磨磨蹭蹭的样子，杨锐笑了起来，“哈哈，伊凡啊，跟你开玩笑的，你带我来见识一下，怎么能让你再破费呢？我自己掏钱。不过，我很多都不懂，只是闭着眼撞大运，你得在我身边指点、提醒我一下啊。”

    “那当然、那当然！”听到杨锐愿意自己掏钱出来玩，曹伊凡马上眉开眼笑，拍着胸脯保证自己不玩，今天就他玩个痛快。

    杨锐把自己的个人资产、原本准备先买一台低档本本的六千多块，跟曹伊凡一起兑了筹码。这里什么玩的都有，筹码最小是一百的。

    杨锐跟着曹伊凡走向赌桌，表示先看几局熟悉一下再下注，暗地里则开始预测。没一轮最多的时间都是消耗在下注上面，揭盅、开牌的时间并不会很长，所以，杨锐“看见”未来将要发生的情况，一边“看”一边“快进”，很快把未来五到十五分钟的最终情况完全的了解了。

    曹伊凡在边上热情的向杨锐接受游戏规则，怂恿他早点下注。

    赌博这种行为，有着巨大的力量。要是赢了，没有不渴望继续赢的。只要输了，也没有不渴望下一盘翻本的。能够自制不继续赢、不翻本的，一样有这种心理，只不过他们的理智更强而已。而且有科学研究说，在赌的过程中，大脑会分泌某种刺激物质，让人有高潮般的快感，这也是一赌难收的原因之一。

    在确定了接下来所有底牌之后，杨锐开始下注了，过程中尽量让自己露出新人毛躁的模样来。饶是如此，他也没有让自己全赢，而是赢两盘故意一盘、两盘，只不过决定输的时候下注小，赢的时候下注多。

    数轮下来，看到杨锐的筹码真的飞涨，让曹伊凡郁闷得要死，他又假惺惺的说“运气不会一直好、别沉迷之类的话”，然后又拉杨锐去其他的区。

    经过两个小时，曹伊凡丧气了，虽然杨锐输了不少，可是赢了更多，骰子、扑克、转盘……这家伙好像有财神护身似的，总是赢多输少。可是自己明明在一边看着，杨锐不可能出千、而且很多都不懂、分明是初次到这种场合玩的初哥。

    估计杨锐起码赢了几万块，曹伊凡垂头丧气的说：“杨锐，不玩了吧？他们两个应该已经完事了，我送你们回去。”

    杨锐笑眯眯的拍着他的肩膀说，“伊凡，多谢你啊，你肯定是我的财神啊！你站着我身边，我的运气从来没有过的好，要是你下场，估计全部是赢啊！”

    郁闷的曹伊凡额头冒黑线，也怀疑是不是自己的好运传染了他，要不然他的狗屎运也太好了吧？郁闷加后悔，他只能敷衍着堆起假笑。

    “嘿嘿，什么时候有空再陪我来玩啊？”杨锐得了便宜还卖乖，笑吟吟的问，仿佛赢了钱让他心情很好、尝到甜头想要再来似的。

    曹伊凡干笑了几声：“有机会、有机会。”心里暗道：先让你赢一点，以后多来，看不输死你！

    其实杨锐要曹伊凡在身边指点自己，除了很多规矩真的不懂之外，也是特意让他监视自己。有他这个了解内情的少东陪同监督，这样自己赢了钱就不怕赌场的人起疑心了。

    兑换筹码，杨锐发现在自己有意低调、收敛的情况下，还是赢了五万多。不过相信这一点钱，加上有曹伊凡的掩护，应该不会让人注意到自己。

    下去之后，陆仁、肖亦风已经全套服务完，松骨到钟了。

    没有用曹伊凡的钱，杨锐虽然赢了，他也不提自己买单的事情。见曹伊凡看着自己，他干脆笑问肖、陆两个这里的服务如何。

    杨锐不是小气，而是这样的客实在请不得，否则陆仁、肖亦风在学校里面说“我们班长请我们找小姐”，那就不好听了。

    肖亦风和陆仁是别人请客，又刚刚爽完，当然满口说好，又向曹伊凡道谢。

    曹伊凡勉强笑了笑，只能放弃让杨锐出血的念头，自己去给他们两个付钱。他郁闷得要死，妈的，你们三个都爽了，就老子不爽！

