    

    一个近两米的高大胖弯腰塌背缩脖子，还面露渴望的盯着你，你会有什么感觉？

    反正我是觉得挺受尊重的。你尊重我，我就尊重你，你不尊重我，我还尊重你，你老不尊重我，我用卡那啥你。

    “小丽啊，看来你得回后勤部了。”我板起脸道。眼瞅着高小立瞬间演绎了失望，失落，失去所有方向的微笑后，又紧接着说：“回去告诉你们总监，你要去给陆总当私人助理了。”

    幸福来得太突然，让我们彼此两两相望，我伸手，他握住，同时露出了孩子般纯真的笑脸。

    前台的美女从洗手间扭出来，看见我先是一惊又是一喜，接着看到我跟高小立握在一起的手与脸上的笑容，捂着张大的嘴巴，一边鞠躬一边道歉：“对不起，陆总，我不是有意的，打扰你们了。”一转身又窜回到洗手间了。

    打扰我们什么了？怎么就打扰我们了？我和高小立同时想，然后看看彼此握住的双手。都闪电般的撤回。

    “美女，你没打扰我们，不是你想的那样，你出来，我跟你解释。”我俩堵在女洗手间门口嚷嚷。

    刚撞破领导“好事”的美女，怎么可能再出来，现在她只希望刚才匆忙间没有被领导记住自己的长相，考虑着是不是以后上班不化妆了，看谁还能认得出来。

    在女洗手间徘徊了半天，不但没人出来，连几个想进去的都给吓了回去。都搞不清出了什么大事，副总要屈尊降贵的守厕所。

    在引起更大的误会前，我和高小立只能放弃了解释。管他呢，反正老子的性取向绝对正常。日久见人心。

    “小丽啊，想不想去我的办公室参观一下？”我诚挚的发出了邀请。不邀请也不行啊，我怎么知道自己的办公室在哪？之所以留下高小立当一个劳什子私人助理，不过是为了一个耳目舌，总不能自己的事逮谁问谁吧。

    “陆总，那真是我的荣幸。”高小立答道。然后三步并作两步的走到电梯口，按开，做了一个请的手势。

    我背着手，学着央视一套上领导人走路的派头，进入了电梯。

    高小立紧跟着挪了进来，按了19层的按钮。

    原来我的办公室在19层啊，想想前天还在自己办公室的上头准备来个自由落体，今天就成了陆总。这一切比做梦来的还不现实。

    等等，现在的这一切，不会还是我的梦境吧。盗梦空间我可看过不止一遍，梦中梦也就是这个样子，不行，必须得验证一下。

    我抡起巴掌，照着自己的脸就甩了上去。

    “啪”，妈的，真特么的疼。

    高小立听见声音扭过头来，见我捂着腮帮子，一脑袋问号。

    我只好尴尬的笑笑，说：“怎么电梯里有蚊子。”

    “一会我让保洁部门的人好好检查一遍。”高小立也挺纳闷儿，现在才刚到春天，蚊子去年冬眠了？

    19层我还是第一次上来。原来只知道19层是公司贺总（分公司总经理）的办公室。当初，一起喝多打屁的时候，还骂贺总老不死的一个人霸占那么大的办公室。万恶的资本家不得善终云云。

    没想到转眼我就成了自己口中的老不死的。

    出了电梯，就看到贺总的秘书费雯，她可是我们公司的一枝花，肤白貌美，身材魔鬼。让公司多少单身汉每月多买好几卷卫生纸呢。

    费雯见有人从电梯里出来，急忙起身脸上挂着职业性的微笑。等见到来人是我时，微笑像慢慢绽开的玫瑰那样放大，从办公桌后转了出来：“陆总，您什么时候到的，我也没安排车去接您。真是太失礼了。”

    就喜欢这样的，本来不是自己的问题，上来先把错误揽过去，让人挑不出任何毛病。还透着那么股热情劲儿。

    这时她也看到了我身后的高小立，这么大的块头，我挡也挡不住，想不被注意到也难。

    我用略显老成的口吻说道：“小费，我来没有什么重要的事，就是随便看看。你忙你的就好。”然后一指高小立：“他以后是我的私人助理，麻烦你跟人事和后勤的总监知会一声。”

    高小立看我真的兑现了承诺，喜出望外的上前握住费雯的玉手，说道：“我是后勤的高小立，以后多多帮助，共同服务好领导。”

    费雯不露痕迹的抽回手，礼貌的笑笑，说：“高助理，恭喜恭喜。据我所知，总部跟陆总提了很多次要配个专职秘书，都被陆总谢绝了，如今亲自挑选了您，足见对您的器重，向后还要请您多多指教。”

    高小立犯了花痴一样的傻笑。

    “陆总，您虽然不常来，但您的办公室也是每天都打扫清洁的，我带您去，要是有什么不满意的，您再告诉我。”费雯说着就往前走。

    “费小姐，我领陆总过去就好，您忙您的。再说，这也是我作为助理分内的不是”高小立急忙道。

    说完，迈开大步头前带路。

    我冲费雯笑了笑，跟了上去。

    高小立推开东侧的双开大门，一个三百平的大办公室就展现在我眼前，。右侧似乎还有一间休息室，面积也是不小。之前我是冤枉贺总了，老头占的面积不过是我的二分之一而已。

    “你之前来过我的办公室吗？”我扭头问高小立。

    “后勤负责的就是办公用品，绿植装饰之类的，所以我也有幸到过您的办公室。”高小立并不隐瞒。

    我走过去，坐在柔软的老板椅上，一整面墙的落地窗外风景让人看的心情无比舒畅。您还别说，从天台看到的风景就是跟落地窗看到的不一样，一个凄凉一个霸气。

    高小立在办公桌前两米左右的位置站定，像英国贵族庄园里的冷面管家似的等待我的吩咐。地位决定气质这句话真的不无道理。

    “我之前没有专职秘书的事你知道吗？”我试探的问。

    “我了解一些，您的决策力和执行力都非常强，业务时间也是您自己安排的井井有条。秘书对您来说似乎是个累赘，您吩咐的内容，经过秘书的口传达的可能就不是特别贴切您的本意，所以一般您安排的业务内容，都是您亲自指示各区域总经理和总监执行的。”高小立答道，看来这小子真的对我了解的不少。

    “那我在这的一些财务内容是谁处理的，直白点就是我的工资卡在哪？”我最关心的问题出现了。

    “您的工资卡？您是说您的个人账户吧，我想费小姐应该知道。您这样身份地位的人，一般开销都是签单，公司财务人员会月别核账支付，公司业务相关的就直接财务汇帐，您私人开销才会走您的个人账户汇帐。不过，我想财务那边也没有不开眼的，把您的支出划做个人开销。毕竟您的应酬也是为了公司的利益。”高小立答道。“所以您刚考我您的资产，我才说您基本上没有什么个人支出的。”

    谢特，露怯了。谁知道高层都是不用工资卡的，不像当初的我，每个月都盼着那几位数准点的出现在余额上。“您先去问一下费小姐，我的个人账户的金额，我有用处。”

    “好的，陆总。”高小立进入角色的速度比我快多了。        

