    接下来的一段时间里，天罡王朝的修炼者便不断地穿梭在森林之中。

    不光是他们队伍修炼者的实力大大提升，三只兽兽的战斗力也是很不简单。

    饶是越靠近小世界的中心，妖兽的实力便越强，但是大家实力的提升比妖兽实力的提升更快，因此，大家对付起来还是极为轻松的。

    白狮一入了森林便如同脱缰的野马，在它收敛了气息之后，很多妖兽都以为它是好欺负的。

    不过，当白狮一出手的时候，那些妖兽想要后悔就已经来不及了。

    在这样的情况下，百里红妆等人猎杀妖兽的速度亦是很快，几分亦是不断地增长着。

    随着众人猎杀妖兽的数量越来越多，众人便了解到了不同等级的妖兽积分也不尽相同。

    妖兽的实力越强，积分便越多，因此，众人便放弃了一般实力并不够强悍的妖兽，而是集中精力对付一些他们所能够对付的实力比较强大的妖兽。

    小世界的妖兽多如牛毛，他们根本无法将这些妖兽彻底清楚，唯一能够做到的便是尽全力地斩杀妖兽获得积分。

    随着实力的提升，百里红妆等人行进速度亦是快了不少。

    因此，在一个多月之后，百里红妆等人便偶尔能够遇见其他王朝的修炼者了。

    遗迹的影响固然很大，不过也并非所有的修炼者都进入了遗迹。

    说来，当初的他们能够参加遗迹也是因为遗迹与他们之间的距离并不远，一旦距离远了，他们也没有进入的可能。

    因此，所有参加考核大赛的修炼者中也只有一部分人进入了遗迹。

    这一日，百里红妆在屋中修炼，突然想到自己实力提升了之后一直都没有进混沌之戒中看过。

    按理来说，她的实力提升了如此之多，混沌之戒中应该会有心新的的石室开启才是。

    三只兽兽最近一直跟着她在外边都没有回过混沌之戒，他们倒是将这一点给忘了。

    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是想到了这一点，顿时脸上纷纷漫上了惊喜之色。

    “主人，那我们快去看看吧！”三只兽兽连忙出声道。

    每一次有新的石室大门打开时，主人总会得到一件宝贝，相信这一次进入石室所获得的宝贝也不会差。

    百里红妆脸上漫上了清浅明媚的笑，当即便点了点头，道：“好。”

    下一霎，百里红妆心神一动便进入了混沌之戒中。

    三里红妆和三只兽兽轻车熟路地进入了混沌之戒，果不其然，正如百里红妆所预料的那般，又一扇石室的大门打开了。

    “哇，果然有新的石室！”

    三只兽兽兴奋地看着眼前的石室大门，不知道这里边又会有着怎样的宝贝。

    现在主人的实力已经很厉害了，若是能够再得到一件宝贝或者一张底牌，那可就更厉害了。

    相比于他们当初刚刚进入小世界的担心，现在他们就显得淡然多了。

    只要不碰到一些太过强劲的对手，他们队伍便不会有出现危险的可能。

