    “封顶！”

    纯白的法师塔树立于悬崖旁边，利用模块化理念，法师塔的各个构建，无论是元素池还是恒定的法术模型都早已经在协会内制造好了。

    这些模块化构件分割开来储存在一个个空间箱子里，运输到这里之后直接开箱拼装，就像是拼装积木一般容易。

    法师协会的机械心智使得法师对于精度的把控上升了整整一个层次，成功以人做到了机械的精度，完成了法师塔的模块化建造。

    不过土元素界这座元素塔也是第一座使用模块化技术建造的法师塔。

    如果这座法师塔成功建造并且没有什么遗漏的话，那么以后法师塔就会成为一个流水线产品。

    各个模件从流水线上生产下来，其中的恒定的法阵可以制定三五个套装。

    然后需要建造法师塔的法师就可以根据需求、条件、预算等等选购不同的地基、元素池、恒定法阵的套装。

    订购完成之后所需模块直接打包转入空间箱子，使用亡灵运输队运输，到达指定地点之后就可以以最快的速度建造起来并投入使用。

    而眼前这座以模块理念构建出来的法师塔还差最后一步。

    作为张广莫副手的精英会员深吸一口气，带着手底下一个个法师校正每一个位置。

    每一个模块的连接没有丝毫缝隙，模块与模块之间紧密贴合，模块安装和设计图纸上的误差不能超过一毫米，否则就极有可能造成恒定法术模型的失效。

    除此之外，安装完成之后还要人工疏通、粘合模块，让缝隙彻底消失，将它们构成一个整体，从一堆模块构成一座法师塔！

    全部检查完毕，确定没有任何问题之后，副手带着一大堆箱子进入这座法师塔的元素池层。

    一个个直径超过五米的深水池出现在众人眼里，副手没有犹豫，直接打开一个箱子。

    这赫然是一个移动火系元素池，两个大号行李箱那么大的正方形箱子里就是晃晃荡荡的液态火元素。

    首先抽取一部分火元素导入元素池，元素池正常激活。

    随后抓起箱子，将其中宛如红宝石一般的火红液体倒入火元素池当中。

    哗哗！

    水流哗哗作响，火元素池底部出现浅浅的一层火红色液体，随后，一些火红色的雾气升腾而起，淡淡的雾气将整个元素池占满，元素池中已经没有半分液态火元素了。

    确保火元素没有泄露之后，副手把一个个移动元素池里携带的元素都倒入元素池之中。

    这土元素界里虽然什么元素都有一点，但除了土元素异常浓郁之外，其他的所有元素都不多，都有，但比外界都稀薄的多。

    在这种环境下，元素池吸收速度极慢，所以都有携带一笔启动资金，其中火元素、水元素最多，以保证法师塔在建成之后就可以完成最基础的攻防。

    “暗火球术！”

    副手取得法师塔临时权限，念头一动，一个巨大的黑色火球从法师塔顶端凝聚，随后落在旁边发出一声巨响。

    轰！

    “闪电术！”

    霹雳！

    白天霹雳，六环威力的闪电术也正常运行。

    “水盾术！”

    嗡！水盾成型！

    “鹰眼术！”

    一道光系元素冲天而起，在天空中形成一只几十米长的鹰眼。

    鹰眼视线并不是无法察觉的，恰恰相反，鹰眼都是借助光元素探查，只要精神力强一点就能察觉到自己身边的光元素异动，自然也会知道有人窥探，视线即便是一扫而过也是这样。

    所以避免造成挑衅效果，把所有仇恨都吸过来了，副手忍住好奇心，没有看浮空岛，而是看向周围。

    周围都是一如既往的荒漠，副手的没有过多停留，随即就将视线落在深渊之上。

    深渊依旧看不到底端，内部漆黑一片，而更加离谱的是，就算是相当于六环法术的鹰眼也没有将深渊的范围全部看清，甚至没有看到对岸。

    深渊的大小让副手暗暗咋舌，随即快速精准的把周围地形绘制下来，形成图纸之后截图发给张广莫。

    “可惜，这座法师塔没有恒定最新那个感知元素浓度都探查法术。

    要是有那个的话，事情会方便很多，我们自己施法探查范围太小，效率太差。”

    副手嫌弃道。

    “没办法，这座法师塔本身就不是为土元素界设计的，本来就是一个模块化法师塔试水之作，没有也很正常。

    回头让他们过来恒定就行了。”

    副手站在法师塔边缘眺望深渊。

    “不管怎么说，法师塔完工，顺利运行，可以给他们发好消息了。”

    浮空岛上，越来越多的浮空岛上落下视线关注着这座迅速修建起来的纯白高塔。

    就连最核心最大的浮空岛上都不禁探出一个脑袋。

    那是一个庞大无比、通体由青色石头构成的人头，有鼻子有眼，青色的石头在阳光照耀下散发出金属光泽。

    这赫然是一尊石巨人！

    .........

    “好消息，法术塔一竖起来，我们基本上站稳了脚步。

    多储备一点火元素，如果真没有大师级的话，那再多六阶我们也不怕。”

    听见张广莫的话，墨澜并不意外，一边在纸上书写一边说道。

    “没有七阶的情况下，当我们战车开到那里的时候就已经站稳了脚跟，法师塔成功运行不过是可以让战车离开回归罢了。

    不过短短几天时间新的法师塔就建造完毕并成功运行，说明我们的法师塔模块化构件是成功的，是可行的。

    那么....设计几个不同法术搭配的套餐，做好准备工作之后就开始生产吧。

    第一批次，先造可以构建十座法师塔的模块，制造完毕之后全部装箱。”

    墨澜淡淡的说道，身后的徐宗新迅速记录下来，等下他会通知下去。

    十座法师塔！

    林斡和陆斌互视一眼，心中当即明白墨澜是打算把法师塔大肆铺开了。

    可以释放六环威力法术的法师塔是三阶法师塔，三阶法师塔只需要地底三四百米出产的坚硬高密度岩石就可以铸造。

    以前是因为人力不够，外包给别人筑造的话就意味着技术全面泄露，那不现实。

    而现如今解决工艺问题、筑造之后，这种三阶法师塔简直太廉价了！

