    罗德岛的冬天其实并不冷，气温最低1月和2月，白天的气温在12-18℃之间，夜间在8-12℃之间，即便冬天也可以在户外游泳。

    冬天的爱琴海，海底暖流会给你一种温泉般别样的体验。

    联邦政府之所以一定要把人迁往塞浦路斯，目的还是人口置换。

    换句话说南部非洲既然攻占十二群岛，就没打算把十二群岛再交出去，拥有十二群岛之后，塞浦路斯分舰队的活动范围将大大增加，塞浦路斯的安全也会有更多保障。

    别的不说，在控制了十二群岛之后，塞浦路斯直接将边境线向西北扩张近500公里，从此塞浦路斯从桥头堡，成为安全的大后方。

    在占领十二群岛之后，麦克·托兰将军决定在十二群岛最西部的阿尔卡萨修建一座军港，作为塞浦路斯分舰队的备用母港。

    阿尔卡萨距离克里特岛只有35海里。

    人口置换是个大工程，十二群岛现在还是战地，绝大部分十二群岛居民听从南部非洲联邦政府的安排，分批前往塞浦路斯和伊丽莎白港定居，还没有离开的居民只剩下几百人，绝大部分都是故土难离的孤寡老人。

    不得不说，这一时期的欧洲，选择单身的人还真不少。

    当然也可能一直以来都是这么多。

    艾萨克就是这样，他曾经作为奥斯曼军人参加过意土战争，战争期间受伤留下残疾，一直都没结婚，陪伴他的只有一只狗和一只猫。

    从这个角度说，其实艾萨克也不算惨，毕竟猫狗双全是很多人梦想。

    但是对于老人来说，孤独的日子就有点难熬。

    作为前奥斯曼军人，意大利肯定不会对艾萨克的晚年生活负责。

    应该为艾萨克晚年生活负责的奥斯曼帝国已经覆灭了。

    现在这就成了南部非洲联邦政府的责任。

    既然要吞并十二群岛，那么就要承担安置十二群岛居民的责任，南部非洲联邦政府是一个负责任的政府。

    “女孩，谢谢你，不过我已经老了，不想离开我的家，我希望我死后能葬在这里，而不是其他随便什么地方。”艾萨克故土难离，对于他来说其实都一样，去哪儿生活都是熬。

    时间对于艾萨克来说已经停顿了。

    “如果您不想离开，那么请您暂时先住到安全的房子里，您这栋房子已经发生结构性损坏，随时可能倒塌，我必须对你的安全负责。”陈静不强求，人口置换也不是说要把人全部弄走，留下几百个风烛残年的老人，并不会影响南部非洲联邦政府对十二群岛的改造。

    十二群岛的自身条件还是挺不错的，岛上历史遗迹众多，拥有丰富旅游资源，橄榄油是罗德岛的标志产品，罗德岛生产的蜂蜜是全世界最好的蜂蜜之一，糖果和果酱、以及葡萄酒也是罗德岛的特产。

    当然这些现在还都有待开发，毕竟一百多个岛屿呢，随便安置几万人轻轻松松，过上十几年，等艾萨克他们这些老人故去，十二群岛就会成为南部非洲的固有领土。

    自古以来那种。

    南部非洲对于城市改造已经非常熟练了，其实都不用联邦政府出面，商业公司就可以很好地完成这个任务。

    就在南部非洲联邦政府对十二群岛进行人口置换的同时，意属东非的战争已经进入收尾阶段。

    实力强横的第二集团军，在面对意属东非殖民地仆从军的时候，战斗过程可以用摧枯拉朽来形容，殖民地仆从军几乎没有丝毫战意，纷纷望风而降，轻松地让人难以置信。

    从8月3号离开驻地进入英属东非，整整两个月，居然连一次像样的战斗都没有发生。

    第二集团军的官兵郁闷极了，他们每天都在行军，不停地行军，有时候甚至连续一个星期，连一个村落都遇不到，这也充分证明在意大利的统治下，意属东非是多么的荒凉。

    “荒凉就对了，如果这是一片富饶之地，那么也轮不到我们来接手。”欧文很高兴，人烟稀少就对了，要不然那来的土地，奖励那些渴望建功立业的年轻人？

    上一次世界大战结束后，南部非洲接手坦葛尼喀和西南非洲，在世界大战中建功立业的军人群体，是最大的受益集团。

    距离上一次世界大战已经过去二十年。

    新一代南部非洲人已经成长起来，他们也希望能向自己的父辈一样建功立业，奖励必不可少。

    “第二集团军已经攻入阿比西尼亚，意属东非的战争可能在新年到来之前结束，我们现在已经可以提前进行移民准备了。”小斯对于阿比西尼亚的野心昭然若揭。

    “阿比西尼亚帝国的那位国王呢？”亨利担心南部非洲吃相太难看，会影响自身形象。

    至于其他国家是否反对？

    那也得他们有反对的实力才行。

    如果说上一次世界大战，南部非洲只是初露峥嵘。

    那么这一次世界大战，南部非洲是以君临天下的形象出现，联合王国已经没有约束南部非洲的能力，至于法国——

    抱歉，已经投降的国家，没什么好担心的。

    “如果阿比西尼亚帝国的那位国王懂事，那么他还会是国王，如果不懂事，呵呵——”小斯殖民心态严重，换一个国王也不是难事，一直留在阿比西尼亚帝国率领反抗军和意大利人对抗的那位亲王，就是个不错的对象。

    小斯说这话的时候，甚至都不知道那位亲王叫什么。

    这意思也很明显了。

    如果亲王不合作，那么就继续换人，总会有人愿意合作。

    “关键是马赫迪王国和东非，自己人总是不好下手。”马丁搓着手笑得很像个老实人。

    和意属东非不同，马赫迪王国和英属东非都是英国的殖民地，就算暂时需要南部非洲的保护，战后还是要还给英国人的。

    “都已经二十世纪了，马赫迪王国这样的国家，难道不应该被淘汰吗？”欧文阴险，对付马赫迪王国这样的国家，民主制度绝对是万金油。

    “这俩不用担心，距离咱们这么近，迟早都是咱们的。”小斯胃口大，如果南部非洲同时吞并马赫迪王国、英属东非、意属东非——

    这是南部非洲版本的“两C计划”——

    哦，不对，开罗还在英国人控制中呢。

    那就“两B计划”，从比勒陀利亚到柏培拉——

    “法属北非对我们的计划不太配合，我希望能得到授权，在必要的时候，对法属北非的一些地区展开攻击。”巴顿即将离开比勒陀利亚前往英国，大西洋已经成立战区，巴顿这个战区总司令，也不好一直留在南部非洲。

    法属北非迫于形势，被迫选择接受自由法国的领导。

    法属北非殖民政府对此并不甘心，所以对于自由法国的命令阴奉阳违，对于大西洋战区司令部的命令也很有抵触。

    巴顿指挥的第三集团军，按照预定作战计划，要穿过法属北非，配合尼罗河集团军对意属北非发动攻击。

    第三集团军的装甲部队，实力虽然不如第一集团军和第二集团军，几百辆坦克和装甲车还是有，汽车也有几千辆，火炮上千门。

    这么多重武器，全部通过陆地抵达预定作战位置根本不显示，最靠谱的方式是海运，通过海路绕道直布罗陀海峡直抵法属北非的阿尔及尔。

    这就需要法属北非殖民地的配合，第三集团军即便从罗安达出发，这一路的距离也超过8000公里。

    于是巴顿希望法属北非殖民地，向第三集团军开放一些港口，成立补给基地，这样第三集团军就能以最快的速度抵达阿尔及尔，并且在此后的战争中，为往返南部非洲和欧洲的船只提供持续补给。

    这个提议是好的，但是遭到法属北非殖民地的反对。

    法国人的理由也很充分。

    还记得温斯顿跟罗克坐飞机去英国的时候，一路上到处都是南部非洲的港口，所以就算不征用法属北非殖民地的港口，第三集团军也能达到目的。

    从南部非洲参战到现在已经两个多月，协调工作还没有完成，这让巴顿很恼火。

    “不用征用法国人的港口，法国人现在很敏感，看谁都像敌人——”罗克顺口揶揄，“弩炮行动”后，法国人现在已经神经兮兮，对谁都不信任。

    “如果一定要在沿途成立补给基地，可以去找戴高乐将军购买岛屿，这样战后岛屿就成我们的领土了——”小斯果然不负众望，连法国人的殖民地都要。

    “为什么要购买，直接找他去要，几个岛屿而已，跟整个法属北非相比，能值多少钱？”亨利能省则省，连钱都不想给。

    “也行，就这么办！”罗克现在已经不是那个生在红旗下长在春风里的朴实孩子了，作为一个南部非洲人，就要接受南部非洲人的做事方式。

    当然罗克还有更大的计划。

    亨利、小斯这才哪到哪，几个岛屿肯定不能满足罗克的胃口，法国人在法属北非的殖民统治基础也是很薄弱的——

