
        顶层会议室。

    曾向荣端坐于主位。

    行动副处长吴sir、监管处幸sir，李少泽、lǐ wén bīn、九龙署长张志明，公共关係科方洁霞，一六人列席参加会议。

    除去负责公关的方洁霞外，剩下五个人，从最低级的张明志，到行动副处长，清一色都是行动部门的决策力量。

    这一次会议简直是杀气腾腾，充满huǒ yào味。

    处长秘书在把档案发给在座六人，张志明开始做案情报告。

    从第一次大富银行的劫案开始，到第二次行动的惨烈失败。张志明虽然心里发虚，但还是硬着头皮，仔细向再座的大佬彙报。

    等到他把情况再说过一遍，大家也把详细的档案看完。

    曾向荣眼神犀利的扫视一圈，最后定格张志明身上：“张sir，这次事件九龙警署的行动方案太不成熟，不仅给伙计们带来伤亡，而且还对警队形象带来巨大损失。”

    “你需要负全部责任，明白吗！”

    曾sir这位一哥在位多年，办案和管理能力只算普通，最厉害的地方在于，他能够成功游走在各界势力当中，保持住大局的平衡。而且一直致力于警队形象的宣传。

    他有干出什么大事吗？

    没有！

    就连亚洲最安全城市的称号，都是雷sir留下来的。

    但重要的一点就是，他没有让港岛发生什么大事！

    一个字——稳！

    所以他才能九七之后连任数届，获得上面的支援。

    现在一大一小，九龙警署接连两次失败的行动，无疑让他非常不悦。

    当然，他不是傻子，什么事都拿来刁难李少泽。这件事情跟李少泽没有关係，他就要强硬的向张志明问责。

    张志明现在吓的连冷汗都不敢擦，连忙抬手敬礼：“明白长官！”

    “sorry，sir。”

    “sorry，sorry，港岛警队需要一个只会道歉的警官吗？”

    “你先坐下，好自为之！”

    曾向荣冷冷的斜视他一眼，收回目光，看向另一边的方洁霞道：“madam，警队对媒体的公关靠你了。”

    “是，长官！”

    方洁霞起身应话，心里对于公关发言稿，已经有了一些想法。

    因为，上一次行动失败后的负面影响，就是由公共关係科负责处理的。现在行动再次失败，处理起来好像更顺手了一点？

    不过，公共关係科能做的不多。

    无非就是表决心，卖卖惨，打打感情牌，希望挽回警队形象……

    用一个拖字诀，向媒体和市民们争取一点时间而已。

    真正想要消弭这次事件的影响，不是靠嘴巴上说的，而是要看警方接下来的动作。

    曾向荣紧接着，把目光看向自己的头马，得力干将lǐ wén bīn：“文斌，对于这次事件你有没有想法？”

    本身这次案件九龙警署就是向行动处彙报，现在九龙警署解决不了，那就需要行动处负责督办。

    要轮到lǐ wén bīn上场了！

    如果lǐ wén bīn能够办的漂亮，或许能够在上任副处长的时候，多出一点筹码，声望。

    至于九龙警署的张志明？

    在他的任期里都别想升职了！

    lǐ wén bīn表情不变，抬手扶扶眼镜，沉着有力的回应道：“曾sir，我听说李sir很关心这起案件，还拿到过线报，我想先听听李sir的意见。”

    他把目光投向对面的李少泽，在场的人一看就知道是什么情况。

    lǐ wén bīn不想办这起案子！

    曾向荣表情一愣，旋即点点头道：“好，李sir你说说情况。”

    他没听说李少泽曾经拿到过线报的事情，倒是知道李少泽的大富银行被打劫，还曾经向和陈国荣一起参与抓捕行动。

    原本以为李少泽是想在抓捕行动的时候出一口气，现在看来还有别的隐情？

    李少泽心头轻笑一声，心里暗道：“这就把锅甩给我了？”

    “怂包。”

    “是发现罪犯难缠，想要故意甩给我吧！”

    “我看你是在刁难我帅泽。”

    呵呵。

    李少泽可不怕刁难。

    那群小崽子更没被他放在眼里。

    本来就准备试着争取一下办案的权利，没想到，lǐ wén bīn直接把案子送到他手上了。

    于是，李少泽也不谦虚，直接点点头道：“是，曾sir。”

    “我这里确实有一些线报，还曾经提醒过陈sir办案的时候多加注意。”

    “可惜，结果告诉我，陈sir准备的不够充分。”

    “同时我也确定，那些线报的真实性，对于罪犯的身份有了一些眉目。”

    现在整起案件最可怕的事情，不是伤亡多少警员，而是罪犯身份仍旧是个谜团。一听到李少泽已经对有眉目了，在座的警官们都不禁心里一喜。

    唯有lǐ wén bīn这家伙咯噔一声，知道刁难李少泽的打算看你要落空。对方爽快的接下这件案子，恐怕真有把握。

    无所谓。

    这波不赚，起码不亏。

    曾向荣看了lǐ wén bīn一眼，发现他没有出声反对后，大概明白lǐ wén bīn的打算，于是点点头道：“可以，这件事交给刑事部办吧。”

    “李sir，你幸苦一下。”

    “是，长官。”

    李少泽起身应话，给足“一哥”尊重。

    旋即，曾向荣摆摆手道：“散会。”

    “goodbye，sir！”

    参会的警官们纷纷起身，拿起档案离开会议室。

    李少泽边走边跟张志明聊天，拍拍他的肩膀，让他放宽心一点。

    曾向荣对你有意见没关係，我对你还是很看重的嘛……

    张志明心里宽慰不少，跟紧李sir，前途还是有救的。

    不过，李少泽绝口再没有提过陈国荣的名字。

    因为，这家伙在他的下属名单中已经淘汰了。或许多年后，陈国荣走出阴影能够变成一个成熟的警官，成为下一个陈家驹。

    但是李少泽可没时间再培养他，未来能怎么样，全看他的造化。

    方洁霞跟在两人身后，看着李少泽的背影，已经想好发言稿怎么写了。

    曾向荣和lǐ wén bīn则是没有离开会议室，继续留在里面聊天。

    ……

    “赵sir，现在这起案子归我们了，盯一下游戏lùn tán。”

    “那群罪犯肯定还会继续发布游戏。”

    李少泽回到刑事部后，径直走进办公室，将一份档案丢在赵建国面前。

    他现在办案的主力部队，仍旧是刑事部的精锐警员。只不过，他已经很少插手具体的案件。

    赵建国作为现在的刑事部负责人，看见大佬有事情要办，立即面色凝重的拿起档案，翻过两页后，马上就知道是什么案子。

    “yes，sir！”

    随着他中气十足的大声应话，整个刑事部的伙计们都不禁坐直身板。

    九龙警署这件案子闹的很大，赵建国当然有所耳闻，只是没想到案子会被划到刑事部。

    但是转念一想，罪犯第一次行动就是针对大富银行，李少泽要把这群扑街仔接过来开涮，倒是可以理解。

    他们当马仔的人，帮大佬报仇必然要全力以赴啦。

    李少泽拍拍赵建国的肩膀，点点头道：“恩。”

    “认真做吧。”

    旋即，他回到自己的办公室里，继续处理档案。

    他对于案子的看法，其实很简单。

    最重要的一点就在于怎么找到罪犯。

    罪犯的第一次行动，没有在现场留下线索，第二次行动更是连现场都烧秃了。

    搜证非常困难。

    警方陷入被动。

    最有效，最有可能的一个办法，就是等到罪案发布第二款游戏。然后按照之前的做法，确定罪犯的位置。

    有一就有二。

    那群罪犯摆明是寻刺激，就能瘾君子一样，不撞南墙是不可能回头的。

    何况，罪犯现场做的像是游戏地图一样，更加适合改成射击游戏。

    李少泽相信那伙罪犯肯定还会发布第二款游戏，继续向警方挑衅。

    罪犯想不到会挑衅到他这儿来吧？

    只要确定罪犯位置，干趴他们肯定不是问题。

    不过，罪犯什么时候出现，就要看他们的决定了。

    这次事件搞的这么大，那群罪犯也过完一把大瘾，估计间隔时间没那么短，需要等候一阵子。

    李sir当然不可能干等，吩咐赵建国盯住的之后，他依旧要继续处理日常档案。

    唉。

    总有些日常任务，每天都要刷一遍。

    ……

    医院。

    咕嘟咕嘟。

    陈国荣身上绑着白色绷带，手里举起一瓶红酒，正在昂头往嘴里吹下。

    忽然，他余光看到电视新闻里，正在播放总署公共关係科的记者会。

    只见方洁霞坐在发言台上，穿着制服，露出笑容，有条不紊的道：“屯门发生的罪犯事件，没有造成无辜市民伤亡。”

    “受伤的警员，造成的财产损失，因为罪犯还处于在逃状态，所以暂时不便透露。”

    “可以告诉大家的是，目前案件已经从九龙反黑组，移交到刑事部由李少泽长官负责督办。”

    “希望市民们耐心等待消息，避免深夜逗留在外……”

    记者们面面相觑，等到发言时间，纷纷上前举起话筒问道：“请问方警官，现在警队把案子交给李少泽长官，是不是在故意让李长官背黑锅？”

    方洁霞脸色不变，心里怀疑这家媒体是李少泽家里开的。

    “当然不是。”

    “警队是信任李长官的能力，希望市民也要相信李长官由组够能力制止犯罪。”

    陈国荣坐在医院里，抬起遥控器，非常乾脆的摁掉电视。

    旋即，满脸通红，一身酒味的他，继续用酒精麻痹自己。

    长官。

    对不起！
  