    顾棉棉裹着红色的披风出去，一双修长的腿，赤着脚走出来，走路的时候脖子上的铃铛发出了叮铃铃的声音，十分清脆悦耳。

    慕战辰看到斗篷的时候还没反应什么，视线反而重点落在她戴的发卡和修长的腿上。

    顾棉棉戴上这发卡真的很可爱，她的腿也真的修长笔直没有一丝赘肉，很勾人。

    “哥哥，我，我要脱了，你不要笑我。”顾棉棉羞羞的说。

    慕战辰墨色的眸眨了下，知道她斗篷下面的才是重点，努力抑制住自己，慕战辰道：“好，不笑你。”

    他哪里有余力去考虑笑还是不笑，只是这样他就已经得攥着拳头忍耐了。

    顾棉棉深吸一口气，扯开斗篷上的蝴蝶结，丝绸蝴蝶结散开，斗篷的从她的肩膀滑落。

    白皙圆润的肩头，窈窕的身材，配上黑色的裹胸，谨慎短裙，清纯漂亮，却又无邪性感。

    慕战辰呼吸停滞，一团火不受控制的像身下窜，顾棉棉抱着肩膀有些不好意思：“这种衣服是不是很奇怪？”

    侧身过去，顾棉棉扭了扭屁股，甩动尾巴。

    “这还带尾巴的。”

    慕战辰手握成拳抵再唇边咳嗽了一下，掩饰自己眼底汹涌的欲念。

    “不奇怪，挺好看的。”慕战辰说着拿出手机道：“站在那里摆个POSE，我给你拍个照片。”

    顾棉棉脸红到不行：“不要啦，这么羞耻。”

    慕战辰道：“听话，很好看。”

    顾棉棉歪头想了想，把手摆成猫爪放在脸边。

    “这样？喵~？”

    ‘咔嚓’‘咔嚓’慕战辰连拍了好几张之后才放下手机。

    “天气冷，穿的这么单薄别感冒了，快去换下来吧，我也回房间洗澡了。”慕战辰坐在那里不动如山，十分冷静的说道。

    顾棉棉见他没有任何情绪变化，心里不禁有些失落。

    真的是她没有魅力吗？哥哥怎么一点反应也没有，还像以前那样镇定，都没有一点想扑过来的意思。

    顾棉棉心里失落转身要走，慕战辰却一下子制止了她：“等一下棉棉。”

    顾棉棉回眸疑惑的歪头。

    慕战辰招手：“过来，到我这边来。”

    “哦。”顾棉棉走过去，在慕战辰的示意下俯身下来。

    慕战辰伸出手解开她脖子上的颈环握再手里：“这个给我吧。”

    顾棉棉仰头，水润的眸子与他的眸子撞在一起：“哥哥你要这个做什么？”

    顾棉棉身上香味扑鼻，似在勾引人品尝，慕战辰攥着手里的颈环道：“你戴这个很漂亮，哥哥照着这个尺寸给你定做几个好看的。”

    顾棉棉一听高兴的点头：“好啊好啊。”

    “乖，去换衣服吧。”

    顾棉棉点头，高高兴兴的转身走了。

    等她一走，慕战辰才呼出一口气，急忙起身匆匆回自己房间。

    反锁上门，慕战辰紧紧的攥着手里的颈唤，身上的热度不断翻涌。

    顾棉棉换好衣服之后，正要把阮潇潇的药给扔了，却忽然发现盒子里还有一小瓶东西，顾棉棉拿起来，发现上面写着两个字：情毒。

    打开，里面是一粒药。

    顾棉棉有些狐疑，这什么东西。

    出了卧室，顾棉棉打电话给阮潇潇，电话一通顾棉棉就气哼哼的兴师问罪。

    “阮潇潇，你这妖女，都给我拿的什么乱七八糟的东西！”

    阮潇潇哈哈一笑：“怎么样？你老公喜欢吗？”

    “不告诉你！”顾棉棉气哼哼道：“对了，里面那情毒是什么东西？”

    阮潇潇道：“嗯？你没用？那上面不是有一排小字说明吗？”

    顾棉棉蹙眉：“什么东西啊。”

    把瓶子凑近，顾棉棉果然看到一排小字：提升男人欲求特效药。

    顾棉棉懵懂：“我怎么看不明白。”

    阮潇潇恨铁不成钢：“笨蛋！就是就可以让你老公对你着迷，一夜七次的药啊，催情用的。”

    顾棉棉傻了几秒，紧接着赤红着脸坐了起来：“阮潇潇你疯了！你叫我给慕战辰下药？！”

    “呦，说的这么难听干嘛，我这不是给你们增加一点哪方面的Q趣嘛。在床上留住男人，这有什么不对的吗，你总是放不开，男人会不喜欢。”

    “你、你又不是我老公，怎么知道我老公喜欢什么，我老公就喜欢我这样的。不合你说了，我挂了。”顾棉棉有点慌乱，匆匆挂断了电话。

    手里的药瓶，此时像烫手的山芋一样，顾棉棉想干脆扔了它，却又迟疑了。

    这东西留着吧，也许以后能派上用场。

    虽然顾棉棉自己也觉得，这是天方夜谭，但她就是不知道心里那根脑筋不对，鬼鬼祟祟的把东西收了起来。

    晚上吃饭的时候，慕战辰心思沉沉，顾棉棉心虚，一顿饭两个人吃的都有点心不在焉。

    顾棉棉吃过饭就去了婴儿房。

    慕战辰则去了书房，一进去书房，雅典娜的声音就响了起来：“辰，你做了坏事。”

    慕战辰蹙眉：“闭嘴，你这个偷窥狂人工智能。”

    “你喜欢她，爱着她，为什么你不直接拥有她。在你们的世界里，结婚之后就可以做了不是吗？”

    “别说的这么直白。”慕战辰冷脸。

    雅典娜只好道：“抱歉，我只是不理解。你明明可以拥有她。”

    “我不能。”慕战辰道：“一切都没有结束，还不是时候。你一个人工智能是不会懂的，有时候占有相当于失去，拥有反而是一种伤害。像我现在这样，能让她呆在我的身边，已经不易，不能再奢求更多。”

    “辰，我不懂。”

    慕战辰扬眉一笑：“如果你懂了，那么你就不是人工智能了。别说这些你能力范围外的事情了。把演唱会的现场图给我。”

    “好的。”

    书房里，慕战辰开始观看演唱会现场构造，构思当晚需要布置的事宜。

    而今晚的叶楠，还不得不在酒吧里继续他的纸醉金迷。

    慕战辰的意思是，在演唱会开始之前，也要继续试探，尽量露出破绽。

    叶楠的朋友知道他要开演唱会，倒是纷纷为他庆祝。他的朋友并不知道他开演唱会的目的，只以为他是太想重回舞台了。

    “叶楠，你前阵子不是追一个女孩儿嘛，这次不邀请她来看演唱会吗？我如果是你，就把她安排在001的位子上，然后坐在舞台边上，对她唱情歌，不信她不心动。”

