    砰！

    江炎狠狠地把门给关上了，瑞亚就像是破烂一样，被他毫不留情地推出了房间，撞在了对面的墙上。

    瑞亚不由满脸地恼火，她原本想要勾引试探一下江炎，结果没想到，江炎直接一个擒拿手，把她的手反扣在背后，从房间里给推了出来。

    这对一个相貌漂亮，身材火辣，又十分自信的美女来说，简直就是奇耻大辱。

    “姜炎，你给我把门打开！”

    瑞亚生气地拍着门，忽然门从里面打开，江炎把她的包从房间里丢了出来。

    “你给我滚，有多远滚多远，否则的话，我不管你是谁的表妹，你都会永远消失在这个世界上。”

    砰！

    江炎毫不留情地再次用力关上了门，门风吹在了瑞亚的脸上，仿佛狠狠地打了她一个耳光，让她觉得自己颜面尽失。

    “怎么还会有这种不解风情地男人……”

    瑞亚捡起了自己的手提包，然后生气地转身离开。

    等她下楼之后，就拨打了一个电话，很快，一辆车过来将她接走。

    在两个路口之外，瑞亚下了车，又上了另一辆车，万云山就坐在车里。

    “怎么了？”

    瑞亚白了万云山一眼，没好气的说道：“表哥，你不是说，姜炎是个花花大少，来者不拒吗？他直接就把我从房间里给推了出来，就像是丢垃圾一样，你知道我有多丢人吗？”

    听到这话，万云山不由皱起了眉头。

    “他把你丢出来了？这不应该呀，以前我和他经常去一些夜总会、私人会所寻欢作乐，这小子可是风流的很。什么女模特、女明星，他都发生过一夜情。以你的样貌身材，他没理由拒绝呀？”

    瑞亚想了想，赌气地说道：“那他是不是以前玩太多了，染上了什么病，或者把身体掏空了，所以现在对女人没兴趣了？早知道他让我开价的时候，我就要他一百亿欧元了。”

    “一百亿欧元？”

    万云山翻了个白眼，一脸无语地表情。

    “你当自己是谁呀，你以为你开口一百亿欧元，姜炎就会给你吗？他最多给你个几百万欧元，就把你打发了，难道这小子转性了？”

    瑞亚甩了甩头发，哼道：“他说自己有家室了，对我没兴趣，我还真是第一次见到这种男人，他绝对是身体出毛病了，否则没理由拒绝我这种送上门的，难道他老婆是什么天仙吗？”

    万云山叹了口气，回道：“看来我这次是失算了，或者是被他看穿了。我本来是想，让你跟他发生点关系，以后我这在欧皇大陆上的地位更稳固，你也能得到一些好处。现在看来，怕是会适得其反，我得亲自去见见他。”

    就在这时，万云山的手机铃声响了起来。

    他一看是江炎打来的，立刻给瑞亚使眼色，让她不要出声。

    “喂，姜炎，我马上到寒江雪酒店了。”

    “山哥，你不用过来了，刚刚你表妹已经来过，我也跟她谈了。但是她想要的，我满足不了。虽然我昨晚没什么错，但是为了表达我的歉意，我送她一套房子，一辆车，外加一百万欧元，就当是我的歉意，这件事你来办，走公司的财务。”

    听到这话，万云山顿时愣住了。

    “啊？姜炎，我表妹究竟跟你说什么了？你不用这样做，我回头说她一顿，你现在方便的话，我去跟你当面聊聊。”

    “不用聊了，就按照我说的办，行了，我先休息了，有事明天再说。”

    江炎挂断了电话之后，万云山满脸疑惑地表情，似乎在思索什么。

    瑞亚听到了他们的谈话内容，高兴地说道：“表哥，姜炎现在突然要送我房子和车，还给我钱，他是不是回心转意了？我就说嘛，没有不偷腥的男人，装的一本正经的，真是多此一举。”

    万云山没有瑞亚这么乐观，沉着脸回道：“你怕是想多了，姜炎要是真想跟你发生点什么，他早就做了，不会特意再打电话告诉我。看来他是真的对你没兴趣，他给的这些东西，你也不能收。”

    瑞亚瞬间就不高兴了。

    一套房子，一辆车，还有一百万欧元，这对普通人来说，可是一笔巨款。

    “凭什么我不能收啊？表哥，你不会是想独吞了吧？”

    “想什么呢你！”

    万云山神色阴沉地瞪了她一眼，然后说道：“以我现在的身份地位，我还会在乎这点小钱吗？我是让你别要姜炎给的这些东西，但是我不会亏待你的，房子、车子和钱，我都会补给你。”

    瑞亚更加不理解，问道：“表哥，你这是什么意思？为什么要这样做呀？”

    万云山叹了口气，摇头道：“你别问了，跟你说了，你也不会懂的。这件事就到此为止吧，希望姜炎不会因此对我产生什么想法。”

    瑞亚回道：“表哥，你有什么好怕的，你可是寒江雪旅游在欧皇大陆上的负责人，而且你不是把你的人都安插到各国的分公司了吗？”

    万云山满脸愁容地解释道：“你懂什么，我这个负责人，其实就是个摆设。姜炎专门从华厦派了一些公司的管理层过来，安保工作也完全由李忠国的人负责。至于我手下的那些人，就是一群废物。”

    “让他们打打杀杀，干点见不得光的事，他们还擅长。但是让他们学着做生意，他们狗屁不通。我把他们安排在后勤部，这些家伙们暗中吃回扣，拿好处，结果采购的一些东西质量出现了问题，被财务部给查到了。”

    万云山以为江炎这次突然来欧皇大陆，是得知了什么消息，所以他才会特意来迎接江炎。

    他是想试探江炎的口风，还安排了自己表妹“侍寝”，就是想要堵住江炎的嘴，免得自己负责人的位置不保，万家也从此失去了在欧皇大陆上发展的机会。

    只要江炎接受了瑞亚，真的跟她发生了关系，来个金屋藏娇，那么万云山跟江炎的关系就更进一步，成了亲戚。

    到时候，就算是万云山手下犯了一些错，江炎看在瑞亚的面子上，也不会对万云山怎么样。

    只可惜，万云山这次打错了算盘，也弄错了江炎此次来的目的。

    第二天一大早，万云山就赶到了寒江雪旅游酒店，等在江炎的房间门口。

    江炎打开门看到了他，还不由一愣。

    “山哥？你什么时候来的？”

    万云山尴尬一笑，回道：“也没多久，姜炎，你这是要去哪呀？有时间的话，能不能听我说几句话？”

    江炎立刻说道：“你是为了你表妹的事吗？”

    万云山连忙摆手，回道：“不，不光是为了这事，其实我是来跟你承认错误的！”

