 “这虎之杀气，考验的就是诸位的武道意志，只有武道意志坚定的人，才能撑到最后，具有成为虎榜弟子的资格。”

这时叶开天平淡的声音，在天地间响起。

林寒也心中一凛，不得不说，这股杀气，实在旺盛，他感觉自己仿若是来到了一片苍茫的大地间，其中有无数凶虎正在盯着自己，呲牙咆哮，散发出凶猛无比的煞气。

在这股煞气之下，连他自己的实力都被压制，一点都发挥不出来。

试问，如果是一个普通人，又有几人能不害怕，这种阵仗？

所以这种考验，直指本心，如果意志不坚定，根本承受不住，上来就会溃败。

“静心平气，不动如山…”林寒深吸了一口气，心中默默念起这段口诀，静静盘坐了下来。

这些年来，一路坎坷，他所经历的，比起很多人一辈子都要精彩和波折，早就炼就了一副超越常人心性。

所以在这种阵仗之下，别人或许承受不了，但他能，所以在这种情况下，他仍旧还能淡然如常，守住本心。

他知道，只要露出一丝怯弱的心，就会失败，会那股恐惧滋生，将自己吞噬。

此刻，放眼望去，广场上，超越九成的人，都在盘腿而坐，守住本心，想要以意志来抵挡这股虎之杀伐之气。

场面很壮观！不过，可惜的是，这股杀气实在太浓烈，寻常弟子经历不够，自然无法承受，所以在时间的推移下，不少人一个个都在相继溃败下去。

一分钟！两分钟！三分钟…直到过了一个小时之后，场中就只剩下一半的人左右。

三个小时之后，就只剩下大概五十人。

五个小时后，场中也就仅仅只有十人而已。

这十人，九人都是真传弟子，排名前九，只有林寒一个人，并没有任何排名。

“看来林寒意志果然坚定啊，在这种情况下，还能这么平静。”

很多人都惊憾，此刻包括心梦，都神色微微有些痛苦之意，显然是有些承受不住了。

林寒却仿若没事人一般，静静盘坐，不动如山，浑身流淌着一股道法自然的味道，像一个大宗师在那里，渊渟岳峙。

这明显就是林寒的武道意志，比起其他都要厉害许多的表现。

“哼，我看你能承受住多久。”

这时李子铭看了一眼林寒，忍不住心中泛起了一丝冷笑，接着，手指一弹，一道诡异的符文，犹如一个灵蛇般，朝着林寒汇集而去，紧接着在林寒周身，竟形成了强烈无比的大火，熊熊燃烧了起来。

“火焰符？”

很多人都脸色一变，李子铭施展的明显是火焰符！符道也是修炼道路上一个很厉害的职业，一些符文燃烧之后，可以爆发出不可思议的威力出来。

现在林寒原本就要承受虎之杀伐意志的考验，再有火焰燃烧，这明显是火上浇油，情况更加危机啊。

“嘭嘭嘭…”就在众人这般想到之时，心梦、周勇、关火、包括剩下几名弟子，全部屈指一弹，一道火焰符纸燃烧，在林寒周身，又升腾起了八簇火焰！“八簇火焰符，这怎么可能？”

很多人都哗然了起来。

火焰符很罕见，常人能得到一张，就算很不错。

真传弟子，排名前九的弟子，全部都有火焰符，这摆明了早有准备。

他们怎么会有这么多火焰符？

“一定是太昊朽，干的好事。”

姬可儿也脸色一变，望着一个方向，银牙咬了咬道。

太昊朽，是一个修炼火焰造诣十分精深的家伙，在整个道院之内，都是十分出名。

曾经他就获得过一些古之符纸一道的修炼方法，知道火焰符的炼制。

九人全部都有火焰符，明显只有太昊朽，背后支持，才有可能。

“太昊朽，你是不是太卑鄙了。”

林凤凰也忍不住站了起来，俏脸冰冷道。

考核期间，他让九大真传弟子，同时针对林寒一人，实在让人恼怒。

“哈哈，何谓卑鄙，考核期间，可从来没有说过，不允许别人针对其他人，这也算是考核的一部分，要怪就只能怪林寒太倒霉了。”

太昊朽忍不住冷笑，道。

很多人也都摇头叹息，的确如此，在以往考核期间，也有出现明争暗斗的场景。

毕竟既然是考核，就越危险、越混乱最好。

像现在这样，九大真传弟子，同时用火焰符，针对一人的场景，还是从来没有出现过的。

故此不少人都觉得，林寒完蛋了。

这火焰符的火焰，一道就很强大了，更何况九道？

正常人根本不可能坚持下去啊。

“嘿，林寒，跟我斗，你还嫩了点，我随意用一些小手段，就能弄死你。”

太昊朽也知道林寒糟糕的状态，忍不住嘴角泛起了一丝，冷酷的弧度。

虎之杀伐气，再加上九道可怕火焰的炙烤，绝对不是一个小小的真传弟子，可以抵挡的。

纵然林寒意志之力再强也不行。

“林寒，认输吧，否则你只有被烧死这一条路。”

李子铭也畅快的笑了出来。

心梦、周勇、关火、等其他真传弟子，同样一脸怜悯。

只要等林寒一输，成为不了虎榜弟子，他们想碾死林寒，再容易不过。

“哼，就凭这九道区区的火焰符，也想逼我认输，你们九人，未免也太小看我了吧。”

然而，林寒却嗤笑一声，运转起《易天十二转》，轰轰轰…下一刻，在他周身围绕的九簇火焰，顿时像受到了某种指令一般，转悠了一圈，然后竟是全部都飞回了李子铭、心梦、周勇、关火等九名真传弟子身边。

“不，怎么会这样！”

李子铭顿时吓了一大跳，差点蹦起来。

其他几名真传弟子，也都一个个骇然大叫。

心梦、周勇、关火也愕然。

这是怎么回事？

那火焰明明在林寒身边，怎么会无端的跑到自己身边燃烧了起来。

“易天十二转，瀛州仙岛祖师爷成名绝技，易天十二转！”

一些道院中的高层，则脸色震动，失声道。

 