
　　接到宣思韵要登门拜见的消息，姜海确实联系了姜林，姜林也确实转达了五爷不见客的意思。

　　姜海也不算说假话。

　　“宣大小姐请屋里坐。”

　　宣思韵看了眼他身后的姜家主楼，拧了下眉。

　　这不是她第一次登海城姜家的大门，一年前查到姜五爷在这里养伤，她就陆续来过两次，都没有见到人。

　　她还以为这次过来能见到。

　　毕竟近来接到的消息，多是有关他伤势已经好全，不再像之前那样足不出户，他最近出门的次数很频繁。

　　难道那些传言是假的？

　　显然不太可能。

　　如果是假的，不会让京都那么多人都信以为真。连云晖那样的人都来了海城，怕是再过些时日，往海城来的人会更多。

　　“坐就不用了，既然姜五爷不愿见我，那我就先回了，过几日再来拜访。”

　　说完也不等姜海回答，轻点下头致意就转身上了车。

　　来得快去得也快。

　　姜海目送她离开就转身往老太太的院子去，去汇报这里的情况。

　　“大小姐，接下来去哪里？”司机问宣思韵。

　　“玉家。”

　　*

　　玉家老宅。

　　“三少，宣家来人了。”

　　玉溪和云简坐在正厅里喝茶谈事，管家突然来报。ŴŴŴ.23sk.com

　　端着茶盏的手一顿，玉溪面上没什么表情：“来得倒是快。”

　　“来的是宣家的谁？”

　　“宣家大小姐宣思韵，按照辈分，是大夫人的侄女。”

　　“来的居然是宣思韵这个宣家继承人，玉三少，宣家竟这么重视你大嫂吗？”云简轻挑眉头。

　　玉溪看他一眼：“冲着谁来的还不一定。”

　　云简毫不意外。

　　预料之中。

　　“要见吗？”云简问。

　　“人都到了大门口，当然要见，你去楼上书房坐会儿。”

　　姜澈和云简有交情，知道的人不多，却也有那么几个，其中刚好有宣思韵。但几乎没人知道姜澈和玉溪有交情。

　　再正式把姜蕊认回来前，玉溪不想宣家人找他牵扯上姜澈，云简与他有交情的事，他暂时不想让宣思韵知道。

　　云简却摆摆手说：“书房我就不去了，我去你们家后院转转，来了这里几次都没有好好逛过你家院子呢。”

　　云简离开，管家把人领进来。

　　宣思韵身后跟着的司机帮她提了很多礼品。

　　“玉三少，冒昧登门，打扰了。”

　　“宣大小姐客气，不知宣大小姐此来所为何事？”

　　目光扫向她身后司机提着的东西：“宣大小姐这是何意？”

　　“小小礼物，不成敬意。多是为我姑姑和我那个小表妹准备的，我想见我姑姑一面，不知玉三少可否行个方便？”

　　玉溪没有立刻回答她，示意她：“宣大小姐先请坐。”

　　然后才说：“宣大小姐若是来找我大嫂，那你来错地方了，大嫂并不住玉家。至于大嫂现在住哪里，我也不清楚。”

　　“宣大小姐应该清楚我大嫂的本事，她能藏着十九年，若是她不想露面，就算是我也找不到她。”

　　“姑姑不在玉家？”嘴上问着，但看宣思韵的表情，似乎对此并不意外。

　　“是的，大嫂不在玉家。”

　　“那玉三少可有我姑姑的联系方式？”

　　“是这样的，当年姑姑和家里断绝关系，我祖父祖母虽然面上气怒，但他们心里其实一直都很惦念姑姑，我祖母近来身子不好，想见见姑姑，或许……这就是见最后一面了。”

　　“近来我听闻玉三少已回海城，又接到不少有关我姑姑的消息，想着姑姑应该不会再躲着我们不见，就特地来一趟海城。”

　　玉溪淡定喝一口茶：“大嫂的联系方式我没有。”

　　宣思韵看他一眼，自然不信他的话。

　　不过她也没有追问，又问：“那姜家大小姐的联系方式呢？玉三少有吗？”

　　宣思韵能查到玉溪回了海城，能打听到宣流萤已经露面，姜蕊抱错的事，宣思韵自然也打听到了。

　　“宣大小姐既然问到蕊儿，想必也清楚她的身世最近才爆出来。”

　　“突然爆出不是姜家的孩子，蕊儿也就是个十九岁的小姑娘，一时间肯定很难接受。宣大小姐觉得这种时候她还会有心思和我交换联系方式？”

　　未必就是交换联系方式，凭他玉三少的能耐，拿到姜蕊的联系方式轻而易举。

　　宣思韵看出来了，玉溪虽对她没有恶意，却也没有多少善意。

　　“既然这样，那我就再找找别的办法吧，看看是否能联系上我姑姑或蕊儿表妹。”

　　佣人给她上来一杯茶，宣思韵接过道了声谢。

　　不过并没有喝，放在了面前的茶几上。

　　继续看着玉溪说：“冒昧问一下，玉三少这次回海城，是打算留在海城发展吗？”

　　“有这个想法。”

　　“那想必玉三少应该会找个机会将你回海城的事公诸于众，若是玉三少要设宴，不知我是否有这个荣幸来凑凑热闹？”

　　“宣大小姐言重，以你的身份，若能来参加玉家的宴会，是我荣幸。若是玉家要办宴会，我会亲自着人给宣大小姐送去请帖。”

　　两人又说了几句无关痛痒的话，宣思韵就起身离开，并没有多留。

　　等她离开，云简从角落里出来。

　　玉溪一看就知道他根本没有去逛后院，而是一直藏在这里。

　　不过玉溪倒是没有说什么。

　　云简坐下：“她这是要做什么？连你回海城都能查到，她会找不到你大嫂和姜大小姐？就算找不到，去姜家或是直接去海城大学堵人，不比来你这里更容易？”

　　玉溪眉头微不可查的皱了皱：“大抵是觉察到了些什么。”

　　“你指的是你和阿澈有交情的事？”

　　不等玉溪回答，云简就说：“去海城姜家见不到人，她会寻别的路子也正常。不愧是力排众议被选为宣家继承人的女人，连你和阿澈有交情都能查到。”

　　“所以她是觉得你若是设宴，会邀请阿澈来参加？她想借此机会见到阿澈？”

　　“不是我会邀请阿澈来参加，是他一定会来参加。”

　　云简默然。

　　确实。

　　以施烟和姜蕊的关系，姜蕊的认亲宴施烟一定会来参加。施烟来参加，都变得会炫耀女朋友的阿澈又怎么可能缺席！

　　“玉三少，你说宣思韵会不会已经知道施烟的存在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第191章 宣思韵的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 