
　　“领长，里面如何？”衡禹一走，众多人就围了上来。蓝小布进入大荒神角这么多天了，出来的时候依然精神奕奕，修为也没有变动，这让大家对蓝小布更是信心大增。M.23sk.com

　　蓝小布说道，“大荒神角的确是有人放毒，我已找到毒源，并且将毒源封印了起来。不过因为有人长时间的放毒，大荒神角里面到处都有毒。现在你们还不能进去，我需要进去寻找办法将大荒神角里面的毒全部去掉。具体多少时间我也不确定，大家等我的消息。”

　　对蓝小布的话，众人还是非常信任的。蓝小布进入大荒神角才一个月不到，不但没有中毒，还找到了毒源并且封印，可见他们这个领长的确是非同凡响。

　　……

　　蓝小布第二次进入大荒神角，他的想法是布置一个聚毒神阵，最好将这里面所有的阴梡之毒全部聚在一起然后收走。在尝试了十多天时间后，蓝小布不得不放弃这个办法。他的神阵知识太过匮乏，一时间还无法布置出来这样的神阵。

　　也许只能让大家全部进来修炼，中毒了再用他的办法化毒。只是这样一来，大荒神角是发展不起来的。

　　他要将大荒神角变成大荒神庭的发源地，甚至想要在这里建立大荒神庭，就必须要将大荒神角发展起来。

　　在蓝小布还在寻找办法的时候，他感应到宇宙维模中那个元魂苏醒了过来。在他的宇宙维模中，有大堆的神晶。虽然他没有顶级神灵草，却用了雾玉仙果给那个元魂滋养。

　　雾玉仙果虽是九级仙果，对滋润元魂非常有效果。

　　看见这个元魂苏醒，蓝小布第一时间进入了宇宙维模之中。

　　“你醒了？”蓝小布期待的看着这个茫然，甚至有些惊慌失措的元魂。元魂不是元神，只有等元魂全了魂魄才能慢慢凝练出元神。

　　不过元魂已经可以和蓝小布对话了。

　　在蓝小布问话后，这元魂终于有了意识，淡弱的影子缓缓转过来看着蓝小布，“这是哪里？你是谁？”

　　仅仅是意识传过来的讯息，不过蓝小布神念扑捉到了对方的意思。

　　这传来的意识接连问了两个问题后，没有等蓝小布回答，就再次说道，“你是她派来的人？”

　　“谁？”蓝小布不解的问道。

　　“你不是戴飞娆派来的人？”元魂的意识有些疑惑。

　　戴飞娆是那个将你用灭缘天银浇灌起来的人吗？我不认识。我来到这个地方，看见你被灭缘天银毁了肉身又被凝住了元魂，我心生恻隐这才救了你。当然，我也有几个问题要问你。

　　“你救了我？你不是戴飞娆的人？”一直很是平静的元魂忽然颤抖起来，似乎随时都要溃散一般。

　　蓝小布连忙说道，“你赶紧稳住心神，否则你元魂溃散，我还真没有东西可以再救你了。”

　　“谢谢，谢谢……”元魂一连传了七八个谢谢的意识，这才渐渐的安稳下来。

　　过了好一会后，她才缓慢的传来意识，“我叫温可姝，被困在这里多少年我自己都不知道了。若不是你来救我，也许下一刻我都要魂飞魄散……”

　　“你的事情等会再说，我对你别的事情也不是特别关心。我想要请问一下，你了解阴梡之毒吗?”蓝小布连忙问道。

　　“阴梡之毒……”温可姝传来的意识继续在颤抖着，阴梡之毒环绕着她不知道多少年了，她元魂中还渗透着阴梡之毒，她岂能不知道？

　　“我知道，虽然我很快就要因为阴梡之毒死去，可我还是非常感激你，让我走的安静了一些，不用再受到煎熬。”温可姝说道。

　　蓝小布这才想起，他虽然温养了温可姝的元魂，却没有解去温可姝元魂中融合的阴梡之毒。

　　阴梡之毒借温可姝的身体扩散到大荒神角不知道有多少年了，温可姝岂能不中毒？

　　“你等会告诉我，我尝试一下能不能帮你驱毒……”蓝小布说完根本就不等温可姝说话，就开始运转功法吸收温可姝元魂中融合的阴梡之毒。

　　他借助宇宙维模构建出来的解毒方法，是需要通过周天运转。温可姝没有经脉，无法借助这种方法驱毒，也只能他帮助了。

　　“等……”温可姝刚刚说了一个字，就感受到渗透在元魂深处的阴梡之毒竟然开始被抽离。随着阴梡之毒被抽离，她的意识越来越清晰。

　　这是什么手段？温可姝呆滞住了，就算是曾经的莫念烟怕也是无法如此剥离阴梡之毒吧？

　　对了，还有她的元魂被灭缘天银凝固住了那么多年，眼前这个人居然也可以将她的元魂救下来，这简直就是奇迹。

　　温可姝元魂被阴梡之毒渗透，如果不懂方法的话，也许永远也无法将阴梡之毒剥离开来。但知道办法，还是有效的办法，仅仅是一炷香时间，温可姝的元魂就愈发凝实起来。又是一炷香过去，温可姝的元魂彻底没有了阴梡之毒的侵扰。

　　“你真的可以剥离阴梡之毒……”意识愈发清晰的温可姝传来的话已不是感激了，情绪中多了一种希望。

　　“当然，我连凝固在灭缘天银里面的元魂都可以救出来，帮你解决阴梡之毒算什么？”蓝小布笑道。

　　温可姝肯定，蓝小布绝对不是寻常的修士，否则的话根本就做不到这样。

　　“你想要问我什么？你问吧，只要我知道的，我必定会告诉你。”温可姝平静了自己的心情，她猜测自己很有可能是在对方的世界中。

　　蓝小布说道，“我叫蓝小布，这个地方是我的一个世界。因为你只是元魂存在，所以暂时也只能留在我的世界中。我救你的地方是大荒神角中，之所以能救你，是因为我即将在大荒神角定居……”

　　“不行，你绝对不能留在大荒神角……”温可姝焦急的声音传来。

　　“为什么？”蓝小布不解的问道，随即又跟着说道，“温道友，看样子你元魂恢复的不错，可以传出声音了。”

　　温可姝似乎没有心情考虑自己元魂可以发声的事情，继续说道，“因为戴飞娆随时都会回到这里来，一旦她来了，你必定会被她所害……对不起，也是我害了你。你救了我，已没有退路了。”

　　“你说了两次戴飞娆，这个人到底是谁啊?”蓝小布疑惑问道。

　　“就是她将我用灭缘天银浇灌在这里看护阴梡神草，她恨我已是恨到了骨子里面。”温可姝说道。

　　“她和你有大仇？或者是你做了什么得罪她的事情？”蓝小布毫无顾忌的问道。

　　温可姝叹道，“最开始的时候，我根本就不认识她。可她一定要说莫念烟大哥是被我勾引走了，然后要我付出代价，就将我用灭缘天银浇灌起来，让我永世不得翻身……”

　　蓝小布明白过来，“我大致知道了，这个戴飞娆喜欢莫念烟，她以为你也喜欢莫念烟，所以就这样对你？那你是不是喜欢莫念烟?”

　　温可姝沉默下来，好一会才说道，“我想应该算不上喜欢吧，莫大哥修为无双，为人豁达，人也非常好。大家都喜欢和莫大哥一起，也不是我一个人。戴飞娆应该很喜欢他吧，每次莫大哥有事，戴飞娆都是陪在身边的。后来有一天，莫大哥外出一直没有回来，我听人说是大荒神庭出事情了。心里正在为莫大哥着急的时候，戴飞娆来找到我，她说我是一个贱人，勾引莫大哥，然后就用灭缘天银融了我的身体，凝住了我的元魂……”

　　听温可姝平静的叙说着过去的事情，蓝小布判断出这个温可姝就是白纸一般的女人。毫无心机，而且做事说话都是想到什么就说什么。说好听一点，是心里光风霁月，说不好听一点就是情商有些低。

　　不管怎么说，那个戴飞娆是够歹毒的。按照念的说法，莫念烟也是中了阴梡神草的毒这才消失的。可以猜到，莫念烟中毒和戴飞娆有关系。戴飞娆这些年都没有过来，并且用阴梡之毒封禁了大荒神角。也许有一丝留存大荒神角的意思，至于戴飞娆本人，很有可能去追莫念烟了。

　　“温道友，你倒是不用担心戴飞娆会过来。大荒神角不知道荒废多少年了，戴飞娆说不定早就死了，岂能回到这里来。我想要问你一下，你可知道如何将大荒神角的阴梡之毒全部剥离出来？”蓝小布问道。

　　“戴飞娆不会回来了吗？”温可姝喃喃自语了一句，随即说道，“你可以驱除阴梡之毒，肯定对阴梡之毒有一定的了解。你不如布置一个神阵，将阴梡之毒全部聚拢到一个地方来。”

　　蓝小布无奈说道，“我只是一个一级神阵师，根本就无法布置出来这种神阵。”

　　温可姝答道，“一级神阵足够了，我娘当初教我的时候，就说过这种神阵。”

　　听到温可姝说起她娘，蓝小布心里一动，问道，“温道友，你可听说过一个叫冷依裳的女人？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四一章 温可姝免费阅读。https://xs.23sk.com 