
　　‘难怪之前露欧娜总是会提到神性，说什么自己‘神性不够’之类的，自己因为受她影响，也时常提到神性，但其实具体的意思，我根本就没有搞清楚。’

　　‘神性的容器，有点意思。’

　　乔克并没有插嘴，而是继续选择安静地听。

　　“所以，超凡者的晋升，其实就是提升自身神性的上限。”

　　“随着神性的增加，相对应的人性，就会不可避免地逐渐被替代。”

　　“当神性完全替代掉人性的时候，超凡者就可以成为神灵。”

　　‘原来凡人成为神灵是这样的，更准确的来说，是精神方面的蜕变。’

　　果然如乔克所想，佩尔接下来的话，马上验证了他的猜想。

　　“成为超凡者，就是选择了一条精神的试炼之路，在抵挡疯狂的路途中，实现由人到神的转变。”

　　“除了科技之神，这种成功的蜕变，之前还有例子吗？”乔克忽然问道。

　　“据我所查阅的历史资料，明确记载的，还有一位。”

　　“祂是谁？”

　　“厄瓦勒斯·坎布隆德，传说是第一位诞生自我意识的人类，是所有人类的始祖。”

　　‘厄瓦勒斯·坎布隆德...’乔克心里琢磨着这个名字，随即便想起来。

　　如今人类世界的通用语言，不正是坎布隆德语吗？

　　自新纪元开启之后，随着科学技术的发展，古坎布隆德语经过长时间的简化，逐渐蜕变成了如今的新坎布隆德语。

　　“只有两例？”乔克看着佩尔，眼中很是疑惑。

　　这个世界的人类历史，在‘灵魂容器’出现之前，就可以追溯到万年以上，在如此漫长的历史长河中，居然只有两位成神的记录。

　　而且，虽然科技时代早已经经过了几千年的发展，但科技之神，也只是近两个世纪，才登临神位。

　　由此可见，凡人想要蜕变，成为神灵，是何其艰难的事情。

　　“根据我所收集的情报，只有两例，更准确的来说，第一位的确切事实，还需要进一步考证。”

　　“因为直到现在，关于厄瓦勒斯·坎布隆德的神国、途径等相关信息，依旧是一个谜。”

　　“.......”

　　佩尔接下来所说的事情就没有刚才那么震撼，但对于目前的乔克来说，依旧很好地开拓了他的视野。

　　两人也进行了友好的讨论。

　　时间，正在飞速地流逝。

　　...

　　经过两周的准备，以卡瑞娜为明面负责人，致力于解决下层人士温饱的‘慈善基金会’，正式成立了！

　　没有剪彩、没有晚宴，一切都是在低调中进行。

　　“艾琳，仓库目前储备的食物已经可以进行第一轮的发放，我们什么时候开始呢？”看着货仓里满满的食材，卡瑞娜此刻的心情十分满足。

　　原本她是想买最好的麦粉，可却被艾琳阻止了。

　　在听取伙伴的意见之后，卡瑞娜全部进购的合成麦粉，虽然不是纯天然，但对于贫民们来说，依旧是不可多得的宝贵食物。

　　“就在明天吧，这些食材放太久也会坏，为了照顾那些没有烹饪工具的贫民，我们可以自己先做一些面包出来。”

　　“恩！还是艾琳你想得周到。”

　　...

　　人类总是很容易产生情绪，尤其是负面的。

　　就算是至亲至爱之人，彼此之间的心里，或许也会偶尔生出恶意。

　　只是，它很难被实现罢了。

　　这种事情，在无法区被体现得淋漓尽致，可能就是在人群中多看了对方一眼，就会成为冲突的导火索。

　　昆西是最近才加入鬣狗帮的新人。

　　作为新人，自然是会受到前辈们的‘照顾’。

　　这是黑帮的传统。

　　“西西，你看起来没什么兴致呢？难道宴请‘前辈们’，让你没有食欲？”一位头顶螺旋粪便造型的蓝发青年，见昆西在餐桌上有些无精打采，走到他身边说道。

　　昆西闻言这才回过神来，他赶紧换上一副笑脸。

　　“没有的事！前辈们能够赏脸接受我的请客，昆西高兴还来不及，怎么会没有食欲呢。”说着，他拿起一个烤鸡腿，大口地啃了几下。

　　随即，他笑道：“我酒量不好，刚才有些晕呼呼的，这才呆住了。”

　　说着，又为自己盛上一杯酒，‘咕噜咕噜’的，直接灌进喉咙。

　　众人见昆西如此豪爽的模样，都纷纷猛拍桌子吼道：

　　“西西好样的！”

　　今天是鬣狗帮成员发放薪水的日子。

　　别看是黑帮，但麦尔肯却是采用的企业化管理，毕竟，他是一个很有野心的人。

　　而这一顿饭，足足花掉了昆西一半的薪水。

　　可是，他却只有被迫接受。

　　谁叫昆西是新人呢？

　　要是得罪了这些前辈，那以后在鬣狗帮的日子，将会非常难过。

　　“西西，看你刚才喝得那么帅气，来！再干了这一杯！”说话的，还是刚才询问他的那位前辈，名叫乔瑟夫。

　　是一个已经入帮五年的老家伙。

　　乔瑟夫用自己的碗倒满了酒，将它递给昆西。

　　碗的边缘还有残留的食物，酒面上甚至能看到星星点点的油花。

　　昆西心里一阵恶心，手上顿时犹豫起来，并没有立即接过。

　　“怎么？不给我面子？”乔瑟夫脸上露出意味深长的笑容。

　　如果昆西不接过去，那么所谓的这一顿联络感情的请客，直接白费。

　　“怎么会。”昆西强忍着恶心，一脸笑意地将手伸向酒碗。

　　桌上的其他人，全都在看热闹。

　　见昆西接过酒碗，全都纷纷起哄道：

　　“一口干了它！一口干了它！”

　　“喝光！喝光！”

　　“舔干净舔干净！”

　　昆西笑嘻嘻地举起碗，朝餐桌的其他人示意。

　　心里却已经是怒火冲天。

　　‘你们这群该死的家伙！等我以后提升了地位，一定会挨个好好‘报答’你们！’

　　看着似乎是对每个人笑脸相迎，但其实，这是将仇人的面容一一刻在心里。

　　昆西端着酒碗，看着碗里，眼里闪过一丝犹豫，动作不禁停止。

　　见对方还没有实际行动，乔瑟夫不禁催促道：“西西，喝呀！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“快喝！”

　　...

　　又是新一轮的起哄。

　　就在昆西刚准备闭着眼，一口灌下去的时候。

　　一只手，忽然轻轻地放在他的左肩上。

　　随即，身后传来一个声音：

　　“不想做的事情，就不要委屈自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第131章：鬣狗帮诡异事件：酒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 