    “血脉秘术？”

    而南宫离，更是震骇的看着秦尘，秦尘最后施展的那一招，竟是将血脉之力，利用秘术施展，这等手法，绝非普通武者能够施展，甚至连他这个大威王朝血脉圣地的会长，也没有掌控如此可怕的血脉秘术。

    尘少身上，究竟还有多少秘密？

    一次次的和秦尘接触，在他们心中，秦尘就像是一汪深潭一般，深不见底。

    而最震惊的，还是岳冷禅，在他疯狂出手之下，就算是一名七阶初期的武王，恐怕也要重伤身死，但却对秦尘，竟然无可奈何？

    身形一晃，就在他再度要对秦尘出手之事。

    “岳冷禅，拿命来！”

    轰隆！

    刘泰七人，已然赶到，在第一时间出手攻击。

    噗噗噗！

    岳冷禅浑身爆裂开来，到处迸射出鲜血，七大武王出手，即便他再强，也难逃一死，更何况这里面还有个实力还要在他之上的刘泰。

    “血遁大法！”

    眼看岳冷禅就要身陨，他猛地一声大吼，身上升腾起漫天血光，一股惊人的气息，从他身体中弥漫了出来。

    嗖！

    刹那之间，岳冷禅速度大增，瞬间化作一道血色流光，冲向远处天际。

    “想逃？留下来！”

    刘泰怒吼一声，张口喷出一口精血，精血燃烧，速度在刹那间达到极致，而后猛地轰出一拳。

    轰隆一声，这一拳，天崩地裂，天地间的真气，都狂暴了，形成一个巨大的旋风，疾速而来，瞬间轰在岳冷禅的身上。

    “砰！”

    岳冷禅瞬间被打爆，整个人四分五裂。

    然而在他陨落的瞬间……

    “血身献祭！”

    一道遁光，从岳冷禅爆裂的身体中飞了出去，在天空中一闪，便消失在了天际。

    “什么？这是什么分身之术？”

    刘泰大惊，他轰爆的，竟然只是岳冷禅的一道假神？最终，居然还是让他逃了！

    刘泰想要去追，但天际之中，早已没有岳冷禅的气息。

    “尘少，你没事吧？”

    犹豫了一下，刘泰等人瞬间来到秦尘面前，落了下来，担心的看过来。

    “哇！”

    再度吐出一口鲜血，秦尘脸色变好了很多，摇了摇头道：“我没事。”

    他内心，也有着凝重，若不知自己在藏宝库得到了异魔铠甲，刚刚面对岳冷禅，恐怕真要危险了。

    “尘少，这次我等没用，还是让那岳冷禅和晏无极跑了。”

    刘泰脸色难看，有些郁闷的说道。

    其他人脸色也都很难看。

    他们七大武王，围攻四名武王，并且还是在偷袭先手的情况下，竟然还是让两人给跑了，脸上火辣辣的，内心也都有点郁闷。

    “大家不必介怀，”秦尘倒是没觉得什么。

    有些事情，不是谋划就一定能完成的，谁也料不到，晏无极身上会有空间符箓，也料不到，岳冷禅竟然一直隐藏了身份和实力。

    “秦大师你放心，我们几个马上分开去找，一定会将他们两个，斩杀在此！”刘玄睿咬牙道。

    “不必了。”秦尘摆手，沉声道：“那岳冷禅，身份诡异，谁也不知道他背后还有没有其他人，你们若是分开去追，将很危险。至于那晏无极，已经身受重伤，短时间内，恐怕也掀不起什么风浪，当务之急，是将无极宗、归元宗、冷家和吴家这四大势力，连根拔起，不让他们有丝毫逃离的机会，否则一旦等这四大势力的人得到消息，分散开来，恐怕就麻烦了。”

    刘玄睿表情也严肃起来，秦尘所说，的确有理。

    “也不知道那岳冷禅，究竟哪里学的魔功，竟然隐藏的这么深，老夫认识他多年，也未能识破。”刘泰沉声说道，他大威王朝中，竟然一直隐藏了这么一个高手，现在想想，还是有些后怕。

    若非这次在秦尘的帮助下，突破了七阶中期，恐怕还未必会是那岳冷禅的对手。

    “本少倒是有一个猜测。”秦尘皱起眉头。

    “哦？”

    众人纷纷看来。

    秦尘冷漠道：“若是本少没猜错，那岳冷禅，有可能是血魔教的人。”

    “血魔教？”

    众人一惊，“那血魔教，不是已经被丹阁和血脉圣地等势力给灭了么？”

    血魔教，是千年前，一个纵横百朝之地的恐怖势力，其实力之强，远非百朝之地的王朝能够抵挡，当年入侵百朝之地之时，大威王朝诸多王朝，根本没有抵抗之力，纷纷被覆灭。

    最终，还是惊动了北天域丹阁和血脉圣地高层，才将之镇压。

    “血魔教当年，只是被镇压，却并未被灭，依旧还在这百朝之地隐藏！”秦尘沉声道。

    无论是古南都大比夺得了第二的魔厉，还是当初在黑死沼泽追杀自己的天魔长老，都能够看出，血魔教的势力，一直没被覆灭，只是隐藏在这百朝之地。

    现在又加上了一个岳冷禅，竟成为了大威王朝的顶尖宗门之一，秦尘有理由相信，在这百朝之地，还有许多宗门中，有血魔教的高手隐藏，甚至就直接是血魔教的势力组成。

    对方隐藏这么多年，必然是有某些阴谋。

    不过他心中也有些放心，血魔教，一直潜行在暗中，有了千年前的重创之后，对丹阁和血脉圣地等势力极为忌惮，显然短时间内，应该不会大肆浮出水面。

    既然如此，应该也不会为了针对自己，而去对付五国。

    毕竟对血魔教而言，五国之地，太过微末，为了一个五国，而暴露自己，实属不智。

    “秦大师，这留仙宗，怎么办？”

    这时，刘玄睿看了眼下方，惊恐万分的狄轩等留仙宗高手，淡漠问道。

    “就交给黑奴了，黑奴，杀了他们！”

    眸光中闪过一丝厉芒，秦尘寒声说道。

    若是普通恩怨，秦尘说放，也就放过他们了，但是这留仙宗，竟敢前去大齐国，对他的亲人下手，无可饶恕。

    “是！”

    黑奴冷喝一声，身形一晃，瞬间没入留仙宗宗门之中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，响彻山门，仅仅半个时辰，留仙宗强者全灭，无一幸存。

    刘玄睿等人，身居高位，也不是仁慈之辈，只是淡漠看着这一切。

    堂堂玄州第一宗门，留仙宗。

    陨！

    “走吧！”

    唰唰唰！

    众人身形一晃，纷纷飞掠而起，眨眼消失在天际，只留下浓郁的血腥气，淡淡弥漫，昭示着之前的惨烈。

