    楚薇云看着不断在颤抖，在抽搐的穆渊，吓得浑身发凉。

    想从地上爬起来，可四肢软绵绵的，一点力气都没有。

    心有余悸。

    方才，差点就死在了发狂的穆渊手下。

    她说自己是小殿下，可穆渊根本没有停下来。

    他真的完全失去常性了。

    好不容易，楚薇云才捡回那点力气，跌跌撞撞爬起来后，快速走到门口。

    扶着房门，才勉强站稳。

    她瞪着玲珑，至于穆渊，竟然是不忍心再去看一眼。

    真的……好可怜。

    好端端的一个人，不到一日的工夫，就被折磨成这样！

    “你有什么计划，你……你吩咐我便是，我……我没有任何意见。”

    楚薇云声音沙哑，她对这个可怕的玲珑，真的惧怕到了极点。

    她不是人！她完完全全，就是个魔鬼！

    “我不过是想让你看看我那药的效力罢了，瞧你被吓成什么样了！要是再吓两回，是不是又该尿裤子了？”

    楚薇云脸色一阵惨白。

    被她提起自己最黑暗的历史，她一点都不生气。

    因为，她只剩下惧怕，什么情绪都没了。

    “以后……以后都听你的，我绝不会有任何意见，真的。”

    她扶着门框，慢慢挪到密室外：“我……我不舒服，我……我要回去休息了！”

    说罢，再不敢多看穆渊半眼，撒腿就跑。

    她什么时候才能摆脱这个魔鬼？

    她真的很怕！

    她是疯的！

    楚薇云离开之后，玲珑在穆渊的跟前蹲了下来，审视着他的眼眸。

    还是不够听话呢，还差一次药。

    等三个时辰之后，这药就会喂给他，到时候，他就会彻彻底底，完完全全，受控于他。

    “不要怕，只是有些痛，会过去的。”

    她将已经彻底失去力气的穆渊抱了起来，抱回到床上。

    手，落在他完美的半张脸上，轻轻抚过：“以后跟着我，只要乖乖听我的话，我就不再让你痛，好吗？”

    穆渊没有任何回应。

    黯淡无光的视线，不知道落在哪个角落里。

    他什么都看不见，脑海里却渐渐浮起了一道身影，很模糊，只能依稀能辨。

    “……你为什么戴着面具，不会是因为长得太好看吧？”

    “你叫什么名字？穆渊？挺好听的呀！”

    “喂，你别走，你走了那个叫香兰的女人又会来虐待我。”

    “我浑身无力，你抱我好吗……”

    她的一颦一笑，便是他生命里唯一的阳光。

    可如今，那一缕光亮，却似乎正在一点一点远离。

    他伸出手，想要将她拉回来。

    可她已经离他很远了。

    很远，远到，再也看不见……

    ……

    倾歌心头莫名被揪了一把。

    有点疼，疼得她连眉心都皱在了一起。

    那种不安的预感，渐渐又从眉心升起来。

    她从不迷信，但却极度相信自己的第六感。

    上次，是香兰出了事。

    难道今夜，又会有什么可怕的事情发生？

    方才和风肆一起给第一批召集的精锐兄弟，试了惊弩弓。

    如今他们在训练，她却一个人从后山返回院子，还得继续配药。

    只是，尚未到达后门，便隐隐感觉到一抹不安。

    她忽然停了下来，猛地回头，厉眸盯着一旁的大树背后：“是谁躲在那里？给我出来！”

    \f\t\n","hascontent

