
　　后来渐渐的演变成基督教的信仰的标记，象征着耶稣被钉死在十字架上受难死亡，救赎罪人。

　　而死者被吊死在十字架上又是什么意思？

　　更人警方觉得奇怪的是，女孩儿被吊死时身上穿着的长裙时反着的，脚上更是搭配了一双与长裙不搭的运动鞋。

　　在案件发生后在南海市参加交流学习会的陆斯昂被临危受命接手这起命案，一方面是希望他拿出以往处理案件的手腕迅速破案，另一方面则是希望通过这场案件让参加学习会的同事们学习一下重案组破案的方式和切入点。

　　陆斯昂接到命令后第一时间赶到现场，经过现勘和法医给予的情报，现场虽有一定程度的破坏，但大部分的证据还是被完好的保存了下来。

　　其中除了进入屋内的物业人员的脚印外还有存在着一个人的大量鞋印，同时还在现场提出到了除了死者和物业人员以外的指纹。

　　结合现场情况的搜索，在死者鞋柜中发现了一双男式皮鞋，皮鞋底部的花纹和鞋子的大小经过比对后发现与现场留下的大量血足迹吻合，且皮鞋底部是带有已经干涸的血迹。

　　从皮鞋中法医通过指纹提取和擦拭提取脱落细胞，最后指纹的提取和脱落细胞的检测都将所有的矛头指向了一个人，那就是临城市经营服装公司的高崇。

　　这个高崇也就是今晚阮沭和陆斯昂在酒会上盯着的那个人男人，虽然对案件的情况不是很清楚，但若是还是觉得非常的奇怪。

　　等到现场时，因为案发现场与南海市的情况一直，所以当地派出所民警在看到情况后立马上局里报告，通知了重案组的成员过来。

　　陆斯昂和阮沭赶到时重案组成员已经开始着手勘察，现场取证拍照，指纹提取，血样保存都进行的有条不紊。

　　“陆队，阮队。”

　　陆斯昂的副手重案组副组长周谏立刻发现了两人的身影走了过来，两人同时和他点了点头。

　　“案件发现情况简单说一下啊。”

　　“好，案件第一发现人是外卖员，他接收到死者的外卖订单来配送商品，到屋外后先是拨打了死者的电话屋内传来了手机铃声，但电话没有人接起，外卖员敲门时发现房门没有锁，这才发现了案情报了警。”

　　这一点倒是让陆斯昂没有想到，上一次的案件是因为有尸臭味被投诉才引来了小区物业探查情况从而发现了案情，而这一次现场情况虽然和上一次高度的相似，但在案情的发现速度上却是完全不同的。

　　那种感觉就好像巴不得警方赶紧发现情况过来调查，更让他觉得奇怪的是，今天高崇才刚放出来就立马又发生了案件，这一切未免显得太过巧合了一些。

　　“除此之外还有别的已知情况吗？”

　　“暂时还没有，组里成员也才刚到现场，需要等他们勘察过后才能有别的消息。”

　　陆斯昂看了眼在现场忙碌的组员，随后问道：“那个外卖员现在在哪里？”

　　“已经被带去派去所里询问情况了。”

　　“好，我先过去看看情况，这里你先负责，有什么事在给我打电话。”

　　随后阮沭就和陆斯昂一起离开，在等电梯时阮沭问道：“你不觉得奇怪吗？就目前警方手头上掌握的线索，目标非常明确都是指向高崇的，虽然他一直都在否认自己的杀人行为，但他依旧是警方的高度怀疑对象，就今天晚上他在酒会上的表现，若是才杀过人不久他就能由如此淡定的神情，那他的心理得多强大啊？”

　　关于这一点，陆斯昂又怎会没有想到。

　　“这件事你怎么看？”

　　阮沭侧目看了他一眼，随后一挑眉：“陆组长是想考考我吗？”

　　“只是想听听你的看法。”

　　阮沭也就是嘴上贫几句，心理对于案件情况还是十分的在意。

　　“这么说吧，假设高崇就是杀人凶手，以目前的情况而言对他来说非常的不利，所以但凡有点脑子的话他的当务之急就是降低自己在事件中的存在感，转移警方的注意力，若是他想要通过案件的再次发生来洗清自己的嫌疑，自己在被警方拘留时闹出动静岂不是更好的选择？”

　　阮沭的话可谓是正中陆斯昂的想法，在上一起的案件中，法医通过现场的勘察得到了一条非常重要的线索，死者被吊起的方式非常的特别，警方模拟过实验，要想将死者以那种方式吊挂起来仅靠一个人是几乎是不可能完成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以警方方面根据情况推断案发时现场是有两个凶手在，他们共同完成凶杀案后通过现场所拥有的鞋子伪造成只有一个凶手情况，进而将警方引向错误的方向。

　　所以阮沭会有次推断也是正常情况，如果高崇真的是凶手，按照法医给出的线索他应该还有一个帮手才是，若是想要给高崇降低嫌疑在他被拘留时间再次作案造成的影响绝对会比他被放出来后在警方的监控下发生案件所造成的影响要大的多。

　　“而且……若真是为了洗清嫌疑，这么做未免显得太过急切了一些。”

　　陆斯昂深吸一口气，眸色一沉似乎是在思索阮沭的话。

　　“可若高崇不是凶手，伪造杀人现场嫁祸于他的目的已经达到了，他已经是警方眼中的重要嫌疑人，又为什么要再次作案，而且在他被释放的当天作案时间上未免也太过急切了一些。”

　　时间上的不足将会暴露出了诸多的马脚，若高崇是被嫁祸的，凶手在这个时候再度犯案明显是非常愚蠢的选择。

　　“倘若是凶手见高崇从警局平安无事的出来一时激愤想要置他于死地这才铤而走险呢？”

　　陆斯昂微微眯了眯眼眸，阮沭的话也不无道理，可从上一次的现场勘察情况来看，凶手心理素质极强，在伪造现场上非常细心，不像是会被怒气所扰冲动作案的性格。

　　“你有此推断是不是因为在潜意识里就不相信高崇是杀人凶手。”

　　“可以这么说，又或者是他可能没有作案的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：被惩罚的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 