    小丸子那笑声可爱的，无邪的，哗啦啦的就像是最美妙的山泉在响，嫣红用手轻轻点着她的小脸说道：“走吧，给小丸子买裙子，买最漂亮的裙子。”

    就听见夜寒庄说道：“你们买上了快点回来，要开饭了。”

    凌霄就说道：“放心，我们就买最漂亮的。”

    四个人抱着小丸子先去了客舍，客舍里佟掌柜几个正在闲聊，凌霄就问佟掌柜：“你家夫人接来了没有？”

    凌霄说着话就晃了一下自己手中的药箱，意思是我来给你家夫人看病了。

    佟掌柜赶紧的说道：“公子，我接过来了，就在那边小屋里，夫人有病，不好意思带到客房。”

    凌霄心里说道：“还是蛮会做事。”

    但是他去一边走，一边问道：“那你和伙计们住在哪里？”

    佟掌柜就说道：“平日我们就住在那一溜小屋里，这楼上楼下的都是客房。”

    “嗯，好，不管住在哪里，现在一天，我不使唤你们的时候，你们基本是闲着的，你们几个就把小屋收拾的和客房一样干净便好，我们呀统一整洁。”

    凌霄进到小屋里的时候，看了一下屋子里的情况，转头对嫣红几个说:“你们三个和小丸子在外面玩，等一会儿我们就走。”

    凌霄再进去看见床上斜卧着一个女人，面容萎黄，人瘦，虚弱无力，就那么躺着。

    凌霄也不说话，过去就坐下给女人把脉，然后问佟掌柜道:“这样多久了？饮食如何？"

    佟掌柜赶快说道:“有一年时间了，吃饭吃得很少，也不喜欢人多，就喜欢一个人呆着，呆得时间久了，后来就不动了，就躺在床上，像是不要活了的样子。公子，这到底什么病啊？我请了好些朗中，都不起作用。"

    “没事，这一次会起作用的，我现在写个方子，你去街上最好的药店抓药，拿回来给她熬了喝，先熬上三天，我再给她把脉调方子。"

    凌霄说着话，就出了小屋子，然后在一楼的大客厅里，拿了笔墨坐下，写了药方。

    “你家夫人的病是思极伤脾，肝气不和，长期以来也不思食，懒得动。你按着我说的去做，三天后，我们再看。”

    凌霄说完，又对佟掌柜说道:"这些天你们就在客舍里搞卫生吧！搞得窗明几净的，所有的地方都要搞干净，包括你们的小屋子，然后你们可以在厨房里做简单的饭菜，当然，你们可以自带一些饭菜，在这里加热吃也可以，或者你们可以买一些食材在这里做，我会给你们贴补一些伙食费用，你看一下，这是我给你们的工钱的单子和贴补的食材费用。"

    凌霄说着话，把自己早就拟好的单子递给了佟掌柜，又低头写药方。心里说着几个人都是实在人，先把他们划拉过来。

    等他把药方写好，抬起头来，看见佟掌柜满脸感激地看着自己，凌霄就说道:“佟掌柜这样的重情重义的好人，就应该挣好工钱，我调查了一下，佟掌柜为了给夫人治病，卖掉了一个特别热闹地方的铺子，如今又卖了自己的院子，还把这个客舍租给我，我知道这是你唯一的挣银子的来源了，但是你这里地处偏僻，我已经调查清楚了，你一年的客流量，不及我一年的租银，所以我给你的租银是翻倍的，就看在你对你夫人不离不弃的态度上，佟掌柜也是能干的人，所以我雇你做我的掌柜，也是经过三思的，不管是工钱或者我后面要进行的事业，都不会让你失望的。

    另外，这几天我还不到客舍里来住，你们就先搞卫生，你夫人也就先住在这个小房子里，熬药治病，三天后药吃完了，我会过来的。哦，对了，熬药的时候，有一味药引子必须要用。"

    凌霄说着话，从药箱里拿出一个小罐，说道:“小罐中的药引，每次熬药的时候放上小三勺，不要让药溢出，每次熬制半个时辰，三副药三天。三天后我会再来。还有，感觉你现在的家里有些阴暗，应该是院子里植物太多，你砍掉一些，留些小的，这样子家里多晒太阳，把被褥都暴晒几天，等你们回去再住的时候，你会发现一切都改变了。“

    凌霄一番话说到佟掌柜的心里去了，他很是佩服，恭送凌霄离去，然后心里说道：“不管公子是察颜观色从内人的身体上推测出了我家的院中是怎么个情况，还是他派人观察了，都说明他是个能干的有心人，他开的药并不多，只有三副，只吃三天，比了夫人常年吃过那么多药，这三服药不算什么，我且赶紧去抓药。

    于是佟掌柜对自己的原来的几个伙计说道：“你们几个赶紧的搞卫生，就像是前几天的要求一样，把这里所有的卫生都搞好，你们看，公子聘用我做了大掌柜，给你们几个也重新定了月钱，你们看，比原来翻了倍，多好。”

    伙计丁小五就说道：“也不知道公子让我们做什么？公子这么高贵，肯定事情也难做。我觉得我们还是要小心。“

    另一个伙计张团儿端起了一个盘去打水，一边走一边说:"那肯定是我们要做的事情，很有价值，但绝对不是今天这个搞卫生，想想我们搞卫生，每天的工钱也高。所以大家赶紧干活儿吧。"

    伙计王三也起身跟在张团后面说道:“我觉得公子很富贵，做的事肯定也好，我有种我要发财的感觉，所以我要搞卫生啦！"

    还有一个冯六，傻傻地站着，佟掌柜给了他一巴掌，说道:“人家两个都干活去了，你还站着干嘛？"

    冯六拿着扫帚也跑了，丁小五拿起抹布就追，一边追一边说道:“发财的事儿，大家一起呀。"

    然后他又回过头对佟掌柜说道:“掌柜的，你放心去吧！赶紧把药抓回来，给夫人吃了，让他早点好起来。客舍里卫生的事儿，你就别操心了，夫人，我们帮你看着。"

    佟掌柜知道自己的这几个伙计人都实诚心地善良，他便去抓药了。

    再说凌霄几个，本身都长的那么好看漂亮，又抱着一个乖巧小可爱的小娃娃买裙子，真的是一路走过去，吸引了一路的人侧目观关。

    "哎呀，这都谁家的公子小姐，长得可真叫好看！"

    “是啊，听见没，他们怀里的小娃叫他们哥哥姐姐，好幸福啊！一家有这样一帮少年！"

    "嗯，那个小娃更幸福，有这么好看哥哥姐姐宠着！"

    几个走着，凌霄抱着小丸子，嫣红和蓝栀，魔音的肩膀上，都背着一个大包袱，手里还都拿着拨浪鼓什么的，一边走一边逗着小丸子。

    “小丸子，红姐姐一回去就把你打扮的漂漂亮亮的。"

    “小丸子，魔哥哥的这个小糖人怎么样？来，舔一口。"

    "栀哥哥给小丸子摇波浪鼓！”

    四个人一边走，一边逗着小丸子向前走路，没看前面熙熙攘攘的人群忽然的闪开了一条道，道中间站着一个红袍子少年，身后站着八个跟班，少年喝得醉醺醺的，手指着凌霄他们问身后的跟班:“不是让开路吗？怎么路没有开？"

