    晴树结束得太快。

    犬冢遥和并足雷同还在对付其余的忍者。

    至于混杂在其中的武士已经尽数死亡。

    他们的实力太弱，没有顶住晴树先前的水牙弹三重奏。

    如今的忍界，除了铁之国的武士外，几乎都被忍者淘汰。

    只要稍微有钱的雇主，就不会再聘请武士。

    这也导致一个情况，马匪、流寇、海贼什么的，不少曾经都是武士。

    晴树没有上前帮忙。

    忍者必须经历战斗才能变强。

    在没有危险的情况下，他还是愿意帮助他的队友。

    “你给了我很大的惊喜。”

    一旁观战的油女志微出现，他看着犬冢遥和并足雷同，说道，“我选择你是因为水门的请求，本以为你是个关系户，没想到倒是我小看了你。”

    居然还有这一出吗？

    晴树有些讶然。

    他本以为是水门向猿飞日斩建议的，没想到是直接动用人情让油女志微进行照顾。

    “是老师教得好。”

    “你也别太谦虚，我教了你什么我自然知晓。”

    油女志微拍了拍他的肩膀，说道，“你的实力已经足够晋升中忍，我帮你留意下最近村里的考核情况吧。”

    “谢谢老师。”

    晴树略微有些诧异，但没有拒绝，这正是他想要的。

    现在的木叶不会如同原作中的一样举办联合中忍考试，毕竟刚和砂隐村打过仗，但也不会为某个人进行考核。

    即使有，也不可能是晴树。

    水门倒是有可能。

    目前的方式是凑齐一定的人数后再统一考核。

    至于内容，晴树暂且不知。

    但想来不会太夸张，反而可能更加简单。

    大战结束，木叶的忍者数量达到了历史最低点，正是缺人的时候。

    “大家收拾下战利品，准备回木叶吧。”

    油女志微见犬冢遥和并足雷同两个人已经处理完敌人，便笑道，“能选到你们三个优秀的下忍，我的眼光也蛮准的嘛。”

    晴树三人也跟着笑了起来。

    一般来说，忍者小队和带队老师是相互成就的。

    油女志微很满意，他们也挺满意的。

    可谓是宾至如归。

    总觉得这个词有点儿不恰当。

    晴树加入了他的两位队友，进行战场清扫。

    但可惜的是没有什么值钱的东西。

    考虑到他们的身份，倒也是正常。

    两天后，一行人回到了木叶。

    “我去火影大楼交给任务，明天在老地方集合。”

    油女志微离开后，晴树三个人也各自回家。

    “噢，舒服。”

    晴树的身体陷在柔软的沙发中。

    他连一根手指都不想动弹。

    温蒂妮挥舞着小翅膀跑了进来。

    它在晴树的眼前晃了晃，试图引起他的注意力。

    “你这家伙很像是宠物啊。”

    晴树伸出手。

    温蒂妮就落在了他的掌心。

    可惜太娇小。

    他总是担心自己一不小心就捏到或踩到它。

    片刻后，游戏忽然响起了提示音。

    “去吧，皮卡丘。”

    晴树稍微用力晃了晃。

    “咿呀呀……咿呀呀……”

    温蒂妮飞了起来，但似乎对于皮卡丘这个称呼很是迷惑。

    晴树忍不住笑了笑。

    但很快就转移了注意力。

    因为他注意到新的提示是来自于他的SSR卡牌。

    【紧急任务：血的试炼。】

    【难度：极度危险。】

    【时间：三天后。】

    【描述：少女于河边遭遇四位强敌，三位下忍，一位中忍，以她目前的实力，九死一生。】

    【目的：帮助少女渡过危机，玩家和少女都会获得相应的奖励。】

    【人物卡特殊功能开启。】

    【远程同步：少女因危险陷入昏迷的状态后，玩家利用虚拟现实机器可操控她的身体继续行动，直到脱离危险。】

    【时空穿梭：玩家使用模拟现实机器可真身穿梭到少女所在的附近，组队共同渡过难关。】

    【虚拟现实机器室解锁，详情请见操作指南。】

    短短几行字，却信息量极大。

    晴树立即进入了家园，发现在武器铺旁边多了一栋外型像是船的建筑。

    【虚拟现实机器室：我在另一个世界等你。开始同步，准备战斗！】

    “艹，刺客信条！”

    晴树看着这所谓的虚拟现实机器，忍不住吐槽。

    【同步：需要支付233333两。】

    【穿梭：需要支付777777两。】

    不出意料的氪金新项目。

    常见的游戏套路。

    但这所谓的时空穿梭倒是让晴树有了疑问。

    少女究竟是单纯的NPC数据，还是可能存在的真人？

    因为证据不足，他也很难判定。

    他倒是希望是真的。

    嘿嘿。

    纸片人降临到我身边？

    “三个下忍，一个中忍，对于我来说，也有不小危险。”

    晴树微微沉思。

    他虽然有中忍的水平，但单挑和群殴是不一样的情况。

    而且忍者与忍者之间的差距也很大。

    毕竟漩涡鸣人特喵的也是下忍。

    鬼知道这游戏说的中忍和下忍究竟是什么水平。

    安全起见，晴树打算使用同步功能去完成这个试炼。

    如果出现意外，最多是失去的卡牌而非自己的性命。

    没错，他看了下操作指南。

    同步和穿梭，都能使用玩家自身的卡组。

    唯一的区别就在于身体的不同。

    如果说晴树身体倍儿棒，跟《海贼王》中的凯多一样。

    自然没问题，穿梭过去，好好陪他们耍耍。

    但问题是他目前的身体比少女强不了太多。

    出了意外，死亡可就是真的死亡，没办法复活。

    除此之外，还有一个原因。

    他没钱。

    因为能携带卡组，晴树思考了会儿如何提高自己的实力。

    三天太短。

    忍术肯定是来不及。

    武器强化。

    晴树拿出自己已经强化到五级的精钢武士刀。

    幸好他刚完成了两个任务，外加先前稿费的剩余，还有55万两。

    【强化5-10级所需材料：10单位精金，2单位红宝石。】

    晴树外出买齐后，尽数投给了武器铺。

    很快就强化到了十级。

    再往上就有一定的概率毁坏武器。

    他不敢赌自己的运气。

    【刀气：挥舞此刀有一定的概率触发刀气。】

    晴树拿着刀来到了家园的空地。

    他要试试刀气的威力以及概率。

    前世他就最烦抽卡游戏玩概率。

    3%就跟没有一样。

    即使双倍的时候，也像是假的。

    但好在这游戏没有那么抠门。

    晴树砍了三下就触发了刀气。

    只见原本就是雪白的武士刀陡然间浮现出一层猩红的血色。

    令人有些心烦意乱。

    血色化作一轮圆月飞出。

    片刻后，落在地面，瞬间造就出一道剑痕。

    深处一般，只有十厘米，但长有一米。

    这样的剑痕如果放在人的身上，无疑是致命伤。

    当然前提是能命中。

    ……

    雨之国。

    某处森林。

    “老师。”

    水门看到自来也，立即露出了灿烂的笑容，“好久不见。”

    “哈哈哈，水门，你这家伙又帅了，用不了多久，你就能赶上为师了啊。”

    见到爱徒，自来也很是高兴。

    水门知道他的性格，也没有在意他的打趣，问道：“老师，什么时候回木叶？”

    “最近有些事情耽误，会迟一点儿。”

    自来也思索片刻说道。

    事关轮回眼，他不能让木叶高层知晓。

    否则的话，必然掀起腥风血雨。

    长门的父母就是意外死在木叶忍者的手中。

    而且理亏。

    木叶忍者因战争缺少粮食，到他家寻找，然后杀了他父母。

    自来也觉得心里有愧，就算是水门，也不准备告诉。

    知道的越少，长门越安全。

    “我过来是有个任务要转交给您。”

    水门不疑有他，转而说起了自己的目的。

    自来也听得直皱眉。

    这群唯恐天下不乱的家伙！

    他肯定要接下任务的。

    不找出他们，很可能会再掀起战争。

    他唯一担心的是有这么一股忍者势力浑水摸鱼，会不会波及到长门、弥彦和小南三人。

