    科文被斯内普拍得一缩脖子，再看着对方那一脸没好气的样子，科文不禁微微吐了下舌尖。

    这两个月以来，科文早就和斯内普混熟了，别看对方整天一副官司脸，但却是一个非常负责，有点外冷内热的人。

    此时斯内普这仿若体罚的动作，科文根本就没放在心上，毕竟此时他也反应过来了，是他错得离谱了点。

    “你魔药课都白上了吗？”这时斯内普开了口，继续没好气地盯着科文，语气平淡地问道：“现在告诉我，这是什么魔药？”

    “活地狱药剂，教授，又叫生死水。”科文有些心虚地回答道。

    “作用和出处呢？”斯内普继续盯着科文问道。

    “是让人安眠的魔药，一年级魔药课本上面，有相关魔药的简介。”

    “那你刚才躲什么躲。”斯内普说着，再次抬手，将手中卷纸‘啪’地一声拍在了科文的后脑勺上。

    “抱歉教授。”科文有些尴尬地笑道：“我只看过书本上的简介，没有见到过药剂的实物，刚才您说是‘地狱药剂’，我一时间没反应过来。”

    斯内普闻言轻‘哼’一声，算是接受了科文的说法。

    “教授。”科文见此顺杆就爬：“您可以教我配置这个药剂吗？一年级课本上面只有魔药介绍，没有配置方法。”

    “这是五年级才要学习的课程。”斯内普一边收拾着药剂，一边冷淡地说道：“你先能在期末考试中，在我这里拿到‘O’再说吧。”

    “可是教授……”科文显得十分无辜地眨眨眼：“这几个月里，我已经当着您的面，将所有一年级课程里的魔药都完美配置出来了呀。”

    斯内普手上的收拾动作一顿，眼角微不可查地抽动了一下。

    科文说的没错，这几个月里，科文在每堂魔药课下课之后，都会去斯内普办公室讨教魔药的完美配置问题。

    每一次，科文都会在斯内普的演示操作之后，复刻一瓶完美药剂出来。

    如今，科文的确已经完全掌握了一年级课本上的所有魔药。

    此时听了科文的话，斯内普不由转头，眼神冷飕飕地盯着科文看了一会，这才继续手上的动作。

    同时，斯内普语调不含起伏地说道：“跨越四个年级的课程对你来说太早了，你先找一本课本看看再说。”

    话落，斯内普也收拾好了魔药，不再搭理科文，直接迈步离开了练习室。

    待脚步声远去，科文这才轻笑一声，低声呢喃：“死傲娇……”

    几个魔咒释放出去，科文将练习室收拾好，随后一边向外面走，一边思索：去哪弄一本五年级的课本呢？找哪个高年级的借一下？

    刚想到这里，科文的脚步突然一顿，转头向门口左侧的方向看去。

    那里，一架有些破旧的柜子正矗立在那边。

    “说起来……”科文脚步一转，一边向木柜走去，一边低声叨咕：“一直以来，我都还没看看这个柜子里是什么情况。”

    话落，科文也来到了木柜之前，抬手将柜门开启。

    柜子里面，孤零零地放着一本书皮破旧、翻卷的书籍。

    “有本书？”科文微楞，探手将书籍从柜子里拿了出来，接着又是一愣，因为书籍封面上正写着‘高级魔药制作’几个字。

    “有没有这么巧？”科文表情愕然地一歪头，随后抬手用力拍打着书籍，抖落一堆灰尘。

    翻开书籍封面，第一页的空白页上有着三行笔迹：本书属于混血王子。

    第三行的词组触发了关键词，科文的脑海中瞬间出现了‘混血王子’相关的记忆。

    记忆重温完毕，科文不禁如获至宝，顾不上其他，立即动作轻柔地翻开书籍，从头开始阅读。

    书籍当中有着大量的笔记和标注，科文如饥似渴地吸收着整本中的知识，同时暗道不愧是斯内普的笔记，对方竟然在学生时代、就开始对传统魔药的配置方法进行改革和完善了……

    随着科文的继续翻看，他发现书里不止有魔药配置方面的笔记，其中还有六个他没学过的咒语，分别是‘神锋无影’、‘倒挂金钟’、‘闭耳塞听’，以及这三个咒语的‘反咒’。

    直到最后一页翻完，‘外挂’也将全部内容完全记忆，科文这才满足万分地舒了口气。

    想了想，他重新将书籍放回了木柜里面。因为记忆里的信息显示，这本书将来会帮助这个世界的主角哈利波特渡过很多难关。

    科文觉得自己还是不要败坏主角奇遇了，反正他已经将书里的内容记忆完毕。

    向外面漆黑的天色看了看，科文暗道一声坏了，竟然不知不觉看书看了这么长时间，恐怕晚餐时间要过去了。

    不再拖沓，科文立即快步向礼堂方向小跑而去。

    然而最终还是慢了一步，等科文到达礼堂的时候，正好看见所有残羹剩饭瞬间从餐桌上消失的画面。

    “好吧……”科文双肩无力地低垂，跟着返回各自宿舍的人群离开了礼堂。

    一路上，科文脑海里仍旧不断回想着那本书中的内容，同时，由于对魔药学产生了极大的兴趣，从而心中冷不丁地冒出了一个想法。

    这里是魔法界，大部分事情都可以靠魔法去做到，那么可不可以做出一些魔法设备，去检测草药中的药性大小呢？

    比如对现有的天秤进行改良，称量草药的时候不像如今只能称量草药的重量，还能检测草药中蕴含多少药性。

    还有，当今魔法界的坩埚还没有控制温度变化功能，只能由配置魔药的人去手动控制。

    那么如果制作出一种可以进行提前设置，然后自动控制温度高低变化的坩埚呢？

    最后再加上一根同样可以进行提前设置，然后可以按照设置自动搅拌的‘搅拌棒’……

    药性检测装置可以摆脱斯内普所说的直觉，分毫不差地计量出魔药所需的草药药性。

    自动坩埚可以按照斯内普的标准去控制火候；搅拌棒可以按照斯内普的标准去搅拌。

    这么一来，完美魔药的制作岂不是变得轻而易举了吗？

