    听到秦羽回绝，秦封灵顿时如同泄了气的皮球一样，整个人顿时一幅无精打采的样子，这让秦羽心中感到一阵好笑。

    “既然这样，那次下次了。”重楼大师目光闪动，既然秦羽婉言拒绝，那他也不好继续劝说，随即他带领着青阳，回到了属于他们东阳商会的位置。

    “师傅，你是怀疑宝象大师的消失，和秦羽有关联？”

    回去的路上，青阳终于吐出心中的疑问。

    在之前的比赛上，他还自信于和孟丹道那样的天才，比较个高低。

    至于秦羽，根本就没有在他的眼中，然而秦羽的表现却是一鸣惊人，一路简直是势不可挡，连孟丹道都不是他的对手。

    但是若是说，连宝象大师都死在他的手中，青阳的心中还是不愿意相信的，更何况，当时还有柳宗泽所带领的一众金刚境强者在。

    重楼大师目光闪烁，“柳宗泽带领这么多的高手，正是是前往磨剑郡的方向，而秦家就是在磨剑郡，这世上哪有这么多巧合的事情。”

    “而且，你还记得柳宗泽为什么要召集这么多的金刚境高手吗？”

    青阳随后答道：“是因为秦羽杀来柳如云，所以柳宗泽恼羞成怒，才会不顾一切的召集这么多强者，前去杀向秦家。”

    重楼大师大有深意的一笑，“但是结果呢？柳宗泽等一群人神秘消失不见了，秦家的人却都还好好的。”

    “这...”

    听到重楼大师的话，青阳脸色顿时一变，他忽然有一种后知后觉的恐惧感，想他在面对秦羽时，还是一幅不屑轻蔑的表情。

    深吸一口气，青阳小声说道：“秦羽真的有这么可怕？”

    “秦羽是不是那么可怕，对于我们来说重要吗？”

    重楼语重心长的对青阳说道：“你只要记住，我们不是他的敌人就行了，对于秦羽这里的人，若是拉拢不住，也尽量不要与他为敌。”

    “是！”青阳重重的点头。

    重楼脸色复杂的向秦羽所在的位置，看了一眼。

    据他所得知的消息来说，当时柳宗泽可是聚集着至少二十名以上的金刚境强者啊！

    其中还有着，冯晨还有周王那样的金刚境巅峰强者啊！

    这样的组合实力，简直堪称为恐怖，在玄罡帝国恐怕也没有几个势力能够集聚出来。

    然而，即便是这样的强大组合，最终却是全军覆没。

    也正是因为这样，导致极阳商会内部空虚，没有能够镇压一方的实力与力量。

    现在极阳商会的分部，正在飞速的收缩，其中很多大势力敏锐的察觉到了这一点，都在蚕食着极阳商会的地盘。

    相信过不了过久，玄罡帝国境内的极阳商会，就会彻底崩盘。

    不过这一切，都和自己没有关系了。

    重楼大师收回目光，他看向比赛场，原本属于极阳商会的位置，此刻却是空缺，心中一阵大好。

    “走吧我们。”

    看到重楼大师离去，秦羽也对着众人说道。

    “去哪里？”秦封灵一脸的疑惑。

    秦羽淡淡一笑，“当然是去青湘酒楼了。”

    秦封灵顿时喜笑颜开，“真的吗？”

    “好啊，我就知道小羽哥最大方了。”

    几个年轻人，顿时有说有笑向青湘酒楼的方向离去。

    青湘酒楼，位于帝都的繁华地段，热闹非常。

    秦羽特地选了天字号的包间，这里属于七楼，一共也就二十个房间，是秦羽花费重金砸下来的。

    如今秦羽在玄罡帝国来说，也算是属于‘有钱人’的行列之中了，他斩杀了这么多的人，还有家族势力，不知道搜刮了多少钱财。

    秦羽他们所处的房间，位于一个很好的位置，在这里吃饭，刚好能够看清楚下方的舞台。

    此刻舞台上，美妙的乐曲响起，有很多貌美的女子正在舞动，不时响起一阵喝彩声。

    秦封灵几人的目光，频频被下方吸引。

    很快，他们选定的酒菜便开始呈上来，可谓是色香味俱全，这让秦封灵一阵惊呼。

    “什么？！没有包间了！”

    就在这时候，外面忽然传来一道训斥声。

    “几位来的不是时候，你们也没有提前预约，现在真的是没有房间了。”

    外面，传来掌柜的有些为难的声音。

    “啪！”

    忽然间，传来一道扇耳光的声音。

    “你算是什么东西！也跟这样跟老子说话，知不知道我是谁？去叫你们大管事来！”

    “你...”掌柜的刚要发作。

    外面传来大管事的声音，“不好意思，原来是几位公子前来了，怠慢了！他是新来的，没有见过几位公子不要见怪，一会我让人送几位公子一些珍藏的美酒，算是赔不是了。”

    这时，大管事又冲着掌柜的说道：“你还不赶快下去。”

    “那房间的事情？”

    大管事连忙道：“房间的事情不成问题，我来安排。”

    紧接着，传来大管事的脚步声，秦羽他们所处的房间门都推开了。

    只见一个红光满面的中年男子走了过来，一脸的赔笑，“几位贵客，真是对不住，我有件事情想和你们商量一下。”

    秦羽一行人都没有说话，刚才外面响亮的声音，他们或多或少都听到了一些，隐约猜出来大管事说的是什么事。

    “能不能请诸位移架到六楼贵宾间。”

    大管事又连忙说道：“你们的花费，全部都算是我们的了。”

    秦羽做着依旧未动，他淡淡一笑，“怎么，你们是怕我们拿不出钱来吗？”

    看到秦羽的反应，大管事顿时急的满头大汗，能够前来天字号房间的，都是不差钱的主。

    现在都已经上菜了，再让他们离开，这无疑是在打他们的脸，但是其他的房间，也都是有些贵客。

    只有这间房间，是下边人确定的了，是一个全新的面孔。

    最近由于御丹阁举行丹道盛会，从各地赶来的家族和势力有很多，这可能就是从外地来的地方家族势力吧。

    想来想去，也只有让他们移位好一点。

    大管事赔笑道：“今天是掌柜的疏忽了，其实你们这间房间，是有其他的客人预订过的，只不过掌柜的给弄错了，现在人家正主来了...”

    “你糊弄我们呢！”

    秦封灵眉头倒立，他屁股还没有坐稳，这就要赶他们走了，那有这样的事情。

    “那有什么预订！刚才我明明听到，是他们突然间来的！”

    没想到大管事一听，反而有些不乐意了，心想真是给你们脸你们不要脸，真拿自己当成个人物了，也不看看这里是什么地方。

    你们不过是一些地方上的小家族，你们知道外面的是什么人吗？

    他们可是奇士府的超级天才，甚至有妖孽级别的天才，岂是你们能够比拟的？

