    “嗯，这不是什么大事，我这次找你有正事要办。”柳海笑道。

    其实破苍穹秘法……柳海并没有外传，任何人都没有。

    因为他很清楚，若是外传的话，他可能会面临什么。

    “老郭，你之前说的那个国家重点栽培名单……我不是有一个推荐名额吗？”柳海目光一凝。

    “我仔细想了想，我打算推荐许景明。”

    “许景明？”花白头发老者想了下，“可以，不过你虽说有推荐资格，可最终还是要经过审核。”

    其实这次名单一共也就二十人，算是生命进化彻底拉开大幕之前提前培养之人。

    像柳海等人的初次培养，大多都是得到了不错的修行秘法，比如柳海是5阶盾刀术。

    不过他们这些武道大师就足足占了十二位，且其它格斗流派也占了五位，所以最终只剩下最后三个名额。

    而许景明这次没有断腿的老弟，可他自己却断了腿。

    “可我不得不说，许景明想要竞争这三个名额，他……资历是低了些。”老郭委婉道。

    “我徒弟景明虽说年龄不过，可潜力却很大。”柳海继续道。

    “而且他在腿伤严重夏都能杀到世界武道大赛八强，如果没腿伤的话，完全能够冲世界第一。”

    “你说的这些我们当然有考虑到，可我必须告诉你，他得到名额的希望比较低，你确定要将唯一的推荐名额给他？”花白头发老者问道。

    “我这些年最看好的只有那几个徒弟，而且他们大多都拿过世界前三获得了武道大师称号。”柳海叹息一声。

    “唯有许景明有些可惜，可他这些年可从来没放弃过，多年如一日的训练，就这般心性，也值得去栽培。”

    “这样啊。”花白头发老者笑道，“那海哥你赶紧写一封详细的推荐信，最好今天就发给我，我好发给上面。”

    “至于成功与否……那最终还是要经过上面的评审。”

    “好。”柳海点了点头。

    待得面前的光幕消散，柳海又继续啃起了牛肉。

    “历届世界武道大赛，夏国拿过世界前三的一共有12人！”柳海嘀咕道。

    “这12人中年龄最大的就是我，甚至其中还有一位残疾的，数个身材走形的，甚至连得癌症的都有一个。”

    “可我们这12人居然全部列入栽培名单，连残疾、癌症、年老，都可以栽培……那景明估计也行。”

    “而且上面说这次对我们而言是天大的好事，可详细的情况却一直不愿意透露。”

    “也不知道是什么天大的好事……可能还不如我如今得到的机缘。”

    “如果景明也能成为名单之中的一员，对他来说也算是一份巨大的机遇。”

    而就在这时，管家机器人发出了一道提醒。

    “全球195个国家同时宣布，将在三天后，也就是京城时间7月21日晚9点举行一场发布会。”

    “届时全球195个国家，将会同时直播。”

    “发布会是京城时间晚9点……大都会时间早晨8点……雾都时间下午1点……江户时间晚10点……”

    “全球不同的时区，全部在同一时间进行发布会，这一定是发生了什么大事，了不得的大事。”柳海面露微笑。

    “其实上次如此之大动静，还是全球195个国家莫名其妙就组成了一个蓝星联盟。”

    “而关于这场发布会，现在也没有任何消息透露出来，越是如此的保密，那肯定是难以想象的大事。”

    “很可能是足以影响全球人类命运的大事……可惜没有任何明确的消息透露，完全处于完全保密状态。”

    其实不单单柳海，如今整个网络都被这突如其来的消息炸得沸腾了，无数网民都在发表自己的看法。

    “195个国家同时宣布……这其实是一种态度，毕竟上一次如此郑重还是组建蓝星联盟去开发荧火星。”许景明眉头一皱。

    “组建蓝星联盟同时去开发荧火星，那可是过去几十年最大的事，这次也不知道是为了什么。”

    全球都在为这场发布会为沸腾，如今网络上的话题几乎都是谈论即将举行的发布会。

    毕竟如此大动静是为了什么？

    时间一天天过去，转眼就来到了7月21号，夏国京城时间晚8点55分。

    “马上要开始全球直播了。”

    “不知道会发生什么大事。”

    许景明的新房之处，许老爷子、许景明的父母、黎渺渺的父母，以及许景明、黎渺渺等人都聚在客厅内。

    ……

    京城，柳海的别墅。

    “爸，你现在是得道成仙了吗？”此刻柳海住处也聚集了一大家子人，他们也都等待着这次全球直播发布会。

    若不是他们对年轻时的柳海有印象，怕是根本不敢相认。

    “哈哈，你老爹我武道有了一些突破，算是迈入了一个新的世界，这没有什么好大惊小怪。”柳海面露微笑。

    “爸，你知道这次的全球直播到底是是什么大事么？”见柳海不愿多说，他们也转移到了目前最关心的事情。

    “其实我本身也不清楚，毕竟这次的保密级别很高。”柳海微微摇头。

    “不过也不用着急，几分钟后就要正式宣布，到时候我们看了就知道了。”柳海虽然不是清楚，可也听上面说过一句。

    “这次的国家重点栽培名单，肯定和7月21日的全球直播发布会有关。”柳海不由暗道。

    “而且国家重点栽培名单已经确认……可惜并没有许景明。”

    柳海轻轻点了下屏幕，看着最新的名单上的人选，无奈摇了摇头。

    他已经找了好几位老友，嘴巴甚至都说破了，可许景明还是被刷掉了。

    这份名单太过于特殊，柳海也仅仅只有推荐权，所以他已经尽力了。

    “不知道这次的机缘有多么强……有没有聊天群、破苍穹这么玄奇。”对于这份机缘，柳海也充满了期待。

    不过常言道期望越大，失望就越大。

    若是他提前知道了这次栽培的方式，他估计会将自己的名额让给许景明。

    柳海：这次的机缘送你了。

    许景明：师傅对我真好，可师傅你咋办？

    柳海：你开心就好，我随意啦。

    而后柳海拿出了破苍穹秘法开始修炼，去他娘的五阶盾刀术！

