    签约发布会后，商氏集团举办了庆功宴，邀请了李氏集团和封氏集团的人。

    正式场合，商蕊茵换了一身红色拖尾长礼服，配上鸽血红宝石项链，在人群中熠熠生辉。

    “商总，我要敬你一杯。”

    张明坤端着酒杯，来到商蕊茵面前，一脸感慨道：“我做梦都没有想过，商氏集团会有这么繁荣的一天，真的是做梦都没有想过。”

    “如果半年之前，有人告诉我商氏集团市值百亿，我一定一个大耳巴子打过去，告诉他别做梦了。”

    “商总，我高兴啊，我是真的高兴……”张明坤今晚喝了不少酒，面态已有醉意。

    商蕊茵淡笑着道：“张董事，以后商氏集团会越来越好的。”

    “我相信你商总，只要有你在一天，商氏集团就会越来越好。”

    不远处的角落里，周候飞面色难看的和刘天春等人说，“这个张明坤，就会拍马屁，以前真是小看他了！”

    商蕊茵没有来公司之前，周候飞是代理总裁，商蕊茵来公司之后把公司管理的这么繁荣，他一分钱便宜没沾到，反而成了一无是处的培训主管。

    他愤怒不已的呸了一声，“不过是靠着两个男人罢了！要是没了这两个男人，我看你怎么死！”

    “老周，你怎么越老越没有头脑了！”刘天春皱着眉头，低声呵斥，“这是什么地方，你胡说八道什么？！”

    “我说的有错吗？！”张明坤的怒气不减反增，“你们一个个委以重任，被派到捞油水的部门，当然没话说，只有我越混越差，被人瞧不起！”

    “说什么都是自己人，我被商蕊茵羞辱的时候，谁站出来帮过我？我被发配到培训部的时候，谁站出来替我说过一句话！”

    “嘘。”刘天春谨慎的扫了一圈，见没人注意到这边，压低声音，态度比之前要好一些，“老张，你小声点，你想把所有人都叫过来吗？有事咱们回去说！”

    张明坤“哼”的一声，一脸怒气，只是没再说话。

    刘天春安抚道：“庆功宴结束后，我们老地方见。”

    他们自以为掩饰的很好，却不知早已经被别人收入眼底。

    李默然抿了口酒，漫不经心的说，“那边几个人，你准备怎么处理？”

    一个蒸蒸日上，正处于蓬勃发展的公司，不允许有蛀虫。

    一颗老鼠屎坏了一锅粥的事，在商场是常态。

    商蕊茵明白这个道理，她往那边看了眼说，“暂时不急。”

    这和谐的一幕，看在封景澜眼中异常的刺眼。

    “封总，林老爷子打电话过来了。”陈助理上前，小声对封景澜汇报。

    “知道了。”

    封景澜放下酒杯，往外走去。

    陈助理愣了一下，连忙跟上去，“封总，不跟夫人打声招呼吗？”

    封景澜冷然的目光扫了他一眼，陈助理暗自埋怨干嘛多嘴，低着头不敢再说话。

    “封景澜走了。”李默然望着门口道。

    商蕊茵看到陈助理在封景澜耳边说什么的时候，就猜到他要离开。

    她垂眸道：“跟封氏集团谈合作方案，你一个人去就好了。”

    李默然欣然道：“好。”

    封氏集团和商氏集团有业务来往，但她不打算和封景澜接触。

    对他来说，当然是再好不过的事。

    两人聊着天，李耀然端着酒杯过来找李默然了。

    商蕊茵见他们兄弟俩有话要说，打了声招呼，就走开了。

    “你什么时候回家？”李耀然看着这个不省心的弟弟，“妈每天都在念叨你，要是再不回家，到时候她杀到商氏集团，吓到你的心上人，可别怪我。”

    李默然揉了揉太阳穴，“我今晚回家。”

    “回家后，先给爸道个歉，上次爸被你气的心脏病发作，最近经常心口痛。”

    李默然目光暗了暗，眼神里布满了愧疚，“哥，你放心，我回家给爸检查一下身体。”

    李耀然到底是疼爱这个弟弟的，拍了拍他的肩膀，“好好照顾自己，帮我跟商总说一声，我先走了。”

    “哥，你在车里等我一下，我跟你一起回家吧。”

    李默然的话，让李耀然瞬间高兴不已，“好，我在车上等你。”

    李默然找到商蕊茵，跟她打了一声招呼，就离开了。

    商蕊茵身体早已经疲倦，这种无聊的场合有没有她都一样，她跟张明坤打了声招呼，就离开了。

    主角都走了，重要人物，也渐渐离开。

    周侯飞和刘天春等人也也离开，在老地方汇合。

    “老刘，你之前说的公司，到底什么时候搞？”周侯飞之所以忍耐，就是为了刘天春之前说的开公司转移资金。

    “急什么。”刘天春看了他一眼，“之前时机不到，现在时机来了。”

    周侯飞面上一喜，其他股东也一脸喜色。

    刘天春抽了一口烟，缓缓吐出来，露出一口又黄又歪的牙齿，“你让你的小叔子去注册公司，然后这样……再这样……”

    周侯飞听完刘天春的计划后，激动的握拳打了下自己的手心，“老刘，你这主意太棒了，这样用不了多久，我们哥几个身价上亿不是小问题。”

    “瞧你那点出息。”刘天春嗤笑一声，手掌捏成一个拳头，势在必得的说，“商氏集团的百亿，我们至少要拿一半。”

    有个股东发出弱弱的声音，“这，这样会不会把公司害破产啊……”

    “只要钱到手，破产就破产呗。”周侯飞满不在乎的说，“我们说好听一点，是商氏集团的股东，实际上我们的股份那么少，就算分一百年的红利，也挣不到这么多钱。”

    其他人也附和周侯飞的观点，这个股东的声音，很快就被压了下去。

    ******

    封家别墅。

    书房里，封景澜换了身灰色的休闲装，手里握着手机，正在跟林老爷子打电话。

    林老爷子在电话说，“景澜，最近有人在查林氏集团的账，我查不到背后的黑手，你人脉广，能帮爷爷这个忙吗？”

    老爷子声音平缓，即使迫在眉头的事，依旧非常淡定。

    封景澜深邃的眸子闪过一抹暗色，开口道：“林爷爷，您拜托的事，景澜必定竭尽全力。”

