
卡宝只知道生气气。

可胖丫头的心思多啊，见这南方死活不肯走，就开始琢磨了。

眼光从队友那边一一溜过，最后，停留在宋茜的脸上。

嗯，胖丫头之前一直担心的，就是骚货会跟v妈勾搭上。

他那么喜欢华国的一切。偏偏v妈就是同胞。而且她柔弱无骨的身段，又正是骚货的软肋。

难道阿泽西留下来是为了？

连喝了两顿酒，胖丫头也没有藏着掖着的心思了。直接趴在南方的肩上，就把自己的疑惑轻声问了出来。

南方闻言，眨眨眼睛，却是哈哈的笑了一声。

也凑到胖丫头的耳边，轻声道：“放心吧，我是绝对不会跟宋茜起纠葛的。因为我们有同一个祖国母亲啊，搞在一起不就成乱轮了咩？”

胖丫头眯眼看他，表情不是很确定。

亲生姐妹左拥右抱时，笑的那么开心，还有什么口碑么？

南方也是无奈，只好竖起三指，许下了到家后打电话证清白的诺言。

胖丫头这才勉强放下心思。因为知道但凡南方正经答应的事情，还都是能一一做到的。

卡宝这回也没多言语。娘子嘛。在外面也得学着给男人留点面子了。

何况待会儿回家，还要折腾允儿呢。这种事情如果让南方听了去，总归有点不好意思。

可胖丫头在成均馆没学点好的，还是留了最后的心思。

临临都走到门口了，她又咚咚咚的跑回了南方身边。细声细气，轻言轻语，将姐妹会中每个成员的姓名都从大到小，清清楚楚的挨个儿念了一遍。

南方面色如土。

南方瑟瑟发抖。

南方差点连筷子都握不住了。

狡猾的胖丫头，这才满意，嘻嘻哈哈的跟着亲姐离去。

。。。。。。。。。

函数众们，原本是想请卡宝这个离队前辈，帮着劝说下小雪球的。

可小雪球从进门之后便一直一声不吭，眼见也确实不是沟通的良机。

而且南方不是留下来了么？

以他的身份和影响力，如果能亲自说服小东西的话，应该更有把握吧。

宋茜和amber是这么想的，所以当说的口干舌燥又得不到回应时，自然下意识的去看南方

而南方却不鸟她们，只顾着埋头吃肉，时不时的还跟luna打趣几句。

他的任务就是把小雪球带回来，至于小丫头要不要继续当爱豆，真没放在心上。

如果小雪球想退队，那就让她退呗。

要真说起来，他当时还想让胖丫头从此专心走演员路线呢。

没办法，在高压高强的棒国娱乐圈里当爱豆，实在是太难了。

不出逼，难。

可就算出逼了，也会有别的困扰。

让皇冠打开国外的演出市场。帮少时整理各人的不同路线，甚至是阿粉团主打倭国的粉计划。在这些后面，其实都是他想让小娘们跳出这个狭窄的棒国爱豆市场。

这个狭窄不只是说收益，还有这边的粉丝文化。

棒国的粉丝很有点小奇葩。喜欢你的时候可以用彩虹屁把你直接吹捧到天上去。但对于讨厌的，却是恨不得能亲手把你扔下地狱。

南方曾经猜想过，这可能跟本国民众的国民性有一定的关系。

爱恨分明，甚至有点苛刻。

在华国，如果不喜欢，那也就是不喜欢了，反对也就是反对了，最多骂两句，吐吐槽，然后懒得搭理。

但在棒国民众这边可不一样，对于不喜欢的事物，他们有各种各样的纯熟抵制套路。

游行、削发、断指乃至绝食。他们是把抵制当做一件正儿八经的事情来做的，有时甚至做的有点过激。

南方曾经设想过，这种国民性是不是跟半岛的历史和生存环境有关系？

从古至今，除了自己家里乱，不是被西边按在地上揍，就是被东边冲过来打一顿。

连统治阶层都习惯了到处跑。往山里跑，往岛上跑，甚至往华国跑。

很难得到安宁。

华国打招呼：吃了吗？

棒国打招呼：安宁哈赛哟

全然不同的生活态度。

有时候，心胸和包容，真是需要一代代的血脉和文化累积出来的。

而棒国这种国民性，又会浸染粉丝文化里。

当初的皇冠们，可是有数以万计的黑粉，他们甚至还专门成立了组织你敢信？

你让华国民众怎么去理解这种思路？吃得太饱了咩？

而且这种组织一旦成立，还肯定会搞事情。

相对于华国喷子们那“薛定谔的妈”。棒国的黑粉就没这种底线了。给爱豆本人甚至是父母们下毒，这种事情他们是真的干过。

甚至爱豆在网上跟别人有了互动，他们也会跟过去各种谩骂。污言秽语，绝不是亲人能安心看下去那种。

而且随着时代和互联网的发展，这种情况还有愈演愈烈之势。

很多肆意谩骂的网络暴徒，根本就不是粉丝，连张专辑都没买过，甚至并不是太清楚这爱豆是一个什么样的人。他们就只是纯粹的需要一个发泄点，去发泄自己心中的那股子戾气。ァ新ヤ~~1~<></>

而在棒国，也许再没有比骂爱豆更过瘾的了。

爱豆在棒国的传统地位不高，很大程度上是因为爱豆是依赖粉丝的爱而生活着的。

即便被骂了，被黑了，也很少有敢直接还嘴的。有些反而还得道歉。或者沉默的自己消化。

偏偏她们还得经常上网做互动。因为那是她们跟粉丝交流的主要渠道之一。

南方觉得以后的爱豆，可能会越来越难做。

小雪球会不会真抑郁？南方现在还不得知，但就看着她那边被姐姐们询问了半天都一声不吭的样子。

他觉得这孩子的心智，可能远没有那么成熟。

出道实在太早了呀，小丫头开始训练开始工作的时候。很多同龄人还在父母身前撒娇呢。

没有一个完整的自我，又怎么去面对那日益酷烈的工作环境呢？

镜头越来越多越来越清晰，私隐越来越少，人设越来越沉重。

要能吃，但不能胖。要有实力，但不能有肌肉。要有魅力，但不能谈恋爱。要时尚，但不能掉头发。

要清纯，要有元气，要笑，要会撒娇...

想到这里，南方忍不住抬头去看宋茜...也是神奇了，清岛小嫚啊，在这边居然连腊肠唇都凹出来了，家乡的汉子们敢相信咩？

他只是那么八卦的一眼看过去，却把宋茜的希冀给点燃了说。

请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073008"  chaptername="第二百二十八章  不当也好">加入书签</a>
</div>
