    第83章 贩卖文物？

    刚刚直播热热闹闹的不觉得饿，刚看到陈雪的信息，楚风就开始咕咕的叫了起来。

    楚风起身回到楼上，陈雪正在厨房炒菜。

    二楼厨房在陈雪来之前，都有几个月没开过门了。

    自从她来之后，不仅厨房有油烟味，冰箱里也终于放了一些东西。

    简单的番茄炒蛋，青椒肉丝，楚风一连扒了两碗大米饭。

    楚风坐在沙发上满意的打着饱嗝，“陈大小姐厨艺，厉害！”

    陈雪傲娇的哼了一声，语气平淡的讲道，“等会儿跟我去看套房吧，以后我准备就在江城发展了。”

    闻言，楚风的心瞬间跌入谷底，凉了大半截。

    “你…好端端看什么房，这里就只有我一个人住。”

    楚风当然不想她搬出去，先不说她走了还有没有这么好吃的饭菜。

    每天都有这么个美女陪着，这小日子它不香嘛！

    陈雪白了楚风一眼，指着楚风呵斥道，“呸，昨天就差点让刘子豪误会。”

    楚风心里把刘子豪从头到脚骂了一遍，这家伙净帮倒忙。

    “什么误会不误会，再说现在你一个人住，也不安全啊。”

    楚风这话让陈雪陷入了沉思，手里筷子停滞在了半空。

    片刻之后，陈雪认真的讲道，“楚风，昨天之后我想了很久，我决定还是不把你拖入这趟浑水了。”

    “不管刘子豪说的是不是真的，现在我和虎符都会给你带来麻烦。”

    这又是刘子豪。

    楚风都后悔昨天晚上让刘子豪出现了。

    楚风脑子飞速运转，并不打算放弃。

    “就算你现在走，我也已经上不了岸。”

    “再说了，陈雪，你觉得我是那种贪生怕死的人吗？”

    “说出来不怕你笑话，我楚风没钱没势, 除了你和刘子豪, 也没多好的朋友。”

    陈雪放下碗筷, 认真的解释道，“我不是那个意思，我只是不想看到你因为我有危险。”

    楚风深吸口气, 也无比严肃的讲道，“如果你是因为这个要搬出去一个人住, 那我是不会同意的。”

    陈雪直勾勾的盯着楚风, 两个人对视许久。

    楚风败下阵来, 轻咳两声，低声说道, “你要是怕别人误会，一口还有个小房间，实在不行我去楼下住也行。”

    反正无论如何, 陈雪就是不能走。

    都说距离产生美, 那肯定是近距离。

    女神就在自己身边, 楚风怎么舍得放她离开。

    陈雪没有答话, 只是出神的望着手里的米饭。

    楚风一见有戏，马上补充了理由。

    “今天早上我去见刘老爷子了, 刘子豪说的确有此事，不过刘老爷子也不知道虎符是不是真的和宝藏有关。”

    陈雪刚想说话，楚风就郑重其事率先讲道, “我知道你有多敬爱自己爷爷，也知道虎符对你的意义。”

    “所以刘老爷子让我劝你把虎符交出去, 我就直接告诉他不可能，虎符是爷爷唯一留给你的东西。”

    “陈雪, 你相信我，我一定会保护好你, 也一定不会让任何人把虎符从你手里抢走。”

    说完, 楚风都想奖励给自己一个小红花。

    这一顿慷慨激昂的演讲，比平平无奇的表白好太多了。

    陈雪深吸口气, 声音隐隐有些哽咽，“爷爷走后, 我也没有亲人和朋友。”

    “楚风, 你真的很好，可是正是因为你对我这么好，我才不想看到你有危险。”

    楚风壮起胆子轻轻抱住陈雪, 轻声安慰道, “没有危险。”

    “我说过，只要他们不把枪炮架到下面门口, 谁都威胁不到我。”

    原本还在伤感的陈雪被噗嗤逗乐了, 一把推开楚风，“就你最会贫！”

    “等会儿我去看仓库，你下午还直播吗？”

    楚风起身收拾碗筷，淡声答道，“刚刚下播，下午我陪你去。”

    “现在情况还没搞明白，你一个人出门不安全。”

    锁上门后，楚风和陈雪开车离开。

    陈雪谈下的仓库在江城西郊，在仓库区角落，有三间闲置仓库。

    楚风看到这三间闲置仓库之后吓了一跳，“用的了这么大吗？”

    陈雪微微一笑，解释道，“这是他们公司的竞标要求, 江州市场刚刚开发，只要成功打开市场，这三间仓房也只是够用。”

    确认过仓库面积和状态没问题之后，陈雪就签了两年的租用合同。

    陈雪拿着纸和笔规划仓库, 楚风无聊的在门口等着。

    突然手机铃声响起，是一个陌生电话。

    “喂？”

    “小伙子，有警察说你私卖文物，找我拿了钥匙。”

    “你人在哪呢？现在警察已经在你古玩店里搜查呢。”

    楚风心里一紧，连忙问道，“他们已经在搜查店里了？”

    房东大娘确信的说道，“没错，警察我也不可能拦得住，就把钥匙给他们了。”

    楚风沉应一声，语气低沉的说道，“嗯，谢谢大娘，我这就回去。”

    挂了电话之后，楚风就叫上陈雪往店里赶去。

    听到楚风火急火燎的说明原因，陈雪震惊的问道，“警察搜店？为什么？”

    “说我私卖文物，应该没这么简单，先回去看看。”

    陈雪和楚风锁上仓库大门，火速赶回古玩店。

    楚风把车停在店门口，一条路上并没有看到警车。

    古玩店的门的确是开着的，门口还围了几个人看热闹。

    “散了吧散了吧，都别看了，警察正常办案。”其中一个警察走出来把围观的人赶走。

    楚风快步走到古玩店门口，脸色阴沉的问道，“同志，我是这家古玩店老板，请问我的店有什么问题吗？”

    闻声，两个警察都朝楚风走了过来，上下打量了一眼。

    其中一个警察从口袋里拿出一张搜查令，义正言辞的讲道，“这是我们的搜查令，有人举报你私卖文物。”

    楚风看了一眼他手里的搜查令，系统鉴宝仅仅用了两秒，就给出了这章搜查令的信息。

    〖物品：搜查令〗

    〖注：仿制〗

    看到这两条信息，楚风差点没当场笑出来。

    自己火急火燎的赶回来，合着这两个人是假冒的。

    还一本正经的拿一张假的搜查令忽悠。

    (本章完)

