    白洁听了钟溢的解释后，脸上那笑意，明显是不相信钟溢的话。

    “真是这样。老板你没有说谎。”

    “是啊，这有什么谎可以说的，你认识洪涛，问一下就知道了啊。对了，我才是老板，我看你是想要造反啊。”

    说完钟溢就扑了过去，在沙发上跟白洁打闹了起来，白洁的嘴里没有一会，就发出了一声她特有的哭泣的声音。

    “老板，等晚上好不好，现在我先去洗个澡，玩了一天身上都是汗味，难闻死了。”白洁两只手推着钟溢说道。

    “那就先放过你，看我晚上怎么收拾你。”钟溢说完，从沙发上站了起来。放开了白洁，他自己身上也感觉到热，而且还有点黏糊糊的。

    白洁在钟溢起身后，赶紧也从沙发上坐了起来，拿起放在一边的遥控板，把空调给打开了。对着钟溢说道。

    “老板，那我先去洗澡了啊，你要不看会电视什么的。”

    “去吧，记得洗干净点，知道吗。”

    白洁一听钟溢的话，一个白眼就丢了过来，站了起来就进了房间卫生间里。

    钟溢见白洁进去后，就打开了电视机，看起电视来，也没有什么好看的电视剧，就走到电视柜前，拉开抽屉要看看有什么好看的碟片。打算放一部电影看看。

    翻了一会，也没有什么特别好看的电影，也就放弃了。

    钟溢又回到了沙发上，感到嘴巴有点渴，家里到现在还没有开过火，自然也没有什么开水。钟溢只能跑楼下去买水。

    走之前，钟溢来到了房间的卫生间门口，对着还在洗澡的白洁说道。

    “白姐，我下去买水，你有没有要买的东西。”

    “那你也带瓶水或者饮料什么的。”

    白洁一边洗澡，一边对着门外的钟溢说道。

    “那钥匙我拿走了啊，我先下去买水了。”

    说完，钟溢回到大厅，拿起放在桌子上的钥匙开放房门，就出了去，怕白洁一个人在家洗澡，有什么人突然进来，钟溢还特意的把门给反锁了起来。

    钟溢锁好门，刚转身要下楼，对面住着的杭春丽有点着急的打开了房门，也出来了。

    钟溢微笑了一下，对着杭春丽打招呼道，“好啊，你也出去啊。”

    杭春丽“嗯”了一声，急忙往楼下走去，钟溢随后也跟了上去。

    走了一半，杭春丽突然停住脚步，回头对钟溢说道，“那个臭流，那个钟溢，你能不能借我一千块钱。”

    钟溢听了杭春丽的话，差一点脚下不稳从楼梯上摔了下去。这个只见才见过两次的女导游竟然跟自己借钱，一开口还是一千块钱。

    就算钟溢占过她便宜，那也是很久以前的事了，而且钟溢也道过谦了。

    杭春丽见钟溢愣住了，又开口说道，“行不行啊，说句话啊。我找到工作后，发了工资马上还你。”

    “那个你借钱干什么用啊。”钟溢也没有直接拒绝，开口问道。

    “我妈刚刚摔了一跤，在医院，我要去看我妈。我身上没有钱了。放心，我找到工作发了工资马上就给你送过来。”

    “你就是现在还没有工作了，对吗。”

    “嗯，我今天就是去找工作的，但没有应聘上。”

    钟溢，拿出钱包，拿了一千块钱递给杭春丽。“这钱呢你先拿着，工作呢，我这里有一份，不知道你要不要做。”

    只见杭春丽立连钱都不拿，直接转身要走，走了几个楼梯说道，“你想都别想，我是不会卖身的，你个臭流氓。”

    “你等一下。”钟溢叫住杭春丽又说道，“我怎么又臭流氓了，是，我上次摸过你，但也不是故意的，我也道歉了。”

    “你说的工作不就是想我陪你睡吗。我会不知道。你就是个臭流氓，趁人之危。”

    “我什么时候说要你陪我睡了。我都没有说什么工作，你就骂我臭流氓了。再说了，你以为天底下就你一个女人啊。”

    杭春丽感到自己可能又是误会钟溢了，不好意思的说道，“那是什么工作。说好了，我不去那种不三不四的地方。”

    “我开了一家餐厅，还在装修，现在那里就一个店长在，你也过去帮忙吧。”

    “做服务员啊。”杭春丽想了一会，好像不太愿意。

    “那个你做的好的话，等以后这店长调回去后，你就是店长了，怎么样。”

    “行，那这工作我做了，多少工资啊。”

    “你要多少工资。”

    “我要这个数。”杭春丽坐了一个七的手势。

    “七百吗，行啊。就按你说的，做的好，还给你加工资，如果做店长了，就按店长的待遇来。”

    “那你钱借给我吧，我还要去医院。”杭春丽伸手跟钟溢要钱。

    钟溢把钱又递给了杭春丽，拿出手机，找到小玉的电话，对她说道，“你把号码记一下，这是你们店长的号码。”

    钟溢见杭春丽拿出手机后，就把小玉的号码报给了她，“你就说是我介绍的，我也会给她打电话说一下。”

    “那你的号码给我，我发了工资后，就把钱还给你。”

    钟溢又把自己的号码报给了杭春丽，杭春丽就拨通了钟溢的电话。钟溢挂掉后对杭春丽说道。

    “这钱我什么时候来深市了，你就什么时候给我，明天我就要走了。”钟溢怕她心里有什么疙瘩，先开口说道。

    “你不是买下那房子了吗，你要回哪去啊。”

    “我回老家，行了，你就别问了。快去看你妈吧。”

    “那再见啊，我先走了。谢谢你了，老板。”说完杭春丽就小跑的下了楼去了。

    钟溢到了楼下后，已经不见杭春丽的身影了，刚刚钟溢听杭春丽没有工作的时候，就想到让她给自己打工的想法。

    虽然才见过两次，但杭春丽的人品还是可以的，第一次自己拿五百块钱给她，她就直接没有要。

    这次如果不是有急用，也不会跟自己借钱。那种拿了钱就消失的事，钟溢感觉她应该也不会做。就算真做了，一千块钱对钟溢来说也不算什么。

    钟溢在小区外面的小超市，买了几瓶矿泉水，向小超市老板拿了一个袋子把矿泉水装了进去，提着袋子就晃悠的回去家里了。

    钟溢打开房门，见白洁已经洗好澡，连她自己的衣服也洗好了，正在阳台上晒着衣服。

    “老板，你怎么出去那么久啊。”

    “碰到刚刚的杭春丽了，跟她聊了两句。”

    “你们聊什么了，你对她有兴趣了啊。”

    “怎么可能，你这么大的一个大美女在，我这么会对她感兴趣。我让她去找小玉，给她一个工作。”

    “噢，那也好，现在就小玉一个人过来，就算有大龙他们帮忙，也忙不过来，她过去也刚刚好。你去洗澡吧，等你洗好，我把你衣服也洗了。”

    钟溢把装矿泉水的袋子放到桌子上，拿了一瓶拧开喝了几口，放到了桌子上。白洁也晒好衣服进来了，手里还拿着钟溢的衣服。

    白洁把收回来的衣服和脸盆递给钟溢后说道，“你帮我拿进去，我看会电视，等会一起去吃饭。”

    钟溢拿过脸盆跟衣服，在白洁脸上亲了一口，就进了房间里的卫生间里洗澡去了。

    等钟溢洗好出来，见白洁蹲在电视机柜前，手里还拿着几张碟片在看。

    “白姐，你在看什么呢。又没有什么好看的电影。”

    白姐听到钟溢的话，站了起来，手里拿着几张碟片，脸颊有些发红。“钟溢，你看，想不到她还看这种片子。”

    钟溢走过去，接过白洁手中的碟片看了一下，只见上面印着女主角的照片。看的让人热血沸腾啊。

    “白洁你这是在哪找到的啊。我刚刚找的时候怎么没有看见。”

    “在最下面的抽屉，你看就在那。”白洁给钟溢指着一个电视机的一个很隐蔽的抽屉说道。

