
　　左冷禅刚至不惑之年，若是放在后世，这年纪莫说去和人动手，就是开班授徒都嫌晚。

　　但对习练内家真气的武者来说，情况就不一样了。

　　在四十岁上下，武者的体力气血都达到了顶峰，内功修为也有了一定火候。

　　经过多年和人交手，武功招式早已打磨圆润，契合了自己的长处。

　　可以说，这个年龄，完全是一个内家武者的巅峰时期。

　　其实从陈冲救下林镇南，到和左冷禅再次交手，这之间也不过一炷香的时间。

　　对处于巅峰时期的左冷禅来说，这么点时间完全算不得什么，无论是体力还是真气消耗都不怎么多。

　　见陈冲要借迷烟遁走，他也是拼了老命，直接将内力催到了极致。

　　相较于其他武林门派，五岳剑派有一个极佳的优势，那便是山门就在五岳峰顶。

　　以崇山峻岭作为屏障，其实好处极大，一来山门被破风险大大降低，更能打熬弟子筋骨。

　　上山下山，一趟少说数十里，隔三差五跑这么几回，身板儿自然就结实了。

　　或许正因上山下山太累人，五岳上五个门派的轻身功法都很是不错，嵩山派亦是如此。

　　左冷禅的速度极快，身形拉着一道残影，倏忽间便越过了四下席卷的迷烟。

　　而陈冲刚站稳身形，确定好要去的方位，就听到身后传来异响。

　　他一手拎着林平之，回身便是一击『化骨绵掌』，随即便见滚滚迷烟中，杀出一个黑衣黑面黑须的男人。

　　左冷禅脸带冷意，在半空扭腰闪过劈空掌力，双手连拍数掌，再次将陈冲的退路封死。

　　寒冰掌力凌空向下，瞬间将周遭全部笼罩，陈冲顿感棘手。

　　避无可避之际，他只得将林平之护在身后，继而鼓荡内力护住周身。

　　“砰砰砰！”

　　三记掌力命中，陈冲身子一颤，中招之处的衣服随之被打烂。

　　冷风从破洞灌入，凉飕飕的拂过小腹，这让陈冲愤怒至极。

　　看着扑击而来的左冷禅，他不退反进，猛地一个旱地拔葱，向迷烟迎了上去。

　　白烟席卷而过，将两人瞬间吞噬。

　　陈冲两手一推，刚好接住了左冷禅的双掌。

　　只听“砰”的一声，两人一触即分，陈冲被巨力压向地面，双脚咔咔踩进地砖中。

　　左冷禅借掌力反震，在半空翻了个跟头，随即从天而降，继续向下方的陈冲压了过去。

　　此刻陈冲双脚陷入地下，根本不可能立刻脱身，这一掌他只得硬接。

　　即便身陷险地，陈冲依旧面不改色，他双掌叠于头顶，摆了个“举火烧天”式，正好接住左冷禅泰山压顶的一击。

　　“砰！”

　　感受到下方那人掌力变弱，左冷禅心中暗喜，随即强催一口内力，猛地灌入双手之中。

　　寒冰真气汹涌而出，陈冲的双臂在眼前瞬间以肉眼可见的速度变白。

　　就是这样！

　　左冷禅面色狰狞，咬着牙道：“给我死！”

　　按照以往的经验，陈冲的手臂会被寒冰真气冻住，然后被自己的内力轰为齑粉。

　　但在坚持片刻后，这预想中的情况并未出现。

　　正在他疑惑时，却见陈冲拿开了右手，以独臂擎住左冷禅。

　　陈冲面色平静，右掌轻摇如拨水中浮萍，随即猛地一掌向左冷禅打去。

　　左冷禅惊骇欲绝，正要收功暂退，却发现自己手掌竟被对方吸住。

　　糟糕！

　　他头上冷汗直流，心中冰冷而绝望，但看那手掌离自己越来越近，求生之念瞬间萌发。

　　左冷禅咬咬牙，决定走一步险棋，看看能不能死中求活。

　　『寒冰真气』主攻“手少阴心经”和“手太阳小肠经”，但『寒冰掌力』却只走“手少阴心经”。

　　此时内力受制于人，但也只是“手少阴心经”一条而已，若是逆转真气行走经脉，说不定能解除当下危局。

　　情况紧急，已容不得半点犹豫，左冷禅一边任由内力灌入“手少阴心经”，另一边则调动一股真气，猛地送进“手太阳小肠经”中。

　　太阳与少阴相合，他只觉双手四条经脉一麻，真气瞬间停了运转。

　　左冷禅心中狂喜，趁着那一刹那的机会，终于挣脱了陈冲真气的束缚。

　　他右手用劲一推，左手则催动『寒冰掌力』迎上陈冲的右掌。

　　只听“砰”一声闷响，两掌再次击在一起。

　　发现陈冲掌力不强，左冷禅心中一喜，正要借这一掌之力脱身，却发现对面掌心竟传来一股巨力。

　　他心里一突，顿觉有些不妙。

　　然而身子已倒飞而出，飘荡荡向迷雾飞了过去。

　　半空中，左冷禅脸上呆滞，直到耳中传来“咔嚓”一声脆响。

　　这个声音很轻。

　　染坊内外，那些嘶喊叫骂、兵器交击、利刃入喉、鲜血喷射的声音都比这一声“咔嚓”来得大。

　　但在左冷禅耳中，这声音却奇响无比，甚至有些让他心生寒意。

　　他僵硬的转头看向左臂，却见自己左臂的手骨，竟然从中断成几截。

　　手骨裂面十分尖锐，受陈冲巨力一击，直接戳破了前臂肌肉。

　　此时手臂两侧，各露出一截带着鲜血的骨头，看得左冷禅头皮发麻。

　　真气逆流导致的酸麻很快消失，随之而来的，便是一股撕心裂肺的痛感。

　　挫骨之痛太过强烈，左冷禅险些不能自持的叫出了声。

　　不过他毕竟不是一般人物，知道只要自己发出声音，肯定会被陈冲寻声杀来。

　　他摸索着躲到一旁，狠狠咬死牙关，将一口牙磨得嘎吱乱响，楞是没再发出一点声音。

　　果不其然，他刚离开落地之处，便见迷烟翻滚，从中窜出一个青年男子。

　　青年还未落地，便连发数道掌力，将周遭笼罩其中。

　　陈冲劈空掌力虽不迅捷，但威力却很是不弱，四周家具立柱，被打中者无不砰砰炸开。

　　左冷禅藏在一口染缸后，大气也不敢喘，只能看着陈冲肆意逞凶，直到脚步声渐渐远去，他这才敢动了动身躯。

　　好狡猾的小子！ŴŴŴ.23sk.com

　　他暗骂一声，伸手入怀一摸，这才想起来自己并没有带药的习惯，只得暂时作罢。

　　左冷禅心中思忖，自己伤的太重，非一般人能医，现在情况紧急，也只能寻义弟拿些金疮药凑合。

　　不过断手老捧着也不是事，若遇到敌人连还手都不行，还是得先把伤处理一下。

　　想到此处，他在地上摸索一番，终于寻了根“ㄒ”形的椅子腿。

　　正要解下腰带，好用来固定断臂，忽听头顶衣袂抖动，便立刻停了动作、屏住呼吸。

　　迷烟翻滚中，陈冲从天而降，手发掌力冲四周乱打一气，随即悻悻离去。

　　左冷禅看到这一幕，额头冷汗直冒的同时，心中也涌现无穷杀机。

　　这小子年纪轻轻，便有如此心机武功，今晚若是让他走脱了，自己今后决计没有好日子。

　　此子，断不可留！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，017.此子断不可留免费阅读。https://xs.23sk.com 