
　　赵雅儿忽然意识到，寻常的幻魔亲王已经被江浩杀破了胆，就连幻魔皇的分身都已被斩碎。

　　如今，那片灰色区域对江浩而言，完全不存在任何能够威胁他的力量。

　　因此，江浩大可毫无顾忌地搜寻，大肆猎杀幻魔王，获得魔核！

　　果然，江浩笑了笑：“明日我将三十枚魔核，以及血精玄魄备齐。”

　　赵雅儿听懂了他的言外之意，于是咬了咬牙：“你放心，十倍的资源，还有一尊不死神躯，我们小千楼一样不少！明日统统奉上！”

　　双方商议既定，赵雅儿很快告辞离去——

　　今日对江浩做出如此大的让步，她必须向云梦大域的总部交代清楚细节，需要耗费不少时间。

　　另外，交易代价骤增十倍。

　　即便小千楼底蕴雄厚，也需要花时间去准备，所以她也根本来不及客套。

　　……

　　“小浩，这个女子的来历很不普通。”

　　牧灵雨走了出来，她皱了皱眉：“娘虽然懂得不多，但天级玄器还是略知一二。一下要多付出十倍，她竟然能够直接答应下来，怕是在小千楼中绝不止区区管事那般简单。而且，这商会的力量未免也太强了。”

　　动辄能拿出三万极品灵石，还有十件天级玄器用作交易，这本身就代表了强绝的实力。

　　“孩儿明白。”

　　江浩点了点头，“娘你不必担心。”

　　在某些大域，大商会的底蕴比起圣地与神朝，也不遑多让！

　　譬如“九方上域”，就有一家商会雄绝强盛，势力辐及数座超级大域，麾下甚至拥有半步界尊级别强者坐镇！

　　而那商会，他们的首领家族，复姓“詹台”。

　　大师姐“詹台明月”，便出身此家。

　　江浩猜测小千楼应该也是类似的商会组织，等回去青龙学院，向文舟老院长打听一下便知。

　　至于赵雅儿，十之八九应是小千楼着力培养的继承人——

　　这等商会往往会将嫡系仔细外放，执掌一座分部。待得做出功绩之后，再将之召回，从而可以顺理成章地接任首领位置。

　　若是不经过这一番磨砺，即便强行将之推上位，也难以服众。

　　如果赵雅儿有着“未来继承人”这一重身份在的话，那她可以轻易许诺如此好处也就不奇怪了。

　　……

　　翌日清晨。

　　一角位域神镜于虚空熠熠生辉，江浩青袍玄带，飘然而立。

　　在他身旁站着母亲牧灵雨，身后左右分别跟随着七十二尊逆神卫，雪绒侍神女、以及罗野。

　　至于修罗战卫，则被他留了下来——

　　域界战场刚刚平定，不管是幻魔一族，还是丹殿大域、七藩王，甚至是道明贤王，都很有可能会不死心。

　　修罗战卫联手之力足以匹敌六重，完全能够镇压一切异心！M.23sk.com

　　而且，他们可以借助战场中的血煞之气，提升自己。

　　因此，修罗战卫留下来，最为合适不过。

　　“江院长，此处是你要求的灵石，还有玄器。你清点一番吧。”

　　赵雅儿带着三名随从现身，递过来一只储物袋。

　　江浩天心神识微微扫过，旋即点了点头，示意雪绒侍神女奉上三千枚血精玄魄。

　　随后，他目光灼灼地看来，含义非常明显。

　　赵雅儿暗啐一声，虽然她并没有打算赖账，但是江浩这一副锱铢必较的姿态，还是令得她感觉颇不舒服。

　　“呶！这是不死神躯，给你了。”

　　说话间，一尊五官刚硬，光头无毛，垂眉合掌，约有寸许大小的金色身影从她袖中飞出。

　　甫一出现，它立即开始膨胀，很快就已经变得与成年人等高。

　　一束束元力于它身周幻生幻灭，却是永不停息。

　　一重重世界在它身前被随意扭转，衍生出无以计数种变化！

　　正是“不死神躯”。

　　并且，这具不死神躯已经抹去了所有原主人的生命印记，变得颇为纯粹，不必担心反噬等等。

　　“有劳赵姑娘。”

　　江浩笑笑，随即挥手，同样回赠以一只储物袋。

　　赵雅儿急不可待地打开了袋子，然后发现，里面果然静静地躺着三十枚王级魔核！

　　虽然对江浩的能力早有预估，但是见得他如此轻松地完成了交易，还是吃惊不已。

　　江某还有事，需得先回青岳域。域界战场中，小千楼经营多年，若有任何变故，还请赵姑娘照拂一二。

　　江浩说完，毫不拖泥带水，立即率众进入了位域神镜，传送而去。

　　赵雅儿忍不住微微跺脚，低声道：“这个可恶的家伙！”

　　江浩言语间一派理所应当，完全是将他们小千楼当做仆从般使唤。

　　不过，等到半空中位域神镜的光芒散去，她恼怒的表情消失，喃喃轻语：“这少年仅仅十七岁，便能雄踞一方，令半皇也在他手中折戟！是否应该作为‘种子’进行培养？”

　　真正传承悠久的商会，都有自己的一套运转体系。

　　他们往往会在各个大域，选中那些天赋超群，拥有雄厚底蕴潜能的天才，进行着力培养。

　　在天才们微末时，便平价售于资源、提供种种情报，甚至是免费赠送武道功法，请护道人为其帮持等等。

　　如此一来，当那些天才成长起来后，往往也会知恩图报，给予商会大量的回馈。

　　“上商投人”！

　　说的，便是这番道理。

　　比起培养一名天才种子所能获得的收益，平时的一些低买高卖的手段，甚至不值一提！

　　赵雅儿正如江浩猜测那般，其身份乃是小千楼继承人。所以，她有足够的权力，来决定“种子”待遇的归属。

　　“不必了。”

　　一道沙哑的声音响起，有银发老者缓步踱出。

　　他双目如鹰，一头短发根根竖着，五官无不着显着冷硬固执的处事风格。

　　“此子这番斩杀了冠军侯，坏了道明贤王的布置。而且，他一点余地也未留，就连‘红衣小姐’亲临，都没能让他收手，道明贤王绝不会放过他。”

　　“范老。”

　　赵雅儿尊敬地欠身。

　　这名老者昨夜刚从云梦大域降临而来，不仅带来了交易所需的资源，更是带来了小千楼最新的情报。

　　范老继续道：“只等道明贤王闭关结束，必定会腾出手来碾死他！一名必死之人，不值得我们小千楼投入太多。”

　　“道明贤王！？”

　　赵雅儿忍不住轻呼，神色震骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第553章 上商投人！免费阅读。https://xs.23sk.com 