    甩掉追兵后，玛格丽丝继续朝北移动，直到天完全黑下来。
    虽然她没有在荒野中行动的经历，但是因为师父的缘故，她看了不少这方面的书籍，知道夜晚在荒原中驾驶是非常危险的。
    发动机的声音可能会引来变异生物，又或者是碰上一块石头。尽管她非常焦急，但理智还是战胜了情绪。万一出现车祸，她很可能直接迷失在荒原中，能否活着离开都难说，更别说什么搬救兵了。
    她反复告诉自己，要冷静，一定要冷静，母亲和朋友们都在等着她。
    她把车子停在一块半人高的风化岩旁边，仿佛这块敦厚的石头能给她带来些许的安全感。
    四周漆黑一片，她蜷缩石头旁边，把脑袋埋进了膝盖之间。寒冷、恐惧、孤独和绝望侵袭着她的神经。经过这段时间的所见所闻，她真正感受了荒原的残酷和无情。
    生命如此的脆弱，转眼就是永诀，让人感到害怕。
    “师父，师父，你在哪里啊……”
    “你的小徒弟好想你啊……”
    “师父，你的小徒弟好冷啊……”
    她默默地呼唤着心中的那个人，仿佛能给她带来对抗黑暗和寒冷的力量。她坚信，只要见到那个人，他就会帮她解决所有的问题。
    “师父，师父……”
    念着念着，一整夜过去了。
    黎明到来，晨曦照拂大地。玛格丽丝跨上机车，继续朝北进发。
    一夜之间，她仿佛长大了，不再是那个懵懵懂懂的孩子，而是一个成熟的个体。
    从天亮到上午九点，她连续开了三多个小时的机车，跑了近一百五十公里。油表的刻度只剩下百分之三十，也就是说，如果在六十公里内找不到加油的地方，这辆长城大铁骑就会变成一堆废铁，她只能徒步行走。
    地图上显示，最近的地方是普拉德镇，一个边缘小镇。只要情况顺利，一个小时就能抵达。
    继续朝前开了一段，一辆敞篷越野车忽然闯入她的视线。
    那不是龙河工业生产的廉价沙地车，而是红土重工的拳头产品“怪兽”越野车。无论是越野性能还是续航能力，都非常的优秀。
    远远看去，车上坐着四个佣兵模样的男性。她马上就萌生出了抢车的念头。这辆长城大铁骑耗油厉害，两百多公里就要加油，一路到兰花镇不知道还要走多少弯路。
    只要夺下这辆怪兽越野车，就能一路开到兰花镇。
    这样想着，她调整方向，朝对方接近。
    以她准镇守的实力，对付几个佣兵还是绰绰有余的，更何况她还有一个引以为傲的秘密武器——二重奏。
    陈兴总共得到十二支神秘觉醒药剂，一支给了亚伦，九支自己用了，苏娜点燃灵火用了一支，最后一支送给了小徒弟玛格丽丝。
    但凡使用过这种药剂的，都会获得强力的翻倍增幅技能。可能是陈兴用了九支，剂量较大，觉醒的是三倍增幅，而其他人都是两倍增幅。
    有了这个技能，即便是高自己半级的对手，玛格丽丝也有信心击败对方，更何况是几个佣兵。
    有意思的是，怪兽越野车也朝她开过来，仿佛心有灵犀。
    不一会儿，双方相遇，不约而同地停了下来。
    越野车上的佣兵看见是个女生，纷纷收起了枪械，似乎没什么坏心思。
    开车的是个年轻黑人，停车后朝玛格丽丝走过来。
    “嗨，小美女，我们正在找一个人……”
    黑人一边比划着，一边摸索着上衣口袋，似乎在找什么东西。玛格丽丝趁机出手。她的格斗术是父亲教的，皇城禁卫军格斗术。
    只见她浑身绽放蓝芒，从机车上一跃而起，凌空一拳砸在对方的太阳穴上。
    黑人正在找东西，来不及做出反应，直接中了拳头。虽然有灵甲护身，但巨大的冲击力还是带来了短暂的眩晕。
    在越野车上三个同伴做出反应之前，玛格丽丝已经绕到黑人身后，手臂十字交叉，箍住对方的脖子，标准的军用锁喉术。
    黑人脖子被卡住，不敢乱动，举高双手，叨叨絮絮地说着，“朋友，不要冲动，我没有恶意。我们是好朋友，我们不要战斗，我们要和平，我们要做好朋友，一起开心，一起唱歌跳舞，一起bbq，不要战斗，要和平……”
    “吵死了！”玛格丽丝一个高抬腿踢在黑人脸上，对方马上闭嘴了。
    接着，她朝越野车上的三个佣兵威胁道，“把枪扔掉，举高双手退开，不然他死定了！”
    黑人似乎是他们的头目，三个佣兵马上照办了，扔掉枪械退到一旁。
    玛格丽丝挟持着黑人到车旁，看了眼驾驶位上的车钥匙，确定能开后，一脚踹开黑人，冲锋枪指着对方，慢慢爬上驾驶位。
    黑人举高双手，呆呆地望着她，忽然面露奇怪，说道：“喂，这个朋友，你非常眼熟！”
    “眼熟你个鬼！”
    玛格丽丝扣下扳机，一梭子弹打在黑人脚下。
    黑人一边蹦跳一边喊道：“不要开枪，不要战斗，我们要和平！”
    “等等，等等，我有照片，你地照片！”
    玛格丽丝眉头微皱，枪口指着对方。黑人浑身上下摸索，终于从内口袋摸出一张照片出来。
    玛格丽丝看了一眼，立即吃惊道，“你是谁，怎么会有我的照片！”
    照片上的人，正是她和她的母亲。
    “我是卡西，黑人卡西，你地好朋友，是Mr秦让我来找你和你妈妈的。”
    这个黑人正是接到陈兴命令，出来寻找厄休拉母女的卡西。
    虽然在边界的时候玛格丽丝没有发邮件给陈兴，但是陈兴吩咐了索拉随时关注她们母女的动向。
    得知她们的位置后，陈兴立即让索拉测算出可能走过的路径，然后派出二十多个搜寻组接应她们母女，卡西便是其中之一。
    “谁派你来的？”玛格丽丝问道。
    “Mr秦啊，是Mr秦。”
    “谁？”玛格丽丝眉头微皱，她根本不知道对方口中的“秦先生”是谁。
    “秦心啊，很狡猾很厉害的秦心啊。”卡西双手比划着。
    “秦心？什么秦心？我不认识。”玛格丽丝露出了警惕的目光。
    “就是秦心啊，你跟我念，秦——心！”卡西比划了半天对方都没听懂，终于意识到是自己的口音问题，于是朝手下的大师团佣兵喊道，“你来告诉她，我们的老大是谁？”
    “我们团长是陈兴，耳东陈的陈，兴旺的兴。”被指派的佣兵口齿清晰地说道。
    “陈兴是谁？我不认识。”玛格丽丝疑惑道。她知道自己师父是姓陈的，但不叫这个名字。
    “你是玛格丽丝·厄休拉小姐吗？”那名佣兵问道。
    “我是。”玛格丽丝点头。
    “那就是了啊，我们团长派我们出来接你的。”
    玛格丽丝抬起冲锋枪，警惕地问道，“你们团长到底是谁！”
    “陈兴啊！”“我已经说了，我不认识什么陈兴。”“我们团长就是陈兴啊！”
    那名佣兵挠头抓耳，痛苦无比，他感觉快要怀疑人生了，这么简单的问题怎么半天都说不明白，难道是因为他文化太低了吗？
    而这时，另一名佣兵忽然想到了什么，露出恍然之色，“你说的，是不是陈二六？”
    他们平时都不敢叫这个名字，因为二六二六，听起来就像二流子。
    玛格丽丝当即面露惊喜，“我师父就叫这个名字。”她放下冲锋枪，“真的是师父让你们来的吗？”她只知道陈二六，因为师父在黑表上的信息就是这么显示的。
    “系的啦，就系秦二六的啦。”
    闹了一出乌龙戏，终于真相大白，双方确认了身份。
    “我妈妈被一群坏人抓了，快带我去见师父，我要救我妈妈！”
    得知这里距离兰花镇还有一千多公里，玛格丽丝立即放弃了去见师父的念头。这一来一回，起码要两三天，到时候人还在不在都是两说。
    经过一番讨论，决定由一名大师团佣兵开长城大铁骑回去求援，而玛格丽丝、卡西和另外两名大师团佣兵先过去，见机行事。
    卡西是大精英级，另外两名佣兵都是特别挑选过的，也是精英级。加上高性能的怪兽越野车，就算打不过，撤退也是不成问题的。
    越野车上悬挂了两个备用油箱，给长城大铁骑加满油后，双方就分开了。
    经过半天时间，玛格丽丝回到了原来的地方，并沿着车痕一路追踪，在傍晚时刻终于找到了流浪佣兵团的营地。
    在一片风化岩区停下车，爬到高处用望远镜观察。
    营地设在一个乱石岗上，巨大的石块成了天然的掩体，关键位置上都有哨兵。
    “卡西叔叔，如果师父在这里，他会怎么做？”玛格丽丝问道。
    “等到晚上偷袭啦，秦二六最喜欢偷袭的啦，背后开枪，很狡猾的啦。”卡西比手画脚地说着，当年救阿乔木的那次，就是等到半夜才出手的。
