    “浅镜哥！我回来了！”

    清晨的阳光透过窗户，洒在火影办公室中。

    火影办公室里，迎来了一个许久不曾到来的少年。

    金色的头发，湛蓝色的眼睛。

    还有那从未改变过的灿烂笑容。

    漩涡鸣人，木叶村的九尾人柱力。

    也是这个世界的命运之子。

    三年之期已到，这位少年回归了。

    他的身后，是那高大的白色身影，木叶三忍之一的自来也。

    这三年的时间，鸣人正是跟随这位在影级中也是名列前茅的强者修行。

    有浅镜给鸣人打的基础，这三年的时间，鸣人的实力绝对比原著同时期更加惊人。

    浅镜微微一笑，看着眼前这个自己从小养大的孩子，竟是有几分欣慰的感觉。

    鸣人真的成长了，浅镜能够感觉得出来。

    “不错，看得出来，这三年经历了不少事情啊，修行也很刻苦。”

    “嘿嘿，那是自然。我可是无时无刻不在用功。好色仙人说了，我现在的实力，绝对算得上是上忍级别了。”

    鸣人不无得意地说道。

    “哦？那倒是十分不错。”

    “浅镜哥，有佐助的消息了吗？他应该还没被大蛇丸夺走身体吧？”

    鸣人激动道。

    “还没有，看来你回来就是为了营救佐助啊。”

    “嗯！这一次，我绝对不会让佐助跑了。”

    鸣人一脸坚定之色。

    “既然如此，那就让我先验证一下你的实力，再考虑怎么处理这件事情。”

    “浅镜哥是想要跟我打一场吗？好啊！我可是很期待再次和浅镜哥你交手。这次我可不会那么轻易就被你击败了。”

    鸣人信心满满。

    “哦？那我倒是更加好奇了。来，我们换个地方。”

    浅镜起身，走到自来也和鸣人身旁。

    左手放在鸣人的肩膀上，右手放在自来也的肩膀上。

    下一刻，两人只觉得一阵天旋地转，随后很快就恢复了正常。

    再看眼前，他们居然已经从火影办公室离开，此地是第三演习场！

    “这是……飞雷神之术！浅镜，你居然学会了飞雷神之术？”

    自来也不由得大吃一惊。

    飞雷神之术，这他可太熟了

    这是他的得意弟子，波风水门的成名忍术。

    忍界之中，无数人闻风丧胆的时空间忍术。

    “飞雷神之术？什么是飞雷神之术？好厉害的样子。”

    鸣人一脸震惊。

    “时空间忍术，忍界之中最难的那一批忍术。当初四代学习这个忍术也花费了相当长的时间。”

    自来也解释道。

    “四代火影的忍术，怪不得这么厉害。浅镜哥，你什么时候学会的啊？”

    “当火影还是有不少好处的，这飞雷神之术便是其中之一。我原本在空间忍术这方面就有天赋，所以得到封印之书后研究了一段时间，再让玄间三人施展飞雷神阵法，感受了一下。

    如此一来，就差不多学会了。不过完全熟练起来，也花了我一两年的时间。这忍术，确实好用。”

    自来也如同看怪物一般看向了浅镜。

    两年的时间就能够将飞雷神运用自如，这天赋，果然妖孽。

    要知道，浅镜一方面还兼着火影的职位，这两年的时间，其实并没有多少修行的时间。

    当初水门成为火影之后，实力也停滞不前了。

    一方面是达到了瓶颈期，一方面也是成为火影之后，实在是没有什么时间修行了。

    “好了，鸣人，向我展示你的成果吧。”

    浅镜说道。

    “好！那浅镜哥，你可要小心了。”

    鸣人摩拳擦掌，就想要展现一下自己如此的实力。

    “不用客气，放手进攻吧。不抱着杀死我的心态，是不可能战胜我的。”

    “当初卡卡西老师也是这么说的，不过那时候我们确实不是他的对手。但是现在，嘿嘿……影分身之术！”

    鸣人低喝一声，两个影分身出现在他的身旁。

    “哦？只是分出两个吗？比起一起一股脑分出上百个影分身，这次显得有些小家子气。”

    “影分身不在多，有用就行。”

    这种话从鸣人的嘴巴里说出来，着实有些奇怪。

    不过浅镜倒是有些好奇，鸣人想怎么进攻。

    他的好奇不用持续太久，因为鸣人已经发动了进攻。

    本体和影分身一前两后，交叉而来。

    临近之时，前一个身影先行打出一拳，后两人呈现出包夹之势，封锁浅镜所能够躲避的方向。

    体术进攻？

    浅镜觉得颇为有趣，当下身形晃动，伸出右手，将鸣人打来的拳头一一扫开。

    但一拳扫开，影分身的拳头就会立刻跟上。

    三人都攻势竟是连绵不绝，配合得极为完美。

    “有意思。”

    短暂的交手，浅镜已经看出了鸣人的攻击方式。

    鸣人的体术在同龄人之中，算是十分不错了。

    但要跟真正的强者相比，还是差了不少。

    而借助两个影分身的配合，他能够将自己的体术能力提升三倍。

    这算是取巧的办法，但不得不说，十分管用。

    本体和影分身之间的默契，可是比任何组合都要强的。

    这或许就是鸣人流体术。

    鸣人的攻势连绵不绝，但浅镜从始至终都只是用右手扫开，亦或是施展鬼影迷踪躲避。

    鸣人一连攻击了一分钟，都没有碰到浅镜的衣袍。

    若是之前的鸣人，此刻已经开始烦躁不安。

    但现在的鸣人却极为冷静。

    那湛蓝色的眼睛之中正在酝酿的是一种叫做作战计划的东西。

    这种东西，对于鸣人来说是本能。

    别看他看上去憨憨的，但是每到关键时刻，能够比所有人都快地想出作战方案。

    而且这些作战方案都很有意外性。

    鸣人猛地跳起，一个翻身踢，直冲浅镜的面门。

    浅镜不急不缓，伸出右手，挡在身前。

    鸣人这一腿的力道全部作用在浅镜的右臂之上。

    那泛起玉色的右臂，轻松无比地接下鸣人这全力的一击。

    而就在这个时候，另外两个影分身竟是直接抱住了浅镜的两条大腿。

    一瞬间，浅镜只觉得自己的裤子都要被鸣人拽掉了，不由得满头黑线。

    “浅镜哥，接我这一招！”

