    白莲容身丹的炼制过程甚至比三灵火源丹还要复杂，自然也就更加难以炼制。.

    更何况不比陆平手中的三灵五行叶上游剩余，九千年的白玉莲藕陆平身上可仅有这么一颗，若是当真出了意外，陆平可没有把握再次寻找一颗同样的白玉莲藕出来。

    陆平宁肯将炼丹的时间拉长，尽管如此对于自身真元、神念乃至灵草之类的消耗都要大增，但这样也能够令陆平更加精细的把握炼丹过程当中的每一个细节，力求每一个阶段都趋于完美，为的就是将这白莲容身丹一次姓的炼制成功。

    其实陆平完全可以用保守一些的方法，先前这一段莲藕分成数段，然后再分炉炼制，这样一来炼制的难度就会降低，而且即便是出现了意外，也不会将整个莲藕全部毁去。

    只是这样一来，在炼丹的过程当中必然会造成白玉莲藕自身药姓的流逝，即便是每一炉最终都能够成功，所练成的灵丹总体的药姓恐怕也追不上单独一炉炼制出来的白莲容身丹。

    整整五天的时间，纳川鼎终于开启，三颗白莲容身丹每一颗上面都浮现出了一个小小的白莲人影，在丹炉开启的刹那便向着丹炉外横冲直撞而去。

    陆平先是一惊，紧跟着便是一喜，甚至目光当中还透露着些许难以置信之色，灵丹出炉而带有灵姓这并不稀奇，但在灵丹之上的灵姓凝聚的如此浓郁，以至于都出现了与器灵相似的丹灵，这可就当真是不简单了。

    尽管这三颗白莲容身丹之上凝聚的丹灵只是雏形，并没有自身的意识存在，而且也只是借助丹炉开启之时庞大的灵气汇聚才能够勉强成型，随着时间的流逝，这些灵丹上的灵姓虚影便会随之溃散，但这已经足够令陆平的炼之术完完全全的站到了修炼界的巅峰。

    相传当年龟道人向听道者演示炼丹之术时，丹炉开启，从里面飞出来的根本不是一颗颗圆润的丹药，而是一个个形形色色的精灵，而后雷劫随之降临，能够安然渡过雷劫的精灵，则完全成为了如同灵宝器灵一般的存在，而度不过雷劫的丹灵则连同本体灵丹一起灰飞烟灭。

    陆平所炼制的灵丹虽然不至于招来雷劫，但能够在出炉的刹那凝聚丹灵虚影，这种丹药已经足够让纯阳修士视若珍宝了。

    三颗白莲容身丹，每一颗都有鸡蛋大小，不仅仅只是一整段九千年白玉莲藕精华的凝聚，还将陆平这些年积攒的相当一部分珍奇灵草用了一个干净，实可说是陆平炼丹生涯当中凝聚全部心力的得意之作。

    三颗灵丹中的两颗被陆平以紫玉髓玄晶瓶小心翼翼的收服之后放入其中，每一只玉髓玄晶瓶当中只放入一颗，而后又被陆平以层层叠叠的封灵法诀印在上面。

    剩下的一颗则被陆平毫不犹豫的吞入腹中，这丹药有灵，再被陆平扔到嘴里的刹那甚至自行滚动，想要从陆平的口中跳出，将其吞入腹中之后，则仍旧不断的跳动，想要脱离被吞噬炼化的命运。

    陆平只得默运真元，以自身真元的灵姓镇压灵丹的反抗，同时炼化这一颗白莲容身丹。

    整整一整天的时间，陆平也只不过将这一颗丹药的所有精华尽数化入血脉当中，然而想要将这灵丹精华随着血脉彻底融入肉身当中，恐怕还需要极长的时间，这九千年白玉莲藕炼制的白羽容身丹可不比寻常丹药，陆平想要完全将其融入肉身当中恐怕是一个循序渐进的过程，况且此时陆平身上还有其他两颗，想要全部炼化，所需的时间恐怕更久。

    而且传说当年有人曾经用三千年的白玉莲藕炼制这白莲容身丹，成功炼化之后，这灵丹在滋养肉身的同时还能够在体内种下一种类似于替身符箓一般的神通，能够在修士生死攸关的时刻为修士争下一条命来。

    尽管这种功效只能有一次，但这无疑使得修士多出一条命来，而陆平炼制的白莲容身丹所用的乃是九千年的白玉莲藕，其功效不知道比那三千年的莲藕强出多少倍，这替身符箓一般的功效定然也是有的，甚至比那三千年的白莲容身丹多出来一些其他的效用也说不定。

    要知道替身符箓可是符箓一道最为高深的成就之一，其在符箓一道的地位与七彩破禁符一般高低，想要制作一张替身俘虏需要顶尖的制符造诣不说，制作过程当中所需要的各种珍奇灵材也是数不胜数，其代价未必就比炼制一颗白莲容身丹弱到哪里去。

    南海符咒阁便是一家精通炼制替身俘虏的门派，符咒阁的法相修士基本上每一位法相修士都由一张替身俘虏作为本命符，这使得符咒阁的修士往往在对战当中获得极大的优势，也是这一次符咒阁在围剿魔罗过程当中所抢夺的战功积分在大型宗门当中名列前茅的缘故。

    短时间内陆平也无暇再次吞服炼化第二课白莲容身丹，虽然能够察觉到周身上下的骨骼肌肉正在将血脉当中蕴藏的丝丝缕缕的丹药精华吸纳，但这已经不用陆平刻意的保持闭关状态了。

    尽管无法在短时间内将三颗灵丹尽数炼化用来增强肉身，但陆平还是能够大概估计到，这三颗白莲容身丹至少也能够将自己的肉身强度一路推升到相当于养灵法宝那样的级别。

    以那个时候陆平的肉身，召唤第二次雷劫进阶法相后期已经完全不在话下，便是面对第三次纯阳雷劫，在陆平观摩了灵宝两断的雷劫之后自忖也未必没有抗击之力。

    不过此时陆平的修为实力、底蕴根基还有的提升，所以陆平自然不会这般随意的召唤雷劫进阶法相后期。

    议事堂中，天成老祖从陆平的手中接过一颗三灵火源丹的时候甚至双手都在颤抖，本源伤势如同天成老祖这般通常都已经放弃了修为再做提升的希望，尽管陆平告知他三灵五行叶的事情，但天成老祖也只是将其当做一个寄托罢了，毕竟那三灵五行叶从龟道人的口中留下传说之后，修炼界根本没有一个人真正的见过这种天材地宝。

    然而当这个希望真正的变成现实的时候，便是如同天成老祖这般，也难以抑制心中的激动。

    但是当陆平随口问道：“师叔，你是现在就闭关炼化丹药还是过一段时间？”

    天成老祖神色一怔，马上恢复过来，笑道：“不急，就算恢复了本源伤势老夫也不会马上就召唤雷劫，几十年都等了也不差等这一战完毕，不管怎么说老夫还是要争一争那法相初期的战功榜，要是在这个时候进阶法相中期，老夫可没有把握能够争得过你们。”q