    

    雄霸一直还算淡然的脸色突然就凝重了起来，北野雄狮他可以不放在眼里，甚至破军他都不屑一顾，但是神将，他不得不重视了。

    从见到神将的第一刻开始，雄霸就感觉到了压力。

    他的内心非常清楚，这人的实力一定远在自己之上。

    神将十分迷恋地抚摸着自己健壮宏伟的胸大肌，舔着嘴唇说道：“雄霸，我现在还能再给你一次机会，但是你要听清楚，是最后一次机会了。你点头，就什么事都没有。你摇头，今天整个天下会连苍蝇都不会活下一只。”

    雄霸仰天大笑：“不用多说废话，兵来将挡，水来土掩，要打老夫随时奉陪。”

    神将的脸色变得愈来愈冰冷：“很好，非常好，棒棒的好，你成功宣判了自己的死刑。”

    雄霸一边凝聚真气一边说道：“不要以为肌肉大块老夫就会怕你，老夫年轻的时候比你还大。”

    “我打败你，只需要一拳，你明白么？”神将迈着步伐走向雄霸，每一次落脚都无比沉重，仿佛踩踏在人的心头之上，让人不由自主地心生恐惧。

    破军这货见神将发威，两腿已经开始在颤抖了，他在天门中曾见过，神将赤手空拳将一名不逊色于他的绝顶强者撕成一块块，实在是吓人得很。

    “少他妈吓唬老夫。”雄霸嘴上这般说着，心里却直打鼓，师尊他老人家怎么还不来啊？再不来自己就要被这个肌肉佬给打死了。

    “你害怕了。”神将阴冷的目光锁定在雄霸的脸上。

    只见雄霸的额头流出了不少汗水。

    雄霸怒道：“放屁，我雄霸会怕？天气这么热，出点汗怎么了？”然后迅速用袖子擦掉汗水。

    神将残忍一笑，身形化作急速的幻影而来，沙包那么大的拳头夹带着刺耳的音爆之声砸向雄霸胸膛。

    快，这一拳实在是太快！快到让人没法闪避！快到让人只能硬扛！

    雄霸清楚自己可能扛不住，但他仍然要全力以赴去扛。

    砰！

    惊天炸响，震耳欲聋。

    雄霸护身的真气罩直接被打得粉碎，狂暴的力量毫无保留地倾泻到他的胸膛之上。

    “完蛋了，这一拳之下，老夫的五脏六腑都会被震碎，神仙也救不活了……”雄霸无比绝望，为何师尊还不现身呢？他真的可以眼睁睁看着自己被人打死？

    答案是——

    “咦？”雄霸发现自己好像没什么事。

    就连对面的神将也愣住了，一只拳头紧紧贴在雄霸的胸前，久久没有放下。

    硬挨了他这一拳，雄霸居然没事？要知道，他已经使上了五成的功力，别说是雄霸了，哪怕是一座山峰挡在前面，也会在瞬间被震塌。

    “你还活着？”神将问道。

    “是啊。”雄霸点头。

    “你不痛吗？”

    “不痛啊。”

    “为什么你没事？”

    “我也不知道啊，大概是你力气太小。”

    神将完全不敢相信：“不可能……”

    破军眼珠子都快掉下来了，雄霸竟然可以顶得住神将的攻击？他的武功已经这么叼了吗？

    “你在说什么？什么不可能？”这时，一个懒洋洋的声音在雄霸的背后响起。

    神将陡然一惊，急忙后跃了一段距离。

    雄霸精神大振，转身便弯腰行礼，态度恭敬：“弟子参见师尊。”

    “不必多礼，这里交给为师了。”

    来者正是林远见，刚才就是他在后边卸去了神将一拳之力，不然的话雄霸就变成死霸了。

    “你是谁？”神将寒声问道。

    林远见淡淡一笑：“你问我是谁？你不是说你家主人对我非常感兴趣吗？”

    “原来是你。”神将恍然大悟，旋即挺着胸膛傲然地道：“我家主人十分欣赏阁下的本事，特意吩咐我，邀请阁下加入天门，不知阁下意下如何？”

    林远见眉头一跳：“巧了，我对帝释天也非常欣赏，很想让他为我效力。”

    神将脸色微变，林远见竟然知道他主人的名字？

    “你知道你在说什么吗？”神将冷冷地道：“我家主人欣赏你，那是你的福气。加入天门，你能实现一切愿望。”

    林远见呸了一声：“放屁，只不过是多活了几岁而已，帝释天这老东西还真把自己给当成神了？”

    神将怒意涌起：“你敢辱骂我家主人？”

    林远见道：“辱骂算什么？我还想揍他呢。”

    神将连连点头，神情冷峻：“很好，非常好，棒棒的好。主人说过，若你不肯臣服，那就让我除掉你。”

    “来吧。”林远见朝着他勾了勾手指头。

    “你比雄霸强，但也仅此而已。”神将厉声喝道。

    林远见甩了甩额边的长发：“不要说废话，赶紧来打我。”

    神将掰了掰手指，发出噼里啪啦的爆响：“我还真没见过这么特殊的要求，好，我就成全你。”

    “神将大人，打死他！狠狠蹂躏他！”破军高声呼道，他对林远见简直就是恨之入骨，不止刀剑被毁之耻，还有蛋碎之恨，虽然这个是火麒麟干的，但也被他算到了林远见的头上。

    自从他被弹碎，颜盈就弃他而去了。

    据说她来找过雄霸，但雄霸看不上她这只破鞋，就把她赶走了。

    于是，破军对雄霸的妒忌和恨意也转移到了林远见的身上。

    “师尊，这次就全看你的了。”雄霸嘿嘿一笑，溜到旁边准备看戏。

    一名天下会弟子推着一斗车的西瓜走过来：“帮主，您要的瓜已经买好了，又大又圆，水又多，还特别甜。”

    雄霸捧起一只西瓜拍开，下嘴便啃，满口红瓤：“来来来，兄弟们一起吃啊。”

    “帮主威武！”天下会帮众们齐声欢呼。

    “林大佬威武，打死这傻大个。”

    神将浑身肌肉忽然鼓胀了一圈，条条青筋暴出，看起来特别骇人。

    “我以力入道，苦练这灭世魔身，今天就让你尝尝它的威力。”

    林远见嗤笑道：“以力入道？你那算个屁的道。”

    道道银色的电弧在神将的身体表面跳动，更有璀璨的金光在其皮肤之下亮起！

    “小子，跟世界说再见吧！”

