    

    一头混沌兽嘶吼时产生的冲击波，便轻易的卷起这些舰船。

    白古月乘坐的仅仅是一艘量产型的民用级高端探险舰。

    内部装潢是根据白一多的要求定制而成。

    这是一艘同时满足探险、航行和科研的小型舰船，具备短途的跃迁能力已经是它的极限！

    也就是说这艘舰船根本无法像军用战舰那般拥有极强的防御能力。

    更何况在混沌巨兽的爪锋之下……

    舰身和纸糊一样！

    只要被扫到，就是瞬间四分五裂的结局。

    此刻在白古月的失声中，两人根本不知道一头混沌巨兽扫视的残忍目光在这里停留了一瞬。

    那头混沌巨兽俯视下方，这艘横着飞来的舰船恰好落到它的视线中，而且似乎要撞到它的腹部……

    所以它仅仅是随意将手爪抬起……

    待那舰船即将飞落的时候，只需一按。

    这只它眼中的“苍蝇”就可以被轻易扑杀。

    一切似乎都那么自然……

    在白古月眼中开始浮出一片阴影，她抬头看去，恰好看到那悬起于天空的巨掌，犹如山峦。

    留给她的时间似乎只有不足短短五秒了！

    白古月看着那边昏死过去的老人，嘴唇颤抖着咬紧。

    公共频道中，一声略显虚弱的颤声响起，带着怯弱和可怜。

    “沐……凡……”

    嗯？！

    正在上升途中的修罗身影瞬间一顿。

    【声音来源确定，身份为白古月。】

    【目标战舰锁定。】

    沐凡猛然回首间，恰好看到那落在混沌巨兽掌下阴影之中的战舰。

    白古月！！

    “刚刚消失的战舰们呢，根本没有检测到传送力场，我们是不是去看看？”

    “别找死！没见那台杀神正在护航……嗯？那台机甲呢？”

    交谈的两人同时愣住。

    就在眨眼的瞬间，那台修罗彻底失去踪影。

    已经将手爪抬至最高的混沌巨兽，此刻根本没向下看去，而是随意一扇。

    宛如十级飓风从天空乍起。

    看到天空阴影陡降的少女，咬牙猛地一低头。

    轰！

    那惊雷之声仿佛近在咫尺。

    从天空看向地面，这头混沌巨兽一掌直接拍出了一道直径超过百米的环状冲击波。

    声势虽然惊人，但在混沌兽群中并不起眼……

    可在这同一瞬间，当混沌巨兽陡然昂首咆哮之时，所有视线一瞬间望来。

    低着头瑟瑟发抖的白古月抬起头，透过那明净的顶部玻璃，清晰的看到一抹猩红在半空舞动。

    那道修长、神秘、强悍的身影……

    赫然是修罗！

    此刻这台机甲双臂高高举起，纹丝不动的架住那只手掌，背后四台引擎喷涌出耀眼的红色光束。

    这种巨兽的力量当真惊人，即便修罗晋级帝王体，在单纯的力量上都无法占据上风。

    沐凡本不愿和这种生物交手，浪费时间。

    只是……

    它这只手伸过界了！

    “吼！”

    混沌巨兽一声狂躁的咆哮，它根本没看到掌心下是什么，仅仅凭借本能森然一握。

    但是也在就在这一刻。

    修罗双手猛地后撤半米。

    两只森寒爪刃瞬间弹出！

    修罗双手这一刻……深深刺入那只手掌之中。

    “嗷！”

    混沌巨兽凄厉的痛吼中，修罗双臂竟尽数刺入那厚重的兽爪之中。

    “给我、滚开！”

    沐凡眼中冰冷，双臂肌肉坟起如铁，这一刻从腰椎到颈椎，发出噼啪的骨骼爆响。

    双臂向着左前方用力一甩！

    呼的一声，混沌巨兽只感觉掌心中一股难以抵抗的巨力传来，而后它庞大的身躯被陡然倒举起。

    修罗抱着那只手臂抡起的一瞬，就旋转至模糊！

    “嗷————”

    巨兽的咆哮先是连成一串，紧接着就好像慢放的磁带变得扭曲。

    200米高的巨兽在天空被抡圆，直接卷成一个恐怖的白色龙卷。

    修罗以每秒十转的速度转了整整三秒后，向前轰然一掷！

    那头200米的混沌巨兽宛如一颗巨型炮弹……

    笔直横飞出去！

    破晓战舰上正瞪着两只大眼的机械巨龙【恶翼】，看到这一幕吓得连忙用翅膀挡住眼睛。

    直至五秒后……

    一声轰天巨响传来，它才松开翅膀。

    只见远处的一座山直接被那头混沌巨兽撞成粉末。

    踉踉跄跄的起来，那头混沌巨兽晃晃脑袋准备锁定仇人。

    结果当它刚抬头的瞬间。

    只见一道身高不过二十米的黑色身影早已悬停于半空。

    那血红的眼睛看着和它森然相望。

    身形后仰，一个标准的出拳姿态。

    猩红披风刹那间崩碎成雾覆盖于拳锋。

    “杀！”

    沐凡的声音从胸腔绽放。

    森冷的杀字中，修罗这一拳，将空气打出了直径超过五十米的巨型凹陷，轰然落到这头混沌巨兽的头顶。

    砰——

    噗！

    这一瞬间，混沌巨兽那硬度堪比行星要塞的脑袋，宛如遭受重击的西瓜。

    瞬间从头骨到脚。

    整整200米高的身躯被一拳……

    打爆！

    轰！

    一座环形山直接被印在这星球的表面。

    那头混沌巨兽的毛皮夹杂着血肉铺满了整个坑底。

    这瞬间的变故，在混沌巨兽中不亚于地震。

    它们同时望来……

    在看到缓缓从大地抽出拳头的修罗后。

    所有的混沌巨兽竟然不约而同的散开……

    丝毫没有为这惨死同伴出头的打算。

    “我X……”

    “王八蛋，这些生物竟然知道趋利避害！”

    “欺软怕硬。”

    “该死！”

    无数骂声在天空作响。

    但是很快这些骂声就又消失下去，因为扩散开来的混沌巨兽开始疯狂攻击眼前看到一切生物和机械。

    那些愤怒的人们，直接被强行拖入战局。

    回头看向身后，修罗的身影再度击破音障。

    失控下即将旋飞落地的探险舰瞬间停住。

    “我是沐凡。”

    “欢迎回到……自由之翼。”

    沐凡稳重的声音在舰内响起，白古月抬头，那眼中满是激动和喜悦。

    “谢谢！”

    柔弱的少女努力扶起自己的爷爷，含着泪花看向天空。

    “站稳。”

    修罗曲臂，轻轻一推。

    这艘探险舰笔直的升向高空，当接近飞龙号的瞬间……

    霎时消失。

    “白古月，归队。”

    “暗影，启航！”

    在众多视线中，修罗也没入飞龙号下方消失不见。

    他们眼睁睁的看着那艘鲜红如火的飞龙号，不紧不慢的升入高空，飞向那巨大的星系漩涡。        

