    “穿越？”

    美剑沙姬此时愣住了。

    雷文居然是用这种方法救回了她的哥哥们。

    “后来发生的事情我们也得知道了，”罗索愧疚的看着她：“真是抱歉，让你一个人背负了这么多。”

    “这一千多年，辛苦你了。”

    平缓了心情之后，美剑沙姬此时也是露出了笑容。

    她终于相信，眼前的一切不是假的。

    雷文站在了一旁，很识趣的没有打扰他们兄妹之间的团聚。

    美剑沙姬不禁看向了雷文，此时看他的眼神也变了，不再有之前的敌意，有的只是歉意和一些复杂的情愫。

    于是她便从罗索布鲁的身边径直走向了雷文。

    “谢……谢谢你。”她有些不自然的说道，好像内心中在挣扎什么。

    突然间，她做出了决定，把嘴凑上前想要朝雷文的侧脸亲上一口，以此表达对他的谢意。

    但雷文的身体却及时的反应了过来，只见他将身子往后一仰，躲过了美剑沙姬的“突袭”。

    “这可使不得。”

    雷文被吓了一跳，连连退了几步的说道。

    “你别误会，我只是不知道该怎么感谢你。”美剑沙姬见自己酝酿的袭击失败了，顿时有些尴尬，表情直接僵住了。

    “糟了罗索哥，格丽乔好像喜欢前辈啊。”布鲁对着妹控哥哥罗索说道。

    “咳咳……前辈确实是很优秀的男人呢。”罗索也只好这么说道。

    “好了，你不用这么感谢我，我是有家室的男人，这样影响不太好。”雷文下意识的和美剑沙姬保持着距离。

    目前的他，有了4位娇妻已经非常知足了，而且他对美剑沙姬并没有太多的感觉。

    “我说了你不要误会……我并不喜欢男人。”美剑沙姬此时咬着牙说道。

    她这倒不是说假话。

    在地球上经历的这一千多年，她的心态早已发生了变化，甚至就连取向也变了。

    雷文顿时惊了。

    不只是他，罗布兄弟也是一脸懵逼。

    “格丽乔，你真的……”罗索有些震惊。

    但不知为何，内心还有些小激动，甚至希望这是真的。

    雷文看向美剑沙姬的眼神顿时奇怪了起来，难怪她一直和凑朝阳走得这么近。

    “好了，不说这些了。”雷文赶紧转移话题，然后对着罗布两兄弟道：“你们接下来有什么打算。”

    “我们吗……”罗索此时陷入了沉思。

    回旋闪光已经选择了新的主人，他们的光之力量也早已散去，此时他们两兄弟只不过是普通人罢了。

    “是呀，我们之后该怎么办，难道要干回老本行吗？”布鲁说道。

    他们兄妹三人在获得力量之前，曾经当过山匪、杀手、干过宇宙雇佣兵，总之都是些刀口舔血的生活。

    直到后来被仇家追杀，才想着去O-50战士之巅拼一把，于是便一路逃到那里，最终成功获得了战士之巅圆环的认可。

    从此就走上了和以往人生大相径庭的道路，渐渐地他们也习惯了奥特战士这一身份。

    可现在，他们似乎已经失去了这一身份，又再次变得一无所有了。

    “老实说，我也不知道。”罗索思绪了很久，还是这样说道。

    “没有那么复杂，我去把哥哥们的回旋闪光拿回来就行了。”美剑沙姬却是不以为然。

    在她看来，凑家兄弟手里的回旋闪光依旧是她哥哥的东西，现在两个哥哥都已经回来了，自然要取回来。

    “不要这样，格丽乔。”罗索喊住了她，“他们两个比我们更有资格获得这个力量。”

    “哪有，哥哥你们才是真正的罗索和布鲁。”美剑沙姬急忙说道。

    “是呀，虽然很不甘心，但这也是没有办法的事情。”

    布鲁摇了摇头，走向了一边，双目看着山林间的风景。“相比于他们，我们确实是个失败者。”

    他的话语间不免也有些失落。

    “那我们就先回故乡看看吧。”罗索突然决定了。

    “哥哥！”

    美剑沙姬很是焦急。

    “等一下……”

    雷文突然插话，打断了他们。

    “既然你们暂时没有什么打算，那就加入我的队伍吧。”

    “诶？”

    罗索布鲁还有美剑沙姬此时突然看向了雷文。

    “可我们兄弟俩已经是个普通人了。”罗索此时犹豫的说道。“恐怕帮不上前辈什么忙了。”

    “这个问题很好解决。”

    雷文嘴角微微上扬，于是打了个响指，突然消失不见。

    “前辈！”

    罗布兄弟此时一头雾水，不知道雷文要干什么。

    等了大概半分钟左右，雷文的身影又回来了。

    不过却不是空手回来。

    他的手中拿着两个回旋闪光，和装有罗布水晶的收纳盒。

    “这……这是。”罗布兄弟顿时看向了雷文手中的道具。

    这不正是他们的回旋闪光和罗布水晶吗？

    美剑沙姬也是心中一喜，看向雷文的眼神顿时又多出了一些别样的情绪。

    “前辈，你怎么能从他们手里抢走呢，他们有资格获得这个力量。”罗索以为雷文是去洗劫了凑家兄弟。

    布鲁却是忍不住的上前拿起了属于自己的回旋闪光。

    “明明一模一样，但总感觉哪里不太对。”

    打量着手中的回旋闪光，布鲁不禁有些疑惑的说道。

    他觉得，这个回旋闪光并不是他们用过的那个。

    “别担心，我并没有拿走他们的，这是我复制出来的。”雷文对着他们说道。

    原来他刚才是去找凑活海他们借用了他们的回旋闪光和水晶，用积分直接复制了一套。

    雷文认为复制版的回旋闪光直接给罗索和布鲁用应该是没有什么问题的，毕竟他们本来就是被回旋闪光选中的人，身体也早已承载过那股力量。

    “试试看吧。”雷文将另一个回旋闪光直接丢给了罗索。“虽然是复制品，但和原版应该没有区别。”

    啪。

    罗索急忙接住，有些喜悦的看着手中的回旋闪光。

    “决定了，罗布水晶！”

    两兄弟立即开始了变身。

    【罗索奥特曼·烈火形态】

    【布鲁奥特曼·跃水形态】

    很快，两个熟悉的巨大身影便出现在了山谷之间。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

