    时间很快就到了中午时分，此时的众人都已经来到了食堂里，而这时的赵尧，也已经把蛋糕摆放到了桌子上，就在这时

    黄玲玲急切的说道：赵尧同学！我们快吃蛋糕吧！我都饿了。

    是啊！是啊！赵尧同学！黄玲玲话毕，乔艳艳也跟着符合道！

    这时赵尧笑道：好啊！那我们这就切蛋糕吃吧。

    好啊！

    好啊！赵尧同学！赵尧说完，其他同学就惊喜的符合了起来，然而就在大家准备吃蛋糕的时候，顾倾城忽然来到了这边，这时

    顾倾城笑道：赵尧同学！你这是在为哪位同学庆祝生日啊？

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：顾老师！我们在为小美庆祝生日，不如你也坐下来，跟我们一起吃蛋糕吧。

    顾倾城点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，顾倾城就在赵尧的旁边坐了下来，等赵尧切好了蛋糕以后，就再次说道：顾老师！小美！玲玲！你们先吃着，我去再买些食物回来，总不能大家只吃蛋糕吧。

    好啊！

    好啊！

    赵尧话毕，其他的同学就开心的符合了起来，而然这时的顾倾城却道：小家伙！你这样花钱是不是有些太奢侈了。

    赵尧笑道：没关系的顾老师！只要大家开心就行！

    其实赵尧很喜欢看到这些同学开心的笑脸，或许是因为他经历了一番生死轮回的变化，所以才有这样的心情吧！

    此时的赵尧已经去买菜了，很快他就把食物买回来了，等众人吃完蛋糕和食物以后，就回到教室里上课了，时间转眼就到了放学的时候。

    而此时的赵尧，也已经回到了会所，正和林美心在办公室里聊着什么，然而就在这时，林美心办公桌上的电话忽然响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧道：小混蛋！白总的一个朋友来了咱们会所，叫你去给她的朋友按摩呢！在19号包厢了，你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的！美心姐姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了19号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到白芳华和一个中年妇女，此时正裹着浴巾躺在床上，这时

    白芳华笑道：小家伙！你来了！快来姐姐这边吧！白芳华说着，还对赵尧招着手。

    嗯！白芳华话毕，赵尧就点头笑着回应了一声！接着就来到了她的身边，这时

    白芳华又笑道：小家伙！这位是姐姐的朋友，他的肩膀有些不舒服，你帮她按摩一下试试，看看能不能缓解她的病痛。

    赵尧点头道：好的芳华姐！那我这就给这位阿姨看看！

    赵尧回应完白芳华的话，就对另外一个中年妇女问道：阿姨！你趴在床上吧，我这就来为你按摩。

    中年妇女点头笑道：好的小伙子，接着中年妇女就很默契的趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    赵尧给中年妇女按摩了不一会，她就惊奇的说道：小伙子！难怪小白说你按摩技术好，看来她的话也不是说说而已啊！你这按摩技术真的是很神奇啊！

    中年妇女话毕，赵尧只是谦虚的笑道：阿姨！你过奖了！

    赵尧说完，俩人就没有继续在说什么了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你肩膀的问题已经好的差不多了，你可以起身扭动一下身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身扭了扭身体，接着她又惊喜的笑道：小伙子！你这按摩技术真是神奇啊！你就按摩了这么一会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧再次谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，也独自一人离开了休闲会所。

    此时的包厢里，就剩下赵尧和白芳华俩人了，这时白芳华又在次笑道：小家伙！不如你也给姐姐我按摩按摩吧！姐姐好久都没有享受过你的按摩技术了。

    白芳华话毕，赵尧就点头笑道：好啊芳华姐！既然你喜欢，那我这就给你按摩好了

    好啊！白芳华笑道！而白芳华回应完赵尧的话，就直接趴在了床上，接着赵尧就给白芳华按摩了。

    等赵尧给白芳华按摩完以后，就回到了林美心的办公室，而赵尧回来以后，林美心就开始对赵尧追问起来了。

    这时林美心笑道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！不过不是小费是医药费！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看吧！林美心话毕，赵尧就笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额已经达到七十五万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女客人给了我五万块钱。

    赵尧话毕，林美心就笑道：五万块钱，还真是不少啊！

    小家伙！看来你以后真的要发财了！到时候可千万不要忘了姐姐我啊！林美心说完，就再次调笑赵尧道！

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：美心姐！看你这话说的！难道我就是那种忘恩负义的人嘛？

    嗯！这个可不好说啊！赵尧话毕，林美心就这次调笑着说道！而林美心说完，还对赵尧俏皮的眨了眨眼睛！

    而赵尧面对林美心的调笑，也只能无奈的苦笑了俩声，就在这个时候，林美心的手机忽然响了起来，接着她就拿出来看了看，然后对赵尧道：小尧尧！你在这里等姐姐一会，姐姐去接个电话。

    林美心说罢！就独自一人回到了小卧室里，而赵尧看到林美心焦急的模样，心想：不如听一听倾城姐的电话吧！

    赵尧想着，就将自己的先天真气凝聚于双耳之上，接着赵尧就听到！

    姐姐！家里现在又没钱了，你那里还有没有钱呢？

    妹妹！姐姐前段时间不是给家里发过去了一笔钱吗？怎么这么快就用没了？

    姐姐！说起来这个事情都怪我，妈妈为了给我交学费，再加上又要租房子，所以就怕你打过来的钱花了了！

    原来是这样啊！林美心道！

    妹妹！你先别着急，姐姐这里还有一些钱，等一会儿姐姐就给你打过去！

    好的姐姐！

    俩人说到这里，通话也就结束了，而这时的赵尧也在心里想到：看来是时候给美心姐发奖金了，不然她的钱又该不够花了！

    嗯！不如这次多给美心姐一些钱吧，让他父母在家里也买一个房子，这样倾美心姐也能放心一些！赵尧想完，就自言自语的说道！

    林美心的父母住在离临海市不远的地方，所以那里的房子也不是很贵，大概四五十万就可以买到很好的了，所以这次赵尧打算给林美心发五十万的奖金，这样一来，也算是解决了林美心的后顾之忧！

    此时的林美心已经从小卧室里走了出来，但是她的表情已经告诉了赵尧，她此时很不开心，于是赵尧就想：不如现在就去找芳华姐说说这件事情吧！

    赵尧就笑道：美心姐！我出去一下，你在这里等我回来。

    哦！好的小尧尧！你去吧！赵尧话毕，林美心就心不在焉的回应道！

    而赵尧看到林美心的表情，也知道她的心里，肯定在为的事情发愁呢！不过赵尧也没有说什么。

    此时的赵尧已经离开了林美心的办公室，很快他就来到了白芳华的总经理办公室门前，接着赵尧就敲响了房门，在接着，赵尧就听到总经理办公室里，传来了白芳华的声音，道：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，等他来到总经理办公室里以后，就看到白芳华正做在办公桌后面办着公，白芳华看到赵尧来到自己的办公室，立马就调笑着说道：怎么了！小家伙？才刚刚跟姐姐分开这么一会，就又想姐姐我了吗？白芳华话毕，还坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而白芳华话毕，赵尧就只能苦笑着说道：芳华姐！你就别在逗我了，我这次找你是有正事的！

    咯咯咯！赵尧苦笑着说完，白芳华就咯咯的笑了起来，接着白芳华又笑道：小家伙！真是看不出来啊！你这么喜欢去酒吧猎艳，居然也有不好意思的时候。

    白芳华话毕，赵尧就再次苦笑着道：芳华姐！那都是过去的事情了，我现在已经不去酒吧了，你就别在旧事重提了。赵尧说着，表情就变得尴尬了起来。

    咯咯咯！而白芳华看到赵尧尴尬的表情，也再次开心的咯咯笑了起来，接着笑道：好！好！小家伙！姐姐不提了！那你说说这次来找姐姐究竟是有什么正事吧？

    白芳华说完，赵尧就把自己来她这里的目地说了出来。

