    更重要的是，这灵芝草的正中央盘旋出了一个螺旋状东西。

    那东西淡金色，充斥着灵气。

    金乌越闻越想吃。

    忍不住就伸出大花瓣打算咬一口。

    可它这花瓣还没等伸出来，就被苏叶给摁了回去。

    苏叶将那灵芝草拿了过来。

    捏在手里，眼中惊讶之色久久难以消失。

    这是什么品级的灵芝草？

    十年的还是百年的还是千年的？

    不，灵芝草根本存活不了这么长时间。

    如果不及时采摘它会很快凋零。

    可眼前这一株，俨然不同于其他灵芝草，一看便知它活了很久。

    这简直，就是个奇迹。

    苏叶捧着它的时候，都变得小心了不少。

    她小心的将这灵芝草装进空间袋里。

    金乌呜咽一声。

    想吃。

    但是主人很小气一看就不想让它吃的样子。

    就在大花瓣忍不住要从药王戒里伸出来的时候。

    苏叶从空间袋里掏出了糕点来，把它在外面悠哒悠哒甩着的藤蔓放进糕点的油纸袋里。

    金乌一下就转移了注意力，伸着藤蔓卷着糕点往嘴里塞。

    苏叶看着周围。

    这四周，并没有什么特别之处。

    可怎么会有那么巨大的蜘蛛在这儿存活？

    如果蜘蛛在这儿存活是这奇异的灵芝草的守护兽。

    那灵芝草又怎么在这儿存活下来的？

    灵芝草虽然不喜太阳，可也无法忍受过度的潮湿阴暗。

    这样的地方，空气中的湿度太大。

    太阴湿了，原本是无法让灵芝草存活。

    但是她手里刚刚得到的那一株，俨然生活的好好的。

    只是仔细搜寻无果，她从这个阴湿的地方走了出去。

    这么一折腾，等到她赶回到猎场的时候，天色已经不早，太阳早已落山。

    这比赛，自然也已经结束了。

    不少人都已经是散场离开。

    苏叶一眼就看到身材魁梧，头上扎着白纱布的狂战。

    狂战的旁边，一只要有一人长的红蝎子倒在地上。

    再往他手里看，手里捧着一个盒子，里面装着鲛人珠，远远的就听到他哈哈大笑。

    俨然，这第一的名头被他拿下了。

    苏叶走过去，站在狂战旁边的银斩一眼看到苏叶。

    跟着白莘等人也看到了。

    白莘朝着苏叶走过来，好奇

    “你去哪儿了？怎么这么晚才回来？还以为你被魔兽困住了，正打算让下人去寻你。”

    苏叶摇头，

    “遇到了走的远了点，回来的就晚了些。”

    白莘应了一声。

    “那我们快回去吧。”

    一边说着，一边示意不远处的马夫，驾着马车快些过来。

    这临走的时候，苏叶再一次的遇到了白天的时候见到的那个红衣骑马的女子。

    女子这一次不止骑着马，身后还有一众护卫。

    她一眼发现了苏叶，跟着大摇大摆的朝着苏叶方向这边而来。

    直至来到苏叶跟前，上下打量苏叶

    “还以为是个什么厉害人物，这一天，竟然一个猎物都没打回来，也不过如此。”

    白莘一看这女子，也认了出来。

    顿时就想到自己差点被这女子刺死的事儿。

    她脸上的笑意顿时就没了。

    跟着，就听她开口

    “来人。”

    身后一众的仆人上前

    “少爷。”

    “给我把她扯下来，揍一顿，往死里揍！”

