    当晋王回到府邸后，夏荷以及那些妻妾全部都迎接出来。加起来总共超过了二十余位。此前的晋王一直不近女色，他和袁少游一般，对于女子并不过对于接触。

    这倒不是他们没有这方面的欲望，而是一直在忙于奔波，根本没有任何的时间。最早的时候，晋王在大韩帝国还有妻子和儿子，只是为了响应秦叶和为了民族大义，晋王忍痛割爱。把妻子，孩子全部都杀的一干二净。

    从那之后，晋王一直处于秦叶最为核心的圈子中。在很长一段时间，他和袁少游处于平起平坐的状态。直到今日，他也是三王之一，明面之上仅次于秦叶的存在。

    不久前，秦叶和袁少游两个人刻意的做主，在大周神朝内部晋王选妃。虽然并没有大操大办，但天下的美女还是云集在晋王的身边。

    这些女子不同于秦叶的后宫，虽然秦叶花心，但总体上来说还是很有节制的，与天下的帝王相比，他几乎称得上是后宫很少那一类了。再加上有一个天性善良的二小姐，那些女人虽然争风吃醋，但并没有过于严重。

    而晋王这里就不同了，他这里称得上是真正的宫廷斗争。那些女子都来自中域一些古老的贵族。三皇分天下，秦叶虽然分得的城池在三皇中是最少的。但也超过上万个家族。

    这些家族对于攀上晋王的高府费劲了心机，争先恐后地输送家族之中的女子。现如今这些女子全都想要与晋王多进行一些交流，争取早日能够怀上晋王的龙种。为此她们平日里内斗不断，一刻都没有过停歇。

    对于这些琐事，晋王自然没有过多的敏感。这些女人待在家里愿意争就争吧，只要不在外面给他添麻烦就可以。

    “王爷，您终于回来了。这些时日您太辛苦了，应该好好的休息一下……”

    “王爷，我扶您沐浴更衣。”

    “王爷，我扶着您。热水香汤已经给您准备好了，就等着您下水了！”

    “王爷，这些时日我钻研了一些小曲小调。还请您能够聆听一番，消除您的疲劳！”

    “王爷，王爷！”

    ……

    数不尽的燕语莺声围绕在晋王的身边，对于这种温柔之乡，晋王是根本承受不住的。莫说是他，哪怕是秦叶也会失去理智。

    “嗯，本王会一一光顾的。夏荷，你且到我房中等候。等我沐浴完毕，便会回房！”

    晋王亲自点了夏荷，不单单因为夏荷貌美如花，气质超群。同时和秦叶，袁少游的推荐有着很大的关联。能够争得秦叶和袁少游联合的推荐，地位自然要予以有待。哪怕是表面做做样子，也不能冷落夏荷。

    “奴婢知道了！”

    夏荷身体微微下蹲，那种封建的礼仪在今日这一场后宫秀上体现的淋漓尽致。晋王十分享受这一切，他身体的每一个细胞都在兴奋着。

    在房间等候晋王的夏荷脸色十分的忧郁，来到晋王这里她并没有过度的开心。在晋王身边的那些女人们对她十分的排斥，几乎联合在一起来对抗他。只要找到机会，就会在晋王之间说一些谗言。

    “那些女人们，真是不知好歹。有朝一日我把她们完全踩在脚下！”

    夏荷口中咒骂着，她见到过无数的世面，曾在刘春的后宫中有过作为。对付这些乳臭未干的黄毛丫头，简直再轻而易举不过。

    就在她想的入神的时候，突然她的灵魂仿佛受到了什么感召一般。接着她的眼睛突然变成了绿色，和瘟神拥有一样的可怕目光。

    “丫头，你体内的瘟疫种子即将开花。找机会对那个什么晋王种下去，让城池遍地开花。一旦瘟疫成功，你便是功德无量！”

    在夏荷的脑海中传出了瘟神的话语，随后她整个人发生了翻天覆地的变化。那种善良完全消失不见，取而代之的是虔诚与尊敬。

    她的命运已经十分的不幸，就连秦叶都替她惋惜，给夏荷找了一个最好的人家。然而之前她又被瘟神给看中了，彻底将她整个都毁掉了。

    “瘟神，我一定把瘟疫的种子种在晋王体内。让它遍地开花，实现您心中的愿望！”

    夏荷跪倒在地，她冲着东方不断参拜。而后，在她体内便孕育出了瘟疫的种子。

    在众人的侍奉之下，一个时辰过后，晋王才返回到了房间中。此刻的晋王已经有些许的疲惫，然而看到夏荷的美色过后，眼中又流露出了强烈的欲、望。

    “夏荷，本王回来了！”

    王座大帝的眼神中流露出浓浓的开心，他那沾满酒色之气的衣衫被他挂在了床头之上。

    “王爷，您终于回来了。我，我等您等的好苦！”

    夏荷说着玉手便是遮住面颊，泪眼婆娑地看着晋王。仿佛随时都要掉泪一般。这种本事对夏荷而言简直是信手拈来。

    “宝贝不哭，本王这不是来了吗？那些娘娘们也都是一些大家族的女儿，为了大周神朝的未来，我也得象征性的做做样子。今夜本王哪里也不去，专门宠爱你一人……”

    晋王一把搂住了夏荷，而后便是朝着夏荷的衣怀里面伸去。那种不堪描述的场面即将要上演。

    “王爷，您要怜惜我……”

    夏荷说了一句，她全身都释放出火热的气息。晋王再也忍受不住，他直接稳住了夏荷的红唇。就在晋王一味索取的时候，夏荷体内的瘟疫种子顺着红唇进入到了晋王的体内。对于剧烈的危机，晋王一无所知。

    两人共赴云雨后，晋王便沉沉的睡去。然而他的熟睡却并不影响瘟疫种子的成长。仅仅需要六个时辰，瘟疫种子便能够完全的成熟。而晋王也将成为新一个瘟疫的扩散着。

    晋王的瘟疫比起那些普通的瘟疫要隐性的多，外人从气息上完全无法辨别出来。也无法发现晋王与以往有任何的不同。但只要是晋王身边的人，都会沾染这种可怕的瘟疫。他们会快速的传染，形成恐怖的效应。

    从晋王起床后，那种瘟疫便随着他快速的传播着。先是和晋王有过沾染的人，全部都被感染。继而他们的身体也进行进一步的传染与扩散。

    一传十，十传百，百传万。仅仅不足两日的时光，秦叶城池之中几乎没有几个完好的人。除了一直在大阵之中没有出没的五行门长老外，剩下的人类和圣兽全部都被沾染。那种恐怖的墨绿色气息蔓延在城池中的所有角落。

    这个时候，晋王也彻底的释放。意识被瘟疫快速的侵占，在他的脑海中满是对瘟神的敬意。

    “瘟神有令，立即开城前去朝拜王座大帝。未来的星皇即将登基，所有人都要遵从命运的安排！”

    晋王突然开口说着，在他身旁最近的便是夏荷。这一番话也是透过夏荷传递给晋王的。

    “效忠瘟神，开城朝拜！”

    “效忠瘟神。开城朝拜！”

    ……

    无数的人类和圣兽全部都附和道，其声势比起之前要强烈数万倍。哪怕是城池还被封锁中，那种气息依旧直冲云霄。在远处城池的王座大帝能够轻易地感受到这股强烈的信仰。

    “成了，瘟神已经成了！传本神口谕，准备迎接晋王！”

    王座大帝的眼中流露出强烈的喜色，他说话的时候声音几乎是颤抖的。晋王手下数十万强者，如今要细数归顺到他的手下。掌控这股力量，等同于掌控大周神朝的半壁江山。在诸多的压力下，秦叶将会完全被压垮。到时候哪怕是大罗金仙来，也是无力回天了！

    在晋王驻守的城池中，还有黄龙道人，常浩以及诸多的玄神。此刻他们已经感受到了城中那不可阻挡的气势，在他们眼皮底子下发生了这样的大事，众神的脸上无光。但眼下也不是考虑这些事情的时候，如今城池绝对要守住，不能让他们离开。

    在黄龙道人的眼前，还有二十多位大帝。这些正是五行门的长老。他们兢兢业业，算是躲过一劫。此刻已经被黄龙道人接了过来，避免和那些人接触。

    “眼下城池密不透风，现在需要做好两件大事。首先是让城池不能被打开，若是打开的话，后果不堪设想。其次要立即去往人皇岛，确保感染源不会进入到神都之中肆虐。若是传到神都之中，一切都晚了……”

    黄龙道人十分理智地说着，他说话的时候诸神也在频频点头。

    “传送阵早已被他们控制住，我等没有办法进入。而且今日似乎有人顺着传送阵去往了神都，并且不是单独一个人！”

    一位五行门大帝突然开口说着，他说话的时候眼中流露出了一抹眼泪。

    如今城中的惨状是他们没有见到过的，所有并肩作战的人类圣兽全部都哗变，成为了敌人的棋子。

    “什么？已经去往神都？他们去得好快！”

    棋神听过后一拍桌子，他已经无法继续淡定了。到了神都那可真正是天子脚下。任何地方都能够出事，但唯独神都不能有任何的意外。这可是大周神朝的心脏，最为关键的部位。

