    “你做的这道面点，为何与其他做的不同？”章鸿升问到。

    章鸿升想问的是什么，高典是明白的。

    而杨永昌等人也明白，此刻他们也有些好奇。

    不过还有很多人并不明白，他们没太明白章鸿升问的是什么。

    高典说到：“记忆是有味道的。”

    章鸿升身为一名面点大师，对于这话还是能懂的。

    有些记忆是有味道的，那种味道和记忆已经混合在一起, 两者可以说不分彼此。

    当吃到那个味道的时候，就能回忆起当初的记忆。

    反之回忆那段记忆的时候，也会回忆起那个味道。

    “我明白你说的意思，可是人的一生，记忆那么多，不可能每段记忆都有味道吧？并且，很多记忆其实是模糊的。”章鸿升说到。

    高典说到：“你说的没错, 每个人一生的记忆很多, 真正深刻的记忆很少。所以我暂时也只能做出这道春夏秋冬, 因为对于四季的记忆，是大多数人都有且深刻的。”

    章鸿升闻言，沉思起来。

    高典的做法，就是用味道唤起记忆，让人在品尝美味的同时，也在经历一段过去的时光。

    这种和通常的面点做法有着很大的区别。

    面点说白了，就是食物的一种。

    对于食物，永恒不变的追求就是味道，更加美味的味道！

    可是经历过那么多年的发展，美食的味道已经发展到了一种极致。

    继续提升单纯的味道，是很难的。

    如今大家更多的是追求外形和新奇，外形越做越精致，越做越复杂漂亮，然而味道却有些不如以前。

    同时，大家也在追求创新, 可是创新哪儿有那么容易呢？

    大的创新，已经很难，甚至几乎不可能。就拿面粉的烹饪形式来说，馒头、包子、面条、饺子、饼、馕等等，几乎面粉的各种制作形式，都已经被开发出来了。

    想在这方面创新，几乎是不可能的。

    华国文化源远流长，饮食文化传承悠久，烹饪形式、烹饪技巧等等，都已经达到了一个瓶颈。

    如今的创新，大多数是杂合形式的创新，简单的形容就是，用做饺子的方式来做包子。

    如今比较大的创新，可是就是分子料理。但是这种烹饪方式，创新程度也是有限的。

    而今高典制作的这道春夏秋冬，给章鸿升带来了一点不一样的感受。

    另辟蹊径的提升味道，这是一种很大的创新，或许可以将整个行业带到另一种境界。

    不仅仅是章鸿升在思索，其他人也若有所思的模样。

    “你是怎么做到的？”章鸿升不由问到。

    这话几乎不受他的控制就说了出来，当他说出来之后，就有些后悔了。

    “不好意思，是我有着冒昧了。”章鸿升连忙说到。

    这种程度的创新，若是换作他，大概是不会对人言的，这里面可是有着很大的利益。

    名利二字，是众人所追求的，而高典或许都可以从中得到。

    “章大师若是了解，我们可以交流交流。之后，如果有需要，我也许会专门出一期教学视频，讲这个怎么制作。”高典笑着说到。

    他不仅没有责怪章鸿升唐突的询问，并且还表示自己愿意教他。

    这让章鸿升心里一惊的同时，也有些佩服。

    “高厨师说的，可是真的？”章鸿升不可置信的询问。

    “当然。”高典说到。

    当着这么多人的面，他总不能说假话吧。

    章鸿升深吸口气，微微鞠躬道：“多谢！”

    高典连忙扶起他来，说到：“章大师不必如此，厨艺是需要交流，只有在交流中，才能更快的进步。如今我只是有一点初步的成果，真正要完全成功，还需要大家一起集思广益，互相交流。”

    这番话，高典说的真心实意。

    他从未想过隐瞒，或许在别人看来，这一点创新代表了极大的名利，肯定会死死捏在手里，别说旁人，就是徒弟也未必会教授。

    其实这才是正常现象，哪儿有那么多人这么无私？

    高典也并没有那么无私，只是他的想法和别人不同。

    他想让他创新的发展下去，直到真正完成，甚至形成完整的一个流派。

    若是靠他自己，恐怕一生也难以做到。

    至于教给别人，会不会有人超越自己？

    高典完全不担心，他对自己很有信心，本就比别人领先一步，他相信自己会永远领先。

    杨永昌闻言，整个人心情难以言明，极为复杂。

    “下来之后，我定找个时间与高厨师请教。最后，我再冒昧询问一句，高厨师是否已经达到了面点大师的境界？”章鸿升问到。

    这是他最后的倔强了，输了，他心服口服，可是若是输给一个特一级面点师，会让他极为难受。而若是输给一名面点大师，那就不一样了。

    高典说到：“应该算是吧。”

    他能够进入面点大师的境界，多亏了他只做教学视频。

    别以为教学视频很容易制作，若是粗制滥造，那自然很简单。可是，高典精益求精，制作难度自然就高。

    从基础慢慢讲述，在这个过程中，他慢慢的将自己一生所学理顺梳理。

    慢慢的，他终于形成了自己独特的完整的厨艺理念。

    这也就是所谓的大师境界。

    听到高典这话，章鸿升心里舒畅了许多。

    输给同境界的面点师，就好受许多，虽然高典年纪小，但是人家厨艺高。

    有了些许心理安慰之后，章鸿升嘴角露出笑容道：“高大师，那我就先告辞了。”

    高典微笑着点头。

    随后，章鸿升看向杨永昌，轻声说到：“杨老，我已经尽力了，可算是还了人情？”

    杨永昌说到：“不怪你，我知道你已经尽力。人情……自然算是还完了，以后你便不再欠我什么。”

    章鸿升直觉心里一松，人情债是最难还的，他还了这么多年，总算是还清了。

    如今的他，无债一身轻，只觉得身心都舒畅了很多。

    两人的对话，高典是听见了的，不由扬了扬眉，却并没有多说什么。

    随后，章鸿升告辞离开，没有再多做停留。

    典心楼的众人，听到高典已经进入了面点大师的境界，一点也不觉得奇怪。

    或许是这么久以来，高典给他们的惊讶已经足够多了，所以这次便觉得一点不惊讶。

    谷槣

    “杨大师，现在如何说？”高典开口道。

    这次比试的正主，可不是章鸿升，而是杨永昌。

    “愿赌服输，比试之前定下的约定，我们定当遵守。”杨永昌说到。

    此时，他已经无话可说。

    厨艺比试是他们提出来的，条件也是他们提的，现在他们输了，实在没那个脸再去赖账。

    不然的话，那就真的是晚节不保了。

    “那就好。”高典说了句。

    既然对方愿意遵守比试之前的约定，那么他便不再多说什么。

    对面这些，都是面点师界的老前辈，特别是杨永昌，也算是德高望重。

    高典也就给他们留下几分面子。

    随后，高典正准备让大家各自散去时，杨永昌又开口道：“高大师，我能问一个问题吗？”

    杨永昌的这一声“高大师”，也是承认了高典是一名面点大师的事实。

    “可以，您问。”高典说到。

    “为什么一定要做教学视频呢？”杨永昌问到。

    他不明白，将这些东西守好，难道不好吗？为什么非要公布出来？

    高典说到：“回答杨大师你这个问题之前，我先说几句。从古至今，有多少美食佳肴消失在历史洪流当中？”

    杨永昌闻言，说到：“多不胜数。”

    作为一名面点大师，对于这些是很了解的。

    高典点了点头，继续说到：“我想消失的这些美食，有的是不适应时代的变化，从而被时代所抛弃。但是更多的，其实都是没能传承下来。

    师徒相传，从古至今都是这样。我能够理解，毕竟吃饭的手艺，没谁那么伟大，无私的教给别人。

    甚至师父传徒弟，留一手也是很正常的事。毕竟有一句话就是，教会徒弟，饿死师父。

    我不否认这种形式，我只是觉得很可惜。因为很多美食佳肴，就是在这种过程中，渐渐失传，最后只在书上留下寥寥几句形容。

    甚至更多的，连名字都没能留下，痕迹彻底消失在历史当中。

    我见很多人在重现失传的菜肴，可是今人重现的，真的是当初的味道吗？”

    这一番话，让杨永昌陷入沉默。

    他何尝不知道呢？可是大家都是这样过来的，世界上没有完美的事，有些遗憾也是很正常的。

    “你说的很对，可是你这样做，会砸了很多人吃饭的碗。”杨永昌说到。

    这并非杨永昌在危言耸听，确实会有这种情况。

    因为之前都是师徒相传，想要学到真本事，就得拜师。

    可是一个人的精力是有限的，不可能收很多徒弟。

    这在一定程度上，维持了面点师界的稳定。

    而高典的举动，会让面点师界涌入更多的新人，势必会造成冲击。

    因此丢掉饭碗，也并非不可能。

    高典说到：“我不否认这一点，或许会有人因为我的举动，从而丢掉吃饭的碗。

    可是我们这一行，始终是靠手艺在吃饭。如果真的有人丢掉饭碗，只能怪自己学艺不精。

    若是他们要骂我，就骂我好了，我自己做的事，后果我一并承担。”

    杨永昌闻言，心知高典的坚决，只能微微叹了口气。

    此刻，高典说到：“现在，我来回答杨大师刚刚的问题。

    我为什么要做教学视频，因为我想将我所学传承下去，同时我希望有人能够将我传承发扬光大。

    当然，我做这个，只是我自己在做，我不会去强迫别人也和我一般，我也欢迎愿意如同我这般的人。”

    杨永昌微微闭上眼，良久之后，问到：“高大师，你刚刚说会将春夏秋冬的制作方法公布出来，可是真的？”

    高典说到：“自然是真的，不过不会那么快，毕竟我教学进度还远远没到这种程度。

    当然，若是其他的面点师想要交流，我也欢迎至极。”

    “我明白了。”杨永昌说到。

    随后，他转身对其他人说：“咱们走吧。”

    有人低声道：“杨老，我们就真的这样放弃了？”

    杨永昌说：“嗯，自此以后，我们不再管了。各位，我想我们或许真的老了，时代……已经不同了。”

    说完这句话，他不由看了眼高典。

    这个时代，是属于眼前这位年轻人的。

    以前他以为魏连章达到了一个前人从未达到的厨艺高度，或许要过几十年甚至上百年，才会有人追上他，并超越他。

    可如今，高典这个年轻人，让他的这个想法改变。

    也许，不需要等那么多年，就有人超越他了。

    想到这些，杨永昌心里竞有几分开心。

    明明他是输了比试，此刻心情居然意外的不错。

    大概是看到后辈厉害，自己也觉得欣慰吧。

    杨永昌带着其他人离开，典心楼响起一阵欢呼声。

    这次比试的结果，很快就传开了。

    对于这次比试，很多人都保持着关注。

    抛开其他的不谈，这也是如今华国最顶尖的面点师对决了。

    要知道，到了面点大师这个水平之后，就很少会进行公开的比试。就算有比试，也是大家私下比试，结果如何也不会公布。

    高典和章鸿升的对决，算是近年来水平最高的厨艺比试。

    高典赢了章鸿升，并且高典已经是一名面点大师大师的事，很快传遍了整个面点师行业。

    众人惊讶的同时，又觉得很正常，从高典出道开始，便一路给人惊喜。

    比试之后，典心楼恢复正常营业状态。

    魏巧依心里很想和高典讨论一下关于春夏秋冬这道面点的事，可是如今又是上班时间，她不好偷懒的。

    春夏秋冬这道面点，魏巧依是知道的，当初高典提出这道面点的设想时，还咨询了她的想法。

    只不过，魏巧依不知道这道面点还能让人回忆起关于春夏秋冬的记忆。

    她从未吃过完成品。

    此刻，她也是极为好奇的。

