    “嘭~嘭~”

    炒豆子一般的密集枪声在战场上回荡，形成了一道可怕的死亡之线，所有进入这个范围内的哈萨克骑兵无一幸免，五十米的距离，无形之中就仿佛有一道不可逾越的天堑，死死的挡住了哈萨克骑兵的进攻。

    “轰~轰~”

    猛烈的炮火依然在不断的发出怒吼。

    一颗颗炮弹在天空之中急速的飞驰，然后重重的炸开，形成一片死亡之地。

    原本青翠草原被鲜血染红，残肢断臂遍布大地，鲜血汇聚成小河，受伤的人在不断的哀嚎，惊慌的战马犹如无头的苍蝇一般四处乱跑，倒地受伤的战马无力的挣扎着，天空之中的秃鹫欢愉的鸣叫，聚集的越来越多。

    “哇啦啦~”

    “杀！”

    两翼，几万普通的哈萨克骑兵挥舞着手中的马刀，催促战马朝着明军攻击过去，相比之下，他们就幸运多了，既没有遭到炮火的攻击，也没有被火枪重点照顾。

    但是，他们所要面对的却是早已经严阵以待的大明骑兵。

    “全体听令~”

    “起~”

    伴随着指挥官的命令，一排排大明骑兵开始缓缓的启动，接着开始逐渐的加速，速度越来越快，进而犹如一道道利箭一般朝着哈萨克骑兵冲了过去。

    “出剑！”

    “杀！”

    等到双方的距离仅仅是有不到百步的时候，指挥官抽出了自己的马刀，一声怒吼，在一个个指挥官的身后，一排排大明骑兵几乎是同时抽出自己的马刀，高高的扬起，发出自己的怒吼声。

    “大明必胜！”

    “大明威武！”

    双方犹如两道汹涌的波涛，狠狠的撞击在一起，速度快到了极致，一刹那的交锋，数不清的身影从马背上落下，鲜血纷飞，凄惨的叫声响彻原野，失去主人的马儿停留在原地，为自己的主人发出阵阵的嘶鸣声。

    面对武装到牙齿，又经过长年累月严苛训练的大明骑兵，这些前不久还仅仅只是草原上牧民所组成的骑兵，身上连像样的甲胄都没有，哪里会是大明精骑的对手。

    仅仅只是一个对冲，双方之间的差距就清楚的展现出来，空旷的草原上，到处都是哈萨克骑兵的尸体，很少能够看到明军的尸体。

    尽管有着人数上的绝对优势，尽管他们是马背上的民族，尽管民风彪悍、能征善战，可是业务总是玩不过专业的，更何况还有这装备上的巨大差距。

    “轰~”

    穆伦德克汗身边的不远处，一颗炮弹落下，伴随着一声巨响，大量的卫士直接被炸死，泥土混合着血肉落到了穆伦德克汗的脸上，让他猩红的眼睛变的更加吓人。

    他一把抹掉脸上的东西，双目死死的看着眼前的战场。

    中军这里已经被杀的溃不成军，寄予厚望的狼牙骑兵团在炮火和火枪的双重打击之下，死伤惨重，猛烈的冲锋被火枪死死的挡在了几十米之外的距离，大地之上，到处都是受伤倒地的勇士，他们痛苦的哀嚎着，惨叫着。

    2万狼牙骑兵，这是他花费了无数心血打造的。

    然而就这样葬送在了这里，连敌人的影子都没有碰到，就被火炮和火枪给消灭的七七八八，剩下的一些在如此猛烈、密集的攻击之下，也是不敢在发动攻击，只能够退缩到穆伦德克汗的身边。

    再看看两翼，战斗已经惨烈。

    这些普通的草原骑兵面对武装到牙齿的大明精骑，就如同被收购的麦子一般，大明骑兵所过之处，犹如麦浪一样不断的倒下，仅仅只是几轮的冲击。

    原本看似铁桶一般的包围圈，一下子就被撕的粉碎，大明人想要突围，随时都可以。

    但很显然，大明人并没有突围的意思，在一个个指挥官的命令下，这些大明骑兵一遍又一遍的朝着哈萨克骑兵发动冲锋和攻击，不断收割着卑微的生命。

    “怎么会这样？”

    穆伦德克难以接受失败的命运。

    在他的计划当中，以狼牙骑兵团为主力，撕开明军的防守，其它骑兵在一拥而上依靠人数上的优势，将眼前这些明军给全部吃掉，接着再不断的蚕食掉大明驻守在西域、河中地区的其它军队。

    这样一来就可以一战定乾坤，彻底的扭转同大明的关系，还顺带着可以将河中和西域吞并到自己的版图当中。

    可是，眼前的这一幕，让他难以接受。

    寄予厚望的狼牙骑兵团直接就被炮火和火枪给打残了，剩下的普通骑兵根本就不是大明骑兵的对手，此时此刻在以可怕的速度被收割着。

    至于大明人的中军阵型这里，没有丝毫的紊乱，自己一方没有任何一个骑兵可以靠近对方五十米的范围之内，一杆杆黑洞洞的火枪，仿佛长了眼睛一样，拥有着可怕的射程和射速。

    纵然是使用弓箭也毫无作用，因为你还没有进入射程就已经倒在了对方的火枪之下。

    败局已定！

    自己以十万大军围攻对方仅仅几万人，竟然还是以惨败收场。

    苦心经营多年的心血，一下子就付之东流。

    但这都不是关键，真正可怕的事情才刚刚开始。

    即便是现在撤兵，大明人也不会就这样善罢甘休的。

    一直以来，大明人的狠辣都是出了明的，杀大明一个人，就要做好用十个人、一百个人来赔命的打算。

    当初奥斯曼帝国的大军仅仅只是在河中地区屠戮了几个城镇，杀了几万大明人，绝对被大明人二十万大军杀了进入，屠戮了上百城镇，单单是被大明人消灭的奥斯曼军队就超过六十万。

    再加上被屠戮的人口数量，恐怕几百万人都被大明人给杀的干干净净，还有数以百万的人被当做奴隶贩卖。

    这就是大明人！

    铁骨铮铮，对外强硬无比。

    即便是以前实力弱小的时候，都奉行着‘不和亲、不割地、不称臣纳贡’，铁骨铮铮，天子守国门，君王死社稷。

    更何况是现在，大明威震天下，更是强硬无比了。

    自己挑起了战争，恐怕这一次，哈克斯汗国是真的要完了。

    想到这些，穆伦德克汗的眼睛就变的更加猩红了。

    “不~”

    “还有机会~”

    “给我杀！”

    “将士们，跟随本汗的苏鲁锭，杀啊！”

    穆伦德克汗此时此刻只能够背水一战了，他抽出了自己的宝刀，一声怒吼，一马当先的朝着明军攻击过去。

    在他的身后，哈萨克汗国诸多部族的首领、贵族，还有他的臣子们一个个都露出了犹豫的神色，此时此刻最明智的选择难道不是应该退兵吗？

    难道真的要全部葬身这里，将哈萨克汗国所有的元气都葬送在这里？

    有人迟疑，但还是有大量的人跟着黑色的苏鲁锭朝着明军这边攻击过去。

    “他疯了么？”

    看着朝明军攻击过去的浩荡大军，有部族首领直摇头。

    战争打到现在，形势已经很明确了，根本没有必要打下去了，退兵，然后向明帝国这边乞和才是正确的选择。

    “走，不要跟他去送死。”

    有贵族的首领掉转方向，带着自己的人准备离开，趁现在大明人没空理会他们，还有机会。

    至于穆伦德克汗，也没什么可怕的了。

    草原上的人都很现实，只接受强者和勇者，一直失败的穆伦德克汗，他最好的结局就是死在这里，如果活着回到哈萨克汗国，他的结局只会更惨。

    十万哈萨克勇士随他出征，最后死伤殆尽，他自己都无脸见江东父老，更别说手下的这些部族首领、贵族们还会不会服从于他了。

    然而，当他们要撤离的时候，远处的草原上，隆隆的马蹄声传来，飘扬的大明龙旗，红色旌旗遮天蔽日，数不清的骑兵犹如一道红色的浪潮从四面八方朝着他们冲了过来。

    “杀！”

    震耳欲聋的怒吼声传来。

    铠甲、头盔以及明亮的马刀，在阳光的照射下形成了一片明亮的区域，照的人眼睛都睁不开。

    “完了~”

    “我们中计了~”

    “我们被包围了。”

    发现自己被包围的哈萨克人顿时就绝望了，看着汹涌而来的大明骑兵，数量竟然比他们的人数还要更多，绝对超过十万人。

    大明人下了一盘大棋，以眼前的这几万人为诱饵，将哈萨克汗国的主力大军给勾出来，再然后以大军团团包围，这是要一口将哈萨克汗国眼前十万大军给全部吃掉的意图。

    “哈哈~”

    “我们的大军到了！”

    “将士们，随本将杀！”

    “杀光这些人，一个都别想跑掉！”

    山丘之上，澳国公杨云拿着望远镜密切的注意战场上的一举一动，当看到外围的大包围圈形成，逐渐合拢的时候，整个人都高兴的大笑起来。

    随之从卫兵手中接过了自己的长枪，一声怒吼，一马当先的冲了出去。

    内外夹攻，要一口将眼前的十万哈萨克大军给全部吃的干干净净，一战就定下大明西北疆土，彻底的解决哈萨克汗国这个边患。

    “杀！”

    杨云的身后，大明将士纷纷抽出手中的马刀，跟随着杨云杀了出去。

