    第26章 诗和远方（祝大家除夕快乐！）

    ……

    田晋中如同原著死了，一场无形风暴在异人界酝酿。

    无论是十佬势力，各大门派，全都在偷偷观望老天师会做出怎样反应。

    天师府太师叔被杀，老天师仅存的师弟被杀，如同风暴，席卷整个异人界。

    罗非鱼辞职了，徐三和徐四确定他没威胁，没有任何挽留理由。

    尤其得知他押张楚岚取胜，一赔二百五，狂赚两个半小目标，更是嫉妒的质壁分离，又无可奈何。

    人家身价两个半小目标，再加上时不时会卖给公司一些法器，有不菲收入，凭什么留在公司，动不动还要拼命。

    有那身家，再加上拜师天师府的借口，两人真找不到挽留理由。

    当然……。

    罗非鱼发财，张楚岚是很不爽的。

    尤其是罗非鱼拎着二斤橘子送给张楚岚，感谢他让自己发财，张楚岚气的差点当场开阳五雷拼命。

    合着我打生打死，脸都不要，最后目的还没达成。

    你小子不光吃瓜看热闹，还他妈大赚一笔。

    这事别说张楚岚，换谁谁也受不了啊。

    好在冯宝宝比较冷静，九把抵在额头的飞刀也帮张楚岚强压下心里怒火。

    否则，一场哪都通内斗在所难免。

    津市郊外某处无人之地，罗非鱼身影如同鬼魅，将排云掌，天霜拳，风神腿反复使用。

    同时，他的大脑正高速运转，疯狂吸收领悟几种武功所蕴藏的精髓。

    此时的他，服用过兑换的药物无副作用版ntz，大脑开发，对万物理解达到了惊人高度。

    短短半小时不到，硬是把九阳神功以外的几种武功，包括神机百炼提升到大成阶段。

    半小时一到，罗非鱼只感觉大脑不再像刚刚那么活跃，人又恢复到正常状态。

    无副作用是不会形成身体依赖，却影响不到心理。

    那种洞悉一切的感觉让人着迷，失去后让人十分向往。

    不过，五百积分一颗小丸子，罗非鱼知道自己消费不起，也只能咬牙克制。

    再说，低级武功还好，将来用到高级武功法术，亦或者那些顶级，ntz的作用将变的微乎其微。

    要是等自己兑换到超级基因，大脑开发度提升，几颗ntz的作用更是少的可怜。

    至于像电影原著主角将大脑开发到百分百，算了吧，没有主角光环，自己依靠系统绝对比嗑药靠谱。

    坐在地上呼呼喘着粗气，也不知过了多久，等消耗的真气回满，罗非鱼又将几种武功打了一遍。

    那种流畅，信手拈来，还有对真气的掌控，让他感觉格外的好。

    底子还是刚刚的底子，大成武功与刚刚用出来却是两种不同感觉。

    威力提升有，但并不夸张。

    反而是流畅度，相互转换却不知墙出刚刚多少倍。

    还有真气控制，原本打出一百的威力，最起码需要一百五的真气。

    现在，对真气的掌控加深，现在打出一百的威力，只需要用一百二的真气。

    相对来说，同样的威力，减少了三十点的真气消耗，大大延长了自身续航时间。

    还是那句话，拳脚功夫只是各种增幅技能，能发挥多大威力还得取决于使用者自身属性。

    满意于自己表现，罗非鱼查看了一下系统，剩余4533积分。

    吧嗒吧嗒嘴，最终也没舍得用。

    无他，剩下的一是还要购买稀有金属，二则是考虑直接购买高级功法还是中级功法，或者兑换科技侧的东西。

    至于几者之间选择，需要一个点，那就是锡林草原之战，自己能吃多少瓜。

    治愈因子，高级功法，恶魔果实，基因药剂，都在罗非鱼选择范围。

    超神宇宙地球即将变的危险，很多东西不能等，也等不起。

    只有拥有自保之力，才能稳定吃瓜，最后完成自己定下的小目标。

    将注意力从系统放回现实，罗非鱼掏出搜索器，察看老天师位置。

    现在搜索器只锁定一人，老天师，一绝顶，张之维。

    “切...，终于下山了吗。”见老天师离开龙虎山，罗非鱼兴奋的跑回路边。

    路边，一辆崭新的黑色越野车正是他新买的座驾。

    就这辆车，张楚岚不知道有多少次想偷偷砸了。

    可惜，知道罗非鱼是个一言不合就报警的主儿，我们的碧莲硬生生忍了。

    开车回到城里，失去公司助理职位束缚，再加上手里有两个半小目标，现在的罗非鱼像风一样自由。

    谁也没通知，找个加油站把车加满油，立即开启一场说走就走的旅行。

    天师刚刚下山，他就跑去锡林草原，到时候安排一个巧遇老天师，完美。

    车子一路飞驰，即使罗非鱼并不是很赶时间，等他到了锡林草原，老天师才刚到天和公司。

    找家酒店住下，白天到处看风景，顺便学习骑马，品尝当地美食。

    到了晚上，打坐炼炁，偶尔出去做个大保健，小日子不要太美。

    日常，偶尔用搜索器确定老天师位置。

    考虑到现实情况，在某个月黑风高的夜晚，罗非鱼用了二十万结束自己这一世的男孩儿生涯。

    妹子还行，看着十八九岁年纪，据说是第一次下海。

    当然，他也不在乎是不是第一次，谁知道是不是人造的。

    非鱼哥不是好色，将来万一有机会学到五雷法，主要是喜欢阴五雷。

    二十万妹子陪吃陪玩一周，等搜索器确定老天师来到锡林草原，吃遍当地特色美食的罗非鱼表示：“我的瓜子早已饥渴难耐，就等老天师你和全性十四人。”

    于是...。

    某个黄昏，锡林草原在落日余晖下看着好美好美。

    微风吹过草地，带起阵阵清香，清香中还掺杂点羊粪蛋子味儿。

    异人界十位大佬加上公司女董事，满头黑线望着那熟悉又陌生的身影，听着那黑影口中杀猪般的歌谣：“远方的朋友，一路辛苦。

    请你喝一杯下马酒......。”

    “又是他，小王八蛋怎么在这儿？”见识过罗非鱼吃瓜子，被他吉尼斯级别嗑瓜子震惊到无以复加的几位十佬。

    哪怕没打过招呼，也记住了哪都通华北大区负责人助理这个人。

    至于像陆瑾，老天师，见到他更是闪过一瞬间惊讶。

    只有那如虎几个没去过罗天大醮，亦或者陈金魁这种去了没待多久的人才会觉得陌生。

    “小兔崽子，谁让你跑来观战的？”一双眼睛瞪的铜铃大小，陆瑾上前一步，不客气对罗非鱼大声质问。

    对于那句节哀，老爷子到现在都耿耿于怀，恨不得抽他一顿。

    听到质问，罗非鱼麻溜跳下马，假装惊讶看向陆瑾几人。

    “我就说大老远看着觉得眼熟，原来是老天师和几位前辈。”对着几人抱拳行礼，接着罗非鱼看向陆瑾，茫然不解道：“陆前辈，晚辈来草原旅游，顺便放松心情。

    大老远看着几位眼熟，就跑过来看看。

    您说观战，晚辈不明白您什么意思。”

    “有种放下瓜子，放下瓜子我就信你。”见过罗非鱼吃瓜的几位十佬不知为什么，心理活动达到前所未有的神同步。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

