    那一眼，淡漠，荒凉，疏远，到最后，全成了一片平静。

    陌生到，让人怀疑他们相识的一场，是否真的存在过。

    后来，皇上来了，队伍出发。

    一系列的举动，就像是机械化的一样。

    倾歌听了太后几句吩咐后，便跟皇上太后拜别，之后，上了马车，离城。

    一整个上午，她就坐在自己的马车里。

    巧儿跟她说话，爱理不理，给她准备茶点，也没怎么吃。

    依旧是她自己设计的弹簧马车，颠簸感并不强，坐起来非常舒服。

    只是公主的脸色，似乎不那么好看。

    巧儿坐在马车前。

    这次队伍不如上回行军，人不多，主要的几位人物都在一样。

    所以，巧儿只要抬头，就能看到走在队伍前的风漓夜。

    世子爷的背影，依旧完美得无可挑剔，只是今日，似乎特别的清冷。

    不是刻意让人畏惧的冷漠，而是，淡漠如风，遥远如天边一片云。

    你看得见，却摸不着，永远无法靠近。

    一袭劲装，一身萧索，走过的地方，一地沧桑。

    她竟然看到世子爷的身上，开始有让人怜惜的沧桑……

    巧儿忍不住抬起手，捂住自己的心脏所在。

    只是这么看着，心，不知不觉就要碎了。

    她下意识回头，隔着车帘，看着里头的姑娘。

    那姑娘坐在马车里，倚在车壁上，一条腿曲起，一条腿伸直，异常安静。

    巧儿以前总觉得，这样的坐姿，只适合男子。

    若是落在女子的身上，定会不伦不类，落个教养不好的野丫头称谓。

    可不知为何，她的公主坐成这般，她不仅没有不高兴，相反，看着有些赏心悦目。

    就像是，他们家公主本就该是如此倨傲不逊的一个人。

    那些世俗对女子的约束，落在公主的身上，都成了不屑一顾的笑话。

    她就该活得潇洒恣意！

    她甚至偶尔能从公主的身上，看到纵马黄沙的萧杀气息。

    巧儿忍不住浅叹了声，收回目光。

    心情，沉甸甸的。

    那日，便都在赶路中度过。

    黄昏时候，队伍在驿站停了下来。

    风漓夜和南辛易亲自领队，在周围巡逻。

    楚倾歌从房间出来的时候，巧儿一下就愣住了。

    “公主，你……”

    公主穿着一袭紧身劲装，萝衣锦裙褪去，那劲瘦的腰，修长的腿，干净利索。

    她的长发……巧儿又是惊艳，又是惊吓！

    公主头上竟然一根朱钗都没有，一头长发高高扎在头顶，除了一根布条，什么都没有！

    这是什么发型？巧儿从未见过女子如此打扮！

    可这一身装束，竟然……竟然比男子还俊！

    惊得她连手里的托盘都几乎要扔了。

    “公主，你要去哪里？”见她往院子里走去，巧儿快步追上，“你要出门？”

    公主的腰间绑着她自己缝制的腰包，里头是公主常用的东西。

    腰包之下，是一把小巧的短刀。

    这短刀……是世子爷送的。

    公主觉得好用，又没机会还给世子爷，就一直留在身边了。

    她如此打扮，让巧儿顿时一阵不安。

    “公主，外头危险，你不能出去！”

    ","hascontent":1}}

