    

    “公子，龙门岛到了！”

    覆海这一路上基本上很少停留，只有缺少补给的时候才停下补充一下，再一直全力以赴的赶来龙门岛。

    出了三合岛不久，他们就收到了消息，老祖受伤了，那次拦截东海的人基本上都受伤了。

    现在，南海海域的武圣基本上都在摘星海域内的司空家，商量接下来的对策。

    反正前几天的消息是，从各个势力中抽调宗师和大宗师，这是大致的决定，还没有确定，有些争执。

    陆傲通知陆子愚赶过去，是因为要是真的这样决定了，那陆家不可能出太多人，也没有那么多的人抽出来。

    这可是战场，接下来的战斗，可能是宗师和大宗师成片的死，陆家现在损失不起。

    要是陆家能有两位武圣，少来几个人也就没有人说什么了！

    他这次走龙门岛，主要是陆傲吩咐给他说过，让在来的路上，顺便在龙门岛上设立一个据点，陆家的人以后来这里好有地方落脚，反正那边还没有商量出确切的方案，他虽然这一路上赶的急，却也不急着去摘星海域。

    “都准备好了吗？”

    陆子愚道，自从他街道老祖宗的信后，就已经开始准备了人手了；这次没有什么准备，只能从覆海岛上找人手了，可是覆海上能用的人大多都修为不高，没有几个能胜任的。

    不过还好，前段时间登上覆海的一个宗师，竟然主动的向他来投诚。刚好解决了他的一大难题，还有秦放现在跟着他也没有什么事，也就准备让他也在龙门岛上呆着了。

    “都准备好了，柯万飞他们都已经都准备好了，就在外边等着呢！”

    来人是陆贤，现在覆海岛上大多的事情都是他在打理，不止长安城内了。

    “那就走吧，上次匆匆而来，还没有正真的仔细看过龙门岛呢！”

    陆子愚站起来，整理了下衣服，向外走去，陆贤和颜如玉跟在后边。

    院子中站着十几个人，这些人都是从岛上挑选出来的。站在最前面的两人，一人正是秦放。上次跟着进了人皇洞天后，他的境界提升到了宗师后期，可是依旧是原来的样子，双手抱着他的那柄破旧的剑，就像是一桩木头站在那里，只是在陆子愚出来的时候，眼神有些闪动，然后就没有了动作。

    “见过公子！”

    剩下的人都是齐齐向陆子愚躬身行礼。站在最前面的那个年轻人也是一样，也是行了一礼。

    他就是前几天投奔陆家的人，名字叫柯万飞，虽然看面相年纪不大，但是他的实际年龄可能比王五还要大一点，不然也不会选择投靠别人。

    他的性格有点油滑，和大多散修差不多，和人打交道的能力还不错；再说他这里又没有别的人手，只能让他上了，再加上有秦放看着，应该也出不了什么大事。

    这次也只是准备在龙门岛上建立一个落脚的地方吧，也不用干别的，能稍微知道一点龙门岛上的消息就行了，别让陆家的人以后来这里只能住客栈，对上上面的消息更是两眼一抹黑。

    还有一个人，在两人的身后站着，这是长安城内的另一家客栈的掌柜，被他给挑了出来，他准备在龙门岛上建立起太白酒楼来。

    “嗯，这次的事情有些匆忙，希望大家上去能克服困难，以后陆家不会忘记你们的！”

    陆子愚看了看众人，简单的说了一句鼓励的话，然后带头向外走去。

    “贤爷爷，岛上的那些人走了吗？”

    一边向外走，陆子愚问身边的陆贤道。

    “大多的人听说我们要去摘星海域，都走了，就还有七八个人留下来说是要跟着一起去看看！”陆贤道。

    他们说的是这一路上留下覆海岛上的人，从第一个人上来后，一路上上来的人是越来越多；前段时间长安城都热闹了起来，有点像是城市的样子了。

    “随他们吧，以后可能岛上的人就越来越多了，你要注意点，还有那些一直没有开的商铺，也可以开了，要卖的货物我早就给你了，你有时间去看看龙门岛上的货物价格，做个参考。”

    陆子愚道，长安城内还有很多的店铺一直没有开启，这些都是留下专门做武者的生意的；他这些年来收集了很多的东西，有价值得都被他珍藏在了陆园的藏宝楼内了，但是还有很多的，他都一直在乾坤袋中堆积着，也没有地方可去，最后就全部丢给了陆贤了。

    “好，我这两天就上去看看！”

    陆贤点点头，也没有推辞，这是他的本职工作了。

    “嗯，以后要是去哪里，有什么特产之类的，你也买一点，要是这次的事情结束，我们可能就要做一个半游商了！”

    陆子愚又道，从他在覆海上建城开始，心里就有这样的打算。

    他从出生到现在，虽然出去了两次，可是都是目的很强，没有慢慢的领略过这个世界的风光。等这次东海的事情结束，他想正真的逛一遍南海，要是有机会，剩下的四个海域也想去看看。

    不过，那可能要等一些时候了，覆海现在的能力还有点弱，要是它能成为妖圣级别，那就完美了。

    想到这里，他内心苦笑了下，覆海虽然境界提升的很快，但是升级可不是那么容易的；它的体型太大了，需要的能量石惊人的。想要提升到妖圣级别，他真的有点担心等不到。

    覆海现在大多的时候都是在睡觉，就是赶路也是大多的心神在沉睡，只分出了一点点的心神来操控它的身体游动。它只有在沉睡时，才能减少身体的消耗，而且还能最大的吸收天地间的元气。

    现在陆子愚给它的那些元石已经不顶什么用了，只有每次醒过来的时候陆子愚给它多给一些，它才能高兴一会，百十颗它已经看不上了。

    看来有就会，还是要去机关岛走一趟的，看看他们以前是怎么培养驮天兽的。

    几人说话的功夫，已经到了码头了。

    周围依旧是围满了人，好奇的看着覆海        

