    　　

    　　“哦？”听了关学民的话，林逸倒是微微一愣，没想到这赖胖子还挺能耐，原本还以为他是个理论派的软蛋呢：“这么说，赖胖子是真心想过来帮忙了？”

    　　

    　　“呵呵，他不傻，知道跟谁干会有更远大的前景！”关学民笑道：“如果没有那半颗从垃圾箱里拣出来的延年益寿排毒丹，或许他还不会下这么大的决心，但是，延年益寿排毒丹给了他信心，坚定了他未来人生的方向。”

    　　

    　　林逸点了点头，如果关学民查阅的资料没有问题，那么也只有这个解释了。林逸暗暗佩服赖胖子的眼光，居然强认了自己这个老大。

    　　

    　　“关于股权分配上面，关爷爷有没有什么建议？”现在多了一个赖胖子，林逸想到了股权分配的问题。

    　　

    　　“虽然我也外行，不过我觉得，半数的股权一定要控制在你自己的手上！”关学民略微沉吟了一下之后建议道：“现在大家的关系不错，不过不怕一万就怕万一，你控制了半数的股权，就等于掌握了今后的话语权，这个很重要！”

    　　

    　　“好！”林逸虽然不担心以后有人会反水，不过楚鹏展公司的事情就是前车之鉴，林逸也不想到时候麻烦的去解决这些烂事情，所以也就认同了关学民的说法：“这样，您和康晓波，各占公司百分之十五的股份，赖胖子有待考察，如果他是真心实意的跟着我干，给他百分之十五也没有问题，而剩下的我的百分之五十五的股份，都放在关馨的名下吧。”

    　　

    　　“哦？”关学民微微一愣，有点儿弄不懂林逸的真正意图了！他将股权都放在自己孙女的名下是什么用意呢？要说两个人现在已经确定了情侣关系，那么这么做也无可厚非，但是据他观察，孙女和林逸的事情，基本属于剃头挑子一头热，孙女有意，但是林逸似乎没有那种意思。

    　　

    　　所以此时林逸的做法就有点儿耐人寻味了，之前林逸将大厦的产权放在关馨名下，关学民就已经很疑惑了，现在终于忍不住了：“小逸，你既然给了我百分之十五的股权，又给了馨馨百分之五十五的股权，馨馨名下还有大厦的产权，这样一来，以后我们家想要完全控制医药公司，不过是一句话的事情，这个后果你有没有想到？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了，就知道关学民会问，如果关学民一声不吭的就接受了这一切，林逸虽然也不会说什么，不过心里不免也会看低关学民一眼。医药公司，不过是林逸随手搞出来的，林逸也没有倾注什么心血，被关学民抢占去了，林逸也认了！只当是看清楚了一个人的人品。

    　　

    　　说白了，这医药公司，林逸成立的目的，也无非是因为不想吃软饭，想要自己赚点儿零花钱！而刘天翼那一亿送来之后，林逸做不做公司，已经无关紧要了。

    　　

    　　做公司，无非就是为了康晓波争一口气，不让他被康神医家看不起，帮他出气而已。

    　　

    　　所以林逸笑道：“关爷爷，这一切其实也是借着你的名气做的，我提供的不过是两个药方而已，所以您要拿过去，我自然没有话说。”

    　　

    　　“呵呵，你也太信得过我了。”关学民虽然不图谋这些，但是对于林逸的信任还是很感动的：“我名下的股份也给馨馨吧，不过以后馨馨要抢你的公司，那你别来找我老头子算账就行了。”

    　　

    　　“不会的。”林逸摇了摇头。关馨是那种人么？以林逸对关馨的认识，她并不是那种人。

    　　

    　　和关学民又聊了一会儿医学上的事情，看看时间差不多了，林逸就准备起身告辞，书包还在学校呢，林逸总要回去一趟。

    　　

    　　“关爷爷，那我就回去了，有什么事情电话联系。”林逸说道。

    　　

    　　“不等馨馨回来了？本想留你在这里吃晚饭的。”关学民有些遗憾的说道，一方面是为刚才没有讨论完的学术问题而遗憾，另一方面却是为馨馨而遗憾。

    　　

    　　林逸和自己的孙女到底能不能成？作为长辈的关学民，是非常想让林逸做自己的孙女婿的。之前看到宋凌珊的出现，以及听了杨怀军的态度，关学民有了一种危机感。

    　　

    　　不过，林逸的态度倒是让他有了些安慰，至少林逸似乎不怎么喜欢宋凌珊，而他能将股份放在孙女那里，这就说明了林逸对馨馨的信任，而这样一来，馨馨就领先在了起跑线上……

    　　

    　　“下次吧。”林逸看了看手机上的时间：“我还得回学校去。”

    　　

    　　“那也行，那就下次吧。”关学民也没有强留，毕竟现在和以往不同了，现在自己和林逸也是合作伙伴，而林逸以后难免会经常来家里做客。

    　　

    　　林逸出了关学民的家里，就驱车赶到了学校，踏入教室的一刻，正好响起了最后一节晚自习课的上课铃声。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒对于林逸的经常性缺课已经习以为常了，懒得去问他。就是楚梦瑶心里面有些不忿，林逸是自己的跟班，现在又是工作时间，这家伙怎么总是玩儿消失？

    　　

    　　“林逸，你回来了？”

    　　

    　　林逸刚坐在座位上，就被一声柔弱的声音给吓得头皮发炸，差点儿没坐地上去。

    　　

    　　冯笑笑的眼睛眯成了月牙形，嘴角微微翘起，表情很萌很可爱的看着林逸，从书桌里拿出了一瓶饮料：“渴不渴？我特意买来给你的。”

    　　

    　　“……你没事儿吧？”林逸不可思议的看着冯笑笑，自己和她的关系就算没有上升到生死之仇那么严重，起码也有杀父仇人那个高度了。林逸弄不明白，冯笑笑怎么会对自己这个态度？莫非是笑里藏刀？

    　　

    　　“没事儿呀？”冯笑笑疑惑的眨了眨眼睛：“我能有什么事儿呀？怎么这么问？”

    　　

    　　冯笑笑的反问倒是让林逸一下子没了话说，自己总不能说，你被我淋了尿，而且用鞭炮炸了屁股，我们现在有深仇大恨，你不该对我表现的这么温柔。

    　　

    　　可是，这话却不好说出口。<!---->

