    从医院出来的时候，太阳已经落到了地平线之下，东方的天空升起了几颗星辰，夜幕正逐渐吞噬天空。

    莱纳手中拿着那一篇论文，这篇被埋没了十年之久的论文，此时正静静躺在莱纳这里，其中所蕴含的能量，积蓄太久，却始终找不到爆发的地方。

    他知道自己该怎么做。

    现在论文评审委员会早就已经过了下班的时间，想必那间偌大的办公室应该一个人都没有了，莱纳招来一辆马车，先回到了自己居住的旅馆中。

    他又仔细审视，检查了一遍论文，接着拿起笔，在一张纸上开始撰写信件。

    这封信的收信人并非某位高阶法师或者传奇法师，而是高阶议会全体。

    虽然这样的行为看起来有些不太符合规则，但莱纳认为，这篇论文的价值担得起这样的重量。

    完成长信的时候，已经是深夜时分，莱纳又自己读了一遍这份信，才将其用蜡封好，交给旅馆的猫头鹰送出，普通的旅馆并没有这样便捷的服务，只因为这家旅馆与魔法协会有一定的合作关系，才会常备猫头鹰。

    第二天一大早，莱纳便乘坐马车来到了论文评审委员会。

    他是第一个人到的，门口的人群尚未聚集起来，莱纳得以顺利进入庄园。

    将手中的论文拓印了五份的莱纳回到座位上，这时候，大熊贝尔才打着哈欠走进办公室。

    “早啊，小莱纳，今天可真早。”

    贝尔先拿起杯子，泡了一杯咖啡，才缓缓落座。

    随后，其他的几人也都陆续到了办公室，今天是例行讨论会的日子，大家都在各自整理待会儿在会议上需要讨论的论文，没有什么交流。

    大约半小时后，帕西瓦尔主任才站起来，拍了拍手。

    “我们开会吧。”

    几人跟着来到了隔壁的会议室中，依旧是原本的座位，莱纳手里拿着那一叠论文，坐在伊戈尔的身边。

    “这是什么？”

    伊戈尔有些奇怪，莱纳手中拿着的似乎是论文的副本，不过按道理，他是不会接到论文评审工作的才对。

    “待会儿就知道了。”

    莱纳没有解释，只看了帕西瓦尔一眼。

    “那么，让我们开始今天的会议吧，首先是......”

    帕西瓦尔按照惯例，照本宣科般说道，但很快，一只举起的手便打断了他接下来的发言。

    “......莱纳，你有什么事情吗？”

    所有人的目光都转向了莱纳，只见这位年轻的法师缓缓站起身，然后说道。

    “各位，我这里有一篇论文，我认为其拥有优先讨论的价值。”

    听到莱纳的话，会议室里的评审委员们有些疑惑。

    莱纳的日常工作是负责整理其他评审委员们审阅完毕的论文，作为助理评审委员，他不会作为第一评审者阅读论文，那么他手里的这篇论文又是从何而来？

    “莱纳，你的论文是从哪里找来的？”

    罗杰问道，他对于这名年轻的法师没什么感觉，只单纯地感到不解。

    “是一位老人交给我的，这是她儿子的论文，在过去，这篇论文曾经被驳回，但我认为那时候的评审意见并不正确。”

    莱纳的解释令帕西瓦尔挑了挑眉毛。

    “等等，你意思是，这篇论文就和外面那些希望我们重新评审自己论文的法师们手里的一样吗？”

    汉娜小声说道，她看了一眼帕西瓦尔，才继续开口。

    “我认为那些论文没什么可讨论的。”

    “难道又是一个永动机吗？”

    罗杰打趣道，他笑了笑，但看到周围人都冷若冰霜的脸，便清了清嗓子，没再说话。

    “汉娜大人，不如先看看论文再评论怎么样？”

    莱纳说道，随即看向帕西瓦尔。

    “帕西瓦尔主任，这个论文评审委员会创立的宗旨是为了重新评估那些可能被埋没的，具有创新性的论文，我手里的这一篇绝对可以称得上是具有颠覆性，我以手中的霍恩海姆金杯起誓。”

    莱纳的话令帕西瓦尔陷入了思考，原本，帕西瓦尔认为莱纳是一个可造之材，所以才会花费时间劝告他，要将心力放在提升自己的魔法实力上，但那天晚上的一番对话就让帕西瓦尔知道了，莱纳与自己绝非同类。

    本来，帕西瓦尔当然可以强行拒绝莱纳的提案，但这样的确是有违这个论文评审委员会创立的原则，日后如果莱纳去某位高阶法师那里说一句，自己可能会被问责，因此，帕西瓦尔微微点了点头。

    “你说吧，莱纳。”

    眼见得到了同意，莱纳没有急着说出论文的内容，而是将手中的复印件传递给了在座的所有人。

    “各位，我建议你们最好先阅读一下这篇论文。”

    他说道，随后又补充了一句。

    “这是一篇有关数学的论文，不会引起认知崩溃，大家可以放心。”

    这是对自己那如碎颅者般头衔的调侃。

    大熊贝尔笑了笑，接过论文，却在看到标题的时候皱了皱眉头。

    “运动方程的统一？这个课题可是很久都没有突破了。”

    要知道，就连运动学三大定律的发现者，传奇法师伊萨里斯.艾伯顿都在这上面失败了，想要统一各种运动方程，实在是太过困难。

    但这也正如莱纳所说，是一篇数学论文，仅仅从各个运动方程的公式出发，完全以推导演绎的手法来探究问题，大熊贝尔并不擅长数学，很快就被其中的各种变化过程绕晕了。

    不过这并不太妨碍他看下去，直到，他看到了在曲面上的两种运动的统合过程，随即，看到了在开平方根的符号里，那个分外显眼的-1。

    “这是什么？”

    大熊贝尔瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着这篇论文，他被那一个公式吸引住了目光，即便数学基础不太好，他也能感受到那个公式散发出来的和谐的美，这就好像一首绝美的曲子，容不得半点瑕疵，纯粹无暇。

    只有这个i，这个虚数，它是如此的诡异，如此的难以理解，令大熊贝尔感到头脑发胀，第一次，在阅读数学论文的时候，他觉得自己的认知好像产生了些微的震荡。

    抬起头，大熊贝尔想看看其他人的反应，却看到，坐在长桌一端的帕西瓦尔主任，满脸铁青。