    神庭弟子开始有不少人参加了比赛，本身就已经受了伤，再遇到这种强大的叛乱，所以开始陨落了，有男有女，一些王妃怒喝连连，可是却也无法改变他们的命令，连王妃也开始陨落了。

    “万空，黑月，陈法容，你们三人，我把你们当作兄弟，你们竟然击杀我的女人和子嗣，从今天开始我们恩断义绝，杀无赦！”

    神庭之主殷石看到不少的王妃陨落，自己的子嗣也相继陨落，他的心在滴血，虽然处在如此高的境界，不过他的心里还是有亲情存在的。

    每一个王妃当年都有一段缠绵的故事，每一个子嗣，小的时候，他都抱过他们，虽然他的位置高高在上，王妃子嗣众多，也许那种亲情远没有洛天来的浓烈，不过那也毕竟是他的亲人，子嗣之间，不计后果的争夺权力，让他痛心，如今被外人谋反，遭到陨落更是让他怒火冲天。

    “哼，殷石，你如果早把乖乖的把神庭大位让出来，岂会有今日之祸？现在给你一次机会，让他们停止抵抗，你马上飞升，把神庭大位交给我们，我黑月保证不杀他们，”

    黑袍恐怖无边，风云变幻，如同天狗吞日，所过之处，虚空都裂开了，他已经半只脚迈入灵尊境界，领悟了尊的气息，不过却是不惧那个三十三世界的召唤，距离飞升还早，所以他施展之下，毫不忌惮，再加上万空这个恐怖的存在，仅仅依靠神庭之主殷石的分身，慢慢的不是两人的对手，那分身能量越来越弱，最后近乎于透明。

    “想不到，想不到我神庭会内乱如此，怪只怪我殷石当年太纵容你们了，才惹来今日大祸，不过神庭大位我是不会交出去的，即使飞升，你斩杀我所有的王妃和子嗣，我也不会交给你们，神庭交到你们手里，只会祸乱事间，如果我不是和海皇一战，也不会气息如此虚弱，最要命的是，在这个世界，我根本发挥不出所有的实力来，想不到灵尊的境界，却是成了我的桎梏！”

    殷石被黑月一掌拍退，喷出一口能量元气，发丝有些凌乱，神色苍白，气息衰弱，苦涩的笑道。

    “父亲大人！”

    殷天荒舍弃对手陈法容，一下子掠到殷石的身边，轻轻的搀扶着他，而洛天、殷天擎等也掠了过来，把殷石给护了起来。

    “嗯，为父没事，”殷石看了一眼自己的这个儿子，微笑道。

    “洛天，你一直在外流浪，如今归来，却是遇到神庭如此大劫，也许你会陨落，后悔么？”

    神庭之主殷石看向洛天轻轻的问道。

    “哼，后悔有用么？如果不是因为母妃，我才不会来呢，不得不说，你作为神庭之主很失败，一下子损失了这么多的王妃和子嗣，简直——”

    看到殷石的模样，洛天心中有些不忍，不过还是冷声哼道。

    “洛天，闭嘴，不得放肆，”殷天荒呵斥洛天。

    “呵呵，无妨，其实，你小子说的对，我这个神庭之主确实很失败，对不起他们啊，身处大位，高处不胜寒，一个人哪里有这么多的心思，怎么可能面面俱到啊，”神庭之主苦笑道。

    “父亲，不要说了，先退今日之敌吧，”殷天荒小心的说道。

    “退敌，我看你们怎么退敌？你们还有出路么？你们的父亲为了击杀天道和海皇已经浪费了大量的能量，现在已经快要坚持不住了，很快就要飞升，到时，你们这些人，就会任凭我们宰杀，殷天荒，你是他的大公子，实力不弱，不如认我们为父，等我们取得神庭大位之后，你还是将来的继承人，你看如何？”

    黑月看向殷天荒无耻的说道。

    “黑月，你找死！”

    殷天荒眼中的复杂一闪而过，望向黑月厉声喝道。

    “行了，黑月兄，不要和他们废话了，我们神庭远处虚无小空间，人数较少，这样吧，只要他们宣布投降，投靠我们，就不要杀害了，可以填充他们当一些护卫，侍女什么的也不错，当然，还有那些王妃，如果愿意的话，你们还可以为王妃，不过你们的父君将不是殷石，而是我们三人了，”

    万空阴冷的笑道，极为的无耻，顿时人群一阵骚动，不少的王妃还有子嗣眼中喷出愤怒的神色，不过却还有一些王妃和子嗣有些意动。

    到了这一步，他们知道神庭殷石时代也许真的要结束了，殷石一旦飞升，那么有谁有黑月，万空和陈法容的对手，况且他们还有如此强大的势力，战力比起洛天他们这边高出一倍还要多。

    “同为神庭之人，不要说我黑月三人不给大家一个机会，现在投诚过来还不算晚，人识实务为俊杰，在这个世间没有比命更重要的了，殷石挡不住我们了，他马上就要飞升，神庭大位就要傍落，希望大家好自为止，”

    黑月威风帝国凛凛，一副神庭神庭主人的模样。

    “如果我们投诚过来，真的能保证我们现在的权力和地位么？”

    有人开始动摇了，说话之人正是那个四十八妃，美眸流转之间，看向黑月有股风情。
qL11

    “四十八王妃，我黑月说话自然算话，”黑月微笑道，眼中神光烁。

    “四十八妃，你敢投诚？”

    北妃，这个一直以白纱蒙面的妇子，看向四十八妃厉声喝道：“难道你想背叛父君，背叛神庭么？”

    “哼，北妃，那又如何？树倒猢狲散，父君飞升，自有他的一片天地，扔下我们不管，难道我们就要任凭宰杀么？谁不想活下去？”

    这个四十八妃冷笑道，然后带人向着黑月那边掠了过来，增大了黑月那方的势力，更是让人心浮动。

    “人死或轻于鸿毛，或重于泰山，对自己的父君都不忠的女人，是没有好下场的，见利忘义者，该杀！”

    洛天轻声自语，声音不大，却是清晰的传入在场的每个人的耳中。

    “小畜生，你在说什么，等会我要看看你是怎么死的，”四十八妃似乎受了极大的羞辱，盯着洛天冷笑道。

    “我是不会死的，一会恐怕死的是你，人生有大劫，心境最重要，如果连生死关都经受不住考验，那么，早晚都会背叛的，她今天背叛了神庭，今天也会背叛你们，”

    洛天看也不看四十八妃，却是看向黑月淡淡的说道。

    “你——你少胡说八道，我四十八妃是不会背叛黑月的，天地可表，”

    洛天的话，让四十八妃心里一阵惊慌，她唯恐黑月被洛天说动，首先灭杀自己，顿时急忙神经质的大叫道。

    “义父大人，请受孩儿一拜，”

    这个四十八妃的子嗣，更是趋利忘义，当着殷石这个分身的面，竟然对着黑月躬身拜了下去，丑陋的一幕激怒了不少的人。

    “哈哈哈，好，好，起来吧，”

    黑月兴奋的大声笑道，眼中扫过一道寒光，忘向众人：“最后给你们十息时间，还有人愿意投靠我们么？现在还来得及，一旦十息时间一过，这里将会血流成河，无一人能幸免，殷石的时代已经过去了，希望大家好自为之，不为自己，也要为自己的子嗣后代着想吧，”

    现场一阵骚动，四十八妃及子嗣的丑陋嘴脸，让一些人愤怒无比，只不过面对生死考验，也有一些人心动了，甚至连一些长老，王妃及子嗣终于抗不住这等对生的诱惑，再次的倒向了黑月一方。

    “混账，我们即使死，也不会投靠你们，神庭男儿铮铮铁骨，岂会怕死，你们这些混蛋，世代受父亲大人恩典，如今遇到危难，正是大家同仇敌忾的时候，你们竟然为了生存，出买了自己的灵魂！”

    殷天赐怒极，手持邪刀上前，望着投靠过去的王妃，公子，公主还有长老及一些护卫，愤怒的骂道。

    “骂得好，患难见真情，唯有这种生死考验，才最能考验一个人啊，父亲，不得不说，你作为神庭之主很失败，致使这么多人临阵造反，还是平时管理不善啊，”

    洛天看了一眼殷天赐，最后把目光望神庭之主殷石感叹道。

    “你小子，现在终于叫我父亲了么？玉儿，我们有一个好儿子，只是为父亏待你们母女太多了，现在我即将飞升，已经无力回天，你们母子也过去吧，我相信黑月兄不会为难你们的，”

    殷石看向洛天，眼中露出一丝欣慰，淡淡的说道。

    “夫君，你在胡说什么，我离玉儿生是你的人，死是你的鬼，愿意与神庭共存亡，绝不会妥协的，相信我的儿子也是一样，”十三妃紧定的说道。

    “哈哈哈，好，好，你们这些人真的决定了么？都要与神庭共存亡么？要知道活着才是王道啊，”神庭之主看向十三妃等众人，轻声自语道。

    “愿与神庭共存亡！”

    十三妃，十九妃，北妃等诸多的王妃，还有洛天，殷天荒，殷天赐，殷天旗等诸多弟子，及护卫，禁卫军还有月华长老，齐齐的大喝，如山呼海啸，声音中透着一丝悲壮。

    “不错，也只有这个时候，我殷石才能真正的看清一个人的内心啊，黑月，万空，陈法容，多谢你们三人，不然的话，我想肃清神庭内部的不忠之徒，还真要颇费心神呢，”

    殷石的分身轻轻的说道，接着一股能量从遥远的时空而空，那近乎透明的分身，一下子凝实起来。殷石的真身赶到了，对着黑月就击杀了下来。

