    等到邓健回来，已是接近傍晚时分了，他进来了文史馆了，便走到了陈凯之的身边道：“事情办妥当了。”

    陈凯之朝他点头，等他抬眸而起，却见那王保一脸狐疑地朝这里看来，他的目光里透着浓浓困惑之意，面色也是有些变了。

    想来……他一定是有一些紧张吧，心里必定是在疑惑他们这师兄弟二人在搞什么名堂吧。

    陈凯之故作没有看到王保投来的目光，而是压低了声音对朝邓健说道：“师兄，明日我叫人送一些银子给你。”

    “嗯？”邓健一怔，微微皱眉，可随即他好像明白了什么，居然默默地接受了。

    想要办事，就得有银子，这一点，邓健懂，所以有的人中饱私囊，不断地往上头塞银子，形成利益共同体。

    而像邓健这样的清流官，是没有机会和人成为利益共同体的，那么……就必须有一笔活动的经费。

    对于邓健的变化，陈凯之也不知是喜还是忧。

    倒是和师兄一起下值走出翰林院后，却冷不防的看到那位张学候张忠站在外头。

    张忠一见到陈凯之，便如一把抓到了救命稻草一般，一脸焦急之色地道：“陈学子，陈学子，快，快来。”

    陈凯之只好示意师兄先走，自己则疾步到了张忠的面前，一脸困惑地问道：“学候因何事如此着急，发生了什么事？”

    张忠看了陈凯之一眼，却没有半分学候应有的气度，而是心急火燎地道：“出事了，圣公……出事了。”

    陈凯之很直接地在心里接口道：圣公出事，跟我有毛线的关系。

    不过陈凯之自然不能如此说出口，面上还是显露出了几分焦灼之色，一脸担忧地看着张忠。

    张忠深深看着陈凯之，很是难过地说道：“这件事，关系重大，我和你说了之后，你决不可透露任何人，否则……要仔细脑袋了，你需知道，这衍圣公府，亦有一支武卫的。”

    他将陈凯之拉到了一边，将声音压得低低的道：“衍圣公府就在不久前，送来了快马加急的书信，传来的消息是，圣公大病，性命危在旦夕。”

    陈凯之先是有些惊愕，后反应过来，便点点头，很惋惜地说道：“啊，真是遗憾，圣公还有几日的性命，要不要随礼？”

    “……”张忠顿时无言以对，一双眼眸古怪地看着陈凯之。

    陈凯之这几日，是遭遇了不少人的过世，尼玛的，随礼的事记忆犹新啊，他甚至心里想，若是圣公死了，自己这个学子，不会又被人坑吧，这一次一定要打听清楚了。

    张忠却是眯着眼，热切地看着陈凯之，徐徐跟他道来：“你还没明白？这圣公的病因，是因为体内燥热。”

    体内燥热？

    陈凯之顿时一呆，满是不可置信地问道：“圣公也吃五石散？”

    “是仙药！”张忠显然觉得陈凯之言辞有问题，病态的面上冷冷的，格外郑重地纠正道：“五石散是五石散，仙药是仙药，你万万不可混淆了，否则……”

    否则圣公的名誉就毁了，可别瞎说呀。

    陈凯之也不由对此谨慎起来，很是认真地点头道：“这么说来，还赶得及救治吗？”

    张忠便皱着眉头道：“无论如何，你赶紧开一个药方，我亲自快马加急送去曲阜。”

    陈凯之点头，衍圣公的命也是命，何况能治好衍圣公，也算是一桩功劳，而至于衍圣公是不是抽烟喝酒玩NV人，这和自己有什么关系呢？

    时间紧迫，陈凯之连忙将张忠领回了文史馆，取了纸和笔，大致问了病情，便要下笔开出药方，可笔刚刚要落下，陈凯之却突然将笔收了起来。

    “怎么，要火烧眉毛了，多一些时间，便多一些……”

    陈凯之突然侧目看张忠，淡淡道：“我这药方，有千种变化，错了一点点，不但不可以救人，甚至还可能昂人丧命，所以……”陈凯之很认真地道：“所以，我看还是我亲自配药，叫人送去曲阜吧。”

    张忠先是一呆，可随即就明白了陈凯之的意思了，这陈凯之是想留一手啊。

    之前的药方已经泄露了，不过陈凯之显然需对症下药，所以知道一个药方没有用，可若是陈凯之再根据病情写出第二个药方，那么就不难被人推算出这些药的原理了。

    张忠却是怒气冲冲地道：“若是耽误了圣公的性命，只怕你吃罪不起。”

    陈凯之奇怪地看着他，有些不悦地说道：“张学侯，你的命是我救的吧？”

    “你……是什么意思？”张忠一怔，满是不解地问道。

    陈凯之道：“以后张学候能保证，将来不会复发，需要我救张学侯的命？张学侯怎么不知恩图报，竟还要威胁我吗？”

    张忠脸色一变，他顿时明白了陈凯之的意思了！

    是啊，那五石散，自己怕是还要吃下去的，若是再发生上次的情况，陈凯之若是不出手，那就死定了，可以说，自己的命算是捏在陈凯之的手里呢。

    只是……

    此时，陈凯之笑了笑道：“你啊，为何不明白，现在你我已经是休戚与共的关系了，所以关系这药的事，你得去曲阜帮我解释，就说这药方，千变万化，不知病情，根本没法轻易下药。药方有几百种呢，而且还是我陈家的祖传秘方，传男不传女，决不可外泄。外泄就是大不孝，上一次为了救你，才泄露了一个方子，这已是万死之罪了，张学候，望你能体谅我的苦衷才是。”

    这小子，这是讹上他了？

    张忠心里想，可细细去思考，这哪里是讹上了他，分明是想敲诈衍圣公啊。

    当然这些话，陈凯之没有说透，何况人家只是告诉他，人家只负责治病，但是绝不会透露出秘方，这是人家祖传的至宝，似乎就算只是肯拿出来，愿意救你性命，就已经是很厚道的了。

    尤其是陈凯之那一句，现在大家是休戚与共，张忠瞬间便明白了，自己回到曲阜之后，就必须得向着陈凯之说话，否则大家一起玩完。

    现在时间紧迫，他已没工夫和陈凯之耍嘴皮子了，便忙道：“就请陈学子赶紧配药吧。”

    “一个时辰之后，你在学宫门口等我，到时我将药给你。”

    陈凯之是个谨慎的人。

    张忠只得点点头，乖乖答应。

    现在无论陈凯之说什么，他都得答应，不但是因为救人如救火，更重要的是，自己的小命，某种程度而言，也被陈凯之掐着呢。

    陈凯之出了翰林院，直接骑上了白麒麟，很快的绝尘而去。

    而张忠却不得不坐上了马车，可他哪里追得上陈凯之。他坐在马车上，心里却是有些震惊。

    这天下人，无不对衍圣公敬仰万分，若是有机会能够给衍圣公救命，莫说玩这等花样，不痛哭流涕，感觉自己祖坟冒了青烟，祖宗积了德，就算是不敬了。

    可这个……家伙……

    似乎对于圣公，全无敬意，到了这个时候，竟还如此冷静地谋划。

    他……真是读书人出身吗？那四书五经，都读到狗肚子里去了？

    而陈凯之，则是快速地配了药，为了防止药方被人破解，他还在里头加了一些无害的草药进去。

    配好了药后，赶到了学宫门口，这张忠早就在此等候多时了。

    陈凯之不疾不徐地下了马，将药交给张忠，边道：“张学侯，救人如火，想必现在，你一定急着赶回曲阜去，在此，望你一路顺风。”

    张忠看了陈凯之一眼，眼中却浮出了些许余虑，忍不住道：“这药，当真有效吧？”

    虽然自己是被这人救了，可是张忠却有一点儿的心虚，这可是衍圣公啊，稍稍出了一丁点的差错，都是万劫不复的。

    陈凯之便道：“我有九成把握。”

    九成……

    张忠心里猛地咯噔了一下，只是事到如今，还能如何呢？也只能死马当活马医了。

    他点点头：“那么，再会！”

    “慢走。”陈凯之朝他作揖。

    张忠命人取了马来，此时，他不得不快马加急地赶回去了，能不能救命，就看手里的药了。

    送走了这张忠，陈凯之的面上没有什么表情，唯一还令他震撼的便是，这衍圣公，竟也吃五石散，陈凯之对于这五石散，是极为厌恶的，原以为只是在贵族间流行，可万万料不到，这万世师表牌坊之下的圣人之后，竟也和那些声色犬马夜夜笙歌的人没有什么分别。

    陈凯之摇了摇头，这个时候倒是想起了吾才师叔在不久前对自己说过的话，不禁一笑，口里喃喃道：“人哪，果然都是这么回事。”

    随即，他入了学宫，一路上山，心里又不禁在想，若是衍圣公当真救活了，会如何呢？

    这救人，总不能白救了吧。

    上了山，他想起一事，又命了人预备好一万两银子，送去了邓健那里。

    对于这个师兄，陈凯之是吝啬不起来的，他依旧还记得，当初自己初到京师时，和师兄一起生活的样子，也不会忘记，这个师兄曾对自己的好。

    