    “什么意思？”盛煜不解。

    洛晨曦抿了抿唇，说出了自己的猜测，“这件事，表面上是韩美心对剧组不满才向媒体爆料，但是，她背后肯定有其他主使者。毕竟，剧组到底公平不公平，面试时所有设计师都看在眼里，她不可能当时不出来反对，等到面试结束好几天了，又突然冒出来。”

    盛煜闻言，点了点头，“你也看出来了？没错，韩美心的背后多半有傅佳彤的影子，那天你跟穆亦辰走后，傅佳彤又接受了采访，故意引导记者作出不利于你的报道，这就已经说明问题了。不过……”

    他顿了顿，又道：“不过，你跟傅佳彤无冤无仇，傅家和穆家还有交情，你们两人会有冲突，还是因为这次面试。这主要是剧组没有安排好的缘故。”

    在盛煜看来，这一次剧组组织的面试，本来就是毫无意义的。

    他都已经向严恒推荐了洛晨曦，也打了包票，保证洛晨曦能够胜任剧组服装设计总监的工作。

    要是严恒和范英华早听他的，不就什么事都没有了吗？

    现在事情闹成这样，先把傅佳彤叫过来面试，还给了她中选的错觉，最后却没有用她！

    这种事，本来就是要得罪人的！

    洛晨曦眨了眨眼睛，明白过来。

    很显然，外人不可能知道傅佳彤对穆亦辰抱有爱慕之心的，当然也想不到她和傅佳彤会有私人恩怨。

    她思索了几秒，还是决定不要说破。

    “呃，那我们现在应该怎么办？我发个微博说明一下当时的情况，澄清一下？”洛晨曦试探着问道。

    盛煜立即说道：“澄清肯定是需要的，但是，由你出面不合适。等一下我跟严恒会分别代表剧组和评委组发表声明，你就不要出声了，最近也不要发新的微博，就当不知道这件事吧。”

    身为当事人之一，洛晨曦一言不发，才是最高级的回应。

    毕竟，她确实是靠实力胜出的，这时候应该高冷一点，无视任何质疑才对。

    洛晨曦点了点头，“好，我知道了。”

    她挂上电话。

    过了十分钟，微博的热搜榜上就出现了“剧组澄清真相”和“盛煜再次为星辰发声”的词条。

    严恒和盛煜双双发布了新微博，澄清有关《华丽转身》剧组设计总监面试过程中存在猫腻的不实传言。

    严恒的微博比较官方，只是说明了剧组是有自己的评判标准的，洛晨曦胜出是剧组一致认同的结果，公平公正，不存在任何传闻中的猫腻，也没有任何人利用权势逼迫剧组，希望网友不要听信传言。

    这样的声明，显然无法得到网友的认同。

    一群水军第一时间赶到，在严恒的微博下面刷屏。

    “能不能请严导解释解释，网传的两张图片，是不是真的是面试当天傅佳彤和星辰完成的设计？”

    “这还能有假吗？都不用问！如果图片有问题，严恒一定会在声明里说清楚的，他没说，就证明心里有鬼！”