    

    阿里妈妈公司，会议室，阿里十八位创始人正议论纷纷。

    “这个该死的宋宁，太可恨了！”吴永铭一拳砸在了桌子上，极度忿忿不平的说道。

    一旁的戴珊珊同样脸色不太好，“马总，我收到消息，咱们陶宝不少商家，秘密收到了支付通的邀请，前往京西公司了解加盟和无息贷款的事！”

    闻言，其他在场的阿里高管，也忍不住对宋宁控诉了起来。

    “靠，是可忍孰不可忍。宋宁占了我们阿里的便宜还不够，还来挖我们陶宝的墙角！”

    “是啊，马总，跟他宋宁拼了算了！”

    听到众人的控诉声，坐在首座的马芸却头疼的捂住了头。

    他怎么也没法搞懂，自己根本不可能有人看懂的这个计划，居然被宋宁看穿了！

    也正是因为这样，马芸不顾一切对银行发表攻势，最终得罪了银行不说，好处居然还要分宋宁一半！

    甚至马芸有把握可以说，之前网络零钱理财这么火热，十有八九就有宋宁在后面推波助澜。

    而宋宁的意图十分明显，让他马芸得罪银行背这个黑锅，宋宁在后面捡好处！

    越想越头疼的马芸，却无可奈何的放下了手。

    宋宁的出现，自己蓄谋已久的零钱理财市场，恐怕就要被宋宁这家伙横插一脚了。

    更重要的是，原本准备当众人眼中的傻子，闷声发大财的余钱宝，也因为宋宁这一出手，成了马腾他们关注的焦点。

    这段时间，马芸已经不止一次接到华国其他互联网老板电话，对他旁敲侧击余钱宝这件事了。

    “没有用了，宋宁这口饿狼已经来了，不喂饱他是没有用的。”

    马芸叹了口气。

    “幸亏互联网支付牌照暂时只有宋宁和我们拿到了。不然我们前期投入就全部打水漂了。”

    “崇信，距今为止，余钱宝收到了多少钱了？”

    “杰克，到目前为止，余钱宝一共公布五天，投资金额已经突破了二十亿元，目前这个数字还在上涨。”说着，蔡崇言声音顿了顿，脸色有些不太好的说道。

    “只是根据我的调查，通浪推出来的零钱通，已经收到金额超过三十多亿元……”

    此话一出，阿里众人顿时一片哗然。

    这算个什么事，宣传他们阿里出了大力气，到头来后面出的零钱通，居然投资的钱比较多。

    “这很正常，”想通了之后，马芸却比众人想象的要淡定，平静的说道，“通浪推出的三项活动，真金白银的砸出补贴几千万，自然不会没有效果。”

    “而这也正常，光忽悠用户是没有用的，足够的好处才让用户信服你。所以我决定根据通浪的活动，对我们的余钱宝项目进行补贴推广。”

    副总蔡崇言闻言，皱着眉出声了。“杰克，之前的营销，我们付款宝的凑集的一亿元已经吃紧，还要再跟宋宁烧钱，恐怕……”

    蔡崇言的话说完，旁边的十几个高管眼中同样闪过一丝担忧。

    到了这个地步，推广就看两边烧钱推广了。

    可是相比财大气粗的宋宁，他们这十八罗汉可没有那么多钱。

    阿里的确有钱，可资本占据了大半股份。面对他们独资的付款宝，吴应东这群资本公司代表可没有那么好心。

    马芸表情严肃。“诸位，这将是一场恶仗，但我相信，我们终将会取得胜利！”

    “接下来我们要做的，只有大量对我们的付款宝进行推广，抢占市场！”

    “钱的事情，我会想办法！”

    马芸固执的话，让众人面面相觑，最终还是无奈的离开了。

    待众人离开，马芸郑重的拨通了某银行的号码。

    没有怎么寒暄，马芸直接进入主题。“张行长，我想为我旗下的付款宝公司，申请一笔抵押贷款！”

    听完马芸的贷款金额，电话那头的张行长明显有些惊住了。

    “马芸，你这贷款金额可不是一笔小数目，你准备拿什么来抵押？你在阿里的股份？”

    马芸摇了摇头，自信的说道。“不，我还有其他的抵押物，很快市值就能达到百亿！”

    “什么，你要拿付款宝来当抵押物？”

    “你不是宣传绝对不动用里面的钱吗？”

    听到电话那头张行长的惊呼，马芸表情没有任何变化，平静的回答道。

    “张行长，余钱宝的钱付款宝公司只是不能用，并没有说不能用来当抵押物。而余钱宝属于付款宝公司的一部分……”

    ……

    零钱通与余钱宝的出现，很快受到了华国网民们的热烈欢迎。

    有口碑不错的两个互联网大佬做背书，再加上对银行的嫌弃，以及零钱通和余钱宝高额的诱人利息。

    很快，各路网民开始陆续的往两款零钱理财产品上投资。

    至于用户们究竟选择那一边的产品，那就看用户自己的选择了。

    当然，通浪和马芸两边都没有放弃对旗下软件的宣传。

    同时，付款宝的存款活动也不断推出。什么存款百万以上再加一个点的利息，什么存款满一周送现金，还有99折存款日等等。

    当然，面对马芸付款宝的活动推广，通浪的支付通也不甘示弱。各种福利、活动层出不穷。

    一时之间，两边因此打得头破血流，大量对冲烧钱。

    最离谱的时候，付款宝公司更是推出了存款收益率百分之二十的疯狂项目。甚至不知道的，甚至还以为马芸立马就要卷款跑路了。

    两边的竞争，倒是造福了用户，一个个拿着比银行高出几倍的利息，笑得不行。

    在高昂的利息促使下，这段时间网民们恨不得卖了房子，投在两边的网络理财项目上。

    最热闹的时候。听说魔都一位从不上网的老太太，也拿着几百万找银行，要存那个什么余钱宝。

    当然最后没有存成功，老太太被忽悠着卖下了两百万的保险，90岁以后生效返钱……

    11月中旬的时候，支付通用户数突破五百万人，其中零钱通存款项目，吸纳资金破三百亿！

    同一时间，马芸付款宝用户数也再度大幅度上升，余钱宝项目吸纳资金破两百八十亿元。

    只是待市场逐渐稳定已经是十一月底，两边公司各自争出了火气，已经在推广中烧钱数亿元。

    最后马芸和宋宁更是公开在互联网上，一个声称已经准备好二十亿在一年烧完，一个信誓旦旦，这个月将是付款宝福利最高的时候！

    这恐怖的声势，更是让一家家互联网公司心惊胆战。

    甚至一些好不容易拿到互联网支付牌照的互联网公司。看着这架势，这时候也压根不敢下场，一个个等着两边竞争结束。

    可正当天他们等着看笑话的时候。

    12月初，付款宝和支付通公司居然不约而同的选择停止推出活动。联合发布声明称，余钱宝和零钱通恢复正常利润……

    这时候，光顾着看戏的各大互联网公司傻眼了。

    他们赫然发现，网络支付的用户，基本上被马芸和宋宁瓜分得七七八八，他们就是进去了恐怕也要落个尸骨无存的地步！

