    “好，”

    正说着，蜀锦着急的端着药下来了，她的另一只手里，竟然还端着一个熬药的药罐子，甄嬷嬷赶紧帮她拿药罐子温在小暖炉上。

    菊白起身坐在她的身边，将她的头缓缓抬起，蜀锦给喂一勺她就抬她下巴辅助着让她喝进去一口。

    当第三勺后，在一旁看着的林染就突然被一股巨大的吸力吸了回去，再之后她感受到了身体全部的不同疼痛。

    随着她入口的汤药，腹中却缓缓有一股暖流加重了她腹部下坠的疼痛感。

    “啊~~”她终于忍不住大叫起来，这特么的也太疼了，她觉得两条腿已经没有了任何知觉，所有的疼痛感都不如腹中撕裂般的疼痛。

    听到她的叫喊声，她周身围着的人全都惊的爬了起来，各种大叫、欣喜、哭求声此起彼伏。

    “都闭嘴！”她大叫着，此时难道不是她在生产吗？怎么感觉她们比她还要痛苦？

    随着那整碗药被喂进她的肚里，孩子也像是感觉到了那是洪水猛兽一般，有了力气向外爬，林染从未如此疼过，她几次晕厥过去。

    终于在第三日夜，将腹中的孩子生出来，之后她就整个昏厥过去。

    当众人以为她们母子平安之时，菊白和蜀锦却极为凝重的守在她身边，甚至比之前的凶险之时还要凝重。

    唐萧逸感受到了，他原本只是想寸步不离的等待羽儿的清醒，却在旁边感受到了这俩人的极度凝重。

    还未等他问出心中的疑问，就听一个接生婆子大叫起来，“血，啊~~大出血了~~”

    众人手忙脚乱起来，凝重的菊白赶紧换了方位，开始给林染的身上扎针，

    而蜀锦也赶紧拿出一块干净的纱布，将那药罐子里的药全部滤出。

    原来，这是不同的药方，同时熬出来的两副药，她们一早就知道自家姑娘用了第一副虎狼之药后，有可能出现的情况。

    才又同时安排了另外一副药备着，好在如此省下了不少时候，菊白第一轮的扎针刚结束，蜀锦这里已经开始给自家姑娘喂药了。

    这边喂药刚停，菊白又开始了第二轮，待第二轮扎针结束，蜀锦赶紧喂了粒药丸到林染的嘴里。

    不多时，“止，止住了，少了，血少了！”接生婆子高兴的大叫起来，众人才终于不再慌乱。

    菊白此时一声不吭，她很稳，因为她还在关键时候，她知道只有这最后一套全部完成，自家姑娘才能真的平安。

    林染此时已经陷入重度昏迷，她没有再像之前那般的身魂分离，而是正常人失血过多后的身体正常反应。

    唐萧逸吓坏了，他僵硬的继续守着她，一动不动，外界的任何人任何事也好像完全与他无关。

    孩子在那里大哭了许久，都没有人管他，所有人的精力都放在他母亲身上，他像是知道般，即使虚弱也仍然卖力的哭着。

    终于还是韩昕岚先从惊吓中清醒，她赶紧踉踉跄跄的起身，冲向了一旁榻上襁褓中的新生儿。

    她抖着手，流着泪将孩子好好检查了一番，听着孩子虽然虚弱，却很使劲儿的哭声，终于放心了不少。

    她转头看着林染的样子，菊白站起又跪倒的身影，还有她嘴里喃喃的话音，“好了，姑娘终于保住了~”

    喜极而泣，“还好，虽然惊险，却都平安了！”

    她的这句话，像是有魔法般，将魔怔了的众人一一唤醒。

    “呜~~好孩子啊，你可吓死母亲了~”苏慧冲过去抱着林染的另一只手就大哭起来。

    甄嬷嬷和丫鬟们全都瘫坐在地上，相互扶着哭起来，两位接生婆子已经给林染接生过两回，这是第三回。

    她们原以为是好事，与前两回一样的，怎么也没有想到，这次她们差点没了饭碗不说，还差点没命。

    只有唐萧逸像是块石头一般，一直一个姿势未动，他一直盯着林染的脸上看，他必须等她清醒过来才能安心。

    守在主屋的水晶听到地下室大叫的声音，也终于喜极而泣，她赶紧去给舅老爷他们报信，姑娘母子平安！

    “这一场生了三日三夜，那边也必是有所察觉，弟有所求，不管鬼勋先生答不答应，也要说。”

    陆清川很沉重，他抱手弯腰施礼，神情凝重，极为郑重！

    “清川不必如此，他们也是我的孩子，再说我当年答应师傅要活得其所，又怎可让那些贼人得逞？”

    “弟是想请鬼勋先生，从今之后能在外围多加观测，若发现外面对灵女有所异常之事，还请给与援手！”

    “这是必然，他们若是像你们这般只为了保护灵女倒也罢了，可他们却是怀着狼子野心。

    不说别的，就是他们所想之事，很有可能颠覆这世间万物，决不能让他们得逞！”

    鬼勋先生经过这次过来“灵珏谷”，了解了灵女的所有真相，结合之前在沙漠看到的，他自己又悟的那三年。

    再加上这次他很清晰的感知到对方的邪念，直觉告诉他决不能让对方得逞，否则这好不容易的平静，不单是被打破，而是将会被邪恶控制。

    两人虽是一个有求于人，一个被求应事，心里却都是一个想法，倒是目标一致了。

    林染那边平安之后，南红和松蓝她们将早就烧好的热水一桶桶的准备好了，地下室里需要上来的众人全都必须沐浴之后才能出来。

    这次对方是死死盯着的，她们一个步骤都不能少了，必须确保血气全都被压下去。

    “姑娘这次损耗太大，红汤虽然很足，但是我寻思还是会有所泄出。

    王爷，老奴觉得姑娘必须得移动至另一处更深的室内，这一处我们要用三日将血气全部掩盖。

    否则日后稍有遗漏就将会引来大的麻烦！”

    甄嬷嬷终于能站起身了，看着姑娘脸色有些许好转，菊白也微微点头，她才赶紧将自己所想说出。

    “嗯，就按你说的，待会儿收拾好，我将她抱过去，你们现在就赶紧去安排吧！”唐萧逸僵硬的道，

    “王爷，姑娘此次受了大罪，奴婢虽然尽力医治，却能感受到，那小半日姑娘身子已经微凉。

    虽然，她当时还有口气在，却像是魂不附体，这种情况奴婢只听自家师傅酒后说过一次，却以为是他酒后胡诌的。

    今日，奴婢觉得是真的，是真有这事的！

    前些日子你们担心的事，恐怕全都猜对了，今日之后，我们全都要严阵以待，对方很不简单！”

    菊白此刻也很虚弱，却还是硬挺着将自己看到的实情赶紧告知，

    姑娘的身子她最清楚，她那会儿把脉探得的情况其实比说出来的还要凶险很多。

    “她，真的没事了吗？”唐萧逸一动不动的看着林染，他还没从刚才的惊险里出来，此刻还想最后确认一番才能放下心来。

    “真的没事了，姑娘这次大出血，这几年里就算好好补也不会好到哪里去，就说这次坐月子也最起码得是双月子才行。

    奴婢在您这里并不会隐瞒，但只要姑娘好好配合，之后也不会再有大的异动影响她的调养，奴婢有信心几年后将她再给调养回来。

    只是，这怀孕之事，以后会很艰难了。”

    “你放手去做，我们以后不需要再有孩子了，什么都不如她重要，你心里要谨记！”

    苏慧也一点儿没有犹豫的赶紧点头，还要什么孩子，已经三个了太足够了，她当年才生了逸儿一个。

    她刚才听到菊白的话，虽然云里雾里的，却知道一定是有人在外围想要用不好的手段害她的儿媳，否则不会让他们义父赶过来的。

    如此，就更不能让他们得逞了，不能生孩子也正好绝了他们用这种恶毒法子来害这孩子，想着她握紧了林染的手，她很心疼！

    这关算是过了，林染现在虽然虚弱，却是独立的个体，孩子已经被生出来，他们所参透的那部分古法也就没了用处。

    这古法原就有所传承，才这么容易被他们破译，这千百年来，但凡有灵女产子，大多都是用的此法。

    只是，此法很是挑人，不是谁有了传承就能参透的，也所以不是代代灵女都在产子时被追寻的。

    被大家一致给忽略了的小公子，终于被舅姥姥韩昕岚抱去吃了他人生中的第一顿饱餐。

    他在娘亲肚子里七个月大时，就被确认是男孩子了，他母亲和父亲是既失落又庆幸，反正没啥太多欣喜，他都感受到了。

    明明他在肚子里时很健壮，虽然总感觉到不大舒适，他很是暴躁，身体却长的很好。

    可是这次他在努力出来的过程中费了很多力气，还差点憋死，所以出来后就感觉自己虚弱很多。

    任他如何大哭，也没人管他，虽然他此刻是吃饱喝足了，可是他深深的记住了自己出生的不容易。

    这事情，随着他没心没肺的后期长大，其实早就忘个差不多，最后真正提醒他的还是他娘，所以他原本迷茫的人生终于有了自己的方向。

    他也只是在刚出生时经历了些心酸，比起他两个哥哥的境遇差了不少，不过，他娘亲一切平安后，所有人的视线还是转移到了他的身上。

