    每次求月票都觉得不好意思，说起来也奇怪，好像挺害羞，每次都是硬着头皮写个单章，匆匆求个票。

    我的书缺点一大堆，像逻辑不行，想象力不行，情节不离奇，不刺激，很平淡。

    正视缺点，一直在努力提升，努力多看别人的书，多学习，可惜效果甚微，水平还那样，大伙反映：一样的套路，一样的味道（哭！）！

    这本书花了半年时间构思，设定大纲，设定人物，然后给编辑看了几稿，恰好那阵又是河蟹大兽横行，我的所有书都被封了，每个月只有几百块钱收入，足足过了半年，即使这样也没匆匆开新书，修改了七遍开头，直到编辑满意才发了出来。

    即使花这么多精力，目前为止，成绩普通。

    但出乎意料的是，有热心读者强力支持，有钱出钱，有力出力。

    我原本挺气馁的，看到有人这么热心支持，很感动，于是振奋精神，竭尽全力的写。

    每天拔了电脑网线，坐在电脑前写上一天，偶尔拿手机看看书评，放松一下心情，于是做到了一天六更。

    一天六更，一天，两天，三天，……每天都觉得自己到了极限，不行了，坚持不住了，但第二天睁开眼，一想到自己受到的支持，又重新鼓起劲，又写上六更。

    回头想想，觉得漫长，又觉得短暂，没想到自己竟然坚持了九天。

    现在的我，每天都在拼命写，迫切需要每一位读者的支持。

    月票，订阅，打赏，推荐票，对我都是莫大的鼓励。

    谢谢大伙！(未完待续。)

    p

    
