
　　没有一丝一毫的意外，YM战队下路双人组大获全胜，以摧枯拉朽的态势在下路取得了突破！

　　接下来，在陈歌的带领下，YM战队所有人火力全开，没有再给苏宁战队一点一滴的机会。

　　和前几局不同的是，之前都是陈歌凭借自己的一己之力孤独凯瑞比赛，而这一场比赛当中，所有选手都完美发挥，使得SM战队根本没有什么招架之力。

　　就算是天才****的武器大师和瘙疯的男枪在中期的时间点站了出来勉强给了YM众人一点麻烦，但还是在陈歌的领衔之下扛了过来。

　　“最后一波了兄弟们，我们该不会，该不会继续被这一支黑马战队给击溃吧？”

　　“就是啊，难道我们联赛真的没有人可以抗衡他们了吗？如果我们也被击败的话，接下来的队伍就更没有和他们过招的实力了！”

　　苏宁战队所有人仍然有着不服输的念头，就算YM战队让他们陷入了绝境，他们脸上也写满了不服输！

　　尤其是阿宾，他的年轻气盛让他不想要输给这个世界冠军上单！

　　“那就拼最后一波，我有双招和春哥，这一波我无敌！对面的后排交给我来处理！”

　　阿宾咬牙切齿，他眯起了自己标志性的小眼睛，这种凛冽的感觉作为他的队友都知道，他一定是动了杀心！

　　打野瘙疯也同样信誓旦旦，他开启扫描来到了高地侧面的草丛当中，准备在适当的时候杀出给YM所有人当头一棒！

　　苏宁战队的国产双C在这波当中也都握有闪现技能，绝对有操作的机会！

　　蛇蛇作为世界级的辅助选手，已经在大赛当中证明过自己，所以他的开团时机的选择也绝对是一流水平。

　　“这一波我们千万不能掉以轻心，就算我们有大龙buff，也有被他们团灭的可能！”

　　陈歌有些不祥的预感，因为对面的气势给他一种随时都有可能反扑的感觉！

　　他的亚索注意力高度集中着！

　　祁峰和王文浩本来以为是一波必胜的团战，由于队长的提醒也谨慎了起来！

　　“现在就是最佳时刻！看我位置，跟我跟我！”

　　蛇蛇机车的发音在这个时候起到了至关重要的作用，他眼里的目标并没有YM战队的后排，而是陈歌的亚索！

　　“曙光女神忍不住了，在高地之上主动出击先手EQ二连朝着亚索而去，看来蛇蛇已经看出了这个时候亚索的输出和对于苏宁战队造成的伤害才是最大的！”

　　解说长毛激情呼喊着，他当然希望苏宁战队可以通过一波团战的胜利找回场子，要不然被YM战队全场压制，这一种死气沉沉的场景无论是观众还是选手自己都不愿意看到！

　　就在曙光女神控制释放的那一刻，飞机直接炸药包有恃无恐的进场，直接起到了战场分割的作用，让YM战队其他想要进场救援的人行动受阻！

　　“怎会这样？你一个小小的飞机怎么敢的！”

　　方圆就算不能第一时间拯救亚索与水火之中，也不需要让这个飞机有去无回！

　　可是就在她WQ二连冲出去的时候，“叮”地一声，飞机金身在人群当中释放！

　　反观陈歌的亚索，已经在控制之下被戏命师持续的输出持续进攻着。

　　“确实有点东西的！”

　　陈歌心底当中有一些慌张，他感觉到这一波大事不妙，如果武器大师这个时候跳过来限制自己，那么很可能没有任何输出就在团战开始的时候暴毙！

　　可是谁曾想，仍然稚嫩的阿宾竟然天真的以为YM战队的双C更加难缠，开启反击风暴朝着王文浩而去！

　　瘙疯的男枪也E技能配合Q闪，对于YM战队的后排打出了终极爆炸的瞬间伤害！

　　王虎这个时候肉身直接不管不顾地冲入了苏宁战队的后排当中，他就算不能打出输出，在这个时候承担对方的伤害为队友分担压力也是一个不错的选择！

　　就这样，双方混战在了一起！

　　可是残暴的阿宾和瘙疯两个人就把YM战队的后排搅得稀碎！

　　“这两个人，这两个人我……我挡不住……”

　　方圆看着王文浩的卡莎被武器大师和男枪追着砍，可是自己却无能为力，这两个壮汉直接选择忽略自己，径直朝着射手输出！

　　王文浩在无奈之中就这样被击杀！

　　“苏宁战队趋势了，这一波一定可以直接团灭带走不可一世的YM战队，真是解气啊！”

　　“那实在是相当解气了，SN战队的上野双人组太犀利了，直接两个人和切菜一样就做掉了YM的下路双人组，连牛头这样的大肉在他们两个人面前也和一个玩具一样随意摆布！”

　　随着观众一波未平一波又起的欢呼，苏宁战队局势一片大好！

　　身先士卒的皇子深入敌后，也轻而易举的被苏宁的后排双C集火秒杀！

　　陈歌看着自己的队友一个个倒下，唯一存活的就是祁峰的石头人，血量也已经相当不健全！

　　“我们两个人，一定要做些什么！”

　　陈歌发出了声嘶力竭的呼喊，很显然祁峰感受到了这一股力量，他的走位吸引对方五个人向自己靠拢，尤其是一个金身，诈骗对方五个人全部死死的围到了自己的身边！

　　“就是现在，就是现在！”

　　祁峰的食指一直拼命的摁压着R键，他总觉得这一波可以出现奇迹团！

　　“小心，小心，分散，分散，注意！”

　　瘙疯皱紧眉头，他觉得不太妙，因为石头人在这一波团战当中好像一直没有释放过大招，虽然目前的石头已经残血，而且被苏宁所有人重重包围，可是只要他手里还留着大招，再配合上亚索的大招，那后果就是不堪设想！

　　苏宁战队其他人看起来对于瘙疯的话并不在意，因为石头人已经是一个没有了威胁能力的瓮中之鳖，就算让他放一个大招，血量不健康的Devil也掀不起什么像样的大风大浪！

　　然而接下来的情形打脸了所有人！

　　祁峰的大招，配合亚索的狂风绝息斩，让苏宁战队的五个人滞留空中长达数秒钟的时间，并且已经成型的亚索伤害直接爆炸，配合绿叉还有破败王者之刃的攻速，再配合技能的AOE效果，三下两处二就让面前这五个人瞬间血量见底！

　　虽然控制效果结束之后，苏宁战队五个人所有的技能都第一时间交给了石头人，让祁峰率先阵亡，但是根本无法阻止陈歌一个人秀翻全场！

　　他的风墙让飞机和戏命师的伤害根本灌输不进来，然后手刃了瘙疯的男枪和蛇蛇的曙光女神，就连武器大师的复活甲也砍了出来！

　　就在阿宾复活的间隙，陈歌不在掩藏自己的杀意，直接朝着天使而去！

　　天使的飞机连忙W技能向后撤退，可是陈歌EQ闪现竟然在击飞他的同时把戏命师也连带着控制起来！

　　就这样，SN战队场上只剩下了刚刚复活的阿宾！

　　出了吸血刀并附带了吸血天赋的亚索，团战打到这个时候竟然已经满血！

　　满状态的亚索这个时候堪称无敌，就算面对的是中后期单挑王的武器大师也根本不落下风！

　　“你……你别过来啊！”

　　阿宾第一反应就是闪现后退，因为如果自己不死的话，陈歌凭借一个人的力量就无法将苏宁战队一波结束比赛！

　　可是自己一旦阵亡，那么亚索就会凭借超高的普通攻击接二连三摧毁苏宁战队的防御机关，然后顺势收割比赛！

　　全部人注意力都集中在了他们的身上，陈歌并没有让阿宾逃出生天，E技能踏前斩的连续位移，让武器大师逃亡的梦想直接破碎！

　　“ACE”

　　在团灭当中，陈歌收获了不知道自己多少个在职业赛场之上的五杀！

　　苏宁战队也就这样继续被YM战队斩于马下，陈歌当之无愧成为了本场比赛的MVP！

　　阿宾在比赛开始之前以为自己和世界冠军上单的差距固然会有，但是绝对不会达到不可言语的地步，但是在本场比赛看下来，陈歌的实力已经彻底征服了这个少年！

　　在比赛结束后的第一时间，陈歌就来到了阿宾的身边。

　　“小伙子，你很有潜力，我早晚有一天会退休，你就是我钦定的接班人，LPL的上单当中需要你这样的进攻型选手！”

　　陈歌很少夸赞对手，但是阿宾的沉着冷静让他看到了一个超级明星的影子！

　　【叮，系统连接当中】

　　陈歌听到系统和自己的身体链接，有一些困惑！

　　毕竟自己明明已经透支了系统的三次奖励机会，为什么这个时候系统还会主动被唤醒呢？

　　“恭喜宿主获得小乘之体！再接下来身体机能将会被进一步唤醒和开发！”

　　陈歌看过很多玄幻修仙小说，主角最后时刻都会获得大乘之体，达到法力无边的境地，自己目前已经获得了小乘之体，看来和达到大乘也为时不远了！

　　陈歌自然欣喜若狂，刚刚回到休息室，就在空气当中弥漫的死气里面，感受到了一种不安！

　　此时，上官厚已经到这四大护法来到了LPL比赛场馆的上空！

　　他们五个人在场馆的东西南北中四个方位依次排列，形成了一道无形的空气之墙！

　　“怎么回事？我们为什么出不去了？空气当中是不是被什么东西给拦截了？”

　　“好奇怪呀，明明什么障碍物都没有，为什么就是死活跨不过去呢？”

　　看完苏宁对阵YM的焦点之战的观众想要退场，可是却被紧紧的堵在了场馆之内无法迈出去一步！

　　因为天山派这几个人，已经让场馆变成了一个死气之地！

　　“这又是哪帮哪派来找茬？我吐了！”

　　陈歌摇头无奈，没想到自己一天天的不仅仅需要打比赛，还得应付华夏这些天南地北出现的势力，实在是让人头疼。

　　陈歌舒适被这些人搞得有一点，心想着自己能拖一点时间算一点时间，他现在只想蒙头睡上一觉。

　　当他一个人在休息室里戴着耳机带着眼罩若无其事的进入梦乡的时候，场馆内部已经闹翻了天！

　　场馆的保安们纷纷举着锄头和棒槌疯狂地敲击着他们面前的空气墙体，众人也一起发力，准备将无形的墙推翻。天籁小说网

　　可是天山派四大护法加上上官厚的力量，根本不是普通人可以企及的，他们只是稍微运气，就让这帮人从墙体边缘弹飞，并且狠狠地摔在了地上。

　　“快点，快点拨打119紧急救援，真的是见了鬼了！”

　　“还有发微信和外界的人联系，我们需要帮助，总不能一直被困在这里吧！”

　　可是就当众人准备与外界试图取得联系的时候，没想到这一堵空气墙竟然还有阻隔一切信号的屏蔽效果，所有的手机信号全部被呈现出微弱的状态，根本没有与外界联系的机会！

　　有些人已经哭泣了起来，因为几个小时的时间过去了，上千人已经没有耐心继续周旋下去，甚至在场馆的北门还发生了骚动和斗殴踩踏事件！

　　“愚蠢的人们，你们想要出去也很简单，赶紧把陈歌叫出来，我就饶了你们！”

　　上官厚凌空而立出现在了所有人的视野面前，所有人视线不约而同移动到了上官厚的身上！

　　这个男人穿着一身黑色的长服，那种眼神当中的不屑一顾肉眼可见，身上冰冷的气场也让人胆寒万分。

　　“陈歌？是Devil吗？是他吗？”

　　“就是Devil，他的真名就叫做陈歌，快把他找出来，只要他出现我们就可以获得自由了！”

　　就这样，场馆内的上千人重新回到了刚才的比赛场地，一帮人还急匆匆的闯入了YM战队的休息室当中。

　　陈歌这个时候已经感受到了紧张的气氛，所以他已经自觉的从睡梦中醒来。

　　当他推开门准备出去的时候，正好看到一帮人正在楼道里焦急地寻找着他，其中还有PDD！

　　“小陈，外面……”

　　PDD话刚说了一半，陈歌就主动打断了他。

　　“嫖老师，不用说了，我都知道，我出去悄悄，问题不大！”

　　陈歌的淡定让面前的所有人都有一点不敢相信，紧接着他迈着缓慢沉稳的步伐，来到了场馆门口。

　　此时，上官厚就伫立在前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第236章-找麻烦的天山派！免费阅读。https://xs.23sk.com 