    第11章 郁闷到吐血的西岐姬昌（求收藏，求推荐票。）

    成汤大商朝歌往西岐的路上。

    大商与西岐的屏障，却是相隔着整整八关。

    分别为紧邻西岐岐山的成汤大商汜水关，然后又紧接的界牌关、穿云关、临潼关、潼关，分别为成汤大商所建的西方五关。

    而就在西方五关之内，却又有一个渑池的雄关，以及西北青龙关，与西南佳梦关。

    可谓成汤防着西岐竟然用八处雄关！显然大商也是有着高人的，不然成汤大商的西方八关，总不能是为了防自己去攻打西岐的？

    自只能是用来防西岐的，或者用来防这一日的。

    明显不跳出成汤大商，却根本就看不到这微妙的一点，天下八百诸侯朝见于商，八百诸侯真就是属于成汤大商吗？

    如果八百诸侯是属于成汤大商，那么大商为何用东方游魂关，阻挡防着东鲁的东伯侯姜桓楚二百路诸侯？

    然后又用南方三山关，再防着南伯侯鄂崇禹的二百路诸侯？

    准确大商北方的陈塘关，却不是用来防北伯侯崇侯虎的，因为陈塘关外却就是九湾河，九湾河则正是东海的入海口。

    而东海，则是属于天庭下东海龙王的，准确大商北方陈塘关防的却是东海，与北海的袁福通等七十二路诸侯，崇侯虎反而是对成汤大商忠心耿耿的。

    同样对于已立国西周的西岐二百路诸侯，如果是属于成汤大商的，为何大商却用西方八关将西岐二百路诸侯阻在关外？

    显然不真正处在这个时代，却根本就看不出成汤大商历代君主的雄才大略，让四方八百路诸侯都称臣，同时却又建立起四方雄关将八百路诸侯阻在关外。

    一辆华贵的马车上。

    西岐姬昌却依旧忍不住一双老手颤抖，同样身体颤抖，几乎忍不住难受的一口血吐出，那身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，为何要如此害自己？

    可要是单纯害其姬昌便罢了，关键却是还为成汤大商顶了缸，背了锅！

    其西岐姬昌，却是绝不会题诗亵渎圣人女娲娘娘的，那可是会让西岐有着亡国之祸的！

    原本应该题诗亵渎圣人女娲娘娘的，却本应是那年轻的大商君主帝辛！

    本以为为何那位大商君主急急将自己请来朝歌，让自己代行女娲宫进香到底是何意？不想竟是，竟是为了让自己为成汤大商挡灾！

    “噗！！！”

    终于越想越郁闷，姬昌直接忍不住一口血吐出，干脆也仿佛被霜打了十八遍一般，在马车里就地演一个八卦，自是真正修过伏羲八卦的。

    但即使是演着八卦，一双老手却依旧是忍不住颤抖，那獐头鼠目的邋遢道人，为何要如此阴险卑鄙，非要自己姬昌去替那成汤大商挡灾？让自己替那大商君主题诗亵渎女娲娘娘……

    结果老手颤抖着很快便演出一个卦象，西岐尚还有一线生机！

    ……

    于天地间的火云宫。

    准确却是有着火云三宫。

    即分别为伏羲宫，神农宫，轩辕宫。

    伏羲宫内。

    只见也正有一披叶盖肩，腰围豹皮，一头蓬松的黑发披散而下，然后又毛胸、毛手、毛腿，光着大毛脚丫子的半野人一般，紧皱眉头看着地上的八卦。

    而就在其对面，也正站着一身形极为雄壮魁梧之人，却是一个头顶两角，身上肌肉虬结而起，仿佛蕴含着爆炸般的可怕力量。

    却也是同样的毛胸、毛手、毛腿，光着一双大脚丫子，不同的是身上却多了麻布的一件围裙，显然不可能是普通的麻布，肩上又扛着一条麻布大床单一般，却是一个斗篷披风。

    头顶两角之人同样正不禁眸闪精光看着，却正是秦天也忍不住想要未来一见，真正崇拜的人类始祖神农炎帝。

    披叶盖肩演八卦的半野人，则也正是同样人类先祖的伏羲。

    而只见就在两个老汉的身旁，却又随意服侍着两个极为貌美的洪荒女仙，一女便就仿佛一邻家妹子一般，另一女则更像一名宫妃，但却又都是一样的极为貌美。

    两双美眸同样正不禁目不转睛的盯着地上的卦象。

    突然邻家妹子一般的女仙不由轻声道：“伯伯，为何你这次演的卦象我却看不懂？”

    伏羲则不禁抬头跟神农对视一眼，却是伏羲八卦虽然叫做伏羲八卦，但真正却是跟神农两人一起演出的，即准确却应该叫神农伏羲八卦。

    紧接宫妃一般的女仙，同样忍不住美眸疑惑轻声道：“父亲，这卦象有何不同？”

    而两女，同样正是后世大名鼎鼎的两位神女，叫伏羲伯伯的自是神农最小的女儿，本名为女娃，如果说女娃的话可能后世还有人不知道是谁，但如果说其另一个名号精卫，在后世却就是无人不知的神女了。

    叫伏羲父亲的宫妃一般女仙，则也正是伏羲最小的女儿宓妃，同样如果说宓妃后世之人可能也会不知道，但要说起其另一个名字洛神。

    没错，却正是那髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……

    而芳泽无加，铅华弗御，云髻峨峨，修眉联娟，明眸善睐，瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态，奇服旷世，披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚的后世大名鼎鼎神女洛神。

    紧接却是神农磁性而又如山一般的声音开口道：“这卦象，最后竟连圣人也会应劫。”

    顿时淡淡的一句话。

    让宓妃、女娃都是不由听得玉手一颤，最后连圣人都会应劫！那这接下来又当是一场怎样的天地大劫？

    而同一时间的成汤大商朝歌。

    大商君主正准备换便服以平民之身，亲自替西岐姬昌向女娲娘娘请罪，甘愿以大商君主尊贵之身，亲手洗去女娲宫墙上的亵渎之诗。

    但大商朝歌满朝的牛鬼蛇神却都忍不住心中各种的复杂了。

    费仲、尤浑两个西岐眼中的大商奸臣，自都是不禁心中激动，不想陛下叫那西伯侯姬昌代行女娲宫进香，竟是为了让那姬昌替大商挡灾！竟是为了‘陷害’那姬昌！

    而其余比干、胶鬲等人，同样也都忍不住心中复杂难受了。

    并与此同时的天地间。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢投票支持的书友，和第一粉丝“251规范”书友的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

