    杨兮两口子走进树林，确认远离车队后，杨兮才开口：“我好像见过江小姐。”

    周钰，“哪里见过？”

    杨兮仔细回忆着，没想起来，“经历过轮回转世，我的记忆太久远了，让我好好想想。”

    她只对家人有关的记忆印象深刻，其他不重要的早就忘了。

    周钰先检查了一圈没危险，才往外走，等在外面守着。

    杨兮已经不纠结了，哎，这不是没条件，等她安定下来，她要亲自设计宅子，尤其是厕所！

    两口子回车队，杨兮余光看向江小姐马车，只有小厮守在马车四周，江小姐已经回马车了。

    杨兮刚用雪洗过手，现在冰凉的很，回到马车抱着温热的水袋暖手，思绪却跑了很远，一遍遍的回忆记忆。

    她要是能离江小姐近一些就好了，说不准能刺激记忆。

    车队有叶顺带路，一路很顺利，唯一不好找不到村子休息。

    晚上吃饭的时候，杨三鼻子仔细闻着，“今日江小姐没烤肉。”

    周小弟，“哥，你不是说全味楼不卖香料的吗？”

    杨兮脑子清晰了，昨日没觉得哪里不对，现在反应过来，“对啊，香料不外卖，江小姐为何能用香料？”

    指尖无意识的搅动着勺子，突然放下勺子，“我想起来了。”

    杨三好奇，“姐，你想起什么了？”

    周钰反应过来，媳妇因香料记起来，说明江小姐和全味楼有关系，全味楼据说与江千岁有关，二人有什么关系？

    只是，周钰眉头锁的更紧了，江千岁只有一个侄子，并没有侄女，京城一点风声都没传出来，这位江小姐很神秘啊！

    杨兮正激动中，在尘封的记忆里想起一个人太不容易了，见都看着她，此时不是说话的时机，小声道：“饭后说。”

    杨兮心情好，已经喝不进去的鸡汤又喝了一碗。

    周钰露出满意的神色，他现在就想将媳妇和儿子养的胖胖的，又夹了一块鸡肉给媳妇，“多吃点。”

    杨兮心里不想吃，嘴上却道：“好。”

    饭后回了马车，外面有吴山一家子守着，不怕江家小厮过来。

    杨兮道：“我在全味楼见过江小姐，娘，您还记得不，今年夏日您病了想吃全味楼的点心，我定了点心亲自去取的。”

    叶氏，“记得。”

    周钰见媳妇还有话，“发现了什么不对？”

    杨兮眨着眼睛，“我记得当时我上楼，江小姐下楼，我发现江小姐的脚有些大，当时云舒还惊呼一声，惹的江小姐看过来。”

    提到云舒，杨兮的情绪低落了，也不知道云舒怎么样了。

    周钰指出，“江小姐甚少下马车，从不踩松软的雪。”

    杨三脑子转的快，惊讶，“你们不会觉得江小姐是太监扮的吧！”

    杨兮，“......”

    周钰，“......”

    杨三疑惑，“难道我说的不对？全味楼与江千岁有关，她又姓江！”

    太监认干孙子干孙女不是常事吗？

    杨兮被杨三这么一说，她也有些拿不准是不是男扮女装了，看向周钰，“可能杨三猜的对？”

    周钰，“.....一个太监假伴女的南下说的通吗？”

    杨兮瞪了杨三一眼，都怪这小子误导她！

    杨三撇嘴，这可不怪他！

    周钰按了下眉心，“这个江小姐的姓不一定是江千岁的姓，还可能是封号。”

    杨兮反应的快，“明有江王嫡女婿南下，暗有江小姐南下，一明一暗才保险，这也就说得通江小姐为什么跟着我们走了。”

    杨三冷笑，“这是怕独身女子穿过流言区显眼，我们就是她的掩护。”

    周钰，“目前只是我们的猜测，日后让闫炳多加小心。”

    这位江小姐真与江王有关，难保不认识闫炳！

    杨三惊讶，“姐夫，我们不确认江小姐身份吗？”

    他还想知道是不是男扮女装呢！

    周钰没忍住用手敲了杨三的额头，“我们什么身份？我们老老实实当掩护才安全，还确认身份？你不要命了？”

    杨三捂着额头闭嘴了。

    杨兮算着路程，“等我们离开嘉州，江小姐应该就不会跟着我们了。”

    杨三嘟囔着，“希望吧！”

    这么省事的掩护，他要是江小姐，他可不愿意离开。

    杨兮两口子等杨三走了，二人眉宇间凝重，如果江小姐真如猜测是江王的人，那么江王比他们想的谋划要久，全味楼在京城开了十年之久！

    次日，周钰又叮嘱了杨三一遍，杨三老实了，闫炳除了固定露面，其他的时候窝在马车内不出来。

    江小姐马车，丫头道：“这个南下的队伍也太有安静了。”

    他们也跟过其他的南下队伍，队伍乱糟糟的，知道他们是南下投亲的，打探就没断过，还有各种占便宜的！

    这一回出乎意料，他们已经做好防备，结果什么事都没有！

    江小姐吃着果干，“这几家都听姓周的一家，不是谁都能被称为先生尊敬的。”

    丫头，“公，小姐，您觉得周先生聪明，他会不会发现我们的异常？”

    江小姐冷斜了一眼，“没有下次。”

    丫头抖了下，“是。”

    江小姐一片片的吃着果干，周先生是聪明人，聪明人好啊，他这几日难得清静！

    晚上，杨兮有些惊讶的盯着香料，“江小姐给我们的？”

    丫头带着笑，“是，我家小姐亲戚与京城全味楼相熟，得了一些香料，小姐说谢谢大家的照顾，分给大家一些尝尝味道。”

    杨兮，“......”

    江小姐与全味楼果然有关系！

    周钰两口子小心惯了，用香料拌着干草喂给驴子，确认驴子吃了没问题，才准备烤肉吃。

    晚上队伍全是烤肉的香味，这可苦了闫炳，整个车队只有他一人需要守孝茹素。

    杨兮拿了饼子用香料烤了，递给直流口水的闫炳，嗯，有现代烤馒头片的味道！

    随后的两日，车队十分和谐，第三日中午，终于出了嘉州，又走了半日才发现，流言已经传出嘉州。

    杨兮沉默，流言的传播快，府衙要是被收买不作为，想消除流言太难了。

    次日一早，周钰两口子来到江小姐马车边，杨兮隔着车帘子开口，“江小姐，现在已经出了嘉州，我们要往东南走。”

    江小姐在马车内沉默一会，“那太可惜了，我要直着向南走。”

    杨兮心里松了口气，终于能分开了，“就此别过，愿小姐早日安定。”

    江小姐，“借娘子吉言。”

    杨兮两口子回去脚步轻快许多，大麻烦终于走了！

