    匕首刺向胸膛，却被安娜阻止。

    “即使是虚假的，我也不想你受到伤害……”

    安娜轻声低语，轮廓忽然如雾霭般散去，笼罩陆离。带着遗憾地话语耳畔回响。

    “快点找到我……”

    ……

    云翳遮蔽天空。

    昏暗荒野近乎傍晚。

    陆离的轮廓在幽暗原野浮现。

    无法理解的，好像呢喃又好像文字的内容在脑海深处浮现。

    【灯塔】

    【玩弄谵妄者在你面前犹如摆弄把戏的愚笨小丑，与真实无异的幻象在你面前仿佛一场充满漏洞的劣质话剧。你犹如穿透迷雾的灯塔，为迷途之人指引方向。】

    【你能勘破大多数虚妄，直视真实。】

    【——你受了它们之恩惠，又怎天真以为无忧】

    翡翠梦境赐予了陆离诅咒头衔。

    而负面未知。

    陆离观察周围，他出现在车队遇袭之地。十几天前的痕迹尚未消失。人们或是怪异取走了有用的东西，残缺车架与铁笼仍被丢弃在荒野上，无人问津。

    斑驳的深色土地不知是染上血污，还是烧焦后的灰烬。

    陆离从车队残骸的朝向分辨方向，向鬼怪镇的方向走去。

    现实与幻象终有差距。

    当陆离能眺望到鬼怪镇时，远方的轮廓并不是一座荒野上的小镇——

    那是一具可以被称为利维坦的巨大骨骸，被它依附的矮山在衬托下犹如土丘般渺小。

    骨骸有一半以上都深埋在地下，即使如此，从地底钻出的胸骨也如房屋般粗大，延伸出近千米的高度，刺入天空。扁长的头颅搁在矮山山顶。

    鬼怪镇就坐落在骨骸的胸腔，仿佛被弯曲的胸骨保护着。

    翡翠梦境只制造出陆离想象的鬼怪镇，而没真的呈现出鬼怪镇。

    注视充满奇幻色彩的骨骸与胸腔里的诡谲小镇片刻，陆离收回目光，走向骨骸。

    离得越近，越能意识到这座横亘长度在十几里以上的骨骸有多震撼，与富有安全感——与它比较，鬼怪镇就像是栖息在巨兽身下的幼崽，或是屋檐下避雨的孩童。

    似乎正因为它的存在，陆离得以孤身从危机四伏的荒野走入小镇安全区。

    或许因为鬼怪镇本身无法比拟的安全感，或许因为鬼怪镇连接着午夜城，马车与旅人不再罕见和稀少，犹如繁华的城镇。

    拉运货车的大多是菌毯马，但也有一些似乎是贵族或富商的车厢是其他生物。

    难以理解的生物。

    马匹般巨大，肿瘤般生长五颗脑袋的鬣狗生物。

    像是一团浓雾，一团雨云，形态并不固定，只有一双紫芒从雾中透出的怪异。

    一群叽叽喳喳说着人类语言，但顺序被打乱无法理解的侏儒般的矮小生物套着缰绳，拖拽车厢。

    每一样事物都在将陆离从旧日时光拉扯回真实世界。

    临近小镇五里内，通天之柱般刺入天空的胸骨近在咫尺。

    人类在它旁边，渺小如尘土。

    经过胸骨形成的天然屏障，鬼怪镇入口近在眼前。但与梦境里来到鬼怪镇一样，陆离产生同样的问题：他不知道鬼怪镇的规则。

    跟随队伍进入小镇，陆离走向守卫，拂下兜帽询问：“我第一次来鬼怪镇，请问镇子规则是什么。”

    “不要被吓到。”

    套着旧日时期特有风格，但现在毫无用处的盔甲的守卫回答。

    “会有很多……顽皮的小家伙突然跳出来惊吓你——”

    话音落下，一只只有手指大小的粘土小人从胸甲缝隙爬出来，朝守卫尖叫。

    守卫被惊得噎了一下。

    一些因尖叫望来的人也习惯般收回目光。

    “你说得太多了嘻嘻嘻——”

    粘土小人笑着跳到地上，溜进小镇消失不见。

    “所以不要被吓到，尖叫出来会被它们捉弄。”

    也许因为陆离的外表，也许因为站岗枯燥无聊需要打发时间，守卫补充说：“还有，不要惹这些小家伙生气，教会不会放过你的。”

    陆离又询问可以打听消息的酒馆，守卫推荐陆离去好望角酒馆，并记得对酒馆老板提他的名字，这样就没人敢拿假消息糊弄他了。

    当然，还能赚一笔介绍费。

    道谢后陆离前往好望角酒馆——它在地形狭长的鬼怪镇中部。

    好望角酒馆的客人混杂，本地人、外乡人，暂时歇脚的商人。

    幽暗原野上发生的事通常都能在这里打听到。当然，这需要一笔钱。

    陆离走入酒馆，笼罩轮廓的黑袍引来一些忌惮目光，普通人可不会将自己藏起自己的外表。

    但随陆离拂过黑袍，忌惮消失，变为饶有兴趣的注视。

    酒馆老板也在猜测犹如贵族般干净，黑发黑眸充满神秘感的男人的来历，问道：“你好贵客，请问需要什么？”

    “汉斯推荐我来的，想问些事。”

    酒馆老板咧起笑容：“无论是鬼怪镇的深层故事，还是午夜城的秘闻，或是小家伙们的来历，你都能在这里打探到。”

    酒馆老板所说陆离的确很感兴趣，但他只有212先令，不算少，但也不算多。

    陆离只能忽略这些有趣的消息，问道：“永夜第一天，从利维坦镇到怪异镇的车队的下落。”

    酒馆老板笑容扩大：“您来对地方了，车队唯一一位幸存者正在客房里休息。”

    有其他人从翡翠梦境中逃离？

    是拥有诅咒头衔的车队首领吗？

    酒馆老板叫来伙计去楼上喊人，然后对陆离说：“你们情报交易我会抽走一成，其中一半是汉斯的。”

    这是酒馆的规矩。

    当然，双方也可以离开酒馆交易，不过离开酒馆一切概不负责。

    等待片刻，一阵吵闹声忽然从楼上传来。灰尘簌簌震落，客人们惊诧抬头。

    嘭——

    人影沿着楼梯滚下，撞倒木桌停下，打翻一片餐盘酒瓶。

    一道矫健身影从二楼冲下来，砸落滚下来的人影身上，后者弓起身躯，吐出一大滩污秽物，昏死过去。

    女人拔出大腿上的匕首，挥向昏死的男人。

    “嘿，好望角酒馆不许斗殴！”酒馆老板高声警告。

    “那么就允许偷窃？”

    女人头也不回讽刺说，继续挥动匕首，割开男人的上衣口袋，取回自己的东西，和男人的东西。

