    第110章湄湄

    谢明溪在车上小憩了约有小半个时辰，马车重新回到了旧曹门街，陆偃刚刚从宫里出来，在内室换衣服，听说谢知微又来了，他忙让把人请进来。

    方才在宫里，皇帝火急火燎地找萧恂，听说萧恂在新建的王府请谢知微喝茶，顿时震惊不已，陆偃便笑着说，“喝的应当是县主的花茶吧！”

    皇帝问道，“这话怎么说？巴巴地跑到那里请人喝茶，为何反而喝的是别人的茶？”

    陆偃眉眼含笑，一双点漆澄澈的眼中闪过一丝好笑的意味，“皇上，宸郡王的性子跳脱些，听说前几日在宫里，宸郡王为了一罐花茶，差点和大公主打起来了，把大公主都气哭了。”

    皇帝听了气不打一处来，这件事，他还真的不知道，不由得怒道，“他哪日不来宫里欺负他的几个皇兄皇妹们一番？这次又是为哪般？为点子花茶，打起来，也不怕传出去人笑话。”

    陆偃斟酌道，“听说那花茶原是端宪县主专门为大公主窨制的，大公主很喜欢，宸郡王讨要，大公主不给，为这事才闹得不开心。”

    皇帝听懂了，担心得不得了，有些坐不住了，“你是说那臭小子专门把谢家的姐弟俩诳到他的府上，就是为了花茶？”

    皇帝气了个倒仰，连忙吩咐道，“赶紧的，快点，去把宸郡王给朕找回来，谢家的大姑娘，也是他能打主意的？”

    这要是闹出什么事来，谢眺敢撞死在午门口。

    陆偃在正堂看到谢知微，小姑娘正坐在椅子上静静地喝着茶，浑身上下都写满了惬意二字，看来，她和萧恂相处也并非如皇上以为的那样剑拔弩张。

    她的身上似乎少了些别的姑娘的活泼，多了些与年龄不相符合的沉稳与淡定。或许，这也是身世与身份使然。

    “陆大人！”谢知微忙站起身来，与陆偃见礼。

    “县主请坐！”陆偃并没有在主位上坐下，而是撩起了袍子，在与谢知微隔了一张高几的椅子上坐下来。

    谢明溪正在廊檐下逗鸟儿，谢知微正要喊谢明溪进来行礼，陆偃抬手摆了摆，“不必在意这些虚礼了！”

    两人坐着先寒暄了几句，谢知微察言观色，“可否容端宪给陆大人请个平安脉？”

    陆偃眉眼含笑地伸出了手腕，将衣袖往上拉了拉，汤圆忙将一个引枕拿过来，放在高几上，陆偃赛雪般的半截手腕便展现在谢知微的眼前。

    谢知微只觉得一阵赏心悦目，她盯着看了一会儿，听到陆偃带着笑意的一声咳嗽，才醒过神来，两颊飞上了一片霞色，忙收心神敛，将手指搭在了这一段雪玉上，她不敢看，别过了脸，足足五息后，才收了手。

    “陆大人最近是不是夜间睡眠不好？”谢知微皱眉道，一说起病情来，她又变得严肃起来。

    陆偃想了想，“最近有些事，很费神，夜里难免多想了些，错过了困头，再入眠就难了点。”

    谢知微略一沉思，“之前喝的方子就先停下来，我再给陆大人开一张调养方子。”

    陆偃也不问自己的身体，似乎一切交给谢知微了，他很放心。

    汤圆公公忙备好了笔墨纸砚，谢知微便趴在高几上，一笔一划地开方子，她一手簪花小楷好看极了，清劲雅秀，于豪宕中流露出韵趣，真正是字如其人。

    谢知微开好方子后，拿起来吹干了，方欲递给汤圆公公，“我开的这张并不是药方，而是一张药茶方子，将茶煮好后，一日喝个三五次，若是没有空，至少每日睡前喝上一盏，喝过三五天，睡眠会有改善。”

    谢知微并没有说让陆偃静养少思之类的废话，陆偃这样位高权重的人，怎么可能做得到静养少思呢？

    陆偃也感受到了谢知微的体贴，她给皇上和她祖父开的都是药膳方子，偏偏给自己开的是药茶方子，可见，她也知道，他一日三顿连饭都未必能按时吃，而药茶方子就要便宜很多。

    “坏蛋，坏蛋！”

    “你才是坏蛋！”

    也不知道怎么回事，一人一鸟居然就对骂起来了，两人都忙朝窗外看去，见谢明溪被一头通体蓝色的金刚鹦鹉气得满脸通红，头发都要竖起来了。

    那鹦鹉在笼子里扑棱了两下，猛地朝外啄了一嘴，骂道，“坏蛋，坏蛋！”

    这鹦鹉的词汇量有限，来来回回只会骂这一句。谢明溪一个世家公子，也骂不出别的不好听的话来，一人一鸟交锋了十来个回合，一直都是这么两个字骂来骂去。

    “溪哥儿！”

    谢知微喊了一声，谢明溪奔进门来，扑到了谢知微的怀里，委屈地道，“姐姐，它欺负我！”

    谢知微顿时哭笑不得，弟弟只有五岁，还不懂事呢，他也没必要那么早懂事，她爱怜地抚了抚谢明溪的头，只好安慰道，“你看，它只是一只鸟儿！”

    陆偃抬了抬手，米团忙过去将笼子打开，那鸟儿颇通人性，飞进了屋里，停歇在陆偃的胳膊上。陆偃将胳膊往前一送，“五少爷，这鸟儿不懂事，我将它送给五少爷，任五少爷惩罚。”

    谢知微忙道，“陆大人，这样恐怕不妥当，这鸟儿养到这样已经很不容易了，溪哥儿还小，他也……不太懂事呢。”

    “一个玩物而已！”陆偃的胳膊一抖，那鸟儿便飞到了谢知微的肩上，两只鸟爪子轻轻地抓着她肩上的衣衫，吐着清脆的声音，“美美，美美！”

    陆偃顿时愕然，不知不觉间，他冷白的脸颊浮上了一层粉色。

    谢知微却听成了“美美”，眼睛一亮，谢明溪也不生气了，被逗得乐起来，“姐姐，它说你美呢！”

    陆偃方才松了一口气，端起茶杯放到唇边，掩去了自己一瞬间的失态，一颗慌乱的心，才缓慢地平静下来。

    回去的时候，谢知微上马车的时候，那鸟儿也跟着飞进了马车里，很自来熟地站在小几上，一双骨碌碌的黑眼珠子盯着碟子里的几块点心，嘴里发出讨好的声音，“美美，美美！”

    谢明溪还在生气呢，将碟子抢了过来藏在怀里，“不给你吃，坏蛋！”

    “坏蛋，坏蛋！”金刚鹦鹉朝前走了两步，与谢明溪平视对骂。

    谢知微顿感头疼，她按着额头，“溪哥儿，你今日不是练箭练累了吗？不打算歇会儿了？回去了可是要背书的。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：我是男主，请投票！

    ?      陆偃：各位姑娘，请看在在下的面上，为湄湄投张票，在此感激！

    ?  

    ????  

    (本章完)

