    不过，韩三千很清楚，眼前的这个女人集美貌、智慧、阴险、狠毒于一身，没人知道她下一步又会干出怎样丧心病狂的事。

    可为了全城人，也为了未知的风险不发生，更为了还在大本营的韩念，韩三千别无选择。

    咬咬牙，韩三千转身就要走。

    “你是有特殊癖好吗？”

    突然，韩三千刚转过身，陆若芯却冷声而道。

    韩三千眉头一皱，不知道她又想说什么。

    望了一眼韩三千手中的两个丧尸：“准备带着他们出门兜风？”

    “也对，身上都背着一具尸体到处跑的人，对丧尸有什么想法也不奇怪。”

    直白的语言，淡然的语气，却又充满了满满的讥讽！

    如果这换成常人，恐怕都不知道被打死多少回了，但对陆若芯而言，却似乎不过是正常的说话方式。

    韩三千一咬牙，将大饼天和三怪松手放在了原地，然后狠狠的瞪了一眼陆若芯，这才转身离去。

    陆远低着脑袋没敢说话，他的意识里，韩三千是陆家的姑爷，自然而然的，姑爷和小姐的关系那应该是不敢说如胶似漆，但起码应该是和谐相处吧。

    但这……

    完全是势同水火，如同世仇啊。

    “很奇怪是吗？”陆若芯心情不错，陆远不敢提，她却主动望向了陆远。

    陆远低着头，没敢坑声。

    “男人有两种，一种是你无法控制的，而另外一种就是你不需要控制的也会乖乖听话的男人。”陆若芯轻轻一笑。

    “公主的意思是，未来姑……韩三千便是属于前者？”

    “不，天下的男人都是属于两者。受控与否，取决的并非其他，而在于他的心。”陆若芯说到这里，眼中有丝丝的不甘。

    很明显的是，韩三千的心在苏迎夏那里，所以，苏迎夏甚至不需要做什么，韩三千就能老老实实的以她为中心。

    而对于自己，韩三千永远都是不受控制的那个男人。

    这一切，都源于这个男人爱谁！

    唯一能改变的，便是责任。

    只有让他扛起责任，即便他心不甘情不愿，但起码他还可控！

    他们没有感情的责任，也没有后代的责任，陆若芯能做的，只能是通过他的朋友，亲人，亦或者其他。

    所以，陆若芯要的，便是不断的打压韩三千，甚至让韩三千习惯于被自己操纵，久而久之，等他麻木了，也就不反抗了。

    “猫和狗从来都不是属于人类的宠物，但驯化得多了，也就乖巧了，韩三千这匹野马，一样如此。”陆若芯冷声道。

    “属下明白。”陆远轻声附和道。

    “驯养宠物，一个巴掌一个糖，去安排人将晚上的晚宴做好一些，虽然他未必会领情，不过，陆家姑爷的待遇不能太差。”陆若芯轻声道。

    陆远点点头。

    “另外，通知荒漠之城的人过来！”

    听到这，陆远有些犯难：“但方家少主他……”

    若不是方家少主不愿意，边陲小镇这边的丧尸也就不会成为什么麻烦了。

    “方坤不肯帮忙，不过是想这些丧尸困死韩三千的人，如今韩三千等人已经安全出城，况且，韩三千已经死了最重要的人之一，他应该是满意了，并不会拒绝。”陆若芯淡定的道。

    “公主怎会知道未来姑爷那边死了最重要的人？”陆远疑惑道。

    陆若芯也是刚才才到边陲小镇不久，照理说她应该是不知道这城里发生了什么情况才对，因为即便是自己，跟随韩三千一路而来，也未必对韩三千那边具体的情况了解多少。

    “你看不见他背上背着一具尸体吗？像个傻子一样，将那么臭的东西背在背上。”陆若芯想起便觉得有些恶心，不由冷声道。

    陆远顿时反映了过来，点点头，赶紧退下去做事，心里却不得不感叹陆若芯眼睛之尖，心思之细。

    而另外一头的韩三千。

    当西城门燃起绿色法能的时候，韩三千确定所有人都朝着那个方向赶去，自己则负责断后，也朝着那边赶去。

    西城门外。

    “靠，憋在那破酒楼里好多天，真是快把人给憋死了。”一出去，刀十二便忍不住的大口呼吸，大口吐槽。

    韩三千则负责将西城门重新封印起来，一来为避免丧尸出城伤人，二来也怕他们离开后，得不到陆若芯那边的帮助。

    “是不是觉得外面的空气现在都是甜的。”江湖百晓生也心情不错，不由笑道。

    刀十二点头如倒蒜，对此并不否认：“所以人家常说，不经历绝望，不知道自由的可贵。从这里出来，真的感觉重新活了一回。”

    “致扶莽，谢三千，若非他们两，我们没有现在。”江湖百晓生点点头，望向韩三千那里，又似在看他背上的扶莽，又似在望着韩三千，虔诚的拍了拍自己的胸口。

    所以人顿时也望向韩三千那边，拍拍胸口，齐声而道：“致扶莽，谢三千！”

    “致扶莽，谢盟主！”

    “致扶莽，谢韩少侠！”

    听到他们的声音，韩三千也停了下来，轻轻的拍拍胸口，感受着背上的扶莽，双眼之中充满了对扶莽的怀念与致敬。

    “好了，时候也不早了，先行找个落脚的地方。”韩三千吩咐了一声，带着众人便朝着远处的丛林之中走去。

    不到片刻，一行人走至了森林里面，寻得了一处简单的山洞。

    对于这个山洞，江湖百晓生却并不是太满意。

    因为实在是太过随意了，也太过不隐蔽了。

    但对韩三千而言，他能理解江湖百晓生的错愕，蓝山之巅的人就在城里，找个隐蔽的地方隐藏起行踪才是最佳的。

    不过，韩三千认为，就因为里面是蓝山之巅的人，是陆若芯，所以在她的眼皮子底下没有必要隐藏行踪，她又不是发现不了。

    与其如此，不如省口力气随便找个能休息的地方好好多休息几下。

    看韩三千如此，江湖百晓生没有多说什么，拿出地图和杜一生研究了起来。

    而此时的韩三千，遥望外面，已然开始入夜……

    <!--over-->

