    “你们也看到最近的一些消息了吧？现实世界中那些强大的进化者，已经达到了不可思议的程度。”

    “二叔，你说的是南城吗？”

    “是的，你要不清楚的话，回去可以问你爸，最近家族不是把他派过去了吗？”

    “谁也不知道未来会变成什么样子，与那些顶尖的进化者相比，我们已经被拉开非常远的距离，这是一个残酷的事实，所有人都必须去面对。”

    虽然是做好师傅牛肉面生意的，但并不妨碍黄奕的肚子里有些墨水，他很是语重心长的向两个后辈讲述道：“物竞天择，适者生存，之前我在商场打拼的时候就明白这个道理。”

    “而这一次，可不是商场那么简单，我觉得，这是自然界对整个人类群体的又一次选择。”

    “所以，我们要抓住一切可以利用的机会，去寻求进化与突破。”

    “至于橘丸上面是什么人，你们不要再去过问，我想可能她自己都不敢透露，想想吧，如果是现实中那种恐怖的进化者，谁又敢轻易的得罪？”

    两个年轻人不断点头，显然是听到心里面去了。

    黄子越说道：“二叔，听你的意思，这次确实是打算把黑石监狱下方得到的东西交易出去吧。”

    “当然，这种东西神秘归神秘，但我们现在根本不知道它们有什么作用，当务之急，还是要抓住恶魔商人这条线，这样才能跟上玩家们较为靠前的群体。”

    “你瞧瞧短短时间下来，义气皇城已经比天罂差了多少，等这一波血月的贡献度更新，不出意外，天罂在拿到更多的荣耀值之后，会有一批人进化。”

    “一步落后，后面可能就会步步落后，我们必须加快脚步。”

    他们一路走一路聊......

    霍彦街24号，他们果然在里面看到两位恶魔。

    三个人都不是傻瓜，店铺内还有其他玩家存在，所以他们也假装前来购买商品，挑挑选选。

    等其他人走后，他们立刻向店铺内的恶魔透露了来意。

    两位恶魔早就得到江润的授意，在确定黄奕三人的身份后，直接说道：

    “黑山城暗影阁4楼，404号房。”

    这是黄奕他们得到的第二个目标地点，暗影阁不同于山皇酒馆，它算是一处比较偏僻的阁楼，玩家没有那么多。

    对照着地图，他们在黑山城内兜兜转转，总算是来到了阁楼下。

    尽管耗费了一些精力，来回奔波，但黄奕等人都乐此不疲，甚至享受着这样的过程。

    要知道，此前为了寻找恶魔商人，他们付出了非常多的努力。

    现在，总算要如愿以偿了。

    当抵达暗影阁4楼，并且推开404号房的时候，他们瞧见了正主。

    在黄奕看到那恶魔的面容时，心情顿时激动了。

    黑山城一直流传着这样一句话，当玩家邂逅到一位神秘的马头恶魔时，这位玩家身上的金币很快就会被榨得一干二净。

    而那传说中的马头恶魔，似乎就在自己面前！

    没错，404号房内的恶魔正是伍德，是江润把他安排过来的。

    他有所防范，首先明确对方的来意。

    如果来交易的人的手上没有江润想要的东西，只是普通生物交易的话，他根本没有必要亲自出现。

    在黄奕等人进入房内后，伍德起身就把门吱呀一声关了起来。

    双方坐定，伍德开门见山地问道：

    “听说你们有人去过黑石监狱？”

    黄奕连忙回应，“是的，这位恶魔大人，就在不久前黑山城的那场混乱中。我刚好就在黑石监狱内。”

    对方毕竟是恶魔，也不清楚到底是不是黑山城的官方势力，黄奕有一点担心，所以说话比较谨慎。

    他又加了一句，说道：“我对恶魔主城没有任何冒犯的意思，进入监狱内部完全只是一个意外，并且一直遵守监狱内部的规定。”

    “当时我就在监狱之中，然后我察觉到有外来者在黑石监狱内挖掘隧道，我觉得这样很不好。于是，就跟着他们，打算搞清楚他们的目的之后，就向监狱内的恶魔汇报。”

    黄奕面带严肃之色，义正辞严，把自己也挖掘隧道的参与部分，摘得一干二净。

    当时他可是挖土好手，连张强都对他的卖力表示称赞。

    伍德当然明白他的意思，听他絮絮叨叨，干脆直接打断了他。

    “行了，你在黑石监狱下方干什么，我一点都关心。黑山城内的恶魔势力与我没有任何关系，不要说废话，你现在告诉我，在黑石监狱下方，你得到了什么？又想拿什么和我交易。”

    听完伍德表态，黄奕也松了一口气。

    毕竟对方是恶魔，黑山城又是恶魔主城，他也担心自己送羊入虎口。

    虽然黄奕心机挺多，但是他也明白，和眼前这种恶魔打交道，再耍那些小心思就不合适了。万一人家生气了，直接不带你玩。

    为了彰显自己的诚意，黄奕直接打开常用空间，并且从里面取出了他在黑石监狱内的收获。

    伍德一看到黄奕放在桌上的那两个黑色小瓶子，脑海中顿时浮现了自家主人的交代。

    看来，这个胖子没有说谎。

    黄奕又念叨起来：“我当时得到这两个黑色神秘的小瓶子时，黑山城内的恶魔守卫刚好冲了下来，这些东西似乎对他们来说很重要。我在拿到它们的时候，那位魔将瞬间就朝我杀了上来。”

    “能够把它们带出来，非常不容易。”

    “监狱下方像是一个研究所，黑山城内的恶魔在搞各种研究，然后制造出了后续的那种怪物，我推断这个瓶子里面应该是非常重要的东西。”

    黄奕旁敲侧击，他没有明说，但也是在暗示自己知道这个小瓶子的价值。

    大概是希望眼前的恶魔不要过分压价，这算得上是他极少数能够拿得出手的筹码。

    黄奕还有很多的后续想法，但必须要绑上这条恶魔地下交易的大腿才行。

    在三人都有些紧张的眼神中，面前的马头恶魔张口问道：“那么，你想要换取什么？”

    黄奕深吸了一口气，小心翼翼的把早就设想好的话，从心里面吐露出来。

    “恶魔大人，我们有两样东西想要交换。”

    他指了指桌面上的黑瓶子：“我希望能够用它们换得一些升华能量，同时从您的手中交易到一批地狱生物。”

    “当然，我可以用金币来补充差价，或者说您有什么要求，我们都可以尽力满足。”

    升华能量是能够帮助玩家突破瓶颈期的那种力量，类似于教堂的虔诚修养，换句话说，那就是能让人类在现实世界中身体进化的力量！

    武德当然明白什么是升华能量，如果是平时出现这种交易，他这个时候肯定已经想方设法打压对方的交易要求了。

    但是，自家主人对黑瓶子之类的物品有过着重交代，伍德可不敢忤逆自己的主人。

    所以，他现在也不好决定。

    看到马头恶魔有些纠结的眼神，黄奕等人也在心里面打鼓。

    “恶魔大人，我的要求不太合理吗？可以听一听您的意见。”

    马头恶魔摇了摇头，继而满脸虔诚地说道：

    “升华能量不是我可以决定的，你需要等一下，伟大的夜大人很快就会来到这里。”

    夜大人？

    看眼前这个马头恶魔一脸尊敬的样子，想必一定是一位更加高层次的恶魔。

    这让黄奕的内心非常惊喜，他万万没想到，这一次竟然还有机会接触到地下交易中的恶魔高层！

    大概只是3~5分钟时间，整个房间内的气氛突然压抑起来。

    甚至于，感觉周围空间的光线都昏暗了不少！

    一股相当恐怖的黑暗气息，似乎正在从门缝那边朝着房间内涌来。

    来了！

    他们看到，马头恶魔立刻跑到门口，弯腰打开了那扇房门。

    语气极为恭敬地称呼道：“夜大人。”

    黄奕包括身边的两位年轻人，本能地丢出了侦查术。

    可惜，他们只得到了一大堆问号，根本侦查不出任何信息。

    Boss一样的存在！

    真的是地狱大人物！

    黄奕等人都从座位上站了起来，也恭敬地望向来人。

    一个黑衣人矗立在那里，他的身材并不高大，和马头恶魔相比都有一定的差距，但诡异的是，他的脸上有一团黑暗气息，根本看不清面容。

    而且，身上隐隐透露着一股极为不凡的气势。

    等神秘恶魔进来之后，非常自然地坐在了主座位上，而之前的马头恶魔，则是恭恭敬敬地立在这位的身旁。

    江润进来之后，在看到黄奕的时候，自然是一眼就认出了这个让他印象深刻的胖子。

    怪不得江菱说是熟人，原来是这个家伙，当初在黑血城试炼场的时候，黄奕可是丧心病狂的把钥匙吞了下去，并且还想利用自己的念灵来偷袭他，这个卖牛肉面的家伙，相当狡猾。

    在看到桌面上的黑瓶后，江润也感到一阵惊喜。

    胖子不简单啊，还真的把暗魇元素搞到手了。

    这玩意儿相当宝贵，对江润这个层次的变异进化可都是有用的啊。

    伍德立在一旁，复述了刚才黄奕所说的要求。

    黄奕等人看到，这位神秘而恐怖的恶魔，在马头恶魔讲述之后，竟然轻轻地点了点头。

    这是答应交易了吗？

    他们没有说话，看到眼前这位夜大人把黑瓶子拿到了手中，像是观察了一下。

    江润刚刚触手，就确定这是暗魇元素。

    不过，江润不确定这个狡猾的胖子，是不是还有其他私货。

    所以，给他一点甜头尝尝是没有错的。

    当着他们的面，江润撕开了黑暗空间。

    那种恐怖的空间裂缝无端出现在屋内，黑洞洞的空间裂缝里面，有像是传来了风一般呼呼的咆哮声，感觉像要把人吞噬进去一样。

    这再度加深了江润在他们心中的恐怖程度。

    伸手进入黑暗空间中，江润拿出了一块序列碎片。

    然后把这块白色的序列碎片，也放在了桌面上。

    黄奕等人当然没有见到过，满脸好奇的盯着这个碎片。

    只听，面前神秘而恐怖的恶魔用低涩的声音讲述道：

    “这就是你想要的升华能量，可以非常轻松地让外来者跨越第一梯度。”

    三双眼睛立刻目不转睛地盯着桌面上的白色碎片，也就是说，这个不起眼的小东西，能够让人变异进化！

    太神奇了吧！

    而且，感觉到面前这位恶魔的姿态，确实把他们给震惊到了。

    很多玩家都在探索的变异进化之路，在这个恶魔面前似乎不值一提，他拿出一块小小的碎片，就能让人突破第一梯度，从而在现实世界里变成一名真正的进化者！

    “夜大人，这块碎片该如何使用？”

    “很简单，把它直接吞服下去就可以了。”

    “你们身上有着风暴界的气息，可就算是风暴界的中级修养洗礼，效果也就不过如此，怎么样？这样的升华能量应该让你满意了吧？”

    中级洗礼，那不是相当于A级任务吗？

    A级任务，那可是3000荣耀值！

    看来，这个小碎片比他们想象中的还要强悍！

    黄奕非常期待，如果把这个东西吞下去，自己在现实世界会变成什么样子？

    轻而易举的获得力量，这真的是一个让人上瘾的过程啊。

    他又听到神秘恶魔开口说道：“你们还有像这样的小瓶子吗？或者是类似它的物品，如果你们有的话，一样可以从我这里交易到你们想要的东西。”

    这话让黄奕一下子产生了巨大的空虚感、还有一股懊悔感。

    当时在黑石监狱下方，看到的小瓶子可是不止这一些呀！

    那个时候不识货，底下的玩家还发生了争抢，如果自己不贪图其他东西，只去拿这些小瓶子，这回可能就得到更多了！

    黄奕确实希望自己有更多的小瓶子，可是这个时候他真的没有。

    不过，这件事还是存在转机的。

    他朝着神秘恶魔说道：“夜大人，黑瓶子我手中暂时没有了，但是我认识一位当时一同在黑石监狱内的外来者。他的手中也有黑瓶子，给我一段时间，我会努力从他的手中争取到！”

    不愧是你，狡猾的胖子果然没有让他失望。

    ……

