    “丢人，这都能落命，退群吧！”

    “又输了，又输了wwww”

    “岂可修，你们这群家伙，这是意外事件，是小概率事件啊，我已经配了减暴击的装备，但是只有5%的暴击率，我能被连爆三次，怎么也不是我的错吧！”

    yxxxx先生正在直播。

    yxxxx是一位直播。他是初音站成立之后的第一批主播，是“初音事务所”的签约主播。

    他的真名叫做千代田川，姓是千代田，名是川。

    千代田川原本是一个游戏爱好者，非常喜欢游戏。他过去就经常在自己的网络上放出自己的攻略和理解。

    除此之外，他也经常给游戏杂志社投稿——只不过他虽然喜欢游戏，但游戏水平本身却略显有限，所以总是无疾而终。

    不过他自己倒是乐此不疲。

    一开始是单机游戏，因为那个时候的网络还不发达。

    后来，网络游戏开始渐渐出现，而QICQ更是让网络上的交流变得宽阔了起来，千代田川也渐渐在网络上有了名气。

    在去年有了这种奇妙的网络直播系统之后，他在第一时间就开始尝试了。

    但网络直播其实并不是什么容易的事情。

    特别是在一开始的时候，网络直播还要求观看直播的玩家本身也需要安装游戏。

    说实话，这条件真不是一般的苛刻。

    但那是没办法的事情，是网络带宽和画面质量之间的妥协。

    不过到了现在，网站也允许直接进行流视频的直播了。

    直接进行网络直播，画面的分辨率肯定是不如原生的，甚至有些网络不好的地方，画面只会更糟糕。

    但是这种网站直播，对于主播的要求就比较苛刻了，想要直播的话，甚至要求主播需要拥有两台GS主机，并且配备专门的采集卡外设，才能够直播。而且前提还要宽带的质量好。

    千代田川是游戏爱好者，用爱发电的那种。他咬咬牙，果断的买了两台。

    然后，他就开始了直播之旅。

    别说，因为他之前在网络上积攒的声望，他在开始直播之后，倒是有不少爱好者都过来了。

    而正好在这个时候，一个名叫《无限的境界线》的游戏出现了。

    虽然是一个网页游戏，但是这个游戏的内涵却很奇妙，而且独特的抽卡系统，也非常让人过瘾……

    咳。

    总而言之，那个时候千代田川就开始播放这个游戏了，而他的播放更是让一群玩家也都注意到了他。

    不仅仅只是玩家，还有官方。

    初音站这个时候找到了千代田川。

    千代田川的直播效果非常好，对于游戏的热度维持和提升起到了非常大的贡献。

    而且他也并不仅仅只是玩这个网页游戏，也玩《黑暗之魂》和《恶魔之魂》这样的游戏。

    效果也非常赞。

    当然，不是说他的技术好，而是因为他的播放非常有喜剧效果。

    就比如现在。

    《刀使巫女》的高难本是对抗卫藤可奈美，卫藤可奈美的暴击很痛，而且很容易被对方空手入白刃——下回合攻击减半。

    而为了攻略这个高难度的副本，这边的千代田川选择了一身的降低敌人暴击率的装备。

    经过了千代田川的测算，他发现能够把对面的暴击率压低到基础值——也就是最低的百分之五。

    然而就在这个暴击率下面，他却在最后关头被对面连爆三次……

    这什么鬼……

    不过玩家对于这事情倒是挺喜闻乐见的。

    第一次的时候，千代田川连续被可奈美五回合“空手入白刃”，原本计算好的血条只打掉了一半。

    之后又是各种问题。

    总而言之，千代田川的攻略之路无比坎坷。

    “岂可修！下一次一定能够挑翻可奈美！”

    千代田川恶狠狠的说。

    可惜的是，体力已经没了。

    他打开了游戏修改器，给自己增加了不少圣晶石。

    我有日元修改器，我不怕你！

    碎石满体力，他开始了继续的攻略。

    “嗯……完美！这一次完美！”

    终于，这一次他遇到了完美的流程。

    千代田川这一次没有遇到任何小概率事件，然后一路把可奈美压低到了斩杀血量，准备开大带走可奈美。

    “回合结束……”

    然而。

    就在可奈美攻击的时候，千代田川忽然听到了一个碎裂的音效。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    他惨叫了起来。

    因为刚刚的音效，是他的装备耐久度抵达极限之后碎裂的声音。

    装备碎裂不可怕，修就可以了。

    但问题是，在装备碎裂的时候，己方就相当于是没有了防具。

    千代田川的装备耐久还是挺高的，但问题是，因为之前的战斗，他已经心态崩溃了，结果忘了装备耐久度的事情。

    可奈美三连击，第一击破甲，第二击白字，第三击暴击……

    千代田川没死。

    但也差不多相当于死了。

    因为没了属性加成，他根本秒不掉对面。

    然后下一个回合，可奈美一套技能下来，白板的他根本挡不住。

    “在线丢人。”

    “不出所料www”

    “这次是自己的问题wwww”

    “节目效果满分2333”

    最后那个是一个名叫森大人的网友发的，他还顺便送了千代田川一个小电视——这是直播站的虚拟道具——帮助他将人气顶到了直播区的人气顶端。

    千代田川被对方打赏了之后，整个人也好些了。

    这位森大人他也知道，是最近经常出现的一个观众，不过也是一个“都市传说”。因为这位森大人很喜欢发送不明所以的“23333”，很多人认为这是“wwwww”的独特用法，也不知道他为何要用233。

    有人说是“233”后面的“3”的字样配合起来，有一种嘟嘴笑的感觉，所以233表示很开心，而23333则是相当开心，就和其他人用的wwww来表达自己的心情一样。但是这位仁兄似乎否定过这种说法。

    倒是另外一人查询过贴吧的表情包序号，发现233是大笑的序号，怀疑对方是从这里找到的。

    可惜的是，这一点也并没有得到验证。

    不过相对于2333，大家还是挺喜欢用wwww的，不过对于主播来说，看到有人忽然打赏，然后评论出现“2333”，就知道肯定是这位“都市传说”前来串场了。

    虽然心态崩坏，但因为有了“都市传说”的打赏，千代田川终于是感觉好受了一些。

    继续努力之后，他终于把可奈美推倒了。

    “……和你的战斗很有趣呢。我也应该回到我的世界了。如果有机会的话，让我们在未来再相遇吧！”

    说完了最后的台词之后，可奈美也离开了。

    “非常感谢大家的观看，我觉得我现在的运气终于回归了。我……可以去打黑暗剑了。”

    黑暗剑是《黑暗之魂》中的一把兵器。

    千代田川就非常喜欢这把武器。

    但是可惜的是，他从来没有在游戏里面爆出过这把武器。

    他觉得自己现在运气不错，如果去《黑暗之魂》里面耍耍的话，或许就能够打到……

    但这是一个错觉。

    刷了两小时也没有拿到黑暗剑的他最后耻辱下播。

    “岂可修啊……”

    他摇摇头。

    整个人颓废的躺在了榻榻米上。

    这是一个悲伤的故事。

    但不可否认，从另外一个角度来看，这个效果很好。

    这个直播效果是练过的……

    才怪。

    这其中的心酸故事，只有这边的千代田川自己才知道。

    “算了，就这样吧……啊咧？”

    就在这个时候，他忽然接到了QICQ上面的消息。

    是来自初音站的消息。

    “yxxxx桑，你有兴趣来内测一款新的网页游戏吗？”

    说话的人是官方与主播们对接的超级管理员。

    “嗨。我有兴趣。不过网页游戏比普通的游戏要复杂，消耗的时间也更多，我这边的直播……”

    “没关系哦，是一款休闲向的游戏。”

    休闲？

    千代田川很奇怪。

    这条世界线的网页游戏发展，和另外一条世界线也不一样。

    《无限的境界线》是脱胎于《美丽新世界》的游戏，而后者是一个脱胎于MUD泥巴游戏时代的游戏，而且后者也是一款文字量非常庞大的游戏。

    而《无限的境界线》就被认为是这类游戏的“进化形态”。

    而且，《无限的境界线》之中，也有着庞大的文本和设计。在这个时代很多的游戏人看来，网页游戏天然在画面上就无法和传统游戏抗衡，对于网络的要求也很高，在游戏性方面是没有办法和一般的游戏相提并论的。

    但《无限的境界线》却依靠文字内容独树一帜。

    于是，他们便认为，网页游戏的制胜法宝，就是复杂的游戏内容、精美的游戏静态画面和繁复的文本。

    很多仿照这类出的游戏，都是走这条路线。

    千代田川和很多主播，也都是这个印象。

    ——这算是被森夏带歪了。

    然而这个时候，他忽然听到了有人说这是一个“休闲游戏”。

    “小游戏？”他试探着问道。

    “不是，是一个养成类的游戏。不过战斗是全自动模式进行的，绝对不氪不肝，是一个非常适合休闲和放松的养成类游戏。”

    “养成类？”

    “嗨嗨嗨，你最近应该也有听说吧，P站募集了很多画师，想要开发一款有趣的游戏。就是这个了。这是一款舰船拟人的游戏，目标就是带着你建造出来的可爱的舰娘，去开心的攻略地图。因为战斗是全自动的模式，所以战斗起来完全不费劲，你只需要在战斗之后及时的修理她们就好了。”

    哦哦哦？

    看起来还真有些其妙啊！

    “嗨嗨嗨，我很感兴趣！”

    不是因为这游戏休闲，而是因为他对舰娘这种概念很感兴趣。

    不过休闲也好。

    正好，《无限的境界线》现在自己攻下了高难度副本，他已经基本上完成了这边的战斗，算是进入了一个“长草期”。

    这个时候能够有一个休闲的游戏给自己养养神，倒是也挺好的。

    “游戏的内测是下周开始。如果你周末有空的话，可以来一趟东京。”

    千代田川并不是住在东京，而是在大阪。

    “东京？”

    “嗯，全程报销费用，主要是带你们来参观一下与游戏有关的内容，并且进行两天的培训。”

    培训？

    看起来官方很重视这次的内容啊。

    不过是“休闲游戏”的话，似乎也赚不了什么钱吧？

    网页游戏的数量是有限的。

    这里全靠玩家们热情的重量级氪金，才撑起来的市场。

    “如果我们不氪金的话，游戏就没办法继续下去了”这样的想法，在网页游戏的群体之中并不少见。

    这也是泥轰的一个奇特的现象。

    在这个国家，很多时候甚至会出现游戏并不好玩，但玩家觉得游戏制作者非常辛苦，于是去买游戏的现象。

    嗯，是的。

    并不是因为游戏好玩，而是因为觉得游戏制作者非常辛苦，所以才去氪金和游戏。

    很多日系游戏厂商的坏习惯，甚至可以说就是这群好心的玩家养出来的。

    但……森夏不在乎。

    咱们现在就是非.典型性日系游戏厂商来着……

    “关于这个游戏，能不能透露一点消息？”千代田川好奇的问。

    “啊，反正也不是需要保密的内容，这边能够帮忙宣传一下就是最好的了。”

    对面似乎并不在意游戏内容的泄露。

    或者说，对方开始寻找主播进行直播，就是为了将游戏进行大规模的宣传了。

    “这个游戏里面，你需要扮演镇守府的提督。在游戏里面，你需要使用资源去建造舰娘去攻略目的地。舰娘是需要你自己进行培养的，高难度的地图，则需要你的舰娘达到一定强度才能够继续。而除此之外，资源本身是可以自动恢复的，并且地图也可以打捞舰娘，所以这个游戏本身并不会是和《无境》一样费力氪金的游戏。”

    “原来如此，这还真是很休闲呢。”

    千代田川点了点头。

    听到对面解释一下，他就立刻明白了。

    这游戏本身也是一个自动战斗的游戏，所以并不需要耗费多余的精力。

    嗯嗯，很不错。

    不用氪金不用肝，好游戏啊！

    ……

    电影票抢到了。

    下面还有3900X，看看能不能抢到了……

    抽陈继续沉船Orz

    二合一的喵～