    秦铮摇了摇头，他警惕的看着那个被锁着的人，现在在不知道那个人的身上到底是什么之前秦铮不敢冒然过去跟他打招呼。

    阿奇罗倒是没有想那么多，他看见这个人被关起来的时候立刻走了过去，虽然没有立刻把这个家伙的锁链给打开，但是还在那里不断的询问着。

    “你好，你现在能听见我说的话吗？你是被关进来的吗？我们有什么需要帮到你的吗？”

    看见阿奇罗这么热情的样子，秦铮有些无奈的叹了口气，他对于这个人的热情未免有点过头了吧，别一会再给自己惹上一身麻烦。

    这个人在听见阿奇罗说这话的时候突然回过头来，用直勾勾的眼睛看着阿奇罗，阿奇罗看着他的事情忍不住往后退了一步。

    我的天呐，这个家伙看起来长得确实是有点太可怕了，至少在阿奇罗的事情里面是这个样子的，他看着这个家伙的样子，便觉得一阵害怕。

    “天哪，秦铮，这个家伙长得可真是有点太吓人了，你说咱们这个时候是不是应该做点什么呀？”

    听见他这么说的时候，秦铮有些无奈的笑了一下，都到了这个时候了，还能够做什么呢，就先在这里慢慢的看着吧，看看这个家伙到底是什么来头。

    “我看这个家伙也就这么回事了，你先离这个家伙远一点，别被这个家伙给伤到了，剩下的事情咱们以后再说。”

    秦铮一边拉着阿奇罗，一边想要让阿奇罗离这个家伙远一点，不过就在这个时候，那个被锁链锁着的人，突然朝着阿奇罗大吼了一声。

    阿奇罗本来就挺害怕这里的环境的，再被这个家伙吓了一跳之后整个人都瘫倒在了秦铮的身上，秦铮有些无奈的把他给扒了开。

    “我之前不是就已经跟你说过了吗？让你离这个家伙远一点你还非说不听，看见了吧，这个家伙可不像是什么好惹的人。”

    阿奇罗一脸凄惨的看着秦铮，他实在不知道这到底是怎么回事，谁能够跟自己解释一下呀，这个家伙什么来头啊？

    “秦铮，这个家伙是不是疯了？要是换做我的话，被困在这里这么长时间，我也得疯啊……”

    看着这个玩家，姑且就把他叫做玩家，因为NPC的其实跟他是有些不太一样的。

    这个玩家已经被困在这里很长时间了，看着他手上的那个锁链就能够看得出来，应该已经很长时间没有打开了，旁边都结着一些蜘蛛网。

    这个家伙到底是为什么才会被困到这个地方的阿奇罗是真的觉得有些好奇，他看着秦铮，希望秦铮能够给自己一个解答。

    不过秦铮也不是百事通，怎么可能会知道这些事情呢？所以面对阿奇罗的表情，秦铮也只是无奈的摇了摇头。

    “我也不知道这个家伙到底是怎么回事，不过我觉得这个家伙应该没有我们想的那么简单，还是小心一点应对比较好。”

    秦铮如是说道。

