    焦飞就端坐在天魔宫之上，百余里的上空，全身有无数符箓或隐或现，组合成无数法术，庞大的天地元气，九天星光，从天上倾泻而下，淬炼焦飞的道基。这年余中，焦飞修行刻苦，法力一日千里，真气已经培养浑厚无匹。

    五鬼天王最近似乎忍了焦飞的搅闹，焦飞也因为修炼到了紧要关头，也少去冰火岛吵闹了，只是加紧修炼法力。

    天空上风云变幻，被焦飞体内的雄浑法力所搅动的天罡大气，在紊乱了七八个时辰之后，随着焦飞渐渐收了体外无数符箓道法，渐渐平息下来。

    焦飞双眼一睁，一声清啸，二十四桥明月夜剑丸忽然飞出，二十四团剑光忽然分为四十八道。这四十八道剑光都为实质，并无虚幻，在焦飞周身绕了一圈，这才被他收回。

    林小莲摇曳多姿的从云中漫步出来，笑吟吟的说道：“恭喜焦飞哥哥你炼成剑光分化的绝世剑术，如今天下有这份剑术造诣的人可不多了也。”

    焦飞微微一笑，说道：“我也不过才入门而已，只能把一道剑光分化为两道，比不得真正的剑术高手，可以把一道剑光千百道的分化。”

    林小莲笑道：“这般高手，只怕现今也没几个还留在七凰界的了，也许你们天河剑派中，还有人有此功力。不过就算是初步的剑光分化，也可以算是踏上了剑术的最顶峰。只要修为再增，便能摸到一剑生万法的奥妙。除非日后你炼就元神，修成寄托元神的剑术，不然炼气层数以下已经是无敌。”

    焦飞微微一笑，鸟瞰下方的冰火岛，又有些皱眉的说道：“最近五鬼天王闭门不出，我亦没有办法逼他出来。没想到此行如此艰难，居然还把两位冥土真君失陷在内。也不是佑圣真君和元虚真君现在如何了，是否已经被五鬼天王擒下。”

    林小莲微微一笑说道：“我倒是觉得，此刻的五鬼天王只怕比我们还要烦恼，天魔宫内只怕已经乱成了一团了。”

    焦飞似欲不信，但是却也不好反驳林小莲，顺手招来一片白云，虚虚捏了一个剑诀，便把这团白云中的水汽抽出来，化为惊天剑气斩落。这道寒冰剑气与半空中就分化成两道，剑气成型，有蛟龙之态，狠狠的撞上了冰火岛上方的黑气。他剑术修为又增进一层，这一手剑气的功夫威力便比前高明了不知多少倍。竟然把天魔宫所释放的黑气撕裂开来一片。

    不过天魔宫自动发作，立刻把这两道剑气粉碎，黑气沉寂下去，似乎又无声息。焦飞一声长啸，双手一招，漫天流云，就像是万马奔腾，一一向着他飞了过来。只要一到他身边，就会凝结成寒冰剑气，就像是天机神弩，落雨缤纷一样，向着冰火岛乱射下去。

    焦飞有意试演剑术，把天河九箓剑诀尽情使出，再加上一十三路斩鬼神，天音剑波等剑术，饶是天魔宫源源不绝的放出黑气，但还是还不及补充，被剑气切割的千疮百孔。但是不拘焦飞的剑术如何厉害，只要切近天魔宫本体，就会被一股神秘的力量粉碎。

    焦飞这一次狂轰乱炸，足足耗费了三四个时辰，这才渐渐止歇，收了法术，仍自在空中修炼。

    这种事情焦飞已经做过不知多少次，最近五鬼天王早就不在出头，任凭焦飞轰杀一阵，反正也无法击破天魔宫的防御。但是这一次却有些古怪，天魔宫在焦飞住了攻击之后，却渐渐震动起来，内中似有翻天覆地的变化。

    如此这般，过了一天一夜，忽然天魔宫上的黑气被吸收一空，然后五个栲佬大的骷髅飞了出来，听得五鬼天王的声音在天空骂道：“尔等这些老不死，为何剥夺我执掌天魔宫的权力？”

    只见一个女子紧随着五鬼天王飞出，正是昆仑的于琼娘，她冷冷说道：“本宫中因为你的失误，丢了三件至宝，如何不惩处你？”

    “泼贱货，你要谋杀亲夫么？”

    于琼娘冷冷一笑道：“如今我来执掌天魔宫，你便是说什么，都耐不得身死道消的下场？你在我身上下的禁制，已经尽数为几个长老除去了，认命的还是降服罢，反正你数千年修炼，也不曾堪破神魔不死之躯，继续修炼也是无用。”

    五鬼天王怒喝一声，大叫道：“不要以为你执掌了天魔宫，本王就奈何你不得。我就豁出去，同你一起死。”

    一道黑气不知从哪里飞出，在半空中就炸了开来，化为无数精血，任凭那五个栲佬大的骷髅头吞吃。于琼娘见了，也不禁心惊，暗忖道：“这老乌龟果真发狠，失去了天魔宫就跟我来拼命了。竟然不惜舍身饲养五鬼分身，舍弃了数千年修为的魔躯。”

    五鬼天王那五头骷髅分身，在吞吸了如此庞大的精血之后，都呈现了极端怪异的变化，在空中翻翻滚滚，竟然互相吞噬起来，只是大家法力都差不多，怎么也争不出来胜负。

    天魔宫出了变化，焦飞和林小莲也都看到，只是他们不知天魔宫里生出什么变化，更不会冒然出手，看到于琼娘和五鬼天王恶斗，似乎于琼娘还占了上风，两人都颇为惊讶。并立在半空中，瞧着这场好戏。

    于琼娘把玉手一指，便有一道剑光飞出，向着五个骷髅头斩去，这位出神昆仑的道姑，本身的法力也极了得，乃是炼气第九层温养的高手，只是被五鬼天王所算，这才受了许多委屈。这一次天魔宫内丢了三件至宝，长老商议，免去了五鬼天王执掌天魔宫的权力，挑来挑去，却选中的了于琼娘。本来被五鬼天王压的似乎永无出头之日，于琼娘只道自己这一世都这样了，没想到转瞬间，形势逆转，她得了操纵天魔宫的法力之后，立刻便追杀五鬼天王。

    不过五鬼天王这五头分身，生前都已经是魔门的厉害人物，被他祭炼之后，又不是费了多少苦工，得了他修炼了几千年的魔躯血肉滋润，顿时生出极端凶厉的变化来。玉琼见的飞剑也只是一口普通的剑器，被一头正自厮杀的骷髅忽然反身一咬，顿时发出呜呜震鸣，于琼娘又是吃惊，又是慌乱的把剑光强行一收，却连着那个五鬼分身也顺势扯了回来。

    亏得她已经执掌了天魔宫，这才把玉手一放，生出一股极大的漩涡力道来，要把这个五鬼分身收入天魔宫之内。虽然吞噬了饲主的大量精血之后，这头五鬼分身已经有些疯狂，但是对天魔宫的忌惮，几乎是被刻印在它本能之中，忙一松口，啾啾鬼叫着又飞升了半空。

    于琼娘虽然执掌了天魔宫，但是本身法力不如五鬼天王远甚，加之天魔宫的威力都在内部，她连出手段，却也奈何空中飞舞的那五个鬼头，心中愤恨无比。

    忽然有一头五鬼分身抬头，看到了林小莲和焦飞夫妻，一声呜呜大叫，猛的折转飞上了高空，焦飞见状，把二十四桥明月夜剑丸一放，剑光迎空一绞，就把这个鬼头斩杀成数百块碎片。虽然迅即在空中一滚，就恢复了原状，但是这鬼头却也对焦飞生出了忌惮，不敢继续扑击了。

    就在这般混战时，忽然在天魔宫中又有两声厉啸，分别飞出了两具同样的骷髅头，焦飞微微惊讶，却见这两大骷髅头猛地飞到了一起，和空中的那五个骷髅头合一，这七个骷髅头绞在一起，顿时化成了一道黑虹，惊天一声霹雳，望东方便走。

    焦飞瞧了下面一眼，再瞧了瞧飞遁的那道黑虹，对林小莲说道：“我们去追五鬼！”

    林小莲微微点头，两人遁光合一，立刻流星飞遁，紧紧的追着五鬼天王，晃眼就飞出了千百里去。前方那七个骷髅头互相吞噬，在黑虹中你啃我咬，也不知过了多久最后只剩下了一个，这才悲鸣一声，全身黑光散做了无边黑云。

    数千里之内的天地元气，还有天罡大气之上的日月星辰磁火，猛然全都倾斜了下来，形成了一团光及数千里，浓密无比的元气团。焦飞虽然没有见过这种场面，却听说过不知多少次了，骇然对林小莲说道：“五鬼天王居然在失去了天魔宫后，想要强行修成神魔不死之躯。”

    林小莲亦轻轻吸气，虽然说话不急不缓，但是话中却甚是骇人，一字一句的说道：“他不光是要修成神魔不死之躯，还要强行融合天魔宗的七大真传，修成阎魔天子，成为魔门第六位帝王。”

    这个消息，可比焦飞看出来的更加震撼，他也不禁打了个寒蝉，说道：“五鬼天王几千年都被卡死在第九层巅峰，怎么忽然变得这般生猛？”

    林小莲想也不想的便说道：“只怕是真正执掌天魔宫的那十几个老不死，不希望天魔宫落入了修为太高之人手中，故而压制了他的修为。如今五鬼天王虽然失去了天魔宫执掌大权，却也真正的解脱了。”

    ps：第三更，继续呼求推荐票，本周十万推荐票能不能达成，就看诸位读者大大的手了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

