    “啊，乔西·卡恩，我们美国的少年英才，初次见面，果然是一表人才，我代表美利坚，感谢你为国家和军队做出的贡献！”盛大的晚宴上, 杜鲁门非常热情的握着乔西的手说道。

    随着新会期的再次临近，刚刚坐上总统宝座的杜鲁门，也终于赶到了魏玛。

    而为了欢迎这位总统，作为半个地主的乔西也是打通了所有的关节，提前包下了当地的一座豪华庄园，以供杜鲁门临时居住, 并且花费大价钱, 联合驻欧美军高层举办了一场盛大的欢迎宴会。

    对此杜鲁门是非常高兴的。

    倒不是他性喜奢靡, 而是这代表着以乔西为首的一部分财团势力，还有欧洲军方势力对于他的认可。

    毕竟在外界看来，杜鲁门这个总统很大程度上是捡便宜坐上去的。

    所以这个时期的杜鲁门，其实急需得到各界的认可。

    现在乔西所做的，可以说是正好挠在了这位新任总统的痒处。

    “总统先生客气了，这都是我身为一个美利坚公民应该做的事情！”乔西也是一脸笑眯眯的说着场面话。

    对于他来说，花点小钱和这位新总统打好关系，也是属于一笔不错的投资。

    更何况……整个过程的花费，走的都是理事会的账。

    招待费嘛，这玩意儿全世界通用！

    还别说，花别人的钱, 自己得人情的事儿，就挺爽。

    “关于你在法国遭受的不公正待遇，我已经听说了，你放心, 这件事情我们一定会为你讨回公道的, 没有任何国家和个人，可以肆意的侵吞美利坚公民的财产！”杜鲁门非常郑重的说道。

    对于杜鲁门的话，乔西倒没有什么质疑。

    因为在原本的时空，这位就是这么干的，在和法国定下了新的偿债计划之后，法国方面优先偿还的就是民间债务——毕竟资本国度，资本家的钱肯定得先还，国家的钱可以慢慢来，不用着急。

    但是乔西心理仍然是吐槽了一句——是啊，别的国家不能吞美国人的财产，美国政府吞起其他国家的人的资产，倒是很有一手。

    而且法国人本来就欠着美国政府的钱，杜鲁门这也完全就是在卖顺水人情而已。

    不过杜鲁门不知道的是，除了通过正常途经把钱要回来之外，乔西已经准备冲法国下黑手了。

    法国本土，乔西是没有什么办法的，但是可别忘记了，法国可还有上千万平方公里的殖民地呢。

    尤其是在非洲，以阿尔及利亚为首的诸多非洲殖民地，为了法国的解放可是出了大力。

    而战后法国对待他们的方式, 就跟当年对待圣殿骑士团的方式如出一辙……

    对于乔西来说，这里头可操作的余地可太大了。

    而且一想到非洲，乔西就想起了瓦坎达。

    振金这玩意儿，他还是很眼馋的，就是以现在世界各国的军事实力，貌似好像没有哪个打得过瓦坎达吧？或许可以忽悠法国人和英国人用人命去堆堆看？

    “那就先谢谢总统先生了。”心里吐槽归吐槽，表面上乔西还是做出了一幅很感激的样子。

    “对了，我来德国之前，已经向议会发起了一项议案，准备专门设置一项荣誉勋章，以表彰在战争中为国家做出突出贡献的民众，我想这第一枚勋章的荣誉，卡恩先生再为合适不过了！”杜鲁门说道。

    “当然，荣幸之至！”杜鲁门的话让乔西微微一愣，但很快就反应过来对方说的是什么了。

    总统自由勋章嘛，烂大街的东西，这玩意儿就是杜鲁门发明的。

    一开始只是表彰全世界范围内为二战做出贡献的人，发出去了一大堆，秃子军里头拿到这勋章的，就有八十个。

    后来到了美乐帝时期，直接常规化，每年都要发出去几十个，对于普通人来说，是个很高的荣誉。

    但是对于现在的乔西来说，就显得很一般般了。

    不过如果是第一枚勋章的话，那还是有点噱头的。

    和乔西稍稍再次寒暄了一会儿之后，杜鲁门就去和其他宾客拉交流了。

    而乔西也是适时的将舞台留给了对方。

    ………………………………

    翌日，魏玛会议正式召开，会议的主要内容和乔西前世所在世界的波茨坦会议基本一致。

    但是各国的态度却是发生很大的变化。

    原本的时空中，这个时期的美国，其实还没有当世界老大的“觉悟”，所以哪怕有了核弹，但在很多事情上，依然对英法毛熊做出了很大的妥协。

    尤其是为了稳固自己在欧洲的影响力，让英法占了很大的便宜。

    但是现在的情况不同了，在乔西的影响下，以九人理事会为首的资本财团，已经意识到了这个掌控世界的契机，从而对杜鲁门施加了不少的影响。

    再加上在欧洲又提前拥有了奥地利这么一个实力没有削弱太多的铁杆小弟。

    使得杜鲁门的底气比原时空大了很多，因此在会议上的态度，出乎英国和毛熊的强硬。

    对此腰杆子已经硬起来的毛熊，自然是寸步不让。

    倒是新上任的英国首相艾德礼，并不是一个强硬的领袖，哪怕拉着法国，也是被逼迫的节节退让。

    在欧洲方面，毛熊和英法希望除了德国之外，也要对奥地利进行制裁。

    对此美国当然不同意。

    因为奥地利这个新小弟，在美国人看来简直太老实了，虽然还保留着自己的军队，但实际上国防方面近乎完全对美国开放，这让美国人很舒服。

    这么好的小弟，怎么可能让其受到制裁？那不是等于割他的肉？

    毛熊方面，美国没有什么好办法，但是英国嘛——你们太平洋的殖民地是不是不想要了？后续的经济支援还想不想要了？

    英国人当时就萎了，现在的英国急需殖民地输血，但是他最富饶的殖民地全在亚洲，除了阿三之外，基本都被脚盆鸡占着，就等着美国人帮忙拿回来呢。

    最终英国人只能选择妥协。

    见到英国人妥协，毛熊不开心了。

    当即宣布既然如此，那脚盆鸡就你们自己打吧，我不管了——原时空毛熊也是这么干的，这就是为什么波茨坦公告里头没有毛熊，而是变成了英美秃子。

    因为同时期美国在太平洋战场上的损失其实是非常大的，毛熊就是想用对脚盆鸡作战为条件，迫使美国人在欧洲让步。

    结果没有想到的是，美国人直接掏出了核弹。

    原时空中美国8月6号丢了核弹，毛熊发现情况不对，这才在8月8号匆匆忙忙宣布对脚盆鸡宣战，开始抢占亚洲利益。

    如果没有核弹，毛熊怕是不等到美国和脚盆鸡打得头破血流，都不会动弹。

    当然，这也不能说毛熊就没有功劳了，他的宣战，也算是压垮脚盆鸡的最后一根稻草。

    而这个世界，美国和毛熊在脚盆鸡问题上，再一次不欢而散。

    转而次日拉着英国和秃子一同发布了魏玛公告，对脚盆鸡发起了最后通牒。

    对此脚盆鸡表示这样的公告他们已经听腻了，有能耐你就打过来吧，我们已经准备好玉碎了。

    这还有什么说的？上小男孩，小女孩，胖子，瘦子，小矮子，大个子！

    而且也不分几次了，六架B-29一次性出发。

    那一天，脚盆鸡很热，最高气温六千度，熟人很多，都热的说不出话来。

