    ……

    “这……”

    饶是以王守哲的心智，此时此刻都不免有些错愕。怎么也想不到，那画舫主人天滟仙子，竟然想见的是他？

    王氏王守哲？

    这名字一出，顿时惹出了一阵风波和喧哗。

    “哪位是王守哲？我怎么没听说过此人……”

    “听名字，应该是王氏的‘守’字辈。只不过，我没听说过‘守’字辈里有个叫守哲的……”

    “王氏‘守’字辈虽然人才辈出，足足诞生出四个天人境长老，却并无紫府种子。莫非，王氏还藏着一个‘守’字辈天骄？”

    一时间，“围观权贵们”议论纷纷。

    皇甫菲菲和王室海两人，则均是以异样的眼神瞅向王守哲，仿佛是在质疑，你何时招惹上了天滟仙子？

    “咳咳~”王守哲咳嗽两声，“老实说，我真不认识什么天滟仙子。不过看她如此做派，多半隐藏着什么秘密。罢了罢了，咱们先撤为敬。”

    换作之前，他还有几分兴趣见一见这位“天滟仙子”，开拓一下眼界。

    可现在，他已经兴致全消，不愿卷入一些莫名事件之中。

    他这一次来，主要目的还是为了无极宝丹，顺带在漠南郡开拓一下眼界，乱七八糟的事情可不想参与。

    “王公子真是法眼如炬，一下子看出了那妖女俗气的真面目。”皇甫菲菲满心欣慰道，“既然如此，不如菲菲做东，请你吃全灵肉宴，品尝一下漠南郡最烈的美酒‘火云烧’。”

    漠南郡向来盛产肉食，很多世家的牧场中都繁育着各种肉用灵兽，多年下来，漠南郡渐渐衍化出了各种独特且高超的灵肉烹饪手法，且对肉质的要求极其苛刻。

    请朋友吃全灵肉宴，算是漠南招待贵客的诚意。

    “哪能如此随意呢？”王室海一听急了，“咱们来都来了，去见识一番也不打紧吧？倘若那天滟仙子真有什么不纯目的，咱们王氏和皇甫氏都在此，还能怕了她不成？”

    “污秽不堪。”皇甫菲菲白了他一眼。

    “菲菲，你好歹也是皇甫氏的当代天骄。”王室海激将道，“难不成，你还担心比不过区区一个画舫女子？连看都不敢去看一下？竟然如此没有自信？”

    “呵呵~这么幼稚的激将法也亏你用得出来。不过，本小姐承认你说的有点道理。”皇甫菲菲环抱着双手，昂着下巴傲娇道，“也罢~本小姐就去见识见识，看那狐媚子有几分能耐。”

    说罢，皇甫菲菲扭头看向画舫，娇声道：“听说你要找王公子？我身边这一位就是了。现在，我们可以上画舫了吧？”

    她话音刚落。

    画舫上还未有反应，却有一道惊异而震怒的声音，从停靠在码头附近的一架奢华马车上传了出来：“菲菲？你……你怎么会在这里？”

    “爹爹，我还没问你呢~~”皇甫菲菲轻哼了一声，声音里透着不满，“你怎么会在这里？难不成，你还真想把那画舫女子娶回去作妾？”

    “混账！为父的事情……”

    马车中的皇甫承平气得怒声叱喝了一声。

    不过，皇甫菲菲终究是他的天骄爱女，这性子说到底也是他自己宠出来的。顿了一下，他还是把后半句话咽了回去，硬着头皮解释道：“为父来此，自然有我的理由，菲菲，此事回头再与你解释。”

    与此同时。

    画舫上中再次传出刚才那个声音：“原来是大名鼎鼎的皇甫菲菲小姐，既然您是守哲公子的同伴，小姐请您也一起上船一叙。”

    “哼~”

    皇甫菲菲娇哼了一声，当即凌空而起，踏波前行，几个呼吸间便英姿飒飒地落到了画舫上。

    “还有我王室海，我们三个是一起来的。”

    王室海急忙也喊了一句，随即同样一跃而起，翩然如一抹风中飘絮般轻飘飘落到了画舫上。

    咦？

    众吃瓜权贵们，纷纷惊疑不定，皇甫菲菲和王室海，都是难得的当代天骄，各自家族各自培养的重点对象，平常彼此之间，谁都不服谁……

    不知为何，两人竟然走在了一起。

    与此同时。

    同样坐在豪华马车中的王氏家主，也是满脸错愕，不知道究竟发生了什么事情？家中备受宠溺的天骄儿子，竟然和皇甫菲菲混在了一起，还一起上了天滟仙子的画舫……

    负责驾车的老者，回首传音道：“家主，此事如何处置？是否要将少爷请回来？”

    “罢了罢了，先回主宅。”王宗浩挥了挥手，“天滟仙子身份敏感，她今日故意选择王守哲相见，定然是不愿意在本家主和皇甫承平之间轻易站队。”

    “是，家主……”老者应了一声后，驾驭奢华马车掉头离开。

    ……

    王守哲站在码头边上，看着先后上了画舫的皇甫菲菲和王室海，不由摇了摇头。当即，也是随便一步跨出，便蓦然到了十余丈外，毫无烟火之气般落在了画舫甲板之上。

    可见他无论是在玄气之浑厚程度，亦或是对身法的理解与运用上，都是远远超过皇甫菲菲和王室海那两位年轻天骄的。

    穿越至今已经二十几年，王守哲始终保持着勤修不辍的习惯。只有他越强大，在这强者如云的世界上，才能更好地掌控自己的命运。

    “四爷爷不愧是四爷爷，光是在身法一道上，室海便远远不如……”王室海嬉皮笑脸地夸了一句，“回头定向您好好学习一番。”

    王室海越是与王守哲相处久了，越是发现他深不可测的一面，仿佛藏着很多的手段和秘密，完全不像是一个普通七品世家的家主。

    “王公子的柳絮身法，已经达到了登峰造极的水准。”皇甫菲菲也是赞道，“又仿佛蕴含着一股别样的意蕴，好似将柳絮身法之玄妙拔高了一层，翩翩若出尘之仙，令人不可捉摸，菲菲佩服佩服。”

    “哪里哪里，不过是在身法中，加入了一些自己的理解。”王守哲谦虚了一句。

    正在三人说话间。

    画舫内走出一位相貌平平的中年女子，行礼道：“贱妾乃小姐身旁的仆妇，奉小姐之命，请守哲公子、室海公子、菲菲小姐入舫一叙。”

    “有劳了。”三人还了一礼。

    中年女子将他们引入画舫，直至画舫阁楼处。

    这处阁楼，装饰古朴厚重，家私桌椅使用的材料多半都是罕见的灵木料。打造之工匠，想必也是大师级人物，做工精美而如艺术品一般。

    阁楼一隅置放着一座琴台，琴台旁坐着一位戴着面纱的女子，她身穿着湖色丝裙，长发挽起，露出了修长的粉颈。

    面纱之上的一双眼睛，明媚而摄人心魄。

    她起身盈盈行礼：“妾身天滟，见过守哲公子，室海公子，菲菲姑娘。”声音清澈酥软，听在耳里，令人情不自禁地生出一丝怜惜之意。

    此外，她身材修长，湖色长裙都难以遮掩住她妙曼之身材。

    皇甫菲菲也是个英姿飒爽，身材娇美的女孩，可是与天滟一比，好似一颗未曾成熟的青涩苹果一般，少了许多妙曼和韵味。

    她瞅瞅天滟，再看看自己，脸色颇有些不自在了起来。

    至于王室海，则更是双眼有些发直，脸颊发烫，好似有些失态的模样。倒不是他没见过美女，只是那天滟仿佛的确有些难以言喻的奇特魅力。

    唯有王守哲，只是在天滟身上扫了一眼，停顿了两息后便恢复了平静。此女身上，的确有着独特的气质，对男人的杀伤力很大。

    更何况，她还特地蒙着面，营造出了神秘感。

    不过，他王守哲是什么人？先不说这一世有一个天姿绝伦的妻子柳若蓝。就说他上一世，地球资讯如此发达的情况下，什么样的风格和气质没见过？

    纯以“见多识广老司机”这一项上，鲜有人能出守哲之左右。

    “真不愧是王公子，这份定力果然不同寻常。”见得这一幕的皇甫菲菲，心中对王守哲更是暗赞了几分。同时，又是对王室海的定力表示遗憾。

    略一寒暄后。

    三人在画舫阁楼内落座。

    有仆人奉上了灵酒和一些精致的灵食点心。

    “守哲公子，这些点心乃是天滟粗制拙作‘奶酥糕’，不妨尝一尝后提些意见，天滟也好受教改进一番。”天滟仙子的声音清澈之中，带着丝丝软糯甜音，仿佛要沁入人的心脾一般。

    王守哲随口一尝，实话实说地点评道：“甜度太高，奶味不足，烘焙火候略过导致表皮僵硬，是得好好再练练。”她又不是柳若蓝，还未有资格让王守哲违心哄她。

    天滟仙子眼神一滞，她这奶酥糕请不少人尝过，却还是第一次被一位男子如此直面批评。换做以前那些，哪一个不是辞藻华丽地夸赞一番？

    “守哲公子说的极是，天滟受教了。”天滟仙子摆出了低姿态。

    “还是先说正题吧。”王守哲一脸正色道，“在下来这漠南郡，不过才区区两日功夫，不知天滟仙子在何处得知我名？放着皇甫承平和王宗浩两位紫府家主不见，却非要见我？”

    “若我说，先前公子在街上之表现，恰好被我路过时见到了。我对公子生出了好奇之心。”天滟仙子浅浅一笑道，“不知王公子是否相信？”

    “信。”王守哲点头。

    “……”天滟仙子顿觉无语，要不要这样子啊，怎么总不按照套路出牌？才聊了没几句，就两次把天聊死了。

    无奈之下。

    天滟仙子只得咯咯干笑了两声：“王公子真是风趣，妾身不过与你开个小小玩笑。其实，妾身前些日子便听一位来自陇左的客人，谈起过陇左近期发生的大事。长宁王氏，和守哲公子可是表现十分惊艳啊，令妾身深感钦佩。”

    “妾身今日得知守哲公子恰巧驾临漠南郡，这才按捺不住好奇之心，想要一瞻公子之风采。”

    三言两语间，天滟仙子便解释了这一次的异常举动。

    “十分惊艳？”皇甫菲菲和王室海表情各异，看看王守哲，又瞅瞅天滟仙子，仿佛对此八卦颇感兴趣。

    倒是王守哲无所谓地笑了笑道：“仙子谬赞了，我王氏不过是为了自保而已。”

    “自保而已？”天滟仙子声音动人而幽幽道，“仅凭自保之心，便能扭转乾坤。先是慑服五品钱氏，令其不敢生出异心，心甘情愿付出巨大代价与王氏合作。随后，又凭一己之力，将来势汹汹的蛟龙帮拒之门外。如此强势之七品世家，当真是闻所未闻。”

    “而铸就这一切者，据说就是守哲家主，对么？”

    “什么？”

    皇甫菲菲与王室海，俱是震惊无比地看着王守哲，这是开玩笑的吧？陇左钱氏那是顶了天的大家族之一，而蛟龙帮更是一个凶名昭著的组织。

    守哲家主，全挡住了？

    ……

