    万星决斗场人声鼎沸，无数的观众花了神晶买了门票接踵而来。

    这玩意真是一个好生意。

    赌注决斗场抽五点，还有门票的收入，可以说日进斗金完全不为过。

    姜独和金道两人站在空间之壁上，相对而立。

    虽然还没有动手，金道却眼中慢慢的露出了一抹金色的光芒。

    姜独感觉到虚空之中猛然多出了无数道锋利的精神力，已经蓄势待发。

    “小师妹，看，那就是金道师兄，怎么样，是不是很帅？”身穿黄色长裙的女子指着金道说道。

    带着面纱的女子看向了决斗空间，看到金道的时候，眼神平淡，没有任何的波动，但是转移到带着面具的姜独身上后，她的眼神微微一愣。

    似乎有一道光，慢慢的从她的眼睛之中亮了起来。

    黄色长裙的女孩看到小师妹眼中的亮光，一脸得意的说道:“我就知道我金道师兄足够帅，但是你可不准打他的主意哦，因为他是我的人，我的男神！”

    “噗嗤……罗玉师妹，你别闹，喜欢金道师兄的女孩能从这里排到万星楼，每个人都说金道师兄是她们的人。”另外一个女孩没忍住笑出了声。

    “哎呀，臭师姐，我过一下嘴瘾怎么了？”

    几个女孩顿时开心的笑了起来，把周围地一群护花使者迷的神魂颠倒。

    更让他们迷醉的是，这个新来晴玄师妹竟然也露出了一抹笑容，尽管是带着面纱，但是仅仅是那双眼睛，就格外的迷人。

    护花使者们忍不住一阵嫉妒，这个金道是真的出风头。

    “决斗开始！”

    这时候，中性的声音响起。

    决斗空间之中，刹那间无数的金色光芒亮了起来，每一道似乎都形成了金针，向着姜独飚射了过去。

    精神攻击！

    姜独的精神力直接涌动，化为了一双大手，拍向了所有的金针。

    但是金针却硬生生洞穿了姜独的精神力，尽管光芒暗淡了许多，可是依然能够给姜独造成伤害。

    姜独眼中一阵诧异。

    好犀利的精神力，竟然穿透力如此的强悍。

    精神力攻击很快，直接没入姜独的神海。

    姜独瞬间感觉到一股针扎一般的疼痛。

    “叮，精神力遭受攻击，圣念+1！”

    系统响起来了提示。

    本来感觉到疼痛的姜独眼睛一亮。

    可以，刚开始就能够触发系统，很强。

    “斩！”

    金道一声低喝，一抹金色刹那间形成了一柄长刀，悍然向着姜独的神海攻击了过去。

    “聚！”

    姜独的精神力蜂拥而出，化为了各种各样的武器，迎向了金道化为的精神力长刀。

    无数清脆的声音响起，姜独精神力所化地大部分兵器直接被长刀破碎掉。

    两人身影未动，但是精神力已经开始了交锋。

    每次交锋，都是以姜独失败告终，只不过金道的残存的精神力攻击没入姜独的识海，也不过是让姜独的脸色微白，并没有造成太大的伤害。

    “韧度不错的精神力，不过只是这种程度，看我把你摧毁！”金道目光之中露出了一抹失望，本来以为姜独会很强，可是通圣八阶毕竟是通圣八阶，两人之间的差距，太大！

    “泥金万点！”

    金道猛然一声大喝。

    无数的金光开始在虚空之中弥漫，一朵朵纯金色的菊花在虚空之中旋转，向着姜独飞了过去。

    姜独脸色微白，大量的精神力涌动，化为了一道道手持兵器的鬼影向着漫天的菊花砍了过去。

    漫天菊花破碎，但是旋转着的菊花花瓣却格外的犀利，将所有的鬼神全部粉碎，围绕着姜独就开始了绞杀。

    姜独的脸色越发的苍白，甚至七窍都流淌出了一抹鲜血。

    “破！”

    姜独一声低吼，神海掀起了巨大的浪涛，可怕的精神力似乎如同海啸一般，将这花瓣全部拍碎。

    “金徽玉轸！”

    所有破碎的金色花瓣形成了一道道丝线，最终汇聚成了一张大网，融入海浪之中，再次切割。

    “轰！”

    姜独的神海之中掀起了滔天巨浪。

    同时他的七窍鲜血直流，一滴滴鲜血沿着杀戮冥面滴落了下来。

    许多观众都在忍不住发出了一声欢呼。

    “金道这一手金之法则融入到精神力之中，当真是无往不利，能够切割一切。”

    “哈哈哈，赢定了！”

    “这冥面是一个傻子吗，他不是肉体强悍，擅长重剑，到现在也没有见过他的剑，还这样傻了吧唧的和金道对拼精神力，这是不是决斗场下的套啊？”

    一群万星学院的学生都在欢呼着，没有人发现晴玄的拳头已经紧紧的握了起来，目光死死的盯着姜独，带着担忧。

    然而金道的攻击还没有完，金色的大网冲入姜独的神海，一声声慷锵有力的琴声响起。

    可怕的金色长刀不断的肆虐劈砍，破坏着姜独的精神力。

    姜独的精神力猛然化为了一团火焰，神海化成了火海，疯狂的焚烧着这大网。

    “呵，这火焰但是有些威力，不过还是太弱，爆！”金道不屑的直接控制所有的精神力彻底的爆炸。

    姜独的身体震动，嘴角却是慢慢的扬起。

    “你先把我打趴下，再用你的嘴炮攻击我吧！”姜独淡淡的说道。

    金道冷笑一声。

    “看你还能撑到什么时候？”无尽的金色光芒从金道身体之中爆发，金道似乎化为了一轮金色的太阳。

    “金，主杀戮！”

    “金，主锋锐！”

    “金戈铁马！”

    一道道金铁交击的声音不断的颤动，在这金色的光芒之中，似乎有千军万马欲要奔腾而来。

    姜独的神海震动，无尽的火焰在神海之中燃烧，在神海的远方，突然有旌旗飘动。

    天地一片震荡，金色的光芒笼罩了整个独立空间。

    一个个身穿金甲的战士出现在虚空，他们的手中拿着各种各样的武器，每一个金甲战士，都散发着可怕的锋锐杀戮之气。

    如此多的金甲战士，姜独竟然一眼望不到边际。

    “杀！”

    随着金道的一声怒吼，无尽的金甲战士冲入姜独的神海，似乎想要破灭整个神海天地。

    姜独身体颤抖，深吸了一口气。

    突然，五种颜色的光芒在姜独神海之中绽放。

    五行力量全开，同样是一个个身影出现。

    两人用精神力幻化出无数的战士，排兵布阵。

    在一声声怒吼之中，展开了激烈的厮杀。

    “叮，圣念升级！”

    姜独听着系统地提示，随后仰天大笑了起来。

    “金道，你就一点能耐，仅仅是让我圣念震动，甚至连我的本源都无法撼动丝毫？”姜独大笑着说道。

    “你找死！”

    金道一声怒吼，他的金色光芒直接化为了一尊巨人，手持着铁锤，在姜独的神海疯狂的破坏。

    “五行，凝聚！”

    姜独一声低吼，五种颜色的光芒汇聚，一个巨大的五行神将出现，迎上了这个金甲巨人。

    可怕的精神力进行着惨烈的交锋，每一次双方的死伤，都是精神力的泯灭。

    姜独全力以赴，这一刻，金道的七窍之中同样开始流淌出了鲜血。

    “时间差不多了，送你下去！”

    姜独等待了很久，都没有系统在响起提示，看来金道的极限就是这般了。

    姜独这才用出来自己上场以来的第一个技能。

    “五行寂灭！”

    这一个技能由精神力释放，原本正在厮杀激烈的战场突然停滞了一下。

    姜独所有精神力化为的战士此时直接化为了一团光芒。

    无数的光芒开始汇聚。

    最终化为了一个五行光环。

    五行融合为一体，绽放出一道道神光。

    所有的神光照射之处，金甲战士全部消亡。

    姜独本来混乱的神海直接被肃清。

    “啊！”

    一声无比痛苦的声音从金道的口中传了出来。

    他的七窍疯狂的流淌着鲜血，看起来极为的可怕。

    “你的精神力为什么会突然变得这么强？明明没有法则之力的存在！”金道极为不解的怒吼道。

    “你怕是不知道什么叫做以量取胜。”姜独说完这句话，身体瞬间消失。

    “在你擅长的领域折腾了这么久，现在就让你看看我擅长的东西吧！”

    姜独出现在金道的面前，猛然一记老拳砸了过去。

    这张俘获了无数少女芳心的俊俏脸庞，此时慢慢的扭曲了起来，姜独一拳将金道砸到了空间之壁上。

    “噗！”

    金道一口鲜血喷了出来，里边掺杂着几个牙齿。

    姜独身影紧跟着金道的身体，压根没有给金道喘息的时间，一把抓住他的胳膊，一个过肩摔。

    “嘭！”

    重重的撞击声仿佛是所有观众的心跳。

    姜独站直了身体，伸了一个懒腰。

    打完收工，接下来就该回家了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

