    碧波潭内，万圣龙王和九头虫推杯换盏，品尝着佳肴。

    在两人身旁，宝珠发出万道霞光，将漆黑的水底世界照的明亮。

    “老丈，你作为龙王，为什么不随复活的祖龙一起，与东海龙王投靠那孙悟空？”九头虫畅饮一口问道。

    万圣龙王悻悻笑道：“前些时间，妖族天庭的人找过我，让我加入他们，陆压道君允诺会让我成为堪比祖龙的强大存在，因此我何必居于人下？”

    九头虫闻言，满脸更是巴结之意。

    他作为三界异类，也想加入妖族天庭，借此获得陆压道君的庇佑，但凭借他的资历，很难引起陆压圣人的注意。

    尽管九头虫战力不俗，但身为异类，终究名望太弱，所以他借机靠近万圣龙王，来获得投靠妖族天庭的入场券。

    九头虫本是一只鸟精，在偶然间获得机缘，找到了上古大妖相柳的精血，将其炼化后，这才成为了现在的模样。

    作为异类，他没有同族，走到哪里都不受待见，于是很想加入一方实力，获得权势。

    而由陆压圣人领导的妖族天庭成为了他的首选。

    九头虫把玩着宝珠，再以九叶灵芝草温养。

    等他将其炼化，将宝珠吞入其中，就能唤醒相柳之力，从而实力大增，到那时他加入妖族天庭，就会成为一人之下的存在。

    九头虫瞳孔深处掠过炙热之色，舔了舔嘴唇。

    就在这时，水底世界陡然颤抖，引得万圣龙王脸色剧变。

    几只鱼精极速游来，惊恐道：“大王，驸马爷，是孙悟空几人杀过来了！”

    万圣龙空脸色剧变，惊慌失措，他虽然在龙族里的名望不低，但战力也就和东海龙王相仿。

    孙悟空的名号人尽皆知，如雷贯耳，那可是敢大闹天宫的存在。

    “这该如何是好？”万圣龙王有些慌张，他紧紧攥着一个法器，那是妖族天庭赐予他的。

    只要万圣龙王愿意加入妖族天庭，只要催动此法器，自有妖族天庭的成员出现。

    陆压招揽万圣龙王，并非看中他的战力，只是单纯要个面子罢了，有个龙族镇镇场子，就好像人们家里面前摆个石狮子，看起来比较气派而已。

    眼下孙悟空杀来，万圣龙王恐伤及自身性命，只能催动法器，等待妖族天庭来支援。

    “老丈，无妨，我平时也习得一些武艺，且看我如何挫败他们。”九头虫自信满满，提着月牙铲，朝着对方掠去。

    李言三人来到碧波潭内，望着面前的九头虫道：“就是你偷走了祭赛国的国宝？”

    九头虫拿着放射霞光的珠子，冷笑道：“我偷这国宝关你何事？你们去你们的西天，何必多管闲事？”

    孙悟空冷笑道：“说的也对，但这珠子关系到祭赛国万千僧人的性命，我师父心软，所以我们就不能坐视不理了。”

    李言眸子一眯，他利用破妄金瞳观察着对方，只见这九头虫实力不弱，达到了大罗金仙巅峰，而且本相极为奇异。

    浑身长着羽毛，像是鸟类，但却长着九颗脑袋。

    但对于他来说，先夺回这宝珠，救下祭赛国的众多僧人才是重中之重。

    孙悟空身形陡然消失在原地，在水中的速度没有受到丝毫影响，眨眼间出现到了九头虫后方。

    九头虫瞳孔急剧收缩，心中猛地震颤，他知道孙悟空强大，可没想到竟然厉害到了这种程度。

    据他所知，千年前的知名妖王，牛魔王也只不过是大罗金仙。

    而九头虫在炼化相柳精血之后，同样达到了大罗金仙。

    但现在可不比原著，孙悟空因为李言的出现，战力早就超越了原著。

    “你当真不给？”孙悟空将魔猿棍高悬于九头虫头顶，只要对方的回答不尽人意，猴子就会在瞬间将其斩杀。

    就在关键时刻，一道黑影出现在孙悟空面前，保下了九头虫。

    万圣龙王见状，心底微微一松道：“拜见道君，老龙愿意带着全家加入妖族天庭，希望道君救我。”

    这道黑影并非陆压圣人亲临，而是陆压圣人的恶尸。

    陆压在获得鸿蒙紫气后不久成圣，所用的就是斩三尸之法。

    毕竟准提接引曾经提醒过他，如果有圣人级别的存在干预西游量劫，那就是与佛门为敌。

    因此陆压只好派出恶尸出场。

    “现在万圣龙王一家人乃是我妖族天庭的成员，谁敢动他们？”陆压恶尸负手而立，扫视着众人道。

    李言心中一凛，他原本以为捉拿九头虫是轻而易举的事情，没想到半路跳出个陆压恶尸。

    九头虫有恃无恐道：“看来今日你们是夺不走这宝珠了。”

    只要将这颗宝珠温养三年，他就能顺利吞下这个宝珠，从而激发体内的相柳之力，从而战力大增。

    陆压恶尸身姿伟岸，气势带来极强的压迫感，其修为竟是不弱于纯阳神魔，达到了半圣五层。

    李言见状，面露凶意，他要完成西天取经的大业，凡是阻挠者，都是在与他作对。

    “最后给你一次机会，把宝珠交出来！”

    陆压恶尸瞥了眼九头虫手中的宝珠，嗤笑道：“你们想要这个么？那就更给不得你们了。”

    对于李言三人，陆压心中充满了怨恨，表情逐渐狰狞道：“正好，我就不妨在这里将你们斩杀。”

    在陆压眼里，能配得上做他对手的，只有玉皇大帝。

    妖族天庭要重现巫妖量劫时期的荣光，而他陆压则要成为天道认可的主宰。

    而嬴政获得了天地认可，成为了玉帝的威胁。

    换句话来说，嬴政也成为了陆压圣人的威胁。

    因为三界主宰只能存在一个。

    浩瀚无边的法力从陆压恶尸体内席卷而出，在碧波潭内涌动着，让李言等人不敢轻视。

    李言见状，漆黑的眸子深处掠过冷意，寒声道：“我明白了，你活腻歪了。”

    “最后一次机会已经给你了，但你没有珍惜，我李言把话放在这里，将你这具恶尸斩杀后，你的本尊也休想苟活。”

