    吕树思来想去有什么东西是他们武卫军最急需的呢？大概就是即时通讯设备了。

    其实青铜洪流也在考虑解决这个问题，不过他们使用的方法更科技，比如在法器盔甲的头盔内部卡上通讯设备。

    不过这方法在吕宙未必好使，因为吕宙那边首先不确定无线电的波段和地球一样不一样，其次，修行者的战斗动作幅度太大了，外面卡上去的通讯设备很容易脱落。

    这是天罗地网亲身测试过的，二品高手速度与战斗强度远远高于常人想象，战斗中通讯设备掉落是很常有的事情。

    但如果吕树让欧阳立尚从根本上解决这个问题呢，比如说直接给头盔里炼制上这个功能？

    毕竟欧阳立尚是传讯镜子的铸造者，解决这个问题并不是难事。

    吕树虽然可以通过盟约来给武卫军传递战斗信息和指令，可问题是他本身并不是个指挥型人才。

    按照张卫雨等人所说，老神王用兵入神，整个吕宙无人可与其匹敌。

    但老神王是老神王，吕树还是很有自知之明的。

    这个时候他肯定不能意气用事，因为一个错误的决定很可能导致武卫军出现伤亡。

    张卫雨表示不愿意继续主持指挥工作了，因为他自认为心理素质不过硬，自身还是太仁慈，见不得战友因为自己的决定死亡。

    于是，吕树最终将指挥的权力交给了原本的黑羽军统帅，李凉。

    当吕树把这个需求给欧阳立尚提出来的时候，欧阳立尚立马拍胸脯保证这都是小事一桩，毫无问题。

    对于欧阳立尚来说，这事实在是太简单了，他都不理解吕树为何说可能会辛苦他一下，直到他发现要炼制的头盔有数万件的时候……

    就算平均十分钟炼制一件出来，那都得炼制到什么时候了啊……

    “吕神您老人家这是拿我当驴用啊……”欧阳立尚都快哭了。

    吕树纠正道：“说了，我是吕树，不是吕神。不过你要是觉得自己忙不过来，我可以找点帮手当学徒工，只不过你得教教他们如何炼器。”

    在炼器方面地球一直处于几乎空白的状态，虽然天罗地网也能炼制制式法器，可这些制式法器跟三叉戟一比都差了老远，这炼器水平根本就不上档次。

    所以吕树第一时间就想到，他要通过欧阳立尚为天罗地网留下点炼器传承。

    诚如吕小鱼所担忧的那样，就算是吕树自己也在担心，万一回不来了怎么办？

    可就算有这种担心他就能不去了吗，就算不去，幕后的人就会收手？

    恐怕不会吧。

    钟玉堂那边得到吕树消息后就立马组成了炼器专家团前来洛城，之前这专家团都是在京都的。

    一辆辆车开过来，带着人，还有数不清的研究设备与仪器，全是修行界最前端的科技了。

    这些炼器专家一开始还不知道来干嘛，因为全程都是保密的，他们原本的工作也非常封闭，毕竟炼器这种东西各大组织都非常重视，天罗地网也非常担心有了研究成果却被窃取了怎么办？

    来到龙门要塞的时候炼器专家们还是挺傲气的，虽然他们修行境界都普遍不高，但自古以来知识就代表着地位，哪怕在经济时代，只要你有真正的知识，一样可以受到大家推崇。

    在天罗地网内部他们的地位确实不低，这次又仓促的让他们来到龙门要塞，一路上车马劳顿还不告诉他们为什么，专家们心中毕竟还是有点不满的。

    结果到了龙门要塞以后竟然被告知，这次是让他们给别人当学徒，专家们简直都震惊了：“谁有资格让我们当学徒？”

    这不是装逼的话，而是如今修行界公认的事情：天罗地网的制式法器确实是世界上最出色的！

    专家们一个个面面相觑，就像是被羞辱了一样，当然也有不少人陷入沉思，一位头发花白的老者笑了笑说道：“你们觉得聂天罗是傻子吗？说让我们当学徒，对方肯定是有这个资格，三人行必有我师，可别越活越回去了。”

    “您这么说确实有道理，但我并不觉得有谁能比咱们强，”有人嘀咕道。

    “淡定，”老者被顶撞了也不生气，他说道：“朝闻道夕死可矣，我如今只想看到这修行炼器里更大的世界，其他的都不重要。”

    这时候他们看到面前的吕树，一个人忽然问道：“这小子怎么看起来那么眼熟呢，不会是给他当学徒吧。”

    吕树将青铜灯拿了出来，欧阳立尚化作一缕青烟飞出冷声道：“你们炼的东西我看了，狗屁不通，还有你们那些设备简直就是多此一举，路子都给走歪了，用的全是旁门左道！”

    质疑科学？大家不太乐意了：“就算任何行业你都不应该用你的无知来挑战他们最擅长的领域，科学这种东西可能跟你解释了也听不懂，但你得尊重科学。”

    欧阳立尚笑了笑说道：“我最近也看了很多你们的理论研究，科学这个词我也了解过，你们说的没错，要尊重科学。但科学是什么意思，我来解释一下，科学就是指发现、积累并公认的普遍真理或普遍定理的运用，已系统化和公式化了的知识。而你们现在的知识，连门都没入呢。”

    说着，欧阳立尚拿起一个法器头盔一弹指，仿佛一枚小小的法诀打在了头盔之上，那原本空无一物的头盔表面竟然浮现了复杂而又绚丽的纹路，犹如有岩浆在纹路中流淌！

    “你们，还没学会怎么看这个充满了灵气的世界，所以安安心心做学徒吧，”欧阳立尚泰然自若的说道：“当然，我也希望跟你们交流科学的看法，毕竟我对这个世界也非常感兴趣。”

    之前那位老者看着欧阳立尚手中的头盔流露出痴迷的神色：“原来这才是炼器！”

    这个时候大家再看欧阳立尚的表情都变了，那淡定的神情里充满了神秘与强大的自信，这是真正的炼器宗师！

    然而就在此时欧阳立尚表情一变，讪笑着看向吕树：“大王您看我说的怎么样？”

    形象瞬间崩塌，这特么不就是个马屁精吗……

