    在梁小雨的视野中，有一只庞大的身影。

    身长近十米，三角形的脑袋，身上灰褐色的皮肤如同岩石般粗粝。

    尽管第一次在现实中见到，她也一眼就认出，这个居高临下俯视着它的庞然大物，赫然是一只恐龙。

    哪怕梁小雨再怎么自称见多识广，她也当场被吓到。

    她尖叫着。

    甚至忘了逃跑。

    ……

    在直播间镜头之下，那个巨大威猛的生物同样发出一声吼叫。

    声音如雷，让梁小雨的耳朵都有些失聪。

    恐龙朝着她扑了过来。

    劲风扑面，草木纷飞。

    梁小雨的眼睛都快睁不开了，只瞧见一个那个布满森然牙齿的大嘴。

    “完了，我竟然要死在恐龙嘴里！”

    ……

    直播间的弹幕几乎爬满屏幕。

    无数水友喊着“快跑”“傻站着干嘛”之类的话。

    除了寥寥几个阴阳怪气的家伙之外，绝大多数人都觉得这一幕应该是真的。

    尤其是梁小雨的那些老粉丝们。

    他们知晓梁小雨的性格，不大可能拿这种事情开玩笑。

    而且这效果比那些国外大片还要真实。

    特别是那叫声，让他们隔着屏幕都感觉头皮发麻。

    眼看着那恐龙就要扑来时，众人忽然看见后方出现了一道黄色影子，伴随着汽车的轰鸣声。

    恐龙距离梁小雨不到五米。

    远处的汽车终于靠近。

    它斜撞在一棵大树上，整个车弹飞了起来。

    “这在搞什么？”很多人都懵了。

    他们不清楚好端端的怎么会出现一辆汽车。

    难道恐龙是有人养的？

    国家的秘密研究机构？

    发现有人被袭击，工作人员开车出来救援？

    可是这司机驾驶水平也太差劲了，驾照买的吧？

    梁小雨绝望地瞪大眼睛。

    哪怕浑身颤抖，强烈的好奇心也驱使着她看清这个传说中的物种。

    “我会变成它的粪便？”她忽然冒出这个想法。

    随后她便看到了那高高飞起的黄色汽车。

    她本来没想关注，却不料那汽车在空中竟然一阵咔嚓嚓的扭动，刹那后竟然成了一个……

    变！形！金！刚！

    这神乎其神的一幕甚至驱散了梁小雨心中的恐惧。

    她的眼珠子都快瞪出来了。

    直播间内像是被按了暂停键一样停顿了一秒钟。

    直至变形金刚一拳将已经到了梁小雨面前的恐龙打飞，直播间内的弹幕才重新出现。

    【变形金刚？】

    【大黄蜂，我看见了大黄蜂！】

    【主播真不在片场？】

    【谁告诉我发生了什么，为什么又是恐龙又是变形金刚，难道这是在拍电影？】

    【片场这些只是绿幕吧？】

    【警察蜀黍，这里有外星人。】

    ……

    梁小雨站在原地。

    她的周边泥土纷飞。

    耳中时不时地能听见“砰砰”的巨响，与恐龙的吼叫声。

    她回过神来，忙朝着战场看去。

    那疑似大黄蜂的变形金刚与恐龙扭打在一起，距离她越来越远。

    她咬咬牙，顾不得去看直播间，朝着变形金刚与恐龙的方向狂奔而去。

    那可是灭绝了上亿年的恐龙啊。

    还有变形金刚。

    她做梦都不敢想象自己有一天会同时撞见这两个东西。

    难道电影不是骗人的，地球上真有变形金刚？

    梁小雨体力很好，参加过好几次全程马拉松，每次都能轻松拿到前二十的名次。

    然而跟那两个东西相比，她的腿还是太短了。

    没过多久，便不见了变形金刚与恐龙的身影。

    梁小雨双手撑在膝盖上，弯腰站在原地，剧烈喘着粗气。

    她的喉咙像是被火烧了一样灼热。

    她的心头却一阵懊恼。

    那么大的两个东西，竟然被她给追丢了。

    恨恨地捶了捶干巴巴的胸口，她一屁股坐在地上。

    仰头看着周边的林木，她发现这些树真是大得有些过分。

    她跟野狗一样在丛林中跑，被她固定在身上的自拍杆竟然没掉。

    她这才有功夫去看直播间。

    【主播发个坐标啊，我也想看恐龙。】

    【辣么大的恐龙，快把我抬上去给它加个餐。】

    【大黄蜂太帅了！】

    【专业出售变形金刚，具体加qq详聊……】

    【小雨没事吧？】

    【谁能告诉我发生了什么，为什么这个直播间突然爆了？】

    ……

    瞅着那些密密麻麻的弹幕，梁小雨一阵头大。

    她辨认出几个熟悉的ID。

    “我没事，我能有什么事，”梁小雨冲着摄像头道，“可惜把它们跟丢了。”

    “我现在就在云岭山上，至于怎么过来，我不建议大家学我，说实话没有那根藤蔓，我早就摔死了。”

    “啊，妈，我骗他们的，我没事。”看见榜一名叫“宝贝注意安全”的用户发出询问后，她忙解释道。

    那人是她亲妈。

    为了监视她，特地买下这家直播公司。

    【哈哈主播好可爱。】

    【哪位是丈母娘啊，有没人指点下。】

    【我是来看恐龙的，主播快点带我们去找恐龙。】

    【我要变形金刚。】

    【小雨赶紧离开吧，那里太危险了。】

    【小雨看VX，定位发我。】

    【没骗人吧，真有恐龙跟变形金刚？】

    梁小雨看着这些弹幕，有些哭笑不得。

    她的私人手机铃声又一次响起。

    这次她乖乖接了。

    竟然是她爸打来的。

    老家伙不是说要跟她断绝关系吗？

    梁小雨移开摄像头，点击静音，跟父亲聊了几句。

    挂掉电话，她叹了口气。

    她本以为父亲会关心恐龙跟变形金刚的事，毕竟她印象中的父亲一直是那种一切向钱看的老资本家，没想到对方只是关心，让她找个安全的地方躲好，还说已经找人去营救了。

    梁小雨本想继续转转，寻找那个恐龙跟变形金刚的踪迹，可是有父母的连番关切，加上一些老粉丝的劝解，她决定听他们的找个安全的地方躲起来。

    冷静下来，她也觉得贸然行动是在找死。

    她热爱冒险，但并不厌世。

    ……

    树木很高。

    密集的树叶将天空遮挡的严严实实的，仅有些许微光从树叶间隙透了下来。

    梁小雨根本辨别不了方向。

    幸好她准备充足。

    从背包中找到一个指南针，她正想辨别方向，却发现那指南针就像拴在地上的野狗一样疯狂转圈。

    这里磁场异常？

    梁小雨皱眉，决定使出杀手锏。

    她拿出私人手机，打开VX，选择向一个朋友发送位置。

    地图界面上，定格在首都，一直在转圈圈。

    她心生不妙预感。

    打开高德地图，同样无法定位。

    她换上直播手机，同样如此。

    一屁股坐在地上，她冲着直播间道：“兄弟们，我摊上大事了！”

