    “煮……煮人？！”

    庆大娘磕磕巴巴的问，一张脸白得像鬼。

    芊芊不以为然的指着装修出，一样三四五六隔间。

    “喏，这都是能煮人的隔间。”

    说罢，她有些可惜的感叹。

    “这家医馆只有那么点大，所以只能装这么多隔间而已，有点少。”

    庆大娘觉得呼吸有些困难。

    煮六个人还嫌少？！！

    她哆哆嗦嗦的抖个不停。

    之前还对续命医馆还抱有一丝希望，现在恨不得从没来过。

    人一煮，还能活吗？

    这不是……杀人？

    季婈看庆大娘情况不对，好心帮她探了一下脉，发现这人现在的情况好像是受到了惊吓。

    季婈不明所以的皱皱眉，对芊芊吩咐道。

    “我看大娘脸色不好，你领她出去透透气，在我给患者医治期间，帮我守好门，别让别人闯进来。“

    她之所以这么吩咐，是因为给素圆诊治，是用药浴法。

    药水为了更加有效的被患者身体吸收，必须要保持在一定的热度。

    最好的办法，便是在浴桶底部放置炭火。

    患者需要脱光衣裳，脖子以下皆浸泡在药水中。

    素圆是个女子，万一有人突然闯进来，这名声就坏了。

    到时候就算她将患者的病治好，患者也会因为名声有损，而无颜活下去。

    她可不想辛辛苦苦救回来的患者，没几天就自杀了。

    芊芊找已想将庆大娘请出去，这庆大娘一惊一乍的，别耽误了姑娘救人。

    “大娘，你跟我出去吧。”芊芊道。

    庆大娘闻言，有些庆幸捡回来一条命。

    这续命医馆的疯子们，没想将她这把老骨头也煮了。

    但是又焦急，素圆还在这里呢！

    “我，我，我也要带素圆走。”庆大娘鼓起勇气提要求。

    此时，在她眼里，这续命医馆就是一家变态医馆，这里的人一个个全都是不正常的杀人狂魔！

    芊芊一听到庆大娘提出，要带走患者。

    她顿时不高兴了，心道果然要将这大娘带出去，不能在留在这里给姑娘捣乱。

    芊芊二话不说，直接钳住庆大娘的手臂，连推带提，将人提溜出医馆。

    庆大娘想挣扎，但她的力道哪能与芊芊相比？

    “砰——”

    续命医馆的大门在庆大娘身后阖上。

    芊芊一松开庆大娘，庆大娘顿时瘫软在地，面无血色。

    她认为是她害了素圆。

    不该这么轻率的，将素圆带来续命医馆。

    与此同时。

    因放心不下素圆，打了一捆柴的瘦猴，匆匆归家。

    快要家时，瘦猴隐隐听到沿路的人，都在议论着同一个话题。

    续命医馆！

    正在前面还有一波人在谈论，他侧耳聆听。

    “哎呀，你说那些人缺不缺德，为了五十两便将兄弟姐妹卖了的都有。”

    “可不是，续命医馆倒贴五十两银子给患者看病，不用想都觉得有猫腻，估计这些患者有去无回，是买命钱呢！”

    ……

    正议论续命医馆的人们骤然看到瘦猴，顿时禁了声。

    大家都是街坊邻居，当然都认识瘦猴。

    他们再看瘦猴时，眼神皆露出了一些同情之色。

    瘦猴的心咯噔一声，想到刚才这些人的话题，再想到只有素圆一个人在家，顿时有了不好的预感。

    “你们这么看我干什么？”瘦猴心惊肉跳的问。

    在场的人都知道瘦猴活得有多难，又对妻子有多深情。

    所有人面对瘦猴都不知道该怎么开口。

    众人的沉默，让瘦猴更加惶惶不安起来。

    “你们倒是说呀！”他低低的吼着，却隐约猜到素圆出事了，只是不敢接受现实。

    他无比渴望听到众人否定他的猜想。

    在场的人对视一眼，年纪大的人拍拍瘦猴的肩膀，对众人道。

    “告诉他吧，反正他早晚会知道。”

    众人点头，一个与瘦猴关系比较好的人，叹了口气，看着瘦猴艰难的开口。

    “你要挺住……我们看到庆大娘背着你娘子，往续命医馆的方向去了。”

    “嘭——”

    瘦猴背上的柴垛猛然落地，发出巨大声响。

    他的脑海里一阵天崩地裂，只剩下一个念头……

    “素圆出事了！素圆出事了……”

    瘦猴双目赤红，迁怒的一把攥住面前之人的衣襟，嘶吼：“你为什么不拦下来，为什么！”

    吼完，他一把推开那人，拼尽全力朝续命医馆的方向狂奔。

    ……

    瘦猴跑到梧桐街尾，远远便看到委顿在续命医馆门前，目光发直的庆大娘。

    他焦灼在庆大娘身边环视一周，并没有看到他娘子素圆的身影。

    瘦猴踉踉跄跄冲过去，双手攥住庆大娘的双臂，疯狂摇晃着问。

    “素圆呢？我娘子呢？你把素圆弄哪里去了？！”

    庆大娘在摇晃中怔怔的回神，看到瘦猴后，愧疚感倏然袭上心头。

    她两眼泛红，不敢看瘦猴的眼，闪躲着开口。

    ”对不起，我不知道他们会煮人，素圆她，素圆她被煮了，我想带素圆出来的，真的……“庆大娘语不成句。

    “煮人！？你将我娘子给续命医馆的人煮了？！！”

    瘦猴一听这词，整个人顿时快疯了！

    他将这句话，说得极大声。

    正在以多欺少，认为只要拼命，就能冲破艳子的屏障，冲进续命医馆内，硬逼着续命医馆承认，没人给五十两银子的众人……

    乍一听到瘦猴的话，所有正在冲锋，或者准备冲锋的人，全都定住了。

    煮人！！！

    他们还第一次听到这个词。

    太太太特么的骇人了！！！

    此时，众人再看续命医馆，全都犹如在看洪水猛兽。

    哪里还有人敢冲锋陷阵？

    很多人恨不得今天没来过。

    “啊啊啊——我跟你们拼了！！！”瘦猴突然挥舞着拳头，朝守门的艳子和芊芊冲去。

    已经退出好远的众人一看瘦猴，淡薄得好像一阵风就能将他吹走的身子，目光充满敬佩。

    狼人啊！连煮人都干得出来的续命医馆，都敢冲上去。

    有人忍不住建议：“要不我们报官吧？”

    众人纷纷赞同，都出来生煮活人这种骇人听闻的事了，官府肯定要管。

    加上刚才他们跟续命医馆的人动手，发现守门的两个姑娘一点都不简单。

    他们这么多人，硬是没能冲开那道薄薄的医馆木门。

    甚至一接近，就被打回来。

    有这样高手的续命医馆，要是缺人煮了，下回是不是会找上他们？

    为了自己的小命，这官必须报！！！

    一部分人跑去衙门报官，一部分人远远在续命医馆附近守着。

    ……

    续命医馆前，艳子和芊芊双手抱胸，连兵器都没出，再次将冲过来的瘦猴踹出去。

    俩人无聊的聊着天。

    “你说这人是不是不知道疼，起码断了两根肋骨了吧，还冲过来？”芊芊看在再次爬起来的瘦猴，准备出脚。

    艳子无语的白了芊芊一眼：“你要踹死了，她娘子治好后不得跟着殉情？”

    芊芊伸出腿的动作顿了顿，再次出脚时看似凶狠，但踢在人身上力道并不重。

    “也不知道公子什么时候能完事。”芊芊再次叹息。

    艳子眯了眯眼，看向梧桐路口，呼啦啦走来的大批官兵和民众。

    她缓缓开口：“等着吧，你打起精神，这次想守得住门，就要更嚣张点了。”

    芊芊闻言，顺着艳子的视线方向看去。

    一看到一行身着蓝色衙役制服，腰挎佩刀的衙差们，朝他们跑来。

    芊芊眼里全是兴奋之色。

    她咔咔咔的活动指关节，对艳子道：“公子说，这次咱们开医馆，要嚣张，闹得越大越好。”

    艳子点点头，一惯冷艳的脸上，也有了些激动。

    只是片刻后，她看清衙差们的长相，有些迟疑。

    “诶，那些人好像曾与公子打过交道啊？”

    芊芊一看，哟，还真有一部分都是熟人啊！

    不就是衙差队长等人嘛！

    话说间，衙差队长等人赶到续命医馆前。

    衙差队长一脸正气的问芊芊和艳子。

    “有人举报，你们续命医馆草菅人命，将患者骗进医馆中，烹煮玩乐？”

    艳子木着脸实诚的回答。

    “煮人倒是真的，但是玩乐没有。”

    在场众人哗然，煮人还不叫玩乐？难道拿来吃吗？变态的人想法果然十分别具一格！

    衙差们听到续命医馆的人，面对官差竟是辩解都不辩解了，直接承认煮人。

    他们心里也忍不住懵了一下。

    见过嚣张得……

    但见过这么嚣张的吗？

    感情他们衙差，在这两续命医馆的看门人眼里，屁都不是？

    衙差们怒极反笑，噌噌噌纷纷拔刀。

    一旁的民众看到衙差们，马上要跟续命医馆的人开打。

    他们想到刚才被续命医馆的人，打得毫无还手之力的惨样，赶紧提醒衙差们。

    “各位大人，续命医馆的人邪门得很，那两个守门的丫头武功极高的，大人们要不要再叫点增援？”

    衙差们听后，更加生气了。

    这些百姓是看不起他们？

    “不就两个人嘛，还是女流之辈，你们张大眼睛好好看我们怎么抓她们！”衙差队长冷哼。

    芊芊看了眼首当其冲，冲过来的老熟人衙差队长，问艳子：“打不打？”

    艳子轻呵：“废话，只要不打死就没事，再说我们打他们，他们又不知道我们是谁。”

    芊芊闻言愣了一下，摸了摸脸上的妆容，再次开心起来。

    是啊，她们的面容，可是经过姑娘的巧手修饰过的，就算她们自己站在镜子前，看着这张脸，都感到十分陌生。

    她们就算狠狠将这些衙差打一顿，衙差也不知道打他们的是谁的？

    续命医馆中。

    素圆所在的浴桶内，药水蒸腾，水汽弥漫。

    素圆浑身赤-裸，依靠在特质的浴桶中，露在药水上的脸被药水蒸得潮红。

    她双眉微蹙，似在痛苦中挣扎。

    季婈再次抓了一把药，撒进浴桶内。

    素圆闷哼一声后，奇异的是，浴桶的药水逐渐变红。

    如果仔细看，便能看到，那都是素圆毛孔中渗出来的血珠……

