    事情展到现在，其实根本不需要费米回答，罗昊也能够明白事情的原委。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    从罗昊他们的车在高架公路遇伏开始，压根就不存在内鬼一说，一切都是费米自己在自导自演，向外通风报信，包括在丛林里遇伏那次，也都是费米通风报信，自己干得好事。

    至于费米是如何将信号送出去的，应该是他身上携带了小型的送装置，还有定位装置，毕竟从费米进入队伍以后，出于信任，没有人对他搜过身！

    “卫星控制中心？”

    费米忍不住轻笑出声，说道：“你们那里自然不是什么卫星控制中心！那里是瓦纳哥加军方的防核防化基地。那里对于你们来说，是个不错的葬身场所。”

    “最后一个问题！”罗昊对着费米伸出一根手指，问道：“我的那些兄弟现在在哪儿？”

    费米对着机载联络器说了几句，罗昊他们眼前的屏幕再次被切换，切换到一处监狱中，监狱里面所关押的赫然就是慕容飞、孙远、吴克翔、孙涛、周立、鲨鱼、狐九，他们七个人，而剩余的齐凡、朱致阳、陈应天这些人并不在里面，想来应该是逃脱了。

    至于被抓捕几个人中，除了鲨鱼、吴克翔手臂上缠着止血绷带外，其他人从表面上看并没有受伤。

    “虽然有几个人逃跑了，但是现在所有的边境线已经层层布控，他们是绝对逃不出瓦纳哥加的！”

    费米脸上布满了冷酷的微笑，说道：“不用担心，等把那些漏网之鱼抓回来，我会把刚才那些人一起送下去跟你们见面。好好享受你们在这个世界上最后的空气吧，动手！”

    随着费米下达了对罗昊、云凌风这些人的格杀命令，这间已经被封闭的防核防化室中的大型抽风机开始进行工作，将防核防化室中的空气抽吸出去。

    原本安装这个大型抽风机，是为了防备在遭遇生化袭击时，将可能泄露进房间的有毒气体排放出去。可是现在。这个原本用来救人性命的设施，现在却成了杀人工具！

    罗昊看着彻底暗下去的液晶屏幕，按住自己的耳麦，尝试联系隐藏在军事基地外丛林中的李毅峰和夜鹰，但连续联系了几次，始终无法跟李毅峰和夜鹰取得联系，应该是这个防核防化基地深埋在地下的关系。信号被拦截了。

    “这个防核防化室的大门，是由三十公分厚的合金铸造而成。以我们现在身上的装备是不可能把门炸开的。”林晓阳在电脑键盘上快地敲打了一番后。神色严峻的说道：“而且这间防核防化室的大型抽风机已经启动了，空气循环系统也被关闭，我这边无法阻止大型抽风机工作。按照这个大型抽风机的工作功率，还有这个防核防化室的容积计算，这里的空气还够我们维持二十分钟！也就是说，二十分钟内，如果我们没办法从这个地方逃脱，我们全都会窒息而死！”

    死局？！

    听到林晓阳的话，罗昊眉头紧紧皱在一起。难道自己这些人真的要被困死在这里了吗？

    不，一定还有别的办法从这里逃出的！罗昊对还在操作着电脑的林晓阳吩咐道：“这个防核防化室不可能只有一个出入口，进行这个地下防核防化基地设计的时候，应该会留下应急通道，以防万一，蜂鸟仔细找找看，想办法把它找出来！”

    “明白！”

    林晓阳抬手擦了擦脸上的汗渍。加快度在电脑键盘上操作起来，寻找这条只能说存在于理论上的应急通道。而剩下的五个人只能耐心的等待。

    ……

    军事基地外，丛林。

    李毅峰脸颊贴着枪托，眼睛在盯着tac5o上狙击镜的同时，看了眼自己手腕上的夜光军用手表，时间已经过去快十五分钟了。但是罗昊却还没有带人从里面出来，而且里面也没有枪声传出来，这让李毅峰感觉到情况有些不对劲。

    “夜鹰，情况好像有些不对劲！”李毅峰按住耳麦，轻声说道。

    “我知道，而且在十分钟前，我们已经跟北极狼他们断开了联系。”夜鹰回答道。

    “要不要进去看看？”李毅峰征询着问道。

    “等一下。有情况！”

    就在夜鹰打算应下的时候，一道汽车远光灯明亮的光柱从夜鹰的眼角一闪而过，紧接着汽车的引擎声也从远处传来。

    夜鹰把狙击步枪对准光源处，眼睛贴在狙击镜上，神情严肃的盯着从土路远处驶来的汽车。

    四辆卡车，前后各有一辆搭载了车载机枪的悍马h1越野吉普担任护卫，而在后面那辆悍马h1后面，还跟随着两辆挂载了“蜥蜴”反坦克制导武器的omc“獾”式2o步兵战车。

    看到从远处驶来的车队，李毅峰脸上的神色也变得严肃起来，眼睛透过狙击镜紧紧的盯着滚滚而来的车队。

    如果这突然出现在土路上的车队让李毅峰和夜鹰感到吃惊的话，那后面出现在天空中的两架满载空地武器的卡52武装直升机，就是让两个人震惊了。

    要是到了这个时候，李毅峰和夜鹰还没意识到罗昊他们已经出事的话，他们就真的可以一脑袋往旁边的树干上撞死了。

    李毅峰看着那些跳下卡车，手中拿着卡拉什尼科夫自动步枪，将军事基地团团围起来的士兵，语气有些着急的向夜鹰，问道：“夜鹰，我们要怎么办？”

    “暂时不要轻举妄动。”夜鹰沉声说道：“下面至少有一百四十个士兵，天上还有两只大苍蝇，我们两个下去还不够给别人塞牙缝的。先看看情况再说。”

    而下面那些全副武装的瓦纳哥加士兵，只是据枪将整个军事基地围得水泄不通，却并不进去。两架卡52武装直升机也是在军事基地上方低空盘旋着，机身下侧那门三十毫米的机炮、还有悬挂在两侧舷外挂架上的十二枚at16制导空地导弹，四十枚八十毫米无制导尾翼式火箭弹全都对准了军事基地的大门，现场的气氛一下子变得无比凝重起来。