    第104章一剂而愈   

    稍顷，棠梨抬起手指看向施太医：“前辈所用何药？”

    

    施太医忙道：“蒋夫人的症候是下痢纯血，久治不愈，脉象上又现阴虚之像，加味四物汤最为对症。”

    说着让后面的小厮取出药方来递给棠梨：“这是老朽前次所开之方。”

    

    棠梨接过看了看，上面写着，川芎、当归、芍药、生地、槐花、黄连、桃仁，水煎服，正是加味四物汤，此方的确是治疗血崩的对症之方，若蒋夫人此症初起之时用此方慢慢调理或许可行，却到了如今这般程度，此方之药力之于病灶便如杯水车薪，药力不够，不仅不能对症，反而会误了病症。

    

    这是实话，可施太医毕竟是医道前辈且偌大的年纪，又是太医院院正，自己若把此等实话说出来，有些不妥，既不能直言，便得想个说辞才行，只是该用什么说辞，既不会扫了施太医的面子，又能把事情说的清楚明白，着实有些难度。

    

    棠梨苦思冥想妥帖的说辞，旁边的蒋洵脸色越发灰白，本来请了棠梨过来，还觉有了一丝希望，可眼见着棠梨诊过脉也看了方子，却一味沉思不开口，神色瞧着颇为凝重，蒋洵心中刚升起的些许希望霎时沉了下去。

    

    床上的蒋夫人却睁开了眼，柔声唤了声夫君，这一声夫君，蒋洵的眼泪差点儿落下来，俯身抓住妻子的手长叹了一声：“秀娘，此生你我便不能终老，为夫也定不负你，来生你我仍做夫妻恩爱白头。”

    虽强忍着未落泪，声音已有些哽咽。

    

    屋子里异常安静，都被这夫妻生离死别的无奈悲伤所感，棠梨却咳嗽了一声道：“蒋公子跟夫人真是伉俪情深，只不过今生还长远着呢，便期许来生夫妻恩爱，是不是有些早了。”

    

    蒋洵愣了愣，忽的明白过来，急切的道：“你，你是说，内子这病有救。”

    

    棠梨：“夫人这病瞧着虽危但以棠梨看，一时半刻的并无性命之忧，只需调养得当应是无碍。”

    

    蒋洵大喜过望，猛地站起来，噗通跪在地上：“若姑娘能救内子，蒋洵定不忘姑娘大恩。”

    

    棠梨微侧身避过：“蒋公子不必如此，棠梨身为大夫，治病是本份，况夫人也不是什么要命的症候。”

    说着看向施太医：“施太医这方子本十分对症，只是夫人这病前头耽搁了些日子，施太医这方中补血之力有些不继，只需加大药力即可。”

    

    施太医见缝插针道：“加大药力却该用何方？”

    

    棠梨：“晚辈记得在医书上看过一个专治此症的方子，用黄芪，当归各一两，桑叶，煎汤送服三七细末三钱。”

    

    施太医还未说话，蒋洵却先道：“这，黄芪当归用一两，三七三钱，如此大的剂量，内子久病体虚，只怕受不住。”

    

    棠梨：“黄芪补气，当归三七皆为补血之药，尊夫人此症乃气血两虚所致下血不止，这几味药正对症，至于剂量，剂量若小药力便不足，药力不足如何能治病。”

    棠梨一边解释，心里却暗暗叹息，到底还是自己的年纪太小了，即便有了些名头，却仍不能取信于人。

    

    施太医道：“叶大夫所言极是，这些日子老夫也是百思不得其解，明明方子对症为何不见效，今日听叶大夫一言真如醍醐灌顶，正是因药力不够的缘故，叶大夫此方看似简单，细想之下却极为精妙。”

    

    蒋洵一听施太医如此大赞，才算放了心，忙遣人抓药，亲自送了棠梨等人出来，又谢了一遍道：“待内子服药之后，明日还要劳烦棠姑娘走一趟。”

    

    棠梨道：“好说好说。”

    又跟施太医行礼作别，方上了车。

    

    马车到了叶府大门外停下，谢晖道：“那明日一早我过来接你。”

    

    棠梨却摇摇头：“明日就不用劳烦大公子跑这一趟了。”

    

    谢晖愣了愣：“你不去复诊吗？”

    

    棠梨：“不是不去，而是用不着了。”

    

    谢晖：“为何？”

    

    棠梨笑道：“病好了，还复诊做甚？”

    撂下话，跳下车进了叶府。

    

    谢晖愕然许久，直到马车到了国公府，方才回过神来，心里却觉这小丫头也太托大了些，蒋夫人这病可不是一两日了，多少大夫都说不成了，若非如此谢洵也不会求自己来请这丫头了，这么沉的病，多少大夫都没看好，这丫头一剂药就能痊愈？

    怎么可能，就算是太上老君的九转金丹，怕也没有这样的效用吧。

    

    只不过，这丫头既说了用不着，自己明儿便不好去接她复诊，蒋兄哪儿可怎么交代呢，谢晖忽觉有些头疼，这小丫头一句用不着，倒给自己出了个难题。

    

    却说棠梨进了叶府，迎头便撞上了叶之鸿，叶之鸿往外头看了一眼，笑眯眯的道：“刚是国公府的马车。”

    

    棠梨点点头：“我去看婉姐姐，坐国公府的马车回来有什么奇怪的。”

    

    叶之鸿：“坐国公府的马车并不奇怪，奇怪的是马车里的人，若我没看错的话，马车里的是国公府的大公子谢晖吧，我倒不知棠妹妹竟跟他也相熟。”

    说着还眨眨眼。

    

    棠梨如今多少知道些叶之鸿的性子，面儿上瞧着妥帖稳重，可熟悉之后，却完全不同，尤其私底下，很喜欢逗棠梨。

    

    棠梨摇摇头：“跟他有交情的是大哥哥才是，若非他说跟大哥哥约好去郊外跑马，顺道送我回来，我也不会被他拐去了城外。”

    

    叶之鸿愣了愣：“这可不像他性子会做的事，不过他诓你去城外做什么？”

    

    棠梨：“看病呗，他一个朋友的妻子病了。”

    

    叶之鸿：“朋友？

    莫不是蒋洵？”

    

    棠梨挑了挑眉：“大哥哥也知此事？”

    

    叶之鸿：“怎能不知，我跟谢晖蒋洵曾就读国子监，有同窗之谊，只是蒋洵的性子有些孤僻，不大与人来往，唯与谢晖投契交好，蒋洵妻子病重之事，我一早便听说了，想着以蒋洵的身份人脉，寻个看病的好大夫并非难事，倒不想竟寻到了棠妹妹头上。”

    

    棠梨：“我见他家境寻常，并不像什么达官贵人之流。”

    

    叶之鸿：“有道是人不可貌相，他虽不是达官贵人，可京里的达官贵人见了他却都要客气几分呢。”

    

    棠梨：“真没瞧出来，这位蒋公子如此厉害，莫非来头大。”

    

    叶之鸿道：“是不小，你不知他叔叔便是如今的大内总管蒋荣。”

    

    棠梨这才恍然，果真来头惊人，她忽然想起二皇子貌似提过去寻这个蒋荣，运作傻婆婆出宫之事，原来这蒋荣是大内总管，虽是奴才，可皇上身边儿的奴才不知比多少主子都有体面呢。

    

    也难怪，这蒋洵会跟谢晖叶之鸿这样的世族权贵之子成为同窗了。

    

    两人说了会儿话，有人来寻，叶之鸿匆匆去了，棠梨回了内院不提。

    

    转过天一早，刚用过早膳，外头管家便来回禀，说国公府老太君身子有些不爽利，遣人来请棠梨过去瞧瞧。

    

    梅婆婆奇怪的道：“前儿还见过老太君的，瞧着满面红光的，怎的就不爽利了。”

    

    梅婆婆如此一说，棠梨便肯定了自己的猜测，必是谢晖寻了借口，来接自己去蒋家复诊的，这样的借口，棠梨想推辞都不成，只得去走一趟了。

    

    一上马车，果然谢晖坐在里面，看见棠梨，谢晖忙拱手道：“知道棠姑娘忙，但还请看在上次我帮你解围的份上，再劳动一趟，拜托拜托。”

    

    他一个堂堂国公府大公子，如此低姿态相求，棠梨不好拒绝，心里知道谢晖必是不信，自己一剂药便能治好蒋夫人的病，这才非要自己复诊，也不说破，只摇头道：“本不用多此一举的，既大公子如此说，便去走一趟吧。”

    

    谢晖暗暗松了口气，不管如何，只要棠梨去复诊，自己也算尽了朋友之谊。

    

    马车一停下，隔着车窗便看见了施太医，这老头也真有精神，一大早就跑了来，大约是为了验证棠梨昨儿开的方子。

    

    看见棠梨，施太医便站住了，等棠梨下车寒暄几句，便一起往里走，进了院，便瞧见昨儿那个漂亮的小丫头，一脑袋冲了过来，这次却不是冲向谢晖而是改成了棠梨，这小丫头虽说生的漂亮可人，但她那股子没头没脑的冲劲儿，棠梨还真怕自己接不住，当着这么多人，若被小丫头撞个屁股蹲儿可不好看，正想着怎么接住这小丫头呢，不想小丫头冲到跟前儿却来了个急刹车，站下了。

    

    仰着小脑袋，一脸佩服的看着棠梨：“姐姐，姐姐，你真厉害，我娘吃了你的药，今儿早上就能下地了，还做了小岳岳最喜欢吃的枣儿糕。”

    说着小手举了起来：“你看，这就是我娘做的，我特意留给姐姐的。”

    

    小手上捏着一小块枣糕，不知捏了多久，都被小丫头捏扁了。

    

    小丫头大约也没想到，看了看自己手上难看的枣糕，不好意思的缩了回去：“那个，这块给我捏的不好看了，里头还有，我这就去给姐姐拿。”

    说着转身要往屋里跑。

    

    棠梨却拿起了她手里的枣糕，放到嘴里吃了下去道：“真甜，真好吃，谢谢小岳岳。”

    说着还摸了摸小丫头的脑袋。

    

    小丫头顿时脸红了，也不知是害臊还是欢喜，小脸红彤彤趁着粉嫩嫩的肤色漂亮非常，转身叫了声爹，欢快的跑去晚了，跟个小蝴蝶似的。

    

    蒋洵已然走了出来，躬身便是深深一揖：“内子的病如此沉重，却一剂而愈，叶大夫真乃神医。”

    

    

