    第一批驻印军补充兵员集合完毕，没过多久便从大门口开进来三辆吉普车。

    从上面下来十几个人！

    领头的军官衣领处挂着中将军衔，个子高瘦面容威严，看上去40多岁的样子，黄皮肤黑头发是个中国人。

    纵观整个蓝姆迦基地，符合这些条件的只有一个人——

    新36师师长，孙立人！

    “报告师座，孝章前来报道。”

    谢孝章作为新38师副师长继任者，代表着第一批驻印军补充兵员，小跑上去向孙立人敬礼报告。

    孙立人回了个礼，关切的问道：“辛苦了，身体没问题吧？”

    “当初飞跃喜马拉雅山的时候，我一度以为我挺不过来了，好在身体素质还行，没有出现什么意外，只是可惜了那十几个牺牲的士兵。”谢孝章伤感的说道。

    “哎，兵役署的那帮混蛋办事太让人失望了，我已经发电控告他们了，以后坚决杜绝此类事件。”

    孙立人叹了口气，看向队伍问道：“剩下的人都到齐了吗？”

    “除去牺牲和重伤被送回国的那些，剩下的其他人全都到了，一共205人，一个都不少。”谢孝章回道。

    “好，很好。”

    孙立人点了点头来到队伍前，满怀愧疚的抬手敬了个礼。

    队伍里的封云天等人，立马举手回礼。

    “在座诸位为报国而来，却在路途中遭受此等委屈，这是我孙立人的失职，我在这向你们表达歉意。”

    话毕，孙立人第2次抬手敬礼。

    虽然这件事是兵役署的锅，理论上和孙立人完全搭不上关系。

    但是在孙立人个人看来，是他和史迪威向重庆方面，提出的这个向驻印军补充兵员的要求。

    过来的士兵在半路上就遭遇灾难，也就和他有一部分的责任。

    主官能有如此的担当，很难得。

    开场白过后，孙立人又说了很多，这让经历了喜马拉雅山冻死人事件的众人，差点凉透的心又得到了一点温暖。

    几分钟后！

    孙立人的讲话结束，队伍解散。

    “绍功，你带你三弟过来一下。”

    没有忘记他心中想法的谢孝章，叫住了准备转身离开的韩绍功，向孙立人说道：“师座，我给你介绍两个人。”

    能够认识鼎鼎有名的孙将军，韩绍功还是很高兴的。

    于是拉上封云天一行人，一路小跑来到了孙立人面前。

    谢孝章指着韩绍功介绍道：“师座，这位是原200师戴安澜将军的心腹爱将，韩绍功上校。”

    韩绍功抬手敬礼，声音洪亮：“长官好。”

    跟在孙立人身后的罗星，看到韩绍功便忍不住露出了笑容，用英语向随行的美国军官介绍韩绍功。

    “嗯，精神不错，我听说过你。”

    孙立人上下打两着韩绍功，用似笑非笑的口吻说道：“你这个曾经的上校连长，我早就有所耳闻，恐怕是远征军独一份了。

    现在又挨了大处分，空有上校军衔连职务都没了，你可真让我大开眼界，不愧是从200师出来的人，敢打仗也能闯祸，果然与众不同啊。”

    韩绍功略带尴尬的笑了笑，算是接下了孙立人的这份“夸奖”。

    谢孝章接着又介绍道：“这位是韩绍功的拜把子兄弟，从国内远征军所部虞师调过来学习的封云天中校。”

    “师座好！”

    封云天抬手敬礼！

    “你就是封云天？比我想象中的还要年轻啊。”

    封云天让孙立人很惊艳，格外欣赏的称赞道：“能有如今这样一个修整的空窗期，你们虞师稳固怒江功不可没。

    而怒江能够如此快的稳定下来，听说是你封云天组建了一支突击队，率队孤军绕后突袭干掉了日军一个炮兵大队，让竹内联队丧失了进攻的能力。

    如果我没有记错的话，震惊英伦三岛的诺维兹机场一战，制定者那个名叫封云天的连长，恐怕也是你封云天吧。

    年纪轻轻二十有余，就能为国立下如此汗马功劳，这份军事才华不得了，青年俊杰都不足以形容啊。”

    孙立人是一个真正的爱国将领，越是能打仗的优秀人才他越是喜欢，封云天这种今年俊才正对他胃口。

    这也就是他对韩绍功有欣赏无赞美，却对封云天赞誉有加的原因。

    见孙将军对眼前这个年轻人，表现出了寻常哪里见到的喜悦与欣赏，跟过来的一众中英军官都好奇了起来，纷纷向罗星打探封云天是何人。

    罗星还是第一次听闻怒江之战，没想到封云天还有这种本事，忍不住在心里和韩绍功做对比，一时之间有点失神。

    被美国人金尼森问了好几次，她才有点不好意思地反应过来。

    当罗星告诉他们眼前这个的年轻人，名字叫做封云天，领导了诺维兹军事机场大捷的时候。

    这些外国军官瞬间就“悟了”！

    诺维兹军事机场这一战，在东南亚这一带实在太有名了，只要有了解过第一次入缅战役的人，就没有不知道的。

    封云天没想到孙立人会这么夸他，对他的事情了解的这么详细，一时间还真有点受宠若惊的感觉。

    在加上孙立人生活周边一群外国佬，或惊讶或惊叹的细语。

    封云天第一次感觉到，原来自己也算是一个名人了，不仅在中国小有名气，在外国人这里也出名了。

    这应该高兴骄傲吗？

    必须的！

    因为这是封云天用他的命，一步一步亲手打下来的。

    这份骄傲他拿的理直气壮。

    不过麼……

    骄傲归骄傲，礼仪可不能少了，在大佬面前该谦虚还是要谦虚一下。

    “师座，您过誉了，属下只是尽自己军人的本分，做份内之事，只求早日赶走日军恢复我大好河山。”

    “好，说的好！”

    封云天的谦虚，立马得到了孙立人的大声叫好，惜才之心怦然而出。

    忍不住说道：“不骄不纵，知根知本，坚守爱国本心，不受外物所扰，果然是闻名不如见面，你让我孙立人大开眼界。

    不知可有兴趣加入我新38师，团长还是副师长职位我任你选。

    当然，我知道你是虞师过来学习的，可只要你点一点头，我立马向委员长打报告亲自要人。”

