    徐芊芊接通了电话。

    对面立即传来了一道清脆动听的声音。

    “哈喽，芊芊，最近还好吗？”

    “还好啦，怎么了，给我打电话，来要我这边吗？”

    徐芊芊虽然和李若冰的关系很好。

    但毕业之后，就不怎么在一起了。

    彼此在不同的地方发展，只有在空闲的时候，才会见面。

    “我还以为你又一直在玩游戏呢，本以为这次打电话你不会接。”

    “我没有那么迷啦，一天才玩……六小时而已。”

    “啧啧啧，六小时诶，我上班时间都没有那么多。”

    “好啦。”

    “芊芊你最近是在玩《九界》吗？”

    李若冰问道。

    因为在徐芊芊的感染下，李若冰也经常会玩一些游戏，不过主要以消遣为主，比较少玩那些打打杀杀的。

    而《九界》这款游戏，因为宣传的实在太过火热，让她也起了很大的兴趣。

    据说是一个非常真实的世界，是以后游戏发展的方向，甚至可以成为年轻人的第二世界。

    若是以后现实生活腻了，想要咸鱼，甚至可以就以在游戏世界里生活为主。

    因为这个，社会方面认为这种游戏会导致年轻人没有上进心，逃避现实，而遭到抨击。

    “是啊，若冰，我一直在玩。”

    徐芊芊道。

    “真实吗？真有宣传中的那么厉害？”

    “当然，超级真实，里面的人，都像是活生生的一样，不像以前的全息游戏，那些NPC都傻乎乎的。”

    “真的吗？你这么一说，我也超想玩一玩，只是可惜，没有抽到内测资格。”

    “这么多人都想要，我也是靠我爸才得到了一个内测资格。”

    “那芊芊你玩了这么久，应该很厉害了吧？”

    李若冰好奇的问道。

    “这……”

    徐芊芊愣了一下。

    不知道要不要告示对方，自己现在还一直在新手村附近转悠。

    “怎么了吗？”

    “这个游戏……是有一点难啦……”

    徐芊芊支支吾吾道。

    “哦？听说是一个可以修炼的玄幻世界，哪里的怪很难打吗，居然还能难的倒你？”

    李若冰疑惑道。

    徐芊芊的游戏实力，一向是很强的，在学生时期，一直都是徐芊芊带着她玩，一路横扫起飞。

    而且徐芊芊一直喜欢用男号，而她则是用女号，她们还经常在游戏里结为夫妻。

    “呃……”

    徐芊芊思索了一下，还是把在游戏里发生的事情告诉了她。

    听完，李若冰“咯咯”直笑：“那你不要去惹他就好了。”

    徐芊芊气鼓鼓道：“才不，我要报仇，把我的宝刀抢回来！”

    李若冰轻声细语安慰道：“好啦，等到游戏公测了，我也去创个号，到时候，我们一起去找那家伙报仇！”

    “好，一定要把他刷个好几遍，才能解我心头之恨。”

    “对了，什么时候开始公测？”

    “还有一个多月吧，官方已经放出消息了。”

    “好，到时候我们神雕侠侣，就又要重出江湖了！”

    徐芊芊兴奋道，不过她忽然愣了一下，接着道：“不对，这一次是神雕姐妹了，因为我在游戏中，也是女的。”

    “哦？芊芊你玩女号了？”

    “不是，因为这游戏是根据你的自身容貌，进行微调，性别什么都不会改变。”

    “哦，原来是这样。”

    “嗯，我看官方公告还说，这个游戏世界是极度开放自由的，官方会尽量不去干扰游戏运行，让玩家自行探索……”

    “是吗？听起来还真有意思。”

    “……好了芊芊，我要做事了，下次再打给你吧。”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话。

    徐芊芊继续搜寻游戏有关的帖子。

    她打上了关键词：【如何】【击杀】【山匪】。

    不一会，就有几个有关山匪攻略的帖子，跳了出来。

    徐芊芊点击热度最高的帖子，开始学习起来。

    ……

    ……

    黄昏时分。

    青龙山寨。

    时隔数日，林云把山匪手下们，全都叫到了寨前，进行训话。

    他在这将近一个月时间里，沉浸在炼丹中。

    已经很久没有和手下们谈话了。

    山匪们在林云的分配下，也把山寨打理的井井有条。

    算是颇为不错的完成了任务。

    今日，林云的炼丹术，已经学有小成。

    所以才会召集他们。

    这一次，林云训话的内容，主要有两点。

    第一点，则是让山匪们，更为严厉的巡查青龙山寨的地盘。

    若是有不长眼的，来路不明的人闯入青龙山寨附近，可以直接击杀，事后只要上报就行。

    因为林云有种感觉，再过不久，这个游戏应该就要公测了。

    到时候应该会有不少玩家涌入，导致此地闹闹哄哄。

    玩家们可以复活，必定会如蝗虫一般，不断的来骚扰。

    林云可没有功夫一直和他们耗。

    所以放权给手下，让他们去处理。

    山匪手下们，此时都已经有了淬体五重左右的实力，并不算弱。

    都足以做其他山寨的头子了。

    对付新来的玩家，应该不成问题。

    如果有实力强大的对手，林云再亲自出手不迟。

    第二点，则是给予手下们奖励。

    最近他们做的还不错。

    林云自然也要提携一下他们。

    他炼制了一种名为増气液的东西。

    可以对淬体有一定的帮助，是林云在炼制弱化版増气丹时，想出来的东西。

    这种东西，相当于把弱化版増气丹的材料炼化稀释了，变成了一瓶瓶药液。

    是林云在炼药时，多余出来的东西。

    用来奖励手下们是最好不过了。

    五个人每人都得到了一瓶容量不等的増气液。

    全都兴奋不已。

    “这就是寨主近日以来的成果吗？真棒啊。”

    “不愧是寨主，我都能感受到这东西蕴含着强大的能量。”

    “我闻一闻，都有一股气血翻涌的感觉。”

    ……

    “好了好了，你们得了赏，想要怎么使用就是你们的事了。”

    林云摆了摆手。

    得了奖励之后，山匪喽啰们的忠诚度，又哗哗的往上张。

    虽说这忠诚度，早已经到了封顶的地步。

    林云心满意足的离开了。

    半路上。

    看着天际间出现的流星。

    林云不禁心想，到时公测，那么多玩家一起降临……

    会有流星雨可以看吗？

