
　　从天而降的巨石，虽然只砸死了一个人，但他死时那可怖的模样将会给周围的士卒带来摸之不去的阴影。

　　第一块巨石不过只是试射，接下来才是二十四投石机发威的时刻！

　　“咻！！！”

　　“咻！咻！咻！”

　　二十几磕大石头呼啸着从曹军的阵地飞向纪灵大营中。

　　天空中传来的巨响，以及逐渐变大的黑影，终于让呕吐中的军卒们被惊醒过来。

　　大石落入营中，轰隆隆的砸地声与士卒的惨叫和尖叫声混杂在一起，顿时便在纪灵营中引起了一阵规模不小的骚动。

　　无数人抱头鼠窜，竭力躲避着从天而降的巨石。

　　在大概两轮抛射后，一块棱角狰狞的巨石因为过重，抛的不是很高，正好砸中了纪灵军大营的木墙。

　　只听得“轰”“咔嚓”的一声巨响，以碗口粗细的圆木扎成的营寨木墙，霎时间四分五裂，碎屑四溅、断木横飞！

　　有两个士卒正好躲在木墙后面，在巨石砸中木墙的时候，他们便随同木墙一起，顷刻间四分五裂，死无全尸！

　　“好惨！不过那块石头的角度不错。”陆彦收起赵云转交给他的望远镜，摇摇头，随后对身后的传令兵道：“让他们调低角度再多放两轮，我要砸烂纪灵的大营围墙！”

　　“喏！”传令兵小跑着带去了陆彦的命令。

　　经过短暂的调整之后，投石机又开始了狰狞的咆哮！

　　“轰轰轰！！！”

　　这次效果不错，足足有四颗大石击中了木墙，顿时又在纪灵大营的木墙上，打开了四个近半丈宽缺口！

　　望着仅仅三轮便破了好几个缺口的寨墙，陆彦身后的将领们不禁纷纷倒抽了一口凉气。

　　设身处地的想想，把自己换成纪灵的话，他们又能做出什么样的应对？

　　“恐怕，只有拼死一搏，全力冲出营寨了吧...”夏侯惇念头刚刚落下，纪灵大营中便响起了一阵喊杀声！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　陆彦身后的投石车依然还在工作。

　　近百名袒胸露背的军中大力士，在疯狂的绞动着巨大的绞盘。

　　一架架投石车的配重再次缓缓升起，等待了大概几分钟后，工匠便指挥士卒再次举直了长剑，然后狠狠斩落！

　　伴随着“嘭嘭嘭”的机括撞击声，

　　曹军阵后的二十多架投石车咆哮起来，一块块巨大的石块再次呼啸着被抛向空中。

　　有数颗石弹划出了一道美妙的弧线后，精准的落入了纪灵集结起来并从大营里冲锋出来的军队之中，顷刻间惨叫声连连响起，地面上满是断臂残肢甚至肉泥。

　　虽然到目前为止，三轮投石仅仅杀了几十名袁军士卒，但他们死时的惨状太过恐怖，给其他士卒带去了巨大的心理压力。

　　死可以，但不能死得这么恐怖啊！

　　看看那人，身子都跟泥土搅和在了一起，怕是扣都扣不出来了！

　　有几个与巨石擦肩而过的士卒，感觉裆下凉飕飕的，原来刚才那一刹那，他们尿裤子了...

　　“我不打了，我不打了！”

　　“太恐怖了，我不要死得这么惨！”

　　“嘻嘻嘻...哈哈哈！！！”

　　有士卒，掉头就跑，还有的则被刺激的神智错乱，干脆就疯了。

　　纪灵的督战队上前一刀一个把敢于后退的士卒砍翻在地，其他士卒见状，只能硬着头皮继续朝着曹军阵地发起冲锋！

　　“冲冲冲！！！”纪灵高举三尖刀，大声喊道，“冲到曹军的面前，他们的抛石机就没有用了！”

　　“冲啊！毁了那些抛石机！”

　　“冲啊！！”

　　见纪灵军终于悍然发起冲锋，陆彦嘴角微微一笑，道，“传令，待敌军靠近八十步距离时，连弩手发动攻击！”

　　五十步及以内，是连弩的最佳杀伤距离，但不代表八十步就不能造成伤害了。

　　陆彦他们昨天白天测试过，八十步时，弩箭便能堪堪射透铁甲。

　　而纪灵的士卒，除了将领几乎全是普通的皮甲，仅有胸口和后背是一些劣质的铁片。

　　八十步的距离，以连弩目前的威力来讲，已经足以对他们形成有效的杀伤力了！

　　当然，楚军的连弩依然是个巨大的威胁。

　　一浪高过一浪的号子声中，

　　纪灵军麾下的士卒们开始加到了最大的速度，后排还有弓箭手射出了弓箭，以此来压制曹军的弓手。

　　望着汹涌而来的纪灵步卒，

　　陆彦嘴角忽然弯起了一道凛冽的弧度，回头看着黄忠说道：“汉升，准备指挥连弩阵，射杀敌军！”

　　“喏！”黄忠抱拳，怒吼一声后，骑着青骢马快速来到了军阵前。

　　等到纪灵大军还有一百二十步时，黄忠猛然喝到：“连弩队，上！”

　　随着黄忠的命令下达，旗手高举旗帜，迅速做出了几个动作。

　　前排步卒得到命令后，他们的盾阵猛然侧开。

　　一个个手上端着略显笨重的连弩，从盾兵的缝隙间，来到了阵前半跪下来。23sk.Com

　　纪灵看见曹军突然变阵，心中顿时咯噔一声，浮起了一股不祥的预感。

　　“一百步！预备，瞄准！”

　　“唰！”

　　五十名端着连弩的曹军士卒，将连弩微微抬起，对准了前方气势汹汹的袁军。

　　他们身后还有两名捧着箭匣的辅助，等着射空一轮后快速换上箭匣，再射他两轮！

　　黄忠弯弓如满月，怒喝一声道：“八十步！射击！！！”

　　话音未落，他手中的长弓便嘣的一声脆响，随后纪灵阵中的一名正在呼喝指挥的小校，便应声倒地。

　　黄忠的弓箭射出后，随即便是五十架连弩恐怖的咆哮，

　　“砰！”士卒们几乎同时扣下了机扩，手中的连弩便怒吼着喷出了一排乌黑的箭雨！

　　“呜~~！”

　　五百支弩箭瞬间射倒了一排袁家士卒，而后快速换上箭匣后，又是一发连射。

　　三轮过后，袁军距离曹军尚有三十步，可他们却已经直接或间接损失了近两千人步卒！

　　纪灵的大军，在被连弩怒喷的时候，军心就已经产生了动摇。

　　军中各级将校见状，顿时开始疯狂的维持起秩序。一直砍了近百人，这才勉强维持住了军阵，没有让它就此崩溃掉。

　　如果再多五十架连弩，纪灵这一万五千人恐怕三轮之后就得去了近三分之一。到时候整个军队立马便会直接崩溃，任你阎王老子还是大罗金仙，都无法再维持住崩坏的军心。

　　“可惜，连弩还是少了些...”陆彦有些遗憾。

　　可夏侯惇等人，已经看傻了....

　　这三波连射带给了纪灵军难以想象的巨大伤亡.

　　但好在曹军的新型连弩手并不多，而且射完三轮后就缩了回去，纪灵军的冲锋这才没有半途夭折。

　　“不许乱，盾手举盾，冲上去！”

　　“都他娘的给老子冲，冲！额...”

　　这么大呼小叫的校尉，话还未喊完，“嗖”的一声，有一枝狼牙箭似乎有着精准制导一般，直直刺入了他的喉咙。

　　由于箭矢的威力过大，狼牙箭直接穿透了这名校尉的喉咙，带去了他大半个脖子，近乎将他斩首。

　　校尉吭都没吭一声，一头从马上栽倒在地。

　　一时间，纪灵军阵中再无人敢大声指挥了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零八章 黑科技的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 