

　　    最后一份病历，陈默翻看后就忍不住的皱起了眉头！
　　
　　    “你母亲的病情有些严重！”陈默说道。
　　
　　    “是！”南宫雪点头，心中忍不住吐槽：‘要不是严重，我也不会坐在你面前了，早就让人将你给揍一顿了！’
　　
　　    她的心中对陈默的怨念，也是比较大的。不过跟了好多年的保镖头子，现在还在医院里住院，就说那天陈默接待他们，就让南宫雪有些生气。
　　
　　    这个到了哪里，谁不是听到南宫两个字，看到自己的架势，就会礼让三分，但是却在陈默这里吃了一个哑巴亏，还真的让她给记住了！
　　
　　    南宫雪准备在陈默将自己母亲的病治疗好以后，在来和陈默聊聊得罪自己的事情。
　　
　　    在陈默不知道的情况下，又被人给记恨上了，而且是个女人。这个怨念还是比较大的，也让看着病历的陈默打了个冷战。
　　
　　    “这个你们有没有什么移动病人的计划？”陈默问道。
　　
　　    他是不会说出诊的，上次去欧阳家族出诊，已经开创先河了。自己算是自打耳光了！
　　
　　    但是有着几种珍惜草药的引诱，陈默也就咬咬牙也就忍了。但是如果再来一次，他也是不会去的。因为乾坤珠内已经种下了两种珍惜草药，再多也没有必要。
　　
　　    就算是有珍贵草药，陈默也要想想再说！
　　
　　    “有！这是我让几个专家出具的转移病人报告计划，你看看！”南宫雪说道。
　　
　　    对于自己母亲的专业，自然要做到最好，但是其专家的一些建议和计划，自然也会让陈默看看，反正她现在也是没有数的，所以越多人给些意见约好！
　　
　　    万一出了什么差错的话，那就是不可挽回的事情了！
　　
　　    陈默接过以后，看了看后倒也没有发现什么纰漏。整个计划还是比较全面的，尤其是对于车辆和人员的配置，都是非常的到位。
　　
　　    而且随车的物品，以及应急药品等等，全部配置的非常到位。
　　
　　    其实南宫雪还是希望陈默能够出诊，不仅节省时间，而且母亲也不受罪，也不会有意外发生，但是这一切都要看眼前这个男人，这也是她对陈默有些愤恨的原因之一！
　　
　　    “嗯！计划都很到位，药物配置的也比较到位，很不错的计划！”陈默看完后，还夸奖了一下。有些专家不着调，但是有些专家还是比较有料的，能够将想到和想不到的，都计划到位，也全部都罗列了应急计划，真的很好！
　　
　　    “这个计划是复印件吧？”
　　
　　    “是的！”
　　
　　    “那好，就留在我这里了！后面我会在详细看看的！”陈默说道。
　　
　　    其实陈默是想将这个计划留下，给齐亚成，让他做成疗养院的一些资料储备。毕竟这个计划做的很好，所以自己也可以参考一下。
　　
　　    以后如果疗养院谁要是送病人，自己可以将这个计划拿出来，改改就能用的。
　　
　　    “好！没有问题！”南宫雪也是不置可否！
　　
　　    “你母亲的病，我想你应该有些准备是不是？”陈默说道。
　　
　　    “什么准备？”
　　
　　    “后事！”陈默并没有多余的话，直接就说道。看了病历以后，就感觉这个病人都快要死了的人，还有什么不好说的。
　　
　　    “有！”南宫雪咬牙说道，倒是不是对陈默，而且在家里的时候，就已经很多医生都说过这个话，就是要她准备后事，因为身体亏空后，还有些病症，已经是无从下手了！
　　
　　    “那好！首先，你母亲要是这样的情况，是到达不了我住这里的！即使有着这个十足的计划书，但是谁也不能保证，中途不能出现意外，谁也不能保障病人不出现意外。”陈默说道。
　　
　　    “那你是什么意思？你又不出诊，我有什么办法！”南宫雪说道，声音有些大，也是表明她的内心还是比较激动的！
　　
　　    “天下病人那么多，我不可能一一去出诊救治！我没有那些义务！再说了，国内这么多医生，又不是我一个有行医资格证的！”陈默听到南宫雪有些激动，就怼了一句！
　　
　　    “你！”南宫雪听到陈默这么说，顿时有些噎住了！
　　
　　    虽然陈默说的没有什么问题，但是前提是那些医生有他的医术才行啊！要是这些医生能治疗母亲的病，她才不会坐在陈默的面前！
　　
　　    “好了！不用生气，我说的都是事实！不过，按照这个计划，能想到的都想到了，我也没有什么补充的。但是在计划外，我还有一点手段，可以让这个计划在增加一些保障！”陈默说道。
　　
　　    “什么保障？”顿时，南宫雪有些激动。
　　
　　    “等一下！”陈默说完，转身去了别墅房间中，等了一会走了出来，递给她一个小玉瓶！其实这个东西是陈默从乾坤珠拿出来的，进房子里只是个遮挡而已。
　　
　　    “这个是我配置的一种药丸，对你母亲的身体有一定的疗效！应该能稍稍延迟一下她身体的崩溃！”陈默说道。
　　
　　    “好！怎么服用？”南宫雪几乎是抢着拿到手里。
　　
　　    “里面有三颗药物，都是和水服下就好，每颗药物间隔时间是八个小时！但是这个药物只是有一定疗效，所以还是需要靠你们保证的运送过程。”陈默说道。
　　
　　    “好！”南宫雪说道。
　　
　　    “嗯！承惠，六十万！”陈默说道。
　　
　　    “什么？这药六十万？”南宫雪问道。
　　
　　    “不错！药物六十万，就这三颗！这还是成本价，药物中有龙血藤和石心花，你说六十万贵么？”陈默疑问道。
　　
　　    “不贵！能不能再来几十瓶？”南宫雪立刻说道。
　　
　　    本来听到六十万，还感觉很贵，但是却没有想到这个药材中有石心花和龙血藤，立刻就感觉这个丹药便宜到了极点！
　　
　　    她本来就是武林世家的子女，自然是知道这两个药材的珍贵，所以一听陈默说的，不管这药主要是用来做什么的，先来个几十瓶再说！
　　
　　    “几十瓶？这可不是大白菜！就这三颗，都已经将我手头的药物给耗费完了！”陈默说道。
　　
　　    当然，他是不会说真话的，而是因为栽种石心花的时候，有些叶子处理了一下，将这些即将要脱落的叶子混合着其他的药材，炼制了这个丹药。
　　
　　    对于修士来说，并没有卵用。但是对于普通人来说，还是有一定恢复身体，能够吊命的药物！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

