    不错，邪骨白骨二人的另一份卷宗，是求援卷宗。

    萧逸便是大概知晓了此事，才特地来这片森林一趟。

    这时，黑玄铁妖，渐渐在那些阴寒锁链之下力疲，停止了躁动。

    数十邪修，松了口气。

    “等邪骨白骨二人带更多的法器回来，便可一举擒下这头孽畜。”

    “接下来，还是先料理了一旁的小家伙吧，桀桀。”

    为首的邪修，桀桀冷笑。

    不过，他的目光并非是看向萧逸藏身的这颗大树。

    以萧逸的本事，这群邪修还发现不了。

    他们看向的方向，乃是一旁处，十数个正被束缚着的武者。

    这群武者，个个衣着华贵，显然非寻常势力的武者。

    为首的，是一个中年人，修为达到圣皇境后期。

    身旁，还有一年轻人，在圣皇境一重修为。

    其余的，也皆是清一色的圣皇境一重武者。

    这群武者的实力，已然不弱，但此刻却悉数被绑，浑身元力被禁。

    为首的邪修，走向这群武者。

    “如何，老夫之前让你们考虑的事情，也该有个答复了。”

    老者看向中年人，也看向那年轻人。

    “不可能。”中年人虽动弹不得，却是冷声道。

    “呸。”年轻人面露厌恶之色，“想让本公子加入你们这群邪修？做你们的春秋大梦。”

    年轻人，一口口水吐向老者。

    不过，老者一身修为深厚，口水还未能到达他脸上，已被护身元力挡下。

    “臭小子，你找死。”老者双眼一眯。

    老者的语气，没有气急败坏，有的，只是单纯的阴冷。

    深陷的眼窝之下，泛着绿光的瘆人眸子，让人为之胆寒。

    “既然不愿，那便别怪老夫了。”老者桀桀冷笑，仿佛想到了什么有趣之事。

    老者，指了指黑玄铁妖。

    “这头孽畜，在我们束缚下遍体鳞伤。”

    “稍后擒下，便让它一口口撕碎，生吞了你们，也好让它恢复元气。”

    “你…”年轻人脸色一变。

    死，或许不怎么可怕。

    可若是在一头狰狞的妖兽下，被慢慢生撕，随后活吞，那种滋味，想想便可怖。

    “混账，你敢。”一个武者忽然怒喝一声。

    “好张狂的邪修，你可知我家公子是何人？”

    “黑铁城主乃是我家公子的父亲，你若敢…”

    “混蛋，住嘴。”说话的，是那中年人。

    此刻，那中年人，正怒目瞪着那武者。

    那武者面露委屈，“队长…”

    不远处，大树之上，萧逸暗骂一声，“笨蛋。”

    果然，为首的邪修闻言，丝毫未惧，反倒面露惊喜之色，“哦？原来你们是黑铁城主府的人。”

    “这小子还是黑铁城的少城主。”

    老者舔了舔嘴唇。

    “黑铁城主，可是黑铁地域有数的强者之一，更是中域有名的武道大能。”

    “老夫没记错的话，他就这一个儿子吧。”

    “桀桀，若是他知道他儿子在我们手上，会如何？”

    “老东西。”年轻人冷声道，“你想拿我威胁我父亲？做梦吧。”

    “是否做梦，试试不就知道了。”老者冷笑道。

    “我先砍下你双臂，送去黑铁城主府，我倒要看看黑铁城主会如何。”

    “至于你们。”老者看向其他武者，“留着也无用了。”

    老者手中一道阴寒之力凝聚。

    浓郁的黑气，幻化为一柄黑色刀刃。

    狰狞的屠刀，毫不犹豫地挥下。

    年轻人身旁的中年人怒声道，“一群杂碎，我家城主早便在猎妖殿发布了寻人任务。”

    “你们等着，我们死了，黑铁地域的猎妖师，还有我铁城主府，不会放过你们。”

    “必要你们这群邪修血债血偿。”

    老者双眼一眯，“临死还诸多废话，那便先杀你。”

    老者手中屠刀，瞬间落下。

    恰在此时，一道紫色的火焰之刃，破空而来。

    火刃的速度，极快。

    几乎是一个瞬间，便轰在了黑色刀刃之上。

    滋滋滋…

    火刃，非是真正的刀刃，只是火焰凝聚而成。

    那把黑色刀刃，也非真正刀刃，只是一些阴寒力量而成。

    二者的碰撞，霎时发出刺耳的滋滋滋声。

    火焰，以恐怖的速度焚烧着黑色刀刃。

    不过数秒，整把黑色刀刃被燃烧殆尽。

    而火刃，则威势不减地破空飞出，落在了地面之上。

    轰…一声爆响，地面被轰出了一个巨洞。

    嗖…一道身影，一闪而过，朝一众武者而来。

    “找死。”老者怡然不惧，一掌拍出。

    掌中，黑气涌动。

    来人，同样一掌拍出，火焰澎湃。

    啪啪…

    两掌对轰，身影纹丝不动。

    老者，却被震退十数步。

    “好强的火焰。”老者看了眼手掌，手掌上，已是一片火焰焦黑的痕迹，让他一阵灼痛。

    来人，并未理会老者，也未理会那年轻人，只是看向那中年人。

    来人，自是萧逸。

    “我确定一下。”萧逸冷漠道，“黑铁城主，可是在猎妖殿发布了任务？”

    “额。”中年人还沉浸在老者被轻松轰退，且面前这道人影忽然出现的惊讶中。

    此时，又听到这冷不丁的奇怪问题，不禁愣了愣。

    不过，中年人看着面前之人面具下那双冰冷却清楚的眼睛，还是瞬间反应了过来。

    “不错，我家城主府发布了任务。”

    “阁下可是猎妖殿的强者？特地前来救助？”

    “是什么层次的任务？”萧逸接着问道。

    中年人傲然道，“我加城主发布的任务，自然是榜首任务。”

    “阁下必定是猎妖殿的强者吧，快发信号，让队伍过来，这群邪修，绝非善于之辈。”

    “没有队伍，只有我一人。”萧逸摇了摇头，声音异常冷漠。

    “什么？”中年人闻言，脸色大变，“就你一人？”

    同时，他从萧逸的话语中，听出面前之人绝对只是个年轻人。

    如此年轻的武者，能有多强？拿什么救他们？

    “笨蛋。”其余武者急声道，“你还不如别现身，快快回猎妖殿报信，组结队伍回来杀光这群邪修。”

    萧逸未再理会，转过身，看向老者。

    老者双眼一眯，“又来一只小老鼠，不过是只比较强壮的小老鼠。”

    “留下名字，老夫不杀无名之辈。”

    嘭…

    一团紫炎，凝聚在萧逸手中，淡漠的话语，缓缓而出。

    “猎妖师，易霄。”

    ......

    第二更。