    “刚才中国队的13号用的也是油炸丸子？”

    “应该是的。”

    “好吧，他很厉害。”

    西班牙bss电视台两位主持人不知道怎么评价了。

    他喵的，抄袭别人的技能，竟然比原创者还用的好，这还能说什么呢？

    “不过，我们西班牙的实力还是超过中国队的。”

    “的确如此。”

    “我相信，这一场的胜利仍然是属于我们。”

    被中国队莫白突破得有一些不好意思，两位主持人只好拿整体与中国队比较。

    事实上也是如此。

    中国队虽然有莫白，但莫白并不是全能。

    这是一个11人的游戏，莫白再全能，也不可能一人单挑全场。

    不过，莫白并没有担心。

    有他在，那么，西班牙的节奏必然会被他打断。

    只要节奏打断，西班牙也未必能打破中国队的大门。

    而且，莫白还在等一个机会。

    接下来，莫白继续全长跑动，骚扰整个西班牙的节奏。

    与此同时，莫白也在全场奔跑当中，各种这个世界级的大师之技能，疯狂秀了出来。

    “这好像是罗纳尔多的钟摆式过人。”

    “我的天，齐祖的马赛回旋都出来了。”

    “啧啧，还有小贝的圆月弯刀。”

    “蝎子摆尾。”

    “神龙出击。”

    “凌空飞翔。”

    “啊啊啊……鱼跃式射门，可惜没进。”

    看着莫白疯狂使出这一些世界级的足球绝技，无数铁杆看得目瞪口呆。

    “谁能告诉我，这家伙到底是谁，到底是谁？”

    “他不是守门员吗？”

    “守门员的脚法有这么好？”

    “别说守门员了，哪怕就是前锋，都不可能有这么好的脚法。”

    这一些铁杆可是知道。

    别小看这一些绝技，往往这一些绝技都是穷一些足球明星几十年的威力这才练成。其他的一些球星哪怕是想效防，有的不说模防不来，哪怕有的模防得来，也是空有看头，并没有什么威力。但是，莫白此时使出来的这一些成名绝技。不但精彩十足，而且威力亦是令人恐怖。

    甚至，一些铁杆都感觉这一些绝技比之那些足球明星踢时使用的还要牛逼。

    至少，莫白之前使出来的油炸丸子，不正是在现场验证了吗？

    当然，哪怕就是对一些不是铁杆的球迷，虽然他们叫不出莫白使出这一些绝技的名字。但是，看到莫白突破一个又一个防守对像，那份激动之情，简直难于言表。

    足球的魅力不正是这样吗？

    哪怕就是不进球，但能够在球场上看到莫白带球如入无人之镜，那一份激动亦是怦然心动。

    “太精彩了。”

    “这过人的姿式太漂亮了。”

    “没想到，足球竟然还能这样踢。”

    “中场之神，我现在有一些明白了为什么中国球迷叫莫白为中场之神了。”

    现场一众看客，早已被莫白一系列的绝技惊呆。

    哪怕就是西班牙的球迷，这时亦小小的成为了莫白的粉丝。

    ……

    “这家伙是谁？”

    “这是中国队的13号。”

    “我知道，我是说他叫什么名字。”

    “他叫莫白。”

    “莫白，好名字，如果让他与梅西搭档，你觉得呢？”

    西班牙巴萨罗那俱乐部主席“巴托”情绪激动的说道。

    ……

    “哦，我的天，中国队竟然出现了一位世界级的球员。”

    “是的，看他盘带技术，应该不比梅西差。”

    “如果我们皇马得到了他，不知道巴萨那边会不会气死。”

    “我现在就去问问他的报价。”

    皇马足球经理“亚当斯”点了点头，继续盯着球场上的莫白。

    ……

    “莫白，中国人。”

    “有意思，有意思。”

    “他现在还是自由人，没有加入任何一支足球俱乐部。”

    “太棒了。”

    “问问他对我们拜仁有没有兴趣。”

    “是。”

    “我们拜仁一定要得到他，哪怕不须花一切代价。”

    德国拜仁教练兴奋的说道。

    ……

    如果不是与西班牙球队交手，这一些世界级的足球大亨，又如何会关注中国队。

    如果不是这一场打得西班牙都没有办法，他们又如何会将目光关注到莫白身上。

    而当这一些世界级的足球大佬将目光放到莫白身上之时，莫白所展现的球技，却是深深的震惊了他们。

    虽然哪怕莫白还没有进球，但是，他们已经肯定了莫白的技术。

    而且，以他们的眼光，他们又哪里看不出。

    全场比赛如果不是莫白，中国队早就被打成了塞子。

    可哪怕就是如此，哪怕莫白碰到中国队的都是一些2流足球运动员。

    但是，他仍是靠着他的天赋，靠着他绝世的足球才华，硬生生的逼得西班牙没有任何办法。

    甚至，有的时候，莫白一但突破，还让西班牙手忙脚乱。特别是在莫白突破伊涅斯塔，突破皮克，突破托雷期，突破哈维，突破佩德罗……几乎西班牙除了守门员全都被莫白突破过一遍之后，整个西班牙球队的自信都被莫白一个人深深的打击到了。

    这也造成，在下半场的时候，西班牙虽然还是掌控着全局，但因为自信心被莫白打击到了，中国队也时有反击的动作。

    90分钟。

    全场打了90分钟，仍然是0：0平。

    伤停补时3分钟。

    这个时间不算长，也不算短，只要把握住机会，还有进攻的可能。

    不过，此时西班牙球队已经不打算进攻了，他们准备拖到加时赛。

    西班牙教练已经看出，中国队这一边大部分的球员已经体力不支了。

    事实上，亚洲球队普遍体力没有欧洲球员的好。

    一但某只球队体力不支，那么，后面的比赛，那就任人屠杀了。

    至于西班牙球队，因为长年高强度的比赛，加之这一些球星普遍身体素质都远远强于中国队。拖到加时赛决定胜负，不失为一个正确的选择。

    当然，其实拖到加时赛，已经算中国队很厉害了。

    要知道，全世界队伍当中，还没有多少支球队能够让西班牙拖到加时赛。

    但中国队做到了。

    “各位，西班牙想拖到加时赛了。”

    看出了西班牙球队的想法，莫白说道。

    “老冯，怎么样，加时赛还能跑吗？”

    “当然，拼了老命也要跑下去。”

    “大宝，你呢？”

    “哪怕死在球场上，我也要跑下去。”

    几人咬着牙，虽然已经到了体力的极限，但此时关头，哪个也是拼了老命。

    “你们呀，就是这么逞强。”

    莫白说道。

    “不逞强怎么行，以前倒是想逞强都没有机会。”

    “是呀，能将西班牙拼成这样，也算是值了，如果能够小小的射他一脚，哪怕就是现在退役也我愿意。”

    众人虽然已经没有多少体力，但此时却斗志昂扬。

    “嗯，大家有这样的信心，我相信，我们中国队一定能拿下西班牙球队。”

    看了看前方一眼，莫白说道：“一会你们将球带到中线，然后将球交给我。”

    “啊，莫白，你要在中路硬闯吗？”

    “中路他们可是有3个人，而且边卫很快就能过来防守，你至少要面对4个人，你应付得来吗？”

    虽然国足一众球员知道莫白突破能力很强，一对一之下，莫白可以突破任何人。

    但是，连续突破多人和一对一的突破完全不能用同一个概念来形容。

    中路是西班牙的重点防守区域，想要突破，哪能这么容易。

    当然，如果是之前，莫白当然不会这么做。

    但是，莫白的凌波微步，却早已升到了4级。

    以4级的凌波微步，他可以连续突破4人防守。

    至于之前为什么没有使用，只是因为之前一直没有机会。

    毕竟，突破4人并不代表就能进球。

    球场上11人，哪怕就是突破4人，其他人也会过来照应。

    但现在却不一样。

    越是西班牙想打加时，越是西班牙想打防守的时候，他们的防守就越有可能出错。

    “别管这么多，到时候只要将球交给我就行了。”

    莫白没有过多解释。

    “好，莫白，我信你。”

    “莫白，我会在边上帮你策应的。”

    于大宝，告林纷纷点头。

    伤停补时，还剩下2分钟。

    中国队将皮球带至了中线，并交给到了莫白脚下。

    见莫白拿到皮球，西班牙迅速有两位球员盯住了莫白。

    对于莫白，他们可是重点防守。

    此时又是最后几分钟，他们可不想被莫白搞出什么乱子。

    “莫白选择带球直插中线。”

    “莫白起动了。”

    “他的速度很快。”

    央视两位主持人紧张的看着莫白。

    虽然他们知道，莫白选择中路突破不是一个好的策略。

    “前方防住莫白的是哈维。”

    “莫白一个转身，轻松过了哈维。”

    “伊涅斯塔迅速杀到。”

    “莫白再一次带球转身，绕开了伊涅斯塔。”

    “站在边上的皮克右脚想将皮球踢出，而此时莫白再一次转身，脚跟一勾，皮球从莫白身后一跃而起，早将皮克抛在了脑后。”

    三次转身，莫白连续过了三人。

    央视两位主持人已经尖叫起来。

    现场以及电视机前的无数观众，此时亦激动的站了起来。

    过人，过人，连续过人。

    这般三次转身过掉三人的镜头，简直就像上帝一样。

    “这是神之转身。”

    有人无比形象的将刚才莫白的三次突破形容为神之转身。

    而当莫白碰到第四位西班牙球员时。

    神之转身再一次暴发了他的威力。

    莫白几乎是贴着西班牙3号后卫的后背，再一次完成突破。

    而此时，莫白已经突破了4人。

    “上帝。”

    “连续突破4人防守，这家伙是梅西吗？”

    事实上，在2010年世界杯时，梅西也有过一次连续突破4人防守的记录。

    虽然那一球没进，但是，那一幕突破仍被全球各个电视台重复了一遍又一遍。

    他们知道。

    这代表着足球盘带技术的最高峰。

    但现在，又有一人做到了。

    这个人，就是莫白。

    而且，莫白做得比梅西还要更为的漂亮。

    “打门。”

    连续突破4人之后，莫白身前只有一位守门员。

    虽然与守门员距离只有11米，简直与点球差不多。

    但是，莫白并没有觉得，这一球必进。

    其实在莫白所练技能里面，除了猛虎必杀是必进球之外，其他一切球都只是有一定的概率。

    而且，如果使用1级的猛虎球技，那么，这种进球的概率还很低。

    这也是之前莫白不管怎么踢球，都踢不进的原因。

    只是，现在莫白已经没有别的选择。

    能不能进，那就靠天意了。

    “猛虎出击。”

    轰。

    1级的猛虎出击爆发了惊天的力量。