    深夜时分，央妈最大的演播厅里，容光正紧张的安排剧组拍摄。

    通过那位老严的关系，这才获得央妈某位副台长的首肯，获得了现场拍摄的允许。不过白天肯定不可能，只能安排到深夜。而且只给了两天时间，于是就显得特别紧张。

    容光黑着眼圈，身形憔悴。他和王志闻的戏早已经结束，现在就只剩下几组群演的镜头。

    “……Cut！杀青！”

    欢呼声一片。

    容光躲到一旁，含笑眺望着窗外，天边已经露出鱼肚白。猛吸了一口烟，就感觉一阵阵的身心疲惫。太不容易了！实在是太劳累了！

    自从去年年初开始，差不多一年半的时间，自己就自导自演了两部影片，编剧主演了一部好莱坞电影，另外还监制了一部电影。

    如果那是演员，已经算是工作狂。现在换成导演，就简直就是在透支自己的生命！

    看样子，以后需要放缓节奏，不能够再这么拼命了。

    “光子，都拍完了吗？”

    容光抬头一看：“李台长，都拍完了。谢谢您啊！”

    来的就是央妈的副台长，他昨晚值班：“光子，你这部片子投资可不低，而且拿不到龙标。”

    “那怎么办呢？呵呵。”杀青后，容光就感觉浑身轻松，连说话都随便啦许多，“李台长，往好里想，能够照顾那么多人开工，那也算是做出贡献。”

    “你倒是想的开。”李台长笑道，“那想过没有，过来拍电视剧？如果剧本好的话，我们央视可以投资一部分。”

    作为央妈副台长，李台长的消息肯定灵通，而且第一时间就知道欧美媒体的相关新闻。自从《寄生虫》首映以后，眼前的这位小伙子，他已经化身为批判现实主义的圣斗士！

    关键是，他连美国都骂！连美国都骂！连美国都骂！

    重要的事说三遍！

    因此说，既然拍电影的那些人不懂得珍惜，那就别怪我们央妈横刀夺爱！

    然而一听这话，容光就有点意外：“李台长，这不要紧吧？能在电视上播出吗？”

    李台长却不以为然：“电视剧又不像电影，导演并不算最重要。像金庸剧、琼瑶剧、海岩剧……，你完全可以挂名制片人或者总监制。事实上，就由你来一手掌控剧组。”

    容光略微有些心动。

    确实如此。未来张纪忠一系列的金庸剧，曾经捧红了多少人？于妈的那些热播雷剧，又造成了多大的影响力？并且有几个知道他们的导演是谁呢？

    见容光若有所思，李台长继续劝道：“光子，你就不考虑自己的国民度吗？难道一直去拍地下电影，就永远都不准备见光吗？说句实在话，你想要缓和关系，起码也要有所行动。总要给一个台阶吧？”

    容光怦然心动。他思考了一会儿：“李台长，让我回去想一想。这事应该不急吧？我还有两部影片的后期制作。”

    “呵呵，那好。我们保持联络。”李台长知道，不可能说服一次就能成功。但最起码已经释放了央妈的善意，以后会成为了容光的第一选择。

    ……

    现在天大地大，都不如暴睡几天更大！

    一回到家，容光就睡了个昏天黑地，随后就被元泉揪着起床，直接拖到中戏大院去。

    强撑着精神，作为毕业生家属，容光观看了96明星班的毕业大戏。

    随后就是毕业道别，几朵金花都相拥在一起，哭的稀里哗啦。容光就索性从熊孩纸工作室取来了摄像机，专挑那些鼻涕眼泪的大特写。收集这样的名场面，完全可以偷着乐一辈子！

    然而没想到，这就引起了几朵金花的众怒，她们直接就把容光赶走？还收获了白眼、粉拳无数？

    MMP！真是好心当作驴肝肺！有那么夸张吗？真以为这是生离死别？

    别的高校毕业生，他们确实会分配到天南海北。而你们这些艺校生，可能经常会在各个片场和各类活动见面。而且基本上都是常住京城。如果真的想念，不就是一个电话的事吗？

    带着满腹的吐槽，容光就回到了熊孩纸。然而还没等屁股坐热，就见到柳蓉蓉神情慌张的闯进门：“光少，不好了。那些大学生闹事啦！”

    “什么什么闹事？”容光莫名其妙。自己又没得罪过那些大学生，他们闹的哪门子的事？

    “他们发出了联名抗议信，公开抵制我们的赛事。”

    “联名抗议信？”

    “对。光少，就是这封！”

    带着疑惑，容光就把那封联名抗议信看了一遍。

    应该承认，内容很长，文采斐然，差不多已经是万言书。这里也没必要照搬那些内容，就简单的摘录一二：

    主要是对中国青年电影创作大赛相当不满，并且把矛头对准了……懒汪汪电影公司。

    首先就是对PPT格式的不满。认为电影创作大赛，参赛的就应该是剧本优劣。至于那些PPT？那不是下等人干的杂活吗？我们可是很高等的艺术创作者。

    归根结底，就是某些文青大学生的清高。看不惯商业项目的铜臭味。最好什么都给他们准备好，什么都围绕着他们转。根本不愿意去学习——怎么样制作PPT！

    还有就是对本土喜剧类型的不满。既然这是电影创作大赛，那就应该放开类型限制。退一步说，就算限制类型，那也应该是文艺片。怎么能选择最低端的商业娱乐片呢？而且还是最让人鄙视的本土喜剧？

    有一说一，想要参赛的那些大学生，他们手中多少有几个剧本，有些甚至花费了不少的心血。但绝大多数都是艺术片，却一下子都失去了参赛资格？

    如果奖励不怎么丰厚，那也就算了。没想到这个创作大赛，居然还提供500万的投资？居然还能够自己组建剧组？

    这谁还能淡定呢？谁愿意白白浪费这样的机会？

    大学生里又没有蠢货，于是他们就联名抗议。既然自己拿不到，那么其他人也就别想要！

    最好能逼得懒汪汪这里让步，同样给予他们机会。否则的话，就宁愿彻底搅黄！

