
月千澜则是被越发冷落，府内的人，人人都尊敬二小姐月倾华，根本不将大小姐月千澜放在眼里。

而冯氏，渐渐的也对月晟丰心灰意冷。

有了沈家财力的帮衬，月晟丰终于坐上了丞相之位。

月家以为出了一个丞相，京都的不少官员，富贵之人，都渐渐与月家来往甚密。

月家，不过数月，已经成了京都城人人都追捧讨好的新贵。

月晟丰冷落冯氏，故此让沈氏掌家。

京都城里，有什么宴席参加，他也都是带着沈氏前去。

对外，他就对人说，这是他的二夫人。

京都城的人，都渐渐知道了，月家这位二夫人才是月家真正的当家主母！

沈氏越发得意张狂起来，她爬的越高，那野心便越大。

渐渐的，她已经不满足，那个二夫人的位置了。

她想要将冯氏踢下去，自己坐上大夫人的位置。

她将这个想法，说给沈岩听，让他帮自己想想办法。

沈岩沉吟许久：“月晟丰现在的风头，越来越大，这时候若是传出他休妻，扶妾上位的消息，恐怕会对他的仕途产生影响。我想，他是不可能同意，要休了冯氏，扶你上位的。”

沈氏攥着帕子，眼底闪着一片阴霾。

“难不成，我真的要做一辈子的妾吗？哥，倾华这几年，长得越发倾城绝色，说她是大越国第一美人，也不为过的。我就没见过，能比倾华更美丽的女孩……”

“她是注定要成为太子，要成为将来的皇后的。可……如果，她有个出身妾室的娘……恐怕，她成为太子妃，皇后的这条路，不太好走。我们大越国，自来都是唯有嫡系才能坐上那尊贵无比的高位的。”

沈岩也想到了这一点，他眼眸晦暗，沉默了许久。

沈氏说的道理，他也懂。

可如今，根本没有什么好的理由，能够让月晟丰顶着巨大的非议，而去休妻。

所以这件事，还是要从长计议。

他劝沈氏稍安勿躁，再等一些时日。

结果这一等，差不多又过了半年。

月千澜整日昏昏沉沉的，她根本就回不到小月千澜的身体里去了。

她就像是一抹幽魂一般，飘在四周。

月府内发生的事情，冯氏和小月千澜遭受的一切，她根本不能插手过问。

她只能看着，不能改变任何事情。

她估算着时间，隐隐猜到，距离冯家出事，就在这几天。

冯家被灭门，她至今都不知道幕后凶手是谁。

所以，月千澜离开了月府，去了冯家。

谁知，她终究还是去晚了。

当她来到了冯家门口时，冯家大门敞开，隐隐有血腥味，铺面而来。

月千澜的脸色一变，她连忙抬脚踏进了冯家。

入目的，便是一片血色。

老的，小的，男人女人，皆都没有逃过这一场浩劫。

血流成河，那血，几乎流淌到了冯家的每一个角落。

月千澜手脚冰凉的，站在血色之中。

突然，她看见了两个黑衣人影。

月千澜咬着唇瓣，忍着眼底的泪水，不让它们滑落。

【ps：之所以写前世，是因为有些隐藏的伏笔，还没解开。所以，用了这样的方式，让月千澜回去，一一解开自己心中藏着的疑惑！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333818"  chaptername="第1260章">加入书签</a>
</div>
