
　　酒店的顶层餐厅。

　　“董事长，我来招待林世杰就够了，您来这规格是不是太高了。”张总笑着对面前的矍铄老人说道。

　　“高，一点都不高。”老者微微摇头说道，“就是时间太紧，否则我都想把整个董事会都拉来了。”

　　“啊？这？”张总立刻有些惊讶，迟疑了下说道，“难道我们要和林世杰合作？”

　　“没错，而且还要深度合作。”老者认真的说道，然后看了看时间，眉头忍不住的皱了起来。

　　“她们还没到吗？”

　　身后的秘书轻声说道，“堵车呢，恐怕来不及了。”

　　张总自然清楚老者说的是谁，连忙笑着说道，“小姐她们堵车也是没办法的事，况且咱们这是第一次和林世杰接触，又是奔着谈生意去的，小姐她们来不来没影响的。”

　　老者无奈的叹了口气，“这可是难得的机会，无论怎么重视都不为过的。”

　　张总一愣，他突然发现自己好像理解错了，他以为只是借着林世杰的平台打广告而已，可看董事长的重视程度明显不对啊。

　　正在这时，对讲机中传来了服务部的声音，“张总，林世杰林先生已经出发！”

　　“嗯，我们准备一下，在门口相迎。”董事长认真的说道。

　　“是。”张总点点头，不过马上小声说道，“董事长，目前上官玲正在酒店，用叫她来作陪吗？”

　　董事长皱了皱眉，本想着让自家女儿过来，一来表示尊重，毕竟女儿过来这就有了家宴的意味，对拉近关系可是很有好处的。

　　可现在既然不行，找个上官玲来作陪至少也能表示一份重视程度。

　　想到这里董事长点点头，“去安排吧，郑重一点。”

　　“明白。”

　　张总立刻拨通了上官玲的电话，“上官小姐，顶层有个高端饭局，需要您来撑撑场面，对方可是林世杰，请一点要端庄大方一些。”

　　“尽快，对方马上就到了！”

　　上官玲听到饭局自然有些无奈，但人在屋檐下不得不低头，毕竟这家酒店也算是她好不容易找到关系的一家资方，这些事情自然是免不了的。

　　可是听到对方是林世杰，不由得就是一愣，心道还真是巧啊，连忙答应道，“您放心，我马上就到。”

　　对董事长点了点头，张总就来到董事长的身后站定，一起等待着林世杰的到来。

　　而林世杰在服务生的引领下，很快就来到了酒店顶层的餐厅，以尊贵奢华为主题的餐厅，顶层自然也装饰的充满了富丽堂皇的韵味。

　　当然并不是那种暴发户的品味，而是那种充满了厚重历史和文化感的贵气。

　　唯一可惜的就是，这里的文化好像是偏欧洲风格，这让林世杰微微有些吐槽。

　　等远远的看到门口的老者和张总后，林世杰就是一愣，毕竟能让酒店管理者张总恭敬的站在身后的人，必然是酒店的大老板或者实际掌控者了。

　　林世杰轻轻一眨眼，立刻开始搜索老者的资料，以及这家酒店的资料。

　　毕竟知己知彼百战不殆，谁知道眼前这位按得是什么心呢。

　　酒店的资料倒是很快出来了，一家完全本土的酒店品牌，而且也算是历史悠久了，已经有了三十多年的历史了。

　　这在国内的酒店之中可绝对算是老牌存在了。

　　但这位老者的资料却少的可怜，只知道名字叫岳振华，创办了岳华酒店。

　　看来也是位隐形富豪啊。

　　来到近前，林世杰连忙露出笑脸，“岳老先生您怎么来了，可是让小子我受宠若惊啊。”

　　岳振华轻轻一挑眉，双眼微眯，脸上立刻就露出了喜悦的笑容，“林老弟能来我这岳华酒店，可是让我惊讶不已啊，又怎么能不亲自出面呢。”

　　一旁的张总也有些惊讶，林世杰竟然认识他们的董事长，要知道他们董事长很早就不再抛头露面了，外界不是相熟的人根本就不认识的。

　　难道说林世杰是有备而来的？

　　张总立刻有些警觉，看来自己和董事长还真是有着明显的差距啊，最夸张的就是这位林世杰如此年轻，竟然也有这么深的城府和算计吗？

　　他能确定自己会去见他倒没什么，毕竟本身的名气在那里。

　　但他如何确定董事长会来见他的？

　　心中有了想法，张总自然认真的观察起来，看着毫不惊讶的林世杰和亲热的董事长，他突然觉得这次还真有可能会合作，虽然现在他都不知道到底要合作什么。

　　不过他还是马上说道，“林总，董事长，先进屋吧，已经备好了上等的茶叶。”

　　“对，对，先进屋。”董事长笑着说道，然后对张总开口道，“让郭师傅露两手吧”。

　　“好的。”张总点点头。

　　而董事长则是笑着对林世杰说道，“郭师傅的厨艺可是有家学渊源的，早年也是御厨出身，一会让老弟好好品尝一下。”

　　“哈哈，那我真是有口福了，我还真没尝过御厨做的饭呢，今天真是来着了。”林世杰连忙笑着说道。天籁小说网

　　同时心中也有些感慨，终于能吃上像样的饭菜了，不过这位月老，啊不，岳老先生为什么会这么热情呢？

　　算了，镇定些，以不变应万变吧！

　　而岳振华看着笑谈自若的林世杰，不由得笑意更深了。

　　来到会客厅，自然早有服务员斟好了茶水，就是看着一身笔挺的小西服倒着茶水有些违和的感觉。

　　不过这茶的味道还是蛮香的，接过茶水林世杰不由得赞赏道，“我虽然不会喝茶，但光闻这香味就知道这肯定是好茶啊。”

　　但林世杰还是忍不住的看了眼这位倒茶的礼仪小姐，确切的说是她的衣服。

　　张总眼尖，自然发现了林世杰的目光，但却不确定到底是什么意思，只好笑着说道，“今天听说林先生来，我们可是让郭师傅准备了最拿手的饭菜，但想要口感最好还是要刚出锅的时候，所以要稍等一会。”

　　林世杰却摆了摆手，“无妨，为了美味等等这不是应该的吗。”

　　“哦，难道林老弟也是位老饕？”岳振华笑着说道。

　　“不敢，就是喜欢美食，却说不出个一二。”林世杰连忙摆手。

　　“呵呵，那正好，一会的陪客可是个美食家，正好让她给您介绍一下。”张总立刻笑着说道。

　　“哦？陪客？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第229章 亲热的岳振华免费阅读。https://xs.23sk.com 