    看晋王对她的这副态度，他应该不知道，他老子指使她监视璃王这件事。

    晋王被噎得说不出话来，他冷冷的拂了拂袖子，“你少牙尖嘴利，本王是来警告你的，楚玄辰这条命握在你手上，为了楚国的江山社稷，你应该知道怎么做！”

    云若月道：“王爷放心，我一定尽全力救治璃王。”

    “本王不是这个意思！”晋王怒哼一声，“你看到本王带来的官员了吗？他们是负责收兵符的，本王要你配合，收掉楚玄辰的兵符。”

    “为什么？请恕我不懂你的意思。”云若月一脸疑惑的问。

    晋王气得直咬牙，他怒道：“云若月，你不要给本王装不懂，本王是要你，不要救治楚玄辰，让他自生自灭，最好就这样死掉，这样本王才能夺了他的兵符，这是皇上的意思，难道你想违抗皇命？”

    晋王想，他都说得这样直白了，这个云若月肯定能懂。

    云若月却大为惊骇的看着他，大声道：“你不是说他是你最敬爱的堂兄吗？皇上也派了太医前来医治他，你为何叫我不要救他，难道你是想害死他吗？”

    “你小声点！”见云若月的声音加大，晋王气得将牙齿磨得咯咯作响，他道，“你是真蠢还是装蠢？这是皇上的旨意，如果你敢抗旨，小心你的狗头。”

    “我不信，皇上那么疼爱王爷，绝对不会想加害于他，而且太后也宠爱王爷，她不会同意的。晋王，是不是你假传圣旨，想欺骗我？”云若月怒道。

    晋王被云若月的反应气得胸口疼，“云若月，你不要敬酒不吃吃罚酒，不要给本王装傻。”

    “晋王，当时那刺客说，是你派人前来刺杀我们的，我原本还不信，没想到你居然叫我不要救王爷，现在我有点相信那刺客的话了，是你想杀璃王。”云若月突然道。

    她没想到，皇帝和晋王竟然明目张胆的要害死楚玄辰，还想借她的手。

    她说这话的时候，身子在发抖，心里在发慌。

    她本只想过安稳的生活，不想牵扯进朝堂斗争中去，可这些男人非要逼她，要她一个女人来做选择。

    mark(“zhong“);

    如果她真的没救醒楚玄辰，皇上肯定会把罪过安在她身上，到时候，杀了她，皇帝便可以和天下人交代。

    所以，楚玄辰不能死。

    皇家不是她的依靠，楚玄辰也不是。

    但这个时候，楚玄辰绝对不能死，他一死，她也必死无疑。

    他如果活着，她还能苟活几日。

    所以，她必须和晋王装傻。

    她说完，转身就朝前殿走了出去，晋王见状，气得一巴掌拍到桌子上。

    看来，他得出去找一下柳公公，让柳公公来出面。

    柳公公代表皇上，有他出面，他就不信这女人敢不听。

    -

    云若月走到楚玄辰的寝殿时，心里都在发抖，她冷冷的盯着床上的男人。

    心想，他怎么不赶紧醒来？

    他要再不醒来，这些人都不让他活了。

    这时，她才发现，苏常笑不知道什么时候坐到了床前，一双眼睛正含情脉脉的盯着楚玄辰。

    

