    杨昭打开门,面无表情地看着门外那个笑眯眯的男人。

    “薛淼，你的公司散伙了么。”

    薛淼故作惊讶地看着杨昭，“你怎么知道的？”

    杨昭没有心情跟他开玩笑，冷哼一声,转头进屋。

    薛淼跟在她后面,把门关好。一边在玄关脱鞋,一边说：“小昭,有吃的没？”

    杨昭说：“你真当我这是酒店,什么都给你准备齐了。”

    薛淼说：“你这可比酒店强多了。”

    他换上拖鞋,在屋里转来转去，最后走进厨房。

    “小昭。”薛淼在厨房门口露出半个头来,“给我做点饭。”

    杨昭坐在沙发上,说：“没有米。”

    薛淼说：“那……有什么菜？”

    杨昭说：“没有菜。”

    “……”薛淼脱力地靠在厨房门口,说：“小昭,你要这厨房到底给谁用。”

    杨昭坐在沙发上，她似乎陷入了沉思,喃喃道：“是啊，到底给谁用……”

    那个男人走了已经有一个多月了,他一点消息都没有。

    杨昭已经忘记自己有多少次从睡梦中醒来,看着黑漆漆的屋子，凝神发呆。

    薛淼坐到杨昭对面,低声说：“小昭,我很担心你。”

    杨昭抬眼，淡淡地说：“不用，我没事。”

    薛淼说：“你现在不像是没事的样子。”

    杨昭点了一根烟，靠在沙发上，说：“所以你一周来三次？”

    薛淼说：“没错。”

    杨昭说：“你放着你的生意不管了？”

    薛淼说：“我承认我是个彻头彻尾的商人,但是小昭，我还不至于利欲熏心，比起钱，我还有更重要的事情。”薛淼看了一眼杨昭，接着说，“比如说你。”

    他的坦然承认，让杨昭又停顿片刻。她看着薛淼的眼睛，薛淼长了一双很漂亮的眼睛，有着混血独特的美感，杨昭不得不承认，当初她第一眼见到他的时候，不是没有被他的外表所吸引。

    杨昭忽然说：“薛淼，你离婚了。”

    她的语气十分肯定，薛淼也不想隐瞒，无奈地说：“你看出来了。”

    杨昭没有说话，烟放在嘴里。

    薛淼看着这样的杨昭，缓缓地摇了摇头，说：“小昭，你不能这样……”

    杨昭：“怎样。”

    薛淼说：“你早就已经看出来了，那时我的痛苦难过，可你一直沉浸在自己的世界里，你对我不闻不问。现在你从那个世界清醒过来了，你需要找与你同样感觉的人，这时你才想起我。”

    杨昭放下烟，说：“那你为什么不告诉我。”

    薛淼没有回答，在他不笑的时候，他的目光里会有一种独特的冷静。

    杨昭忽然轻笑一声，说：“薛淼，你真的很聪明。”

    这是一句绝对的赞扬，可薛淼听到后，却并没有露出高兴的神色。

    你真的很聪明。

    杨昭心想。

    没有把握，不会下手。情感跟生意不同，在这个世界，薛淼从不冒险。他聪明地与你暧昧，与你周旋，等到他知道你对他抱有同样的感觉时，他才会真正的放开自己。

    其实从前的杨昭，也是这样的。

    “我并不担心。”薛淼说，“你不可能真正跟那个人在一起。”

    杨昭抬眼，看着他。

    薛淼说：“你还记得我之前说过的么，小昭，那个时候就就像一个陷入初恋的高中生，知道为什么是高中生么。”

    杨昭冷眼以对，薛淼又说：“因为那个年纪的孩子最敏感，敏感又冲动，他们刚刚了解世界，却又依旧懵懂。他们的感情可以不顾一切——只是因为他们还没有触及那些需要他们顾及的东西。”

    “小昭。”薛淼最后说，“你不是高中生了。”

    杨昭掐灭烟，站起身。

    “你要在这里留多久。”

    薛淼说：“我给自己放假了。”

    “放假？”杨昭不可谓不惊讶，虽然薛淼此人深谙生活趣味，但是他还真的很少给自己放假。很多时候杨昭都觉得，他做人最大的乐趣就是钱。

    当然了，他也喜欢跟那些古董周旋，这一点，他和杨昭很像。

    杨昭说：“你愿意留就留好了，我要去干活了。”

    “啊，对了。”薛淼像忽然想起什么了一样，说：“刚刚忘记告诉你一件事，我给你也放了个假。”

    杨昭这回真的把眉头皱起来了，“薛淼，你没事吧。”

    薛淼认认真真地回答她，“没事，真没事。”

    “活不用做了？”

    “当然用。”薛淼说，“只不过不是现在，你手头在做哪项，哦，应该是那件瓷器，我可不想让它落得跟你的手机一个下场。”

    杨昭沉默了。

    那是四天前，那天薛淼也来了，那时杨昭已经在屋里里闷了好几天了，她一直在工作，手机放在工作台旁边。

    因为一些显而易见的原因，杨昭不能集中注意，她试图用工作来分散精力，但是收效甚微。不管她把手机放到什么地方，她总是不由自主地看过去，她强迫自己不要想，不要看，但是每过一个小时，她还是会把手机拿过来，然后看着上面干干净净的屏幕发一会愣。

    每次手机响起，她的心都会不知不觉地快一拍，可到头来，不是推销电话，就是垃圾短信，杨昭听了一句就会挂断。

    她痛恨这样的生活。

    所以那次薛淼来，把她生拉硬拽地从屋里拖出去，让她吃点好吃的，顺便散散步。

    夜晚，她和薛淼顺着门口的小路走，在路过一条人工河的时候，杨昭站在桥上不动了。

    薛淼看她那个表情，感觉下一秒她就要跳下去一样，他简直都要吓死了。他紧紧拉着杨昭的手腕，说：“小昭，小昭？”

    杨昭当然不会跳河，她淡淡地看着薛淼一眼，然后转头，将手里的手机使劲扔了出去。

    手机在空中画了个弧线，然后扑通一声，落进水里。

    虽然不是杨昭自己跳，但他还是有些惊讶了。他看着还泛着波纹的水面，又看看杨昭，最后吹了一下口哨。

    “哇哦……”薛淼感慨地说，“小昭，你真是……”

    杨昭没有理会他，扔完了手机，转身就走。

    薛淼看着她的背影，沉默了片刻。

    杨昭的性格内敛，喜怒不形于色，可以说，她很少直白的表达情感。

    那天的一扔，薛淼知道了杨昭有心事。

    “放不放假是你的事，我要进屋了，你自便。”杨昭说完，转身走进书房。

    她坐到书桌边，随手拿了一本书看。

    没一会，薛淼走进来，杨昭听到声音，但是没有抬起头。

    薛淼一进屋，就问道一股浓浓的颜料味。他来到书房正中央，看着一幅画，静默了。

    仔细说来，那是一副没有完成的油画，大概已经画了三分之一。它被架在一个规整的画架上，旁边有个凳子，画架下面是调色盘和颜料箱。

    那幅画通篇都是冷色调，画的是一个夜晚，视角像是在一间屋子里，阴暗的屋子，青蓝色和紫色的调子，浓郁得近乎于黑。

    在屋子里有一扇窗，窗子位于画面的边缘，开了半扇，能看见外面同样青黑冰冷的天。

    远方似乎还有什么，画面没有表现出来，而是模糊的一片。

    薛淼在画前驻足，许久。

    杨昭终于放下书，说：“你在看什么。”

    薛淼没有转头，说：“看你的画。”

    杨昭也看了一眼那副画，可她很快就移开了目光，那是她自己的画，可她却不能冷静地观看它。

    杨昭低下头，听见薛淼说：“好久没有动笔了，想不到你的技法还是一样娴熟。”

    杨昭淡淡地说：“薛大老板见过的名画太多，我这只是班门弄斧罢了。”

    “那不一样。”薛淼说，“那不一样，小昭。你的画里有一种冷漠的热情，你从来没有告诉过我你能画这样的画。”

    杨昭随手翻了一页书，说：“你也没有问过我。”

    “我问你，你就会说么。”

    杨昭的目光落在书上，又好像没有在书上，她平淡地说：“什么问题，你总要问问才知道。”

    “那我问你……”

    杨昭一愣，薛淼已经走到他身边，他伸出的一只手，轻轻地盖在杨昭的书本上。她看着那只大手上的纹路，清晰而干净。

    薛淼俯下身，杨昭闻到他身上淡淡的香水味。

    “我问你……”薛淼在她耳边轻声说，“画里的那个男人，哪去了。”

    杨昭在某个时间的节点上，迷失了。

    薛淼的问话，好像从很远的地方传来。

    从某个下着瓢泼大雨的雨夜、从某个狭窄的洗手间、从某个能照进夕阳的小卧室、从某个闪着刺眼白光的大排档、从某个黑暗潮湿却能看见佛塔的山间小屋……

    杨昭听见自己的声音，轻轻地回答。

    “薛淼你疯了，这画里没有人。”

    薛淼没有说话，杨昭知道，他不信，她自己也不信。

    薛淼看透了她。

    他很聪明，又充满了对艺术的感觉。

    杨昭扣上书，站起身，来到窗边。

    外面下雪了。

    这是今年的初雪，雪不大，但是下了足足两天。

    这座城市的冬天，是彻彻底底的。

    在下雪的时候，天地都是灰白色的，那是一种不能形容的苍茫和空旷。

    薛淼看着杨昭，那个女人在窗前的剪影，显得冷漠又脆弱，灰白的雪似乎泛着淡淡的光，让她的身影微微柔和了一些。

    她是一个矛盾的个体，薛淼想，可她依旧如此独立而完整。

    薛淼走到她身后，轻轻抱住了她。

    “现在，可以说说我了么。”站在窗户边，他们都感觉到了一股淡淡的冷气，薛淼的侧脸贴在杨昭的发丝上，他嗅到她身上的香味，慢慢地闭上了眼睛。

    “小昭，我也很难过。”天地一片寂静，薛淼磁性的声音在杨昭的耳旁响起，“就算我不在意，你也不能太欺负我……”

    杨昭看着外面冰冷的雪，脸上的神情清清淡淡。

    在那片安静的雪里，杨昭似乎又听见了陈铭生那有些低哑，又有些忍耐的声音。

    他说杨昭，我想娶你。

