她那双澄亮的翦瞳看着头顶白色的天花板，发呆，过了几分钟，她掀开被子下床，走了出去。

        夏夕绾出了医院，站在大街上打了一辆出租车，司机问，“姑娘，你要去哪里？”

        “去豪庭酒店。”

        蓝烟接完电话回来时就发现床上空空如也，夏夕绾不见了。

        不好了！

        绾绾还是去找陆寒霆了！

        ……

        夏夕绾来到了豪庭酒店，订婚宴是在豪庭酒店的私人草坪上举办的，但凡进入里面的都是帝都有头有脸的大人物，party里外三层都有保安，秩序井然的查看邀请卡。

        夏夕绾看着这一场声势浩大的订婚宴，这么一刻她才真正意识到陆寒霆是真的要跟厉嫣然订婚了。

        她没有邀请卡，不能进去，其实她也不知道自己为什么来，她已经在心里一千遍一万遍的告诫自己了，他不是她的陆先生，他只是陆寒霆，可是，她还是来了。

        这时耳畔响起了一阵骚动，“快看，陆总来了！”

        一群黑衣保镖出现了，将这里拉出了警戒线，夏夕绾被迫退到了警戒线外，然后加长版的劳斯莱斯商务车停了下来。

        黑色的劳斯莱斯商务车通体泛着冷硬质感的光泽，像是帝王般缓缓停了下来，接受着人们的供奉。

        副驾驶车门打开，陆寒霆的私人秘书严毅走了出来，他走到后车门边，拉开了后车门。

        夏夕绾抬眸看去，这时视线里多了一双蹭亮的皮鞋。

        往上是剪裁如刀锋的黑色西裤，再往上是黑色西装，手工版的，熨烫的没有丝毫褶皱，陆寒霆信步走了下来，柔软的刘海全部往上推，他那张英俊的面容彻底印入眼帘，优雅倨贵。

        她的陆先生。

        夏夕绾一下子就红了眼眶，黑漉漉的翦瞳里覆上了一层晶莹的水雾。

        “总裁，这边请。”严毅恭敬道。

        陆寒霆拔开长腿走上前，他的步伐稳健从容，剪裁如刀锋的西裤在空中刮过一阵凌厉的腿风。

        夏夕绾身边有很多围观的女孩子，她们两眼冒着粉色泡泡，激动道，

        哇，陆总好帅啊好帅，我都快被电晕了！

        好想魂穿厉嫣然，嫁给他啊！

        快醒醒，别做梦了，这种人间理想我们下辈子都得不到！

        这些女孩子像花痴一样，看着他尖叫连连。

        陆寒霆的眼睛余光都没有往这里扫一下，似乎对这种花痴行为已经习以为常，他优雅从容的向前走。

        夏夕绾根本控制不了自己的脚步，她迅速走上前。

        但是这时她不小心撞到了一个女孩身上，夏夕绾迅速道歉，“对不起。”

        那个女孩凶巴巴的，“道歉有用啊，你走路没长眼睛啊。”

        不少女孩注意到了夏夕绾，她们窃窃私语的，

        她怎么穿着医院的病号服就跑出来了，不会也是来看陆总的吧？

        死了这条心吧，陆总根本不会多看她一眼的。

        我们只能输给首富千金厉嫣然！