    “气人。”她咬牙切齿，“又不肯猜，又不肯给奖励，你这人怎么那么无聊。要不是我今天心情好，我也不理你！”

    她一说话，呼出来的热气悉数喷薄在他的脖子上。

    乔斯年的手指攥着报纸，压住脸色。

    他没有开口。

    叶佳期勾着他的脖子不放，可是又不甘心。

    “我跟你说，我这次考了班上第八名，不错吧！”叶佳期还是耐不住性子，告诉他了。

    “我还以为是第一。”

    “你干嘛这么讽刺我，明明知道我考不到第一，你这人怎么这样。不表扬就算了，还讽刺，这已经很好了。”

    好气哦，可还是要保持微笑。

    乔斯年勾了勾唇角。

    叶佳期见他不说话，生气地腾出一只手，从身后抓住他的领带。

    “我从今天起正式放假了，一共25天。”

    “所以呢。”

    “所以你能陪我多少天啊？”叶佳期的大眼睛里闪烁着明亮的光泽，满是希冀。

    她在等着他的答案。

    “我尽量不出差。”

    “什么叫尽量啊……就不能很肯定地告诉我不出去吗？每次都这样，一出去就是一个月，两个月的，你知不知道这样很烦啊。”

    说着说着，她的声音有点变，喉咙堵着。

    小嘴巴撅得老高老高，眼底也是水蒙蒙的雾气。

    “你这是舍不得我？嗯？”

    “我有什么舍不得的，你要出去就出去好了，有本事你出去一年、两年，别回来。外面风好水好人好，回来干什么。”

    叶佳期生气了。

    她松开手，气得转过头，往楼上跑。

    她的手里头还捏着成绩报告单，可他连看都不看一眼。

    难得考这么好，又是期末考试，怎么可以看都不看一眼，还讽刺她。

    本来高高兴兴，一下子又不高兴了。

    叶佳期气得去自己卧室，将背包放下，打开台灯，干脆不下楼了，打开试卷写作业。

    台灯的光是橘黄色的，将她的脸蛋染上了一层浅浅的柔和光晕。

    叶佳期拿着笔，低着头，不说话，吭哧吭哧写作业。

    可是一想到再怎么认真也考不了第一，她就烦。

    他就那么喜欢考第一的女孩子？

    而且，过年了，也不抽时间陪她。

    若他心里有她，是不会这样的。

    这只能说明一点，他心里没她，很有可能心里头早就藏了一个漂亮姑娘。

    那个姑娘肯定学习好，长得美，有品位，懂时尚，十指修长，会弹钢琴。

    叶佳期再看看自己，越发烦躁。

    十六七岁的年纪，在喜欢的人面前总是没自信。

    她压着脑袋，苦恼地写作业。

    良久，楼梯口响起脚步声。

    乔斯年站到她的卧室门口。

    过了一会儿，他淡定地走进来，手指在她衣橱里挑了挑。

    叶佳期听到动静，警惕地转过头：“干嘛？”

    乔斯年挑了一件桃红色的毛衣，一件米白色的大衣外套丢给她：“换上，带你出去买衣服。”

    叶佳期按捺不住心里头的悸动，买衣服？

    小姑娘的情绪来得快，去得也快。

    不过，她还是正襟危坐，轻咳一声。

