    面对“裂吻异形”、“毒蛟异形”和“金刚异形”的车轮战，着了道的“阴蟠”哪怕大脑一片昏沉，却还是在瞬间做出了最正确的选择。

    继续向外突破，“阴蟠”肯定自己能甩掉“毒蛟异形”和“金刚异形”。

    但是神出鬼没的“裂吻异形”一定能够阻止它，“阴蟠”甚至相信它可以用更强大的“空间能力”重创或者击杀自己，不知道对方为什么没有这么做，“阴蟠”只能选择用混乱来终止这些异形对自己连续不断的攻击。

    战场的核心区域，此时不只是单单的“混乱”可以形容了。

    “银光文明”以极其犀利的方式登场，随后就被“炎蝠异形”以一己之力终结。

    剩下的文明，此时完全混战成了一团。

    聚集在一起朝着“异形文明”和“古牙”、“微星文明”开火的黑色飞船，“洛可文明”已经有些打红眼的征兆了。

    根本没有什么可靠的盟友关系，大家能聚集在一起，也是利益的驱使。

    在“神骸”和可能存在的“神核”诱惑下，再加上不知根底的“异形文明”的存在，在场的所有文明几乎全部疯狂了起来。

    甚至于先前组成了“敢死队”的那些文明，当他们或者它们隐隐约约猜出了“神骸”后，哪怕“微星文明”和“古牙”它们已经不介意他们存在与否，却还舍不得就此离开，躲在战场边缘一边放冷枪，一边寻找可能存在的机会。

    他们甚至已经顾不上母文明了，只要能得到“神骸”和“神核”，结合“神灵族”以前的经历，他们就可以在很短的时间内变得更加强大。

    到那时，宇宙之大又有哪里去不了。

    这也包括“阴蟠”，看似它刚才一度想要逃掉。

    实际上它只是想脱离这片混乱的战场，然后躲在附近尝试能不能找到机会分一杯羹，甚至是突兀杀出抢夺和独享胜利的果实。

    “异形文明”的强大，远远超出了“阴蟠”的预计。

    昏昏沉沉的“阴蟠”甚至开始怀疑起来，明显已经被毁灭的“神灵族”，是不是“异形文明”的功劳。

    掉头冲进了战场当中，“阴蟠”挥动已经断掉了一截的尾巴将挡在身前的一艘战舰抽爆开来。

    眼见疾追而至的“金刚异形”尾刃已经快要刺下来了，“阴蟠”遽然又是一个加速拉开了距离。

    “裂吻异形”并没有继续追过来，这让“阴蟠”有些难以理解。

    在它看来，如果“裂吻异形”像刚才一样继续阻止自己，它根本没有可能逃得掉——哪怕是向战场中心逃跑。

    来不及思考这些，一只庞大的异形硬生生用身躯在舰队中冲撞过来，迎面就挥起了巨爪拍了过来。

    有那么一个刹那，“阴蟠”直以为自己中毒太深产生了幻觉。

    因为突兀挡住它的异形，却是跟后面追击它的“金刚异形”完全一模一样。

    不知道“异形文明”是哪里冒出来的，“阴蟠”自然也不了解它们。

    只是短暂的接触，它却已经从表面对“异形文明”做出了分析和判断。

    数量最多的异形群体，它们有着绝对相同和极其相似的外表和体型。

    只是这些异形的战力不强，至少在“阴蟠”看来自己可以轻易地虐杀它们。

    而一些特殊的异形个体，它们的数量不多，但极其的强大，而且外表和体型差异极大，几乎很难当成同一种“异兽”来看待。

    自己的身后有一只“金刚异形”穷追不舍，面前突兀又杀出一只完全一个模样的，也难怪“阴蟠”会以为自己已经出现幻觉了。

    它怕的是“裂吻异形”，可能还有一咬致命的“毒蛟异形”，但是它不怕“金刚异形”。

    面对两只“金刚异形”的前夹后击，“阴蟠”怒火中烧不闪不避悍然迎了上去。

    它那细长而柔软的身躯在看似不可能的情况下避开了“金刚异形”的巨爪拍击，随后它竟是将“金刚异形”缠了起来。

    仍由后者尖利的爪子刺进自己的身躯，“阴蟠”那闪烁着幽光的身躯突兀就收紧了。

    这时，另外一只“金刚异形”已经追了上来，巨爪一探就抓住了“阴蟠”的断尾。

    而“阴蟠”等的就是这个机会，两只“金刚异形”几乎就是跟它贴身在一起，它的细吻张开吐出了一团墨绿色的雾气。

    两只庞大的“金刚异形”，一只正在奋力挣脱，一只正挥起了巨爪想要扯断“阴蟠”的身躯。

    当墨绿色的雾气笼罩了它们后，两只“金刚异形”的动作突然僵硬下来。

    微张的细吻极力地撑开，“阴蟠”正要将自己缠住的“金刚异形”脑袋咬掉，当它精神力捕捉到“毒蛟异形”不知什么时候出现在自己体侧，而它的嘴巴已经探向了自己的身躯。

    骇然失色的“阴蟠”身体一甩，断尾从“金刚异形”巨爪中脱出，顺势抽飞了“毒蛟异形”。

    “联手，不然抢不到。”

    就在这时，“古牙”的声音在“阴蟠”脑海中响了起来。

    同一时间，“古牙”突兀出现在“阴蟠”身边，尖利的爪子将不知从哪里冒出来的“土蜥异形”拍飞。

    “好！”

    “阴蟠”哪里还会犹豫，精神交流中痛快地应了一声。

    它最终也还是没有咬下去，在“古牙”又一次冲向战场核心区域时，“阴蟠”精神力捕捉到跟“裂吻异形”有八分相似的“细齿异形”出现在不远处，它干脆松开已经快要被自己勒散架的“金刚异形”，径直追向了“古牙”。

    “阴蟠，救我！”

    一道凌厉的精神信息，在整片虚空突兀递荡开来。

    正追向“古牙”的“阴蟠”马上用精神力扫视过去，随即就是一阵心寒。

    防御力比它还要强悍的“铁甲”，却不知道遭遇了多少恐怖的攻击，浑身沾满了鲜血的它，就连脑袋都被打成了两半。

    就在“阴蟠”锁定它的时候，在它的精神感官中，一只庞大的异形前肢紧紧抓着“铁甲”的脑袋，而它大张的嘴巴中，生长着利齿的舌骨正缩回了口中。

