    “李寒宇，你现在就能挣到这么多钱，这次可要请客哦。”

    “对对，我们可没钱，可怜的很。”

    短发女孩话语落下，其他两位女生也叽叽喳喳道。

    “当然没问题。”李寒宇拍着胸脯道。

    他家境其实一般，父母一个月给他两千的生活费，不过十二号写小说的六千块钱工资就要发下来了，他倒是不会舍不得花钱

    见到这些女孩先找秦运说话，又开始找李寒宇，赵康昊感到很郁闷。

    他目光转动了一下，说：“来来来，大家初次相见，别的不说，先喝一杯。”

    他端起手中的一杯啤酒道。

    “说的对，大家一边喝一边聊吧。”

    话语落下，那位长腿漂亮女孩蒋依笑着说道。

    包厢内点的菜陆续上了上来，然后还有一些啤酒、饮料。两个寝室的人迅速熟络起来。

    渐渐的，两个宿舍的人就这样随意聊了起来。

    李寒宇和女朋友张小月在聊着。

    秦运则是和林梦梦随意聊着，基本上说的都是芜市的一些事。来自于同一个地方，比较有话题。

    至于那名长腿漂亮女孩蒋依找了赵康昊聊天。

    本来程大熊想找这长腿漂亮女孩，不过见到其选准了赵康昊，不由找了一位身材娇小的女生。女孩名为芮陈琪，身高一米五五的样子，齐刘海，眼睛很大，看起来很可爱。

    周盘和一位稍微有点胖的女孩聊着，女孩名字叫做陈曦，不知道说到了什么，陈曦不停笑着。

    至于刘鑫，他基本上没有什么存在感，就这样坐在桌子上，也不说话。

    而张小月宿舍的也有一位长得黑黑小小的女生，名字叫周小可，看样子性格也比较沉闷，也是坐着不说话。

    一个多小时后，时间都到了晚上九点多了，两个宿舍的人准备回去了。

    “小月，走了，明天见哦。”将女生们送到了女生宿舍楼下，李寒宇和张小月深情拥抱了一下，在众人调笑下，终于离开。

    “小月，青梅竹马的爱情真让人羡慕啊。”

    等到男生们离开，短发女孩赵晴笑嘻嘻说道：“而且还会写书，一个月挣六千多，我也看小说，知道越到后面字数写的越多，挣得也会越多。”

    其他人也是一顿羡慕。

    毕竟大一开始就挣钱，这已经甩了大部分男生一大截了。

    张小月笑着道：“我家寒宇可是有主了，今天见到其他几位男生，你们感觉怎么样？有没有喜欢的。”

    “那秦运挺帅的，长得又高。”

    “是啊，比小月你家寒宇都要帅一点，高一点。”

    话语落下，其他几位女生顿时笑嘻嘻说道，将目标都瞄准了秦运。

    “唉，秦运是不错，不过他是梦梦的了。”赵晴笑嘻嘻道。

    闻言，林梦梦脸色顿时变得红红的，道：“赵晴，你说什么呢？”

    “嘿嘿，我都看到了，你和秦运加了微信。”

    赵晴笑着道：“你看，你长得这么漂亮，性格又柔柔弱弱的，我要是男生，一定喜欢你，而且秦运和你还是来自于一个地方，这就叫缘分。”

    “是啊，梦梦你和秦运确实很般配。”

    “我看，今天晚上就和他发信息，加深加深感情。”

    其他几位女生说道，这使得林梦梦更加脸红。

    实际上，她对秦运确实有一点好感。秦运正是她理想型的男生。

    “哪有女孩子发信息给男孩的？”

    正在这时，那位长腿漂亮女孩蒋依却是摇头，道：“要是秦运对梦梦感兴趣的话，晚上肯定会给梦梦发信息的，梦梦先拖个几分钟再发过去，不要表现的太热情，谈恋爱初期，一定要掌握主动权，这样一来一回，我保证梦梦将秦运制得死死的。”

    她脸上带着笑容，给林梦梦出谋划策。

    “哇，依依，我感觉你好会啊。”

    闻言，张小月等人都是惊呼道。

    几人笑嘻嘻的，商量着如何帮助林梦梦拿下秦运的事。

    当然，这是半天玩笑的，毕竟刚见第一面。

    最后，那身材娇小，看起来有点可爱的女孩芮陈琪感叹道：“男生305宿舍李寒宇与秦运都很优秀，不知道班上其他男生怎么样？”

    一个宿舍就有两人比较不错，说不定班上优秀的很多。

    现在高中谈恋爱的确实越来越多，不过也没有想象的那么多，而且对于成绩好的，概率低一点，她们现在刚上大学，心中对爱情可是有很大憧憬的，希望自己遇到一位优秀的男生。

    “嘿嘿，小琪琪思春了啊？”

    闻言，其他女生顿时笑着道。

    她们调笑着，至于蒋依则是微笑道：“我觉得赵康昊也不错。”

    “赵康昊？”

    “他个子挺高的，长得普通，不过很能活跃气氛。”

    “原来依依喜欢这样子的啊。”

    其他几人想到了赵康昊，不清楚蒋依为什么说到他。

    面对她们的疑惑，蒋依却是没有多说什么，笑而不语。

    一边说着，几人也是回到了宿舍。

    “依依姐，我真的不发信息给秦运么？”林梦梦找到机会，来到蒋依身边，小声说道。

    “喲，我们的梦梦小公主真的看上秦运了？”闻言，蒋依诧异的看了林梦梦一眼。

    在她看来，秦运是长得阳光帅气，不过这年头长得帅的人多了，电视上流量明星一大批，她看人根本不看外表，而是看一个人的其他方面。

    秦运身上衣服大概两三百的样子，家境估计一般般，在她心中与赵康昊明显差了一些，不是她的菜。

    林梦梦小脸红了红，不过没有说话。

    “你这傻妮子，刚见面现在就发信息，这不是告诉秦运你对他有好感么？男孩子么，太容易得到的东西不会太珍稀。”

    蒋依笑着道：“等着吧，若是秦运对你有好感，肯定会给你发信息的。等到时候我再教你怎么聊天。”

    “好吧。”林梦梦想了一下，觉得很有道理，点了点头道。

    ……

    另一边，赵康昊等人向宿舍走去。

    “秦运，我觉得林梦梦对你有点意思，多聊聊，争取把她拿下。”李寒宇笑着道。

    闻言，秦运无奈道：“你们也太八卦了吧？”

    “哈哈，秦运，你不会不好意思吧？现在什么年代了，大学生哪个不谈恋爱啊？”

    李寒宇笑道：“我一个堂哥现在二十九岁了，大学期间他爸妈不让他谈恋爱，结果毕业后出来他爸妈就开始催结婚了，可是想要找个合适的太难了，现在一直在相亲。”

    “要我说，大学期间不找好对象，等毕业后还是等着相亲这一条道路吧。”

    “我妈就鼓励我早点谈恋爱，小月的事他们也知道，完全是支持的。”

    李寒宇洋洋得意道。

    “李哥说的对。”

    此时周盘深以为意的点了点头，道：“现在父母好奇怪，大学期间不允许谈恋爱，一旦大学毕业就催婚，我老家周围有好几个都是这样的，现在最早结婚的都拖到了二十七岁。”

    “所以说吧，尽快落实自己的终身大事才是最重要的。”李寒宇一副过来人的样子道。

    “李哥，教教我们呗。”

    正在这时，程大熊凑上前，嘿嘿笑道。

    现在宿舍，只有李寒宇谈恋爱了，他们倒是很没有骨气的贴了上去，请教经验。

    秦运摇头，没有说什么，他对那林梦梦可没有什么感觉。

    此时他心中想的是十点过后的服装店营业额。

    三家新开的服装店，也是晚上十点结束营业。

    回到了宿舍的时候是九点四十几，过了十几分钟，那赵天强的电话终于打了过来。

