    孟桃不想说话了，把脸凑近窗边看路灯下的街景，内心小人嘤嘤嘤，又暗搓搓骂沈誉：明明挺帅挺养眼一男的，怎么可以这么狗！

    沈誉坐在旁边，微微侧头，看着小姑娘头上戴的绒线帽，顶上还缀了两颗毛茸茸线球，一颤一颤的，看着看着他忍不住了，抬手就把那帽子给摘了，但没有看到他想念的一头炸毛，却意外地发现焦黄头发变黑变长了，发丝浓密齐整，光滑柔顺闪着光泽，剪个学生头，像模像样的。

    怪不得呢，今天感觉有点不同，原来人家是朝着淑女形象靠拢了。

    沈誉很自然地将手掌放在孟桃发顶摩挲，发质柔软挺舒服，他心里暗暗可惜，当初那个炸毛猫就这么消失了，他还想上手摸一摸的。

    孟桃低头躲开，转过脸朝他翻白眼，沈誉道：“你哥哥不在跟前，你就归我管，知道吗？”

    “我谢谢你，翻年我就二十了，不需要人管。”

    “任性。”

    沈誉手痒痒，欲罢不能，又回来按在她头顶：“你哥哥说得对，多喝牛奶真有用，头发变黑变多了，以后每个月都给你寄奶粉，要是能喝上鲜奶更好，那样你很快能长高长大。”

    孟桃无语，当她是儿童呢，还能长高长大：“别再寄奶粉，我不爱喝那个，请记住我和你们一样成年了，已经是个大人、大人、大人！”

    重要提示说三遍，别妄想我再长高，这辈子就是这么矮小个，达不到你们的要求对不起了。

    沈誉和她对视着，目光忽然扫向她胸部：这里还能咚咚咚随便捶，毫无感觉的样子，哪里大了？

    孟桃：“……”

    下意识双手抱胸，怒瞪他一眼：往哪看呢？

    想不到你是这样的沈誉，简直流氓变态！

    赌气又转向窗外，不理他了。

    沈誉：“你行李放哪家旅社？告诉丁浩，这就去拿来。”

    “拿来干嘛？”

    “和我住一起。”

    “不要，你流氓！”

    “瞎想什么呢？”

    沈誉笑着一手把她的脸转过来：“你一个女孩子在外面住不安全，得跟着我们住招待所。”

    “丁浩一起吗？”

    “嗯。”沈誉不悦地轻按一下孟桃头顶，丁浩还能比他更安全？

    孟桃想着自己今天做成了生意，为防止像平江市那样的情况发生，正好也考虑要换地方住，反正明天就回家了，那跟着他们去住一晚也无妨，沈誉应该是来这边出差，住单位招待所，环境更好更安全。

    “我要一个单间。”

    “可以。”

    孟桃把沈誉的大爪子从自己脑袋上扒拉下来，这人怎么回事？撸猫呢还撸上瘾了。

    沈誉垂眸看着自己的手掌被两只小手紧紧摁住在两人中间的座位上，掩去眼底笑意，就由她这么拽着。

    到旅社门前停车，沈誉陪孟桃进去拿旅行袋、退房，服务台那位小姑娘遗憾地对孟桃说道：“姐姐你这就走了啊？还以为你今晚再住一宿，我空下来了，可以和你聊聊天呢，你那一大批的货物都办好托运了吗？”

    孟桃笑着点头：“办好了，如果下次还来，我们再聊。”

    “好啊，姐姐再见！”

    沈誉提着孟桃的旅行袋，走到门口问道：“什么一大批货物？”

    孟桃：“没有什么。”

    “说。”

    “就是，我采购的一些特产。上次寄给你们那些东西，其实也不全是我家乡出产，是我四处去搜罗得来的，反正农闲没事干，我就出来转转看世界，顺便买点卖点当玩耍了。”

    孟桃想到小说里，大概明后年沈誉就是个专吃黑的隐形大佬了，文中虽然没有具体交待他的情况，但即便是罩着光环的女主，都一直将他挂在嘴边，视为神一样的存在，说明他混得不错。自己要赚钱，说不定以后还能借他的东风，索性透点底，反正聪明人面前也瞒不住多少。

    沈誉看着孟桃那张惨白惨白完全失了本真的脸，涂着厚厚一层脂粉，妆扮成这个样子，独自出现在陌生地方，自然是有原因的，他凑巧遇上又逮住了她，为了不将她惊走，只是在心里猜测，什么都没问，现在证实了：这丫头果然胆大包天，敢单枪匹马混黑市！

    沈誉淡声问：“你告诉我，宜城都有哪些特产？”

    孟桃无语：这我怎么知道？

    “呵呵，你考我呢？看样子你比我还了解宜城，那你来说说？”孟桃反将一军，暗夸自己机灵。

    沈誉把旅行袋交给迎上来的丁浩，拉开车门让孟桃先坐进去：“我不了解，所以才要问你。”

    “以后再说吧。”孟桃看看丁浩，又看看沈誉，意思有别人在呢。

    “好，等到了招待所，我们谈谈。”

    孟桃：“……”这事还揭不过去了？

    沈誉带孟桃住的是工业局干部招待所，家属大院隔开的一座幽静小院，门岗、绿植、花圃、四层楼，沈誉和丁浩已经在这里住了两晚，他们在二楼，孟桃今晚刚来，被安排到三楼，带卫浴的双人标准间，她一个人住。

    虽然孟桃说自己吃过晚饭了，但她洗完澡之后，沈誉仍是端了两碗馄饨面来敲门，孟桃吃货一看那馄饨面卖相就知道是精品，又香气缭绕的，不客气了，果断接过来开吃。

    吃完才发觉悲催了，沈誉没有收碗走人，而是稳稳当当坐在对面，神情淡定看着她，一副要深谈的架势。

    可是跟他有什么好谈的？

    孟桃假装吃饱了犯困，掩嘴打个哈欠，说道：“那个，你们来出差的，忙一天了吧？我也想睡觉了，大家先休息，有什么事明天再说吧？”

    沈誉眸光闪了闪，丫头脸洗干净了，和九月份在省城初见时判若两人，不再是黄毛小黑人，脸上长肉了，肌肤光滑白嫩透着粉红，头发还没干，打着哈欠一双眼睛水汪汪的，显得娇弱可爱惹人怜，如果在平常，有充裕的时间，他会先让她休息，但明天还有事情要忙，而小丫头花招挺多，指不定会跑掉，所以现在不能让她蒙混过关。

    “当天事当天了，说完再睡。咱们继续刚才路上的话题：宜城有什么特产？你采购了多少？托运往哪里？”沈誉说道。

