    秦王妃想起那女子脸上的红斑：“那女子面容有疾，卢大人怎会看得上她？”

    若真是想带回京城做妾，好歹得有些模样才是？秦王睇她一眼：“她是怕被人发现才会刻意在脸上做了胎记。”

    秦王妃恍然，叶浮珣又问：“可她为何会落魄到去当铺抵当簪子？”

    “说是路上被人偷了包袱，所以才将卢大人送她的定情信物拿去当铺当押。”秦王已然审问过这点，是以清楚。

    闹了这么一出，众人都已累了。叶府的厨子早就备上了热腾腾的饭菜，众人稍作歇息便舒舒服服地用了一顿晚膳。

    用完晚膳，叶浮珣习惯地走向院子散步。哪知刚走了不多远，忽地就顿住了脚：“殿……下？”

    一抬眼竟然就看见了纪纪衍诺正大步流星地朝她走了过来，眼角眉梢挂满了笑意，叶浮珣开心地提着裙子就往前跑。

    这下可没把纪衍诺给吓了一跳，下一瞬就垫脚朝叶浮珣飞了过来，速度飞快却又温和而缓慢地将她搂进了怀里：“阿珣，小心！”

    叶浮珣扬起欢颜，像是看不够似的望着纪衍诺：“阿衍，你怎么会来了？”

    她比纪衍诺晚出门三天，这一路又不便疾行，本还想着要许久功夫才可能追上纪衍诺。

    却不曾想，这才出门三天，纪衍诺就来找她了。

    “五哥飞鸽传书告诉爷你来东海了，”纪衍诺定定地看着叶浮珣，仿佛极度想念般的挪不开眼，“爷这几日本就在真定城落脚查案，索性赶过来将你接上。”

    “阿珣，你为何会来东海？”临出门前阿珣还惋惜过因为有了身孕不便随他出门办差，突然跟了上来，让纪衍诺不由挂心。

    叶浮珣只暖暖一笑，伸手抚上纪衍诺的俊颜：“就是想你了，好想好想。”

    秦王和秦王妃这时走了出来，看到纪衍诺有一瞬间愣住了，随即反应过来，上前打了招呼。

    秦王妃羡慕地看着叶浮珣和太子殿下，暗想着要是秦王能待她像太子和叶侧妃这般，那她就知足了。

    可惜——她悄悄看了眼冷清的秦王，有种不知何时才是岸的感觉。

    “多谢五哥和五嫂一路对阿珣的照顾。”纪衍诺拉着叶浮珣的手说道。

    秦王浅笑道：“六弟无需客气，都是自家人。”

    他接着就把早前审问那名女子的情况简明扼要地给纪衍诺讲了，纪衍诺一直赶路前来，直到此时才听闻消息，闻言眸光一缩：“那封密信可拿到手了？”

    秦王颔首，两人对视一眼，纪衍诺拍拍叶浮珣的手道：“爷先和五哥议事。”

    纪衍诺和秦王去书房议事，叶浮珣则与秦王妃一同散了散步，随后才各自回屋里梳洗歇下。

    叶府在每一处的屋宅的装潢和摆设都极为相似，叶浮珣就好像住在家里头一般，舒服而自在。

    她靠在床榻上等纪衍诺，等着等着，迷糊就睡了过去。

    现在是愈发贪睡了，小睡一觉后，才听见了纪衍诺回来梳洗的声音。

    “爷吵醒你了？”纪衍诺上了床，把叶浮珣抱在怀里看她。

    叶浮珣迷茫地睁了睁眼，摇头道：“是我睡醒了。”

    “爷听五哥说，阿珣是奉太后懿旨来东海的？”

    叶浮珣打了个呵欠，皱皱鼻子笑道：“确实是奉太后懿旨，只不过，是太后娘娘为了方便我出门才给的懿旨。”纪衍诺眼底打了个问号。

    “其实是我几日前做了个噩梦，梦到你在东海需要我帮助……”叶浮珣略心虚地扬着笑脸，“所以就进宫去求了太后娘娘的懿旨，一路跟了过来。”

    纪衍诺哭笑不得：“那不过是个梦而已。”

    阿珣到底怀着身孕，单独出门让他如何放心？叶浮珣非常认真地摇头道：“可不能小看一个梦，兴许是上天给咱们的暗示。”

    她巴巴地揪着纪衍诺的衣裳，“爷，你不会生我气吧？”

    “爷什么时候生过你的气？”纪衍诺得闻叶浮珣如此将自己放在心中，又是暖心又是忧心，只捏捏叶浮珣鼻尖道，“下次若是有这样的事，你该先飞信给爷，爷自会想法子接你。”

    “我知道了！”叶浮珣异常乖巧地举起手，爽快应下。

    “对了，爷，那封密信说了什么？”

    纪衍诺眸光一凝：“卢大人此行在东海确实查到一些蛛丝马迹，他发现在江安镇附近似乎有私采铁矿的迹象。

    但是仔细查探却受重重阻碍，本想回京城面圣后再做安排，哪知路过真定城时被人伏杀。”

    “江安镇？”纪衍诺从一侧桌上拿出一张舆图，指给叶浮珣看：“这里便是江安镇，离咱们约莫三四日车程的距离。”

    “那我们明天出发前往江安镇吗？”叶浮珣探头去看地图，指着紧挨着江安镇的一处城镇。

    “哥哥给我的银矿所在地就在这里，翠屏镇。咱们要不先去翠屏镇落脚，然后再查探江安镇的情况？”

    隔日起来，众人继续上路。

    纪衍诺依旧是处理不完的公文，叶浮珣则坐在马车里琢磨着她的任务。

    “小九，系统任务完成了么？”按照九九之前的提示，任务是叫她来东海找纪衍诺，现在人找到了，怎么一直没听九九报告完成任务的事？

    九九立马应了声：“宿主，任务的进度条只走了百分之三十。”

    它噼里啪啦一通乱敲，接着道，“本任务新出两条分支任务。”

    “是什么？”叶浮珣皱眉。

    九九道：“其一，协助太子查明私采铁矿之事；其二，协助秦王妃弄清楚秦王不喜欢她的原因。”

    “什、么？”叶浮珣没忍住睁开了眼。

    “阿珣怎么了？”坐在她身侧看公文的纪衍诺忙开了口。

    “没事。”叶浮珣将身后的软枕推了推，“阿衍你继续看公文，我再眯会儿。”

    她飞快地又闭上了眼睛，第一个分支任务还算正常，她相信以纪衍诺的能力，真要彻查私采铁矿之事定能查个水落石出。

    可第二个分支任务是什么情况？秦王不喜欢秦王妃吗？

