    下了楼梯。

    走到大厅中。

    杨尘坐在椅子上。

    姜幼薇拿出纸巾，轻柔擦去他额头上的汗珠，洗了把手，慢慢揉捏了起来。

    “嘶！”

    杨尘只感觉一下子失去了力气，浑身都软绵绵的，心中更是酥酥麻麻的。

    姜幼薇肌肤柔软而细腻，动作舒缓，力道适中，既不会太轻，也不会太弱。

    鼻尖又有丝丝缕缕的幽香传来，触碰时的微妙感觉，让人忍不住沉迷其中。

    得妻如此，夫复何求！

    能让未来女帝亲手按摩，普天之下，这种待遇除了我杨尘之外，还有谁？

    杨尘倚靠在椅子上，闭眼享受着姜幼薇的按摩，精神与肉体都是舒爽之极。

    虽然不是想象中的那种按摩，但他能感受到背后女孩心中那满满的情意！

    “这按摩手法不错啊。”

    听到杨尘的夸赞，姜幼薇心中像是吃了糖一样的甜蜜，脸上浮现一抹笑意：

    “姥姥以前做农活累了，都是我帮她按的摩，一开始，我也不会，自己在网上跟着学了一点，久而久之，自然就会了。”

    这就会了？

    还能说什么呢？杨尘只能说果然是天赋异禀啊，人和人的差距有时候就是这么大，姜幼薇除了父母双亡，家境贫穷之外，真的挑不出别的什么缺点了。

    简单来说。

    除了家境之外。

    姜幼薇投胎的天赋已经拉满了！

    随便在网上学了一下按摩，就能有如此精深的按摩技巧，这说出去你敢信？

    还有，天生丽质难自弃。

    这营养也就一般般，身材却能发育的这么顶，皮肤也这么好，简直没谁了！

    正享受着宝藏女孩姜幼薇的按摩，可杨尘没想到的是大门突然嘎吱一下……

    打开了！

    姥姥、张顺、小芳三人走了进来，便看到杨尘闭着眼睛，靠在椅子上，脸上满是一副享受的神情，姜幼薇面色泛红正卖力的按着摩，像是一个贤惠的妻子。

    “……”

    刹那间，姜幼薇动作僵住了。

    “嗯？”

    杨尘双目紧闭，只以为是大门被风吹开了，说道：“怎么了，用点力啊？”

    “……”

    空气顿时死寂一片，姜幼薇的手顿时僵在了半空，动也不是，不动也不是。

    感觉到气氛有些不对，杨尘睁开了眼睛，就看到三道目光正齐齐地盯着他！

    “姥姥……”

    唰的一下，姜幼薇的脸就红了，杨尘也霍的从椅子上站了起来，慌得一批。

    完了！

    芭比Q了！

    当着姥姥的面，调戏她养了十八年的小白菜，这还想给老人家留个好印象？

    “我现在在老人家心中是个什么印象？”杨尘默默叹息，这回算是凉凉了。

    不过，让他有些意外的是。

    姥姥只是点了点头，没有多说什么，张顺见状对杨尘悄悄竖起了大拇指！

    小芳更是惊讶不已。

    她还是第一次看到眼下这种场面，以前这种待遇只有她和姥姥才有的呀。

    可看着杨尘，小芳也升不起嫉妒的心思，毕竟这是姜幼薇喜欢的人，她还说起过要姜幼薇带杨尘回来看看，短暂的相处下来，她也觉得杨尘这个人不错。

    只是心中难免有些难过。

    阿姐，不再是她一个人的了。

    ……

    接下来的几天。

    杨尘和张顺都没有回去。

    而是在姜幼薇的家里住了下来。

    杨尘自然是想和姜幼薇多相处一会，同时扭转一下他在姥姥心目中的印象。

    不知道是不是因为那天按摩这事的缘故，杨尘发现有些看不透这位老人了。

    姥姥对他总是不咸不淡的。

    既不答应，也不反对……

    明明姥姥心里已经知道了他和姜幼薇的事，但从来不和他当面说起过这事。

    一时间，杨尘也没有好的办法。

    只有默默做好了打持久战的准备。

    姥姥现在的身体还没好，日常农活什么的事情，都交给姜幼薇一个人做。

    杨尘自然也不能干看着，便卖力的帮忙一起做农活，但仍然是效果寥寥。

    和杨尘形成鲜明对比的则是张顺，几天下来，张顺脸上的笑容就没有停过。

    他爱上了这里！

    这几天，张顺干活的闲暇之余，便跟着姥姥打牌，在牌场上更是大杀四方！

    村里人见他人高马大，能干活，人品牌品都没得说，都嚷着要帮他介绍媳妇儿，张顺心中有种乐不思蜀的感觉，在这里他才能真正的感受到最简单的快乐！

    小山村的人淳朴。

    淳朴到让他有些惊讶，在这里，张顺能完全放松下来忘却外界城市的喧嚣。

    城里人和他做朋友，大多因为钱。

    但这里不一样，张顺能感觉到这些村民喜欢他，真的是完全因为他这个人！

    几天生活下来。

    张顺恍然大悟，一方水土养一方人，难怪能养出姜幼薇这样的宝藏女孩……

    原来是因为这里的风土人情！

    “我也有了自己的宝藏女孩啊！”

    几天的相处下来，最让张顺欣喜的是，他跟小芳的关系隐隐有了一些进展。

    至少小芳没有嫌弃他了。

    两人也算是说得上话的朋友了。

    张顺的小日子过得不错，杨尘这几天生活下来，也不是一点收获都没有。

    他和姜幼薇这几天，上山砍柴，朝夕相处，对姜幼薇的认知又多了几分。

    两人的感情也是逐渐升温。

    再加上，似乎受到了姥姥的默许，对于心中这份情感，姜幼薇也不再压抑。

    两人相处起来，融洽不已。

    可姥姥的事，终究还是没有解决，眼看还有一个星期他就要回家过年了……

    杨尘心中焦急。

    这一天，晚上。

    小屋里，杨尘和张顺正打算休息，没想到姜幼薇和小芳突然来敲门了。

    “今天村里有外面的人来表演，我们一起去看吧！”小芳兴致高昂地说道。

    表演？

    杨尘顿时眼前一亮。

    对于表演他自然不会陌生，小时候在老家住的时候也经常有人来慰问演出。

    可热闹了！

    对于小山村来说，一年一度的慰问表演，是过年前最为热闹和繁华的时候。

    出去看看表演散散心也好，杨尘心中想着，说不定这次表演就是他的机会！

    “愣着干嘛，走啊！”

    杨尘踢了一脚张顺。

    “好嘞，哥！”

    张顺对于表演没什么兴趣，但他对小芳有兴趣啊，顿时飞快地穿好了衣服。

    四人兴致高昂的向着村中广场走去！

