    “放心，我会特意将火焰的温度调到，你能承受极限，微妙的地步，尽量不会让你出问题。”

    鸿轻声开口道。

    洪荒铸剑炉之内的火焰的确霸道，当年盘古开天时，与三千神魔大战，还借助过这些火焰，与三千神魔交手过，让得那一个个气吞混沌，傲视无极的混沌神魔，就像是老鼠见到了猫一般，吓得狼狈逃离。

    可见这火焰的霸道程度。

    以林寒现在的实力，毫不客气的说，将火焰调整到一定地步，将林寒焚烧成劫灰，彻底在天地间除名，根本不算什么问题。

    林寒嘴角抽搐了一下，他现在可都已经是快要迈入禁忌之境的强者了啊，竟然在这火焰之中，还这么脆弱，还真是让他有些哭笑不得。

    真是修炼无止境啊，人外有人，天外有天。

    “我来了。”

    接着，摇了摇头，压下这些，林寒目光望着那恐怖的黑色火焰，克制着心中对其那一份来自本能的恐惧，然后俊秀的脸庞猛地一沉，纵身一跃，便是跳入了火炉之中。

    轰隆隆！而身形进刚入洪荒铸剑炉之内，那无数的黑色火焰，就像一条条灵蛇一般，朝着林寒席卷而来，将林寒的身形全部的包裹而住。

    炽热的温度，让得林寒身上的衣服，第一时间便是化为了灰烬，接着皮肤也被烧得一阵通红，那种剧烈无比的灼烧感，就算林寒有所准备，也忍不住牙关猛地一抽，丝丝凉气，自牙缝之中，倒抽了起来。

    他进入洪荒铸剑炉锤炼自身，已经不是第一次了。

    但每一次，都足以让他痛苦的死去活来。

    这一次，看来结果，仍旧没有让他失望。

    在那温度数值，已经达到一个天文数字的温度炙烤之下，林寒不一会身体就像是铁块一般，融化开来，先是皮肤、再到血肉、然后经脉骨骼、五脏六腑，像火焰中炙烤的冰块，逐渐的化为了血水。

    林寒的模样，已经变得惨不忍睹。

    不过，就在林寒的所有身体，都已经化为了血水，漂浮在半空中之时，那些血水相互蠕动，像是被一股强大的意念所掌控，然后再度渐渐的融合在了一起。

    大约只过了十几秒的时间，一个全身的林寒，便是再度诞生。

    与之前，并没有什么区别，唯一有所不同的就是，仔细观看可以发现，在那双清澈的眸子之内，散发出来的气息，显得沉稳了许多。

    察觉到身体的这般变化，林寒脸庞上不由的浮现一抹喜色，自语道：“我虚浮的境界，稳固下来了？”

    “不错，不过这还仅仅只是稳固了冰山一角，想要彻底的稳固，还需要无数次身体融化、再重组，像在不断锤炼一般。”

    鸿淡淡道。

    闻言，林寒不由的轻轻的打了个激灵，光是破碎、重组的过程经历了一次而已，他就感觉那股疼痛感，就已经让他快要死去活来了，还要经历过无数次。

    就算他吃过很多的苦，历经过无数次的挫折，也忍不住感觉面色有些发白。

    “你境界虚浮的实力太厉害了，想要补救，就要经历这种近乎极端，甚至可以说变态的方法，折磨锻炼自己，这不单单会对你的境界、肉身，起到很好的效果，还会让你的意志变得更加坚定。”

    鸿出言道。

    在他心目中，倒是十分赞同，林寒这么锤炼。

    毕竟到了林寒这一步，想要让自己综合素质，再次提升的机会，实在太少了。

    就算林寒的境界没有虚浮，他也觉得林寒锤炼一番，很有必要。

    毕竟只有拥有钢铁一般的意志，才能和高手如云的洪荒大地上，和那些曾经扰乱岁月的上古魔神，一争高下。

    那些可都是先天生灵，拥有的神通，远远不是后天生灵诞生出来的高手，可以比拟的。

    毫不客气的说，是本质上的差别。

    所以，林寒锤炼意志，才显得格外有必要。

    如此能缩短，自身和那些先天魔神之间，无法跨越的跟脚差距。

    林寒点点头，似乎也有些明白，既然来到了洪荒，看到了一片更加浩大的天地，他自然要尽可能再度完善增强自己，在这里混出一番地步。

    否则，这对于他不断向上，渴望修炼极致境界的“道心”来说，必是极大的污点。

    那些先天魔神，即便再强，他也不觉得自己会比其差。

    在他年轻的骨子里，总有一股不服输的劲，还有热血。

    “来吧。”

    一念至此，林寒便牙关再度紧咬了一些，目光锐利的盯着那些火焰，眼瞳透着一股坚定不移之色，冷冽开口道。

    “好！”

    鸿笑了笑，对林寒的性格十分欣赏，下一刻，在林寒有些眼角抽搐之下，那些将自己包围的恐怖黑色火焰，温度变得猛然间再度加大了不少。

    而这一次，他的身体，则是以更加的速度，化为了一摊血水。

    重组、融合的过程中，都变得十分的艰难。

    似乎自己的每一个细胞、血水，都在承受着亿万座大山那么沉重一般。

    不过，在这种艰难重组的过程中，林寒的心神却是能够发现，那原本因为步子跨得太大，有些虚浮的境界的，却犹如被一柄无形的大锤，敲打着地基一般，渐渐的开始夯实了起来。

    这让他在承受非人痛苦的情况下，心中添上一抹喜色。

    巨大的铸剑炉内，黑色的火焰，像是一片火海在熊熊燃烧，一个少年的身影在其中融化、重组、再融化、再重组…周而复始不断的进行着。

    这样的一幕，足以让洪荒无数强者看到都头皮发麻。

    若论意志的话，他们可远远达不到少年的地步。

    那原本因为自己跟脚不凡，对后天生灵，一种来源与骨子里鄙视的高傲之心，恐怕都会对林寒产生一抹钦佩之色。

    …不周山外围，乌云密布，雷电滚滚，仿若有什么可怕的事情发生一般，只见得一只无边无际的大军，像是一片黑色的海啸，从妖界之内呼啸而出。

    

