    孙鸿三人自从那日消失之后，就一直在科学院的安排下修炼，所以没有人比沈明更了解近况了，毕竟沈明乃是科学院的首席科学家。

    听了我的问题，沈明回答道：“没什么进展，如果他们有进展的话，消息早就传遍阳省了，现在他们依旧是卡在二星巅峰的境界。”

    “好吧。”我无奈点头。

    沈明在这件事上，并没有什么隐瞒，他告诉我，科学院提供了许多的方法来帮助三位老祖，其中孙鸿和赵从文的修炼方式充满了新颖，除了服用那些凝神静气的丹药以外，还通过各种催眠暗示的方式，来帮助他们寻找心目中真正的道。

    可惜结局并不如意，两人心目中的道多种多样，谁也不知道哪个才是最让他们重视的，哪怕是用各种高端仪器测试也没用，所以说修炼进展其实是停滞不前的。

    王煜由于自己选择的缘故，并未参加到这种修炼方式当中去，而是和以前一样循规蹈矩的修炼，只不过修炼之地源气极其浓郁，且安静适合修炼，丹药更是无限量的提供。

    对于沈明所说的这种方法，其实我是心存怀疑的，毕竟事实证明效果并不理想，而且我一直认为修炼这种东西讲究一个随心，而不是通过这种格式化的修炼方式。

    “沈教授，您感觉你这个修炼方式，真的行得通吗？”我发表了我的疑惑。

    在我看来，沈明这个方法是史无前例的，根本就没有经过实验的验证，对修炼者有利有弊都是未知数，在这个时期使用我感觉完全有种赶鸭子上架的嫌疑。

    对此，沈明的回答也很简洁。

    他说，孙鸿三人，在二星巅峰境已经十几年了。

    在十几二十几年前，各家族的家主还是他们，最后为了冲刺三星境界，同时也可能是不想再掺和家族的事情，三人先后皆是选择了闭关。

    但这么多年过去了，他们却依旧没能突破到新的境界。

    以修炼界的经验来看，一个人如果停留在一个境界超过了十年之久，那么基本上这个人终生无法突破这个境界了，而一般来说修炼者经过这么久的苦修也没能突破，心气儿基本也磨没了。

    “按照常规的办法，孙老三人几乎没有破境的希望，不然早就突破了，不可能在这短短几十天突然有所进展，你看王煜没有采用我们的修炼方式不也没突破么？非常时期采用非常手段，万一能成呢？”沈明回答道：“再者说了，我们的方式也并非是拔苗助长，而是通过科学的方式，来帮助他们找到心目中真正的道，只是没有成功罢了。”

    “您说的也有道理。”我微微点头。

    我明白沈明的意思。

    按照循规蹈矩的方式，孙鸿三人基本上不可能突破，还不如按照古籍上的方法奋力一搏，也许就能成功了。

    “不过沈教授，十几年前的源气浓度和现在差的不是一星半点，老一辈强者无法突破可能也是由于源气的缘故，所以说在一个境界卡在十年就基本无法突破的这个说法，还是有些瑕疵的。”我发表了我的看法。

    “我也没觉得这句话是完全正确的，源气是修炼之本，没有源气谁都突破不了，所以说现在这么一个高浓度的时代，以前那些基本上突破划上叉号的强者，没准也有翻身的机会。”沈明点头道。

    和沈明交谈了一番之后，我发现这个科学家其实胆子很大，做事经常有赌博的成分在里面，很多事只要有五成的成功率他就敢放手一搏。

    要不怎么有句话说，疯子和天才往往只隔了一道墙，我看这句话还是有道理的，做事没有把握的天才那不就是疯子么。

    提了几句孙鸿之后，沈明很快就将话题转移到了青灵和夜枭身上，对于他知道这个消息我并不意外，身为帝局首席科学家，单论地位而言比陈易还高，所以这种消息他完全有权力知道，估计在消息发生的第一时间他就知道了。

    “说真的，夜枭同志带来的好消息，让我身上的负担小了很多。”沈明喝了一口白开水，说道：“我这几天压力很大，我很担心我最后结局是失败，我并不怕死，但我怕失败，因为我失败了大家就都会死。”

    “现在好了，就算孙鸿三人没有进展，我们也不至于沦落到死局。”沈明道。

    见沈明脸上浮现了一抹放松之色，我心中不禁感慨，原来连沈明也会出现这种焦虑和忧愁的心情，但仔细想想也是，沈明性子再冷淡也是人，是人遇见这种事情就会有压力。

    没压力就怪了。

    “不过青灵这件事也并非是十拿九稳的，谁也不知道在这期间鬼婴会不会出现不可控的爆发，而且说不定刚派鬼师也会进行骚扰，我们可万万不能大意。”我面色凝重地道。

    现在我们眼前的局势可不那么乐观，鬼婴近在眼前，鬼师虎视眈眈，压力不是一般的大，不过在青灵借到门回来之前，我们再难也要支撑住！

    因为提到了鬼师，我们的话题自然而然的就转移到了周家干的那些破事上面，十名受害者的事情我一直耿耿于怀，我问沈明是否了解他们的具体情况。

    本来我是没报什么希望的，毕竟医院那边还没出消息，但沈明在沉吟了片刻之后，缓缓地道：“这些人，他们的情况应该是让人变成了人傀。”

    “人傀？”我诧异地道：“听上去和灵傀很像啊。”

    “确实很像，只不过人傀是人为的，灵傀不是，具体区别也有，灵傀是有暗气组成的，是衍生灵，但人傀本质上还是人，只不过由于他的灵魂都被毁了大半，失去了自我意识，并且强行塞进了许多暗气，所以才会变成没有理智六亲不认的怪物。”沈明回答道。

    “还有这种操作？”我微微一愣道。

    听上去还是有点像当初在尼国见过的那个黑人大哥，他其实就是保留着一丝理智以及灵魂，只不过那应该是由于暗气浓度不够高，且他灵魂强度足够强的缘故。

    不过还是有点区别。

    毕竟灵傀不是人为的，人傀是人为的，而且从听上去的感觉来看，灵傀倒是没什么感觉，可人傀这个名词光是一听就有一种令人生厌的感觉。

    “所以说，他们还有救吗？”我忍不住问道。

    对此，沈明的答复是有救，只要把和灵魂掺杂在一起的暗气尽快排除体外就好了，不然等暗气和灵魂结合起来，成为“暗魂”之后，这个人也就彻底变成衍生灵了，这个时候称灵傀反而更为合适。

    听到暗魂这两字，我不禁想起林淮曾经说的恶魂了，两者应该是同一个概念，有所区别的缘故是因为林界那边称怨灵为恶灵，所以才会将恶灵的生命之源称之为恶魂的。

    一个世界有一个世界的叫法，但在我们世界，因为我们将怨灵的能量源泉称之为暗气，所以为了方便称呼，自然会将怨灵的灵魂称之为暗魂。

    不过这都是小事，在听到沈明说这些人还有救的时候，我的内心是极其喜悦的，这可是一个天大的好事，不过就在我为之高兴时，沈明一盆冷水直接喷了下来：“别急着高兴，虽说现在医院正在全力排除他们体内的暗气，但这并不代表排除干净他们就会恢复正常。”

    “他们的灵魂伤到了根本，要想恢复意识，就得好好温养他们的灵魂，这时间可能会很长，短的话几个月，长的话几年十几年甚至永远，这还算好的，也许有人受创严重，连三魂都不齐了，这样的人是几乎不可能恢复的。”沈明道。

    “啊？！！”闻言，我大失所望。

    那岂不是说，除了赵芷涵以外的九人，短时间都很难恢复意识了？

    “没办法，毕竟他们不是徐俭，有三星的底子。”沈明无奈地道。

    “唉。”我微微叹了口气。

    沈明都这么说了，那情况就应该是这样了。

    可怜了孙青他们。

    叹气之余，我还是有点不死心地道：“难道真的没有别的办法了吗？”

    “没有了，人傀就是这样，基本上一半都没有救回来的可能。”沈明回答道。

    听了这话，我意识到沈明这番话的深层意思是指，人傀的似乎早就已经存在过，并不只是现在这几例，想到这里我连忙问道：“以前也出现过人傀吗？”

    “出现过。”沈明推了推眼睛，眼中浮现了一抹复杂的神色，缓缓地道：“我不知道这次人傀身上的药剂是不是他提供的，但确实很像是他的手笔。”

    “谁？”我不解地道。

    “我曾经的同事。”沈明叹了口气，回答道。

    “王高伟。”

