    事实上，王轩闭眼除了调整状态之外，也是在脑海中过一遍他即将弹奏的一首曲子。

    这首曲子王轩非常熟悉，但太久没弹了，不过滤一遍王轩也不敢保证自己不会出错。因为这首曲子非常讲究连贯性，力度要恰到好处，情感也要投入到位。

    在再三确认后，王轩睁开双眼。

    可以了。

    那就开始吧。

    嘴角泛起一丝若有若无的微笑，王轩修长的双手在琴键上灵活的舞动。一个个优美的音符在他的指尖倾泻而出，弥漫在整个大厅。。

    那音符悦耳，动听，音调快慢结合，时而舒缓恬静，时而急急如骤雨，却没有骤雨那么暴躁，反而清新柔缓，行云流水，触动心灵。仿佛恋爱从朦胧地开始到慢慢的清晰，仿佛幸福的感觉被抽丝剥茧一点点地拉开。

    随着乐曲的展开，无数人瞪大了眼睛，震撼当场。

    主持人震撼了。

    现场观众震撼了。

    舞台后方的主办方震撼了。

    波利格震撼了。

    哈默尔震撼了。

    山本太郎瞳孔一缩，宛如见到鬼了一样看着舞台上的王轩。因为从王轩手中弹出的，居然是一首完全陌生的曲子，从未听过的旋律。问题是这首曲子也太好听了吧？绝对不比现有的十大钢琴曲差。

    可是这怎么可能啊？

    王轩只有22岁，在钢琴界也是藉藉无名，怎么可能创作出那么惊艳的钢琴曲啊？

    怪物吗？

    就算怪物也要有限度吧？

    要知道，哪怕世界十大钢琴家之一的兰德尔，也花了二三十年才创作出《秋日物语》这样享誉世界的钢琴名曲啊。可《秋日物语》与王轩现在弹奏的这首曲子相比，顶多也在伯仲之间。

    这也是现场众人震撼的原因。

    但其实，也就众人欣赏水平还是有限，钢琴造诣最高的国际十大钢琴家兰德尔在听到王轩弹奏的这首曲子之后，已经震撼到难以附加。

    《秋日物语》和眼前这人弹奏的这首曲子伯仲之间？

    可得了吧。

    在这首曲子面前，《秋日物语》就是个弟弟。

    就连排在《秋日物语》前面的几首曲子，在这首曲子面前也是弟弟。

    问题是眼前这人到底是谁啊？

    看起来那么年轻，估计也就二十来岁。这般年纪怎么可能创作出如此惊人的曲子？

    “难道这首曲子是某个老朋友所作？而眼前这年轻人是老朋友的徒弟之类？”兰德尔寻思。

    也不对。

    这首曲子足以封神。真若作出了这样的曲子，绝对是扬名立万的机会，谁愿意交给别人来演奏啊？所以不出意外, 这首曲子应该是眼前这位年轻人所作。

    想明白这些之后, 兰德尔眼中的震撼不但没有减少, 反而更加浓烈。

    这现场或许最淡定的就是李涛了。因为王轩的神奇他见得太多了，在他看来，这只是王轩的常规操作而已。

    基操, 勿6！

    不过拿着山本太郎那一副见了鬼一样震惊的样子，李涛还是暗爽：叫你看不起轩哥儿, 这下傻眼了吧？

    但其实, 也就李涛不知道王轩弹奏的是一首什么样的曲子了, 不然他也绝对无法保持淡定。

    特么的，王轩弹奏的可是《梦中的婚礼》啊, 另一个时空天花板级别的存在。

    《梦中的婚礼》在另一个时空由理查德·克莱德曼演奏，是法兰西作曲家及音乐制作人保罗·塞内维尔与奥立佛·图森合作为理查德·克莱德曼量身定制的，出自理查德·克莱德曼的《水边的阿狄丽娜》。

    这首曲子优美动听, 旋律轻快悦耳, 却隐含着淡淡的忧伤, 因为这首曲子里面的故事本就是忧伤的。

    梦之国的边境, 寒风凛冽，大雪纷飞, 一堆篝火冉冉升起。冬天的梦之国就如梦般美丽，但也如梦般虚幻。望着远处高高的城堡，他想了很多, 伤心的记忆又一幕幕的在他脑中重映。

    那一年他只有14岁，在魔法学院里, 他第一次见到了她，一位美丽得像天使般的女孩。

    那一刻他有一种感觉, 他的生活将会改变。

    是的，他的生活的确改变了。这位天使般的女孩竟是梦之国的公主, 而他和她竟成了朋友。然而他心里却十分清楚的知道，他永远不可能只当她是朋友。从看到她的那一刻开始，他就注定逃不掉爱上她的命运。也注定了他将从此生活在痛苦当中。因为公主不可能爱上凡人的，哪怕这个凡人与公主偶然间成了朋友。

    因为清楚这些，所以他将对她的爱压抑了很久，可是有一天终究还是忍不住向她表达了爱意。

    结局显而易见。正如他自己的认知，公主又怎么会爱上凡人呢？

    他只能伤心的离开了梦之国, 在外漂泊了六年。

    六年前，他在寒冬中遇到了他现在的老师。六年后，他从老师那里学到了许多知识，技能。

    在这六年里, 他多么希望可以忘记她啊，可是事与愿违，他不但没有忘记她，随着时间的推移，反而越加深刻。只要一闭上眼，他的脑海中都是她。

    他觉得现在的他应该稍微有资格追求她了，于是他决定回梦之国找她。

    当他再次踏入梦之国的城堡，发现城堡中一片喜庆，到处张灯结彩。他向路人询问，得到了一个于他而言无异于晴天霹雳的消息：她要结婚了，今天就和邻国的王子在教堂举行婚礼！

    他呆住了，六年的期盼在这一瞬间破灭，支离破碎。

    但他还是想见她一面，见她最后一面，然后他就永远地离开梦之国，忘掉她，将与她有关的所有记忆埋葬。

    教堂里，他看到了她，看到了她牵着王子的手，一步一步地走来。

    她也看到了他，然而却只是与他对视了一眼就移开了目光，眼神中也没有半点波澜，仿佛他已经成了路人，无关紧要的存在。

    他知道自己可以死心了，正想离开的时候，却发现对面的人群中，一支弓箭对着她。

    眼看冷箭就要射出，他下意识地拨开阻挡着人群的卫兵，冲上前去。卫兵拔出配剑，但是迟了，他已冲到了她前面，张开了手臂。

    他是在保护她，以牺牲自己为代价，奋不顾身地保护她。可这一刻，他看到的却是她满脸惊恐的表情。这让他心头有些苦涩，可他还是轻轻地说了一句：“别怕，我会保护你的。”

    话落，他感到后背一阵刺痛，一道利箭已经穿进他的身体，鲜血飚出。他缓缓地倒了下去，倒在她的脚下。

    他知道他要死了，临死前的那一刻他吃力地睁开眼，想再看她一眼。恍惚中却看到她穿着婚纱，正含笑看着他。旁边有天使为他们唱着祝福的歌。

    “这是梦吗？”他喃喃，“管他呢。有梦，就够了。”他做梦都想要与她进行一场这样的婚礼啊。

    ......

    这就是《梦中的婚礼》这首曲子里面隐含的故事，曲名便取自于故事里的男主人公临死前幻想的一场婚礼。所以曲子里有欢快贴合着幸福，因为婚礼肯定是欢快的，幸福的。但意境伤感无处不透露着忧伤，因为这场婚礼终究是虚幻的，是他临死前幻想的，不存在的。

    这是一场只能存在于梦中的婚礼，现实里的她是那么的遥不可及，就如公主与凡人之间存在的那道鸿沟一样遥不可及。

    而钢琴曲就有那么一股魅力，仿佛能够渗透进人的灵魂。王轩弹奏出来的曲子尤为强烈。

    他的手指在琴键上翩翩起舞，宛如精灵。一个个优美的音符传出，组合成一首华丽又忧伤的乐章，现场很多人虽然不知道《梦中的婚礼》中隐含着的忧伤故事，却在琴声中感受到了，感受到了那种悲伤，那种凄美，以致于一些人眼睛都开始模糊了。

    随着王轩行如流水的弹奏，兰德尔瞪大了眼睛看着王轩，眼中充满了震撼。

    旁边的哈默尔也差不多，倒吸口气却又赶紧捂住了自己的嘴，生怕自己的吸气声打扰到这短暂的片刻。

    因为这是一种亵渎！

    这一刻的任何声响都是对这首曲子的亵渎。

    若因自己弄出声音而让这首曲子有了瑕疵，哈默尔绝对不会原谅自己。

    其他人也差不多，大气都不敢出一声，整个现场陷入诡异的宁静，只有优美动听的钢琴声在流淌。

    灯城的深冬大雪纷飞，一如梦之国的冬天，梦幻而美丽。

    音乐会内的灯光很柔和，灯光照在王轩俊朗的脸上，显得庄重而神圣。

    王轩的状态很好。只要和音乐相关、与乐器相关的东西，王轩的状态从未差过。

    弹奏这首曲子的时候，王轩的每一个动作都很认真，每一丝呼吸都透露着虔诚。灵动的手指在琴键上舞动，一个个美妙的音符纷飞，优美、恬静、忧伤，浑然天成，顺着空气在整个大厅内流淌，也令下方所有的观众都痴迷。

    时间流淌，一点点地过去。

    2分40秒左右，这曲《梦中的婚礼》终于弹完了。发挥得很完美，王轩自我感觉应该没出任何纰漏，于是长长地舒了一口气。

    现在却没出现任何掌声。很多人还沉浸在这首曲子的意境之中，就连李涛也被感染了。

    山本太郎倒是清醒的，可他表面上平静，内心已然掀起惊涛骇浪。

    刚王轩展现出来的绝对是世界级的钢琴造诣，而这首不知名的曲子也绝对是世界级的钢琴曲，可是这怎么可能啊？

    王轩怎么可能是世界级的钢琴家啊？有那么年轻的世界级钢琴家吗？

    特么的还让不让人活了啊？

    另一个清醒的人是主持人。但这一刻主持人已经傻了，懵了。

    之前他以为王轩是主办方拉过来救场的，还在祈祷王轩的钢琴水平能有陆子涛的一半，他就心满意足了，结果给他看这个？

    陆子涛钢琴水平的一半？呵呵，两个陆子涛的钢琴加起来都没有眼前这人高吧？不说其他，单眼前这年轻人弹奏的这首曲子，别说2个陆子涛了，就是5个陆子涛也创作不出来。

    这哪里是救场的啊？分明是过来砸场子的才对。

    年轻一辈中，王轩绝对是他见过的最厉害的钢琴家，没有之一。主持人甚至怀疑，准备压轴登场的兰德尔，能不能拿出匹敌眼前这年轻人的表现。

    问题兰德尔可是国际十大钢琴家之一啊，可他居然对兰德尔没信心了，可想而知王轩给他带来的冲击震撼有多大。

    王轩的钢琴技艺真的很高超，乐器大师绝不是说说而已，听他弹钢琴是一种享受，就连钢琴天才波利格也享受王轩弹奏的琴音，闭着眼睛沉浸在这首曲子的意境当中。

    直到过了半晌后他才回过神来。

    “很多人都夸我是钢琴天才，以致于曾经的我也一度以为自己是一个钢琴天才，可现在才发现我原来不过是一个井底之蛙罢了。华国语说得好啊，人外有人，天外有天，在眼前这男子面前，我算哪门子的钢琴天才啊。感谢你，让我认识到了自己的不足。让我知道自己要走的路还很长。”波利格喃喃，看向王轩的眼神充满了感激、震撼以及不可思议。

    别说波利格了，就连世界十大钢琴家之一的兰德尔看向王轩的眼神也是充满了震撼以及不可思议，甚至还有一丝崇拜。

    其实兰德尔原本不想参加这次灯城音乐会的，但架不住主办方相腰，他当年为自己的徒弟欠过主办方一个人情。此外，这次全球音乐奖他刚好是评委，而音乐会就在全球音乐奖颁奖现场不远，所以最后他还是答应了下来。

    没想到这次居然如此幸运，居然有幸见到了这么厉害的一位钢琴家，有幸听到了这么一首世界殿堂级的钢琴曲。

    是的，眼前这年轻人，绝对是一位世界级的钢琴家，钢琴造诣比他丝毫不差。

    才华横溢已经不足以来形容眼前这位年轻人，兰德尔想到了一个词，伟大。

    在他眼里，王轩已经称得上一位伟大的钢琴家。而这首还不知名字的曲子，绝对是一首世界级的钢琴曲，而且位列殿堂级。世界十大殿堂级的钢琴曲中，必有这首曲子的一席之地。

    兰德尔闭上眼睛，脑海中就不由自主地浮现出这首曲子的旋，可惜眼前这年轻人只弹了一遍，以致于他脑海中的旋律经常出现断层。可这断层的旋律，已经足够让他沉溺，无法自拔了。

    就在此时，王轩从钢琴前站了起来，霎时间，所有的目光都凝聚在他身上。

    灯光下的王轩优雅、俊朗，像一个钢琴王子，他就这样普普通通地站在舞台中央，却已然成为全场瞩目的焦点。

    “啪啪啪啪。”

    “啪啪。”

    就在这个时候掌声响了起来……

    很热烈。

    所有人都在鼓掌，包括刚才与王轩他们闹过些许不愉快的山本太郎。

    这首钢琴曲值得他鼓掌，他已经放下成见，被这首钢琴曲征服了，也被王轩的表现征服了。当然，也有识时务为俊杰的因素在内。

    他明白，以王轩展现出来的钢琴造诣以及作曲才华，假以时日，世界乐坛必有王轩的一席之地。这样的人，他真不想惹。

    ......

