    柳湄死状之凄惨,让狄其野把心间头回生出的若有似无的醋意,霎时忘到了脑后。

    二人下了马,狄其野不忍地问：“这杨平怎么回事？”

    不论柳氏做了什么，都不该被如此残忍对待吧？

    顾烈知晓柳湄给杨平下毒，可也觉得罪不至此,于是看向密探。

    那密探抹了把脸，像是变戏法一般，仅仅是神情眉目的细微调整,整个人的气质就从平庸无奇一下子恢复成了略带邪气的俊美公子。

    狄其野顺着顾烈的目光,这才注意到原来一直杵在那等候顾烈问话的是姜延。

    难怪牧廉站在不远处目光炯炯地盯着……

    姜延回答得非常明了：“王后小产，查出柳氏长期在献给杨平和王后的蜜饯中下罂_粟毒,东窗事发后，有侍女揭发柳氏曾在梦中呼出主公的名字,杨平怀疑柳氏腹中不是其子，故而剖腹取子,滴血认亲。”

    顾烈心道不好。

    狄其野都不知是该先惊讶滴血认亲这种不科学手段，还是先把醋吃回来，凉凉地对着顾烈笑了一声。

    “怎么？”顾烈装傻问。

    狄其野轻哼一声,对地上尸首感叹：“滴血认亲,愚昧害人。”

    御医张老听闻北燕皇室发生惨案，慢慢踱步过来，发现还真是一点救人的余地都没有，死得透透的，抬首听到狄其野这句话,很是赞同地点点头：“狄将军所言极是。”

    听他们都这么说，姜延好奇地问：“滴血、合血，这二种认亲之法，难道有什么差错不成？”

    自古以来，若是骨肉有疑，只有两种方法可以查验：一是滴血法，适用于亲人已故去的情况，将血滴在亲人白骨上，若能渗入，就是家人，若不能渗入，就是外人；二是合血法，适用于亲人尚在的情况，将二人血液放在一碗水中，若能相融，就是至亲，若不能相融，就毫无关系。

    这两种方法合称滴血认亲，沿用至今，从未有人生疑。

    张老兴致勃勃道：“老夫试过，就滴血法而言，若是刚死之人的白骨，滴什么都无法渗透，葬下去再挖出来的，滴什么都能渗入白骨中。合血法更不可靠，只要是碗清水，任两个人的血都能融到一起去。”

    张老说的这番话，要是让旁人听去，不骂他是老疯子，也要对这个大胆包天拿人骨试验的老头敬而远之。

    好在在场的都不是一般人，狄其野是穿越的，顾烈当了一辈子帝王见多识广而且最擅长不动声色，姜延是个行于暗地的密探，牧廉干脆是个小疯子。

    姜延只是惊讶，惊讶过后，他低叹道：“若果真如此，从古至今，出了多少冤案？怎的都无人生疑？”

    这个问题的答案，狄其野认为再明显不过：“滴血认亲，被怀疑的多是女子，在你们这，女子总是受苦的。妇人一旦被认为不贞，她和她的儿女就立刻被排斥，有几个人敢冒着被泼污水的下场为她说话？”

    狄其野说的话，比张老言论更为出格，连张老都若有所思地看着他，只有顾烈对他的语出惊人习以为常。

    牧廉分神把狄其野的话想了想，一时想不明白，转而继续盯着姜延，好奇地问：“那为何柳嫔腹中子的血，与杨平并不融合？”

    姜延被盯得忍不住飞快地看了牧廉一眼，然后正经回答：“水里加了白醋。”

    狄其野一挑眉。

    张老感觉不该听下去，对顾烈行了礼，慢悠悠地回去了。

    “王后安全吗？”顾烈这才想起问。

    “安全，她随机应变，自己也准备得十分周全，有咱们的人跟着，沿途为她诊脉熬药。”姜延拱手答，然后主动说，“属下明日就启程回燕都监测。”

    牧廉的眼神瞬间不亮了。

    顾烈扫这二人一眼，摆摆手：“也不忙，你先下去吧。”

    这话说完，姜延下意识领命，但还没想明白主公是个什么意思，就被牧廉拽着拉走了。

    顾烈忽然听狄其野有意重重地叹了一口气。

    “怎么了？”顾烈问。

    顾烈到底是真傻，还是假傻，这是一个问题。

    狄其野故意问：“柳湄为何会在梦里叫主公的名字？”

    “本王怎么知道？”顾烈坦然回答，转头吩咐近卫，“将这对母子收棺葬了。”

    近卫领命而去。

    狄其野觉得顾烈又在装傻，挑眉反问：“你当真不知道？”

    顾烈翻身上马，狄其野也驾上无双，两人再度并马前行，顾烈依然坦然回答：“本王当真不知道。”

    “也许人家游园一面，就对主公你一见钟情，才会念念不忘，日思夜想，”狄其野忍不住酸溜溜地说，他也的确是这么猜测的，这事根本没有其他合理解释。

    顾烈却像是听了什么笑话似的，摇头道：“怎么可能。”

    这回答就让狄其野奇怪了，他又把吃醋给忘了，反问：“怎么不可能？难道你还觉得你比不过杨平？”

    顾烈当然不会觉得自己比不过杨平，平心而论，无论是做人还是当皇帝，杨平都没有和他比较的余地。

    “你为何非把我和这两人扯一块，”顾烈难得有些不悦，皱眉说，“柳氏心悦杨平，跟我与杨平孰优孰劣有何关系？”

    狄其野觉得自己很冤枉，没好气道：“是我扯的吗？柳氏梦里喊你的名字，最后还成了我的不是？”

    顾烈看他气冲冲的，倒把那点微末的不悦消了，笑道：“不是你的不是，也不是我的不是，那为何还烦心这个？”

    “不对，”狄其野较真起来，“我问你柳氏是不是心悦于你，你答‘怎么可能’，‘怎么可能’？你自己听着不奇怪吗？”

    顾烈都无奈了：“怎么，按狄将军的意思，她还非得心悦于我不成？”

    狄其野不解地看他：“你这么好，心悦于你，是再寻常不过的事，你为何会觉得柳氏不可能喜欢你呢？”

    顾烈一怔，竟说不出话。

    心悦于你，是再寻常不过的事。

    顾烈不动声色，沉声低问：“狄将军这算是，自卖自夸？”

    “那就得问主公你了。”狄其野看着顾烈的眼睛，慢悠悠地问，“王婆卖的胡瓜是自家种的。我自卖自夸的那个谁，算是在我田里吗？”

    顾烈回望进狄其野的眼眸，一时没有说话。

    不知多久，顾烈嘴唇微动，狄其野只觉得自己的心提了起来……

    恰此时，无双长声一嘶，忽然加快了脚步冲出去。

    狄其野心里那个气啊。

    当时顾烈说得对，这马就是头猪！

    顾烈轻轻笑了笑，垂眸低叹，策马跟上。

    纵马片刻又到了乌拉尔江畔，二人才明白为何无双忽然兴奋。

    对面江岸有一头高大却不那么威猛的大老虎，它的肚子瘪瘪得一走一晃，应当是北域冰封万里的冬日不好觅食，饿坏了。

    狄其野揪了揪无双的耳朵：“你还想打老虎不成？”

    无双不开心地嘶了一声，老子怎么就不能打老虎了？

    狄其野一夜奇袭五城，又吓退了外族骑兵，忙到现在，其实都还没过午时。

    正是白昼明亮，初春江水刚刚化冻，尚未完全融冰，然而就算浅层还有坚冰未化，江水也已成浩荡之势，日光照在飘满碎冰的乌拉尔江上，寒风猎猎，好一派北国风光。

    早上没有观景闲情，如今二人放眼望去，对着这壮阔的北域景色，不觉相视一笑，虽然都是满腹相思疑虑，当下都只觉得豁然开朗。

    方才的对话已经消散在空气里，狄其野不好提起，顾烈更没有再提。

    此时没有水雾，他们可以很轻松地看清那老虎嘴里叼着的，是一只不停扑棱翅膀的落单白鹤，老虎被长翅打着脑袋，颇为狼狈，但死咬着没松口。

    “主公，此乃吉兆啊！”狄其野学颜法古的语气笑说。

    不同于对颜法古的爱答不理，顾烈非常配合，状似怀疑地问：“饿虎扑鹤，是什么吉兆？”

    狄其野胡乱捏着手指，一副算命模样念念有词，然后对顾烈郑重其事地告知：“主公，本将军掐指一算，这是走桃花运的吉兆。”

    “那就承将军吉言了，”顾烈也煞有其事地应承。

    “不谢不谢，”狄其野想起顾烈之前问的瓷器，盘算起羊毛出在羊身上的事来，“若是灵验，给足卦资就行。”

    顾烈配合问：“那么卦资多少？”

    狄其野想了想，也不知名贵瓷器到底有多贵，于是无赖道：“天机不可泄露，到时再议。”

    “你这无赖样，是跟颜法古学了八_九不离十。”顾烈先是点评，然后话锋一转，“不过，若是算得准，再议就再议何妨？”

    狄其野立刻转头看他：“这可是你说的。”

    “嗯。”顾烈却不与他对上视线，只望着满江冰水应声点头，承诺道，“君子一言。”

    严家车队跟着杨平往逃回燕都的路上狂奔。

    一辆严家马车猛地停在路边，下人大呼小叫，喊着：“马车坏了！停车！都停车！等等咱们！”

    杨平早就一车当先不见了踪影，王家柳家夹着谢家车队也匆匆绕过，只有严家众马车停了下来，他们急慌慌地下车问：“怎么了？怎么了？”

    这可是严家最贵重的几辆马车之一，里面装着不少家传宝。

    严六莹掀了车帘出来，见前方车马远去，连烟尘都散了，不争气地怒骂：“怎么了？调头啊！”

    天赐良机，这时候不抓紧时机投楚，还等什么！

    严家众人恍然大悟，赶紧上车，包袱款款向刚刚逃出来的冶庚城赶去。

    楚军刚扎好营地，只见有队马车烟尘滚滚而来，众兵卒训练有素地列好长枪队，寒枪直指赶来的不明车队。

    然后他们听到了这些不明人士仿佛大大松了一口气的欢快呼喊：

    “别打！别打！我们是来投降的！”

    “我们是严家人！我们来投楚！”

    “主公呢？主公在哪？我们要见主公！”

    这就喊上主公了？太主动了吧？

