    累了，毁灭吧。

    这一刻罗嫚的心绪可能就是这样，被钢铁直男气的死死，好巧不巧要开门走人时被抓住了文胸后背锁带，而且还被拉拽如弓弦用力回弹了一下。

    有点疼，更有点开裂。

    ……

    “饶过我吧。”

    罗嫚缓缓转过身，神情平静但又很无奈，“我错了不应该撩你，不对是撩不动，还是你是故意装的？”

    “呃，真没。”

    张龙见罗嫚没有太生气，心头轻松一口气，“意外，完全意外。”

    “再呆会儿吧。”

    张龙伸手去拿罗嫚拎在手里的包包，讪讪道：“我只是不会说话，直来直去的没事，绕弯的话头晕。”

    “一会儿我送你。”

    罗嫚没有反抗，也没有耍性子必须要走，刚刚其实也不是真想走，就是挽留她的方式很意外，真手滑。

    后背估计都出红印了。

    “樊璐追的你吧。”

    沙发落坐，罗嫚不自然的扭了扭上身，后背有点痒痒的别扭，“你这么直樊璐也能跟你谈三年？嘶…”

    “强大，厉害。”

    罗嫚感叹，张龙却是干咳摇了摇头，“三年下来，其实跟樊璐在一起相处的时间没多少，大多就是休息时吃饭逛街看电影，她是一个妈宝女。”

    “一个月能出来见两次就不错了，晚上到点前还得必须回家。”

    “没有什么波澜…”

    工作、情感、八卦。

    这一刻张龙与罗嫚的距离好似莫名拉近了很多，了解一个人，最好的就是了解他的过去，也是求知欲。

    男人也好女人也罢，能对异性述说情感过去，就代表互相信任。

    张龙说，罗嫚听。

    时间悠悠来到九点半。

    ……

    “呼，人真多。”

    小区门口，张龙扫了一眼黑压压的人流，中秋加国庆，有太多人来魔都游玩，而外滩又是必经打卡地。

    不过张龙也好罗嫚也罢，对外滩已经没有了游逛欲望，太熟了。

    “来，合个照。”

    罗嫚招呼张龙，两人以隔江东方明珠为背景手机拍照，脑袋虽然没有紧紧贴在一起，但能看出很亲近。

    “发个朋友圈…”

    罗嫚调皮的眨了下眼睛，“相信有很多同学在樊璐那参加婚礼，咱俩都不去还大晚上合照发朋友圈，算是给你出一口气，龙弟弟不是没人要。”

    张龙瀑汗，闲的。

    不过罗嫚要发圈就发吧，反正他不发，没必要在这种小事上找场子，果然女人越漂亮心眼越小，真理。

    “OK，仅同学可见。”

    片刻后，罗嫚打了个响指，与张龙还没正式开始，对同事还有家人暂时还不能相见，哪天定关系再说。

    “到家报平安。”

    很自然的，张龙给了罗嫚一个离别拥抱，也算是一种无声寓意。

    今晚第一天，两人都没有说留下过夜，暂时还不合适，总要再约会个几次情绪到了比较好，顺其自然。

    看着出租车离去，张龙又凝望了一会儿后转身迈步外滩，吹风。

    直男归直男。

    今晚有一半的成分是装傻，就是为了把罗嫚绕圈子的性子打掉，省的日后相处起来总是盲猜，不得劲。

    可没心思在谈恋爱这件事上花费太多心思，能处就处，OK没了。

    女人爱作，必须不能惯。

    ……

    是夜，张龙已经睡了。

    但是有一些人却是没有睡，那就是樊璐还有前来的伴娘们，有同事也有大学或中学同学，对于樊璐嫁了个有钱的好人家，还是很让人羡慕的。

    “咦？嘶…”

    突然，某个伴娘咂舌。

    玩玩闹闹结束，没什么好玩后刷刷手机什么的，刚翻朋友圈没几下就瞧见了曾经班长罗嫚的动态，甚至底下已经有了同班同学的评论，热闹。

    “跟张龙？”

    该伴娘揉了揉眼，确定是张龙后抬头扫过正在聊天说话的樊璐，这可是个大新闻啊，啧啧，三角八卦。

    当然，动态也瞒不了多久，毕竟其她伴娘如果刷手机也能看到。

    “璐璐你看。”

    该伴娘上前，将手机递给了樊璐，天亮就要盛装出嫁的樊璐，“班长跟张龙在一起了，你瞧瞧是不？”

    樊璐一怔，接过手机看见界面上外滩背景下的罗嫚与张龙合影。

    突然一股无名妒火升起。

    “狗男女！”

    樊璐呲牙目睁，一个月前张龙拎着50万现金上门打脸太狠了，差点把她老娘气倒住院，真是看错了人。

    中奖几十万很了不起吗？

    虽然嫁了个老男人，但彩礼88万可是实打实的，她樊璐配得起。

    张龙一个穷小子，不就是中了几十万嘛，嘚瑟个鸡毛，真眼瞎。

    眼瞎曾经跟张龙相好过。

    “璐璐？”

    伴娘出声，醒醒。

    樊璐回神儿，怪不得今天罗嫚没有接电话，想着明天还能来参加婚礼，眼下看来是没戏了，还有今晚发跟张龙合照的朋友圈，绝对是故意的。

    王八蛋，狗男女。

    等着，你们不会幸福的。

    ……

    天亮，10月1国庆。

    日上三竿自然醒的张龙大大伸了个懒腰起床，透过飘窗瞧了一眼外滩人山人海不禁很是摇头，真热闹。

    午饭不用做，热剩饭。

    一边吃，一边翻了翻朋友圈，自然刷到了樊璐的婚礼动态，毕竟还是有同学拍照发个圈图喜庆，没有点击观看也没有留言评论，默默的路过。

    “呃，删了吧。”

    突然，张龙沉默。

    樊璐家里虽然管的严，哪怕出来约会晚上到点前必须回家，但滚床这种事又不是晚上才可以，前身与樊璐有时候不逛街，而是在出租屋激情。

    情到浓时，事后拍个露肩露脸床头照还是有的，都在相册里。

    嗯，小视频也有。

    咳咳。

    张龙承认，近期偶尔夜深人静时观赏过那么一二三四五六发…

    当初在樊家放话，结婚别邀请，以免忍不住送上一份过去的CD，不是吓唬是真的，前身真的这么想过。

    是不甘也是报复，哪怕构成犯罪也打算真干，樊家欺人太甚。

    入赘还毁约，太艹了。

    “再见，阿门…”

    张龙手指滑动，点开相册翻阅到对应的床照和小视频，删除。

    没有点击观看，今天人家结婚呢多不好意思，反正电脑里还有，哪天如果真无聊了再说，深度隐藏版。

    手机太明面，容易走光。

    “考驾照。”

    吃过午饭，张龙没有在家继续呆着，而是去了就近最好的驾照报名处，早在之前就搜好了，国庆期间正常营业报名，不过驾校学习要在3号以后。

    大过节的总得休息几天。

    两三个月考过下本，张龙对此没有任何难度，盛鑫工作再忙，周六日股市不开盘也得休息，随时练车。

    驾照到手，买车走起。

    到时候估计已经正式离职恢复自由身，不再是证券从业人员。

    开户自己玩，挣大钱！

