    他微微一笑，手指接连弹了几下。

    顿时，数十点白光从他的手指之间弹出去。

    陈枫敏锐地看到，他做这动作，看起来非常的轻易，但实际上，这几十点白光弹出去之后，他整个人的光滑，一下子缩了一截。

    身体都变得虚幻了不少，显然这一下也是极其消耗元气。

    而那几十点白光，实际上就是他的力量精华。

    那几十点白光散了出去，落到那些黑气之上。

    下一刻，陈枫便是看到，那些黑气，竟是唰的一下，便被蒸腾的无影无踪，竟是直接被净化掉。

    而净化掉那些黑气，不过是耗用了一点白色的光芒罢了！

    下一刻，剩下的那些白色光芒，全部都落到了枯瘦骑龙罗汉的身体之上。

    就像是几十滴水，滴到滚沸了的热油上一样。

    砰砰砰砰，一阵阵炸响声不断的响起。

    枯瘦骑龙罗汉发出凄厉无比的惨叫，他的身体就像是白雪，而那些白色光点则就像是最为炙热的光。

    照在上面之后，那些黑气瞬间沸腾了。

    就像是被煮沸了！

    直接沸腾了，疯狂的翻滚，而后，大片的黑气直接被蒸腾一空，消失的无影无踪。

    枯瘦骑龙罗汉的身体之上，那黑气消失，露出了下面金色的本体。

    黑气不断消逝，枯瘦骑龙罗汉疯狂的挣扎着。

    但没有用的，他的气势在不断的衰弱。

    他看着白玉罗汉，惊怒吼道：“怎么会？怎么会？你的实力怎么会那么强？”

    “你竟然没有受到丝毫的削弱？不可能啊！来到这个世界……”

    白玉罗汉虚影，没有搭话，只是静静的看看。

    枯瘦骑龙罗汉身体之上的黑气越来越少，蒸腾得越来越快。

    而在大约片刻之后，他只剩下心口那一点点黑气了。

    他发出凄厉无比的惨叫，目光之中充满了绝望，凄厉哀嚎道：“不，我不会认输的！”

    “我，我还会……”

    话音未落，一点白光，落在那黑气之上。

    砰的一声巨响，所有黑气尽数被炸散洇灭。

    而那最后一点黑气，也消失得无影无踪！

    此时，枯瘦骑龙罗汉身上，以及那条及恶血龙身上，所有的黑气全都消失了。

    此时，昂然立在陈枫面前的，乃是一尊巨大无比，高度达到了二十万米的，金色骑龙罗汉！

    金色骑龙罗汉，跟刚才已经完全不一样。

    尽管体型一摸一样，长相别无二致，但是脸含慈悲，面容无悲无喜。

    目光之中，则是充满悲悯！

    陈枫震惊了。

    “就这么完了？就这么完了？”

    “强大无比的枯瘦骑龙罗汉，就这么完了？”

    “不是死了，而是被净化掉了！彻底被驱除了！”

    这个时候，白玉罗汉，看向陈枫，微微一笑，伸手又是弹了一下。

    下一刻，陈枫忽然感觉，自己变了。

    自己好像来到了一个高处，向下俯瞰着。

    他看到，在极远极远的地上，有一个人站在那里。

    这个人很眼熟，接着，陈枫立刻就想起来了：“这个人，不就是我吗？”

    然后，他又看到，这个人旁边还坐着一尊白玉罗汉。

    在这个人的身后，极远处，还有着六轮金色光点，正是南六轮大日。

    陈枫心中一阵震惊：“怎么了？我这是怎么了？我怎么会一下子来到这样的高处？”

    然后，下一刻，他本能的便是转头看了看自己的身体。

    接着，他就看到，自己的胸膛变成了金色的。

    而且是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的，宛若金铜铸造一般。

    自己的双手，充满力量。

    自己的身下，则是骑着一条巨龙！

    下一刻，陈枫发出震惊无比的惊呼：“我，我这是，我变成了这枯瘦骑龙罗汉？”

    他此时发出的声音，非常的浑厚磅礴，充满了威严。

    陈枫立刻就知道，自己果然已经变成了金色骑龙罗汉了！

    原来，自己不是来到了高处，而是自己一下子从金色骑龙罗汉的角度向下看，自然就变成了这样！

    下一刻，陈枫忽然一阵天旋地转。

    然后，他再睁眼的时候，发现自己已经回到了自己的身体之中。

    他看着旁边的白玉罗汉，震惊说道：“我这是怎么了？我这是拥有他了吗？”

    白玉罗汉虚影微笑说道：“刚才，你不是变成了他。”

    “而是，他成为了你的法相。”

    “所以说，你自然而然就可以通过他的角度，看这个世界。”

    陈枫浑身巨震：“什么？他成为了我的法相？”

    陈枫看着白玉罗汉虚影，心中掀起了惊涛骇浪，同时更有着一丝极为荒谬的不真实的感觉涌来：

    “我，我就这么拥有法相了？”

    陈枫素来都知道，想要拥有法相是极其困难的一件事情。

    许多九星武皇巅峰强者都没能拥有法相，而自己不过是七星武皇，竟然就已经拥有法相了？

    这让陈枫震惊到了极点！

    这股震惊，甚至都掩过了那心中的狂喜。

    他呆呆的看着白玉罗汉虚影，道：“就刚才，你指了那一下，就把它变成我的法相了？”

    虽然陈枫不知道法相到底是怎么拥有的，也从来没有拥有过法相，但是他知道的很清楚，那就是，想要做到这一点有多么的困难！

    而白玉罗汉虚影，在力量即将耗尽的时候，还能做到这一点。

    可见，他是多么的强大！

    陈枫此时，心中忽然一阵庆幸。

    幸亏有他，若不然的话，自己今日真的是要被枯瘦骑龙罗汉给生吞活剥了！

    此时，白玉罗汉虚影，气喘吁吁，脸色惨白。

    显然，刚才那一指，他看似云淡风轻，实则力量已经几乎耗尽！绝世武魂：

    白玉罗汉虚影看着陈枫，微笑说道：“刚才我就说了，要给你一个交代。”

    “这法相，就当是我对你作出的补偿吧！”

    他说这话的时候，身形已经开始慢慢变淡。

    从白色，变成了渐渐无色。

    而终于，他的身形越来越淡，最后终于化作虚无。

    只有一句话留了下来：“陈枫，咱们两个还会再见的！”

    直到他的身影消失，陈枫心中那股不真实的感觉，还是极为的浓烈。

