
八月下旬的齐州已经是秋意浓郁，过了中秋后，早晚便开始凉了，阳光也不再那么刺眼、炽热，和爆发激烈战斗的豫州土地相比，齐州便显得天高云淡，怡然悠闲，没有人会想到，这么美好的天气，战争会突然降临。

齐郡祝阿县，这是齐州各县中第一座离黄河最近的县城，离黄河不到三里，修建有黄河码头，这次远征豫州，祝阿县便成了最重要的军资集散地，码头上修建了上百座大仓库，并将码头拓长扩宽，可以同时停泊十艘五千石的大船。

不仅如此，齐军还在祝阿县和济南城之间挖掘了一条长五十里的人工漕渠，连接黄河和大清河，便于粮食、军械等各种军用物资从齐州各地运往祝阿县码头，正是齐军对豫州的大举进攻，使默默无闻的祝阿一举成为具有重要战略地位的重镇。

在祝阿县码头以东一里处，便是漕河入口，在漕河口边，齐军用巨石修建了一座高三丈的城堡，成为漕河与祝阿县码头的指挥中心及眺望塔，驻扎有上百士兵。

他们的任务是眺望漕河方向，防止从漕河过来的船与黄河内的船相撞，每天十二个时辰，都会有三名士兵时刻保持监视状态。

这天上午，三名当值士兵还是和往常一样观察着漕河的动静，这两天会一批粮食从济南府运来，所以他们特别留意。

这是，一名士兵在另一头眺望黄河风景时，无意中发现远处河面上出现了密密麻麻的小黑点，他指着黑点惊讶地叫喊起来，“你们快看，那是什么？”

其他两名士兵都拥上前，向河面上望去，两人的眼中都露出了惊讶或者震惊的表情。

“天啊！那是战船！”

一名老兵认出了这些黑点，他惊呼一声，向后退了两步，自言自语，“居然有上千艘战船，这是谁来了？”

“快敲警报！”

他忽然反应过来，立刻大喊：“快敲警报，笨蛋！”

“当！当！当！”急促而刺耳的敲钟声回荡在城堡上空，这不是漕河有船到来情报，而是发现敌情。

片刻几十名士兵纷纷冲上眺望台，每个人都被惊呆了，一名校尉也来了，“发生了什么事？”他推开众人走上前，眼睛蓦地瞪大了，半响，他才低低喊了一声，“我的老天啊！”

楚州的水师战船已经浩浩荡荡开来了，船帆遮天蔽日，仿佛整条黄河都被大船覆盖，船队分成三队，在河面上列队疾驶，一眼望不见尾，在船队最前面是一艘无比庞大的巨无霸战船，齐州也有一艘，这时，所有的士兵都明白了，这是楚州水军来了，这种神舟级战船天下只有五艘，一艘在齐州，其他四艘都在楚州。

楚州水军的母船在河面上停下，缓缓驶上来三艘五千石的战船，船侧面的弦板开启一个个窗口，伸出了一座座黑黝黝的炮口，炮口对准了城堡，仿佛在静静等待着什么？

尽管没有一个人知道船壁上的黑管是什么，但巨大的压力和无形的杀机还是让所有的士兵们都惊得面面相觑，就在这时，惊天动地的炮击声在河面上响起，炮口喷出一股股白色的硝烟，密集的炮弹射向石堡，猛烈地爆炸了，石堡和石堡周围接二连三的爆炸，碎石乱飞，惨叫声四起，片刻，三丈高的石堡便轰然坍塌，码头上的士兵和工人都惊得魂飞魄散，四散奔逃。

石堡坍塌标志着楚州水军对齐州的全面开战，一艘艘满载着士兵和战马的船只陆续在码头靠岸，一队队士兵开始列队下船，一万多匹战马也从上百艘大船牵下，在士兵和战马下船的同时，一百余艘三千石的炮船进入了漕河，向五十里外的济南府开去。

．．．．．．．．

大半个时辰后．楚州大军在祝阿县登陆的消息传到济南城，这里是齐州州治，也是齐王老巢，齐军很多家属都住在城内，齐州三十万大军西征，大将罗傋又率十万大军南征彭城郡和下邳县，齐州腹地空虚，济南城内只有不到一万守军。

恐慌和无助使这座数十万人口的大城一片混乱，人们争先恐后逃命，各大城门口挤满了要逃出城人群，在南城门，守军甚至和逃跑民众发生了冲突。

齐王府内也是一片混乱，所有人的下人都在忙碌地收拾东西，尽管他们知道这是徒劳，但王妃迟迟没有动静，使他们无事可做，只有收拾东西。

在王府内院齐王妃的起居房前，十几名侍卫站在院中焦急万分地催促，“王妃，赶紧撤离吧！楚州骑兵队已经到了城北二十里外，最多半个时辰就会抵达北城，再不走就来不及了。”

房间没有声音，过了半晌，才听王妃罗启凤问道：“消息已经发给齐王了吗？”

“消息已经发出，不仅发给齐王殿下，罗大将军那边也同时发出，现在就等王妃火速离开。”

“楚州来多少军队，一定要我离开吗？”

“回禀王妃，楚州来了千艘战船，恐怕有十万大军，而且还有一万多骑兵，我们只有八千守军，根本守不住城池，请王妃速速离开，否则，王妃和世子被俘，会严重打击齐军士气。”

齐王的世子政是前王妃所生，罗启凤只生了两个女儿，还没有儿子，或许是侍卫最后一句话打动了她，如果世子出事，她确实无法交代，又过了半晌，罗启凤终于答应了，“好吧！我这就出发，告诉士兵们，不要做无谓的抵抗，以免伤及无辜百姓。”

侍卫们大喜，纷纷奔出去准备马车，片刻，齐王妃带着齐王妻妾和十几名儿女分乘二十辆马车，在两千齐王亲卫骑兵的护卫下，离开了济南城，向南撤离。

城头上，千余名士兵紧张地望着北方，他们无所适从，想关闭城门，但蜂拥而至的百姓堵死了城门，几十辆马车将城门堵得水泄不通，城门根本无法关闭，更重要是王妃还没有离去，使他们不敢关闭城门。

每个士兵眼中都充满了忧虑，据说有十万楚军登陆，天知道他们是怎么突然出现，南方沿海一点情报都没有！

这时，一名王妃的侍卫飞奔上城，老远便大喊：“姚将军！”

将军姚治是济南府留守大将，目前他也是城中官阶最高的军官，城中的数千军队就是由他指挥。

他上前急问：“王妃和世子离去了吗？”

“王妃和世子都已离去，临行前王妃有令，如果军队无法抵抗，也可以撤离，不要伤及百姓。”

姚治恨恨道：“一仗未打，就这么逃走吗？”

他手中有八千士兵，这个数量不多不少，让他很尴尬，就在这时，城下奔来一名斥候，大声禀报道：“姚将军，一百多艘战船沿漕河南下，已经过了鹊山，逼近城池，离我们这里只有五里！”

‘五里！’

姚治急向漕河远方眺望，果然看见了一支船队向大清河这边开来，才一百多艘船，最多也只有两万多军队，他一咬牙道：“传我的命令，准备石砲，迎战楚军船队！”

．．．．．．．．

漕河直通济南城北面的大清河，也联通护城河，大清河又叫济水，是济城的天然屏障，紧靠城北两里外流过，齐王妃迟迟不动身和守城军队敢出城迎战，就是因为有这条河流阻拦楚军南下。

对付船只，一般是使用水雷或者发石机，也可以用抛石机抛射轰天雷，但由于防水技术难以解决，抛射轰天雷的实战效果并不理想，大多落入水中熄灭，也没有做专门的深入研究，实战中，更多是使用小船运载水雷，等小船靠近大船后射出火箭引爆，或者直接派水鬼将水雷固定在船上引爆。

对付气势汹汹杀来的楚州战船，齐军采用了传统的应对措施，河面上分布着二三十艘小船，每艘小船内都有十几枚铁壳水雷，船上涂满火油，百余弓箭手埋伏在岸边，只有楚州大船靠近，便立刻火箭齐发。

除此之外，岸边还部署了近百架击石机，六十步内，射出的大石能洞穿船壁，八千士兵已严阵以待，准备阻击楚军上岸。

齐军并不担心楚军骑兵，大清河上的三座大桥已经被拆毁，除非临时搭建浮桥，而搭建浮桥所需的小船已全部集中在南岸，现在他们只需全力对付楚州战船，阻止船上士兵登陆。

一百余艘大船缓缓驶来，它们并没有靠近小船，在离小船还有数十步外，便猛然开炮了，十几艘战船同时开炮，密集的炮弹落在五百步外的齐军人群中，猛烈地爆炸，赤焰迸发，黑烟腾空，炸得人仰马翻，弹片横飞，残肢断躯，死伤极为惨重，近百架击石机也炸得支离破碎，只三轮炮轰，齐军便死伤近千人，连主将姚治也被一枚弹片击中，身受重伤。

惨烈的火炮杀戮使齐军在极度恐慌中败退了，楚军的新式武器令他们胆寒，斗志全消，数千齐军丢盔卸甲，仓惶南逃，连伏藏在岸边的百余名弓箭手也逃得无影无踪，几十艘小船依然在水中飘荡。

一个时辰后，三万楚军列队进入了济南城，齐王府被楚军占领，皇甫无晋随即下令，楚军分兵两路，大将赵元凯率一万军东莱半岛进发，去接受各郡县的投降，他亲自率领六万精锐楚军进军鲁郡，去迎战彭城郡北援的十万齐军。

楚军能否占领齐州，就在此一役。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475094"  chaptername="第二百五十五章  乘虚而入">加入书签</a>
</div>
