
那求助者好像一直在电脑前等着似的，苏幕遮这边才一回复，她那边就秒回了。

“这件事不太好说，可以来我家详谈么？”

苏幕遮有些意外，因为往遇到的那些求助者，几乎都是邀请他去外面碰面，很少会有让他到自己家里见面的。

不过他还是答应了下来。又问了那求助者时间和地点。

对方只说晚上9点见面，地址她会到了时间再告诉给苏幕遮。真是非常的神秘。

于是苏幕遮先回了家，再家中慢慢等待着。

闲着无聊，他就去书房找了几本古书慢慢看，见书中并没有上一次所遇到的关于对“异世界的通道”的记载。他便找了笔，在书页之后的空白页，慢慢地把之前苏缨所说的那些情况记载下来。

说来也是奇怪，苏记书房的大部分藏书的厚度都十分惊人，而书籍的后面有不少空白的书页，好像是希望苏家的每一辈，都把自己见到的听说的书中没有记载的东西写在后面，再传给下一辈，一代一代地传承下去。而每本书的字迹以及记载方式都不同，让苏幕遮不禁感叹苏家先辈的睿智。

怪不得苏记的藏书总比其他家族要丰富得多，实在是一代一代人用智慧和心血凝结出的结晶。

俊秀的少年手执细毫，微微低着头，一笔一划地在古书之上慢慢的记录着，面前古朴的茶杯之中飘出袅袅的茶香气息，这副场景静谧唯美，足以入画。

而黄一黄二两只小鬼一直都在暗中偷偷地观察着苏幕遮，见他的神情之中不再暗藏隐忧，周身那种忧伤的感觉也消失不见，这才松了一口气。

黄一扭头看着自己蠢弟弟，“看来小苏已经没事了，要不，咱们把鼠爷给关回去吧？”

原来这两只小鬼害怕苏幕遮还不开心，就偷偷地把鼠爷给叫出来，想让它卖萌来逗苏幕遮开心。不过现在看来好像不需要了。

黄二语气很迟疑，“但是哥哥，你觉得咱们能让鼠爷出来之后再回去么？”

很明显是不能的。

鼠爷趴在书桌上等了半天，都没见到蠢苏再进书房来看他，越等越不耐烦，干脆从桌上跳了下去，踢开书房的门，去找他家蠢苏了。

本来趴在椅子上打盹的小黑猫见它出来，便慢悠悠地窜到了墙角，它不愿意被这只胖老鼠追的满屋子跑呢。其实它也很不明白，它们俩又不是真的老鼠和猫咪，为什么这只胖老鼠会这么仇视它。（其实鼠爷并不是针对小黑喵，它是仇视跟在苏幕遮身边的一切有自我意识的东西。）

鼠爷轻车熟路地跳到沙发的靠背上，又轻巧地落在苏幕遮的肩膀上，拿胖爪子拍了拍他的脸颊，“蠢苏你在干什么呐？”

苏幕遮任它在自己的肩膀上蹭来蹭去，手下不停，嘴中道：“在记录一些东西，以前从来没有听说过的某些知识。”

“哦？”鼠爷顿时来了兴趣，从他的肩膀上往前一蹿，又落到了桌子上，用黑豆眼看着他写得那些东西，奈何视野有限，实在看不完全苏幕遮写得是什么内容。一会儿就失了兴趣，用前爪扒在苏幕遮的茶杯上，把水面当镜子一样，探头探脑，照来照去。

“我的毛毛果然全部变成全部变成白色的了。”照了半天，鼠爷得出这样一个结论。

的确，在得到进化之后，鼠爷身上的皮毛便慢慢地丛黑白黄三色变成了白色，而现在已经是纯白色了，身上连一根杂/毛也没有，远远地看还真像是一只玉雪圆润的大白团子。但由于普通的白色荷兰鼠不同，鼠爷的皮毛还隐隐散发出一种银色的光芒，在阳光的照耀之下，显得格外的好看。

苏幕遮轻轻地毛笔搁在笔架之上，合上书打量了鼠爷一会儿，“没错。”

鼠爷那爪子揉了揉肚皮，“我还是绝对原来的三色毛毛好看。”

苏幕遮失笑，“你什么时候还注意起这方面来了？”其实苏幕遮觉得鼠爷无论变成什么模样都是很可爱地，毕竟这是他家的孩子嘛。

鼠爷丢给他一个“要你管”的眼神。

苏幕遮笑着将它抱到自己的腿上，一点一点地给它顺着毛，“就在昨天，我遇到了一只小黑猫，也是一位灵师养的。那只小黑猫居然也能吞噬鬼魂精魅，我记得你之前也吃过这些东西，鼠爷，这些对你有什么作用么？”

鼠爷抬头看他，“你碰到地那只黑猫也是式神？”

苏幕遮摇摇头，“不，并不是。给我的感觉只是一只普通的猫，但是去拥有着非凡的能力，智商则很高，可以跟你一样吞食鬼魂，但是却不会说话。”

鼠爷想了想，道，“那些鬼魂对我来说，就像是某种营养品，吃它们可以让我的力量得到增长。而且越是阴气重，杀戮多的鬼魂，对我的力量的补充就越大。至于那只小黑猫，因为我没有见过，就不知道时怎么回事了。要不，咱们去调查一番？”当然了，鼠爷只食恶鬼，对于其他的鬼魂却是不碰的。

“不了。”苏幕遮摇了摇头，“那小黑猫也没有做过什么越界的事情，我也不想去探究别人的秘密。晚上我有活动，你同我一起去吧。”

“没问题，”鼠爷煞有介事地点了点小脑袋，“不过在此之前小爷总得吃顿饱饭，晚上的饭菜要按照我喜欢的做。”

黄一黄二欢欣雀跃地围了上来，“还有我们还有我们！”

连小黑猫也跟着轻轻地“喵”了一声，表示符合。

苏幕遮无奈扶额，他怎么就养出了这一家子的吃货呢？

********

而吃货界的头号种子选手——狐尊殿下则无聊地坐在软塌上，手撑着下巴，面无表情地欣赏着面前的歌舞表演。

妖王聚会果然一次比一次物件。

妖界的妖王聚会是每年举办一次——为此狐卿在心里狠狠地吐槽过，你说这最开始举办聚会的妖怪是不是脑子有坑，妖怪们的寿命普遍漫长的很，更不消说站在顶峰的妖王们了，又不像人类那样仅有百年，这聚会百年举行一次就可以。他称为狐族尊主之后，这聚会参加的都有一千多次咯，这是个人干事，不，是妖干事？！

而且以前的妖王聚会还会有正事可以讨论。随着这些年的发展，妖族之内慢慢变得和平起来，也没有什么脑残故意挑起事端了。所以着聚会便越来越无趣，现在已经变成相亲大会了。

没错，是相亲大会。

不知什么时候开始，各族妖王参加聚会的时候便爱带上自己的夫人（还有爱妾什么的），然后带的女眷就越来越多，慢慢加上了妖王的儿子女儿啊，弟弟妹妹啊，侄子侄女啊等等未婚的男妖女妖。于是，妖王聚会就变成了妖族上流圈子的相亲大会。

而法力越是高强的妖怪，化成人形之后就越好看（除了一些本体就长得太过于奇形怪状的）。不管人还是妖，都是视觉动物，喜欢漂亮的事物。所以这妖王聚会，还真的能时不时地凑成一两对。

而这一次，因为怕他走了狐玖会惹事，所以狐卿来的时候也一并把狐玖给带上了。

“狐族尊主，本王可以敬你一杯酒么？”低沉的男声打断了狐卿的跑神

狐卿定睛一看，歌舞不知什么时候已经停止了，而站在它座位前的则是一个面庞俊美霸气，身高近两米，皮肤呈小麦色的高大男人。

“原来是狮王，失敬失敬。”狐卿端起酒杯，站起来同狮子王辛巴（大雾！）碰了杯，然后仰头饮下了杯中的美酒。而坐在他身旁的狐玖自然也站起来跟狮王行了一礼。

“这是我的小儿子和小女儿，他们说一直仰慕狐尊殿下您，我便带他们过来看看，还请狐尊不要怪罪。”狮王说着，微微侧开身，让站在他身后的一对男妖女妖出现在了狐卿的面前。

他们看上去都很年轻，年龄估计不超过一千两百岁。跟狮王不太一样的是，这对不知是兄妹还是姐弟的狮妖都长得比较精致，容貌非常出众。尤其是那女妖，跟狐族女子的妖冶妩媚不同的是，她生的既美丽又霸气，五官深刻，红唇动人，像是一支带刺的红玫瑰。

看狐族尊主在打量着自己，这两个年轻的狮妖不免有些紧张，还是那女妖稍稍淡定些，“狐尊殿下您好，我是狮萱，这是我的弟弟狮昂。”

狐卿对这两个小年轻点点头。已经看出来那狮昂过来明显是为了自己身边的狐玖，因为他一直在偷偷地打量着狐玖。而狮萱的意思则不太明朗。

几只妖怪又寒暄了一阵，或许是看出狐族尊主比想象中的要平易近人的多，那狮昂终于鼓足勇气，对狐玖道：“不知在下可否与狐玖赵礼的结识一番，狮昂实在仰慕狐玖小姐已久……”

狐玖给狐卿倒酒的手一顿，并没有直接理会狮昂，而是在第一时间抬眼去打量和狐卿的表情。见他眼神之中并没有扔到不悦，反而还带着淡淡的喜悦和期待，手一抖，那甘美的酒液便落在了杯外的桌子上。

“狐玖小姐！”狮昂惊呼一声，连忙拿了帕子要帮狐玖擦拭。狐玖却拦住他，嘴角边勉强勾起了一个笑容，“是小女失态了。”

她掐了个法术，将桌子上的酒液清理干净了。

狮昂的神色有些黯然，他当然知道狐玖对自己的拒绝之意，实际上他喜欢狐玖已经很久了，一百多年前的惊鸿一瞥，让他对狐玖记挂至今，现在好不容易又和佳人再相见，便想抓着这个机会跟家人剖白心意，但好像却是落花有意，流水无情……

狐卿在中间打圆场，“玖玖一直比较害羞，许是令公子的话让玖玖惊到了。”

狮昂脸一红，忙道歉道：“是狮昂唐突了佳人，实在对不住。”

狐玖伸出手，轻轻地将散落在脸侧的发丝挽在耳后，柔柔一笑，让狮昂又看直了眼。

“狮昂公子，恕小女不能接受你的情意，实在是小女心中另有恋慕的对象，小女只爱他，只愿做他一人的妻子。除了他，小女的眼中不会在有别的人了……”

“玖玖！”狐卿冷喝一声。

狐玖马上闭上了嘴，但是眼中的意味却表明她方才所说的一番话都是真的，绝补掺假。

狮昂的一张脸已经惨白惨白可，原谅他一颗少男心刚刚表达出来，就被打击了个粉碎。这实在不能更虐。

狮萱见不得自家弟弟这般丢脸的模样，伸手把他往后面扯了扯，然后对着苏幕遮道：“不知小女可否邀请狐尊去我们师族做客？”

其实这个邀请本不该由她来说的，而是应该让狮王开口。她这么一开口，便成了隐晦的示爱。

在坐的都是聪明人，哪能不明白她的意思。狐玖恨得咬紧牙，蓦地抬头看向狮萱，眼神跟淬了毒一般，直直地射向了狮萱。然而狮萱根本不在意，表情变都不变。

“自然可以。”狐卿笑道，“本尊自然要去狮族做客的，还望狮王不要嫌弃。”

狮王哈哈大笑，“哪里会？那便说好了，届时狐尊殿下来我族中做客，本王一定会用最鲜美的食物最甘甜的美酒来招待您的。”

两方寒暄了一阵，狮王便带着自己的两个子女离开了。

狮昂仍然失魂落魄的，忍不住回头去看狐玖，狮萱见他这副样子，直接一巴掌拍在了他的后脑勺上，“看看你没出息的样子，丢不丢人！”

狮昂捂着后脑勺悲愤地指控道：“我都失恋了，你还打我！你有没有人性，还是不是我亲姐了？！”

“我是妖怪，怎么可能有“人性”这种东西？”狮萱嫌弃地看着他，“或许你就不是我亲弟弟，你一定是被爸爸从外面捡回来的，我怎么可能有你这么蠢的弟弟！我就不明白嘛狐玖有什么好了，表里不一，简直就是一朵旷世白莲花！你真是眼瘸了！”

狮族的女子，都是性格开朗直率，甚至带着那么几分火爆，所以最瞧不上这种柔柔弱弱，心机还颇深的女子了。

“不许你这么说狐玖小姐……哎呦！”狮昂的话还没说完，就被他亲姐用暴力镇压了，而压根打不过自家姐姐的狮昂只能闭上嘴，委屈地缩到一边嘤嘤嘤了。

狮王好笑地在一旁看着自己这一对儿女耍宝，他问狮萱，“萱萱，你对狐尊殿下的观感如何？”

“尊主殿下的风采的确无人能及。”狮萱倒也不会感觉到害羞，“女儿的确喜欢他这样的。”

“哈哈哈！”狮王大笑着拍了拍他的肩膀，“既然是我最喜爱的小女儿都这般说了，那爸爸定然要去为你计划一番。”

缩在一边的狮昂继续嘤嘤嘤——他果盘不是亲生的吗？

*******

等狮王一家子走后，狐玖终于不能忍受心中巨大的悲伤个失望了，“狐卿哥哥，你不要玖玖了么？你就这般想把救救往外推么？”

狐卿拿手指敲了敲桌子，冷静道：“玖玖，妖族女子到了你这个年纪，都应该成亲了，这也是义父的意思！”

狐玖有些崩溃，眼圈倏的就红了，“可你分明知道，分明知道，我的心中只有你一人，从未改变过，纵然你不心悦于我，我亦无半分怨言。但是对于狐卿哥哥来说，我的存在便有这般碍眼么！狐卿哥哥，你这样的做法，对我根本就是不公平的！”

“玖玖，”狐卿深吸了一口气，耐心地软她，“但是你不能一直在我的身上蹉跎你的年华，我一直都只把你当妹妹看。你应该有自己的人生。我不会强迫你去做什么，一切都看你自己的意愿。只是，你不能只把目光停留在我的身上，你应该去看看，有很多妖族的男子，都比我更适合你。”

“我不听！”狐玖的眼眶里扑簌簌地落下一串泪滴来，“狐卿哥哥，即使那些人千好万好，但他们始终不是你！而且在我的眼中，根本没有人萌比得过你。求求狐卿哥哥，你不要把我从你身边赶走好不好，哪怕你以后娶妻生子，也让玖玖陪在你身边好不好。玖玖要求得不多，只有这一点，玖玖甚至可以忍受你的身边有别的人！”怎么可能忍受！只有她配待在狐卿哥哥的身边，其他的妖怪根本没有这个资格。一想到方才那个狮族女子眼中的欣赏还有恋慕，狐玖便嫉妒地想杀了她！她以为她是谁，她有什么资格那般看着狐卿哥哥！

“狐玖！”狐卿冷喝一声，止住咯狐玖的胡话。他又烦躁又疲惫，忍不住伸手按了按鼻梁，“我一直把你当做自己的亲妹妹看，我不能看着你这般折磨乃至折辱自己，你应该又更好的归宿的。但我更不会逼你，那些妖怪，你不喜欢便是不喜欢吧。”

他这么说，狐玖却没有感觉到半点开心。她到底用什么办法，才能得到狐卿哥哥的心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708406"  chaptername="第682  兄妹俩的冲突">加入书签</a>
</div>
