    钟溢在敲了葛敏的房门没有多久，葛敏的房间门就被打开了，出来的并不是葛敏。而是穿着睡衣的白洁。

    白洁见钟溢抱着个在哭泣的小女孩，“这孩子是哪来的。”

    “先别管了哪来的，你先帮我哄哄，她一直要哭着要妈妈。”说着要把孩子递给白洁。但小女孩却死死地抱着钟溢的脖子，不肯到白洁哪里去。

    “白洁，外面谁啊。”

    “总监，是老板。他抱着个小女孩。”

    葛敏听到白洁的话，也从房间里走了出来。看到钟溢真的抱着个小女孩，“这孩子就是刚才你电话里说的那个。她妈妈托你照顾的。”

    “是啊，师姐。这孩子现在一定要找妈妈，我是没有办法了，你们帮我哄哄。”

    葛敏好像很喜欢孩子，伸手要去接小女孩，却被哭着的小女孩给躲开了，就是不肯离开钟溢这边。嚷着要钟溢给她去找妈妈。

    “钟溢，你先进来吧，一直在外面也不好。”

    钟溢听到葛敏的话，也没有避嫌的说法。直接进了房间。

    白洁对付孩子还是挺有一套的，没有一会就把小女孩骗到了她这边，小女孩的哭声也慢慢停止了下来，但还是有一点抽泣。钟溢这才松了一口气。

    “老板，你先回去洗澡睡觉吧，这孩子我帮你带。”白洁对着钟溢说道。

    “对啊，钟溢，已经快12点了，你回去睡吧，这孩子晚上跟我们睡。”

    钟溢一听正好，就起身跟小女孩说了一句再见，就立马回到了自己房间。洗了个澡后。拿起手机看了一下。

    小女孩的妈妈终于回电话了，钟溢赶忙回拨了过去。

    电话接通后，钟溢还没有问话，淑芬却开口了。

    “我到家门口了，门关着。你们现在在哪。”

    “大姐，你看看现在几点了，我已经回宾馆了，你女儿也在这里。你过来吧。”

    钟溢说了宾馆名字和房间号。就挂了电话。让淑芬过来赶紧领走她女儿。钟溢已经快受够了。

    等淑芬赶到宾馆的时候，已经快1点多了。钟溢把她领到葛敏的房间时，她女儿已睡着了。而且睡的很香。

    淑芬见女儿睡的很香，这才放下心来，却没有去抱她女儿，对着钟溢说道。

    “钟先生，你们能不能帮我再看三天女儿，就三天行不行。”

    “不行，我们是到这边有事要办，也没有时间帮你带孩子。”钟溢赶紧拒绝道。

    倒是葛敏却对着她问道，“你有什么事要去忙吗。要我们帮你照顾你女儿。”

    经过淑芬的一顿讲述，钟溢他们这才知道。

    原来她婆婆见到儿子死了，伤心过度，晕了过去，进了医院。醒过来的时候，人却疯了。她要照顾疯了的婆婆，又要处理她老公的后事。根本就没有时间照顾她女儿。

    钟溢听完之后，还是拒绝了淑芬的请求道。

    “你别的亲戚朋友呢，你可以把女儿扔给他们照顾啊。我们也不熟啊。”

    淑芬凄惨的一笑，“在深市，那还有什么亲戚朋友啊，因为他借钱的事，都断了。只剩一个大姑子也嫁在外地，我已经打电话了，她要2天后赶到。接她妈妈过去。”

    “你可以把孩子交给你爸妈啊，他们总不会不管你吧。”

    看到淑芬有些难过的表情，葛敏打断钟溢的说话，“钟溢别说了，这孩子我非常喜欢，我帮她带。”

    钟溢有些不可思议的看着葛敏，这女人今天这是咋了，好像以前从来都不关心其他事。但葛敏已经开口，钟溢也不好再说什么。

    “谢谢，那我先去医院照顾我婆婆了，明天有时间我再过来。”淑芬说着对葛敏鞠了一躬。

    看淑芬急匆匆的走后，钟溢忍不住对葛敏说道，“师姐，这带着个孩子，明天你怎么去谈判啊。”

    葛敏看了一下在房间里睡的小女孩，“没有事，明天让白洁给我带一下，其实这次谈判也没有多少事，这两天已经试探差不多了。”

    “那今天对方怎么说。”

    “他们咬死了要2个亿，我没有答应。所以对方的大老总明天下午要和你见面。”

    “师姐，那你出多少价啊。”

    “一亿两千万，所以明天下午，你也不要松开。好了，我们也要睡了，你也快回去自己房间吧。”

    钟溢见白洁还留在葛敏的房间，“白姐，你也回自己房间睡，这床你们三个人睡不下了。”

    白洁听了钟溢的话，就要跟着钟溢出去。

    “白洁，你留这里睡，我没有照顾过孩子，万一醒了，我也不会哄孩子。我们三个人挤挤就可以了。”

    停到葛敏的话，白洁又停住了脚步，回到了床上。钟溢的打算又一次落空了。只能回到自己房间睡觉。

    第二天醒来的时候，已经九点多了，简单的洗漱了一下，就出了房间。打算带上许金祥去蒋欣婉的房子。顺便在楼下迟点东西。

    敲了一下许金祥的门，见许金祥不在，钟溢还以为今天许金祥也跟着葛敏去了。

    想起昨晚葛敏说让白洁留下来带孩子，钟溢赶紧敲了一下白洁的房门。结果白洁房门也没有人。

    钟溢又换到葛敏房间门口敲了一下门，房间门这被被打开，只见开门的是许金祥，“老板，你起来了。”

    “你怎么在这，没有跟葛总监他们一起去吗。”

    “葛总监今天也没有去，在里面陪孩子玩呢。”

    钟溢进了房间，只见葛敏跟白洁都在，还有昨天晚上她带回来的小女孩。

    “师姐，今天你怎么不去企鹅公司，跟对方谈判。”

    “昨晚不是跟你说了，对方的大老总，下午要和你见面。我们今天就是陪衬。你们两个不见面，我们谈再多也没有用。下午我们再跟你过去。”

    “噢，那你们吃过早餐没有。”

    “吃了，你带老许下去吃吧。”说着就回到了床上，陪着小女孩看起电视来。

    钟溢带着许金祥到了楼下，“老许，你刚刚怎么会在葛总监的房间里。”

    “早上起来的时候，那个小女孩又哭着要妈妈，葛总监敲你门你也没有回应，只能找我了。”

    “找你有什么用，你又不会哄孩子。”

    “是那个小女孩要找我们。”

    “我进去的时候，不是好好的，你们怎么哄好的。”

    “她妈妈来过了，让她听葛总监的话。这才不闹的。”

    “噢，那她妈妈有没有说什么时候，再过来。”

    “没有，说有时间会来看她的，让葛总监帮忙看两天。葛总监答应了，对了，老板。好像葛总监很喜欢小孩子。怎么这么长时间了她怎么不去看自己的孩子啊。”

    “这个我也不清楚，有机会问问吧。”

    钟溢也感到非常奇怪，像葛敏这个年纪，也应该有孩子了，而且上次送车过来的王浩也叫她嫂子。钟溢也打算有时间问一下葛敏。

    下午的时候，葛敏来叫钟溢，一起去企鹅公司，见对方的大老总，经过两天的试探，对方的大老总既然要求见钟溢，一定会把事情给确定下来。

    钟溢也换了一套正式的衣服，坐上了来接他们汽车，赶往了企鹅公司。这一次只带了葛敏跟许金祥。其他人都留在了宾馆或让他们自己出去玩玩。

    到了企鹅公司，跟钟溢一样，对方也只有三个人，并没有其他人在。这一次见面也没有像第一次一样那么正式，只是在会议室碰了一下头，就到了一家附近的咖啡厅，闲聊起来。

    “钟先生，你好，想不到你会是我们的收购方。上次我们一起为德国队加油。让我们很愉快。”

    钟溢也听不懂他在说什么，只能求助于葛敏。

