    皇都最有名的酒店。

    君临天下酒店，最顶层的包间中。

    能来这里的，都是皇都有权有势的人物。

    当然了，各大家族的子弟也能来这里。

    每个家族几乎都有一个固定的包间，一般不会有人胆子这么大会去别人的包间用餐。

    这一次，君未央和云千帆两人来到的包间，正是属于皇都安家的包间。

    安家千金安小雅，是君未央的好姐妹。

    “你这只猫好可爱，能不能借我抱抱？”

    这一路上，君未央不知道说了多少次同样的话。

    不是云千帆不给，是这个小家伙不喜欢被别人抱。

    “臭丫头，不是我不给你，是这小家伙不愿意啊。”

    他很无奈，丫丫这小家伙，好像是对陌生人很警惕。

    甚至还有一丝丝的敌意。

    如果君未央不是自己的朋友，估计这小家伙能冲她龇牙咧嘴了。

    “好吧！”

    君未央满脸的遗憾。

    她不知道，她口中所谓的这只小猫，实力比她还要强。

    别看这小家伙外表可爱，要是打起来，一般的修行者绝对不是对手。

    就冲着那一口能把行星级别武器咬碎的牙齿就知道了。

    包间门口，君未央推开了门。

    包间中，坐着几个女孩还有几个男人。

    其中一个人，云千帆很是熟悉。

    不就是谢文东吗？

    没想到，这个家伙也在。

    谢文东正在和其他人闲聊，当看见君未央带着云千帆进来的时候，微微一愣。

    一年过去了，他本以为云千帆已经离开了安泰星。

    但是，没想到对方居然在这个时候来了。

    是巧合，还是说早有预谋？

    或许，难道他也是为了比武招亲而来的？

    想到这里，谢文东的眼中是闪过一丝寒意。

    但很快就消失不见了。

    “你们都在啊！”

    “来，我给你们介绍一下，这位是我的朋友，云千帆。”

    “妥妥得帅哥一个。”

    云千帆冲着几人微微一笑，“见过几位。”

    “谢文东，好久不见。”

    对于谢文东，云千帆已经看不上了。

    哪怕对方现在是日月境中期的修为，在自己眼中，也不过是三招的事情。

    “云兄，好久不见了。”

    “本以为你去历练了，没想到还在呢。”

    谢文东脸上布满笑容，但是话里的意思，云千帆却听出来了。

    很显然，对方并不想见到自己。

    不过，自己难道想见到他？

    自己身上的许多秘密，这家伙都见过。

    要是他把自己身上的秘密都说出去，会引来不少的麻烦。

    “君小姐，这是你的朋友？”

    “实力看起来不错啊。”

    “难道也是来参加你的比赛的吗？”

    刚坐下，坐在谢文东身边的一个男子一边喝酒，一边开口说了一句。

    听到这句话，云千帆微微一愣。

    参加君未央的比赛？

    这是什么意思？

    难道这一次的比赛，是君未央举办的？

    不可能吧。

    这丫头战斗力跟一个菜鸟一样，举办这样的比赛有什么意义？

    然而君未央一听，脸上露出了一丝红晕。

    但很快就消失了。

