    “普罗米修斯，动手吧。”罗德里克眯着眼打量着楚明，眼中恨意升腾。

    他也没想到，他们刚刚还在谈论着要杀楚明，楚明就出现了。

    但是无所谓，只要他出现了，就得死。

    罗德里克对他这个老对手普罗米修斯的实力，十分自信。

    普罗米修斯却看向了一旁的江晓，平静道：“江晓，你去报仇吧。”

    “是！”江晓连忙点头，心中大喜，他终于能亲手报仇了！

    江晓一想到当时，楚明硬生生扯断他的羽翼，将他折磨致死的场景，心中对楚明就是恨的咬牙切齿。

    而且，楚明还杀了九号！他最爱的女人！

    这个仇，他必须要亲手报！

    “这位是什么人？他能杀死楚明？”罗德里克见普罗米修斯不打算亲自出手，却叫一个华国人动手，顿时眉头一皱，看向江晓的眼神带着一丝质疑。

    “这位是我的学生，江晓，SR级入门异能者，900战斗力，收拾楚明足够了。”普罗米修斯淡淡道：“他和楚明有深仇大恨，让他亲手报仇，也算是除去了他的一个心魔。”

    “你的学生？？”罗德里克面露惊讶，用惊疑的目光看着江晓。

    普罗米修斯什么时候收了个学生，还是个华国人？

    而且这个华国人还有900点战斗力，比他还要强。

    “也好……”罗德里克也不愿多想，既然这个江晓有900战斗力，那收拾楚明就绰绰有余了。

    对他而言，只要楚明死了就行，怎么死的倒无所谓。

    这时，江晓已经缓缓朝着楚明三人的方向走去，英俊硬朗的脸上，此时挂着狰狞的笑容，嘲弄的看着楚明。

    “江晓，你怎么和这些血伯爵的人呆在一起？！”墨四终究还是忍不住问了出来，他现在心中还是十分不可置信，江晓竟然复活了……

    云冰也同样如此，怔怔的看着走来的江晓。

    “血伯爵？我不认识。”江晓在他们面前五十米停下，他傲然一笑：“我现在是普罗米修斯的学生。”

    “普罗米修斯？”墨四和云冰目光一凝，下意识的看向远处那个俊逸的中年人，心头大骇：“他是普罗米修斯？！”

    普罗米修斯的大名，他们自然听说过，而且身为九州的一员，还知道一些关于普罗米修斯不为人知的消息。

    对方的战斗力虽然在巅峰榜上一直是600点，但据说早在20年前，对方就已经突破了SR级。

    现在又过了20年，普罗米修斯的实力究竟有多强，他们根本难以想象，恐怕比楚明还要强。

    让他更难以理解的是，江晓复活也就算了，怎么还成了普罗米修斯的学生？

    这是闹哪样？

    “普罗米修斯是真正的神明，他赋予了我力量，现在的我，已经是六翼炽天使，SR级入门的异能者……”江晓心中一片狂热，普罗米修斯那些奇异的手段，早已彻底折服了他。

    “SR级入门……”墨四满脸都是难以置信，这江晓才一个月不见怎么就成为SR级入门异能者了。

    那岂不是和楚明一个级别？

    而且，作为普罗米修斯学生的江晓都SR级入门了，那普罗米修斯到底有多强……

    墨四一时间都有些蒙了，脑子都转不过来了。

    看到墨四和云冰脸上的震惊之色，江晓心里大为畅快，他的目光转向楚明，冷笑道：“想不到吧楚明？我一个月就从一个废人成为了SR级入门异能者，你那点所谓的天赋，在我面前简直不值一提！”

    “哦？”楚明像看傻子一样看着对方，他刚刚一个小时就增长了500多战斗力，也不知道这江晓哪来的勇气和他一个挂壁谈天赋……

    “一个月前，你折断我的羽翼，让我痛不欲生……半个月前，你杀了九号……”江晓自顾自的说着，眼神陡然阴沉下来，嘴角勾起狰狞的笑容：“现在，我要让你也感受一下这些痛苦！”

    “我不仅要将你折磨致死，等杀了你，我还要去找到那范小君，打断她的四肢，让她成为我的一条狗……”江晓的神情愈发的癫狂，大仇将报，让他极为亢奋。

    “楚哥……江晓这是要找你报仇啊！怎么办？”墨四顿时有些慌了，他也不知道现在的江晓，楚明到底打不打得过。

    而且就算打得过，那普罗米修斯还在不远处站着呢。

    云冰俏脸一片惨白，显然是被江晓这幅模样吓着了，她下意识的看了一眼楚明，却顿时一愣。

    只见楚明原本云淡风轻仿佛在看笑话一般的模样已经消失了，取而代之的是无比的阴沉，浑身都涌现着一股沸腾的杀意。

    “呦？生气了？”看见楚明这幅模样，江晓心中更加畅快了，脸上的癫狂之色更甚，“生气就对了，我就是要让你愤怒，又无力反抗……让你死的绝望！”

    说完，江晓浑身涌现出了一阵阵极致耀眼的金芒，一股神圣，高贵，纯净的气息，如海洋般弥漫开来。

    他的背后，6道巨大的金色羽翼绽放开来，冲天而起。

    “楚明，我以炽天使的名义，判你凌迟之刑！”江晓悬浮在半空中，目光睥睨的俯视着楚明，就像在看一直蝼蚁一样。

    “装逼装够了吗？你可以去死了。”楚明眼神冰寒，杀意涌动，毒液已经在他的体外流动，瞬息间就覆盖了他的全身。

    毒液的身躯赫然已经长到了八米之高，站着那里就犹如怪兽一般，充斥着压迫力。

    “轰！”

    随着一声巨响，毒液猛然间冲天而起，坚硬的山石瞬间被踩出一个大坑。

    毒液的一只手臂，如液体般涌动，瞬息间竟然化为了一把30米长的黑色大刀，反射着金属的光芒，无比锋利。

    楚明举起大刀，直接朝着半空中的江晓砍去。

    从他附身毒液，到对江晓一刀砍去，仅仅只用了半秒不到，所有人都没有反应过来。

    江晓的目光已经僵硬，脸上癫狂的笑容还没来得及消失。

    他在楚明毒液附体的一瞬间，就感觉到了，此时的毒液，竟然有1500点左右的战斗力！

