    “哼，遇上了一个多管闲事的人。”

    高夫人一脸怨恨，“他的实力不强，但是身上却带着诡异的火焰，粘上一点就犹如跗骨之虫，甩不掉，而且最辣手的是对方好像还有一定程度的不死之身。”

    “不但被我刺穿心脏都没事, 就连火箭弹打中依然活蹦乱跳的，现在对方好像就是冲着我们手合会而来，我们得干掉他。”

    其他几人开始窃窃私语，有的对高夫人一番说辞表示怀疑，毕竟手合会不是一个整体，更像是一个结盟的组织。

    五个人各有各的势力, 各自的手下和帮派, 只是抱团好取暖而已, 但是不代表着钱大家一起花，平时赚钱都是各自努力。

    当然，在对外的情况下，他们还是很团结的。

    高夫人说道：“我查了一下，用火，喜欢骑着机车，有点像最近纽约里最神秘的恶灵骑士，据说大陆酒店都是他毁掉的，而对方的身份疑是一个叫罗杰的驱魔人。”

    另外一个人接话道：“罗杰？那就难怪了，能挂着一亿美金的悬赏，却让大陆酒店不敢动弹的人，不好惹。”

    “好了。”作为手合会主脑的亚历山德拉打断了几人的谈话，“不管对方是不是冲着我们而来，都要做好准备，如果不来惹我们也就罢了，敢来，就灭了他，让别人知道我们手合会不是那么好惹的。”

    说完, 五个人开始散会，这五个人，分别是：亚历山德拉、高夫人、博徒、索旺达和村上。

    几人都来自昆仑，后面用龙骨化石，来达到长生的目的，被逐出师门。

    但是他们活了数百年，数百年的时候，哪怕是一头猪，都变成武学宗师了。

    几个人别看年纪极大，但是身体无不是保持着年轻时的活力，而且由于武艺极高，一般人根本打不过他们。

    一般人也不晓得他们隐藏了多少底牌，加上又喜欢抱团，这也是这么多年没被剿灭的原因。

    ————

    “不晓得这些武器够不够用？”罗杰第二天一早，就把武器搬来了，摆放在家里，满满一屋子AK，还有M4A1等步枪, 也不多, 接近一百只而已，但是子弹就多了。

    大胡子老雷说，由于时间充满，很多都是从别人那里搞来的，没有时间一一检查，就送了罗杰一箱子机械润滑油，让罗杰自己上油检查。

    好在AK这武器有个特点，就是零件拆卸组装非常方便，于是分出了几个分身帮忙组装检查。

    铃铃铃——

    “嗯？！谁找我。”罗杰一脸问号的拿起手机，“喂，哪位？”

    “你那些武器不足以消灭手合会的。”手机里传来一个沙哑的男性声音。

    “嗯？你是谁？你监控我？”罗杰吓了一跳，连忙四周看看，是不是有个火箭弹飞进来了。

    “你是那天那个躲在暗处狙击了高夫人的黑人？”

    电话里沉默了一下，沙哑的声音再次传来，“我不是黑人.......”

    “如果你想剿灭手合会，可以到郊外的XXXX，那里的一个仓库里，有我准备的一些小玩意儿，应该可以帮到你。”

    “喂喂，竟然你也想消灭手合会，那我们约个时间见个面.....喂？你这家伙怎么挂电话了？”罗杰一脸不爽，这家伙明显就是想让他当炮灰冲前面，自己躲后面收割BOSS，这一向都是自己干的事.......

    炮灰就炮灰吧，只要有好处就行了——

    开着车来到了电话里黑衣人所说的地方，是一个废弃的工厂，进去里面搜索了一下，打开工厂里的仓库一看。

    “好家伙，这哥们儿是打劫了军火库么？”罗杰目瞪口呆的看着眼前的军火。

    从手枪左轮柯尔特，到重型机枪加特林M240全部都有，RPG那都是小事.

    “好家伙，这是勃朗宁M2，这是内格夫轻机枪，M60机枪，汤姆逊？M14自动步枪。“

    就连防弹衣都放了好多，还有防弹头盔，而且都是四级类的防弹护具。

    看着满满一屋子的枪械军用品，罗杰直流口水，那还等什么？全部打包带走——

    在罗杰心满意足的走后，一个身穿黑衣的人才开着车到达了工厂，他也要来补充一下武器，打开一看，傻眼了。

    “我的武器呢？全部给那家伙搬空了？”黑衣人傻呆呆的看着空空荡荡的仓库，哦也不是，地上还残留着几颗不小心掉落下来的子弹。

    那天看到对方没什么武器，以为是个穷鬼，秉着敌人的敌人就是朋友，想送对方拿几个好一点的武器再去送死，结果这人不讲武德，直接搬空了自己的存货.......

    郁闷至极的黑衣人，直接放弃这个仓库了，搞枪容易，但是搞那么多不同类型的收藏可不容易。

    好在自己本来就不打算一个人冲前面，让那个家伙先做炮灰吧，黑衣人不断的安慰自己，转身上了自己的车，他要赶往自己的一处安全屋，那里还有一些他储存的枪械。

    仔细看，开车的黑衣人胸口的衣服上，画着一个黑森森的骷髅头.......

    ————

    “出发，手合会的渣渣们，斩草就要除根，竟然得罪了，那就全部灭了。”罗杰喃喃自语的说道。

    手合会的总部，他已经通过地头蛇大胡子老雷查清楚了，位于纽约郊外的一个工业园区，里面所有的工厂都是他们的。

    用化学工厂来掩盖，然后把半成品的运送出去，在无人的地方给高夫人的加工厂制作成成品洗衣粉，转手就是几百倍利润。

    因为怕泄密，合手会直接把整个工业园区都买了下来，反正这个国家土地便宜的很，加上制造业大量外逃，本地的工厂不但不征税，反而有补贴，因为能带动就业率。

    但是手合会的工业区，就是挂羊头卖狗肉的，里面都是他们自己的人，最外围的工人根本不晓得他们是做什么的。

    也不只是做个样子，有了实体产业，他们就好洗钱，要不然，卖洗衣粉的大额财物，始终见不得光。

    同样是月黑风高夜，杀人放火天，罗杰先派出自己的拿手活，哥布尔，探测了一下里面的人员。

    之所以选择在晚上袭击，一个是方便恶灵骑士变身使用，一个是普通工人下班，不用担心伤及无辜。

    那些被手合会招募来上班的普通人，也是每天八个小时，不存在通宵加班的情形，等到十二点多，罗杰就敲敲的潜入他们的老巢里。

    潜入不久后，就发现这里的不一样，竟然有人巡逻？而且还不是普通人，还是拥有一定武艺的忍者装扮的安保人员。

    “特么什么时代了，你还玩忍者这套，让你们知道落后就要挨打。”罗杰喃喃细语道，“出来吧，我的燃烧军团。”

    投影法术发动，一个又一个的分身直接变了出来，不同的是老年洛基是绿色的，罗杰是火焰的颜色。

    每个投影分身，都拿三把枪，一把手枪，一把AK备用，还有一把冲锋用，有的汤姆逊，有的M60。

    领头的是一个阿汤哥和阿诺，一个M60重型机枪，一个加特林，背后背着满满的一箱子子弹链，这两个是罗杰特别制造的，加大了法力的，不像其他分身一样打中头就死了。

    “去吧，五个人一小队，艹翻手合会的渣渣们。”

    “哈哈，这次不用拿板凳冲锋了。”

    “嘿嘿嘿，本体，有小喇叭吗，我想喊让他们投降，外面全是阿祖。”

    另外一个直接给了他一巴掌，“蠢货，这里是阿诺，你应该说外面都是终结者。”

    “不对，是史泰龙，应该说外面都是龙哥。”

    “好了好了。”罗杰捂住头，有点脑瓜疼，“你们赶紧分开开始行动吧，别墨迹了，看到你们才发觉我自己原来有这么讨人厌。”

    “收到。”

    “遵命。”

    等数十个投影小队分开之后，罗杰再次制造出一批，接着循环，直接到一百五十多个才结束。

    数量多了，脑瓜子疼，如果是建筑物就比这个方便多了，老年洛基制造的投影显然更高一层，连法术都会用。

    罗杰感觉自己慢慢的已经快掌握高级版本了，毕竟练习多了，高级投影自然就熟了。

    轰！~

    远处传来一声爆炸，罗杰知道，自己的燃烧军团开始攻击了。

    “杀啊，宰了这群过时的玩意儿。“

    罗杰的投影分身，一脸兴奋的往前冲锋，而对面的手合会的打手们都给惊呆了。

    这全副武装的人，从哪里冒出来的？

    “哈哈，一群过时的老玩意儿，竟然还玩忍者那套，对我们有用嘛？“一个阿汤哥模样的投影分身，直接拿起AK嗖嗖就是一串花生米。

    一群忍者全部领了饭盒，他们还没反应过来到底是什么情况。

    还有一些醒悟过来了，直接掏出飞镖，手枪，开始还击。

    “咦，还有手枪，看来也不是那么过时嘛。”

    这才对，枪械的国度，怎么能不用手枪呢。

    镜像分身开始和对方互相火拼起来。

    而这时，一个隐藏在暗处的黑衣人用军用的夜视望远镜看到了这一幕。

    “这家伙，简直不是人，这么多的亡命之徒，哪里找到的？”

    黑衣人一脸懵逼，上次在高夫人那里一次，这里又一次，还更加爆，完全就是特种部队打击黑帮的模样。

