    我和欧阳雪通完电话之后，就一直待在房间里，等她的消息。

    不得不说这丫头的办事效率还是挺高的，大概过了一个多小时，她就打电话给我了，说已经调查到了那对夫妻的消息。

    让我有些意外的是，那对夫妻，竟然还是老师。

    不过在半年前，他们突然间一起离职了，并且离职之后，就一直在进行着一些很秘密的事情。

    如果我没有猜错的话，这些秘密的事情，应该就是他们杀人以及其他不好的事情。

    “那你有调查到他们现在住在哪里吗？”

    昨天晚上虽然我进入到了他们家里，但是并不知道他们家的具体地址。

    “调查到了，我一会儿就把他们家的地址发给你。话说，我帮了你一个这么大的忙，你打算怎么感谢我？”欧阳雪笑眯眯的问了我一句。

    人家帮了我的忙，我确实要感谢她。

    我想了一下说:“这样好了，等我忙完这边的事情，到时候请你吃饭。”

    “行，我要吃大餐。”

    我和欧阳雪又闲聊了几句后，就挂断了电话。

    挂断电话没有多久，欧阳雪就把那对夫妻家的地址发给了我，我看现在时间还早就打算去那边走一趟。

    我从房间里出来，百阴正好从银行取钱回来，为了防止孤儿院有突发情况，我让百阴在孤儿院看着。

    以免到时候发生了什么事情，我没有办法及时赶回来。

    我交代好他之后就离开了孤儿。

    那对夫妻家住的地方，离孤儿院并不是很远，我打车过去大概不到20分钟的时间。

    我到他们家的时候，已经是傍晚了。

    我没有直接进去，而是找了一个隐秘的地方，隐身之后，来到了他们家门口，然后敲响了门。

    他们肯定没有想到，我会来这里。

    等了大概一分钟，才有人来开门。

    来开门的是那个女人，门打开之后，我立马走了进去。

    她往外面看了一眼，没有看到人影，直接骂了一句:“妈的，最好不要让我知道是谁在耍我，否则一定把他大卸八块了。”

    说完，她甩手关上了门。

    听着她如此粗暴的言语，我不由得摇了摇头，其实看她的样子，根本就看不出来她是这样的人。

    很难想象，这个女人以前竟然是当老师的。

    在我的印象里，老师一般都是很温和的。

    我估计她当老师的时候，应该也是个很温和的人，只是不知道什么原因变成了现在这个样子。

    女人坐到沙发上，翘着二郎腿，手里拿着一包零食，看起来很是惬意。

    我真的在客厅的功夫，上楼查看了一下其他的房间，本来想看看能不能找到一些有用的线索，但是我翻遍了所有的房间，都没有发现可用的线索。

    看样子他们很小心，把那些不利于他们的证据都好生藏起来。

    找不到我也没有办法，所以只能先撤回楼下，结果不小心碰到了走廊上的花盆。

    花盆随即倒在了地上，发出了很响的声音。

    我心脏当即咯噔了一声，这么大的响动，女人肯定听到了。

    果不其然，片刻之后，女人就上来了。

    她手里拿着棒球棍，小心翼翼的朝这边走了过来，看到摔倒在地上的花盆，脸色微微一变。

    随后，她查看了所有的房间，没有发现可疑的人，她显得更加惊慌。

    她立马返回了楼下，拿起电话，应该是给她丈夫打了电话。

    但是电话响了很久，对方都没有接。

    女人的情绪更加绷不住了，想要把电话砸在地上，但最后还没有，变成了砸茶几上的东西。

    眨眼的功夫，客厅就被她造的不成样子了。

    我却是无关紧要的站在一旁，看着她发泄情绪。

    不知道过去了多久，门外传来了一阵门铃声。

    门铃响了很久，女人才起身去开门。

    一开始我还以为是她的丈夫回来了，但是看到站在门外的人，是一个和她差不多年纪的女人，才知道不是。

    门外的女人一脸笑意的看着她，说:“大美，我今天做了很多美食，你要一起吃吗？”

    刚才还焦躁暴动的女人，现在却笑意盈盈的。

    “好啊，我先回屋换身衣服。”

    大美回到屋里之后，直接抓起衣架上的衣服披了上去，然后跟着那个女人离开。

    她就这样走了吗？

    她丈夫也不知道什么时候回来，所以我就干脆跟着他们一起走了。

    那个女人就住在大美家的隔壁，我跟到门口，发现他们家有很多人。

    我现在不能靠近人太多的地方，要不然的话，隐身术随时会失效。

    所以我只能在门口等着。

    这一等就是一两个小时，天都黑了。

    我觉得今天可能是查不到什么了，就在我准备回去的时候，大美的丈夫终于回来了。

    她丈夫把车子停在院子里后，从后备箱里拿出了一个黑色的行李箱。

    行李箱看起来并不是很大，不过好像很沉的样子，男人提着很是吃力。

    我怀疑这行李箱中应该是藏了什么见不得人的东西，在好奇心的驱使下，我跟着男人回到了他家。

    男人一进门，看到凌乱不堪的客厅，显得有些不太高兴，不过他也没有生气，而是直接提着行李想进入了地下室。

    他去的地下室并不是我之前进过的那个地下室。

    没想到他们家竟然还隐藏了这么多地下室。

    他拉着行李箱来到地下室，把行李箱放在了桌子上，打开。

    动作熟练，一气呵成，估计已经不是第一次做这样的事情。

    他打开行李箱之后，随之扑面而来的是一股很浓烈的血腥味。

    我往行李箱里看了一眼，顿时天色大变，竟然是只有十几岁大的孩子。

    这家伙真是丧心病狂，竟然连孩子都杀。

    我差点就没有忍住骂他了。

    男人看着行李箱里的尸体，显得极其兴奋。

    随后，他把尸体拖了出去，放到了另外一张桌子上，然后从桌子下面的储物箱里，拿出了一把明晃晃的刀子。

    我有些懵，这家伙该不会是想碎尸吧？

