    仙剑的拍摄有序的进行着，主要人物也是一个接一个陆续的登场。

    晚上，一天的拍摄进入了尾声，在沈秀和杨蜜的最后一个镜头成功结束，李国利起身，呼喊众人开始收工。

    最近这两天，刘思思在镜头外, 看着沈秀和杨蜜两人的表演，又是感情戏又是亲密动作，心里甭提有多难受了。

    每天看着镜头下，这两人演出亲密无间的感觉，她心里就堵的慌。

    而且一想到，这两人还有不少吻戏, 虽说是借位, 但是，靠, 越想越气。

    看着两人演情侣时，互相看对方的眼神，刘思思心头莫名的产生了一种危机感。

    沈秀自然是不知道刘思思内心的想法，不过，最近他也注意到，姑娘好像不太开心，多半也猜到是什么原因。

    不过，他也没有什么好的办法去安慰她，这事，只能等戏拍完了，自然而然就过去了。

    而且，最近自己连续的几天被压榨的厉害，姑娘在这个方面，拿他出气，虽然每次都是沈秀赢到了最后，但是, 也挺呛的。

    脱下戏服从服装间出来, 两人去了餐厅吃宵夜。

    沈秀看着眼前，狠狠的撕咬着鸡腿的刘思思，只能柔声问道：“思思，你怎么了，心情不好吗？”

    “哼！”刘思思鼓着腮帮，嘴里用力的咀嚼，冷哼一声，撇过头，似乎不想搭理他。

    “我说，你最近这两天，是不是有心事啊，和我说话也少了。”

    沈秀明知故问的说道，他想让姑娘自己开口，以便于他有切入点和她交流。

    被他这么一问，刘思思脑海里又浮现出了沈秀和杨蜜拍戏的场景，心里又是一堵，语气酸酸的说道：“你这几天，跟你的同学拍的很开心吧？”

    “哪有，这不都是跟着剧本拍吗, 怎么了，你不高兴了？”沈秀暗道一声果然，他的猜测是对的，刘思思吃醋了。

    面对沈秀的反问，刘思思愤恨的咬碎了嘴里的鸡肉块咽了下去，故意没有接话，给他摆了脸色。

    看着她又不搭理自己，沈秀有些无奈，只能默默的将自己点的食物，快速的吃完，随后，准备起身，做出一副离开的样子。

    还没来得及转身，刘思思这会却是突然的开口，语气有些惊慌：“你准备去干吗？”

    别看刘思思这会像是不理会沈秀，实则，一直在悄悄的观察他的表情。

    在看到沈秀默不作声的准备起身的时候，刘思思心头一跳，以为是自己耍小性子过头，让沈秀生气了。

    刘思思的举动被沈秀尽收眼底，本来他只是想着，起身再去拿些点心充饥，不过，看到姑娘这样，也是念头一转，面无表情的说道：“没事，我就是出去吹吹风。”

    刘思思眉头拧紧，委屈巴巴的看着沈秀，小心翼翼的问道“你是不是生我气啦？”

    “哪有，我没有生气啊。”沈秀依旧面色平淡，干巴巴的回道。

    “你骗人，你明明生气了！”

    “我真没有生气。”

    “你明明就有！”

    说到这，刘思思也不顾面前没有吃完的小吃了，快速的起身，走到沈秀的面前，一把抱住他，昂着头，眼眶似有露珠将要凝结。

    看着刘思思真的快要哭了，沈秀也绷不住了，脸上的表情也开始柔化，抬起手，轻轻的捏了下她的脸蛋：“好啦，我只是看你不肯理我，想给你拿个点心，顺便想想该怎么逗你开心。”

    “真哒？！”

    刘思思半信半疑，她还是有些不信沈秀的话。

    “思思，你自己想想，我什么时候对你发过脾气。”

    沈秀见她不信，只能用以往的事实举证。

    刘思思回想了一下，确实是这样，两人交往这么久，沈秀从来都没有朝她发过脾气，反倒是自己，有时会有小情绪，还是沈秀一直在包容她。

    想到这，刘思思也知道是自己的不对，把头埋进了沈秀的怀里，小声的说道：“对不起。”

    “好啦，没事了，现在能给我说说，为什么最近怎么老是不开心啊？”

    沈秀顺势的搂住了刘思思的腰后坐下，让她坐在自己的大腿上。

    “我就是，看你最近和杨蜜在那里演戏，心里不舒服嘛。”

    刘思思的脑袋，贴在沈秀的身上，嘴里念叨着将心中的想法说了出来。

    “是不是看我和别人演情侣，吃醋了？”

    沈秀摸了摸刘思思的秀发，淡淡的笑道。

    “嗯，当然啦，早知道，我当初就不该同意换角色的。”刘思思现在挺后悔的，她当时根本没有想太多。

    “让我闻闻，谁家的醋坛子翻了，哇，这酸味还挺重啊。”

    沈秀装模作样的用鼻子，在刘思思的颈脖处，用力的吸了两下。

    “好啊，你还这么说我，你都不哄我一下。”

    刘思思的颈脖被沈秀呼出的气，吹的痒痒的，不由下意识的想要躲闪，娇嗔的笑骂了一句。

    “我这不就是在哄你吗，你看你不都笑出来了。”

    沈秀看她脸上不经意间流出了笑容，也明白，这个问题暂时算是解决了。

    两人就这样打打闹闹，恢复了之前正常的样子。

    这顿夜宵吃完，两人便牵着手，走出了餐厅。

    没有直接的回去，而是在外面溜达了两圈，散步起来了。

    两人十指紧握，边走边看着周围的夜色。

    沈秀走着走着，想起了刘思思的情况，开口问道：“说起来，你这几天，准备的怎么样，明天就要到你的戏份了吧？”

    “是啊，我这几天一直在揣摩角色，不过……”刘思思被问道此事，神态有些犹豫。

    “不过什么？是有什么没有理解的地方吗？”沈秀见状，追问道。

    “嗯，就是龙葵这个角色，因为是双重人格，所以我要做性格切换，但是，我觉得我自己尝试演绎的时候，红龙葵我入戏很快，但是，蓝龙葵，可能是因为我对角色的理解不够深，做不到很快的融入。”

    刘思思讲到这，也是有些为难，她有些演不出兄妹情深的感觉。

    主要是，一想到，她戏里的兄长是沈秀，心里就疙瘩，完全找不到那种亲情的感觉。

