
　　“这…这不是真的吧？”

　　“这小子居然一剑斩杀了巨兽？卧槽，他是什么人啊？”

　　周成浩等富家子弟在不远处看的清清楚楚，这帮人的脸都快绿了，那一招‘剑斩洪荒’，几乎吓的他们差点瘫倒在这地上，能把对面大山的顶峰给劈断，这根本就不是人类所能拥有的力量啊？这比火箭炮还恐怖啊？

　　他们一个个张大嘴巴目瞪口呆，之前这帮纨绔子弟都认为洪峰只是一个打工仔，一个不入流的小跟班，可没想到最不起眼的人，才是最叫人畏惧的人，连钱大师和众多保镖都奈何不了的怪物，就这么轻而易举的被他给弄死了。

　　孙迪也傻眼了，呆愣在原地连动都不会动了，仿佛是从天堂跌入地狱，然后又从地狱给拉回天堂一样的感觉。

　　她之前一直瞧不起洪峰，认为他不入流，只是一个根本的小弟，她连岳万谷都不放在眼里，更何况是洪峰了。

　　她轻蔑，嘲讽，愚弄过他。现在好了，她又变成了惊讶，震撼，不知所措了。

　　内心的复杂简直让她无法言语了，她看着面前这个白发青年，脑海里浮现出的只有刚才那挥剑斩杀的一幕，让她彻底癫狂了。

　　“师父赢了，师父他赢了！”

　　岳万谷激动的差点哭，他之前还担心洪峰会有危险，可当他看到洪峰飞身斩巨兽的那一瞬间时，他知道自己这个师父是绝顶的世外高人，恐怕已经步入宗师巅峰了。

　　“洪先生果然厉害，这等手段，已经超越凡人了。”

　　行者虽然也震惊，但她相对来说还比较冷静，没有过分的表漏在外，但内心的震撼却久久不能平静。

　　她刚见到洪峰的时候，认为樊笙在欺骗她，什么世外高人，绝世高手，这分明就是一个农村来的穷屌丝。但看在樊笙的面子上，她又不得不对他客气一些，原本他以为洪峰是樊笙家的什么亲戚。

　　可现在她才知道，樊笙应该是他的手下，这个看似吊儿郎当的白头青年，才是真正的王者啊。

　　洪峰没理会众人的眼光，他无奈的摇了摇头就从魔窟洞口处走了下来，而他手中的轩辕重剑，此时也回到了玄铁龙戒内。

　　他对自己所展现的力量感觉很失败，虽然这不是他全部的实力，但也有二三成功力了，可这比他预想的要小很多，他本以为这一剑下去起码能把对面的整座大山给劈开，可搞了半天只是把山峰给劈断了，相差甚远啊。

　　这套修武三十六术，堪称修仙界最强功法，掌法、拳法、剑法、刀法等等全部融合在了一起。

　　南海仙尊创建的这套功法，除了他本人以外就只有洪峰学到了精髓，但这套功法对自身的修为要求太高了，修为越高，所展现的能力也就越强，每一术的法力都有毁天灭地的力量，堪称修仙界的独门绝技了。

　　这‘剑斩洪荒’的威力原本强大到无边无际，可洪峰只是结丹期的修士，还不能完全驾驭这套功法，他所展现的力量，顶多就是1％，兴许连1％都不到，所以他才感觉有点失败，跟他所期盼的威力差了太多。

　　洪峰在想，要是换做他师父南海仙尊来挥这一剑，别说是整片森林了，恐怕半个地球都得被这一剑扫平，瞬间就能夷为平地，万物生灵顷刻间就会化为乌有，这就是南海仙尊的力量。

　　洪峰距离渡劫期是遥不可及的，现在他离金丹期还有一定的距离呢，要是单凭这世俗界的灵气和草药，他再修炼几百年也不见得能升到金丹期，所以他现在急需灵丹灵石来提升自己的修为，这才是当下最为重要的事情。

　　“师父，如果不是亲眼所见，真叫人难以相信啊，以您的实力，足以开山立派了！”岳万谷赶紧迎上来，抱拳笑道。

　　“洪先生，您可真让我大开眼界啊。”行者也走过来笑着，并且很恭敬的鞠了一躬，这一次她可是打心眼里崇拜！

　　钱大师这时候拖着受伤的身体走上前，赶紧低头抱拳道：“学生钱巨坤，见过术法大真人。今日若不是真人相救，学生这条小命恐怕就要交代这畜生手里了，感谢真人的救命之恩，学生没齿难忘。”

　　而周成浩这些官二代，站在不远处只能大眼瞪小眼的干看着，他们有点迷茫，但更多的却是畏惧。

　　上山这两天，周成浩是没少用言语来讽刺洪峰和岳万谷，更是连一层棉被和一口水都没给过二人，他们担心洪峰会不会记仇，到时候他一发怒，直接杀了他们可就完蛋喽。

　　要是一个普通人得罪也就得罪了，可这是能斩杀上古恶兽的神人啊。周成浩此时小脸惨白，只好点头哈腰露出虚伪的笑容。

　　就在众人为洪峰喝彩的时候，孙迪突然好似发疯了一般。

　　她几步走过来盯着洪峰的脸冷声道：“姓洪的，你耍我是不是？”

　　“耍你？我听不懂！”洪峰单手插兜，依旧面无表情。

　　孙迪自嘲的笑笑：“你可真行啊，我一直以为你是这位岳掌门的跟班随从，可闹了半天，你…你居然是他师父？你这不是耍我是什么？你当我白痴啊？”

　　“你有病吧？这是你自己认为的，洪先生什么时候说他是岳师傅的随从了？”行者有点看过不去了，在旁边冷哼一声。

　　“你少废话，我没问你！”

　　孙迪跟个疯婆娘一样，瞪着一双美丽的凤眼突然大吼了起来：“你既然这么厉害，为何不早一点动手？如果你早点动手的话，泰保就不会死，我孙家的其他保镖也不会死伤这么惨重，我告诉你，你有不可推卸的责任！”

　　“放肆，在我师父面前大呼小叫，我看你真是活腻了。”岳万谷气的差点出手，一旁的行者赶忙给他拦住了。

　　钱大师也脸色一变，微微怒道：“孙小姐，这洪真人能出手相救，就是我等的福分了，你怎能这么说呢？那饕餮可是上古巨兽，今日要不是洪真人出手，在场的所有人都难逃一劫啊。”

　　可孙迪好像一根筋一样，气呼呼道：“他分明就是见死不救，要不是他出手晚了，我手下会死这么多人吗？”

　　这就是典型的蛮不讲理，就好像一个人被车给撞了，旁边的人谁都不出手帮忙，等了一阵你去帮忙了，可这人送医院后就死了。

　　家属来了非说是你救人救晚了，要不然这人死不了，不但不感谢你，还得把责任全推到你身上，到最后还得讹你一屁股钱。

　　有些人就是这样，永远也不知道满足，自私自利，只考虑自己的事情。

　　那饕餮没死的时候，孙迪连个屁都不敢放，只能躲在一旁干着急，现在巨兽死了，她反倒还来精神大吼大叫了。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第287章 蛮不讲理的孙迪免费阅读。https://xs.23sk.com 