    发生了什么？

    李鑫岩和佟丽娅对望一眼，两人都没有动，但是李鑫岩一伸手，拉过一把椅子轻轻一扯，将椅子腿儿扯了下来放在了手边的窗沿上。

    而佟丽娅将旁边桌面上预备的餐叉收了过来，放在了手边的桌面上。

    餐厅里虽然还有四五个人类也在用餐，但是他们似乎并没有察觉到什么，只是自顾自地在吃饭。

    没过一会儿，楼梯上便有三个人形机器人踩着点子出现在了楼梯口。他们略略扫了一眼餐厅二楼，即把目光锁定在李鑫岩的身上。而李鑫岩凭直觉立刻意识到，这些家伙是冲着他来的！

    佟丽娅正要破窗而出，李鑫岩却比他还快，直接将旁边的一张桌子对着玻璃窗扔了过去，窗户哗啦啦一声碎成了一个大洞。

    “你先下去。这里空间太小。我们需要一个大点的地方。”李鑫岩道。

    这是三个普通的机械杀手，而李鑫岩是机械战士的体质，从力量对比上来说双方不在一个等级上，所以只要没有特殊情况，李鑫岩制服他们只是时间问题。

    佟丽娅点了点头从窗户上跃了下去。而楼梯口的三名机械杀手已经冲了过来。

    “呼呼”两声，两张桌子被机械杀手凌空扔了过来，李鑫岩手一挥，木桌便落在了空处，险些砸中正向着餐厅角落奔去的人类身上。

    李鑫岩随手拿起窗边的椅子腿，正正戳在飞过来的第三张桌子上，将木桌直接穿成了两半。而那三名机械杀手的拳头此时扑了上来，对着刚刚站起身来的李鑫岩挥了过来。

    李鑫岩右手自下而上推挡，身体后仰，让过前两名机械杀手的拳头，从旁边的桌子上翻过去之前，一脚蹬在右边那名机械杀手的胸口。而在踢中他的那一瞬间，李鑫岩的脚上亮起一团电火，带着丝丝缠绕其上的青色电蛇被他踩入了机械杀手的胸膛！

    他的脚也是能释放闪电的！

    那机械杀手醒后倒飞出去，在撞到墙壁的同时，体内砰然作响，不知道是什么东西承受不了如此大的电荷而炸裂了。

    刚刚从旁边的椅子上翻过去，外面大街上一声女人的痛呼传来，让李鑫岩的心猛然一揪。糟糕！刚才佟丽娅跳下去之前根本没查看外面的情况，如果外面还有留守的机械杀手，佟丽娅岂不是正好踩进了敌人的重围之中？

    恰好第一名机械战士已经软倒在地，第二名机械杀手拳头伸到，他想都不想，一颗拳头包着一团青色的电火花便对在了机械杀手的拳头上！

    李鑫岩心中着急了。根据佟丽娅的声音来判断，她肯定遭受了敌人的攻击，所以李鑫岩必须下去支援她。眼前这两个家伙能一招毙命最好!

    但还没等那机械杀手软倒下去，窗口中人影一闪，佟丽娅捂着肩膀，竟从窗口跃了回来！从二楼到地面足有三米左右，李鑫岩不知道她是怎么受了伤还能跳上来的。

    但是无暇多想，佟丽娅一上来急道：“我们已经被包围了！外面有十几个机械杀手！小心，他们一定是有备而来的！”

    且不说他们是谁派来的、为了什么来的，仅仅凭着李鑫岩新晋崛起为银海的第五贵族，恐怕羡慕嫉妒恨他的中产贵族就已经将他作为了目前的头号敌人。银海的机器人已经被囚鸟带出人性来了，人类善于在这方面做祟，那么这些中产贵族们定然也把这些人类世界的“技能”学过来了，自然暗杀他是最经济实惠的行为。

    “早知道如此，你该给你配几个保镖的。”佟丽娅从窗户中翻了进来，一边说着一边左右开弓，用钢叉起手就攻击最后一个机械杀手的电子眼，那机械杀手没见过以餐叉为武器的情况，不知他手里拿着的东西杀伤力如何，躲了两下，佟丽娅却取得有利地位，一脚将他从楼上给踹了下去！

    宁定给佟丽娅的定义是杀手和护士的双重身份，李鑫岩虽然见过佟丽娅身着皮衣的杀手装束，却没见过她的真正手段，此番第一次见到佟丽娅的杀手功夫，不由得眼睛瞪得溜圆。原来，她的力气竟然这么大，一个机械杀手，竟然被她能够一脚踹得飞起来！

    “看来回头得仔细瞧瞧你的功夫！”李鑫岩道。

    “嗯？”佟丽娅不知道他是什么意思，疑惑地看了他一眼。

    “上去六个！看起来这两个猎物不好对付！”李鑫岩还来不及解释什么，楼底下有机械杀手用电子音叫道。而楼梯口“噔噔噔”作响，又是六七个机械杀手冲了上来。

    “就这么想杀我？”李鑫岩一咬牙，怒上心头。

    佟丽娅随手扔了两张桌子飞向楼梯口，瞟了他一眼笑道：“想杀你倒未必，说不定你前些天展示的那些东西让他们心痒难耐，这才派了这么多人来捉你。”佟丽娅倒是与李鑫岩有着不同的想法。

    也对。李鑫岩登时一跺脚，道：“好，既然他们想要机械战士的全套方案，那我就让他们亲眼见见机械战士的强大！”他指了指上楼的楼梯，叫道：“你上去屋顶，那地方他们行动不便，你尽管在上面看着，看我怎么收拾他们！”说罢，他翻身从窗户跳了出去。

    “你！……”佟丽娅想要拦住他，但是李鑫岩已经向着地面落了下去。

    “……小心”

    ……

    “嗵”的一声，李鑫岩从空中落下，双脚砸裂了街面上的石板，在路面上留下两个数寸深的坑。

    原本繁华的集市中心高档区域街面上人流不多，但由于这家餐厅的门口出了状况，街面上两端便有许多机械人开始停下脚步，或者从店面中走出来，看看这里究竟发生了什么。及至李鑫岩从窗口纵身跃下，长街两端的灯火下已是几十个机器人聚在一起远远站着望向这边。

    李鑫岩随手解开身上的衣服，露出胸口明亮的青色流线，紧接着“嘶”的一声，身上的衣服也被他一撕数片，纸片一样纷纷落下。

    这么一来，他强健的体型加上优雅的青色流线就毫无保留地呈现在机械杀手和围观的机器人眼前。

