    刷！

    原本浑身布满了漆黑鳞片，散发着恐怖魔气的魔龙，此时却突然间浑身都长出密密麻麻的绿毛来。

    就连它的魔核上，也长出了细细密密的绿毛，它整个变成了一条小草龙了！

    最让魔龙惊恐和绝望的是，它根本无法操控自己的魔气，甚至连魔核也不受控制了。

    怎么回事？

    明明刚才还好好的，怎么突然间就不受控制了？

    魔龙拼命的想要夺回身体的掌控权，但是不管它怎么努力，不管是体内的魔气还是魔核，都没有任何反应。

    “结束吧！”肖遥冷哼一声，食指和中指并拢形成一个剑形，向着魔龙的魔核直接刺了过去。

    轰！

    足有篮球大小的巨大魔核，在肖遥的手指碰触的瞬间轰然炸裂开来，化为齑粉。

    下一刻，化为齑粉的魔核中无数本源魔气迅速向着四面八方扩散开来。

    哪怕没有魔龙的操控，这些本源魔气本能的就会吞噬周围一切生命！

    刷！

    本源魔气迅速向着肖遥席卷过去，想要把他彻底吞噬掉。

    可是，就在本源魔气距离肖遥不到5米的时候，一道道绿色的光芒再次亮起，本源魔气中再次钻出一条条细细嫩嫩的绿色嫩芽来。

    眨眼间，所有的本源魔气都被自然之前再次侵染，变成了一根根绿色的小草。

    “不！”魔龙痛苦而又绝望的嘶吼着，也无法改变这个事实。

    它心中后悔不已，却又没有任何办法。

    几千年的沉睡都熬过来了，眼看着魔族就要占领整个地球的时候，它却死在了大夏国。

    “唉，要不是在地心世界被重创了，何至于此？”魔龙的意识开始模糊，它暗暗感慨着。

    下一刻，它就彻底化为虚无，消散不见了。

    地球上如今实力最强大的魔族，比之大魔王无天还要强大十倍百倍的魔龙，没有死在第四等级文明的泓手中，居然被一个区区天巫境的小家伙给弄死了。

    简直太憋屈了！

    肖遥长出一口气，他的魂魄猛的裂开无数裂缝，眼看着就要彻底崩碎了。

    他看似很轻松就把魔龙杀死了，可实际上，从头到尾他都是以燃烧魂魄为代价。

    因为他明白，虽然自己靠着那颗“绝灭”种子暂时翻盘了，但是只要没能彻底灭杀魔龙，那在场的所有人都有被杀死的危险。

    实际上，肖遥刚才甚至已经做好了跟魔龙同归于尽的打算。

    不过，在他的自然之心突然间变得越来越强大后，肖遥也因此占据了主动权，居然真的一举灭杀了魔龙。

    而他付出的代价，就是魂魄开始崩碎，甚至无法承受祖星星核的能量。

    魔龙虽然灰飞烟灭了，肖遥的魂魄也处于彻底崩溃的边缘，等于是同归于尽了。

    “小遥！”乔依云惊呼一声，向着肖遥快速飞去。

    肖遥笑着看着飞来的乔依云，脸上挤出一丝笑容来，却连一句话也说不出来了。

    他的魂魄崩溃的速度太快了，怕是要不了三秒钟，他就会彻底魂飞魄散了。

    乔依云疯了似地把一股股精纯能量向着肖遥体内灌注过去，可是，肖遥的魂魄就像是流沙似地，不断崩散，那些精纯的能量就像是水流似地，根本来不及灌注滋养，就随着崩散的魂魄消散不见了。

    “不！小遥，你要坚持住！”乔依云绝望的大喊着，却根本帮不上任何忙，只能眼睁睁看着肖遥的魂魄不断崩散。

    为什么？

    为什么每次都要让肖遥顶在最前面？

    为什么所有的伤痛和危险都要由肖遥来承担？

    他也不过20岁刚出头啊，在乔依云等人的眼中，就是个孩子！

    但是，肖遥却没有半点怨言，如果可以再来一次，他还会做同样的选择。

    虽然他实力不高，但是爱国之心却丝毫不比别人少一点。

    为了大夏国，为了自己心爱的人，他宁愿献出自己的一切！

    包括自己的生命！

    再见了，亲爱的妈妈，虽然我只和你见了几次面，只拥抱了几次而已，但是，我真的爱你。

    再见了爸爸，虽然我从没有叫你爸爸，但是我心中其实早已经原谅了你，我也爱你。

    肖遥脸上浮现出淡淡的笑容来，紧接着，下一秒，他脸上的表情瞬间消失不见了。

    他的魂魄，如同流沙一般，迅速崩散，只剩下半个脑袋了。

    “不！”乔依云痛苦的嘶吼一声，不忍心再看下去，闭着眼睛跪倒在地上，眼泪顺着脸颊流淌下来

    她好后悔，当年在肖遥还很小的时候就把他送了出去。

    哪怕明知道是为了肖遥好，但是对一个母亲来说，还有比不能亲自抚养孩子长大更痛苦的事情吗？

    早知道会有今天这样白发人送黑发人的结局，她宁愿冒着更大的风险，也要陪在肖遥的身边，陪着他长大！

    可惜，时光不能倒流，世界上也没有后悔药。

    嗡！

    就在这时，原本平静的天空上猛的凝聚出一个半透明的七彩漩涡来，紧接着，一道金光从天而降，直接笼罩在肖遥的身上。

    这道金光足有水缸粗细，把肖遥的魂魄整个笼罩其中，就好像把他泡在浴缸里似地。

    金光之中蕴含着极为精纯和浩瀚的能量，如果说刚才乔依云往肖遥身上灌注的魂魄能量是一股小溪流的话，那金光之中蕴含的能量，就如同大江大海一般。

    肖遥原本正在迅速溃散的魂魄，直接被金光强行聚拢到一起，然后不断灌注能量。

    哪怕是一片沙漠，在大江大海的浇灌下，也能变成绿洲！

    原本已经失去意识的肖遥，很快就再次睁开了眼睛，他有些惊讶和疑惑的看向四周，发现自己此时正泡在一汪金色的道德金光之中！

    之前他曾经斩杀妖魔鬼怪，也得到过道德金光的奖励，但是那些奖励都很小，要么头发丝粗细，要么最多只有筷子粗细。

    这些金光蕴含的能量极为精纯，不管是对修真者的肉身还是魂魄都有着极大的滋养作用。

    可惜，就是数量太少了，还没等解渴呢就没有了。

    但是这一次，肖遥可是灭杀了魔龙这个地球上最强大的魔族，就好像是为地球清除了一个最大的癌细胞似地，这个功德能不大吗？

    所以，地球的天道规则毫不吝啬的直接把一道水缸粗细的道德金芒笼罩到了肖遥的身上。

    短短几秒钟的时间里，原本溃散的只剩下不足五分之一魂魄力量的肖遥，就恢复到了八成左右，而且还在不断攀升着。

    与此同时，道德金光中蕴含的天道韵痕也深深的印刻在肖遥的魂魄之上。

    等于说，肖遥已经得到了天道的认可！

