    冷邪非常的傲气，无与伦比的傲气。

    太阴族是明虚星河的霸主，而他作为太阴族族长的弟子，太阴族未来的继承人，可以说，在整个明虚星河的年轻一代之中，是最为耀眼的一人。

    年轻一代之中，没有任何一人能与他相提并论，即便是太阴族中，那几位一百岁以下，修为高达武尊境九重的子弟。

    以前，因为长时间闭关，冷邪很少在外露面。

    但从今以后，他会高调出现，让整个明虚星河的人都知道，他冷邪，才是明虚星河未来的主宰。

    “你说完了吗？”

    然而，面对冷邪狂霸的言语，苏莫只是面色淡淡的问了一句。

    “什么意思？”冷邪皱眉反问道，不知苏莫是何意！

    “你说完了就可以继续前进了！”苏莫淡淡的说了一句，便不再理会对方，自顾自的向前走去。

    经过这片刻的缓冲，他的身体对于现在的状态，稍稍适应了些许，现在再继续前进，压力倒是稍小了一分。

    “你……！”见到苏莫如此，冷邪的脸色彻底的黑了下来，眸中杀机爆闪。

    苏莫的模样，无疑是无视了他的言语，根本就不理睬。

    呼！

    缓缓的压下心中的怒气，冷邪森然一笑，道：“很好，你会后悔自己今日的愚蠢！”

    言罢，冷邪便也继续前进，他现在也没有办法对付苏莫，只能等到离开这处盆地再动手了。

    裴靖面色复杂，沉吟了片刻，暗叹一声，便伫立在原地，没有继续前进。

    既然他答应了冷邪，自然要遵守诺言，而且，他相信苏莫肯定争不过冷邪，那些血心果肯定是被冷邪得到。

    其他人之中，还有少部分的人在前进，因为他们的前方还有一些天材地宝。

    他们虽然无比去争夺血心果，但其它的天材地宝，肯定不能放弃。

    良久之后，整个盆地之中，除了中央的血心果之外，所有的天材地宝，都被瓜分一空。

    而这个时候，所有人都目视着中央，冷邪和苏莫两人。

    因为此刻，冷邪和苏莫距离血心果树，已经非常的近了。

    冷邪距血心果树的距离，只有一百丈了，而苏莫的距离则是一百三十丈，差距非常的小。

    但这三十丈的差距，却是比之前三十里还要难以跨越。

    “苏莫，你想得到血心果，简直是痴人说梦！”

    冷邪冷笑一声，艰难的前进着，他整个人仿佛是被大山压着，脚步沉重，步履蹒跚。

    此刻，他的心跳速度，已经达到了正常的五十倍，心脏的猛烈跳动，已经让他的胸.膛高高鼓起。

    心房的巨大压力，引动着他的全身血液，他的身上，布满了鲜红色的血迹，并且不断的流淌，将全身的鳞甲都染红了，显得耀眼无比。

    他每走一步，留下的都是血红色的脚印，现在凄惨无比。

    不过，他终究是领先苏莫，九枚血心果他志在必得。

    而此刻，苏莫的模样，也不比冷邪好多少，强大的血脉体质，都有些抗不住了，全身皮肤之上，亦是渗出不少的血液。

    心脏的猛烈跳动，所带来的影响是全身的，因为它影响了全身的血液。

    在这种情况下，他若是对身体的控制力下降一些，或者是战魂离体，肉身就会立刻爆炸。

    苏莫深深的吸了口气，停下了艰难的脚步，因为他发现，自己貌似不太可能追上冷邪了。

    三十丈的差距看似很小，但是在目前的状况下，根本不太可能追上了。

    按照他的计算，当他距离中央果树，还有二十五丈的时候，冷邪就已经到了果树之下。

    “放弃吧！蝼蚁！”冷邪见苏莫停下了脚步，顿时面上笑意更甚，但配合上其血红色的眼眸，和满脸的血迹，显得格外的狰狞。

    他胜券在握了，苏莫这是要放弃了吗？

    此刻，所有人都认为，冷邪必胜了，九枚血心果，苏莫无缘了。

    不过，苏莫以武尊境二重的修为，能达到这个地步，已经非常的厉害了。

    而且，众人心中清楚，这是苏莫来的较晚，若是和冷邪同时起步，谁输谁赢还真的不好说呢！

    苏莫没有理会冷邪，缓缓的闭上了双眼，一边极力的控制着自己的心跳，一边缓缓的沟通了自己的战魂。

    因为催动战魂，比如要导致控制力下降，他担心一个不慎，酿成大祸，所以非常的谨慎。

    不错，苏莫准备动用吞噬战魂了。

    既然无法追上冷邪，那他就只能靠吞噬战魂来一搏了。

    很快沟通了吞噬战魂，苏莫尝试着微微催动了起来，吞噬之力缓缓的释放而出。

    现在的他，对于吞噬之力的控制，已经非常的强了，可以在不影响任何人的情况下，吞噬独立的目标。

    苏莫的目标，自然便是血心果树，所以吞噬之力控制的很好，只是向血心果树笼罩而去。

    因为担心吞噬之力的出击，也会带来心脏加剧跳动，苏莫非常的谨慎。

    果然，苏莫的担心出现了，随着吞噬之力出击，他的心脏顿时加速跳动了起来。

    不过，好在这个增加的频率，还在他的控制之内。

    他丝毫没有停歇，一边极力的稳住心脏，一边缓缓的将吞噬之力延伸出去。

    虽然吞噬之力延伸的速度很慢，但还是比他行走的速度要快的多。

    一百二十丈！

    一百一十丈！

    一百丈！

    九十丈！

    吞噬之力在前进，缓缓的向血心果树笼罩而去，比冷邪的速度快的太多了。

    但是，苏莫动用吞噬之力，其他人却是察觉不到。

    “哈哈！苏莫，你不惜违抗我的命令，也要和我争抢，现在怎么不争了？坚持不下去了吗？”

    冷邪畅快的大笑了起来，只要苏莫不和他争，他倒是也不用急了，压力也能小了。

    不过，苏莫依旧双眸紧闭，沉默不语，对冷邪的话不理不睬。

    “哼！不知所谓！”冷邪见此，冷笑一声，便也不再多言，继续蹒跚着前进。

    现在，他还是先得到血心果再说，至于苏莫，待他得到血心果之后，必然要让其付出惨痛的代价。

    