    巫毒炼金师诺顿，是一个另类的精神特长型BoSS，力量和敏捷都比较低，而最高的精神，达到了惊人的80点，高的惊人。

    另外，53点体质也不可小视，在精神特长型法系BoSS中，也算是一枝独秀。对于BoSS来说，每一点体质，都意味着一点护甲和魔法抗性，而且诺顿作为高级首领，本身就有额外400点生命值，这样算下来，他就是个生命值高达930点，双抗超过50点的强大首领，要迅速击杀是很难的。

    白晓文迅速分析着诺顿的技能，1技能毒剂投掷和3技能超强抗体，一个主攻击类技能，一个主防御技能，算是中规中矩。比较特殊的是2技能药剂畸变，居然是让自身发生变异，重新调配属性！白晓文还是第一次见到拥有这种能力的BoSS。

    这些盘算，在白晓文的心里瞬间划过。他抬起手，迅速唤出了召唤生物。

    此时，炼金师诺顿还在喋喋不休地发问：“你的这头尸怪也很特别，看上去和亡灵种的普通缝合怪并不像，倒有种巫毒教炼金术的意思蕴含在内……如果你愿意把这头尸怪献给我来研究……唔，我也不会放过你的，反正你死了之后，你的东西都是我的。”

    诺顿自问自答，“那先干什么呢……嗯，就先把你杀掉，把这头尸怪做成实验素材好了。”

    白晓文没有多说，六只骷髅刀盾手、怒爪，和李淑仪在内，全都冲了过去。

    诺顿从脏兮兮的布袍之下摸出了一个瓶子，晃荡了几下，嗖的一声扔了出去。

    噼啪！

    一声爆响，瓶子爆开，一团白色的云雾扩散开来。正在往前冲刺的李淑仪和召唤生物们，齐刷刷一个停顿。

    “你的召唤生物受到了毒剂投掷-冰霜毒剂的影响，移动速度和攻击速度降低50%。该效果将在离开冰霜毒剂区域5秒后消散。”

    这时就看出突进技能的强悍之处了。李淑仪径直发动野蛮冲撞技能，速度提升，直接撞向了诺顿，迅速脱离了冰霜毒剂区域，双剑挥舞，对准诺顿狂斩猛刺，开始输出。

    怒爪和骷髅刀盾手等召唤生物就苦逼了，像是戴着脚镣一样，慢吞吞地向前挪动。

    诺顿吃了李淑仪两剑，一声怪叫，再次摸出了一只瓶子。

    而在他作出这个动作的一瞬间，骷髅勇士却是挥舞大剑，直接发动了旋风斩技能，从冰霜毒剂区域直冲过去，将诺顿直接击退，药剂瓶子也失手落地。

    骷髅勇士本身和李淑仪一样，是有旋风斩这个突进技能的，可以第一时间脱离冰霜毒剂的减速。可白晓文没有第一时间使用，就是看中了旋风斩有一个击退效果，而诺顿的力量值是低于骷髅勇士的，在旋风斩击退范围之内。

    不过，白晓文也漏算了一点，那就是诺顿“毒剂投掷”技能有一个特殊之处。

    诺顿的技能被打断，手中的毒剂落地，瓶子啪啦一声破碎，一团妖异的绿色雾气，从诺顿的脚下扩散开来。

    “你的召唤生物受到了毒剂投掷-窒息毒剂的影响，每3秒承受25点毒性伤害。该效果将在离开窒息毒剂区域5秒后消散。”

    “卧槽……”

    毒剂投掷技能的特殊之处在于，诺顿投掷的毒剂，都是他事先调配好的。骷髅勇士刚刚的旋风斩动作，仅仅是打断了诺顿的“投掷”这个施法动作，让诺顿无法将毒剂扔出去。

    然而调配好的毒剂，在脱手之后，只会落在原地，会在原地形成毒剂区域！

    当然，这瓶毒剂并不是通常意义上的法术，所形成的毒云是不分敌我的，身处其中的诺顿同样要受到伤害。但是……诺顿这家伙，有着75%的毒性伤害减免！

    窒息毒剂将他笼罩在内，他不仅没有丝毫不适应，反而深深吸了口气，有点陶醉地眯了眯眼睛。所承受的毒素伤害，被削减到了每3秒只有大约4、5点（先计算魔抗，再计算毒性伤害减免数值），根本无足轻重。

    诺顿这个经常泡在巫毒实验中的家伙不怎么受影响，可李淑仪和召唤生物们就不同了。他们本身的魔抗就不如诺顿，又没有减免技能，在窒息毒剂的区域之中，短时间内还能承受，时间一长肯定吃不消。

    “淑仪，离开毒剂区！”

    白晓文在和李淑仪说话的同时，也撤开了自己的召唤生物。

    “哈哈……你们这些愚蠢、下贱的凡人，为什么要逃跑呢？”诺顿得意地大笑，他故意站在窒息毒剂区域内不出来，又掏出了新的药剂瓶子。

    诺顿虽然中二，但却是一个有高等战斗智慧的首领。既然敌人都是近战类型，又畏惧窒息毒剂，那么他的最佳选择，就是站在毒剂区域内。虽然每3秒要承受5点左右的毒性伤害，但比硬扛敌人的近战攻击要划算得多。

    白晓文吸了口气，将“呓语魔典”收起，双手持枪，一枪射出。

    这第一枪是100%暴击，又有穿透效果无视护甲，还有爆头效果的增幅，直接就贯穿了诺顿的眼眶，带出了一大蓬血花！仅仅是这一枪，就带走了诺顿131点生命值！

    而在这一发子弹射出的瞬间，白晓文佩戴的暗金饰品：阿布索伦的血精石微微一热，一道粗犷的兽人虚影猛扑而出。血精石技能杀戮渴求触发，造成相当于诺顿10%最大生命值的真实伤害！

    紧跟着“-131”的数字之后，又一个“-93”的数字出现。

    这可怕的一枪，直接打瞎了诺顿的一只眼睛，造成了永久失明效果！当然，诺顿还有另一只眼睛可以用。只能算部分失明，不算完全失去视觉。

    诺顿发出了一声痛苦的吼叫，手中的药剂也是脱手而出，落在面前两三米的空地上，爆裂开来。这次是黑色的毒云，看不出是什么类型的毒素——除非白晓文的召唤生物走进其中，出现中毒效果，白晓文才会收到灵界规则的提示。

    当然白晓文也没有让召唤生物过去试毒的打算，他在第一枪开出之后，就立刻切换成了连射模式。攻击力尽管下降了20%，但攻击速度却是翻倍提升，一发发子弹呼啸倾泻了出去。

    “该死的杂种，蛆虫，老鼠！”诺顿捂着眼睛痛骂，“我要把你做成标本！出来吧，我的仆人，把这些该死的家伙撕碎！”

    沉重的脚步声响起，贴着墙壁站立的那几头改造巨尸，随着诺顿的召唤，缓缓睁开了浑浊的眼眸，一步一步，机械而僵硬地走出，口中喃喃道：“遵从……主人的意志……”

    灵界规则提示信息：

    “诺顿的技能：召唤改造巨尸发动！基于你的洞察天赋，你将获得以下战斗信息。”

    【改造巨尸：诺顿使用巫毒炼金术改造亡者的尸体，并驱使其战斗。改造巨尸拥有浮肿、毒性云雾技能。】

    白晓文百忙之中对着改造巨尸丢了个洞察。

    “变态……”

    白晓文从牙缝里挤出了两个字，他赫然发现，这些改造巨尸虽然只有两个被动技能，但体质却高的令人发指，生命条更是奇长，完全不逊于诺顿！而毒性云雾技能，他已经遇到过了，会对周围近战目标造成持续性的毒素伤害。

    这样的改造巨尸，一共有三头。也就是说，这个地下研究所中，瞬间就出现了三只移动型毒气排放机，配上诺顿的毒剂投掷技能，原本就不算宽敞的战场，就变得更加拥挤了，大大压缩了白晓文、李淑仪和召唤生物们的站位空间。

    三只改造巨尸，向着白晓文的方向，缓慢靠近。

    “淑仪，把那三只改造巨尸给引到墙角！”白晓文说道。按照经验，这种改造巨尸是没什么战斗智慧的。

    李淑仪答应一声，向其中一只改造巨尸冲了过去，顶着对方身上刺鼻的毒气，刺出了点点剑花。

    然而，那只改造巨尸竟是很人性化地竖起了手臂，一边尝试格挡李淑仪动作，一边向白晓文靠近——它丝毫没有被李淑仪吸引注意力，目标完全放在了白晓文的身上。

    诺顿眼眶仍在滴血，不过他却是满脸红光，犹如癫狂：“这就是我的杰作！在我的努力之下，这些尸怪已经有了初步的意识和思维能力，它们甚至可以有效使用武器……看着吧，很快我就会拥有一支智能尸怪组成的军团！我将征服整个黑潮大陆，让所有人拜倒在我这个新神的脚下，赞颂新神的光芒……”

    “而你，胆敢伤害神的家伙，我发誓一定会用最残忍的手段把你杀掉，然后把你的尸体做成标本，让所有人都知道，冒犯神是什么下场！”

    在吼叫的同时，诺顿仍在不断扔出药剂瓶子，压缩着白晓文等人的走位空间。

    “中二癌晚期……”

    白晓文嘀咕了一声，边射边退，期间又触发了一次血精石的杀戮渴求技能。诺顿的生命值，在这短短几十秒的时间内已经被打掉了400多点，足以看出，拥有了暗金饰品血精石之后的白晓文，开启手枪连射，输出的确达到了可怕的层次。

    在生命值降低到465点，也就是50%的时候，诺顿又有了新的动作，他掏出了一只透明的药剂瓶子，咬牙说道：“该死的家伙，这是我最新的研究成果……”

    白晓文接到了灵界规则提示信息：

    “基于你的洞察天赋，你获得了如下战斗信息。”

    “诺顿的技能：药剂畸变发动……”

    此时，白晓文已经被三头改造巨尸逼到了墙角，完全封死了射击角度。

    “就是现在……”白晓文吁了口气，猛然开启了黄金装备附带的掠翔技能，转身踩着墙壁蹬踏两步，然后猛力一蹬，像是火箭一样呼啸着冲向了诺顿！

    这一蹬的力道奇大，石板墙壁上蛛网状的裂纹密布。当然，这主要是因为掠翔技能的踢击伤害翻倍效果。

    白晓文借着这股反作用力，越过了三头改造巨尸的头顶。他此时的离地高度，大约是三米左右——幸好这座地下研究所的穹顶够高，才能让白晓文这么操作，否则的话肯定跳不起来。

    当然，穹顶高也是有原因的，看那几头改造巨尸的体型就知道了。反正诺顿挖掘这个地下研究所，也是驱使改造巨尸，自己不用出力只用监工，改造巨尸又不会反抗，当然是可着劲地挖呗。

    白晓文在空中一直向前窜出了十米距离，才渐渐开始下落。他立即开启披风附带的滑翔技能，降低下落速度，让自己能够滑行出更远的距离。

    当然，滑翔的速度和地面奔跑速度差不多。不过白晓文开启滑翔，绝不是多此一举，而是此时的地面上，充斥着毒剂云雾，白晓文若是落地之后奔跑，难免会踩到诸如冰霜毒剂之类的减速区域，无法快速接近诺顿。

    而在白晓文开启掠翔技能跳起的同时，亡骨妖术师也有了动作，一发雷击甩出。

    亡骨妖术师并不是这一战的主力，主要是因为诺顿不是亡灵种、妖魔种生物，而且又有魔法伤害减免30%的被动技能【超强抗体】，雷击技能的破邪效果无法触发，本身的固有伤害还得缩水30%，相当吃亏。

    这一发雷击，主要是为了那短暂的僵直效果，打断诺顿的【药剂畸变】动作。

    白晓文是绝不可能让诺顿“变身”的。

    对于拥有洞察技能的白晓文来说，精神型的BoSS诺顿并不可怕，因为精神型BoSS是以诡异多变的法术效果著称的，而白晓文的洞察恰好克制这一点。

    白晓文的计划中，初始的远程射击只是磨血的手段，如果能一直磨光BoSS的血条固然好，但现在三个改造巨尸出现，就没办法这么轻松了。到最后，还是要以近身搏杀的爆发，结束战斗的——就算有窒息毒剂每3秒25点毒素伤害的效果，短时间内也是无妨。

    而诺顿如果喝药，成功变身的话，无论变身成哪一种类型的BoSS，都对白晓文的计划不利。