    团藏的大型通灵兽，梦貘……

    还是让他通灵出来了。猿飞日斩的面色一沉。

    大型通灵兽不一定很厉害，但必然很麻烦，体型巨大，也就意味着它的攻击你一下都接不下来，但你的攻击的中低阶忍术和大部分体术都失去了作用，就算是大型忍术，也很可能被对方视作寻常忍术轻松躲开。

    虽说因其体型巨大所带来的相对行动迟缓，可能并不是那么容易攻击到忍者这种闪来闪去高敏的职业，但凭借同样是大体型带来的绝对速度拖住一两个高手却是再简单不过了。

    难以理解？其实很简单，稍微算一下就知道了。如果人类身高等比增长十倍，那他挥出一拳所划过的距离也就增加十倍。他体重，会随着体积增长一千倍。那么他想要保持之前那样用相同的速度挥出一拳就需要力量增长一万倍。

    但实际上他的力量只随着肌肉横截面积增长了一百倍。自然行动迟缓。

    但大象就算跑的再慢，也还是比蚂蚁要快的，虽然打不着你，但你也别想彻底跑了……

    其实对付大型通灵兽的最好方法就是另一头大型通灵兽，猿飞日斩之前之所以想拉上御手洗红豆就有这方面的考量。

    但考虑到红豆的实力到底还差了那么一点，可能有危险，最终还是作罢。

    自己倒是能借着猿魔的力量几棒子将其敲翻，但离了自己，让查克拉不多的卡卡西和大和两人面对团藏太危险了。

    “大和，你去拖……”猿飞日斩刚要下命令。

    就见不远处的丁丁忽然将自己的腰带抽了出来，猛的一甩。

    腰带内侧的封物法印被激活，一个铺在地上十数平米的帆布制品缓缓下落。

    接着，就见丁丁摸出一把丸子扔嘴里嚼着，接着双手合十，查克拉在周身绘制的术式下飞速运转：“阳遁·倍化之术！”

    就见丁丁的身体撑破衣服，极速变大，地上那片莫名的帆布也揭晓了他的用处。

    那竟然是一条放大了无数倍的裤衩。即便丁丁无法对衣物进行变形也防止了走光的可能。

    接着，就见丁丁一个跨步：“二重极！”

    就见梦貘那张脸在这一拳之下变形、内塌、卷曲……轰的一下，在两排飞溅的牙齿中，梦貘竟是被打飞出去数百米远。

    丁丁毫不犹豫，拔腿就追。顷刻间便离开了战场。

    下方的志村团藏有些愣神:我梦貘呢？那么大的一只梦貘怎么就忽然不见了？

    猿飞日斩三人默默对视了一眼：继续扁他！

    这次换猿飞日斩作为主力了。

    虽说速度在7、8徘徊远比不上速9还用雷属性查克拉活化细胞的卡卡西，没法做到无比高效的收割人头，但依靠丰富的经验、繁多的忍术手段以及碰下就砸成肉泥的金刚棒，还是保证了基本的收割效率。

    另一片战场，丁丁和梦貘已经扭打了起来。

    丁丁的倍化术并没有将自己变成大型通灵兽的普遍体型，从体重上讲梦貘应该是他的三到五倍。只是因为身体结构的原因，梦貘是趴着的，丁丁是站着的。丁丁的直拳正好能打中梦貘的脸。

    但就像蚂蚁能扛起自身五十倍的重量的物体，但大象原地蹦一下就可能四腿骨折。体型变大会不可避免的导致身体的相对承受能力的降低。平时能够承受的二重极现在威力没能完全发挥出来不说，半个身体还酥麻了半天没回过劲来。不过好在丁丁那记二重极少说将梦貘打成了三级脑震荡，一时半会儿是施展不出忍术。

    梦貘受伤发狂，加之体型的压制和自身的状态不佳，丁丁一度落入了下风。

    最危急的时刻梦貘甚至咬住了丁丁的胳膊疯狂撕扯，只不过因为牙齿几乎都让丁丁打掉了的原因，没造成什么伤害。

    这种僵持并没有持续太长时间，丁丁很快便缓回过劲来了。

    抓着梦貘的鼻子当场就是一记过肩摔。两人的体型上的差距让这个画面看起来稍有些滑稽。

    又单手将梦貘的鼻子薅起来，另一手一拳拳朝着梦貘的脑袋上砸去。

    “嗷——”梦貘疯狂甩动着，因为刚刚二重极的反噬让丁丁实在是记忆犹新，便没再使用樱花冲，这使得梦貘几次都要从丁丁的手中挣脱出去。

    丁丁便干脆不再压制它，双手拽住梦貘的鼻子，抡圆了直接给扔了出去。

    不等它站起，便拉开架势，迈着从宁次那儿学来的迷踪步，开始疯狂输出。

    直拳！勾踢！顶肘！垫步侧踢！正蹬！十字固！背摔！

    虽说因为查克拉性质的原因，打不出小李战我爱罗时那样一脚又一脚将敌人越踹越高的反牛顿攻击，但从这儿也能看出来对于体术丁丁真的上心了的。

    只是这种套路打来打去还是不过瘾，最终还是回归了王八拳，甚至干脆跟武松打虎似的骑梦貘上面拧腰左右开弓。

    不多会儿，就听嘭的一声。通灵解除了……

    恰在此时，另一边的战斗也步入了尾声。

    志村团藏手臂上最后一只写轮眼闭合后，一记木遁·树根爆葬，以牺牲右臂的代价，唤出大量蜿蜒生长的巨大枝干，缠向猿飞日斩三人。

    他则一记加速，直奔丁丁的方向冲来。

    对着丁丁肩膀的位置高高跃起，右眼的写轮眼终于从绷带中露出：“带老夫离开！”

    他竟将别天神用在了丁丁身上！

    事实上这也是团藏深思熟虑后的结果。

    别看别天神吹嘘的非常厉害，好像一眼就能把人调教成RBQ，但实际效果对意志坚定的忍者效果不佳。

    原篇中别天神仅有的两次施展，一次是对铁之国的三船，在被青点明后立刻就清醒了过来。另一次是对宇智波鼬，这个更离谱，连啥时候被破解的都不知道。只是从最后佐助说要毁灭木叶时，鼬还“好啊好啊，大哥支持你”来看“守护木叶”的别天神肯定失效了。

    别天神的优势其实在于不需要结印、射程较远，且能悄无声息的给目标植入某个念头。

    确实是阴人洗脑的好法宝，但在战斗中，尤其是在情报泄露后的一对多的战斗中，很难起效。对方只是相互提醒就能够很大程度上避免别天神的控制。

    更何况，别天神短时间内只能使用一次。

    若是在刚刚使用，哪怕是对猿飞日斩使用，也最多杀死他们三人中的一个，团藏自己肯定会被留下。

    而对付丁丁就没那么多问题了。一个七岁半的小娃娃，就算再怎么天才，意志能坚韧能强到哪儿去？精神力量又能强横到哪儿去？猿飞日斩也不可能将别天神这么重要的情报告诉一个小孩子。

    最妙的是他还天赋异禀，有着连精英上忍也望尘莫及的速度。只要操控了他，自己不光能安然脱身，说不定还能凭借他的潜力在日后王者归来！

    于是在那一瞬间，满心弄死团藏的丁丁忽的就诞生了“眼前这个绷带凌乱的独臂老男人真的好帅好有威严，我好想听从他的吩咐”的想法。

    因为其中的逻辑过于操蛋，再加上丁丁又知晓别天神的情报，并没有直接行动，而是陷入了思维。混乱之中。

    但精神上的失神可没影响丁丁肉体上的本能。

    面对一个朝自己扑来的小玩意，丁丁下意识双手一合“啪——”

    丁丁的手劲何等之大，再加上团藏早已经是强弩之末，连瞬身术的精力都没有了，这一下直接断了大部分骨头，整个身体都快被拍扁了。

    噗~大量的鲜血从团藏口中喷出，别天神的维持更是无以为继。

    没了别天神的持续植入思想，丁丁也清醒了过来，一看手里的团藏，当场吓得半死。这要是开启了里四象封印自己还活不活了？

    几乎用尽全身力气的猛一甩手。

    就见团藏以极快的速度飞了出去，恰巧摔在不远处的一块大石头上，成了一摊。连最后的场面话都没来及说……

    丁丁见此，不由发愣，团藏就这么死了？死在了自己的手里？还死的这么窝囊？

    “丁丁，”猿飞日斩那轻柔的声音从一旁传来，“不用难受，他……他是罪有应得。”

    猿飞日斩把丁丁最后的惊吓当做了对自己失手杀人的心态不稳。

    丁丁低头，看到了那个眉宇中满是低落，却还在安慰自己的老人。默默变小……变到一半想起来自己似乎还裸着，慌忙从自己的大裤衩侧兜掏出身袍子。

    总算是在完全恢复前套在了自己身上。

    接着，不发一言的来到了猿飞日斩的身旁，搀扶着他的胳膊，向他体内输送查克拉来缓解其疲惫。

    期间大和想要伸手阻拦，毕竟团藏最后时刻使用了什么幻术，丁丁有被操控的可能。

    见猿飞日斩挥了挥手，才犹豫着作罢。

    被打斗引来的巡逻忍者在事后匆匆赶到，并在大和的指挥下打扫战场。

    “嗯？”丁丁忽然发出了疑问。

    “怎么了？”

    丁丁看着不远处摸出小黄书偷懒的卡卡西：“他的查克拉的质感……恢复了。”

    猿飞日斩一愣，也看向卡卡西，原来如此。让这位木叶技师心灵蒙尘的，从来都不是血腥与杀戮，而是木叶中的黑暗吗？

    猿飞日斩看向不远处盖着白布的尸体，脸上露出了释然的笑容：“看来，我并没有做错……”

    丁丁也是身心放松，良久，他忽然扭头道：“火影爷爷，我希望能够破例提前毕业。”

    可能是这次战斗后的热血上头，也是对自己亲人朋友的羁绊，现在的丁丁是真心想要为木叶做些什么。

    “不。”猿飞日斩却依旧摇摇头。

    “我的身体条件，大家会理解的。”丁丁认真道。

    “但你喜欢上学的生活不是吗？”

    丁丁愣了一下，点点头：“是的，我很喜欢。”

    “那就好好的过你的童年生活。村子还没到需要你帮忙的地步。”猿飞日斩说罢，背着手，向村子的方向踱步走去……

    …………

