    

    照井龙一愣，这时候，谁会找他呢？拿出手机一看，上面的备注顿时让他眼眶红了。

    颤巍巍地滑动接听，放在耳边，深呼吸几次，愣是没能开口。

    “摩西摩西？”照井龙最后还是开口说了这么一句话。

    “哥哥！你在哪里呢？平次叔叔他们都找过来了！你今天居然没去上班？”那边，女生稍有些生气的声音，夹杂着一个年轻男人抱怨‘别叫叔叔’的话语。

    “春子……”照井龙捂着嘴，试图让自己不哭出声。

    然而春子还是听出来了，十分慌张道：“哥哥，你怎么哭了？是不是出了什么问题？”

    “不，没什么，我这就回去。”照井龙抹掉眼泪，虽然很想继续听听春子的声音，但他怕自己会嚎啕大哭，所以立刻挂掉了。

    挂断电话后，照井龙忍耐不住就想要回家了。

    一直看着的众人中，闪出一个身影，拦住了照井龙，笑道：“我送你一程吧。”

    挡住照井龙的正是常磐庄吾，他十分高兴的抬手制造一个空间隧道。

    照井龙认出对面的景象，是自己家楼下，感激的对庄吾点了点头，然后急不可耐地走了进去。

    刚到楼下，照井龙就听见哒哒哒地小脚步，然后就看见自己每夜都在思念的妹妹。

    “哥哥？”春子不解地看着照井龙，然后被对方一把抱住。

    “……抱歉，春子，我太想你了。”照井龙紧紧抱住春子。

    春子不知道这一切到底怎么回事，但是她感觉自己的哥哥，貌似经历了什么她不知道的事情。

    然后她缓缓反手抱住了自己的哥哥，在她们后面，服部平次无奈地挠了挠头：“什么啊，这就无视我了？”

    空间门另一边，见到了两兄妹团聚，众骑士都露出了会心的笑容，然后庄吾关上了空间门。

    天道总司上前有些无奈地道：“这是我和他的约定吧。”

    “我当然知道，但是顺手嘛，而且我只做了一半不是吗，你应该还有件事要动手吧。”庄吾歪着头笑道。

    天道总司说道：“那就跑一趟吧。”

    “肖龙，跟我走，带你干点事。”天道扭过头招呼一声。

    肖龙不解地走过来，疑惑道：“什么事？”

    “你忘了？你答应过了照井龙的，井坂深红郎那家伙可没解决。”天道斜了眼肖龙。

    “哎？井坂深红郎的话，是不是应该让照井龙自己解决更合适？”肖龙一愣，摸了摸头。

    天道想了想，转头看向庄吾：“你问一下照井龙，是他自己过来一趟，亲手解决那家伙，还是我们代劳？”

    庄吾点点头，用逢魔之力联系上了照井龙。

    正在家中的照井龙忽然呆住，然后在小妹春子的呼唤中回声。

    “抱歉春子，我忽然有事要出去一下，在家等我。”照井龙说完，就出去了。

    春子本来还有些话想说的，但见哥哥这么匆忙，很是懂事的没有叫住他。

    肖龙看着照井龙再次出现，说道：“其实我们可以解决的，或者直接留到这个时间你再解决也行，反正你是警察，查个人肯定没问题。”

    照井龙摇了摇头：“虽然爸妈和小妹都回来了，但井坂深红郎是我的仇人，我理应亲手解决，而且留到今天的话，不知他又会犯下多少案子。”

    “所以，还是带我去那个人的时代，我亲手解决他！”

    20XX年，井坂深红郎从一个名为shroud的神秘女人那里，获得了天气记忆体。

    经过一番感受，他发现光这样子，完全显露不出来自己的力量。

    所以他决定去找试验品——一个普通的家庭，光想想脆弱的生命，在自己手中如同冰花一般融化凋零，他就按捺不住地一阵激动。

    稍微整理一下仪容，对于病态的井坂深红郎来说，这除了是一场实验，还是一场伟大的仪式。

    助他脱离人类这种低等身份，所进行的伟大仪式！

    所以，仪容仪表，很是重要。

    井坂深红郎上前敲了敲门，听着里面的动静，就在门打开一丝缝隙的时候。

    及时赶到的照井龙猛地扑倒了对方，紧接着和井坂深红郎一起掉到了楼下。

    “啊啦啦？是谁在恶作剧？”打开门的主妇，疑惑地看了看没有人影的走廊，奇怪地嘀咕着。

    楼下的空地上。

    井坂深红郎慢慢站起来，擦掉嘴角的鲜血：“你这混蛋，是哪冒出来得？”

    “我，是一个未来的复仇者。”照井龙挺直身板，拿出腰带，按在了腹部。

    “Accel ！”

    “Henshin！！”

    “Accel！”

    红色的Accel握着引擎剑，从牙缝中挤出一个个字：“无数个日夜，我都在想见到这一天，井坂深红郎你的犯罪，就在起点结束吧！”

    “不知所谓，你这家伙是疯子吗！”井坂深红郎自然不可能就站在原地，挨上Accel一剑。

    纵身一跳，然后Accel一剑砍在地上，砍出一条半米深的裂缝。

    “Weather！”（天气）

    变成天气掺杂体后，井坂深红郎一抬手，雷暴出现，笼罩了Accel。

    轰隆轰隆！

    紫黑色的雷暴落下，等雷暴散去后，Accel除了身上装甲冒着丝丝白烟，看上去竟然毫发无损。

    “不可能！”第一时间，井坂深红郎就失声叫了出来。

    “没有什么不可能的。”照井龙拿出记忆体，插入引擎剑，准备必杀。

    锵！

    裹挟强大能量的剑刃，砍在井坂深红郎的胸口，顿时井坂深红郎就飞了出去。

    “咳咳，怎么会这么强？！”井坂深红郎很不甘地大喊，好不容易，才有了这力量，难道就这样失败？

    然后从此以后，再做回那个谁都鄙视的低等人？不！绝不！

    井坂深红郎的意志，居然与天气记忆体产生了共鸣，他一抬手，暴风雪吹向照井龙。

    等暴风雪散去后，照井龙发现对方居然跑了！

    砰！

    就在照井龙急得想给自己一巴掌的时候，一个白色的天气掺杂体摔在了照井龙脚边。

    照井龙立刻抬头，然后看见黑色的危险炸毛挥了挥手，然后变回了肖龙。

    照井龙大喜，朝着肖龙竖起了大拇指：“干得漂亮！”

    做完这个动作，照井龙扭过头，将目光看向了地面躺着的井坂深红郎。

    此时还没退出掺杂体形态的他，没有了之前要和照井龙打一架的霸气，反而十分狼狈。

    “不，别这样！大人，我可以把我的一切给你，请不要杀我！我的命可是十分珍贵的！”井坂深红郎很慌张地道。

    Accel的红色假面，在太阳下闪烁着光芒：“我不会杀你。”

    “太好了，大人，您……等等，不，你要做什么？！别过来，我高贵的追求，不能就这么消失啊！大人！”井坂深红郎惨叫着不断后退。

    “我不会杀你，我会废掉你，让你再也无法作恶！”

    “不，不要！大人，我可以当你的仆从，请不要……”

    “Itteiyo！”天才DJ肖龙，现场口配音效。

    照井龙缓缓高举引擎剑刃，沙哑着嗓音道：“他说，可以上了。”

    “不，不要！”

    唰！

    在井坂深红郎的惨叫声中，Accel 猛然挥剑，一道能量剑刃飞出，击中天气掺杂体身体正中央，一条红线，缓缓从身体中间浮现。

    轰！！！

    咔！

    一声爆炸后，天气记忆体飞出，在半空中就自动损毁了。

    咻——

    装甲消失，照井龙失去了长时间举着引擎剑刃的力量，将它插入地面，轻缓呼吸着：“终于，结束了。”

    ————————————————

    新年快乐！！！！

    没有加更，不要幻想了，再说一遍，哪怕新年也不会有加更的！！！！        

