    时浅被商司湛拉着走进别墅，紧接着又进了透明玻璃电梯。

    电梯门还没关上，她整个人便被某人按在墙壁上，男人高大的身影将她笼罩。

    时浅仰着小脸，茫然的看着他：“湛爷，怎么了？”

    商司湛垂眸睨着她，薄唇轻启：“没什么？”

    他总不能说因为她一回来就去竹林找那只狼，自己在吃那两只狼的醋！

    “没什么，你为什么忽然把我拉回来！”

    吓她一跳，还以为商司湛又知道什么跟她有关的事了。

    商司湛俊脸忽然凑近她，紧接着大手扣住她的脑后，吻便袭了过来。

    在她唇上细细的辗转研磨，时而温柔，时而强势。

    时浅完全搞不懂什么状况，只感觉口中的空气越来越稀薄。

    电梯门虽然关上了，但因为没按楼层，并没有往后走。

    外面，严易往电梯这边走了过来，看样子是要上楼。

    当他走近电梯，紧接着便看见商司湛正把时浅按在一侧的玻璃墙壁上吻。

    他随即转身，假装自己什么都没看见，赶紧走了。

    时间不知道过去多久。

    商司湛才与女孩拉开点距离，额头贴着她的额头。

    低哑的声音蓦然响起：“浅浅，下个月我们去第九洲吧，看极光。”

    下个月第九洲会出现全世界最美最震撼的极光。

    两人一起去过。

    时浅气息微喘：“好。”顿了下，她抬眸看看着他的眼睛：“那还是湛爷你自驾飞机？”

    去年两人去的时候，商司湛亲自开直升机载着她，在夜空中翱翔，看全世界最壮丽最美的极光。

    那震撼的画面，时浅几辈子都忘不了。

    还有商司湛自驾飞机的模样，简直帅破天际！

    商司湛抬起头，轻笑：“你喜欢吗？”

    时浅勾唇：“喜欢。”

    “那就自驾。”

    时浅笑着道：“你是因为这个忽然把我拉回来的？”

    “不全是。”

    “那还因为什么？”时浅问。

    商司湛注视着她片刻，蓦然道：“忽然想吃狼肉，想把妖妖兽兽炖了。”

    时浅：“......”

    妖妖兽兽究竟做错什么了！

    时浅伸手抱住商司湛的腰，谄媚的笑了笑：“湛爷，妖妖兽兽可是你大老远从第九洲弄回来，送我的礼物，怎么能说炖就炖了呢。

    而且，你看它们俩那么胖，肯定都是肥肉，特别腻，肯定不是吃。”

    商司湛看着她被吻的发红的唇瓣，唇角勾起一抹迷人的弧度：“嗯，肯定没你好吃。”

    时浅：“......”

    她咽了咽唾沫，湛爷不会还想来吧。

    能不能先上楼，这电梯可是透明的。

    商司湛注视着她，手臂忽然动了。

    时浅以为他要再次伸向她的脑后，她刚要闭眼。

    结果商司湛只是抬手按了电梯......

    时浅垂下眸子掩饰小小的心虚，还好她没闭眼，不然就尴尬了。

    不过，她好像知道商司湛为什么忽然把她拉回来了。

    因为她一回来就去找妖妖兽兽了。

    堂堂湛爷，这是又吃两只雪狼的醋了。

    时浅忍不住笑。

    “笑什么？”商司湛侧目看向她。

    时浅看着他：“湛爷，你能不能不要谁的醋都吃，妖妖兽兽你都不放过。”

    商司湛：“我愿意。”

    时浅：“......”

