    中伏的是侦查连二排三班，排长是以前的小队长，他们沿着河道向前摸，被鬼子发现了，不得不退回了集结位置。

    “全完了，我们班中鬼子伏击了，就我一个人跑了出来，班长让我把这个给你。”

    田东把牛皮包递给排长之后，开始说他碰到的情况。

    “你们在什么地方中伏的？鬼子怎么埋伏的你们？”

    排长皱着眉头，他终于知道刚刚的枪声是怎么回事了。

    “就在那边的林子，离这里有两里地的样子……”

    田东指着他来的方向，现在安全了，他的声音中带着伤感。

    “休息去吧！从现在开始，你跟在我旁边。”

    排长点点头，一个班全军覆没，这在突击队中还是第一次。

    “呜呜呜……”

    周围是自己熟悉的弟兄，田东这个时候再也忍不住，蹲在地上，捂着脸，泪水顺着指缝流了出来。

    “你……”

    “让他发泄一下。”

    一个老兵正准备呵斥，排长拦住了他，而他自己靠了上去。

    “不习惯吧！”

    二排长在田东的身边坐了下来，他已经派人通知二班，让他们自己小心点。

    “从我们变成史迪威直属的部队以来，我们还没有有全军覆没的班排，这是第一次，所以有点不习惯吧！”

    “其实这就是我们侦查连的宿命，替所有的弟兄探路，把前面的危险全都摸清楚。”

    “运气好的，能凭经验发现即将到来的危险，运气不好的，就一头撞到鬼子的陷阱里面去了。”

    “侦查连的军饷、阵亡抚恤等等一切，一直都是全团最高的，这些钱不是白拿的……”

    二排长蹲在田东的旁边，天马行空的说着，他现在不知道该怎么安慰这个士兵，想到啥就说啥，希望他能从悲伤中走出来。

    “排长，二班回来了。”

    田东埋着头伤感的时间不会有很多，因为他们侦查连要返回了。

    “好好想想，如果不想在侦查连呆了，我给连长说，你去行动组吧！那里的危险稍微要小一点。”

    二排长拍拍田东的肩膀，示意他该走了。

    “不，三班没有全军覆没，我还活着；如果我走了，才是真正的全军覆没。”

    田东站了起来，弟兄、亲人的阵亡带来的伤感被他压进了心里，告诫自己复仇之后，站了起来，大声的喊着。

    “这才是我们侦查兵的样子，好！”

    二排长大喊着，队伍向后方返回。

    “什么？一个班只逃会拉一个？”

    冯锷已经停止了前进，他准备在林子里歇一个晚上，等明天凌晨的时候攻击渡口，可是侦查连带回来的情报让他暂时把这个念头压了下去。

    “在这个位置，渡口西北方向的林子里，他们遭到了伏击。”

    罗达在地图上比划着。

    “让田东过来。”

    冯锷摇了摇头，日军在这个位置伏击侦查连，如果是他们临时起意还好，如果他们在这里构筑了成型的工事那就难办了，因为他们从任何方向攻击渡口都会受到这里的火力打击。

    “林子里是鬼子还是缅甸人？”

    冯锷问道。

    “全部是鬼子，缅甸人很少。”

    被伏击时候的场景再次出现在田东的脑海中，他非常肯定，他们遭遇的就是日军。

    “有多少人？他们有没有阵地？”

    冯锷接着问道。

    “和我们交火的至少有两个小队，阵地我们没看到。”

    田东摇着头，鬼子就像是从地下冒出来的一样对他们发动了突袭，他这个时候还有点懵圈。

    “说说当时的情况。”

    冯锷招呼田东坐下，他想知道的更清楚一点。

    “班长已经发现不对劲，在三儿掉进陷阱之后，我们已经准备撤退，就在这个时候，鬼子突然出现了，他们就像是从地下冒出来一样，从各个方向向我们射击，就连我们的退路，来的时候没有敌人的地方也钻出来很多敌人，班长带着七个弟兄撤退，他们都是被退路上鬼子的伏击火力击中的，就我一个人逃了出来……”

    一边回忆，田东一边说着当时的情况。

    “行，下去休息吧！”

    冯锷点点头，拿着一根树枝，不停的在地上比比划划，在他的旁边，点着一堆篝火。

    缅甸这个季节的夜晚，野外没有火会很冷，弟兄们会被冻醒，幸好是在林子里，而鬼子在这个方向也缺乏炮兵，所以他们并不担心篝火引来敌人，况且，整个突击队都在附近，鬼子纵然发动夜袭，他们恐怕也没那么多兵力吃得下一整个突击队。

    “鬼子应该很早就在林子里构筑了阵地，他们大量的使用地下交通壕，所以才可以从侦查兵的身后出现，或许，他们一进入林子，就已经被鬼子发现了，这些鬼子是故意引他们进去的……”

    冯锷的四周都是林子，缅甸的林子土层很深，完全有足够的空间让部队构建半地下通道，加上大量的树木和灌木掩护，如果鬼子不主动暴露，还真不好发现。

    “幸好他们闯了进去，否则突击队的伤亡会更惨。”

    冯锷感叹着自己的幸运，同时也为二排三班的运气叹气。

    “发报，渡口的日军有非常坚固的工事，突击队无法攻击，申请空军轰炸日军阵地……”

    “另外，让利诺顿过来。”

    冯锷大喊着，这个时候，是该让美国人明白自己不是老好人，也是有脾气的。

    “一个班的弟兄全军覆没，英国人坑了我们。”

    赶来的利诺顿刚刚蹲在火堆边，冯锷就站了起来，语气非常沉重。

    “上校，我感到非常悲哀，有什么我能帮你的吗？”

    利诺顿同样站了起来，皱着眉头，这个时候，冯锷叫他来肯定没好事的。

    “你问问史迪威，是哪个混蛋说日本人只有十来个，其他全是缅甸防位军的？林子里全是日本人，至少一个中队！”

    冯锷对着利诺顿大声咆哮，该死的英国佬，这次是把他坑了个狠的，一个班的弟兄全部死在了那里，怎么能让他不愤怒。

    “是的，上校，我会发报的，还有吗？”

    利诺顿皱着眉头，无奈的点头，这个时候他没法解释，那样只会让冯锷更加愤怒。

