    一万倍！

    这是一个难以想象的差距沟壑。

    太一自己也不知道，若是耗尽自己所有的生机，燃烧自己的所有，最后能不能换取这一万倍的力量。

    哪怕，只是换取一个瞬间。

    可是他没有选择，他必须这样去做，必须…尽全力去博一次！

    他体内的周天循环，这个时候已然是达到了一个惊人的速度，他的丹田世界，开始了坍塌，有着血焰呼啸在丹田之中，焚烧其内所有的一切。

    以此，换取力量的暴涨。

    ‘死’门的开启，就像是开启了一道‘转换阀’。

    燃烧一切，换取力量的跃升！

    不周山天境之外，南面。

    敖冰灵被神逆挡住，她的眼、紧紧地落在太一的身上。

    她能够看见太一身上那燃烧的血焰，她能够感觉到太一身上所散出，那爆炸式增长的气息。

    但是…她同样能够清晰的感觉到。

    他的生机，在飞速流逝。

    他的生命之火，已然是临近摇曳。

    他身上的死气，正在以肉眼可见的速度浓郁弥漫。

    眼眶，红裂。

    有着泪，从这眼眶溢出，划过脸颊。

    “贤弟！”

    不远之处的帝俊，瞳孔猛然一缩，远远望向太一的背影，他与太一同为本源相生，对于太一的生机强弱，他自然是有着最为直接的感触。

    他…

    从未感受过这般太一的气息！

    矛盾，难言。

    疯狂暴涨的强大之中，却是透着一股急速衰退的生机。

    混沌之气弥漫天地，卷轴中涌出的怪物、肆虐横行。

    洪荒众生万灵，皆是处在水深火热之中。

    整个世界…

    布满痛楚。

    不周山废墟的上方天际。

    血焰环身，气息不断暴涨的太一。

    目光，看向了仓绫，看向了勾卿。

    而此刻的勾卿，神色却是没有丝毫的变化，那一双淡漠的红瞳，看着气息暴涨的太一，平静、冷漠。

    完全没有在意。

    而就在这个时候。

    洪荒大地，沟壑纵横万千开裂，开始剧烈摇晃！

    有着一道怒吼的咆哮声，从这洪荒大地、传荡九天而起！

    那是，虞风的吼声！

    这位第三神奴，竟是还没死！

    轰！

    大地爆裂！

    只见有着一道黑光，从这爆裂的中心，如同雷霆霹雳、带着狂啸之势，冲天而起！直奔太一！

    太一的神色，猛然一凝！

    他能够感觉到，这冲上而起的虞风，气息比之先前，发生了极大的变化，力量至少翻了数倍！

    ‘砰’！

    太一身前，虞风的十丈身形出现。

    那足有太一头颅之大的拳，直接砸向了太一。

    而太一的拳亦是没有丝毫的躲闪，与虞风撞在一处。

    血焰，爆散！

    太一能够清晰可见，在虞风的额间，此时有着一枚黑色的符印，正在闪烁、绽放着璀璨的黑光。

    而在虞风的眼中，有着极致的怒火！

    原因，只有一个。

    他的铁色面具，被太一打碎。

    曾经，他之面容英俊，是他最为骄傲的资本。

    而当他成为神奴的那一天，他最引以傲然的资本，消失了。

    他的脸，被永久的打上了‘丑陋’二字，自那、戴上了面具。

    那丑陋的朝天鼻宛若被刀生生剜过一般，还有那咧开整个下巴的嘴、那一副尖锐的利牙，更是望之令人厌恶惊颤。

    虞风，发出咆哮的怒吼。

    双拳如风一般，疯狂朝着太一砸下。

    而太一则是一拳又一拳的接挡着，二人硬生生以肉身硬刚，厮杀于这半空之间。

    一时之间，竟是不相上下。

    ‘艹！’

    太一在心里骂出了声。

    虽然表面上看起来不相上下，但是实际上，现在的太一已经是处于劣势。

    他，可不想就这样被这个傻大个给拖死。

    疯狂的想要催动体内的生机，想要换取更为强大的力量。

    然而…

    太一的眉头，此时猛然一缩。

    他，突然感觉到了一股‘无力感’。

    这感觉…

    就像是你开着跑车在高速上飙车，想要提速的时候，突然发现…

    艹！

    没油了！

    ‘快要到极限了么…’

    太一心中泛起一股无力，无奈。

    八门燃尽生机，他就再无其他丝毫的办法可言。

    轰！

    再一次，对拳。

    然而这一刻…

    太一的身形，却是被轰退上万丈，他身上的血焰、在疯狂颤动。

    甚至隐隐，有着要熄灭的趋势。

    反观虞风，这虞风与先前的阿鲁一样，解开了那神奴之印的封印，便是如同疯了一般。

    实力得到了暴涨，已然是越发的起劲，连连朝着太一追了上来，不给太一丝毫喘息的机会。

    一拳，又是接着一拳。

    对于虞风这般狂悍的攻势，太一只能强行接挡！

    可是这样下去…

    终会落败。

    而就在这个时候。

    在这洪荒星空的天际，有着一道巨大的虚空裂缝出现。

    很明显，这是强行撕裂了界壁所出现的裂缝。

    从这虚空裂缝之中，有着数千道身影，浩浩荡荡的进入洪荒星空，一个个给人的感觉都是牛气哄哄。

    当这数千道身影进入洪荒的时候，身为造界主的太一瞬间便是察觉到了。

    虽然他也不知道这些个傻叉为什么要撕裂界壁。

    毕竟现在的洪荒界已经是被虞风一斧子给砍成了两半，根本不需要撕裂界壁，直接从斩开的缺口进入便是可以。

    但是…这些都无所谓了。

    当这些个家伙进入洪荒的时候，太一的心中，有着一丝希望之火燃起！

    送油的，来了！

    太一的目光，瞬间落在了这数千道身影。

    最前方之人，一袭紫金长袍的中年长须男。

    这长须男，脸上一副拽的无边无际的模样，脑袋就差昂到天上去了。

    虽然太一不认识这货，但是这货旁边的那个他认识。

    其名字，记忆深刻。

    刁帽！

    既然是这刁帽带来的人，那这个长须男，必定就是青羽神主、呼延骸。

    而若是不出太一的预料之外。

    这呼延骸的身上，至少有着四十枚界心！

    界心…！

    太一眸子微凝。

    不管这呼延骸身上的界心，到底能不能聚齐‘金木水火土’‘阴阳’这六种不同属性的界心。

    可至少…！

    界心，能够提供源源不断的生机！

    现在的太一，最缺的，就是生机之力！

    