    

    随着守涛武玄一声叫喊，洛天的刀以磅礴之力斩在了周玄身上。刀气贯穿武气，通透周玄的身躯，落在地上，便是一片扩散的力量蛛网。

    此一招虽然还是巨神刀决，但其力之强，却远超其他武者的想象。尤其是能看懂此一招的武者，更是被洛天此一刀惊住。

    这用力，这运气，这等凌厉的斩击，分明是将功法完全吃透，运转巅峰的表现。所以守涛武玄才会脱口而出巅峰战技四个字。

    同样的功法，在不同人的手中使用，威力不同，这是所有武者都知道的常识。功法的使用大致分为三种，初窥门径，运转自如与掌控巅峰。

    越是强大的功法，越是需要修炼的时间长。尤其是高等功法以上，基本都可供武者一辈子去专研修炼。天赋不够，根骨不强者，有时候就算是拿到了厉害的功法也无法使用。连初窥门径都达不到。

    像吴乾，刀岭这种武者，手持超级功法，修炼了可能一年或者十年。但也就在初窥门径的境界中腾挪而已。还远不到运转自如的地步，至少刀岭就做不到洛天这般巧劲出刀，一刀过后翻手便又是一刀。打的周玄一时间竟然是连连后退无法招架！想要还手，却被洛天连绵不断的巨神刀决打断，同时洛天的刀气竟然还有叠加起浪的感觉。

    “巅峰，绝对是掌控巅峰。能将超级功法练到这般地步，不可思议！”

    守涛武玄连声惊叹。他是最有资格评价洛天此状态的人。因为守涛武玄自己便是一位将全身所有武技都练到掌控巅峰的人。

    在守涛武玄自己看来，这天下就没有无敌的武技。低阶武技也不见得是废物，高级武技也不一定能赢。

    只有掌控巅峰，随心所欲，全方位适合自己的武技，才是最强的。秉承着这个观念，守涛武玄方才在武道之路上一路披荆斩棘，越挫越勇。他从来不追求功法的强大，只看是否适合，是否能掌控巅峰。

    守涛武玄教导弟子也是这般，功法不求强，但求通。通达功法，便是通晓自身，方为无上之道。可惜，他的这些理念，一般不被其他武者接纳。这世上九成九以上的武者，都是追求更快更强等级更高的功法。至于掌控？能用就行了。

    吴乾是这般，刀岭是这般，包括那圣执弟子张伊也都是这般。原来的洛天拾取别人功法，最多也就是能达到对方一样的水平而已。想要超过除非是耗费点数将功法升级，譬如他的化生决。

    但现在，洛天对所有功法的掌控直接达到了巅峰水平。无论是特殊级功法绊倒决，还是巨神刀决都是如此。此时在洛天的脑海之中，是无数修行过后的经验，是身体对功法掌控的本能反应。

    洛天甚至都不需要思考，他便能知道此一刀出去要怎么运转武气，要用几分劲，如何回旋反弹之力再劈出下一刀。

    身体也好，武气也罢，运转起来毫无凝滞之感。什么叫人刀合一，便是他现在的境界。身后的虚影也是越来越清晰，洛天清楚的感觉到了自己的强大，同时也多少明白了系统变化到底给他带来了什么。

    增强，这绝对是大幅度的增强。

    虽然没有给他带来哪怕一分一毫的属性加强。但那莫名出现在他脑海之中的修炼记忆，却是让他直接远超过了一般的武者。再加上，他身怀的功法都不是一般货色。最次也是光焰拳这样的高级功法。在上超级功法与完美级功法，洛天现在的强大，不是一般武师可以想象的。

    周玄显然是没有料到这般情况，随着洛天一刀又一刀斩下。他突然感觉到自己有可能真的会输。

    “你不要太过分了！”

    周玄一声怒吼，旋即脚掌在地面重重一跺，一道火柱喷涌而出。

    火之天赋！

    洛天左手成拳挥散火焰，右手握刀再度斩击。

    “巨神刀决，十方刀劲！”

    杀猪刀在武气增幅之下，霎时变大，朦胧刀影带着百丈刀气竖劈如龙。周玄的周身火焰升腾，他身上的火却不是一般的明火，而是实实在在的熔浆之炎。强横刀影与之相撞，火浆四溅，将地面又是烧的一片漆黑，白烟升腾，洛天感觉到自己的刀劲似乎没有伤到对方多少，立马想要再度变招。

    可此时，周玄在用火焰身躯硬抗了洛天一招之后，终于是拔出了灵器，飞虹剑！

    “光降神封！”

    噌噌噌噌！

    天空一片巨大的光之神剑落下，每一柄巨剑都足有十丈来高。洛天身躯皮肉一紧，身上的皮肉却是如同鳞片般叠起。

    皮更糙肉更厚决，叠鳞！

    这一瞬，他就像是个蜥蜴妖修一样，身躯变化迅速，连挡几剑，然后脚掌飞踏，连连后退。

    轰！轰！轰！轰！

    一连串巨剑轰击声响震耳欲聋，洛天的身影都完全淹没在了巨型光剑之中。

    都城内，多少武者看着两人的对拼目瞪口呆。这还是武者的对决吗？怎么感觉这两人无论哪一个，对上武玄境的强者，也该是优势吧。

    观看的人群之中，目光最复杂的倒还不是荀相权，林白这种一心想要洛天死的人。而是刀岭，秦武这样实实在在跟洛天比试过的人。

    秦武感觉自己的腿肚子都在打颤。看看洛天那绵绵不断的巨神刀决，每一刀都是三倍增力。再看看洛天刚刚的身躯变化，这哪是跟他对拼时的洛天啊。原来对方根本就没把他当回事。人跟人的差距这么大的吗？

    刀岭则更是惊骇了，他原本的判断与岩山一样，洛天就是有个复制之类天赋的武者而已。虽然学了他的巨神刀决，但一辈子也就那样了，不该有任何提升才是。

    但现在，他知道自己错了。而且错的离谱。洛天刚刚用刀的境界，简直看的他如痴如醉，那恐怕是他一辈子达不到的境界。

    还有王法吗？

    偷来的武者比正主更强？

    刀岭开始有些怀疑人生了。        

