    第158章 我就让你陪他一起死！   

    郭家。

    

    客厅内，气氛压抑得仿佛空气都变得粘稠，让人难以呼吸。

    

    郭济生躺在沙发上，一张脸变成紫色，眼白部分变成猩红色，看起来很是诡异渗人。

    

    他并未昏迷过去，满头大汗，呼吸急促，惊怒交加的眼神，正望着坐在一旁的老妪。

    

    老妪身穿黑袍，有着一张苍老犹如枯树皮的脸庞，身材娇小佝偻，看起来，弱不禁风。

    

    若是走在大街上，别人都要避着她，唯恐一不小心把她撞出个好歹。

    

    然而，就是这个看起来瘦小得仿佛风一吹就倒的老妪，却是给郭家带来灾难。

    

    地上，横七竖八躺着十几个身材魁梧的保镖。

    

    其中有几名保镖，手上更是握着枪支。

    

    他们的脸庞都变成死灰色，躺在地上，生死不知！   

    这一切，便是这个瘦小老妪的手笔！   

    郭云鹤站在一旁，望着老妪的目光，既充满愤怒，也带着几分敬畏。

    

    要知道，躺在地上的十几个保镖，全部都是高薪聘请过来，可不是那种培训机构里走出来的保镖，而是真正上过战场见过血的退伍特种兵和雇佣兵！   

    这十几个保镖里随便挑一个，能轻易横扫一群普通人。

    

    结果，他们十几个一起上，甚至都不见老妪有什么动作，就全部倒在地上，没有半点动静。

    

    这种诡异的情况，让郭云鹤如何能不畏惧？

    

    “我再说一遍，你孙女的死亡，和我没有半点关系。

    我和你们无冤无仇，根本没有理由害她！你到底要怎么样，才肯相信我的话？”

    

    郭济生开口，语气很是虚弱。

    

    他眼中带着怒火，脸上则满是无奈。

    

    他早就猜到，当初体内的蛊虫，是这老妪的手笔，念及对方的丧亲之痛，没有去报复。

    

    那成想，人家却压根不愿意放过他。

    

    竟是千里迢迢跑过来，要置他于死地！   

    如他所言，他和这老妪的确是无冤无仇。

    

    当初他离开天海市，为了某个目的，前往深山老林搜寻，因为人生地不熟的缘故，便找了一个当地的向导。

    

    后来，在那古老的丛林中，发生意外，他的好几名保镖和向导都死在里面，唯独他被两名保镖护送着逃出生天。

    

    那名向导，正是这老妪的孙女，一个二十出头，性格外向活泼的女孩。

    

    对于女孩的死，郭济生心中很惋惜，他特意去女孩的奶奶那里走了一趟，向她致歉，希望能够力所能及的帮一些忙。

    

    老妪却是不领情，只冷冷说了一句“你活不了多久”，然后就让他滚。

    

    没想到，他逃过一劫，被杨牧救了回来，老妪却是依旧不愿意放过他。

    

    甚至，似乎把救了他的杨牧也给记恨上！   

    老妪转头看向他：“和你没关系？

    如果不是你让她带你们进入那片森林，她难道还会自己跑进去玩耍？”

    

    郭济生无言以对。

    

    他的确没有故意去害那女孩，但要说，没有半点关系，似乎也并非如此！   

    如果不是他找女孩当向导，女孩便不会死。

    

    这从逻辑上来说，的确没错。

    

    郭济生更是绝望的发现了另一点，对方是决意要杀自己的，纵然对方已经知晓自己没故意去害她的孙女，结局也不会有半点变化。

    

    说到底，她的孙女死了。

    

    她要有人陪葬，要发泄心中的恨意，而郭济生首当其冲，成为被复仇的对象。

    

    郭云鹤怒道：“你还讲不讲道理？

    确实是我父亲找你孙女当向导，她才会没命，但这一切，都是你孙女自己做出的选择。

    

    我父亲当时，和她说了，或许会有危险，她依旧要跟着一起去！要怪，也应该怪她自己——”   

    啪！   

    话没说完，郭云鹤脸颊一疼。

    

    他整个人被抽飞出去，撞在后面墙壁上，右脸高高肿起，嘴角涌出鲜血。

    

    老妪从始至终，坐在沙发上，似乎不曾动弹过。

    

    “我一个孤寡老女人，就是不讲道理！就是要你们给我孙女陪葬。

    你害死我孙女，我便要你儿子的命。

    这也算是公平了？”

    

    老妪冷哼一声。

    

    郭济生惊怒道：“你要杀要剐，冲我一人来。

    祸不及家人！”

    

    老妪压根不理会他，转头朝门口看去。

    

    不知何时，门口处站着几人，正是林辰和武烟媚一家四口。

    

    武阳明和郭娟，原本以为所谓仇家上门，会看到如电视里那种一群人火拼的画面，结果眼前所见，和他们的预料，实在差太多。

    

    一个看起来行将就木的老妪坐在沙发上，其他人都躺着一动不动。

    

    他们简直怀疑，这是在拍电影。

    

    当看到郭云鹤被一巴掌抽飞出去时，他们身体一抖，看向老妪的目光，充满惊奇和畏惧。

    

    “姐夫，他……他是被那个老奶奶打飞出去的？”

    

    武皓轩叹了口唾沫，看眼郭云鹤，又打量一眼老妪。

    

    理智在告诉他，郭云鹤是被老妪打飞出去，但实在无法相信，那么矮小佝偻的老人家，能将郭云鹤打飞。

    

    “杨神医！”

    

    郭云鹤见到杨牧，顿时狂喜，甚至忘记脸上的疼痛，连滚带爬冲到林辰面前，抓住他的手，恳求道：   

    “杨神医，你救救我父亲！救救你，再救我们郭家一次。

    现在除了你，我们也没有别的人能求救了。”

    

    杨神医？

    

    武阳明被郭云鹤的称呼弄得一愣，怎么也想不通，他怎么会称呼杨牧为神医。

    

    “我明白了！这小子平日里，除了当混混外，还喜欢冒充医生，当神棍去坑骗他人的钱财？

    一定是这样的。

    所以他的狐朋狗友，才会喊他叫做什么杨神医。

    他哪里可能是什么神医，神棍还差不多！”

    

    武阳明想了想，露出恍然神色，不再去纠结郭云鹤的称谓。

    

    “你就是上次救了郭济生的神医？

    一个毛都没长齐的小破孩？”

    

    老妪看向杨牧，明显没料到杨牧这么年轻，面露讥笑，并不将林辰当一回事。

    

    “我又给他下了毒，倒是要看看，你还能不能救他一次。

    如果你救不了他，我就让你陪他一起死！”

    

    老妪说到后面，眼神变得无比阴冷，绝不是在开玩笑。

    

    她非常自信，认定这一回，杨牧无论如何都不可能再救回郭济生的一条命！   

    

    

