    

    “诸位，先别喝了，等会回来再喝吧，我们好像有客人来了。”林远见沉声说道。

    “什么？客人？”众人先是稍微愣了一下，然后意识到可能有敌人，便纷纷运起斗气将酒劲消除掉，各自恢复了清醒。

    “林兄弟，你是不是搞错了？没什么人啊。”青山细心感应了一会，却没有任何的发现，不禁一脸疑惑。

    冥越吐槽道：“你那么菜，发现不了很正常的，还是听听林兄弟怎么说吧。”

    于是，众人都将目光投向了林远见，无形之中，林远见已经被太虚古龙族的这些强者当成了主心骨。

    林远见沉思了数秒，道：“大家都跟我出去瞧瞧吧，他既然来了，就不会躲躲藏藏，肯定马上就会现身。”说罢，他便从座位上站起身，朝着厅外行去。

    众人没有多想，立马一一跟上。

    东龙岛外围一片昏暗的虚无空间之中，一个面容妖异的黑衣男子正静静地悬浮着，一双狭长的眼睛凝视着前方的巨大岛屿。

    “哦，就是在这里了吧？嘿嘿嘿……”他的笑声很是诡异，如同夜枭的怪叫！

    这个黑衣男子从头到脚都给人一种非常不安的感觉。

    随后他目光陡然一凝，看向了一个方向：“竟然发现我了，果然有点不简单哪，难怪非要让老子来跑这一趟。现在看来，这个家伙似乎还有点意思，不至于让我白跑。”

    很快，林远见便率领着青山、冥越等东龙岛的强者们赶到，就连紫妍也来了。

    黑衣男子并不打算再掩饰自己的行迹了，干脆直接停留在远处，冷冷地望着赶来的一众人，准确的说，他在看着林远见，此行的目标！

    让他极为惊诧的是，以他九星斗圣级别的修为，居然看不穿林远见的深浅？

    这什么情况？莫非这小子的修为还在自己之上？他有点懵。

    不过他向来自傲，仔细一想这并不可能。

    也许只是用某种特殊的手段掩盖了实力罢了。

    如果他知道七星斗圣的北龙王被林远见轻易制服的话，恐怕就不会这么想了。

    可惜他并不知道太虚古龙族近来的剧变，由于太虚古龙族的盘踞之地在斗气大陆外，地方偏远，所以魂族那边打听到的消息，仅仅是知道林远见来了这里而已，别的暂时不了解。

    他仗着自己的逆天实力，完全不忌惮什么，太虚古龙族实力虽强，可威胁不到他。接到魂天帝的要求后，他便立马赶了过来。

    众人已经发现了这个黑衣男子，顿时都飞了过来，与其隔空对立。

    “你是谁？为何擅闯我太虚古龙族腹地？”一副庄严女王相、霸气侧漏的紫妍冷声问道。

    黑衣男子并不答话，只定定地望着林远见，林远见也在看着他。

    青山见他没有理会紫妍，勃然大怒道：“混账，我们龙皇大人问你话呢？你特么是哑巴吗？”

    听到龙皇大人这四个字，黑衣男子的脸上终于是现出了一丝诧异之色：“太虚古龙族的龙皇不是烛坤么？何时变成了一个小丫头？”

    紫妍眼神一寒：“你如果是来找麻烦的，本皇随时奉陪，如果不是，那就马上滚！”

    黑衣男子感叹了一声：“好重的煞气啊，和烛坤那老东西真像，你是他的女儿？”

    紫妍寒声道：“不错。”

    黑衣男子仰天一阵狂笑，旋即伸出手指了指林远见，阴声道：“我是来找这个小子的，无关人等，速速滚开。”

    轰！随着他话音落下，一股恐怖的气势便自他身上爆发而出，千里之内的虚无空间都被笼罩在内，青山和冥越等长老被震得胸腔之中一阵气血翻涌，不禁个个面露骇然之色。

    这个神秘黑衣男子给他们的威压，居然比七星斗圣的北龙王还要强上一大截不止。

    这说明了什么？说明了这个黑衣男子的修为，至少也是八星斗圣，说不定还是九星斗圣。

    九星斗圣啊，那可是斗气大陆的战力之巅，最接近斗帝的存在了。

    如此级别的强者忽然降临太虚古龙族，到底意欲何为？

    紫妍刚好在林远见的身旁，被他护着，倒是没受那黑衣男子的气势影响，可俏美的脸庞上亦是露出了震惊之色。

    “你们到后边去，都交给我了。”林远见这句有力的话语，令得众人心头大定。

    对于林远见，他们有绝对的信心。只要他出手，必能化险为夷。

    “师尊，你要小心呀。”紫妍担忧地说道。

    青山脸色阴森地望着黑衣男子：“林兄弟，需要帮忙尽管出声，我们就算是拼了命，也不会让这个家伙伤你。”

    林远见笑了笑：“诸位有心了，我可以处理，不必多虑。”

    于是，众人这才纷纷退到了远处，遥遥注视着前方的林远见。

    黑衣男子道：“我来这里是为了一样东西。”

    林远见嘴角一扬：“是陀舍古帝玉吗？”

    黑衣男子笑了，但笑容很怪，让人有些头皮发麻：“你很聪明，也很自信。”

    林远见也笑了：“为了陀舍古帝玉，魂天帝终于忍不住了么，居然直接把你给派来了。”

    黑衣男子惊讶道：“听你的语气，好像知道我的身份。”

    林远见沉吟数秒，注视着他，缓缓说道：“这天地间有一种火焰，生于虚无，无形无相，不可捉摸，据说能够吞天噬地，牛得很，应该就是你了吧？”

    黑衣男子一直还算是平静的心海仿佛坠入了一颗巨大的陨石，翻起了惊涛骇浪。

    眼前这个年轻人竟然一眼就看出了自己的来历？自己的身份哪怕是在魂族之中也是极为神秘的，仅仅只有魂天帝等几个高层知道！

    这个黑衣男子，正是异火榜排名第二的异火——虚无吞炎！

    林远见在见到他的第一眼，就感应到了一种独特的燥热之气，那是异火才能拥有的。领悟了元素之道以后，他对这样的味道非常敏感，哪怕隐藏得再深，亦逃不脱他的感知。

    再结合上对方的实力和目的，林远见一下子便猜到了他的身份。

    魂天帝这厮果然是下了血本啊，竟连自己的左膀右臂都派了过来，看来是被接二连三的挫败气昏了头！

