    “你呢小月亮？有想我么？”

    “啊？”

    还有小月亮是什么昵称？

    好亲密啊。

    蒙圈状态的夕岚尚未搞清楚，刚才撩拨她的人竟然是沈白。

    下意识抛出问号。

    迷惑呆萌的眼神甚是可爱。

    “你还要瞒到什么时候才说，你的秘密我已经知晓了。”

    沈白坏笑，故意吓唬她。

    果不其然，夕岚紧张兮兮起来。

    眼神闪躲，肢体不自然。

    脸颊瞬间爆红，咬唇难为情极了。

    脑袋紧绷的神经线在那霎间断开。

    她表现很明显？

    沈白终于发现了。

    哈哈网络诚不骗人。

    有时候死缠烂打也有效。

    理清思绪, 夕岚反而没有了羞涩。

    她伸出爪子。

    自认为悄咪咪的。

    然后钩住沈白的小指头，轻轻拉扯。

    低软着嗓音，带有撒娇意味。

    明亮的眼睛故意可怜巴巴盯着他。

    说出的话却很傲娇。

    女王的气场摆的很足。

    生怕旁人不知道仅是虚有其表。

    “沈白，我喜欢你，你要是不答应我……我就……”

    词穷了。

    大小姐皱眉冥思苦想。

    沈白饶有兴致打量她，故意揶揄：“就怎样？”

    听到沈白的询问, 夕岚羞耻到恨不得找个地缝钻进去。

    能怎样？

    继续缠着呗。

    觉得红着脸别过头很没面子。

    夕岚龇牙, 奶凶奶凶威胁：“就不让你出这扇门。”

    说吧，直接扑过来。

    明知道不会摔倒。

    沈白还是下意识张开双手扶住夕岚的手臂。

    “快说同意。”

    夕岚捧着沈白的脸，左右摇晃。

    一副不同意就是不罢休的模样。

    看到沈白露出了然的表情，笑吟吟的。

    夕岚再也说不下去，咬了咬红润的唇瓣。

    想要从他怀里挣脱开来。

    “好霸道的小月亮，看来不答应是不行的。”

    沈白掐住她的手臂，阻止她的挣脱。

    他的目光落在那张明艳的脸蛋，此刻正因为他的话更加红扑扑。

    立刻勾引住他全部的心神，让他的呼吸一重。

    “真的？”

    夕岚不相信，认真看，试图寻找谎言的蛛丝马迹。

    “真的。”

    本来期待的答案，夕岚却没有预期中的开心到跳起来。

    反而是皱眉，在思考。

    沈白缓缓举手覆上夕岚的脑袋，动作轻柔抚摸。

    “我同意并非是怜悯你，也不是将就凑合过日子，而是我确定自己的心，在喜欢着夕岚。”

    夕岚感受到炙热的视线，羞耻到脸色红了个遍。

    她低下头，眼眶湿润。

    肢体僵硬地靠在沈白的胸膛, 耳朵去倾听他扑通，扑通快速跳动的心脏。

    是真的。

    两行热泪骤然划过夕岚的脸蛋。

    水渍浸湿了衬衫。

    沈白浑身僵住，放纵自己。

    移动手，揽住夕岚的背。

    安抚地拍了拍。

    缓过神后，夕岚小声回答。

    “我也很想你。”

    埋在沈白胸膛装缩头乌龟的大小姐终于舍得探出头。

    听到她的话，沈白微微眯起眼，嘴角勾起露出得意的笑。

    咕咕咕……

    饿到肚子发出抗议。

    夕岚尴尬到脸又红了一圈。

    在继续装乌龟还是选择吃饭之间摇摆不定。

    沈白假装没看到她的窘迫。

    松开手，拉开两人的距离。

    将夕岚领到餐桌。

    望着两人相互牵在一起的手，夕岚笑嘻嘻，像只狡黠的狐狸。

    软哒哒问：“沈白，你是怎么拿到房卡的？”

    “刷身份证。”

    “啊？你们串通好的。”

    这下夕岚彻底明白了。

    原来接下那束花开始，她就跌进沈白的阴谋里。

    “是。”

    沈白怪不好意思，悻悻笑。

    套路了大小姐。

    “哼，一肚子坏水的沈老师。”

    沈白笑而不语，更坏的一面他都没展现出来。

    “哇，这么多好吃的，我竟然都没注意到。”

    吃货馋虫给勾出来。

    夕岚果断放弃新鲜出炉的“男朋友”。

    直奔美食。

    天大地大，吃饭最大。

    拿起筷子准备开吃却被沈白阻拦下来。

    夕岚：“？？？”

    沈白：“洗手了没？”

    “没有。”

    一进门就被沈白夺走所有的注意力。

    她哪里还记得洗手这回事。

    “快去洗，病从口入知不知道。”

    沈白又恢复了老师的做派。

    刚在温情的一面, 真的像昙花一现。

    夕岚无比怀念。

    “好累啊, 不想动。”

    “懒虫。”

    搁在平常沈老师肯定是静静地凝望。

    仅靠眼神就能完胜的男人。

    现在沈老师已经快速融入角色里。

    贯彻宠着小月亮。

    转身从背包里找到湿巾, 撕开包装，抽出一张。

    摊开。

    握起夕岚的纤细白皙的手，轻轻地擦拭。

    每一根手指都擦得干干净净，仔仔细细。

    让夕岚怀疑，她被吃豆腐了。

    但是她没证据。

    都怪敌人太狡猾。

    “好了。”

    沈白把用过的湿巾扔进餐桌底下的垃圾桶。

    再顺便擦自己的手。

    动作很快，也没见有多仔仔细细。

    夕岚是真的很饿。

    画了一整天，手腕都酸了。

    见到夕岚类似于饿鬼投胎的眼神，沈白使用筷子的手顿住了。

    唉……出门有许多比方便。

    就比如大小姐都饿惨了。

    想到自己不算太饿，沈白干脆停止进餐。

    乐此不疲帮起夕岚布菜。

    “沈白，我想喝奶茶，好久没喝了。”

    夕岚在嘬骨头，爪子上全是红油。

    “好，想喝什么？”

    贴心的沈白抽纸巾帮她擦干嘴角的油渍。

    “点两杯不一样的哦。”

    只想点一杯的沈白：“……嗯。”

    蹬鼻子上脸是夕岚最近新学会的技能。

    又开始提要求。

    “我要加冰，全…七分糖吧，要加料满满，如果你那杯在纠结的话，可以参考我的意见。”

    沈白放下手机，眼眸里含着夕岚看不懂的情绪。

    心口一颤，悻悻收敛住。

    “去冰……”

    沈白继续微笑，直勾勾凝视她。

    “常温就好。”夕岚弱弱翻篇。

    真是的，一点儿也让着她。

    臭沈白。

    沈白凑过来，用手在她的脑瓜上撸一把头发。

    低声说：“乖。”

    轻而易举就被哄好了。

    夕岚扑哧笑出来。

    见她没生气的迹象，沈白低头看手机点单。

    “中杯？”

    “大杯。”夕岚特备咬重字眼。

    一边吃一边斜眼睨视又在忽悠她的沈白。

    嗤，她才不会在这件事上妥协。

    “好吧。”

    沈白给自己点了份小的。

    有种即将吃撑的预感。

