    感谢寒月悲笳千帐灯的万赏！

    ————

    当四臂金刚披星戴月赶至贵港地区的时候，已经是第二天的清早，天空看不见太阳，只能看到无数卷积的云层，开始从灰蒙蒙，变成红彤彤，恢复昨天的血红色状态。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间3月11日。

    上午九点十六分钟。

    第一缕震感从地下传来，以四臂金刚共振鼓来判断，地震的生位置，位于潮汕沿海一带。

    “潮汕沿海至福州沿海，属于地震带，在板块构造中，靠近菲律宾板块与亚欧板块、太平洋板块的交界位置。”沈聪直接联想到，之前从地质学家学来的一些知识，全球板块构造和运动。

    这只是一个开场。

    在接下来的短短半个小时里，沈聪利用共振鼓，分别从东南西北等全部方向，都探测到地震生。半个小时后，就在贵港这里，也生了大地震，震动并不算太强烈，估计有五六级强度。

    雷波电台已经彻底失联。

    天眼雷达也被压缩到非常薄弱状态，笼罩范围出不了一公里。

    云层厚重，遮蔽阳光。

    无法判断方向，为了防止迷路，沈聪只能暂时停下来，等待这波灾难过去。然而地震越来越严重，贵港这里的地震，从五级提升到六级，再提升到七级，后面直接奔着十级而去。

    狂风呼啸，鬼哭神嚎。

    乱石拍击，沙尘蔽日。

    大地龟裂，山脉崩塌。

    裂缝张合，凹地鼓起。

    地面就像是一块橡皮泥，被无形的大手不断搓、捏。

    “哦，刺激！”道哥在晃动不止的地面上奔跑，这样的灾难，在它看来，并不算什么，暂时还没办法伤害到它。

    有时候它还故意从裂缝上面跳来跳去。

    “沈聪，你带摄像机了，快点拿出来，将我道哥的飒爽英姿给拍下来！太带感了，这就像是《2o12》，快点拍摄，我已经做好当主角的准备了！不用特效，直接就能拍出灾难大片的感觉！”

    对于脑残狗的话，沈聪直接无视之。

    他需要驾驶四臂金刚，不断躲闪会蔓延过来的裂缝，好在这里与当初他在太原地区不同，裂缝虽有开合，但宽度并不大，顶多三五米，还不足以让火车队掉下去。

    “太原位于中国大裂谷边缘，板块松动，这里虽然震得厉害，但是板块结实，所以只是地表的一些改变，真正的变化并不大……不知道那些位于断裂带的地方，会生什么样的巨大地质运动。”

    郯庐断裂带、中国大裂谷，还有台湾地区。

    这些地方都是板块交接，或者板块断裂地带，在这次大地震中，肯定会有毁灭性的变化。

    可惜沈聪未能亲眼见证这场灾难的全貌，他暂时只能应付眼前的灾难。

    “**，小四害怕，我们快点跑！”四脚龙没有道哥那么得瑟，大地震给它造成了巨大的触动，情绪十分不稳定。

    黄大仙也暴躁的跟在四脚龙后面打转。

    “安静，躲着点，自己解决问题！”沈聪对于四脚龙它们，并没有任何担心，如果核级进化兽会在这点灾难中挂掉，那么说明完全没有培养价值。

    当下不再理会得瑟的道哥和焦躁的四脚龙、黄大仙，沈聪坐在驾驶室中，等待着灾难真正爆的一刻。

    他的活性波感知，虽然在这种极端现象中，被大大削弱，依然可以在方圆一公里以内，洞悉入微。

    “前两次地震的时候，火种能量和活性波一样紊乱，不停从地下释放。但是这一次，火种能量的释放度，远远低于前两次，给我的感觉，这并不是真正的灾难爆……灾难在积蓄力量！”

    火山在喷之前，会先冒冒热气。

    沈聪感觉到这一次就是这样的情况，属于板块剧烈运动之前的开胃小菜。

    他的感知没有出错。

    下午三点钟。

    地震平复，但还没有安静过十分钟，更为剧烈的地震再次开始摇晃。狂风夹杂着暴雨，飞沙裹挟着乱石，劈头盖脸打下来。

    天空已经暗淡漆黑。

    此情此景，直让沈聪想起末日风暴那时候的景象。事实上这一次远比末日风暴那是更加恐怖，地震、暴雨都是末日风暴时没有的，狂风的风和沙石的冲击力，也远远大于末日风暴。

    啪嗒！

    啪嗒！

    无数石块打中车体，撞击成齑粉。

    四脚龙和黄大仙蜷缩成一圈，躲在火车队的一侧。四臂金刚的四只7oB牢牢插入地下——沈聪已经不打算躲避裂缝，他趁着这段时间，将一车、二车、三车都延展出支柱，插入地下固定。

    只要不是那种大裂谷级别的裂缝，都不能动摇火车队。

    这样漆黑的恐怖环境中，并没有生命活跃迹象，但总有一些不和谐因素。

    太空道哥就是这样一个迎难而上的角色。它站在车顶上，任凭沙石打在自己的身上，然后被撞得歪歪扭扭。

    但是豪情丝毫不减。

    “汪汪……噗……汪汪！”灌一嘴的风，也遮掩不了它的嘚瑟劲。

    “沈聪，快点出来，把你的相机带过来，给我拍照！看到没有，《2o12》来了，我有一个全新的想法，我要自己拍摄一部电影，灾难大片，男主角就是我道哥！至于你，给你一个配角！”

    “另外，把铁狮子拉出来，换一身狗皮，扮演一条母.狗，我给它提拔为女主角！”

    “快点给我拍摄一张海报，要记下我拉风的身姿！”

    虽然沈聪丝毫回应也没有，但道哥依然在那喋喋不休的狗吠，其实对它来说，何尝不是沉溺在自己的狗世界之中。

    事实上。

    如此漆黑的环境下，想要拍摄也根本无法拍摄清楚。四臂金刚上依然保留有几个摄像头，二十四小时不间断拍摄外界情况，作为影像资料保存。此时画面中，即便是开了夜视功能，依然只能看到几米内的情况。

    沙石一片，雨幕遮掩。

    沈聪天眼雷达时刻感知着外界情况，压抑着激荡，平静的思索：“不知道要持续多长时间……本来秩序已经开始恢复，整合人类之后，将迎来科技爆浪潮，现在这场灾难生，估计又要死掉很多人。”

    人类已然幸存者不多了，再这样折腾下去，沈聪怀疑有一天，地球会把人类抹杀。

    就在此时。

    远处一座被扫荡差不多快要秃掉的山头，忽然裂开，鲜红色的岩浆喷射出来，随即被狂风吹弯，洒落在大地上，片刻之间岩浆冷却，亮光随即熄灭。

    一切又陷入黑暗。