    傍晚的时候，曹斌回来了，没有去法捕房政治处，约在了温莎旅馆，这也算是“钉子”小组的秘密机关所在地。

    从昨天后半夜出去，一直到现在，曹斌一直都在暗中调查“陆希言”被绑架情况。

    正面调查已经陷入了僵局，可用的线索微乎其微，现在只能等绑匪自己跳出来了，但是这个时候，正是风声紧，只怕绑匪未必敢联系陆家。

    而唐锦现在也只能指望曹斌这边能够给他带来好消息了。

    “老曹，有线索吗？”

    曹斌摇了摇头：“对方做的很干净，我发动了所有人帮忙打听，都没有什么有用的线索。”

    “该死的，到底是谁干的？”唐锦急的嘴上都起泡了。

    “老唐，你也别着急，没有消息，其实也说明了，绑架陆顾问的人来头不小，这反而要好办的多。”曹斌道。

    “是呀，督察长，我们现在掌握的情况，基本上可以排除是过路的财神所为，他们还没有这么大的能量，那剩下的势力就不多了，您别忘了，之前陆顾问可是接到过一封恐吓信的。”齐桓提醒道。

    “陆顾问最近也没有结什么仇家吧？”

    “道上的仇家肯定没有，但是生意场上，只怕不知道多少人心里不爽呢。”曹斌虽然没有打听到“绑匪”的事情，但是有关于陆希言得罪人的消息倒是听到不少。

    “什么意思？”

    “督察长，繁星置业搞的这个安居工程咱们都知道吧？”曹斌问道。

    “这不废话吗，哥几个不都有股份在里面？”

    “这个工程一旦做起来起，那是利润丰厚，尤其是长远利益，繁星置业当然不能吃独食，所以，在选择合作伙伴上，自然选择一些信誉好的，又不跟日本人有牵连的，但是，这么一块肥肉，盯上的人可不少，一般人不敢打繁星置业的主意，可有人敢，我可听说了，这章啸林还有纪云清这几个大佬都盯上了这个项目，纪云清派人找过繁星置业，结果呢，让人家给顶回去了，随后不久，繁星置业就跟谷竹轩合作了，这纪云清跟谷竹轩斗了这么多年，这一口气能咽下？”

    “你的意思是，绑架老陆跟纪云清有关？”

    “十有八·九，陆顾问收到的那份恐吓信就是纪云清的手笔。”曹斌道。

    “纪云清这个老王八蛋，他是活的不耐烦了，敢在我法捕房头上动土？”唐锦一下子炸毛了。

    “纪云清现在跟日本人打的火热，他的那些徒子徒孙们都进了丁墨村和林世群的‘76’号，公共租界地面上，横行无忌，军统都被他们打压的抬不起头。”曹斌道。

    “如果真的是纪云清所为，那就好解释了，为什么我们到现在一点儿线索都没有了，这老家伙心狠手辣，绝对能干得出来。”齐桓在一边说道。

    “老曹，你能确定纪云清给老陆送过恐吓信？”

    “确定，这事儿是他吩咐吴四宝干的。”曹斌道。

    “让你手下的人全天候监视吴四宝，如果真是纪云清下手绑架了老陆，干活的人一定就是吴四宝。”唐锦道。

    “组长，这只是我们的猜测和分析，也有可能是章啸林，我也打听到一个消息，章啸林的亲家余叶封曾经亲自去陆公馆拜访过陆顾问，具体什么情况不太清楚，但事后，余叶封让手下人对蒙安公司和安平大药房暗中进行调查……”

    “这么说余叶封也有可能？”

    “章啸林那个人，比起纪云清来更加嚣张跋扈，组长您跟他可是打过交道的，得罪他的，只怕是很难轻易脱身。”曹斌道。

    “……”

    到底是纪云清还是余叶封以及背后的章啸林呢？

    这两者都有这个能力做到这一点的。

    而且，不管是其中哪一个做了，都是一件非常棘手的事情，只怕就算现在知道是谁做的，解决起来也是相当的麻烦。

    “还有，铁血锄奸团也把话传到道上了，敢动陆顾问一根毫毛，下一份死亡通知单就给谁。”曹斌道。

    这威胁是杠杠的。

    而且谁都不敢忽视，因为，接到“死亡”通知单的人，还没有一个能活下来的，这就是等于是阎王的请帖了。

    现在的上海滩没有一个听到“死亡”通知单不为之色变的。

    铁血锄奸团就是“死神”小组的前身，“死亡”通知单就是“死神”小组处决汉奸国贼的方式。

    这已经不算是秘密了。

    接到“死亡”通知单，必死无疑，没有例外！

    对落水当了汉奸的人来说，他们很多都是因为怕死，也有是为了投机和卖国求荣，但都是惜命的。

    真到了威胁到自己性命安全的时候，他们是绝对不敢越雷池一步的，这份威胁比什么都重。

    “组长，会不会把绑匪给逼急了……”

    “应该不会，但这会给绑匪戴上一个紧箍咒，暂时不会对老陆怎样，否则，面临‘死神’小组的报复，那真是雷霆万钧，血流成河。”这一点，唐锦其实也猜到了。

    陆希言跟铁血锄奸团的关系比想象中的还要深厚，并且跟军师的关系亲密程度不下于跟他自己。

    “老曹，既然无法确认是纪云清还是余叶封，那我们就只有兵分两路了，一路监视纪云清和吴四宝，一路调查和监视余叶封的行踪。”唐锦命令道。

    “好的。”

    ……

    凯旋歌舞厅，铁血锄奸团总部机关。

    郭汉杰将丁鹏飞和黄三一齐召回，而且是先给丁鹏飞去的密电，让丁鹏飞带着黄三返回凯旋歌舞厅。

    二人返回的时候，已经知晓陆希言被绑架的消息。

    急怒冲动之下的黄三果然想要带人去找，幸亏有丁鹏飞在边上，把他给压住了，这才一齐返回。

    憋着一肚子火的黄三一路上对丁鹏飞十分不满，甚至连“忘恩负义”的话都骂出来了，但丁鹏飞还是充耳不闻。

    “汉杰，老六呢？”

    “老六一会儿就到，他在公司还有一点儿事情处理一下。”郭汉杰这一天也是感觉度日如年。

    “你们还在等什么，等先生被绑匪撕票吗？”黄三怒气冲冲质问道。

    “三哥，现在不是你一个人心急，我们也急，可急能有用吗，我们现在都不知道绑匪是谁，先生又在何处？”郭汉杰大声。

    “那就去找呀，难道我们这么多人，这么多情报组都是吃干饭的，就算把整个上海翻过来，也要找到先生！”

    “三哥，你知道这么做会是多大动静吗？”郭汉杰道，“如果这是日本人的圈套呢，故意的等着我们暴露呢？

    “说到底，不就是怕死吗，你们不去找，我去找行了吧，出了事儿，我一个人扛着，不用你们管！”黄三憋了一肚子火了。

    “三哥，你冷静一点儿，冲动解决不了问题，反而我们动作越大，越可能激怒绑匪，对营救先生不利。”郭汉杰耐心的劝说道。

    “我不听你这些大道理，我就知道，铁血锄奸团现在不能没有军师，不能没有先生。”黄三骂道，“老五，你可是先生提拔和培养起来的，先生出事了，你就这么一个态度，做人不能没有良心……”

    “老三，你闹够了没有？先生出了事了，就你一个人着急，我们大家就不着急，当务之急，我们自己先要冷静，不能自乱阵脚。”丁鹏飞对着黄三劈头盖脸一通训斥。

    “二哥说得对，先生过去跟我和老六讨论过，一旦出现最坏的情况，我们该如何应付，先生说的第一件事，就是冷静，不能胡来。”郭汉杰道，“尤其是提到了三哥，说三哥你是性情中人，急性子，遇事不冷静，需要有人看着你，不让你犯错误。”

    黄三脸色讪讪，这一肚子火撒出去，就好受多了，他也不是傻蛋，是知道自己身上的这个缺点的。

    咚咚……

    “是老六来了，我去开门。”倾听了一下，郭汉杰走过去，打开门，让闫磊进来。

    “二哥，三哥，你们都来了。”闫磊一脸的倦怠，从昨天晚上到现在，他是一刻都没合眼。

    “老六，先生有消息吗？”三人都不自觉的围上来。

    “目前还没有，不过，你们看这份号外。”三人都注意到了闫磊手上还拿着一份刚出的号外。

    “一个叫金雄的评论家写的，他认为先生是被军统分子给绑架了。”闫磊道。

    “这不可能，军统绑架先生做什么，毫无动机！”郭汉杰直接了当的下了判断。

    “是呀，这听起来很荒谬，军统难道不知道先生跟我们铁血锄奸团的关系吗，他们现在这个时候，还要跟我们内讧？”丁鹏飞也附和郭汉杰的判断。

    “那我们是不是可以反过来思考一下，大家还记得钱佩林事件，日本人就是故意的挑起我们跟军统的内斗，而这份号外的评论中几乎是用肯定和确凿的语气说，先生就是被军统绑架了。”闫磊道，“因为在过去，他们经常干这种事儿，而且非常擅长干这种事儿。”

    孙亚楠！

    除了黄三，三人都不约而同的想到了一个人的名字。

    现在军统，跟陆希言有过节的，又是在上海的，就只有孙亚楠，但是孙亚楠是最不可能的，因为大家都知道，孙亚楠根本没有那个能力，他的一举一动可都是在监控之下呢。

    这是有人把他们往沟里带。

    