    白夭顿下脚步，道：“好，这可是王后说的。”白夭干脆就将丹药丢给了王后，她欣喜若狂，迫不及待地就打开看了看，果然是七令的丹药！而且还是七令二层的品质的！

    “来人，带他们去东边那个房间，好生伺候着。”王后收起了眼中的贪婪，又恢复了原本高高在上的模样。

    接着，便有人带他们去大殿东边的那个房间，这房间看起来有点小，整块面积不过三十平，旁边还堆积着柴火，这里是柴房啊。

    几人进了房间，这里就只剩下他们五个人。

    “这王后还真是个势利眼，小气巴拉的，真不知道她是怎么当上王后的。”千玉狐忍不住吐槽，拿柴房给他们住，也亏她想得出来！

    “真是亏了，一瓶七令的丹药住这么小的房间，还是我们五个人一起挤。”九月溟摇摇头，要是换在外面，这一瓶的七令丹药，都可以住在豪华房间半年了，这价值也不是金币能代替的，甚至还会有很多强者上赶着给送礼！

    “实在是我的丹药也不多了，刚才能换的都给换完了。”白夭摸了摸鼻子，不然她干嘛来受这罪......

    “......”其他人看她的眼神与看神仙鬼怪一样，自从在那空间中知道了她妖名的身份后，她做什么，他们都已经感觉都在情理之中了。

    “我炼丹药去。”白夭嘀咕着，来到了远离那些柴火的角落，搬出小桌子，默默地处理药材，点火炼制丹药。

    其他人偶尔闲聊两句，而后便开始修炼。他们已经在外历练了许久，现在难得放松下来，便感觉隐隐有突破的迹象。

    小饕餮乖巧地站在白夭身边，一动不动，火光映照在这房间内，小饕餮就像是白夭的影子一般。

    接下来的问题便是，如何寻找到这里的空间结点出口，南宫棋的话，他现在还处于昏睡中，还不知道什么时候会醒来，白弄梅和白竹影这两老头子就天天抱着小羊羔围着他转。

    天机长老的徒弟啊，难得一见啊！要是什么时候醒了，让他给他们算算什么时候才能突破到九令以上更高的境界！

    柴房内的众人安静地度过了一天，这一天内，他们都宅在那小柴房内，若有人进来，必定可以察觉到，这里面的灵力比外面的灵力要浓郁好几倍！

    “噗。”细微的声音响起，白夭手中的动作一顿，抬头看向了周围还在修炼的众人，她......竟然突破了？！

    突破到了六令二层的等级！这是什么坐火箭飞升的速度啊！

    这也得益于白夭今日来的不断战斗，不断压榨，在这种压力下，她才能突破到六令二层！

    说不高兴是不可能的，白夭将心中的喜悦压下，见其他人没有异动，便继续炼制丹药。

    一天的时间过去，大家依旧沉浸在修炼中，白夭出去按照交易又上交了一瓶七令级别的丹药，便又回到了柴房内。

    一回到柴房，她才发现众人都醒了，而且都是面带笑容地看着她。

    “什么事啊，这么高兴？”白夭问道。

    “我们都突破了一层！”千玉狐笑道，自从进入璇玑世界以来，他们的修为便很少长进，昨晚倒有些意外地突破了！他们能不高兴吗！

    “那看样子我们是约好了一起突破了。”白夭笑道，最高兴的事情莫过于周围的小伙伴们的实力又精进一层。

    “南宫棋怎么样了，好些了没？”九月溟问道，他大概是他们唯一出去的希望了。

    白夭摇摇头，“他还在昏迷中，不知道什么时候才能醒来。”

    “可我们一直待在这里也不是办法啊。”千玉狐说道，每天都交一枚七令的丹药当住宿费，简直是抢劫啊！

    白夭拿去换药材的话，他们倒不觉得心疼，拿来住这么小一个柴房，他们才替她心疼！

    “出去看看吧，看看还有没有能与那些村民交易的东西。”白夭还有些意犹未尽，昨天换取的东西赶紧还不够多，这座王宫内应该还有更多的药材。

    几人刚打算走出去，迎面却迎来了两个身着炼丹师袍的人。他们的炼丹师袍上没有任何的品阶表示，只有这玄微城的标志徽章。

    这两人大概就是那些百姓所说的，这王宫内仅有的两位炼丹师。

    他们一个名为梁玉，是个看起来尖酸刻薄的中年男子，他始终板着脸，给人不好相处的感觉。一个名为肖子卿，是个温文尔雅的年轻男子，脸上一直带着笑容。

    “你昨天在城内的事，我们都听说了，敢问那些丹药，都是你炼制的吗？”肖子卿温声问道白夭，亲切的语气很容易赢得别人的好感。

    “是我。”白夭点点头，“请问有事吗？”

    “是这样的，我们想向你讨教讨教关于丹药的事情。”肖子卿脸上的笑容越发亲和，他们卡在五令炼丹师级别已久，一直没有什么精进，现在好不容易来了个炼丹师，他们当然要把握机会。

    原本也只是抱着试试看的态度来的，没想到她还真的是炼丹师。

    “我能得到什么好处？”白夭淡淡道，来这里，不捞一点好处，真是对不起自己。

    “我们可以带你去药田看，有什么想要的药材，我们都可以送给你。”梁玉性子有些急，肖子卿点点头，他们两人是这么商量的。

    “我没有什么可以指点你们的，这些你们自己看吧，现在就带我去你们的药田看看。”白夭直接丢给他们几本书，原本是打算写着，到时候给炼丹师工会里面的人传阅的，空间里面白府的众人已经帮她抄写了好几本，送他们几本也不成问题。

    两人面色欣喜地接过书本，转身就招呼着白夭跟上，还让其他人也一起来。他们是没什么意见，跟着白夭在这城内逛一逛，也挺好的。

