    书房里面。

    沈长青坐在那里，桌面上放有纸张，上面有书写过的痕迹。

    “创造武学，不是一般的困难！”

    他看着上面书写到一半的东西，无奈的摇了摇头。

    之所以想要创造武学。

    是前面在藏书阁中没能找到宗师武学以后，才让沈长青升起的念头。

    虽然说。

    有武阁的人，也能源源不断的为自己创造武学。

    但是。

    真正顶尖的武学，不是武阁的人能创造出来的。

    说句直白的话。

    沈长青如今缺的，不是寻常的宗师武学，也不是一般的大宗师武学，而是真正顶尖的武者。

    那种武学。

    少说也得是神霄金身，乃至于玄阳指这个层面的才行。

    对于神霄金身。

    论及玄妙程度，完全比得上上品大宗师武学。

    在他的记忆当中。

    所有大宗师武学中，论及玄妙的，以神霄金身为最。

    能到这种程度。

    是作为融合基础的武学，本身就是精妙绝伦。

    本身大日金身，就是顶尖的宗师武学融合而成，后续再用杀戮值打破极限，从二十五层直接提升到了三十层的地步。

    如此一来。

    使得大日金身虽然依旧停留在宗师绝巅的层面。

    可论及底蕴的话，已经不弱于一般的大宗师。

    换句话来说。

    一旦有人能把三十层大日金身修炼至圆满，那么在肉身层面，有资格比肩大宗师。

    这就是为什么，沈长青在原先修炼大日金身的时候，能把那些镇守使吊起来打的原因。

    以前的他。

    没有成长到如今的层面，所以对于自身到底有多强，没有一个明确的了解。

    可是现在不同了。

    成长到大宗师顶峰，而且实力能够跨越一个大境界，比肩顶尖大妖的强者。

    回头看去。

    沈长青便是明白，自己原先的时候，实力究竟是在一个什么样的水准，而大日金身又是怎样强大的武学。

    正是这样。

    所以大日金身再次融合以后，才能诞生神霄金身此等玄妙至极的武学。

    如果不是大日金身的强大。

    他感觉。

    自己想要融合出神霄金身的话，至少也得像是其他武学一样，在大宗师武学层面进行二次融合，才能到达这个地步。

    而不是像原先这样，直接一步到位。

    当然。

    天雷神罡也是一门强大的武学。

    虽然是在宗师范畴，可那等修炼方式，注定了这是一门非同凡响的手段。

    种种因素。

    可以说是很难复制的。

    如今。

    神霄金身在大宗师武学中，已经算是到了进无可进的地步。

    再次融合，给予到的力量，必定打破原有的界限。

    想要得到一门跟神霄金身融合的武学，必定要像是其他武学一样，经过二次融合才行。

    但是，每一次融合都是不可控的。

    神霄金身的一些强大特性，沈长青并不想要丢失掉。

    如果融合以后丢失掉一些特性，比如说神雷天罡不见的话，那么未必就是一件好事。

    鉴于此。

    他打算自己亲自创造出一门类似于神霄金身的武学出来，两者融合，就能极大程度上保证，神霄金身原有的一些特性不会消失，反而会进一步增强。

    “可惜，想要创造出如同神霄金身这等层面的武学，终究是没有那么容易，哪怕是以我现在的境界，也仍然如此——”

    沈长青面色遗憾。

    说到知识储备的话，他其实不比那些专研武道数十年的人差。

    甚至是比那些人，还要来得丰富许多。

    毕竟。

    前前后后融合那么多的武学，那些记忆都是留在脑海深处。

    单单是宗师武学，就有数十门之多，还有下品大宗师武学以及上品大宗师武学，记忆都是留存于脑海中。

    这些知识储备。

    都是创造一门强大武学的基础。

    同时。

    沈长青自身的境界，也占据有很大的优势。

    可是，创造一门寻常的宗师武学，对他来说并没有多么困难。

    但——

    要想创造一门大宗师武学，就没有那么简单了。

    更别说神霄金身，在大宗师武学中，算得上是顶尖的水准。

    不过。

    沈长青也没有过于着急。

    武学创造，本身就不是一蹴而就的。

    现在神魂也没能进阶，后续再慢慢推衍完善就是了。

    站起身。

    看了看纸张上面的内容，他微微摇头，本来想要直接用将其摧毁的，但是想了想，却没有这么做。

    整理了一下，沈长青把这些东西放在了书架的夹层里面。

    值得一说的是。

    书房是他让人在自己小院建起来的，算是一个平日里专研武学的地方。

    走了出去。

    天魁还是趴在院子里面，晒着太阳没动弹。

    现在的日子，对于它来说无比的惬意。

    不用外出。

    也不用去做什么事情。

    天天躺着晒太阳，然后有吃有喝，实力虽然是到了一个瓶颈，却还能一点点的提升，再是舒服不过了。

    看了看趴在那里的凶兽，沈长青无奈摇头。

    这头凶兽。

    现在日子过的比他都舒服。

    尽管很想拉天魁出来练练，但是想了想，好像也没有什么用得上对方的地方。

    如此。

    也就只能任由其躺在那里了。

    他只希望。

    对方别忘了自己的战斗本能，不然养久了，活生生把一头宗师巅峰的凶兽养废，那就有些尴尬了。

    离开院子。

    沈长青来到了易宁的住所。

    这位内务阁阁主，也是如同天魁一样，正躺在椅子上面晒太阳。

    “沈镇守来了！”

    见到来人，易宁马上翻身起来。

    “沈镇守这次过来，是准备好跟我一起进入上古遗址了？”

    自从上次沈长青说要陪他进入上古遗址以后。

    易宁就一直留在破山城，几乎没有离开半步。

    结果。

    对方回到破山城以后，大半个月都没来找自己，让他有些心痒痒。

    眼下来了，他便是问出了出来。

    闻言。

    沈长青点了下头：“前面让易阁主等了许久，深感抱歉，如今我的事情都处理得差不多，进入上古遗址没有问题。”

    “那就好。”

    易宁顿时来的精神。

    他现在只想进入上古遗址，其他的事情都没能引起多少兴趣。

    毕竟。

    上古遗址中机缘众多，实力提升可比自己苦修来的快。

    在镇魔司里面，苦修大半个月的收获，还不及进入上古遗址的十分之一。

    现在有大宗师出世。

    易宁也想要找寻突破的契机。

    尽管说。

    上古遗址中的机缘，都是以提升精神力为主，但也有一些别的机缘存在。

    随后。

    易宁说道：“那个上古遗址，以你我的脚力，顶多两三天时间就能到了，沈镇守要是没有什么安排的话，不如你我现在就出发如何？”

    “可以。”

    沈长青没有拒绝。

    他找易宁的目的，本身就是为了要进入上古遗址的。

    神魂卡在七阶的层次，后续提升消耗资源不少。

    眼下。

    也唯有上古遗址，能让人有突破的契机了。

    前面对于上古遗址不屑一顾，是沈长青觉得，上古也未必有多少强者存在，留下的遗址又能有什么大用。

    但自释摩诃的事情以后。

    他突然间明白过来。

    上古时期，强者还是不少了。

    有大宗师，有领域境，说不定还有领域境以上的强者。

    如此多的强者，真有什么东西留下，对自身所在的阶段，也有莫大的好处。

    决定好后。

    两人联袂离开小院，向着镇魔司外而去。

    如果是沈长青自己的话，直接施展神通就走了，可带上一个易宁，那就没有办法了。

    神通手段。

    多带一个人，消耗就要多大一分，完全没有那个必要。

    在两人即将离开镇魔司的时候。

    邢奕急匆匆的赶来，把他们给拦了下来。

    “沈镇守，易阁主，请稍等一下！”

    “邢总管有什么事？”

    易宁眉头一皱，他心中升起一丝不好的预感。

    在他看来，牵扯到天察卫的，肯定没有什么好事。

    感受到两人的目光注视。

    邢奕脸不红气不喘，抱拳说道：“刚刚有急报传来，陛下御驾亲征，大军已经到了洛安府，然后陛下希望沈镇守也前往洛安府汇合，共同攻打大周！”

    前往洛安府汇合！

    沈长青心头一震。

    这个消息，是他没有想到的。

    古玄机早不说，晚不说，偏偏这个时候让自己去洛安府，其中肯定是有什么问题。

    瞬间。

    沈长青沉默了下来。

    他不用猜都能知道，大秦这一次攻打洛安府，绝对不止是两方势力厮杀那么简单，妖邪一族必然会掺和一脚进来。

    在一开始的时候。

    沈长青也有过参战的念头。

    但那时。

    释摩诃的问题还没解决，再后面跟王慕白一战以后，剩下的时间都在恢复元气，也就渐渐忘了这件事。

    眼下邢奕再次说起，他才突然间想了起来。

    很快。

    沈长青就做出了决断。

    他看向易宁，面上有些不好意思。

    “易阁主，看来我这次是要爽约了，陛下御驾亲征，我等作为朝廷的人，如今有诏令传来，断然没有拒绝的道理。

    不若等我从大周回来，再行跟易阁主前往上古遗址探索如何？”

    “好吧……”

    易宁叹了口气，最后狠狠瞪了邢奕一眼。

    对方再慢一会，他们可就离开镇魔司了。

    ——

    抛下易宁。

    沈长青一步踏出，身体直接消失在了原地。

    跟进入上古遗址博运气，他更加喜欢斩杀妖邪，用最粗暴简单的方法，来提升自己的实力。

    以前的时候。

    自身始终都有点不太自信。

    但现在，沈长青对于自己的实力，有绝对的信心。

    天下间。

    又有几人能匹敌大妖层次的妖魔，而且在这个层次中，还算是顶尖的那种。

    他能自信的说一句。

    自己的实力，环顾诸国都算是巅峰的那一小批人。

    哪怕是碰到了妖圣，就算不敌，沈长青也有很大的信心从容退走。

    不说实力问题。

    单单是二次融合以后，得到的新神通，就让他有这样的信心了。

    跟缩地成寸相比。

    暮苍梧更加的强大。

    而且。

    如果再次碰到王慕白的领域，沈长青相信，对方的领域力量，也没有办法完全限制这门神通。

    即是说。

    在大妖这个层次里面，他已经是先天上立于不败之地了。

    打不过，那就跑呗。

    虽然妖圣比大妖强大得多，可有神通暮苍梧在，退走也不成问题。

    “古玄机御驾亲征，妖邪一族必定派遣诸多强者伏杀，如此一来，正是我大开杀戒的时候。

    希望妖邪一族派遣多一些强者来，这样我不用入上古遗址，都能直接进入神魂圆满的阶段了！”

    沈长青眼神闪烁。

    神魂圆满。

    他就算是真正处于大宗师的绝巅了。

    综合实力，镇压王慕白不成问题。

    那样一来。

    说是半个妖圣，只怕也差不多了。

    在沈长青想事情的时候，神通的施展没有停顿。

    每一次施展神通，都是把百里范围，浓缩为脚下一步。

    神通一重。

    尚且有如此威力。

    如果真到了圆满的境地，那么做到朝游北海暮苍梧的境地，也就不成问题了。

    到了那时。

    不要说大秦一地。

    沈长青怀疑，就算是自己在天地间走一遍，可能都用不了多少时间。

    不过。

    越是强大的神通。

    消耗就是越大。

    真的长时间施展，没有足够的底蕴，很难支撑的下去。

    ——

    南幽府跟洛安府相邻。

    在施展暮苍梧的情况下，沈长青只是用了不到一个时辰，就从南幽府来到了洛安府。

    大军的方向，他也不用去过多的寻找。

    数百万精锐大军集结，那股冲霄的煞气，对于大宗师来说，就如同黑夜中的亮光一样明显。

    细细感受了下。

    沈长青换了一个方向，便是跨步走去。

    天门关。

    洛安府最大的一个关隘，也是洛安府对外的门户。

    如今。

    天门关内，数百万大军驻扎在那里，大量旗帜插在城墙上面，顶着北风呼呼作响。

    中军营帐内。

    古玄机居于首位，东方诏以及洛安府原先的一些主将，还有类似于冉安等别国的强者，如今都是聚集在这里。

    尽管人数众多，可在营帐内却不显得有什么拥挤。

    “闫景，如今八十万苍龙军剩下多少？”

    古玄机目光落在一个身材魁梧，独眼的中年人身上。

    大秦大将军——闫景。

    闻言。

    闫景抱拳：“启禀陛下，尚有四十万苍龙军可以一战！”

    “朕知道了。”

    古玄机面无表情。

    苍龙军乃是大秦少有的几支精锐大军，原先对方带领八十万苍龙军相援洛安府，到得如今，只余下四十万可以一战。

    剩下那四十万，要么战死要么伤残。

    可以说。

    苍龙军的实力，已经是折损了一半。

    自苍龙军成立以来，从来没有过如此大的损伤，也能看得出来，大周想要攻占洛安府的决心。

    随后。

    古玄机又是看向另外一个中年人。

    “飞凤军呢，如今战损如何？”

    “一百二十万飞凤军，尚有五十万可以一战。”

    那人抱拳说道。

    相比于苍龙军，飞凤军的损失更加惨重。

    在朝廷援军没有到来以前，飞凤军就是作为抵挡大周的主力，所以损失也就严重许多。

    “五十万飞凤军，四十万苍龙军，好一个大周，竟让我大秦损兵折将。”

    古玄机怒极而笑。

    他再次看向两人，继续问道。

    “除却苍龙军以及飞凤军以外，如今我洛安府还有多少大军可堪一用？”

    闻言。

    两人对视了一眼。

    最后由闫景抱拳回答。

    “启禀陛下，如今洛安府中可以一战的大军，只有二十万左右。”

    二十万大军。

    加上飞凤军以及苍龙军，偌大一个洛安府，只剩下了区区一百一十万大军。

    而且。

    苍龙军还是国都支援过来的。

    至于飞凤军的话，严格意义上来说，也不算是洛安府本土的大军，而是朝廷派遣而来驻扎边界。

    就是说。

    摒弃苍龙军跟飞凤军，一个洛安府，战到现在只剩下二十万的大军。

    营帐内的氛围，顿时凝重了起来。

    身为大梁一方的冉安，心中也是暗自吃惊。

    “大秦的战损，有些严重啊！”

    虽然他早知道，洛安府的损失不会轻的，可也没想到，到了近乎打空整个洛安府的地步。

    如果大梁跟大越的援军不到。

    冉安怀疑。

    洛安府真得落入大周手上了。

    “我方杀敌多少？”

    “粗略统计，杀敌过百万！”

    闫景不假思索的回道。

    闻言。

    古玄机的脸色，才终于是缓和了几分。

    虽然洛安府损失惨重，可能杀敌过百万的话，那么战损也不是不能接受。

    大周说到底，也是有准备的一方。

    在对方先发制人的情况下，洛安府还能杀敌百万，战力可见一斑。

    随即。

    他看向闫景问道：“大周现在所有的残兵，都已经退出天门关，你们手中可有掌握其他的消息？”

    “大周残军退守周玉关，而且有探子传来消息，大周这些天都在增强周玉关的守备力量，如今那里驻扎的大军，不会少于百万。

    具体的人数，还得再次探查才能确认。”

    闫景沉声说道。

    古玄机颔首，然后目光落在冉安以及另外一人的身上。

    “朕记得大梁跟大越的援军，都是在洛安府外，不知两位能否传令，让他们配合我大秦攻打周玉关？”

    “军中的事情，自有军中的人来负责，在下职责不在于此，只怕是要让秦皇失望了！”

    冉安微微摇头。

    周玉关明显是一个难啃的骨头，他不可能让大梁的人去掺和进去。

    一个不好，损失的人就太多了。

    自己一人陷进来就够了，没有必要再拉着其他人一起陷进来。

    在冉安回话以后。

    另外一人，也是差不多的回答。

    “大越这边，其实跟大梁一样，在下虽为镇魔司的人，可也对于军中没有太大的权利，秦皇如果真要大越相援，不妨书信一封，相信会有结果。”

    “兵贵神速，真要等那么久，周玉关的守备力量只会更多。”

    古玄机淡淡开口。

    他也没想过大梁跟大越的人，真的会配合自己攻打周玉关，只是随口问一句，顺便试探一下两方的态度。

    如今看来。

    大梁跟大越虽然跟大秦是盟友，可也抱有坐山观虎斗的意思。

    对此。

    古玄机心中虽有一些怒火，但却没有太过在意。

    坐山观虎斗没问题。

    螳螂捕蝉也是可以。

    问题在于。

    那两方势力，究竟有没有收拾残局的把握。

    试探了一番大梁跟大越的态度以后，古玄机面色肃穆了几分。

    “闫景，蔚杨！”

    “臣在！”

    闫景跟那个中年人，都是同一时间起身。

    “你等二人除却率领苍龙军以及飞凤军以外，再加八十万大军，从左右两边攻打周玉关，朕要你等明日午时前，拿下所攻的关隘！”

    “臣遵旨！”

    “另外——”

    古玄机看向冉安以及大越一方的强者。

    “冉安，你配合闫景出手攻打，期间闫景为主你为副，裴风你配合蔚杨，蔚杨为主你为副，你等虽然是大梁以及大越的人。

    但如今入了我大秦军中，朕便一视同仁。

    期间谁若敢临阵脱逃，或者是抗令不遵，使得我军损失惨重，那么就不要怪朕军法处置了！”

    言语严厉。

    丝毫不顾及两人颜面。

    冉安以及裴风闻言，心头一震的同时，也都是站起身。

    “秦皇有命，我等岂敢不尊！”

    “好！”

    古玄机满意点头，紧接着又是下令。

    “至于周玉关的主关，就由朕来亲自带兵攻打。”

    “陛下不可。”

    “陛下乃万金之躯，亲自率兵攻打周玉关过于冒险，万一出了什么问题，岂非人心动荡，不如换个人来攻打周玉关，陛下稳坐天门关主持大局可好？”

    对方话一出口，就有不少人出言阻拦。

    闻言。

    古玄机面色冷然：“朕既然御驾亲征，岂有坐镇后方的道理，要是传出去只能惹人笑话，尔等不用再说，周玉关主关便由朕率军攻打。

    谁若有异议，以抗令不遵论处！”

    此话一出，那些想要阻拦的人，都是沉默了下来。

    再说下去。

    说不定就惹来杀头大罪了。

    冒着杀头的风险，实在是没有那个必要。

    在营帐内雅雀无声的时候，一个轻飘飘的声音，从营帐外面传了进来。

    “臣沈长青奉命而来，求见陛下！”

