    几天后，空中基地内。

    雷文一个人靠在观景台旁看着面前的天空。

    和盖亚阿古茹一样，现在的他也获得了天空之光。

    但这也意味着是更多的责任，地球将力量托付给了雷文，他也有必要从根源性灭亡体手中拯救这颗星球。

    “天空之光，这倒和我在这个世界的身份十分契合。”雷文看着面前厚重的云海，一片晴空万里的蓝天，顿时心情很是愉悦。

    不过随即，他又有些担心，既然那个根源性灭亡体能制造出一个和他几乎不相上下的冒牌货，那到底背后还隐藏着多少力量？

    还有那个破灭天使佐格，它真的就是根源性灭亡体的最终兵器吗？

    现在这个世界多了他这个变数，到底还会产生多少不可预估的事情谁也不知道，没人能确定最后结局会不会和原剧一样，顺利的将敌人消灭。

    “雷文。”我梦这个时候看着正在巨大的落地窗旁欣赏云海的雷文，于是走了过来。

    “我好像能感觉到你现在散发的光似乎和我们一样了。”我梦有些好奇的说道。

    作为获得大地之光的人，我梦对于同是获得地球力量的人有着特殊感应。

    这种感应在之前的雷文身上是不存在的。

    “是地球的力量，”雷文转身看向我梦，然后说道：“那天我已经到了极限，但在最后关头地球将一道光给予了我。”

    “和你获得的大地之光、藤宫的海洋之光一样，我获得的是天空之光。”雷文如实说了出来。

    “天空之光？”我梦很是惊讶，没想到事情是这样的。

    “所以说你现在可以和我们一样，在地球一直战斗了是吧。”我梦想起之前雷文跟他说因为被宇宙排斥的原因，他的变身时间会越来越少，直到无法变身。

    “没错，因此我也算是接受了地球的委托，以后会和你们一起对抗根源性灭亡体。”雷文回答道。

    “对了，我有个问题想问你。”我梦于是接着说道：“之前那几只突然出现的怪兽你是怎么叫出来的，还有它们为什么会听你指示啊。”

    作为一名科学家，我梦的求知欲十分强烈。

    雷文哈哈一笑，然后说道：“我除了是奥特战士之外，还有一个身份是雷奥尼克斯。”

    “雷奥尼克斯？”我梦听不明白。

    “雷奥尼克斯，是一群能操控怪兽的人。”雷文解释道。

    “操控怪兽！”我梦亲口从雷文这里听到这个答案顿时一惊。

    虽然藤宫也曾经控制过仲耐尔，但是他明显感觉得出这和雷文所操控的那两只怪兽有着质的区别。

    “这，这到底是是怎么做到的。”我梦十分好奇。

    “就是这个。”雷文为了满足我梦的好奇心，于是从衣服中掏出了自己的战斗仪。

    “这是战斗仪，是只有雷奥尼克斯才能使用的装备。”雷文将战斗仪递了过去，然后对他说道。

    “好精巧的装置！”我梦小心翼翼的接过，然后仔细的看着战斗仪。

    “完全看不出这是什么材质做出来的。”我梦感叹。

    “对了，我想起来了，那天你就是用这个东西将仲耐尔收了进去是吧。”我梦顿时记起来之前雷文就在他面前用这个装置把仲耐尔收走。

    “没错，你可别看它这么小，这里面可是装着6只怪兽。”雷文笑嘻嘻的对他说道。

    “什么？”我梦顿时吓了一跳。

    他没想到里面居然能装6只怪兽，这究竟是什么未知技术啊。

    于是，在和雷文交谈了一番后，我梦也是满足了好奇心。

    “对了，待会我们要去一趟吉欧基地，你和梶娓队长也要一起过来。”我梦接着对雷文说道。

    目前闪电队几人里，北田和大河原还在养伤，就雷文和梶娓还能执行任务。

    ……

    吉欧基地。

    一个硕大的研究室里，我梦和雷文等人一起见着面前的大屏幕。

    屏幕中放着的是上次仲耐尔和盖亚战斗的视频资料。

    “由于怪兽的取样资料非常不足，用之前高山回收来的机器语言翻译机解读起来效率也很低。”稻森博士对着众人说道。

    “这个就是导致怪兽发狂的原因吗？”我梦看着屏幕中出现的一系列数据资料然后说道。

    “没错。”稻森博士接着切换到另一个界面。

    只见屏幕中出现了一个特殊装置的设计图。

    “这是帕赛尔！”我梦顿时说道。

    “是啊。”稻森博士不知为何，一脸的愁容，仿佛有些心事。

    另一边，樋口却十分高兴的说道：“博士，以GUARD所保管的怪兽资料为基础，把这个帕赛尔给升级了。”

    “这样就能控制怪兽的行动了是吗？”站在他们身后的梶娓也突然好奇的说道。

    作为一名要和怪兽战斗的飞行员，梶娓还从来没想到过有一天能控制怪兽。

    要是真能做到，那可就太酷了！

    “还不行，帕赛尔只写入了控制怪兽打斗本能的程序而已。目的只是回避怪兽的伤害，还有捕获的分析。”稻森博士不知为何有些紧张的说道。

    “不过等以后不断完善的话，我们人类也就多了一种可以和根源性灭亡体对抗的手段了。”樋口满怀期待的说道。

    “到时候也能减少不少怪兽带来的灾害了。”梶娓也兴奋的说道。

    雷文在一边则暗中想道，这事情不会这么顺利的，这种强迫性的操控怪兽终究不确定因素太多了，弄不好就会引火烧身。

    于是，吉欧基地很快就给梶娓的战斗机装上了帕赛尔，并且没过多久，他们监测到远处一个目标地点的怪兽从地底苏醒了过来。

    3人于是各自驾驶着战机朝怪兽飞去。

    “据分析，构成怪兽的物质，与基鲁还有仲耐尔十分相似。”我梦在空中通过扫描分析着面前的怪兽。

    “帕赛尔准备完毕。”吉欧基地的飞机内工作人员说道。

    “准备完毕，可以发射了。”工作人员立即说道。

    “明白！”梶娓早已在空中待命，于是立即开启瞄准镜，锁定面前的怪兽。

    而雷文也为了应付突发情况，驾驶着战机，时刻关注着怪兽的举动。

    ……

