    “青铜司士？！”

    莫辰瞪大眼珠，一副吃惊的表情。

    这个名词他当然听说过。

    缉魔司的司士虽然有不少等级之分，甚至升官以后称呼也不同。

    比如司徒静是司卫，官阶正品下，比普通的县令官阶还高一点。

    再比如长安府缉魔司司丞，直接就是从三品。

    但这些都是官职称呼，本质上他们还是一名司士。

    而缉魔司其实还有一种特别的存在，那就是封极司士。

    封极司士相当于御赐，而且是有官阶的那种，最低的就是青铜级司士，官阶正七品到正六品，位同司卫，是缉魔司的精英司士。

    他们一般不担任官职，但司卫不在时却可以号令手下司士。

    这种司士一般都是极具潜力和天赋的人才能担当，他们不光要有实力还能单独执行危险任务，甚至可能东奔西跑追捕逃犯。

    这里的逃犯可不单单只有人，包括妖魔鬼怪。

    一旦获得这个称号，那基本就是一步登天了，随随便便混一个司卫的职位没有半点问题。

    只是缉魔司对封极司士的评选机制极其严格，遵守宁缺毋滥的原则。

    从年龄、潜力和实力以及心智都会考核，所以封极司士的名额往往都是不确定的。

    过得了考核就能拿到称号，过不了你就哪凉快哪呆着去吧。

    绝对不存在保底录取的情况，考核的时候全军覆没都是常态。

    很多地方的缉魔司甚至一个封极司士都没有，这就在侧面证明了这个称号有多难得。

    没想到自己居然拿到了？

    那岂不是说他现在是大爷了？

    “司卫，我现在是青铜司士了？”莫辰激动的问了一句，结果司徒静翻了个白眼，没好气的回道：

    “你是没睡醒吗？”

    “青铜司士名额怎可能如此轻易获得？”

    “给你这块令牌只是说你有资格参加青铜司士考核而已，别想太多啦！”

    “河西道拥有这种令牌的司士一共有八名，你只是其中之一罢了！”

    得，这劳什子令牌原来不是身份证，而是准考证。

    那有个屁用啊！

    莫辰心里很无奈，合着还是要考啊。

    这种考核难度可想而知，估计不能用走后门的方式过了，不像加入缉魔司，请管事的去怡春院找几个姑娘吹吹箫就行。

    “你也别气馁，这块牌子虽然不是青铜司士令，但却有不少好处！”

    “比如？”

    “比如去万法阁的积分消耗能减少一半，从缉魔司内部购买武器、丹药和灵晶等修炼资源也可以便宜三成到五成不等！

    还可以……”

    司徒静叽里咕噜的说了一堆，莫辰也没太听明白，这么多东西哪记得住。

    但他明白了一点，那就当拿着这块牌子就相当于有特权。

    哎，不对呀，司徒静怎么对这种特权如此熟悉，莫非……

    “司卫，您对条例如此熟悉，莫非以前也拿到过这种令牌？”

    莫辰大着胆子问道。

    司徒静一愣，随即平静的点了点。

    嘶，莫辰倒吸一口凉气。

    这娘们儿也就比自己大个两三岁吧，不光实力强，这潜力也深啊。

    就是不知道她有没有成功拿到青铜司士的称号！

    莫辰随后拱了拱手就出去了，顺手还把门带上。

    这时洪喜也抱着大黄走了过来，一脸嫌弃的将其揣到了莫辰怀里。

    “老洪，怎么了？闷闷不乐的，今天掉钱啦？”

    莫辰撸了撸狗头，嗯，毛还挺顺。

    洪喜闻言脸上难得多了一丝表情，略微咬牙道：

    “它咬我屁股！”

    “……”

    莫辰看了看大黄，后者马上装死闭上了眼睛。

    妈的，这傻狗真有这种癖好啊，居然喜欢咬人屁股，你咋不咬……咳咳，少儿不宜。

    “老洪啊，不好意思，这傻狗就是这德行，你不要介意！”

    “我不介意！”洪喜摇了摇头，莫辰很开心，还是老洪人好，要是刘海估计就要拔刀了。

    谁知莫辰还没高兴完，洪喜漠然伸出手继续道：

    “缉魔犬文书办理费用一共二两五钱！”

    “……”

    尼玛！

    这狗东西居然跟他谈钱？！

    不知道谈钱伤感情吗？

    还有，就是给狗上身份证而已，居然要二两五的银子，这缉魔司也太黑了吧！

    给人办户籍都只需要二十文，这人还没狗贵？

    大麟版人不如狗？！

    啪！

    莫辰一把拍在洪喜手上，面色不善道：

    “二两五，收好了！”

    就在这时，他的脑袋里传来一道声音。

    “开气二境，三牛之力，气贯全身！”

    “真气能量，可吸收！”

    莫辰：“？？？”

    他诧异的看了一眼洪喜，然后……

    “我吸！”

    洪喜本来皱眉，在想莫辰为什么这么看着他，然后就感受到一股虚弱之力，紧接着就没了意识，沉沉的睡了过去。

    “开气二境，真气虚糜，一日可复！”

    嗯，看样子吸收人的能量不会把人吸死，最多让他睡一觉。

    以后他可以经常找洪喜握手。

    莫辰看着躺着地上的洪喜，还给他翻了个身，最后看到掉在地上的二两五银子，瞅了瞅四周，发现没人后无奈的说了句：

    “捡钱二两五，谁丢的？”

    “哦，没人丢，那就是我的了！”

    莫辰堂堂正正的将银子放进了自己兜里。

    不过想到这样不地道，又放回了五钱银子在洪喜手上。

    做人不能太贪，要给韭菜留点本！

    做完这些，莫辰踢了踢大黄的屁股，然后一人一狗就朝着万法阁走去。

    这一次任务执行的可不容易，他一定得再选一个更好的秘籍才行！

    万法阁守门的还是那个半睡不醒的老头，摸鱼摸成这个样子，比自己……比刘海还要可怕，就不怕被裁了吗？

    “管事大人，我来挑选秘籍。”

    老头睁开一只眼睛瞅了莫辰一下，随即坐了起来。

    “又是你小子，你搞到积分换功法了？”

    “不，这一次我是来挑选新秘籍的！”

    莫辰摇了摇头，他的太炎劲已经修炼到圆满了，还换个屁呀，紧着第二层接着练吧！

    “你小子行，不装南墙不回头！”

    老头竖了竖大拇指，表达了对莫辰的敬佩，反正不能去青楼的又不是他。

    “一楼入门五积分，概不赊账，先扣了积分吧！”

    老头刚刚抬笔准备扣莫辰五分，莫辰忽然阻止道：

    “我要去二楼！”

    老头一愣，抬起头有些不相信的问道：

    “你确定自己没病？”

    “二楼入场可就得先扣一百积分，当然，这是第一次扣分，后面就不用了。”

    “当然！”莫辰点了点头，随后拿出了自己的积分卡，想了想，又把那块青铜令拿了出来。

    “这个应该可以打五折吧？”

    老头起初听到这话差点把莫辰打骨折，但当他看见这块青铜令的时候，眉头不住一皱。

    “这是你的？”

    “对，司卫刚刚给我的！”

    莫辰得意道。

    “没想到啊，你这个加入缉魔司不到十天的小子居然能得到这块青铜令。

    既然是这样，那就半价，希望你能成功夺得青铜司士的称号，为长安府争光，毕竟我们长安府已经有五年没出过青铜司士了。”

    “近二十年也只出过一名青铜司士！”

    老头似乎知道不少东西，莫辰也好奇的问道：

    “那最近的一位青铜司士是谁？”

    老头看了莫辰一眼，想是在看沙币。

    这都不知道？

    好吧，看这小子的表情应该是不知道。

    “就是你们司卫，司徒静那个小女娃！”

    嘶~

    莫辰倒吸一口凉气，合着司徒静居然已经夺得了青铜司士的称号。

    “嘿嘿，那个小女娃可了不得，五年前她才不到十五岁，夺得青铜司士称号直接惊动了京城。”

    “数年过去，她现在应该也要朝着白银司士发起追逐了吧！”

    老头说到这，眼里露出一丝向往的神情。

    “白银司士啊，整个河西道近三十年才出了一个，还是在三十年前……”

    “整个大麟国的白银司士加起来不足一百，其中一多半都在京城，还都是些老不死的。”

    青铜之上是白银，白银之上是黄金，黄金之上就不知道了，反正不是铂金。

    “行了，你小子进去吧！”

    老头说完躺下接着睡，等莫辰进去以后，他睁开一只眼睛看着莫辰的背影，嘴角喃喃道：

    “开气四境，太炎劲超出原有境界，这小子不会圆满了吧？”

    “可太炎劲最低只能修炼到大成啊！”

    

