    “呵，看起来沃尔和你对上了。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”余谦走到陈锋身边，笑着说道：“要不要还他一个？”

    “没那个必要。”陈锋摇头：“该怎么打就怎么打，个人的得失没那么重要，只要赢球就行。”

    “好吧。”余谦松松肩膀，跑向前场。

    球很快到了前场，卡尔德隆把球传给陈锋，沃尔迅扑了上来，不过陈锋并没有单打的意思，直接把球传给了小猛。

    小猛单打戈塔特，往内扛了两步，然后猛然半转身，一个勾手。

    唰！

    球进，4:2。

    转身回来，比尔也来了一个，借着挡拆加突破，往前一步之后立刻干拔，命中一个中投，比分4:4。

    见陈锋不继续单打，沃尔也迅冷静下来，并没有继续单打，而是利用挡拆一个加，突破之后分球，助攻队友打进。

    比赛一开始，双方的防守强度并不算大，命中率也都比较高，比分交替上升，相差并不大。

    当第一节打了四分钟，分差依然没能拉开，奇才队教练叫了一个暂停。

    “我们必须要拉开比分，必须要领先对手。”奇才队教练道：“等会儿我们必须打的更有侵略性，在防守上，也必须加大强度。”

    “是。”几人齐齐点头。

    这边，斯科特并没有多说什么，也没有安排什么新战术，只是交代陈锋见机行事。

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，奇才队的打的更有侵略性，防守上也加大了强度，令湖人队这边一时间有些不适应，连续两个球都没能打进。

    反观奇才队一边，抓住这次机会，比尔命中了一个三分球，取得了领先。

    随后，他们趁着士气起来，有打出了一波7:2，一下子将分差扩大到了9分，已经逼近两位数了。

    “教练，要不要叫一个暂停？”助教西奥问道。

    “不用。”斯科特摇头，看向陈锋，给陈锋打了个手势。

    陈锋点点头，到底线拿球，开始自己持球推进，过了中线之后看到沃尔上来，陈锋一个变向加，很突兀，令沃尔有些措手不及，等反应过来，陈锋已经突了过去，直接一个急停跳投。

    唰！

    球进，分差7分。

    “该死！”沃尔心头暗骂，和比尔交换了一个眼神。

    下一个回合，当陈锋拿球，沃尔和比尔立刻展开包夹，陈锋的威胁太大，他们不会让陈锋轻易得分。更何况，陈锋是湖人队的领袖，如果陈锋先打开了，湖人队必然士气大涨，会带动整个球队。

    反过来，如果限制住他，那么也等于间接压制了整个湖人队。

    见沃尔和比尔一起扑上来，陈锋眉头一挑，迅分球给余谦，然后往外退了两步，一副不参与进攻的样子。

    沃尔和比尔散开。

    就在这个时候，陈锋动了，飞快的启动，从沃尔身边穿过，跑到了左侧底角三分线外，沃尔则被卡尔德隆给挡了一下，等绕过卡尔德隆，重新扑向陈锋，陈锋已经接到传球，三分出手。

    唰！

    又进，空心三分。

    “好球。”

    “陈今天手感不错。”

    “这个球真棒，陈锋太厉害了！”

    观众席上，湖人球迷兴奋的大叫。

    今天是元旦，来的球迷也格外的多，不只是奇才队球迷，还有湖人球迷，特别是众多华人，华盛顿可是一个大都市，华人很多。

    沃尔脸色有些难看，但并没有失去冷静，迅带领奇才队动反击，利用挡拆和度甩开陈锋，分球给队友，助攻戈塔特命中一个抛投。

    不过转身过来，陈锋一个反跑甩开沃尔，在三分线外接球，根本没有任何的停顿，拿球就是一个三分。

    唰！

    一样投进，不知不觉间，分差就只剩下3分了。

    “嘟......”奇才队教练叫了暂停。

    他看着陈锋，不禁摇头，原本9分的分差，因为陈锋的连续进球，分差已经缩小到了只剩下3分，湖人的士气也起来了。

    这个时候，他不得不叫一个暂停。

    另外，这一节也过去了大半，差不多也得换人了。

    奇才队主教练将比尔换下，沃尔留在了场上，对付湖人，他们不能大意，沃尔和比尔，必须留一个人在上边。

    这边，斯科特也换人，将陈锋和小猛换下，换上科里森和希伯特，余谦依然留在球场上。

    “陈，你真棒。”

    “真是厉害，今天你的命中率太高了。”

    “是啊，4投4中，还有两个三分球，就光这一节你就已经拿到1o分了。哦，不对，还有2个助攻。”

    一众湖人队替补球员纷纷起身和陈锋击掌。

    陈锋也笑着一一回应，坐在了板凳上，他看了看自己的右手，也笑了起来：“今天手感的确不错，感觉怎么投怎么有，都不用瞄。”

    从比赛开始，陈锋并没有打算拿多少分，不过当第一个球，第二个球出手，他现自己今天手感不错，投篮感觉特别好。

    后边两次拿到球，他就没有任何犹豫，果断选择了出手，结果两个三分全部命中，只第一节，就拿到了1o分。

    球场上，奇才队以沃尔为核心，想要拉开分差。

    这边，湖人则以余谦为核心，死死咬住了比分，让奇才队怎么也没办法将分差扩大。一直到第一节结束，比分31:33，奇才队虽然领先，但分差只有1分。

    ......

    “都过来，我说一下。”奇才队主教练拍拍手，脸色严肃，等球员围拢过来，才道：“尽管我们还领先1分，但形势并不乐观，我们必须将分差拉开，不能和湖人队这样僵持。”

    一群奇才球员纷纷点头。

    从实力上来说，他们其实比湖人弱，如果这么僵持下去，等到了第四节，形势就会对他们很不利，在最后几分钟，湖人绝对占据上风。

    当然，奇才也有沃尔、比尔，可和湖人的三巨头比起来，他们的得分能力就要稍微差了一点。

    “等一下，我们打人盯人和联防相结合的战术，必须要......”奇才队主教练在战术板上画了几下，重新布置了一下。

    等布置好，他看向湖人那边，目光落在斯科特和陈锋的身上，低声自语：“等一下他们会怎么做呢？”