    第205章护她安安稳稳过完这一生

    只见他墨色的瞳眸中闪着晶莹的亮光，在众目睽睽之下，缓缓地站起了身。

    所有人都以为神尊会说什么，可是，他什么都没有说，而是足尖轻点，双手背后，挺拔的身躯在空中划过一道白色的云雾，轻飘飘地落在了初九的面前。

    初九仰头望着他。

    他的眼中闪动着从未见过的柔情，比以往任何一个眼神都要柔软，似乎还有一层水光在闪动。

    她刚想要说什么，手臂却突然一紧，紧接着身体便失去了重力，整个人被他带着飞向了空中，直奔揽云峰的方向而去。

    穹晖台的弟子们都惊呆了，有些女弟子忍不住哇哇大叫起来。

    “啊啊啊原来神尊是喜欢女人的，外界一直在传他不喜女色，原来都是假的！”

    “你们刚才瞧见没，神尊看初九小师妹的眼神都快滴出水来了，没想到陷入爱情的神尊更有人情味了！更帅了！好酥呀！”

    相比于女弟子的激动，男弟子们大多却是失落的。

    特别是老八。

    老六碰了下老八的肩膀，说道:“看情况老大真的跟神尊在一起了，你呀，就死心吧！”

    老七也道:“四海八荒除了神尊和天帝是先天满灵力之外，也就是老大了，其实，单凭老大的先天满灵力，四海八荒的男子就可以随她予取予求了，我不是打击你阿，老大现在的修为还不是很高，满灵力的威力就已经这么强了，将来的修为一定无可限量，跟神尊在一起才是最般配的。”

    老八一句话也没有说，就只是低着头，将眼中的痛苦之色掩盖了下去。

    揽云峰，百鸟园。

    “师尊，你带我来这里做什么？”望着眼前葱翠的园林，初九忍不住奇怪道。

    容予没说话，只是扬起一只手，拇指与中指摩擦打了个响指。

    随着清脆的声音响起，只见原本静谧的园林突然飞出来无数个黄绿色的小圆点。小圆点成群结队，漫天飞舞，有几只飞到了初九的面前，围绕着她欢快地飞来飞去。

    初九惊得捂住了嘴巴。

    竟然是萤火虫！

    她现实中在都市里长大，从来没有机会见到萤火虫，穿书之后也是在原主的记忆中记得小时候在青霞山见过，真实的她还一次没有见过呢！

    初九忍不住好奇，向着一只围绕着自己飞行的萤火虫伸出了手。

    这只小家伙似乎通灵性，震动着翅膀落在了她的指尖，她笑着，想举到眼前看看，究竟是它身上哪个地方发出来的光。

    谁知她的动作幅度有些大，竟把它给吓飞了。

    初九笑着仰头，看着它飞入了大部队中，忍不住赞到:“好美呀！”

    容予的眼睛始终凝望着小姑娘的笑脸，眼中溢满了柔情，“是很美。”

    初九侧脸望向他，笑道:“师尊怎么知道这里有萤火虫的？”

    “你若是喜欢，本尊可以把其他地方的萤火虫也召集到这里来。”

    初九:“……”

    她道:“师尊把它们召到这里，它们岂不是都失去家园了？”

    “本尊把它们的家也一起搬来了！”他说得极其认真，就跟真事似的。

    “噗！”

    初九被他逗笑，说道:“不过还是很谢谢师尊为我做的这些，我很喜欢。”

    他凝望着她，“我做的这些，与你为我做的那些相比，根本算不得什么。”

    初九嘻嘻地笑起来，“我说过了，我们之间不需要计较这些，只要师尊心里有我就足够了！”

    容予心中悸动，伸手将她揽进了怀里。

    小姑娘的声音温软甜糯，说出来的话却给他无尽的温暖和安心，让他孤寂了几十万年的心终于有了归属感。

    他有伴了！

    终于不再是孤孤单单一个人了！

    他定会想尽一切办法，保护她安安稳稳的过完这一生。

    又是一个缠绵的夜晚。

    大年初一一大早，初九就因惦记着小黑送她的礼物，早早就起了床，打算回明月居看看。

    师尊每晚的运动量都不小，可每次都能起的比她早，似乎有用不完的精力般，她也是很佩服了。

    “师尊，过年好呀！”

    初九远远地跑过去，张开双臂就将容予抱了个满怀，他刚从外面回来，沾了一身的寒气。

    “我身上凉，小心别着凉了！”他道。

    “过年了，师尊有没有礼物要送我？”小姑娘的眼睛晶亮晶亮的。

    容予微微挑唇，“自然是有的，不过要等你吃了早膳才能给。”

    “现在不能给吗？”

    “不能饿肚子！”

    初九弱弱地哦了一声，“那好吧，我有点事先出去一下，师尊等我回来一起吃呀！”

    “别跑太远！”

    他话还没说完，小姑娘的身影就已经跑远了，看方向好像是明月居。

    他笑笑，转身进了偏殿。

    初九一路跑去了明月居，因为她已经很久没来住了，所以屋子里落了一层灰尘，不过桌子好像被人擦过，上面放着一个精致的盒子。

    想来这就是小黑给自己的新年礼物了。

    师尊说他是冲着自己的珐蓝灵戒来的，由此说来，他对自己的友情也并非出自真心，却又为何送自己礼物？

    带着好奇心，初九缓缓地像是怕有机关暗器似的打开了盒子。

    一切如常，没有机关。

    当她看到盒子里面的东西时，顿时惊得瞪大了眼睛。

    竟是两枚五百年的灵力丹！加起来就是一千年！

    小黑怎么会送自己这么贵重的东西？

    难道是自己错怪他了，他是真心把自己当朋友的？

    初九望着这两枚散发着灵光仙气的灵力丹，心里开始蠢蠢欲动。

    自己现在的剑法已经很不错了，倘若灵力再精进一些，说不定就能去找敖戈报仇了。

    虽然想让师尊帮自己报仇，但是，倘若自己有能力报仇那就最好靠自己，毕竟师尊担负的是整个六界，不能为了她徇私。

    如此想着，初九深呼吸了一口气，张嘴将它们都吃了下去，然后赶紧坐下来闭目调息，让自己的经脉融合灵力丹带来的灵力。

    但是，一千年的灵力已经远超自己的年龄，丹田似乎有些承受不住开始躁动，那股许久没有燃烧的火气再度炽热了起来。

    ?  ?11-15号的投票名单来了哦～15票RMmoin，12票榭暝，8票A上善若水，6票飞雪、镜静、寻梦，5票桃色几许，3票书友尾号550、妍丽美业，推荐票越来越少了，所以才更加感谢大宝们，谢谢你们一直陪在兮身边，兮会用下一本更加好看的书回报你们，么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

