    百花宫，众芳主齐聚殿内，议论纷纷，争论不止。

    皆因就在刚刚，鸟族穗禾公主持天后懿旨前来，称天庭天机司算得火神涅槃出错，而其现在就在花界之中，要求花界敞开大门，配合鸟族大军搜查花界上下，将火神寻回。

    天庭天机司，乃是天庭占卜天机的要地，司主缘机仙子，得道多年，借助天机司传承秘宝的帮助，为天庭窥探过不少六界隐秘，名声在外。

    无人知道，天机司算出的结果，是不是真的，天庭战神此刻是不是就栖身于水镜之中？

    但是这道懿旨对于花界而言，显然是泰山崩顶，就像是一颗炸弹一样，在花界之中炸开了花，引发了轩然大波。

    六界皆知，因为一些陈年旧案，花界与鸟族素来不睦，虽然没到撕破脸的那一步，但也是相互看不顺眼，老死不相往来的。

    如今，鸟族大军陈兵水镜之外，又以天后懿旨威逼花界大开门庭，且不谈火神是否在花界，光是这旨意便已经是对花界的极端羞辱了。

    “不可能，鸟族这是蓄意挑起战端，那群扁毛畜生，想找我花界的麻烦已经很久了，这回终于图穷匕见了吧。”

    海棠芳主拍案而起，听到消息后，整个都属于一种易燃状态，她的脾气本就火爆，随时随地都像是一座火药库一样，遇火就燃，又遇到鸟族欺负上门，自然是难以遏制自己的愤怒。

    “对，此事绝不能行，若真的答应了，鸟族大军在我花界横行无忌，我花界还有何颜面在六界之中立足？”

    “是啊，是啊，花界与鸟族本就有矛盾，此时若是退步，在外人看来，显然就是我花界怕了鸟族，名誉扫地啊。”

    “那该怎么办，鸟族调动了十万鸟族士兵集结于水镜之外，又有新首领穗禾公主亲自督战一线，看样子是咱们若是不答应，鸟族真的会大肆入侵的。”

    “花界式微已久，成器的高手寥落，若是真的开战，恐怕要死伤惨重啊。若是引得天庭出兵，那更是有倾覆之厄。”

    海棠芳主一说完，顿时台下的其他芳主也打开了话匣子，各抒己见，各有各的看法，争论的热火朝天，谁也说服不了谁。

    眼见下方吵成一团，位于上首的长芳主牡丹头疼不已。

    牡丹为众芳主之长，一直以来，无论是实力还是智慧，都要压过众芳主一头，乃是花界名副其实的领头羊。

    可是今日，这位花界众芳之首，也不免无奈、纠结。

    众芳主所说的，她怎么可能想不到，这其中的曲折，她早已想清楚了。

    然而，洞悉了利弊，却并不代表，就能做出决定了。

    正如众芳主所商议的那样，花界现在处于一个骑虎难下的尴尬局面，天后的懿旨无论遵还是不遵，对于花界而言，都是难关。

    花界太弱了，这些年，封山自守，才勉强保持住基业，这还是花界在外没有主动招惹是非的缘故。

    但仅是如此，也已经让牡丹耗费心血了。

    像鸟族这般大军压境，在花界的历史上，从未经历过，花界生灵各自心思浮动，惊慌害怕，不一而足。

    这般大劫，对于花界而言，实在是太难渡了。

    不是长芳主的能力不足，恰恰相反，能让一个小小花界，跻身六界之中，虽然有各种外来因素的缘故，但是长芳主的存在也绝对不能忽视。

    关键是，与鸟族手握王炸相比，花界手上的牌不仅少，手气还臭，力量对比一点都不均衡，想赢可不简单。

    以长芳主的满腹筹谋，一时都难以得出解困之法。

    最让长芳主担忧的是，她隐约觉得，鸟族打上门的理由，似乎不是捏造的。

    火神流落花界，这几个字，不由得让她想起了，前些时日，撞破水镜结界的那只鸟。

    突然降临，又突然消失，神秘无比。

    若不是长芳主执掌着水镜结界的最高权限，从水镜中看到了闯入者的大概模样，他们现在或许连闯入的那生灵是只鸟都还弄不清楚。

    火神旭凤，乃是天帝与天后所生的嫡长子，承袭了天后的凤凰血脉，以及顶尖的控火之力，可以说，火神的真身就是一头火凤凰，这与长芳主从水镜结界上看到了“火鸟”极为贴合了。

    并且，火神为天庭战神，也是赫赫有名的上神强者，如果真的是他，那能撞破水镜结界倒是不意外了。

    “哎，鸟族这回或许真的是被逼急了，可是我花界又该何去何从呢？”

    长芳主在心中默默感慨道。

    花界现在就像是鸟族嘴边的一块肥肉，花界的未来，都在其手中掣肘，长芳主费尽心机，也想不出什么解决之道来。

    此刻，花界之外，鸟族中军大帐之中。

    “公主，天后娘娘的旨意已经送到了花界众芳主手中，敢问接下来，该怎么办？”

    营帐之中，一员将领对穗禾禀报着。

    穗禾此时正在查看军情，听了将领的话，并没有丝毫的变色。

    “此事没那么简单，花界与鸟族乃是宿仇，一直争斗不休，现在想要他们配合，让我大军长驱直入，必须要一段时间的。”

    说着，穗禾抬起了头，望着将领叮嘱道。

    那将领被穗禾目光一触，全身鸡皮疙瘩都起来了，赶忙答应。

    水麒麟将内外一切变故都看在了眼里，当知道鸟族是来找旭凤的时候，他不由得咂舌。

    那天机司，也不知演算天机的本事如何，没想到竟然还真的能算出旭凤曾在花界停留过。

    只是他们大概也想不到，旭凤遇到了他，现在早就在人间受难了。

    这也代表着，今日鸟族士兵注定要空手而归了。

    “话说，待会儿如果，两方真的开战，我要不要暗中扶持一下花界呢？”

    水麒麟暗自思索着，如果这样的话，那他的存在可就再也不能隐藏了啊。

    水麒麟自进入六界以来，虽然动作不断，但是却少有人见过他的真容，大部分大能都是只闻其名，不知其人，若是在众目睽睽之下插手大战，无论如何，他的低调咸鱼生活是回不去了。

