    “卿少，我们回病房吧！”许久，旁边的程叔道。

    　卿少这才反应过来，想了想，他开口：“派一个人在这里看看，一会儿手术室的病人出来，告诉我他在哪个房间。”

    　“好。”程叔点头。

    　又等了很久，‘手术中’三个字的灯光终于灭了，贺晚柠这才猛地直起身子，看向里面。

    　因为维持了一个姿态许久没动，她的腿有些发麻，一时间竟然站不起来。

    　看到手术室的门打开，她心中一紧，扶着旁边的墙面站好，声音发颤：“医生，他怎么样了？”

    　“手术很成功，而是只是外伤，所以没有大碍，他应该很快会醒。”医生道：“现在需要转移到病房，但是我们没有单独的……”

    　话还没有说完，赶过来的沈南枫已然递上名片，道：“医生，院方那边我们已经打了招呼了，有独立套间，另外，请您不要将霍总受伤的事情告诉任何人！”

    　医生看向贺晚柠，突然觉得有些眼熟，好像是他儿子房间里贴的海报女主，所以……

    　他立即明白过来，点头：“好的，那马上给霍先生转移独立套间！”

    　五分钟后，霍景潇被护士推了出来，贺晚柠连忙跟随着到了套间。

    　护士开口道：“因为病人的伤在腹部，所以这三天都不能下地，要等拆线后才能出院，另外，如果病人想坐起来，动作千万要慢，不要勉强。”

    　“好的。”贺晚柠又听了一些注意事项，这才送走了医生，来到霍景潇的病床前。

    　他静静地躺着，不过，经过止血，脸色已经好了很多。

    　她握着他的手，守着他，一动不动。

    　旁边，沈南枫问道：“夫人，要不要吃点什么？”

    　贺晚柠摇头：“没事，我不饿，另外，宸晞那边，你都安排好了吗？”

    　沈南枫点头：“嗯，都安排好了，小少爷还不知道。等明天霍总好些了，我再接他过来。”

    　“嗯。”贺晚柠道：“静染小姐那里，我自己来通知吧！”

    　“好的。”沈南枫道：“夫人，我现在安排人送点儿您和霍总的衣服过来。”

    　沈南枫出去打电话，于是病房里安静了下来，贺晚柠看了看霍景潇吊瓶里的液体，然后，又重新将目光落在他的脸上。

    　即使是躺着，他也眉目精致如画，英挺俊朗。她好似受到蛊惑一般，慢慢靠近，轻轻吻了一下他的脸颊。

    　他安静地躺着，一动不动。她想，要是在平时，估计他早就马上睁开眼睛，冲她挑眉：“晚柠，你在引诱我？”

    　想到这里，贺晚柠唇角不自觉扬起了几分，可是，片刻之后，又被担忧所取代。

    　她轻轻碰了碰无名指上的那枚戒指，深吸一口气：“景潇，我会不会反而连累你？”

    　这时，霍景潇的睫毛颤了颤，然后，慢慢睁开了眼睛。

    　他的视线，在贺晚柠面孔上聚焦，昏迷前发生的事情，一下子清晰起来。

    　他心头一个激灵：“晚柠，你没事吧？”

    　她听得心头一颤，他醒来竟然第一句话是问她好不好？

    　“景潇，你救了我，我没事。”贺晚柠握紧他的手：“你知不知道，当时那么危险，你为什么……”说着，她的眼泪忍不住落了下来。

    　“没关系，我不是没事吗？”霍景潇抬起那只没有输液的手，去帮贺晚柠擦眼泪：“笨宝宝，哭什么？”

    　她听到他放柔的话，眼泪掉得更加汹涌。

    　当时情况千钧一发，他根本没有思考的时间，宁愿自己被撞，也要将她推开，根本就是本能！

    　生死一线的时候，最能说明心意。她怎么可能不为之动容？

    　不过，怕霍景潇手抬累了，贺晚柠还是忍住了眼泪。她红着眼睛看他：“我好害怕你有事……”

    　他笑：“老婆这么漂亮，还给我生了个聪明儿子，马上我们就要结婚了，我怎么舍得离开？”

    　听到结婚，贺晚柠的心猛地一颤。

    　她想要告诉他，可是看到他现在的状态，决定还是等他稍微好一些了再说。

    　于是，她冲他道：“景潇，你没吃饭，饿不饿？医生说可以吃点流食，我去给你熬点粥？”

    　霍景潇原本不想吃的，不过一听贺晚柠熬的，马上食指大动：“好，不过宝宝也别累着了！”

    　她笑笑：“我没事，那我现在去厨房！”

    　助理之前已经备了一些日用品，贺晚柠看到，有些养胃的小米，还有点儿别的杂粮，于是，她淘米烧水，开工起来。

    　粥煮在了炉子上，她这才返回床边，冲霍景潇问道：“景潇，你的伤口疼不疼？”

    　他摇头：“没事，只是皮外伤。那辆车之前就撞过，前面有个尖锐的东西，划伤了我而已。我身体没事！”

    　他说得无所谓，她却听得心头发紧：“能不能给我看看？”

    　他拉住她的手：“别看，你们女孩子小刀割伤都怕，别吓着了。”

    　她摇头：“我想看看。”

    　说着，贺晚柠掀开被子，然后打开了霍景潇的病号服。

    　因为伤在肚脐下面一点，所以，他下面穿的裤子只是提到了一半，贺晚柠脸颊一红，平复着心绪，这才将目光落在霍景潇的伤口上。

    　上面贴着的纱布有大概十五厘米长，中央处，有轻微的血丝。

    　她看得心头微颤，正咬着唇没有说话，霍景潇就开了口：“晚柠，你是不是担心你老公关键部位被别的女人看了？”

    　“啊？”贺晚柠愣了两秒才反应过来。

    　他都在想什么？！

    　贺晚柠无奈地看向霍景潇：“我看了，今天手术室里都是男医生和男护士，所以……”

    　他顿时唇角微扬：“你没吃醋就好！”

    　她担心他的伤都还来不及，怎么会因为这个而吃醋？

    　贺晚柠给霍景潇盖好被子，认真道：“景潇，谢谢你救了我。”

    　“笨死了，不救你难道救别的女人？！”霍景潇捏了捏贺晚柠的脸。

    　“我去看看火怎么样了！”贺晚柠说着起身，跑去厨房看。

    　霍景潇看到她的背影，心头好笑，他的小妻子好像又害羞了？

    　不得不说霍景潇体质真的不错，受了伤输着液，精神却很好。

    　等到粥都熬好了，他依旧还很有精神。

    　贺晚柠盛了一碗过来，冲霍景潇道：“还有点烫，我一会儿喂你？”

    　他愉悦地点头，心想，原来还有这样的服务？

    　“晚柠，你也没吃晚饭，你先吃了再喂我！”他吩咐道。

    　她知道他下了命令向来说一不二，于是点头，又盛了一碗边吹边吃。

    　霍景潇躺在病床上，只觉得看贺晚柠吃饭都是一件赏心悦目的事。

    　直到她吃完，她来到他的床边，道：“景潇，你伤口不能动，我帮你把床稍微摇上来一点儿，你如果哪里不舒服，马上告诉我！”

    　说着，贺晚柠走到旁边，给霍景潇将床头升起了大约三十度，然后转头过来道：“现在怎么样？”

    　“没问题！”霍景潇的眼睛直勾勾地看着贺晚柠。

    　她重新在他身边坐下，舀了一勺粥，在唇边试了试温度，这才递了过去：“尝尝味道合适吗？”

    　霍景潇就着贺晚柠的手尝了一口，眼底都是愉悦的光：“很好吃。”

    　只要是她做的，哪怕是他之前不爱吃的甜点，也觉得香！

    　房间里，气氛变得温馨极了，以至于过来查看的护士，都不自觉放轻了脚步。

    　而这时，卿少得知了霍景潇的病房号，于是走了过来。

    　护士看到他，他做了个嘘声的动作，就站在门外，静静地看着里面的场景。

    　房间里，贺晚柠舀着粥，一勺又一勺地喂霍景潇。

    　他虽然看不到她的眼神，却能感觉到那种无处不在的温馨。

    　只觉得脚底有凉意一点一点蔓延，似乎房间里和走廊上，已然相差两个季节。

    　里面温暖如春，而外面却是冰天雪地。

    　卿少恍惚里想起，他第一次看到贺晚柠的场景。

    　那也是一个冬天，可是，为什么他却感觉到温暖？

    　直到，走廊的另一头，有脚步声传来，卿少猛地反应过来什么，连忙快步往前走，直直地没有回头。

    　沈南枫走到病房门口，看了看已然消失的背影，若有所思。

    　顿了顿，他正要走进去，便看到了房间里的场景。

    　这样的情况，他老板肯定是不想见到他的了，所以，直到贺晚柠喂完了饭，沈南枫这才走了进去。

    　他先是问候了霍景潇，然后汇报了一下这件事的后续处理情况。

    　最后，他将燕窝放在了茶几上，随口道：“对了，夫人，刚刚有人进来过吗？”

    　贺晚柠摇头：“没有人知道景潇受伤，所以没有人来探望。”

    　“哦，可能是正好经过的。”沈南枫道：“背影看着有些眼熟。”

    　“谁啊？”贺晚柠问。

    　“没事，那人已经不在了，只是相似而已。”沈南枫道。

    　贺晚柠和霍景潇也没有多想，霍景潇又吩咐了一些事，而因为药物里有镇定的效果，所以，这才感觉到困意，睡了过去。

    　第二天，贺晚柠见霍景潇的情况好了很多，于是，让沈南枫派人把霍宸晞接了过来。

    　小家伙一进来，看到霍景潇躺在病床上，于是，马上跑到了床边：“爸爸，爸爸！”

