    季清婵伸出袍袖，掀下了笼罩着自己的宽大黑袍，瞳孔深处隐约泛起玄异的清光，冷澈空灵的声音在静谧的暗室之中显得愈加好听：“如今我知晓了如此之多的隐秘，季月年，依照你的性子，我还能继续陪你走多久？”

    失去了黑袍的掩藏，少女足以沉鱼闭月的仙姿玉貌尽皆显露了出来。

    昏黄的烛火颤动之间，美人如焰。

    季月年依旧在剥离着黑曜矿石之中的源气，直至将那一丝黑曜源气取在手中，才侧头看向季清婵，轻声道：“身鬼生于天象之雨，乃是水行生灵，三大灾劫之中的第二劫数则是火劫，名为‘勾火玄寂之劫’。”

    那少女拂了拂霓裳袖袍，天象玄光隐约漫入指间，清灵好听的声音愈加低了些，道：“我乃是因你之故才能化生而出，生来便欠了你偌大的因果，即使为了你身入劫灭，也算应当，只是……”

    “只是什么？”

    季月年将那一块黑曜矿石灼成碎屑，取出了其中的黑曜源气，轻声问道。

    季清婵轻轻笑了笑，指间窜绕的玄光愈加密集，却是沉默了下来。

    不知过了多久，暗室之中的烛火颤动地愈加剧烈，即使隔着三重门阙，依旧可以隐约听到上方狂风的嘶吼。

    “季月年，”少女素手轻舞之间，将指间缠绕着的玄光光流编织成了一只小兽虚影，“我是在元景仙符的摄缚之中化生而出，因缘巧合之下，生来便多出了一道天赋神通，唤作‘缚灵’。”

    此言落罢，她便拉过季月年的袍袖，柔软温热的指尖划过他的手腕，自那雪玉珠链之上扯出了一丝虚幻的光影。

    那虚幻的光影扭曲颤动，径直被她按入了小兽虚影的眉心。

    季清婵将那小兽虚影抱在怀里，怔怔地看了一会儿，才道：“有朝一日我若陨去，便让它替我陪伴于你。”

    在她的身鬼本源勾连之下，季月年手腕之处的雪玉珠链轻轻颤动，有不可抵挡的摄取之力席卷而至，将那小兽虚影卷入了珠链深处。

    季月年略一沉默，道：“你生来便神思通透，应当把你我二人之间的因果关联理的更清才是。”

    少女靠的稍稍近了些，嫣然而笑：“既如此，那你为何不敢看我？”

    季月年眸光沉静，挥袖将所有的黑曜源气都聚拢在一处，轻声道：“我如今的心境尚未修至超脱之境，你生的这般好看，甚至隐约蜕离了凡俗形貌，若是有朝一日，当真因此生出了或多或少的不舍之意，非我所愿。”

    “我便如此让你不愿接近么？”

    季清婵眸光深处泛起瑰美的妆红光晕，咬了咬牙，将臻首靠的更近了些，晶莹剔透的白皙耳垂之上已是浸染了些许酡红，乌黑如瀑的发丝垂落至了季月年的肩膀之上，“即使要了我，又能如何？”

    暗室上方，炽烈的狂风呼啸肆虐，风犼的诡异嘶叫之音隐约传入了神魂深处。

    暗室之中烛火摇曳，却有着令人安心的静谧。

    好闻的少女发香漫入口鼻之间，她的复杂心绪此时没有半点掩藏，尽皆展露在了季月年的面前。

    季月年并未看她，而是伸袖抓过那罗汉真君的木雕，轻轻阖上了眼眸。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    不知过了多久，季月年终是睁开了眼睛，眸光之中只余了清冷渊深，更是隐约有着重重迷雾遮蔽而来，将所有的真实心绪尽数掩藏在了不知名之处。

    “季清婵。”

    那少女此时正在暗室的边缘摆弄烛火，此时闻听呼唤，低声应道：“你醒了？”

    季月年轻轻颔首，道：“自此之后，你需以黑袍罩身。”

    少女似乎对此并不意外，仅仅只是点了点头，并未多言。

    漆黑的玄光聚拢而至，在她的霓裳软裙之上凝聚出了一袭宽大的黑袍。

    季月年取过黑曜源气所凝聚而出的光团，道：“微义之中可见大道，这些黑曜矿石生于地底气脉的边缘之处，价值虽然比不上元石、灵玉，却有着其余的灵物资源无可替代之处。”

    那黑袍之下的身影略一沉默，道：“你欲何为？”

    季月年挥袖凝聚出一团敕水神光，道：“我生来已有九百余年，却几乎从未涉猎过炼丹、诅咒、禁阵、炼器以及符箓诸道，虽然一法通便万法通，可若是能够遍修万法，同样有着诸法归一之效。”

    季清婵望着他手中的湛蓝光团，似是有所猜测，道：“你要用这些黑曜矿石炼制法宝？”

    “化腐朽为神奇，才是大道，”季月年轻笑，“黑曜矿石乃是劣等矿石，可在洞虚真火的锤炼之下，这黑曜源气的品相却是到了极致，可以勉强炼制一件纯阳法宝。”

    心境通明，灿金神魂微微颤动，有古老的真灵记忆翻涌而至。

    ……

    真假境壁虚幻迷离，无数星辰生生灭灭，数不清的气运因果相互勾连，构建出了一幅渺如烟海的浩大画幕。

    在画幕之外的不可及之处，似这般浩渺宏大的画幕世界有无量之数，如同微不足道的恒河砂砾一般，层层叠叠地堆积在环绕圣山的轮转重极之下，承载着这座根本无法想象的玄奇世境。

    须弥圣山。

    环绕着圣山的轮转重极之底，在无量之数的画幕世界涌动之下，浩渺如天的气运之力涌动而至，凝聚出了一个逐渐清晰的璀璨光影。

    气运光影逐渐凝实，显露出了其真实的形貌。

    那是一个身着织锦莲瓣缎裙的女童。

    她现身之后，无量世境之下有着数不清的可怕气息涌动而出，一尊又一尊的恐怖生灵降临而至，隐藏在轮转重极之中静静地俯视着她。

    这些陆续出现的生灵可怕无比，只要稍稍动一动手指，便足以抹灭一方完整的小千世界。

    那女童不曾有一丝一毫的惧意，只是静静地站在迷离境壁之底，轻笑道：“此处可是灵山？”

    沉默许久之后，终有一尊强大到不可想象的生灵站了出来，俯视着那身着织锦莲瓣缎裙的女童，道：“须弥圣山之底的轮转重极之中有无数世界，你若能够渡过轮转重极，自然便算至了灵山。”

    须弥圣山，处于天地之间的西极。

    而在轮转重极之上，如天一般浩瀚伟大的须弥圣山之巅，则是佛家的源教发源之地。

    灵山。

    那女童轻笑，道：“轮转重极之中的画幕世界如同恒河砂砾一般数之不清，天地之间的生灵几乎不可能渡过此玄奇世境。”

    方才出言的可怕生灵静立于轮转重极之间，道：“既然知晓，你便回去罢，灵山天境乃是源教上圣之地，并非你所能够窥探。”

    女童眸中的笑意愈加浓郁，却隐隐约约多了些许揶揄，道：“可我，亦不是你这般庸俗之辈所能揣测。”

    闻听此言，那生灵不禁动了些许嗔意，脑后庞大的功德光幕颤动之间，有数个小千世界崩碎开来。

    女童并未在意于祂，而是仰头望着浩渺无尽的轮转重极，轻声道：“无中生有，方为心道。”

    莲瓣缎裙翻舞之间，她一步踏出，自真假迷离境底拾阶而上。

    无中生有，步步生莲。

    天地之间生出感应，钟鼓齐鸣之间，有无上梵音入耳。

    一尊凝聚了婆娑道果的佛陀神情怔然，定定地望着以虚无心道横渡轮转重极的女童，双目之中竟是不由自主地落下泪来，甚至就连婆娑道果都有了崩碎的迹象，喃喃道：“所谓心道，难道是……”

    更多的道果佛陀则是一言不发地看着女童，神色之间不曾展露出半点情绪。

    她自虚无之中盈然而上，在瑰美浩瀚的轮转重极之间，成为了众生瞩目之所在。

    轰！

    梵音贯耳，传遍世间！

    天庭三十三天境，四大部洲，四海龙宫，昆仑上圣之境，瑶池圣境，幽冥酆都，七十二圣地，三十六上灵洞天福地，周天星辰星宿，日月神祇，灵台方寸山，六道轮转之境，九境先天仙灵……

    浩瀚无穷的天地之间，数不清的古老目光皆是朝着西极之处的须弥圣山望来。

    她，终是渡了轮转重极，上了灵山。

    无数元会之后，你以心道惊醒了沉寂的佛，天地之中无量生灵都为你颂歌。

    “我心念处，身之所至。”

    身着织锦莲瓣缎裙的女童轻声低语。

    梵音降世，吟诵贯耳，佛光映彻之处，便是灵山。

    大雷音寺。

    女童仰望着寺前数之不清的石阶，轻笑道：“这苍茫天地众生熙攘，却只有你的道，能够让我泛起一丝波澜。”

    她的骄傲，无与人说。

    日月轮转，雾霭苍苍，不过弹指之间，已是过了无数岁月。

    人世间的朝夕轻抚而过，晨钟暮鼓无数轮回，终是至了破晓。

    大雷音寺的石阶之下，身着织锦莲瓣缎裙的女童依旧站在那里，只是那石阶的尽头，不知何时却是多出了一道身影。

    女童仰起小脸，露出一丝清浅的笑意。

    她，终是见到了祂。

    那是……

    佛。

