    大秦之所以能够在西陲的破落小国崛起，然后东出，最后席卷天下，除了商鞅变法，让大秦成为一驾战争机器之外，便是因为老秦人一次又一次的牺牲。

    　　所以，一直以来，在大秦帝国之中，武将与武人的地位极为的高崇，甚至于就算是文吏也远远不如。

    　　而且最为诡异的是，当下的大秦帝国，满朝文武的文吏对于这样的现象，早已经习以为常，他们也认为这样的现象是正常的，所以，这一朝，文武官吏的矛盾很少，相处还算是和谐。

    　　只是没有想到，这个人世间，怎样的肮脏都有。

    　　人心纵然是有法律束缚，但是欺善怕恶的行为依旧是存在，同样的，最为的不可直视。

    　　丧尽天良的事情，每时每刻的都在发生，这一刻，嬴政突然明白了商鞅放出制定秦法的时候，为何一定要轻罪重罚了，甚至于为了让秦法昭昭，以身祭法。

    　　大秦帝国之中，秦法一直都追究的很严格，对于违反乱纪之事，更是打击到底。

    　　这件事让嬴政罕见的暴怒了。

    　　..........

    　　沉默了一会儿，嬴政看着李斯，道：“对于此事，廷尉毕元有何说法？”

    　　这一刻，嬴政的反应并不算是过激，但是这只是表面之上，在心底里杀机早已经成型，只是骤然之间，无处宣泄罢了。

    　　他心里清楚，这件是必须要管，而且还需要大管，一次性就要打成这些人，才能让这个世道干净一点。

    　　“禀陛下，毕元在等陛下政令，毕竟牵扯到了大秦锐士！”

    　　与嬴政共事多年的李斯自然是察觉到了嬴政的平静的声音下，那隐藏在其中的狂怒，他心里清楚，这一次必然会见血，而且是不死很多人不罢休的那种。

    　　这个时候，就算是李斯心中也是胆战心惊，他没有想到，这个天底下，竟然还有人不知死活的的触手伸到大秦锐士的身上，这根本就是对于嬴政这个至高无上的皇帝的挑衅，自找死路。

    　　这可是连王翦以及冯去疾的等人都不敢染指的东西，结果还是有不知死活的人插手。

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，嬴政直视着李斯，道：“朕的臣子都清楚没有朕的命令，大秦锐士不可擅动，但是这个天下却有人在欺压他们的遗孀，让朕这个皇帝，如何去面对他们的在天之灵！”

    　　“陛下息怒，这件事也是臣不察，毕元毕竟刚刚接任廷尉，便参与土地改革之中，根本没有时间去料理这些事！”这一刻，李斯吓得瑟瑟发抖，他心里清楚，这件事的最大责任，真的在他的身上。

    　　毕竟这些事的发生，基本上都在他做廷尉的那段时间，至于之前的，老廷尉已经过世，早已经无法追究。

    　　“你知道就好！”

    　　冷冷的看了一眼李斯，吓得李斯亡魂皆冒，他没有想到，这一刻的嬴政大有追究这件事的节奏，他心里清楚，一旦追究，他必然是人头落地，一点也没有转圜的余地。

    　　大秦帝国之中，一直都是长官负责制。

    　　国府官署出现问题，自然是丞相担责，廷尉府官署出现问题，自然是作为廷尉的人担任最大的责任。

    　　这件事涉及到了大秦锐士，阵亡将士的遗孀，必然会有人人头落地。

    　　一旦涉及到了他身上，就算是他这个丞相，也不可能避免秦法，而且在大秦帝国之中，法不阿贵，王不枉法，对于高官贵族，秦法反而是更为的凶残。

    　　“臣死罪，臣惶恐........”

    　　..........

    　　“赵高，请尉缭过来！”

    　　从李斯的身上收回目光，嬴政朝着赵高，道：“用最快的速度，让王贲先不要走了，也过来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高在转身之际，对着李斯投去了一个可怜的目光，他没有想到这件事会涉及到嬴政最在意的大秦锐士的身上，这根本就是在找死。

    　　也许有些事情，嬴政不想追究，就可以放过。

    　　但是一旦涉及大秦锐士，就算是再小的事情，也会被无限的放大。

    　　.........

    　　书房之中的气氛凝重，让李斯的后背都湿了。

    　　与嬴政共事以来，李斯清楚，嬴政一直都是平静的，很少有刺激的，而发怒的时候，但是每一次的发怒，都将会是一场巨大的风波，都会有一个重要的人物死去。

    　　从当年的赵姬事件，摔死两个假弟，再到《吕氏春秋》一事，文信侯吕不韦致仕，最后自杀，再到博士学宫一事，淳于越被杀，博士学宫官署土崩瓦解，只剩下一群待宰的羔羊。

    　　如今，李斯感受到了嬴政的狂怒，自然是心下大惊，忐忑不已。

    　　“老臣尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！“

    　　这个时候，尉缭匆匆赶来，在路上他自然是从赵高的嘴里得到了一些事情，也清楚了这件事的来龙去脉，心下愤怒的同时，更是不安的在加速。

    　　作为太尉府官署，专职管理大秦三军的装备，辎重等后勤事物，这件事，算起来也归于太尉府官署管理，这一次的事情捅的篓子很大，就算是尉缭也是诚惶诚恐。

    　　“太尉免礼平身！”

    　　看了一眼神色匆匆的尉缭，嬴政示意，道：“坐！”

    　　“陛下，臣有罪！”

    　　站起身来，尉缭没有在第一时间落座，然后再一次的肃然一躬，朝着嬴政请罪，道：“这件事是老臣的疏忽，是太尉府的责任，臣愿意一力背负！”

    　　“朕知道是太尉府以及太尉的责任，不需要爱卿再一次的提醒！”

    　　看了一眼尉缭，嬴政语气冰冷，道：“问罪之事容后再议，现在先行商议这件事如此次啊能妥善处置，朕有的时间向你们二人问罪！”

    　　这一刻，面对文武两大重臣，嬴政一点面子也没有留，直接是直言不讳，告诉了两人这件事会在事后追究。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，尉缭与李斯起身，在各自的位置上坐下，神色凝重，等待着嬴政再一次开口。

    　　这件事如此处置，他们心下决定，全部都听嬴政的，借机弥补犯下的罪责。

