    “请睁开眼睛，主人。”X2

    “喵——！”

    两个女仆的立体环绕叫床服务，以及绯鞠的猫猫闹铃下，天神院缓缓睁开眼睛。

    继机械闹铃，猫猫舔脸后，他终于解锁了女仆叫醒服务。

    映入眼帘的是熟悉的白色天花板。

    但他知道，自己并没有在居住了17年的家里醒来，现在的他是在远离千叶县40公里的东京——天神学院后山的豪宅里。

    直起身，呆呆的坐在床上。

    头还有点昏沉。

    初次离家，带来了不小的影响。

    尽管房间的布局没有丝毫的改变，但天神院还是失眠了。

    “主人，赖床可不是一个好习惯。”

    “抱歉，我现在就起床。”

    待看到天神院清醒过来后，蕾姆在拉姆的眼神示意下离开去准备早餐，然后对着还坐在床上的天神院说道：“怎么了，是想让拉姆帮你穿衣服吗？”

    “……诶？”

    “真是个爱撒娇的孩子。没办法，拉姆就勉为其难的帮你穿衣服吧，快来。”

    等等！

    你那好像哄小孩子的语气是怎么回事？

    “虽然不穿衣服是一种行为艺术，但还是不要在豪宅里这么做比较好，哪怕是主人也会降低天神院家的格调。而且……会长针眼的。”

    “……”

    “会长针眼的。”

    她说了两遍。

    真是不知道她是在说自己还是在说别人。

    看到天神院踌躇模样，她又劝说道：“主人，今天是入学的日子，抗拒上学可不是一个好孩子哦。”

    “才不是！还有，别把我当成小孩子！”

    天神院在床上站起来。

    少年的身体匀称，肌肉微微隆起。

    穿衣服时看着有点瘦弱，但脱下衣服后又能看到均匀遍布全身的肌肉，这也是别人所说的穿衣显瘦脱衣显肉吧。

    尤其是他还竖立着少年独有的朝气。

    而拉姆脑袋微微上抬，盯着只穿了短裤的天神院，捂住嘴巴毒舌道：“嗯，不是小孩子，而是大孩子了呢。”

    “唔……”

    天神院双手挡住全身，同时涨红了脸。

    哪怕知道这是生理反应，但还是忍不住害羞。

    不过拉姆倒是一脸平淡的表情，没有受到任何影响的样子。

    好奇怪！

    这个女仆比自己想的要大胆的多。

    再次躺回床上盖上被单，看着还在床边的拉姆，说道：“那个……我要换衣服了。”

    “是，请便。”

    说完，她不为所动。

    看起来没有要出去的想法。

    不得已，天神院又说了一遍：“那个，我要换衣服了。”

    “怎么了，是想要拉姆帮你换衣服吗？好吧，那拉姆就面勉为其难的帮你好了。快来。”

    拉姆抖了抖一旁准备好的新校服。

    只是她的语气像是在哄小孩子，这让天神院有点接受不了。

    “不，我才不是那个意思！拉姆！”

    “嗯——？”

    “……姐姐。”

    “嗯！好了，来吧。”

    在她的强势下，天神院只好妥协。

    少女轻柔麻利的动作，让他无需去费力，这种享受让他再次感叹贵族的腐败。

    再这么下去，真的会堕落。

    片刻后，换装完毕。

    整个人也焕然一新！

    似中山装的校服以白色为基调，上面有着些许金色的花纹做点缀，内衬是与校服一样的白色扯衫，领带则是分年纪的绿、红、蓝三种颜色，还有脚上的棕色小皮鞋质地也相当不凡。

    优雅低调又不失时尚感。

    在校服方面，天神学院还是很有品位的。

    得益于此，天神院俊秀的脸庞和被打理好的黑色碎发，特意进行过微型调整合身的校服穿在他修长挺拔的身躯上，整个人看起来帅气逼人。

    尤其是白色的校服，更能凸显他的纯净，犹如昏暗的世界陡然闯入一抹明亮的色彩，止不住地吸引着他人的视线。

    “嗯。”

    拉姆满意的点点头，这种将洋娃娃打扮的漂漂亮亮的过程让她非常享受。

    待准备完毕后，两人一同离开房间。

    天神院独自去洗漱，拉姆则去帮蕾姆准备早餐。

    来到餐厅，看到了熟悉的身影。

    “冬海姑姑？”

    听到他的声音，冬海转过身。

    看到天神院的帅气模样后，冬海轻捂嘴巴眼睛微微瞪大，好像给了她不小的冲击力。

    最终，她夸奖道：“很适合你哦，未来！”

    “……多谢夸奖。”

    天神院知道有很大程度上是「我家孩子最帅气」的美化，但还是礼貌感谢她的夸奖。

    见冬海这么早来这里，天神院不由问道：“姑姑，你来这里是？”

    “带你入学哦！”冬海回答道。

    “在学院等我也是可以的啊，姑姑。”

    “说什么呢！今天开始未来第一天入学，我自然要陪着你才行！”

    冬海轻轻敲打了他的脑袋。

    这项任务确实是由对方来负责，主动来带他入学也情有可原，但不可否认的是她对自己很关爱，甚至有点关爱过头了。

    吃完早餐后。

    “一路顺风。”X2

    在双子女仆的恭送下，天神院和冬海一同前往学院。

    拉姆和蕾姆没有跟随，毕竟是上学，带着女仆太过招摇了。

    天神学院因为学生少的关系只有4个班级，如果不是今年改变了学院的招生准则，可能还没有4个班级。

    “早上好，冬海老师。”

    “早上好，冬海老师！”

    “早上好，冬海老师~”

    一路上，不少学生在看到冬海后都主动打招呼，没有那种见到副学院长生怕被盯上转身就跑的举动。

    当然大部分可能是她很和气表情也不像那边的教导主任一样严肃的关系。

    某个女学生推了推身旁的同伴，咬着耳朵低声说道：“呐，你看你看。”

    “什么？”同伴一脸疑惑，顺着手指看去又忍不住惊呼道：“那个男生，好帅！”

    同伴的惊呼惹得小圈子的其他人也变的好奇起来。

    纷纷低声询问。

    “哪个哪个？”

    “就是跟在冬海老师身后的那个男生。”

    “真的耶！好帅！”

    “他是谁？”

    “撒，不知道。”

    在与冬海一同前行时，天神院听到周边女生的窃窃私语。

    她们都对跟随在副学院长身后的他很感兴趣，甚至都在猜测他的身份。

    但可以确定的是，他一定是学院的学生。

    毕竟现在天神院还穿着校服。

    在一众女生的惊叹下，天神院来到教学楼的2楼，穿过走廊停在一间教室外面，上面挂着的牌子上写着——2年B班。

    看来这里就是以后他要待的班级了。

    “未来，你在这里稍等一下。”

    说完，她就先一步走进教室。

    看着教室门上挂着的铜色牌子，天神院思绪涣散。

    从今天开始，他就要以此为基点向外延伸，人生的齿轮已经开始转动，并且再也不会停止。

