
    叶欢的面色平静，但凌清竹俏丽却是大变，眼中顿时闪过一丝不安。

    “宋龙城，你和他也有仇怨？”纪云心冷笑着问道。

    “如果不是因为你的弟子，这个家伙，早已经死在了我的手中！”宋龙城冷漠地说道，似乎有了一丝不满。

    “我的弟子？”纪云心顿时眉头一皱，有些疑惑。

    宋龙城站在虚空之中，淡淡地说道：“我要斩杀这个青年，你的弟子凌清竹却和他是一伙儿的，她请求凌峰出手，借着北斗阁的势力，强行让我收手。”

    “青竹？”纪云心回头，微微皱眉。

    “师父，叶欢对我们素心门有大恩，他真的送给了我们十分重要的宝物，是我们素心门的恩人！”凌清竹焦急地说道。

    无论是直接吸收灵石的法门，还是这酒剑仙的传承，都是天大的秘密，让她不能在这么多人面前吐出。

    “哼！”

    纪云心却是不满地冷哼一声。

    “今日，这个叶欢我必杀之，我不需要你出手，你只需要管好你素心门之人就好。”宋龙城淡淡地说道。

    他想要的，是叶欢身上的秘密，这些东西，绝对不能引起古界之人的兴趣，所以，他不想任何人染指。

    “可以，我只要这个女孩就好！”纪云心指向了杨珊。

    短短几句话的交流，两人就已经安排好了一切，仿佛一切都稳稳地收入了囊中。

    “既然你自投罗网，叶欢，今天谁还能够救你？”

    虚空之中，宋龙城声音冷冽地说道，他一只手臂伸出，浑厚的内力顿时汹涌澎拜，在体内的疯狂地涌动。

    狂暴的内力，在宋龙城手掌之中，慢慢凝聚，疯狂地旋转着，周遭仿佛有一道道剑芒，可以切碎虚空。

    转瞬之下，这些内力凝结，便化作了一个小型的龙卷风，被宋龙城托在手掌之中，只有一个篮球大小。

    但是没有人敢轻视这内力形成的小型龙卷风，那其中蕴含的狂暴内力，足以碾碎钢铁。

    “黄老道，你不是要替这个青年出头吗？现在，你可以出手了！”纪云心嘴角冷笑，出声嘲讽道。

    黄老道脸色一变，他的确很欣赏这个青年，想要让他加入青云观，可是他可纪云心一样，都是先天三层。

    而宋龙城，至少已经是先天五层的强者，不是他们能够一战的。

    “师姐，你帮帮叶欢哥哥吧，他是一个好人！”宁小依大眼睛出现了一丝担忧，出声哀求道。

    凌清竹却是苦笑一声，无论是友情还是恩情，她都是愿意帮助叶欢的，可是现在，这里已经轮不到她插手了。

    “叶欢！”

    杨珊等人，同样是担忧无比，这个宋龙城看起来太过强大恐怖，就连这个妇人也是远远不如，这样强大的敌人，叶欢如何能够抵挡得住。

    林薇的父母，早已经是两股颤颤，宋龙城的威名，他们也是听说过，这样的大人物出现，他们现在是一句话都不敢说，只能压制住林薇，不让她多嘴。

    “宋龙城，你给我青云观一个面子，放过这个青年如何？就当我青云观，欠下你一个人情了！”

    黄老道一个抱拳说道。

    看来他的确十分中意叶欢，古界八大宗门之一的一个人情，可是十分有价值的。

    “不行！”

    宋龙城冷漠无比，手中的小型龙卷风，凝聚了庞大的内力，旋转的速度越来越快，这爆发出来的威力，足以让人心颤。

    黄老道面色变幻。

    “可以了，你让开吧。”这时，叶欢淡漠的声音响起，“青云观是吧，日后，我定当送你青云观一个造化，你会庆幸今日的决定。现在，你让开吧！”

    “噗嗤，现在你先关心一下你自己吧！”

    纪云心顿时嗤笑道，在这种情况之下，叶欢的话语简直是可笑。

    黄老道心中也是无奈，他已经尽力，但是他不是宋龙城对手，只有让开。

    至于叶欢的许诺的机缘造化，他自然是没有放在心上，这个青年虽然有些天赋，但是要说给他们青云观一个造化，这就是笑话了。

    “先关心你自己吧，去！”

    一个“去”字吐出，他手掌之中的小型龙卷风已经到达了最强状态，猛然飞出，顿时开始了疯狂的暴涨。

    一个篮球大小，一辆轿车大小，四层楼房大小……短短几个呼吸，这个龙卷风已经化作了楼房大小，周遭有恐怖的利刃，仿佛能够切割一切。

    围栏，树木，周围的一切都在龙卷风之下，被飞速的切割，叶欢面色一凝，不敢有丝毫的大意，直接使出了破音斩！

    玄炎剑消失，短短一瞬，已经出现在龙卷风之中，顿时光芒大作，有熊熊火焰燃烧，这不是真正的龙卷风，是由狂暴的内力凝结而成，可以被叶欢的玄炎剑焚烧。

    “嗯？”

    宋龙城微微皱眉，有些惊讶，叶欢这一剑，竟然可以挡住自己这一招。

    不过，这只是他随手的一击而已。

    再次伸掌，宋龙城双手环抱，犹如太极，这一次，足以五道龙卷风形成，转瞬之间，就已经到了巅峰状态。

    “去！”

    五道龙卷风，再次席卷而来，和刚才一样，迅速放大，将周遭的一切，都迅速得毁灭。

    叶欢的脸色更是凝重无比，玄炎剑在手，闪电般的挥出，短短一个呼吸时间，叶欢已经斩出了数十件，一道道剑芒瞬间飞出，形成了一个防御屏障。

    “轰！”“轰！”

    一道龙卷风撞在剑芒防御之上，消耗了二十道剑芒之后，终于是渐渐消散，然后第二道，第三道……叶欢已经来不及斩出剑芒，一瞬间，两道龙卷风瞬间将叶欢席卷。

    狂暴的龙卷风，狂猎地切割在叶欢周身，他的衬衣，被瞬间切碎，露出了干净的肌肉，即便是叶欢的肉身，也有些抵挡不住，瞬间出现了道道血痕。

    “叶欢！”

    杨珊林薇眸子颤动，忍不住心疼地叫出声。

    宁小依和林诗语，同样是红唇微启，面色出现了浓浓的担忧。凌清竹同样是目光颤抖着。
