
　　趁天没有完全没，李寒夜便离开了天风武馆，匆忙地赶回家里。

　　这个世界的黑夜究竟有多么恐怖，他早已有所领教。

　　由于天风武馆不包晚饭，李寒夜只能再次啃着营养泥，补充着下午消耗的体力。

　　下午他又连续当了八个学员的陪聊，将他们的体力榨干后，自己也差不多累得半死，幸亏中午吃得多，不然李寒夜都不知道自己有没有力气回家。

　　洗漱一番后，李寒夜疲倦地躺在床上，连手指都不想动一下。

　　这时，他的手机忽然收到了一条短信。

　　李寒夜好奇地打开一看，原来是今天的工资到账了。

　　由于陪练的流动性太大，天风武馆都是当日工资当日结的。

　　2800生存币。

　　这便是他今天的全部工资。

　　李寒夜看着这个数字，心中微微一喜。

　　接下来的一个月如无意外，他应该都在天风武馆中度过了。

　　看来这个月能攒下不少钱。

　　算完这笔账后，李寒夜随后将手机扔到一边。

　　这些工资只是暂时的，他心中清楚，力量才是这个世界的真理。

　　经过这两天的研究，李寒夜已经将这个系统摸得差不多透了。

　　这个系统不仅能令武功自动修炼，通过触发一些特定的条件后，武学也能出现进化的现象。

　　而武功的每一次进化，自己的身体似乎都会根据其功法特定，发生变化。

　　不过上次大日金钟罩完成是阴差阳错，太祖长拳如何进化他目前还不清楚。

　　武功虽然能自己修炼，可也有各自的性格需要满足。

　　比如大日金钟罩，一天没不被挨揍就要罢工。

　　当然自己满足它的需求后，修炼速度也将大幅度增快。

　　而太祖长拳就性格就勤勤恳恳，属于老实人那种，不会乱耍小脾气。

　　但目前来看潜力不是很大，李寒夜需要快点将它进化才行。

　　想着想着，疲倦不堪的李寒夜缓缓陷入了沉睡之中。

　　......

　　“大日金钟罩由于昨天的按摩十分舒服，刻苦修炼一天，修炼进度达到13%。”

　　“太祖长拳不敢示弱，开始疯狂修炼模式，修炼进度达到24%。”

　　一大早起来的李寒夜就听见了系统的提示声，这次的他没有选择打开系统面板，而是刷牙洗脸后便带着准备好的资料出门。

　　第七高中。

　　李寒夜皱着眉头走出了校门。

　　他刚去向班主任那里提交了自己参加武考的资料，却被通知参加武考的人，临时多了一个测验。

　　这是上面针对近年参见武考死亡人数过多，专门出现的测验。

　　所有参加武考的考生，拳力必须达到800公斤，速度也要达到每秒十五米，通常这两项测验的考生，才有资格参加武考。

　　而这项测验，将在两天后开始！

　　因为这样，班主任劝李寒夜慎重考虑，毕竟他知道这孩子练武天赋一般，很难达到这个要求。

　　但李寒夜却依旧坚持参加武考。

　　有了系统的帮忙，难不成连这两项的基本要求都达不到？

　　真要这样，李寒夜觉得自己干脆买块豆腐直接撞死算了，省得丢穿越者的脸。天籁小说网

　　回到天风武馆当中，李寒夜并没有直接去十五楼的格斗大厅，而是去了十六楼的测试大厅。

　　这里有专门的仪器测试各种数值。

　　李寒夜来之前也早楼下问过那位前台美女，员工是免费使用的。

　　“这天风武馆的福利还真不错，不仅包吃，家伙还免费用....”

　　不知不觉间，李寒夜就来到了一条百米长的跑道上。

　　李寒夜稍微热一下身，双腿猛地发力。

　　嗖！

　　他的小腿爆发出恐怖的速度，如同离弦之箭般激射而出，几乎在原地产生了一丝残影，肉眼都有些难以捕捉。

　　短短几秒钟，李寒夜就跑到了尽头，然后脸不红气不喘，展现出了极其惊人的体力。

　　他看了眼屏幕上出现的数值。

　　17.5m/s

　　每秒17.5米这个成绩已经达到武考的速度要求了。

　　李寒夜对此倒也没有任何意外，毕竟这具身体原先练武天赋平平，唯一的优势便是速度还不错。

　　唯一让他有点担心的便是拳力测试。

　　拳力测试的要求是五秒内轰出十拳，然后去掉最高值和最低值，中和平均分便是最终成绩了。

　　短时间轰出十拳李寒夜不是担心，由于金钟罩连续进化，如今的他体力相当惊人，成绩不会有太多的波动。

　　来到拳力测试机前，李寒夜微微吸了口气，让自己放松下来。

　　身体微微下沉，摆出太祖长拳的进攻姿势。

　　力从地起！

　　力量从脚底急速地攀升，涌入脊椎，再到双拳。

　　嘭嘭嘭！

　　李寒夜拳如狂风呼啸，疯狂地落在拳靶上。

　　四秒过后，看着屏幕上的数值，李寒夜心中一沉。

　　765公斤.....

　　距离武考测试的要求还差35公斤。

　　最担心的事情还是发生了！

　　原先他的力量有些偏弱，只有600公斤，而金钟罩进化造成的身体变化，在力量这方面上也并不明显。

　　这还是有着太祖长拳特殊的发力技巧，才会达到这个数值。

　　“不过，留给自己的时间不多了....”

　　李寒夜有信心在太祖长拳从入门提升至熟练后，力量可以超过800公斤，可如今留给他的时间只剩下两天了。

　　这个时间，李寒夜没有把握将太祖长拳提升到熟练的层次。

　　“太祖长拳感受到了宿主的情绪变化，护主心切的它竟然发生了奇妙的变化........太祖长拳进化成了九霄龙拳！”

　　还没反应过来的李寒夜，就听见脑海中响起了一道古老而苍茫的龙吟！

　　恍惚之间，他仿佛看到一条银色巨龙翱翔在九霄云外，浑身闪耀着璀璨白光，照亮寰宇！

　　关于九霄龙拳的招式套路也如潮水般涌入他脑海当中。

　　九霄，在古代神话当中代表着天之极高处。

　　这也意味着这门拳法会产生无限的可能！

　　同时，李寒夜也感觉到了身体的奇妙变化。

　　浑身气血沸腾起来，骨骼血肉被一股神秘力量不断破坏，然后开始重组蜕变。

　　这个过程简直就如同有人拿着刀子一刀刀地割下李寒夜的肉，痛楚如潮水般袭来。

　　李寒夜面目变得极其扭曲狰狞，默默地忍受着这巨大的痛苦，硬是一声不吭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七章 留给自己的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 