    “你个大坏蛋！我才不要呢！我的叫声那么美妙，公司里还有许多人在加班，被人听到了，我就完了！你赶紧打消这个坏想法啊！不允许你动这种邪念！”

    说完，唐影把手伸到沈勇的军大衣里，在他的腰上掐了一下。

    “哎呦！”

    沈勇惊叫一声道，“别掐我，疼！”

    唐影松开沈勇，娇声道：

    “勇哥！我刚才吃得太饱了！我们一块去散散步，消消食，好不好？咱俩闷在这办公室里，感觉怪怪的！”

    唐影道，“另外，我还有一些心里话想跟你谈谈！”

    “好啊！这个想法不错！那我们今天就走路回家，好不好？你要是走不动了，我背你！”

    沈勇道。

    “嗯！走！事不宜迟，赶紧走！”

    唐影松开沈勇，站起身，拿上办公桌上的小包催促道，“快点啊！勇哥！”

    “好嘞！走！”

    沈勇开心地道。

    唐影挽着沈勇的胳膊，走出办公室，离开了公司。

    经过前台的时候，留下来值班的前台小姐姐，看到沈勇和唐影手挽手离开，低声说道：

    “男主外，女主内！俊男靓女！事业有成！真好比是神仙眷侣啊！真的好羡慕啊！怪不得公司里传‘沈唐配’呢，原来真的是这样啊！山桃村集团未来可期啊！加油！好好干！”

    沈勇牵着唐影的手，漫走在回家的马路上。

    路灯下，两个人影，一会拉长，一会变短。

    走到云河上的一个小桥时，唐影突然扶着桥栏杆停了下来，吹着河上吹来的微风。

    沈勇静静地陪在唐影的身边，抱着唐影的肩膀，享受着无言的温情。

    过了一会儿，唐影轻声道：

    “勇哥！我想起了一首诗！”

    “什么诗啊？吟诵出来听听！”

    沈勇道。

    “走遍天下游遍洲，人心怎比水长流。初次相交甜如蜜，日久情疏喜变忧。庭前背后言长短，恩来无义反为仇。只见桃园三结义，哪个相交到白头。”

    唐影带着些许伤感的语气吟诵道。

    听完唐影吟诵的这首诗，沈勇望着泛着灯光的河水，不知道说些什么才好。

    沈勇知道，这首诗出自隋唐演义。

    当年，李密爱美人，不爱江山，失去人心之后，瓦岗寨的众英雄们觉得大势已去，纷纷解散，各奔东西。

    唐影之所以在这桥上，当着沈勇的面吟诵这首诗，是在惊醒沈勇，千万不要学李密！

    “唐影！你放心吧！我沈勇绝对不会做李密！”

    沈勇道，“当你吟诵这首诗的时候，我也响起了一首诗！可以让我也吟诵一下吗？”

    “好啊！”

    唐影用期盼的眼神看着沈勇道。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了，古今将相在何方？荒冢一堆草没了！

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了，终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了！

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了，君生日日说恩情，君死又随人去了！

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了，痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    沈勇吟诵道。

    当沈勇这首诗吟诵完了之后，唐影也沉默了。

    沈勇吟诵的这首诗，是红楼梦中的名诗，诠释了人世间，你方唱罢我登场的世事变迁。

    将人世间的所有悲伤的事情都概括的淋漓尽致！

    过了一会儿，沈勇感觉到唐影的肩膀一颤一颤的，扭头看时，只见唐影在默默地流泪。

    “唐影，你这是怎么了？触景生情了吗？还是被这悲伤的诗句感染了？”

    沈勇把唐影拥入怀中，柔声劝道，“乖啊！抱抱！不哭了啊！我跟你讲，这两首诗都是悲情诗！世上的悲情故事很多，但是我们要以平常心的心态去面对就行！这就是人道！”

    “勇哥！你说我们人活着怎么这么复杂呢？如果我们是两只天鹅就好了！一生一世，永不变心，永不分离！”

    唐影道。

    “是啊！人活着就是挺复杂的！比只为生存而活着的动物要复杂的多！上大学的时候，我记得老师讲过那个马斯洛需求理论！

    通过需求理论会发现，人是为了两个属性而活着的，一个是生存属性，另一个是人文属性！

    人活着之所以复杂，就是因为咱们人类有区别于动物的第二属性，人文属性，这其中包括礼义廉耻，忠孝奸佞。

    所有文字记载的故事也好，诗词也罢，讲的都是人文属性。

    当我们只为生存属性活着，抛弃人文属性的时候，那一切都变得简单了！”

    沈勇道，“这是我个人的一点看法，跟那些经典观点没法比。”

    闻言，唐影刚才郁闷的心，瞬间被打开了一扇窗户。

    沈勇说的这些，话糙理不糙！

    没有大文豪华丽而且对仗工整的排比句，但是却简单易懂。

    总结出一句话就是，人活着，一是生存，而是人文。

    人文是人类自己制造出来的法则，而生存是大自然制造出来的法则。

    在大自然的面前，人类是何其的渺小啊！

    所以，莫烦恼，常开心！

    正当沈勇以为自己的劝说有效的时候，唐影趴在沈勇的怀里，小声地道：

    “勇哥！我给你生个‘小沈勇’出来好不好？”

    闻言，沈勇大吃一惊。

    “啊？你怎么突然想要孩子了？”

    沈勇惊讶地问道。

    “因为我想做一个‘冤大头’啊！有时候，我一个人看着窗外的时候，我在想，如果我们在一起，注定不能长久的话，我应该先和你生一个孩子！

    这样的话，我就可以留住你的优良基因，传承给下一代！

    趁着我们现在感情还好，生一个孩子，就算你有一天离开我，我也可以独自抚养这个孩子长大！看着咱们的孩子一天天的长大，我就不会孤独了！”

    唐影说的真情实意，好像不是在说谎。

    女生在恋爱的时候，常常会流露出母爱。

    但是，沈勇却没有想到，唐影居然超越母爱，自己想要成为一位母亲了。

    这让沈勇又喜又忧。

    沈勇感觉到，他正在唐影的爱河里越陷越深。

    甚至，现在他都有些淡忘苏研儿了。

    都说忘掉一段感情的解药，是重新开始一段感情。这句话，可谓是真理，就连在那么偏执的沈勇身上都开始应验了。

