
　　不过此刻的叶琛却没有再多想，从出门到现在，加上这只领主级丧尸，他总共也才获得了不到二十万的合成币。

　　而这一次出门前，根据叶琛的合计，最起码要拿到两百万合成币，才能足够自己基地的开销。

　　否则的话，恐怕下个月他连基地的水电气费都给不了。

　　一想到这里，叶琛就有些哭笑不得，这特么都末日了，居然还要给系统缴纳水电气费。

　　目光落到下一件物品之上。

　　生产者的孕育腹腔

　　等级：英雄级

　　说明：英雄级领主的重要躯干，能够用于合成物品，以及兑换重要物资。

　　特殊1：合成容器类物品时，可缓慢恢复容器类生物的生命特征并供给能量。

　　看到这一件物品说明，叶琛第一反应是毫无作用，但转瞬一下，却猛然一怔。

　　这玩意儿，似乎是个惊天大宝贝啊！

　　合成容器类物品，又能够恢复容器内生物的生命特征。

　　这种事情，让叶琛第一时间就想到了只有科幻电影中才会出现的休眠工具休眠仓。

　　但与这休眠仓不同的是，如果用这个物品去合成休眠仓，使用者将不仅仅是休眠，更是能治疗疾病！

　　这是什么？这是包治百病的神器啊！

　　要知道，即便是他基地内部的合成建筑医院，也仅仅只是智能诊疗，做个手术什么的。

　　这虽然超越了现在很久，但是绝对没有什么包治百病的操作，甚至于许多世界性的疑难杂症，也都没有办法。

　　但这个东西就不一样了，这个东西可以说是直接包治百病啊，恢复生命特征？那岂不是死人都能给你拉回来？这还不叫包治百病？

　　想到这里，叶琛的嘴角浮现起一抹灿烂的笑容，到时候基地里谁出现了什么意外，让他在这休眠仓一躺，出来的时候，不就又是一条好汉？

　　叶琛暗自点头，顿时感觉自己又捡了个好东西，对于之前没有称号没有额外奖励的郁闷，瞬间少了许多。

　　同时对下一件物品更加期待了，只是没想到这生产者身上，居然每一件东西都这么有价值。

　　然而，当叶琛的目光移到生产者的下一件物品说明上的时候，整个人，都呆立在当场！

　　生产者的头颅破损

　　等级：史诗

　　说明：英雄级领主的头颅，因只有一半，其价值大打折扣，但在兑换商城中兑换不受影响。

　　特殊1：当你重伤时，可以直接使用该物品，使你的伤势完全恢复。

　　特殊2：当有人死亡不超过三十分钟，且躯体完整时，可以使用该物品将人物复活头颅损坏，复活几率为50。

　　特殊3：该物品与仿生结构合成或强化时，能够让合成或强化部件完全拟真。

　　……

　　复活！

　　当叶琛看到这两个字的时候，整个人都差点跳了起来！

　　虽然现在这个末日里，又是丧尸又是异能自己还带了一个系统，全部都那么不太“科学”。

　　但是叶琛好歹能够自圆其说，勉强给自己一个解释，但是当看到这两个字的时候，他整个人都凌乱了。

　　复活？

　　这特么的开的是什么国际大玩笑？

　　在人彻底死亡之后，神经系统将完全停滞，而细胞中携带的所有信息将在几秒钟内直接散去。

　　这其中，就包括着人类的情感和记忆！

　　纵然是能够再度用什么方法将人体的所有细胞激活，但其中的一切都将不复存在，活过来的人，也只能是个白痴。

　　而这系统居然告诉自己这玩意儿居然能将死后半个小时的人复活？！

　　那复活过来的人，还是自己认识的那个人吗？

　　还是说，这玩意儿根本就不是生物意义上的复活，而是时间倒退？

　　叶琛瞪大眼睛思考了半响，但随后却突然一拍自己的脑袋，哈哈大笑起来。

　　“卧槽！我还真特么傻逼，这都啥情况了，居然还思考科不科学。”

　　叶琛此刻哭笑不得，没想到他居然会被自己搞蒙，他身上都有系统这么个不科学的玩意儿了，现在居然去纠结这系统里的东西科不科学。

　　管你是真复活还是假复活，反正他是不会让自己有这个机会给自己人使用的。

　　反倒是特殊效果一和特殊效果三更让他感兴趣。

　　只不过，效果一的治疗，和自己手中的医疗弹效果一样，对于他的吸引力并不大。

　　而且自己这一次是用屠夫步枪打出的进化弹解决的这只生产者，所以他的医疗弹再度增加到三发。

　　另外这个仿生结构，自然就是义肢之类的东西，但是对于现在拥有了细胞修复这个异能碎片的他来说，也并没有太大意义。

　　毕竟，一旦让他自己或者他的兄弟拿到了这个异能，那么不管谁都不可能出现什么残缺。

　　反倒是因为这个头颅只有一半，拥有残缺二字，使得叶琛对于这物品上的“在兑换商城中兑换不受影响”这句话产生了兴趣。

　　说实在话，他杀了这么多异种丧尸，除了系统第一次更新之后，增加了一个兑换异能的选项后，还没有发现这些东西能够兑换出什么玩意儿。

　　所以，他基本上就没有去看过这些丧尸尸体材料能够兑换些什么，不过这一次因为这一句话，他倒是突然来了兴趣，准备去看一看。

　　然而，这不看不知道，一看叶琛就吓了一跳！

　　在他顺着兑换商城点过去的时候，系统页面直接跳到了组织页面。

　　而不知道什么时候，在他的组织页面下方，居然出现了一个抽奖页面！

　　“卧槽！你他妈居然藏得这么深？！”

　　看着看着，叶琛直接就给气笑了。

　　这狗系统，居然特么的把这个抽奖页面，藏在了组织面板下方的省略号里！

　　原本，叶琛只以为这个省略号是表示结束了的意思，根本就没有在意。

　　结果，居然得用意念点开这个省略号才能看到这个抽奖页面！

　　发现这一点的叶琛，嘴都差点气歪了，甚至瞬间联想到了末日之前那些恶心人的页面广告。

　　这些广告全部都出现在右下角，而且你根本找不到关闭按钮，只能看着他在你面前晃来晃去，气死个人。

　　而这狗系统，居然来了个反其道而行之，是想尽千方百计不让你看到。

　　叶琛就卧了个槽了，怎么的？你这狗系统还怕我变强了呗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第145章 似乎是个惊天大宝贝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 