    “师父，怎么把法力引渡出来？”许昂问。

    “这么做……”虚云子传授引渡之法。

    人体有十二经，手太阴肺经连通肺部。

    通过引渡之法，可使贮存在肺部的金行法力顺着手太阴肺经走侧胸上部，循行于上肢内侧前缘，经过寸口以后，至大拇指桡侧端分支，最后就可从此处引出体外。（本段部分内容引自某度）

    这个方法倒也简单。

    许昂举起右手，竖着拇指，按照师父所授引渡之法，引导那一丝金行法力游走于手太阴肺经。

    那一丝法力仿佛水中浮萍，在肺经通路的游走中不住拉扯、变换着形状。

    等行到拇指桡侧时，这一丝法力彻底团成了个“毛线球”状，堵在手指皮肤之下。

    许昂稍稍用力，像挤牙膏一样，向外挤压着团成一团的“毛线球”。

    当毛线球终于冲破皮肤，挤压到外面时——

    整个世界，忽然为止一静。

    下一瞬，刺目金芒急剧闪耀，仿佛手电筒射出但范围亮度提高了无数倍的强光，从许昂拇指处往外射出。

    虚云子首当其冲，连反应都没来得及，就被金芒吞噬。

    金芒一往无前。

    虚云子、大殿、青云秘境的山、水……一切的一切仿佛铅笔素描，金芒则如同橡皮一样，将它所过之处遭遇的一切尽皆抹消。

    “师父！”

    许昂呆住。

    这个……不是我做的吧？

    我就按师父说的将法力外放出来，别的什么也没干啊。

    “我没事。”

    虚云子消失处，点点清光如萤火虫汇聚一处，重新凝聚成虚云子的身形。

    虚云子刚刚肉身被毁了。

    道家修行讲究性命双修，虚云子这个等级的修士，早已性命合一，魂体相合，只要神识不灭，肉身毁上千百次照样能一念重生。

    可是……

    虚云子闹心了。

    老头子我这个修为，即便被毁肉身，也得是被修为差不多的高手毁，这才合情合理。

    结果特么被徒弟的一丝法力给毁了肉身，这算怎么回事。

    是。

    没对我造成任何影响，而且是在我完全没戒备的情况下毁的肉身。

    可这说出去也不好听啊。

    虚云子肉身被毁，换个角度看，他也算亲身“体验”了金芒，以他的经验和阅历，“体验”了这一遭便足以对金芒了如执掌。

    金芒就是徒弟引渡出体外的那一丝法力。

    这一丝法力之所以能造成这么大动静，其原因便在于这一丝法力的“质”，实在太太太太太太太太太太太……高了。

    说比寻常金行法力高出无数倍也不为过。

    寻常法力散出体外，基本都是用来催动身外法术，法力本身不会对现实有什么影响；可自己徒弟的金行法力，散出体外后，仅靠着无与伦比的“质”就能让自己这般修为的大能肉身殒毁。

    离谱。

    太特么离谱了。

    虚云子不理解了。

    许昂刚刚吐纳灵气修炼他可是全程旁观的。

    即便加上最后那一波“排山倒海”的吸气，吸纳的天地灵气总量他也是心中有数的。

    那些天地灵气就算再怎么被炼化，也不可能炼成“质”如此离谱的法力吧？

    灵气，法力，这两种东西本质上都是一种力量，或者说……能量。

    灵气炼化成法力，理应满足能量的平衡，即：一百份灵气炼化成十份法力，别看“份”数不同，但一百份灵气和十份法力在能量的尺度上是一致的。

    可自己徒弟呢……

    那一丝法力在能量尺度上，竟远远大于他吸纳的那些天地灵气。

    看来问题就在徒儿意境世界里的海水上了。

    虚云子将自己的结论跟许昂说了一遍，然后问道：“徒儿，你仔细想想，你意境世界里的海水是不是你自己本身就有的？能不能跟你身上的这些，嗯，这些特殊之处关联上？”

    “本身就有？”许昂沉思，随即闭目观想，进入双肺意境世界，超级视力启动，俯身观察海水。

    大殿在刚刚那一波排山倒海的吸气下，早已千疮百孔，摇摇欲坠，此刻又被金芒一顿摧残，更是难以支撑，殿顶一片砖瓦扑簌簌掉落，露出天光。

    日光照到许昂身上，暖洋洋的，很舒服。

    许昂别看意识在意境世界里，身体上的感觉还是能接收到的。

    就比如此时，他感觉到一股暖流从被阳光照射到的地方往身体里流。

    这是自己的超人体质在吸收太阳能。

    还是那句话——这个仙侠世界的黄太阳比地球的黄太阳还要年轻，许昂的超能力比超人克拉克还要强，他甚至能感知身体吸收太阳能的全过程。

    太阳能进入身体各处，这一过程自不必说，许昂穿越到这个仙侠世界，几乎每天都在感受这个过程。

    但就在这时，当一股太阳能进入肺部时，意境世界中启动着超级视力的许昂忽然发现——

    海洋里的水，多了两滴。

    “……”

    这个瞬间，许昂彻底明白了。

    他知道意境世界里的海水是什么东西了。

    意境世界的海水，象征的就是储藏在肺部里的太阳能！

    关于太阳能，前世看超人相关作品时，许昂就有些疑问。

    电影还好，一些漫画里的超人能力简直逆天，吹熄恒星、重启宇宙……这些怎么看都不像是吸收了点太阳能就能做到的事情。

    因为能量太不守恒了。

    甚至有人提出过一个想法：超人吸收太阳能，但超人的细胞会将吸收的太阳能放大n倍，然后储存在自己身体里。

    也就是说超人储存在身体的能量，已经不是太阳能，而是“太阳能”了。

    当然了，许昂明白，这个想法只是读者对超人漫画作者不合理设定的一种配合式脑补。

    但设定就是设定，现在的他，就是继承了这种设定。

    所以在太阳能，不，“太阳能”所化的海水液滴辅助下，自己吸收的天地灵气炼化成了能量尺度更大的一丝金行法力。

    一切终于能说通了。

    许昂退出意境世界。

    “师父，我知道海水是什么了。”刚出意境世界，许昂就说道。

    “哦？是什么？”虚云子问。

    “这个……很难解释得清啊。”许昂苦笑。

    “那就不必解释了，”虚云子大手一挥，“你就告诉为师，那海水对你的修炼有没有坏处就行。”

    这个徒弟奇异至此，肯定有很多隐情难以对旁人明说，自己身为师父，更没必要刨根问底。

    “没什么坏处，哦，唯一的坏处就是以后修炼得需要大量灵气了。”

    炼化一丝法力就消耗那么多灵气，想要炼到金行圆满，不知道要消耗多少灵气。

    “这算什么坏处。”

    虚云子却哈哈大笑。

    法力凝练至此，金行圆满之后得多强？

    更进一步……

    五行圆满之后得多强？

    五行圆满是之后境界的根基，五行圆满至此，之后的境界，又会有多强？

    自己判断果然没错，这个徒弟，将来一定不可限量。

    至于需要大量灵气……

    那就多吸呗。

    这个世界灵气不缺，管够。

