    杜云恒没有理会她的怒火，抬腿便准备往会议室的方向走去。

    在与杜云环擦肩而过之际，一道平静淡雅的声音缓缓响起：“你并不适合管理公司。”

    杜氏集团是杜振明的心血，杜云恒也曾为其付出了许多，从小几乎是在公司中长大的，感情非同一般。即便杜云环是自己的亲姐姐，杜云恒也不想眼睁睁看着公司毁在她手中。

    “我没管过公司，你怎么就知道我不适合了？”杜云环恨得牙痒痒的，猛地一跺脚，扭身冲着杜云恒的背影大声反驳，“我可是你姐姐，你有什么资格教训我？”

    杜云恒恍若未闻，自顾自往前走着，只有一刹那微微有些停顿的步伐暴露了些许情绪。

    那一瞬间，杜云环只觉得那道离去的背影分外冷漠，分外可恨。

    她恼怒地将桌案上的东西全部扫翻在地，又拿高跟鞋在散落在地的文件上狠狠踩了几脚，才黑沉着一张脸回家。

    宁芷嫣不知其中纠葛，在杜振明那一次自首前的忏悔之后，她与苏琴的关系日渐融洽，在苏琴的邀请下来到了杜家，同行的还有宁彩霞。

    “嫣嫣，你坐在沙发上看电视休息就好，做饭的事不用你操心。”看着在厨房中正准备洗菜切菜的宁芷嫣，苏琴连忙拉住她的手，就想把她往客厅中带。

    宁芷嫣摇了摇头，反手握住苏琴的手，微微一笑：“妈，你还没尝过我的手艺呢，我想亲自给你做顿饭，好吗？”

    “……好。”

    看着温柔含笑的女儿，苏琴眼圈微红，忍不住败退下来，心中滋生出了丝丝幸福愉悦的情绪。

    女儿亲手做的饭菜吗？

    苏琴为人母多年，虽然有杜云环这个大女儿在，却从未尝过，一时间心中满满的欣慰感动。

    没过多久，在苏琴紧张期待的心情下，餐桌上陆续摆放上了四菜一汤。

    明明是最简单不过的家常菜，没有五星大厨做出来的那般精致华美，却有股诱人扑鼻的香味不断传入苏琴鼻中，诱得她食欲大动。

    “味道怎么样？”

    第一次做菜给自己的亲生母亲，饶是率先尝过了味道，宁芷嫣还是有些忐忑，毕竟每个人的口味都是不同的，她也拿不准苏琴喜欢些什么样的菜肴。

    “很好吃。”放下筷子，看着眼前的女儿，苏琴的心中微微酸涩。

    宁芷嫣出落得如此优秀，她本该开心的，可一想到明明该被她呵护着长大，十指不沾阳春水的女儿现在出得厅堂、入得厨房，苏琴就难免会想到亲生女儿在那些年间受的苦楚。

    云环、云恒从小到大都有佣人保姆照顾着，过着衣来伸手饭来张口的生活，可嫣嫣她却要事事亲力亲为……

    两相比较之下，苏琴越发心疼起来。

    “这些年，苦了你了。”苏琴眸光闪动，拍了拍宁芷嫣的手，转头看向对面坐着的宁彩霞，“谢谢你抚养了嫣嫣这么多年，还把嫣嫣照顾得那么好。”

    一个女人独自抚养一个孩子长大，苏琴虽从来没有经历过，却也知道过程必定十分艰辛。

    苏琴的话勾起了宁彩霞的回忆，她摇摇头唇角含笑道：“有嫣嫣在，我过得很开心。”

    的确，孤儿寡母的，家中又没有多少积蓄，因为要照顾宁芷嫣很难长时间工作，二十几年来母女俩的日子过得都比较清贫。

    但正因为彼此的陪伴，生活充斥着淡淡的温馨幸福。

    “能和我说说嫣嫣小时候的事情吗？”吃完午饭，三人坐在客厅沙发上边看电视边聊天，苏琴眼神希冀地看着宁彩霞开口道。

    在宁芷嫣的成长中缺席了那么多年，苏琴内心感到十分遗憾。她想要知道自己的女儿从小到大有过怎样的经历，会因为什么而激动开心，又会因为什么而气恼沮丧……

    一桩桩一件件，苏琴都想知道。

    “当然。”宁彩霞也是个做母亲的，非常能理解苏琴的想法，笑了笑一口应下，“别看嫣嫣这孩子乖乖巧巧的，小时候其实也是个淘气鬼，倔起来像头牛一样，谁说也不听……”

    在宁彩霞的叙述下，苏琴仿佛看到了一个眉眼与自己有几分相似的小女孩，活灵活现地出现在自己面前。

    体会着她的快乐、她的倔强、她的撒娇、她的委屈……

    “小嫣嫣竟然这么淘气，还会偷偷把考砸的试卷藏起来呀……”

    苏琴掩唇轻笑，一脸的意外。宁彩霞揶揄地看着宁芷嫣，而宁芷嫣则有些不好意思地假装正在认真看电视。

    “你看看她，还脸红了。”看着她这幅样子，宁彩霞脸上笑容更大，“嫣嫣小时候可鬼灵精了，一旦考砸了，那几天就会特别乖巧，不仅帮着扫地洗碗，还会主动给我捶背。她那么孝顺懂事，弄得我都不好教训她了……”

    “妈……”宁芷嫣羞红了脸，不依地唤了一声，惹得两个当母亲的笑得更欢。

    当杜云环回到家中的时候，正好看见苏琴、宁芷嫣、宁彩霞三人其乐融融相谈甚欢的样子，瞬间气不打一出来，差点咬碎了一口银牙。

    杜云环故意发出很大的走路动静，三人这才转头看向她。

    “回来了。”苏琴收了笑容，淡淡地说了句。

    宁彩霞和宁芷嫣则是冲着杜云环微微点头示意，并没有说话。

    杜云环高傲地扬着头，只差将“厌恶不屑”写在脸上了，心里不知怎么的，感觉不舒服极了。

    明明这是她家，却有一种被排斥孤立的感觉，不像是个主人反而更像是个不受欢迎的客人。自己的母亲一看到自己态度就十分冷淡，却在宁芷嫣那个贱人面前笑得那么开心……

    杜云环心中冷笑一声，恶狠狠地瞪了宁芷嫣一眼，转身踩着高跟鞋上楼“噔噔噔”回了自己的房间。

    没过多久，杜云环隐约听到楼下传来一阵欢声笑语，还没平息的怒火在心中越烧越旺，眼中霎时淬满了冰冷怨毒。

    杜云恒，宁芷嫣……

    同样身为杜家的子女，云恒也就算了，为什么连那个贱人都可以轻松得到一切，自己却什么都没有？

    凭什么？

    尖锐的指甲刺入手心，杜云环却仿佛什么都没感觉到似的，脑海中浮现一个个报复的方法，眸光渐渐转为坚定。

    当晚夜深人静之际，一抹高挑纤细的身影趁着夜色，来到了安静一片的杜氏集团大厦。

    来人不时看看周围，确认没有人巡视也没有员工留下加班，偷偷打开了总裁办公室的大门，灯光亮起，女人的面容清晰可见，正是杜氏集团的千金小姐杜云环。

    杜云环走到办公桌旁，在办公椅上落座，随手拿起一份文件翻看起来，才看了一眼，心中的烦躁怨怒令她甩手就将文件扔到了一边。

    她恼怒地一拍桌子，身子往后一靠，不甘地低吼：“这个位子，这个公司，这所有的一切，都应该是我的！”

    良久，杜云环冷哼一声，抬起头来：“既然你们如此对我，就别怪我鱼死网破……”

    她的目光在办公室中扫视一圈，最终定格在杜云恒办公桌的桌案上以及被锁的抽屉处。

    没有丝毫犹豫，杜云环将桌案上的文件粗粗翻过一遍后，又接连打开所有的抽屉，挑出其中重要的文件合同，行动中带着一丝迫切以及紧张。

    被愤怒不甘冲昏了头脑，杜云环忽略心脏处扑通扑通剧烈的跳动声，只要是觉得重要的文件，她都放到了一边收起……

    杜云环全神贯注地翻看着手中的文件，连办公室的门被人轻轻推开都没有发现，直到房间内响起一声叹气。

    “你知不知道自己在干什么？”

    杜云环整个人都僵住了，这道声音她并不陌生，白天才与她起过争执，来自同她相伴长大二十多年的亲弟弟。

    “你怎么会在这？”杜云环猛地抬头，手中的文件掉落在地也顾不上，映入眼帘的身影令她瞳孔紧缩，“贱人，你为什么也在这？”

    出现在杜云环眼前的，不仅有这间办公室的主人杜云恒，还有宁芷嫣。

    一瞧见这两个人，杜云环被抓包的惊慌心虚瞬间转变为了怨恨嫉妒。

    “我来这，是为了阻止某些不该发生的事情。”宁芷嫣看了眼杜云恒的脸色，心中轻叹一口气，转头对上杜云环混合着愤怒惊惶的眼神。

    杜云环猛地站起身，发出“砰”的一声，她的双手紧握成拳，怨毒地盯着眼前的女人：“你知道些什么？来这就是为了嘲笑我？”

    “大姐，二姐没有这个意思，我们只是不想你做错事。”眼看着杜云环和宁芷嫣一言不合又要吵起来，杜云恒连忙开口，但眼中的失望心痛清晰可见。

    杜云环仿佛受了刺激般抬手指着宁芷嫣，看着杜云恒大吼道：“什么‘大姐二姐’，那个贱人算什么东西？我和她没有任何关系！”

    “大姐……”眼见着杜云环情绪如此激动，杜云恒真不知道该说些什么。

    杜云环放下手，眼神冰冷依旧，她嘲讽地一笑：“我知道了，你们都是故意来看我笑话的是吧，看到我现在这么狼狈的样子，你们是不是很开心？”

