
张禹早就知道大河汽车的产能不行，就算拿到订单，也生产不出来，所以想到了这个办法。

当然，如果是旁人提出来这个主意，那简直就是一个馊主意。毕竟所有的东西都不配套，想要进行生产，也不是一时半刻。

但这个主意是张禹提出来的，那就不是馊主意了。BOSS哥也清楚，大河汽车所谓的核心技术，压根就不是他的技术，而是张禹的技术。到底是一个什么样的技术，他也不清楚，不过应该不难。因为他都不知道张禹怎么做到的，也就是说，估计偷偷摸摸就能搞定。

众人又恢复了之前的高兴，也就在这档口，蒋雨霖的电话响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到电话铃声，蒋雨霖立刻掏出手机，一看来电显示，是蒋先生的电话号码。蒋雨霖马上说道：“是父亲的电话，我先接听……”

跟着，他就把手机放到耳边接听，“喂，父亲么。”

“雨霖，做什么呢？”电话里响起蒋宪璋的声音。

“今天大获全胜，我们庆祝呢。”蒋雨霖说道。

“应该清楚。不过不久前，出现了一个不好的消息。”蒋宪璋说道。

“什么不好的消息？”蒋雨霖马上问道。

“戚武耀召开新闻发布会，宣布收购了聚丰实业集团和天沐地产集团。”蒋宪璋说道。

“还有这样的事儿……他不是已经疯了么……”蒋雨霖有些纳闷地说道。

“说是之前在装疯，不过是卧薪尝胆。”蒋宪璋说道。

“这样……那这两家公司，属于什么规模的……”蒋雨霖又道。

“这两家公司，可是大有背景，不仅特别的赚钱，而且还是养文宾旗下的产业。”蒋宪璋郑重地说道。

“什么？”蒋雨霖一阵错愕，说道：“这就更加不对劲了，就凭他戚武耀，还能有本事吃下养文宾的公司……开玩笑吧……他有这个实力，有这个胆子么……”

“这件事，在财经新闻上已经轰动，怎么可能是假的。当然，我跟你一样，也很纳闷。你等下跟张禹说一下，问问他的看法。”蒋宪璋说道。

“好的。”蒋雨霖说道。

“就这么一件事，再没别的了。庆祝完之后，晚上给我来一个电话。”蒋宪璋叮嘱道。

“是，父亲。”蒋雨霖立刻答应。

他明白父亲的意思，这是要把张禹的看法转达给老爷子。

挂了电话，此刻同桌的众人，全都在看着蒋雨霖。因为他们都听蒋雨霖提到了戚武耀。

见蒋雨霖挂了电话，萧洁洁马上问道：“蒋大哥，出什么事了……刚刚听你提到戚武耀，他不是得精神病疯了么……”

“我父亲在电话里说……”蒋雨霖也不隐瞒，当下就将蒋先生在电话里说的一切，原原本本的转述了一遍。

说完之后，他还专门翻了手机，来到新浪财经新闻页面。果不其然，头版头条就是这个。

蒋雨霖接着说道：“你们看，财经新闻的头版头条确实是戚武耀。”

“这……这不可能吧……戚武耀怎么可能有本事吃掉养文宾的产业……”元天茹纳闷地说道。

李美臻也是摇头，说道：“养文宾背景深厚，戚家根本没有实力吃下养文宾的产业。即便是在证券市场上偷鸡，可是……戚家真的敢动养文宾么……这不是找不自在么……”

“张禹……现在戚武耀这个家伙，竟然死灰复燃……你怎么看……”萧洁洁看向张禹。

果然，其他的人也都不自觉的一起看向张禹。

张禹微微一笑，说道：“戚武耀不过是一个跳梁小丑罢了，不必担心。咱们无当集团现在铁板一块，就算他吃入了什么聚丰实业和天沐地产，对咱们也不会构成什么影响。”

嘴上虽然这么说，但是张禹的心里，多少是有点担心的。因为他的心跟明镜一样，明白这是怎么回事。

就凭戚武耀，怎么可能有本事吃掉养文宾的产业。之所以能够吃下，摆明着是养文宾主动让戚武耀吃的。养文宾是华雨浓那边的人，对方受到张禹的恐吓，养文宾显然是不敢回国了，名下的资产，估计早晚是要归国家的。

在被国家收回之前，华家才搞出来这样一个把戏，将养文宾名下的资产，转移给另外一个国内的代理人。而这个代理人，就是戚武耀了。

只是转移两家公司，对于国内的一些人来说，还是可以接受的。而且得到这两家公司的还是戚家，就更加不能说什么了，总不能破坏商场上面的规矩。而且，养文宾也不会找人出头，一切自然也就这么过去了。

戚武耀所谓的卧薪尝胆，根本就是扯淡，精神病分明是被华家的高手给治好的。华家能够选择戚武耀当代理人，原因应该也很简单，首先是戚武耀和他张禹有仇，其次是这个人心机太少，比较容易控制。加上又有戚家的背景，张禹即便出面揭穿养文宾，也不会有人信，甚至还会认为，张禹是故意诬陷戚家。谁让张禹和戚家的恩怨都是公开化的。

这还不是最为重要的事情，重要的是，以戚武耀的性格，肯定是要找他张禹报仇的。华家这么做，明摆着也是想要干掉他张禹。看来一场恶战，用不了多久，就会到来。

他没有把自己的想法说出来，也是因为怕众人担心。另外，这里人多嘴杂，说出去的话，搞不好就会传出去。有的事情可以当众说，有的事情却是不能的。

“没错。戚武耀就是个傻瓜，根本就不用怕他。”方丫头见张禹谈笑风生，马上跟着说道。

也就在这个档口，张禹兜里的手机也响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他掏出手机一瞧，是一个陌生的号码，但张禹还是跟着接听，说道：“喂，你好。”

“喂，张先生你好，能够听出来我是谁吗？”电话里响起了一个中年人的声音。

张禹回忆了一下，实在想不起来这是谁的声音，便笑着说道：“听不出来了。”

“听不出来不要紧，等下见面你就知道我是谁了。我现在在天瑞酒店的门外，请你下来一趟。”中年人说道。

现在的张禹什么身份，很少有人敢这么跟他说话。

不过张禹隐隐能够猜出来，这人的身份应该不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48806201"  chaptername="第3713章  明镜">加入书签</a>
</div>
