    当李南说出这句话的时候，‘梦美灵’整个人浑身一哆嗦。

    不可思议的看向了李南。

    可她不敢承认。

    “我……不知道你在说什么……”

    她低下头去，声如蚊呐。

    “是吗？”

    李南笑了起来。

    “我……啊……”

    突然，‘梦美灵’整个人直接被李南抱了起来，朝着外面走去。

    而此时，她根本就没穿任何衣服。

    一直走到主卧，李南直接就推开了门。

    床上还没睡的‘梦绮漪’，仿佛受到惊吓一般，直接就起身，把被子挡在自己身体面前。

    然后，李南就打开了灯。

    此时的场景，就是李南穿着一条内裤，抱着没穿衣服的‘梦美灵’，床上的‘梦绮漪’则是拿被子挡在身前，但依旧露出大片手臂跟肩膀的皮肤。

    ‘梦绮漪’出现了短暂得到慌乱，可很快就恢复了镇定，开口说道：“小李，你怎么……跟美灵在一起做什么，可以去你们自己的卧室啊。”

    李南听到这话，觉得格外别扭。

    如同听到现在的‘梦美灵’喊自己姐夫一样。

    看了一眼怀里的女人，早就已经把头紧紧埋在他怀里，看都不敢看外面一眼，他笑着说道：“我觉得，这边的床睡的更舒服一点。”

    “那……那你先出去，等我换一下衣服，就把这个床让给你们。”

    ‘梦绮漪’赶忙说道。

    “不用了，我们一起睡吧，反正都已经睡过了！”

    李南直接把‘梦美灵’往床上一放，也往床上躺了过去。

    受到惊吓的‘梦绮漪’顿时就挪开了两个身位，结果被子被压住了，没有办法拉走，直接从她身上滑落。

    李南也没想到会闹出这样的乌龙。

    ‘梦绮漪’睡觉的时候，竟然也不穿衣服！

    本来他就是想故意刺激一下，然后让两人好好跟自己坦白交代，结果场面瞬间尴尬了起来。

    哪怕不是第一次看见这种场景，但是两个女人同时这样，确实是第一次。

    ‘梦绮漪’眼泪汪汪的看着他，试图在拉被子，结果只是拉了一个角，根本挡不住她露出来的风景。

    而‘梦美灵’也赶忙用被子挡住自己的身体，不敢多看李南一眼。

    “你们两个，好好沟通一下，等会我回来，老老实实跟我坦白，不然……我可能要做一些对你们不太好的事情！”

    李南故意威胁了一句，说完之后，就走出了房间。

    随便找了一件睡衣披上，就来到了门口。

    陆安安还在跟雁重九大战呢。

    雁重九此时完全是骑虎难下，因为他刚刚看见那两个进去的宗师，一死一伤，逃了出来。

    至于有没有杀掉李南，这不明摆着的吗？

    可那个活着的家伙，逃走之后，压根就没跟他说一句话，直接就跑到车子旁边，让人开车离开了。

    他也想跑，可陆安安一直缠着他，根本没有机会。

    宗师第二步巅峰的实力，越来越占据优势，因为他已经没什么能力继续催动手里的五行令旗了。

    而就在此时，李南从里面走了出来，看了一眼场上，说道：“雁重九，别怪我不给你机会，老老实实把你做的事交代清楚，然后把解决方法告诉我，我可以给你留一个全尸！”

    无论如何，雁重九这个人，李南绝对是不会放过的。

    茅山派，竟然还有那么诡异的道术法门，亲身经历一次之后，依旧有些心有余悸。

    雁重九这个家伙，就是冲着自己来的。

    也就是说，他很清楚，哪怕自己是宗师第三步，也能成功。

    一个宗师第二步的家伙，竟然有伤害到宗师第三步的实力，这种人，怎么能留！

    幸好，这次有人帮他挡了枪，否则自己真有可能中了雁重九的算计。

    “老夫没什么好交待的，想要杀我，就看你有没有那个本事了！”

    雁重九直接怒吼了一句，手里的五行令旗，挥舞的更快了。

    他知道自己撑不了多久。

    “呵……”

    李南瞬间出手，整个身体如同一道影子一般，刹那间，就来到了雁重九面前，直接一把抓出。

    接近宗师第三步实力得到雁重九，手里还拿着厉害法器五行令旗，就这么被李南夺走了宝物不说，还被一掌打飞了十几米远。

    “咳咳……”

    他爬了半天，才爬起来，看着不远处的李南。

    生死之间，有大恐怖，这一刻他终于是深刻的领会到了。

    但他看着李南那张异常镇定的脸，就知道想要活下来，不可能了。

    “这件法器不错！”

    李南把玩了一下手中的五行令旗，发现竟然是一件很奇怪的法器。

    表面上看起来，就是二阶下品的东西，但是用的材料，却格外珍贵，至少也有三阶下品了。

    只不过炼制手法十分粗糙，根本就没发挥出这件宝物的真正威力。

    估摸着，是哪个宗师第三步出手炼制的。

    他压根就没怎么学习过炼器，但是肯定比那个家伙炼制的要好。

    绝对不会把一个这么厉害的材料，炼制成一个二阶下品法器。

    怎么也有二阶上品才对。

    “这就是宗师第三步吗？”

    雁重九已经彻底绝望，李南表现出来的实力，深深的震撼着他。

    “你认为是，那就是，把移魂之术交出来吧，或者把解决办法告诉我，之前答应给你留个全尸，我还能做到！”

    “哈哈，死都死了，有没有全尸，还重要吗？既然落在你手里，我就做好了所有准备。不过我心里有一个疑问，为什么你没事？”

    “因为……你根本就没拿到我的头发。”

    雁重九：“……”

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    “不可能，如果不是你的头发，我第一次就能成功了，不会再进行第二次！！只有宗师第三步，才能抵挡，同时让我付出那么大的代价，别人根本不可能！”

    “你做了两次法？”

    “是，第一次在晚上八点多，第二次在凌晨一点多。”

    也正是因为第一次没有成功，才让雁重九如此肯定，自己绝对是在对李南施法。

    否则哪怕对方是宗师第二步巅峰，也根本挡不住自己的施法。

    本来只需要一点祭品就行，可为了李南，他开口就要了童男童女一对，上百的牲口，没想到还是失败。

    最后加大了量，才勉强成功。

    李南听到这，总算是明白了，怪不得当天晚上，梦美灵母女俩同时出现了状况，后来被自己神识压制住了，才没有被施法成功。

    只不过半夜自己睡着了，神识自然也就收了回来，才让雁重九有机可趁。

    这就给雁重九造成了错觉，认为对自己施法成功了，然后才出现两个宗师第一步的家伙，大半夜打上门来。

    理清楚之后，他也懒得跟雁重九说，因为他已经没有知道的必要了。

    “解决方法呢？”

    “根本就没有！如果其中一人是宗师第三步，那么一天之后，灵魂就会自动归位。”

    雁重九没有说包括第三步之上，因为第三步已经是公认的最高境界，没有之一了。

    “如果不是呢？”

    “那就没办法，宗师第三步之下，灵魂都很脆弱，根本不可能有自动归位的能力！”

    “将来修炼到宗师第三步，能不能解决？”

    宗师第三步，对李南来说，不是什么大事，只要他愿意，一天时间，就能培养出来一个。

    “不可以，移魂之前没达到第三步，将来就算达到了，灵魂也会以当前的身体为主。”

    “你确定？”

    李南语气突然变得严肃起来。

    “我都已经这样了，还有必要骗你吗？我现在只想求你给我一个痛快的！”

    雁重九本身就元气大伤，身体十分的差，又强行催动五行令旗，让自己灵魂受损，加上刚刚还被李南拍了一掌，就算能离开，也活不了几个月了，还得每天承受着巨大的痛苦。

    不如痛痛快快死了算了！

    “行，我成全你！”

    李南直接一个火球，瞬间把雁重九整个身体点燃，眨眼的功夫，就被烧成灰烬。

    雁重九确实没有骗他的样子，所以李南也没想再多问什么。

    因为肯定徒劳无功。

    陆安安走了过来，低着头说道：“对不起，我没有打过他。”

    李南这个人，她也很了解，如果不在意，肯定会表现的很轻松。

    但是他出来之后，一直都很严肃。

    “不是你的问题，你手里没法器，打不过也正常，等你到了第三步，我给你一件好点的法器，到时候就没问题了。”

    说完，李南就走进了别墅。

    他现在有点头疼。

    该怎么解决梦美灵母女身上的麻烦。

    一直走到卧室，都没想到好办法，推开门，发现两个女人都已经穿好了衣服，仿佛正在等他。

    “告诉你们一个不好的消息，你们身上的情况，我暂时解决不了！”

    李南直接就说了。

    两个女人一听，神情顿时黯淡了下去。

    “那……你会不会不管我们了？”

    ‘梦绮漪’说了一句。

    李南知道，‘梦绮漪’的身体里面，其实是梦美灵的灵魂。

    她问出这样的话，很正常。

    “不会啊，不过现在面临一个问题，你们两个，将来谁陪我睡觉？”

    【作者有话说】

    今天第三更！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

