    表舅带着他们去红岭电厂，也就是红岭水库，说电厂还是前几年延续下来的习惯，那个时候，红岭电厂可是公家单位，县集体，属于县水利局的下属单位，附近村子里的人，想进红岭电厂都不可能，人家招的可都是居民户。

    那时候红岭电厂的工人，穿的是劳动布的工作服，脚上是翻毛牛皮的大头鞋，一看就是工人阶级，走在村里和镇上，都神气得很。

    只是后来，户口的概念模糊了，红岭电厂也日渐没落，加上又没有什么经济效益，早就从当年的金凤凰，变成了野草鸡。

    电厂的隶属关系，也从县水利局，到了镇里，镇里想不要都不可能，水利局机构改革，实行管办分离，这些小的水利工程，所有权都下放到了所属地的镇乡一级。

    红岭电厂没落了，变成了镇里的一个麻烦，特别是这么一个只有一台水轮机，装机容量才两千五百千瓦的小水电厂，和一个泵房差不多的单位，居然还有十六个工人，都是正式工，都是各种关系，没地方塞，塞到这里来的，每个月都要镇里贴钱发工资。

    雯雯说白送给人也没人要，指的就是这个。

    他们从村里出来，经过那座水泥桥，还是沿着路边的小溪往前开，开出去五六公里，这条溪到了尽头，一个三岔口，过了桥，溪就不再是溪，而是一条小河，河水就在这三岔口，分成了两股，一股流向雯雯和倩倩他们村头，还有一股，流向刘立杆不知道的所在。

    他们再往前开了七八分钟，河也到了尽头，眼前是一个山坳，山坳的口子上，筑了一道二十几米高的堤坝，堤坝的后面，就是红岭水库，而堤坝脚上，河流的尽头，有一幢房子，这房子就是红岭电站的机房，小河的水，就是从这房子下面流出来的。

    房子不大，大概两百来个平方，房子的外面是一个三四百平方的院子，院子里长满了草，院墙已经坍塌了一半，所以那铁栅的院门，关不关都是一样的，它就常年开着。

    雯雯把车开进了院子里，停在厂房前面，厂房的大门关着，挂着锁，大门上用白油漆写着“机房重地，严禁入内”。

    表舅骂了一句：“机器又坏了。”

    表舅和刘立杆说，这红岭电厂，还是七O年建造的，当时大家家里的照明和田里的水泵、打稻机，靠的可全都是这里的电，可惜，这电站的设备这么多年，也老了旧了，一年反倒有大半年是停着的，反正现在大家用电，也已经不靠这里。

    四个人下车，出了院子，朝堤坝靠近左侧山麓的方向走去，那里有一条高达二十几米的阶梯，直通坝顶。

    四个人里面，只有表舅一个人爬着台阶如履平地，其他的三个人都爬得气喘吁吁的，刘立杆说：

    “不应该啊，二十几米，也就六七层楼高，我爬一个六七层楼，怎么会累成这样？”

    雯雯看着他，一脸的坏笑，刘立杆问：“你笑什么？”

    雯雯摇了摇头，不吭声，抬头看看前面的表舅，继续往上爬，表舅已经把他们甩开一大截。

    刘立杆说：“不行了，不行了，我要坐下歇歇。”

    屁股上马上被跟在后面的倩倩擂了一拳，倩倩骂道：“你他妈的晚上爬得那么勤快，白天爬不动了？”

    走在前面的雯雯也听到了，哈哈大笑，她说：“你让他坐，看他能不能坐得下去。”

    “我操！”刘立杆伸手摸摸台阶，台阶是滚烫的，只能坚持着继续往上爬。

    从下车开始，这一路都是暴晒，把三个人脸上的油都晒出来了，雯雯和倩倩虽然戴着草帽，也不顶用。

    爬到坝顶，刘立杆看到前面一片绿荫，不禁大喜，人都感觉凉快了起来，堤坝头上的这一片绿荫里，还有两幢房子，走过去看到，房子的外面还是一个院子，院子的面积不小，把坝顶和边上山坡连接处的这一大片平地都囊括在内，总有七八亩大。

    房子是两幢两层的建筑，一幢是红岭电厂的办公楼，一幢是宿舍楼，可以想见，这个现在看起来不显眼的电站，在当时，确实是当地的一个大项目，正经过很长一段时间，外面的院墙上，还写着“抓革命，促生产”和“备战备荒为人民”的标语，颜色早已经褪色。

    他们走进了院子，朝办公楼走去，整个院子都被郁郁葱葱的树木遮蔽着，一片的荫凉，走进院子，就听到搓麻将的声音，办公楼前面的树荫里，支着一张麻将桌，四个人坐着，还有三四个人站在边上看着。

    看到他们进来，有了朝表舅抬了抬手，算是打过招呼了，还有人看了看雯雯倩倩，又看看刘立杆，叫道：

    “雯雯，带你男人来我们水库洗鸳鸯浴了？”

    大家哄笑起来，雯雯骂道：“信不信我撕了你的嘴。”

    有人说：“撕嘴不怕，只要撕之前，先亲亲嘴就可以。”

    大家又是一阵哄笑。

    “滚！”雯雯看着说这话的人骂道：“要亲和你老婆，那个大龅牙去亲，别不小心舌头被她咬断。”

    大家乐成了一团，表舅问：“大脑壳呢？”

    有人朝身后的办公楼指了指说：“在学习上级文件。”

    表舅领着三个人朝里面走，走到一扇敞开的办公室门前，大概是为了透气，门里面就摆着一张躺椅，一个人躺在躺椅上睡着了，他脸上盖着一把蒲扇，下身穿一条大裤衩，上面是一件背心，背心的下摆卷上去，露出了一大截白花花的肚子。

    办公室里，房顶的吊扇不停地转着，把办公桌上的报纸，一掀一掀，哗啦哗啦地响。

    表舅伸手在那肚子上“啪”地拍了一下，那人哆嗦一下，愠怒地一把扯掉脸上的扇子，露出了一个大脑壳，大脑壳正想发火，看到是表舅，笑了起来。

    “起来起来。”表舅说。

    那人看到雯雯和倩倩，和她们点点头，顺便朝刘立杆也点了一下，人坐了起来，伸出一只手，表舅握住了他的手，一把把他拉了起来，顺脚一脚，把那钢管和帆布做的躺椅，往里踢开了，踢出了一条进去的路。

    表舅和刘立杆说，这大脑壳就是电厂的厂长，指了指刘立杆，还没有开口，大脑壳叫道：“知道，知道。”

    表舅让雯雯倩倩和刘立杆在木头的沙发上坐，一边叫着：“倒水倒水，爬到你们这上面来，渴死了。”

    大脑壳笑道：“我又没有请你来，你自己这么积极，要来视察工作，怪谁？”

    嘴里这样说着，不过还是拿出了一次性的塑料杯，办公室里也没有饮水机，他拿起摆在墙脚的饮用水桶，捧着，把水先倒在一个搪瓷盆里，再把盆里的水，分倒进一只只杯子里。

    拿着水回来，他才正正经经地问表舅：“有什么事？”

    “带我外甥女他们来看看，镇里不是要把你们这里卖了吗。”表舅说。

    大脑壳看着雯雯问：“你要买，你买好啊，给你打工我愿意。”

    雯雯说：“我才不要，看到你这个猪头，我脑子就痛。”

    大脑壳嘿嘿笑着，表舅说：“是刘老板要来看看的。”

    “一样一样，他们不是一家的嘛。”大脑壳说，看样子这一家人，还确实是镇里镇外，名声远播。

    “你们下面，怎么又停工了？”表舅问。

    “有一根轴断裂了，老机器，零件都配不到，找人家工厂加工，我们在等着零件。”大脑壳说。

    刘立杆看到墙上贴着一张已经泛黄的，早年那种蓝色的晒图纸晒出的地图，上面是蓝色的楷体字“红岭电厂示意图。”

    刘立杆站起来，走到地图前看看，他看到那示意图上框出来，红岭电厂的面积不仅包括里面的红岭水库，和堤坝下面，包括机房在内的那一长条，连水库四周的山，都有一部分包括了进来，刘立杆问：

    “这水库四面的山，也是你们电厂的？”

    大脑壳说对，“水库四周，朝向水库这面的山，都是我们的。”

    “这好像是当年水库建好，就划给你们电厂了，原来有一部分，还是我们大队的。”表舅说，大脑壳说对。

    “你这个电厂的权证什么的有没有？”刘立杆问。

    “有土地证和房产证的，就是我们这个院子和堤坝两边，边上这些山，我记得只有林权证。”

    “能不能给我看看？”刘立杆说。

    “你要看当然可以，我想想啊，这些东西放在哪里了。”

    大脑壳说着，走去了办公桌前，把侧边的抽屉一个个打开，都没有找到，他坐在那里想了一会，然后拍了一下自己的脑壳，好像想起来了，他从抽屉里，拿出一串钥匙，走到了靠墙的两只锁着的木头柜子前。

    打开一只柜子，还是没有找到，再打开一只柜子，高兴地笑道：“找到了找到了。”

    他从柜子里捧出了一只装皮鞋的纸盒，捧到了茶几上，打开上面的盖子，刘立杆看到里面一纸盒，都是各种证件。

    刘立杆打开看看，里面不仅有坝顶上这个院子的土地证，土地面积确实如他估计的，有七亩多，还有这两幢房子和下面厂房的房产证，有水库四周山林的林权证，几本林权证的面积，加起来有六千多亩。

    刘立杆还看到了一本内容和前面那些证照重叠的，可以说是覆盖了前面所有内容的《宁远县小型水利工程产权证》，这个证件登载的内容很全面，把山林、堤坝、水库、厂房和办公设施，全部登载在上面，它的范围，和墙上那张示意图是一致的。

