    老者仍然纹丝未动，但手上的细线，却是微微有些浮动。

    “叫他过来见我！”

    “是，师尊！”

    女子几步飞掠出去，瞬间便飘至几百米外，消失在茫茫的风雪之中。

    大约过了五六分钟，红衣女子便引着一个老头，来到老者面前。

    那老头不是别人，正是千山绝。

    千山绝来到老者身后，战战兢兢道：“师......师尊！”

    仅仅两个字，他却说得十分艰难。

    “有话快说，不要打扰师尊垂钓！”红衣女子冷声喝道。

    “是，是！”

    千山绝急忙道：“师尊，我和师弟当初年轻气盛，离开师门，但我们两个早已经悔过自新，这一次，我是鼓足勇气来向您老忏悔......”

    “师尊您口中一直念叨着那罗田星盘，我这些年在外面，一直想集齐罗田星盘碎片，献给您老人家，也好给您认个错，重新回到您的门下......”

    “如今，我的确是弄到了一块碎片，但是，却因此招来杀身之祸，我那可怜的师弟，竟因此陨命，太惨了！”

    “师尊，念在我们师徒一场，求您原谅我们吧！您若能原谅我们，师弟他九泉之下，也能瞑目了！”

    ......

    说着，千山绝将罗田星盘碎片呈上来，轻轻放在老者面前。

    老者却是如同雕塑一般，双目紧闭，没有任何表示。

    但他的声音却是传了出来：

    “你当真以为我不原谅你们师兄弟两个，是因为你们叛离师门吗？”老者冷冷道：“你作为大师兄，却心胸狭隘，目光短浅，难成大器！你那师弟，更是色字当头，不学无术！我已经对你们两个心灰意冷！”

    “我承认，我此生唯一一次看走眼，便是收了你们二人为徒！”

    “师尊！”千山绝扑通一声跪倒在冰面上，鼻涕一把泪一把道：“一日为师终身为父，我这么多年一直想为您集齐罗田星盘碎片，看在我如此孝心的份上，请您给我一次重回您门下的机会吧！”

    说着，千山绝猛的磕头，任由额头鲜血直流，他也不停。

    “师尊！”

    一旁的红衣女子，也极为动容：“大师兄这些年虽然一直在外漂泊，但每年都会来到昆仑山下探望您，只不过每次来，他都不敢见您，将东西放下便悄悄离开了！”

    老者双眼猛然睁开一道细缝，露出一股精芒。

    “你是说，每年你所谓的山下村民送来的贡品，都是他所为？”

    红衣咬了咬嘴唇，低声道：“是的，因为我怕您不收，所以才......隐瞒了真相......”

    “荒唐！”

    老者怒声大喝，手中细线也是猛然颤抖起来。

    “师尊息怒！”红衣女子道：“我们都是一片孝心，没有半点他念啊！”

    老者咬牙，半晌过后，怒气渐消，冷冷道：“我那二徒弟，是怎么死的，死于谁手？”

    一听老者这么说，千山绝喜出望外，师尊字里行间，竟然还当他们是徒弟，他顿时感动的眼泪哗哗直流。

    “师尊啊！”千山绝扑倒在老者面前，哭诉道：“师弟万踪灭，死于一个黄毛小子之手，他叫叶青阳，是一个有着妖孽般天赋的年轻天师！”

    “天师？”红衣女子有些诧异！

    “对，他年仅二十几岁，便已经是一名天师，我与万踪灭二人合力，竟也无法伤他分毫！”千山绝道：“而且，只要罗田星盘碎片在我们手上，他早晚会杀过来，与我们拼命......师尊，救命啊！”

    “罗田星盘是稀世珍宝，还有五年，便可开启！”老者淡淡说道：“如今，也是时候该出手了！”

    一听这话，千山绝精神大振：“师尊，您若出手，那就太好了！只要您出手，普天之下，没人敢于您为敌！”

    老者却没有回应，只是淡淡的对红衣女子道：“江儿，我命你即刻下山，查探所有罗田星盘碎片的位置！”

    “是！”

    红衣女子躬身道。

    “师尊，那叶青阳怎么办？难道二师兄的仇？就不报了吗？”千山绝问道。

    然而，老者却好似没听到他的话，双眼猛然睁大，精芒大作，口中大笑道：“哈哈哈，鱼上钩了！”

    霎时间，老者周身真气暴涨。

    轰！

    那积压在他身上的白雪，瞬间崩的四散飞扬。

    老者手中那一缕细细的白线，抖动的异常激烈。

    此时，令人震惊的一幕发生了。

    就见前方冰面之下，竟然泛起一条条和老者手中细线相同的白线，纵横交错，犹如一道巨大的蛛网。

    咔咔咔！

    冰层之下，所有白线都剧烈的抖动，瞬间将冰面炸开一道道裂纹，延伸至前往数百里。

    老者猛然起身，手上用力提起细线。

    轰隆隆！

    却听一声毁天灭地的响声。

    就好似这冰面之下，蕴藏着几千吨的炸药一般，硬生生的将这一方冰面，炸的四分五裂，一条条大大小小的鱼，也尽数被炸飞。

    然而，冰面下却是翻起一张硕大的白网，竟是老者手中那一条白线，汇聚千万条白线，编织而成。

    而仔细看，那一条条细线，并非是线，而是一种虚无的构造，好似是老者的真气，又好似，是老者控制的千万只蛊虫汇聚而成......

    噼里啪啦！

    所有炸飞的鱼，全部落在大网上，竟无一条漏网之鱼。

    老者一手握着细线，掌控前方的巨网，犹如神灵一般威武霸气。

    “江儿，待你查探清楚所有碎片的下落，我便会出山，将所有碎片，一网打尽！”

    老者说着，五指猛然张开。

    轰！！

    那巨网瞬间爆破，将巨网之中的鱼，轰成血肉模糊的碎片，伴着风雪，腥气弥漫在整个天池的上空。

    这一幕，极其震撼。

    千山绝与江儿急忙跪地，颤声道：“师尊威武！师尊威武！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”老者眼中杀机迸射，冷冷道：“那叶青阳，必须死！”

    ......

    ......

