 只见在巨树的底部，有多个体积差不多刚好可以塞入一个成年人的金属笼子，笼子的表面，缠绕血红色的根茎，内部则是残缺不全的人类尸体。

有的看起来，似乎才死去没几天，脸庞无比扭曲狰狞，满含惊恐和怨恨，若是胆小些的人，见到这场景，只怕是要吓晕过去。

卡西娅并不胆小，但见到这幅画面，那一具具残缺不全的尸体，还有被血水染成深红色的土壤，又联想到血鬼树树干中的红色液体，她也是有几分毛骨悚然之感，差点惊呼出声。

“林辰，这究竟是怎么回事？

为什么这些人，被杀了之后，会埋在树底下？

还有，你刚才说这是血鬼树，血鬼树有什么特殊的地方吗？”

卡西娅看向林辰，从林辰的反应，她猜测林辰应该知道是怎么一回事。

林辰望着下方囚笼中，一具具已经不完整的尸体，沉声道：“不是杀了之后，埋在地下，而是将他们直接活埋。”

卡西娅眼神一凛，目光再次看向笼子里那些残缺的尸体，也是想到，如果杀了之后再埋的话，又何必多此一举，将他们关在金属笼子里？

分明是埋下去的时候，人还是活的，所以才会关在金属笼子里，防止他们逃跑！想通这一点后，她再看向那一颗颗美得炫目的血鬼树，却已经不觉得有半点美好，感觉这些巨树，简直就是面目狰狞的食人恶鬼，竟是吸收活人的养分来壮大自身？

而在这个过程中，被活埋的人该是多么痛苦？

简直就是人间炼狱！“血鬼树，成长条件极为苛刻，需要以活物的血肉和灵魂为养料，方能够成长。

它所开的血鬼花，是一种珍贵的炼丹材料，可以用来炼制多种上品神丹！血鬼树虽然令我感到恶心，但我最恶心的，是栽种血鬼树的人！用活物来喂养血鬼树，血肉和灵魂会被血鬼树的根茎缓慢吞噬，这个过程的痛苦，是常人根本无法想象的。”

林辰冷声道。

“竟然用活人来当树木的养料，简直可恨！”

卡西娅也露出几分愤慨，沉吟道，“既然明目张胆将血鬼树种在庭院中，意味着栽种血鬼树的人，不仅不害怕别人知道，而且大概率，应该就是这宫殿的主人！”

她看向林辰，发现林辰逼着眼睛，沉默不语。

顿时明白，林辰应该是在借助神念，探查这座宫殿中的一切！………空气潮湿的地下监狱，弥漫着浓郁的血腥气息，时不时响起各种尖锐的声音，或是求饶、或是怒骂、或是哭嚎，简直让人不寒而栗。

其中一间牢房内，一对人族男女跪在地上，女人因为害怕导致身体不断颤抖，男人拼命磕头，哀求道：“大人，求求您放了我们！求求您了，我和妻子家中，都还有老父母需要照顾，如果我们两个回不去的话，他们也活不下去的。

求求您，可怜可怜我们！”

在他们两人面前，是一个和人很相似，却更像是怪物的家伙。

他身躯高大，超过两米，一身肌肉鼓起，面貌丑陋，有一身紫色的皮肤，咧嘴笑时，可以看到他口中那犹如野兽般的尖锐牙齿。

“本来，今天是要拿你们去喂血鬼树的，不过，刚才我听到你在安慰你妻子，说只要有你在，就一定会保护好她？”

紫皮怪物鼓了鼓掌，一脸戏谑，“感动！我实在是太感动了，没想到，都这种情况，你还有心思来安慰别人。

看在你这么深爱你妻子的份上，我愿意给你们两人一个活命的机会！”

人族夫妇闻言欣喜不已，眼神希翼地望着紫皮怪物。

紫皮怪物眼中流露出猫戏老鼠般的笑意，将一柄小刀扔在他们两人面前，道：“既然是一个活命的机会，那么你们两人中，也自然就只有一个能活。

谁捡起这把刀，将对方杀死，我就饶他一命！”

见面前两人的表情凝固，紫皮怪物脸上的笑容，立马变得更加灿烂。

修炼是很枯燥乏味的一件事情，许多修道者，会有一些用来愉悦自己的方式，而他的娱乐，便是折磨这些弱小卑微的人类，打碎他们的美好，享受主宰一切的愉悦感！他已经决定，等到面前的两人，其中一人将另一人杀死之后，自己便在他（她）以为获救时，将对方给杀了，如此一来，对方便将体会从天堂掉到地狱般的绝望！想到这一点，紫皮怪物更是兴奋，觉得是一个不错的乐子。

这时，他见到面前两人中的男人，将小刀捡了起来。

“很好！就这样，杀了她！杀了她，你就能获救。

不过是一个女人，只要你活着，那么完全可以去重新找一个。

只有活着，才能有未来，死了的话，就一切都完了！”

紫皮怪物一脸笑意，出声蛊惑，如恶魔低语。

男人将小刀刀柄，塞到她妻子手中，然后抓住他妻子的手，眼神一狠，往自己的喉咙捅去！紫皮怪物，脸色阴沉下来。

“不要！”

女人一声惊叫，拼命挣扎，小刀没有刺入男人的喉咙，只在男人的脖子上，留下一道浅浅的伤痕。

“不要。

不要！”

女人泪流满面，拼命摇头，声音哽咽，说不出完整的一句话，只是不断重复，她不要杀了对方。

男人捡起被女人扔在地上的小刀，又往自己喉咙捅去！“妈的！恶心透顶！老子是让你们互相残杀，不是让你自杀。

明明只是两个废物，卑贱的人类，还一副不怕死的模样，老子简直要呕吐！”

紫皮怪物一脚将男人踹飞出去。

轰隆——男人砸在墙壁上，落地后不断呕血，女人跑到他身旁，满脸心疼，嚎啕大哭，她像是发狂了的母兽，捡起小刀，冲向紫皮怪物！“我和你拼了！”

女人尖叫。

“找死！”

紫皮怪物狞笑。

“不要！”

躺在地上的男人，发出绝望的喊声。

千钧一发，就在紫皮怪物巨大的手掌，要拍在女人脑袋上时，女人凭空消失在他的面前！ 