    走进拍卖会，里面十分宽敞明亮，所有的灯都是品质上好的夜明珠琉璃盏。

    此时距离拍卖会还有一点时间，目前到场的人数并不多，毕竟学院需要用到丹药的地方太多，大部分的炼丹师连进来看一眼的机会都没有，更别说拍卖丹药了。

    这时候就体现出了背景强大的身家优势，一些家族会另外从外面带货给城内的炼丹师，在这方面，学院是不反对的，毕竟最后丹药都是流入到学院手中的。

    而学院获取的这些丹药，将会被放到各拍卖场或者商行上进行拍卖和售卖。

    白夭三人随意找了个位置坐下，这拍卖场虽然大，可是座位却不多。

    同样是环绕的圆形阶梯座位，中央正是展示台，上面有着多种防御结界和机关，就是为了防止有人闹事。

    陆陆续续地，又有几个炼丹师结伴而行，走了进来。看他们炼丹师袍下的穿着也知道，他们的背景家世不简单。

    当距离拍卖会只剩下一刻钟的时间时，来的人是最多的。

    转眼间，就来了三百多号人。这里的位置总共也就四百个，几乎都坐满了人。

    就在人群旭旭嚷嚷的时候，“叮”的一声，周围所有灯盏全部暗了下来，拍卖场内一片黑暗，而一束光在此刻打向了台中央。

    站在台中央的，是一名长老，他脸上有些许皱纹，但是双目炯炯有神，看起来十分有精神气，一头半白的头发梳得整齐，胸膛挺直，一点也不显老态。

    “我是负责今晚拍卖的殷殿，今晚将会有三十件拍品进行展示拍卖，现在就来看第一件拍品。”殷殿快速讲完，地面上的一道机关开启，一个展示台从下方升起，而展示台上展示的，便是第一件拍品。

    那是一个拳头大小的紫色明珠，外表圆润透着光泽，在灯光下折射出了瑰丽的光芒。

    “深海珍珠，起拍价，二十瓶破元境级别的丹药。”殷殿没有多做介绍，因为身为炼丹师，大家都知道，这种深海明珠的作用。

    它磨成的粉末还是某些丹药所需的药材之一，尤其像是生肌丹，美颜丹这类丹药，倒是深受女子的喜爱。

    “二十瓶。”立刻有人喊出了价格，是一个女炼丹师。

    “好大颗的深海珍珠，这个可以够炼制十几瓶丹药了！”圣婉儿嘀咕着，眼睛有些发直，她的家族并不是什么名门望族，这么大一颗珍珠也是她头一回见。

    白夭没有说话，神色淡淡，她空间里有好多这种珍珠，都是去海底神殿的时候溪送给她的。

    不过好东西总是有人抢的，几位女炼丹师已经摩擦出了火花，转眼就飙升到了三十瓶的价格。

    三十瓶，圣婉儿唏嘘不已，她得不眠不休炼制多少天才有三十瓶！

    空气中沉默了一会儿，正当殷殿要落锤的时候，又一道声音响起：“三十五瓶。”

    随之而来的，又是一阵沉默，没有人再敢提价，这颗深海珍珠着实不值那么多的丹药，如果不是必需的，买走就太亏了。

    “成交。”殷殿落锤，这深海珍珠当场就被交到了那位女炼丹师的手中。

    这里的规则便是现场交易，一分钱一分货，当场就可以验。

    如果是付不起丹药的，那可能就会被直接赶出拍卖场。

    接下来连续几件拍品都不是白夭特别想要的，大部分都是仙草级别的药材，百草园还买不到的，更有一些珍稀的药材，还有首饰，都没有特别亮眼的地方。

    眼下，已经有十五件拍品被拍走，直到第十六件的时候，总算是出了一件吸引白夭注意的东西。

    那是一个巨型盆栽，里面只栽种着一根藤蔓，这条藤蔓有些类似人形，缠绕在架子上，散发着翠绿的光芒，在它身上还有一些细腻的纹路，还散发着淡淡的清香。

    当它一出现的时候，整个会场都弥漫了一种令人着迷的香味。

    “千面藤，起拍价七十瓶破元境级别的丹药。”长老的声音刚落下，就有人喊出了价格。

    “一百瓶！”

    场内响起了窸窸窣窣的声音，所有人都看向了声音传来的方向，正是白夭！

    她在尽力压制着自己内心的激动，千面藤，妖孽曾经告诉过她，这种藤蔓是可以化作人形的，也十分罕见，作为千玉狐复生的肉体再合适不过！

    居然没想到，她踏遍药王谷都找不到的东西，居然在学院里遇到了！有时候真是想找的时候找不到，不找的时候就送上门来了！

    今日不管它开价多少，白夭都决定要买下！

    当她喊出一百瓶的价格的时候，圣婉儿整个人都感觉不妙了。

    “你有这么多丹药吗？”圣婉儿不断猜测着白夭的家当到底有多少，可是始终没个定数，说不定她的手里头，有上千瓶？这数量也太可怕了吧！

    “有。”白夭眼睛不断扫视周围，看有谁想跟她抢。

    坐在一旁的词玉虽然看不见，但是他听得见。他但笑不语，心中暗道白夭倒是财大气粗，舍得用一百枚丹药换取这一株植物。

    这种千面藤可以炼制的丹药不多，大部分也是比较鸡肋的丹药，不过它要是成长起来，体内的灵晶倒是个难得的好东西，而且最重要一点的是，它可以化作人形肉体，当然这也需要它本身的年份达到千年以上才可以，而眼前这株千面藤，看起来才不过六百多年，所以还需要一定的时间。

    也不知道白夭舍得出如此高价买它，是要做什么。

    比起拍价还高了三十瓶丹药，愣是没有人敢吱声，要有这些丹药，他们还不如来买其他更有用的东西。

    良久未见人抢拍，殷殿便喊道：“成交。”

    白夭很爽快地拿出了一百瓶丹药，那快叠成小山的丹药，让不少人都馋得双目发直。

    她嘴角难得翘起一丝柔和的笑意，玉狐姐，你有救了。

    因为千面藤过于巨大，白夭还是上台将它给收入空间里的，这一收起来，她的心里就踏实许多了。

