    

    第88章谁是骗子

    眼看着林雨晴兴奋的将磁带收拾好，拎箱子跑出寝室准备去见杨建光。

    方玉内心那叫一个不是滋味啊。

    她怎么也没法相信，这个穿得普普通通的男人，凭什么能舍得带林雨晴去这么好的餐厅？

    绝对是一个骗子，这家伙，绝对是！

    想到这里，方玉还不死心的说道。“翁虹，这家伙来了又如何，来了就说明他会给钱吗？”

    “我跟你说，这家伙就是来骗林雨晴这傻女人磁带的！”

    听方玉这么一说，翁虹内心也有些动摇了。

    看着林雨晴费力拖着箱子离开的背影，她犹豫了一会，最终还是下定了决心，往外走去。

    林雨晴为了这个家伙都这么辛苦了，绝对不能让林雨晴被越骗越深！

    见状，方玉脸上一喜，跟着边走边内心想到，

    “这次，看我把杨建光这个骗子的真面目揭穿，气死林雨晴去！”

    一想到待会林雨晴知道真相后悲伤欲绝的样子，方玉内心那叫一个畅快啊，忍不住又加快了几分脚步。

    ……

    与此同时，杨建光在鹏城大学校门口等了一会，终于看到了着急赶来的林雨晴等人。

    不过看着林雨晴因为拉着沉重的皮箱，额头上不断冒出密密麻麻的汗珠，杨建光也有些不太好意思，忙主动迎了上去，接过了箱子。

    “雨晴，辛苦你了。”

    林雨晴用手擦了把汗珠，笑容灿烂，“不辛苦，就一点儿路。建光哥，这里头全都是你要的影片，我都给你下下来了。”

    拎着沉甸甸的皮箱，再看了眼眼前汗流满面的姑娘，杨建光内心感动无比，忍不住停下脚步。转身诚恳的说道。“雨晴，太谢谢你了。你真是帮了我的大忙了！”

    杨建光说完，林雨晴还没来得及回话呢，一旁方玉轻蔑的声音却突兀的响了起来。“哼，有些人就知道嘴上说说，实际一点儿表示都没有。”

    就连一同跟着来的翁虹也忍不住皱了皱眉，路上她便和方玉打赌，杨建光会不会主动给钱。

    现在看杨建光丝毫没有打算给钱的样子，翁虹顿时失望无比。

    方玉果然没有说错，这家伙就是个只会口头感谢几句的骗子！

    人家林雨晴为了他连伙食费都拿出来了，这家伙居然一点儿实质的感谢都没有，呸，也太不是东西了把！

    翁虹越想越愤怒，几乎认定了，杨建光就是为了骗单纯的林雨晴，然后把这些骗到的碟片卖钱！

    一旁，被方玉这么一怼，杨建光有些没反应过来。

    一来是没想起来这家伙是谁，二来是压根不觉得和林雨晴的事跟这货有什么关系。

    可一旁的翁虹就不这么认为了，杨建光没回答更是让她觉得杨建光内心有鬼。

    性格火爆的她，当场呵斥道。“哼，林雨晴为了你，连生活费都拿出来了，你还好意思白拿别人的东西？我呸！”

    “翁虹，你别乱说！”林雨晴急了。

    闻言，杨建光倒是一愣。

    他看了眼鼓鼓囊囊的皮箱，再看了眼林雨晴焦急的样子，内心有些愧疚。

    是自己没考虑周全，买空白碟片并不便宜，林雨晴一个普通大学生，上次十张能支撑起，不代表这次这么多也能轻松买得起。

    可是这个傻丫头，居然拿自己生活费去帮自己做事，还固执不告诉自己卡号。

    如果自己没来，这丫头恐怕就要因为自己过得格外拮据了。

    想到这里，杨建光丝毫没有怪林雨晴不告诉他的意思，反而格外愧疚的说道。“雨晴不好意思，是我没考虑周全，待会我就把钱给你。”

    林雨晴将头摇成了拨浪鼓。“建光哥没事的，这里头的东西不用多少钱。何况你现在做生意也不容易……”

    看着林雨晴固执的样子，杨建光既好气又好笑。

    情急之下，他手牢牢抓住林雨晴的双臂，真挚的回答道。“傻丫头，你能帮我，我很高兴。可是如果你非要自己垫钱帮我做东西的话，那我以后更不敢找你帮忙了！”

    “再说你要是把自己饿坏了，那以后还怎么帮你建光哥啊！”

    看着双手扶住自己，近在咫尺的杨建光，林雨晴脸却刷的一下红了，低着头好半天才点了点头。

    见状，杨建光也突然反应了过来，忙松开了自己的咸猪手。

    一旁听完杨建光的话，翁虹表情都是缓和了几分。

    看来是他误会了杨建光，这家伙其实是打算把钱还给林雨晴的。

    只是方玉不服了，她叉着腰，不屑的朝着杨建光说道。“哼，说的这么好听。那你带钱了吗？”

    “这……”杨建光沉默了，“坐火车来的时候，他身上确实没放多少钱。

    原本他打算的是等林雨晴一块去吃饭的时候，去银行取给她，哪里想得到会出这档子事。

    “哈哈哈哈哈……没带钱说的有模有样的，我看你小子就压根没打算给钱！”方玉的笑声瞬间响了起来。

    “不，不对。就你这穷酸样能有钱？十有八九就靠着骗林雨晴的碟片卖钱吧！”

    “你没带钱？”翁虹刚刚缓和的表情又变得难看了起来。

    她忙拉了一把林雨晴，焦急的劝说道。“雨晴，这家伙钱都没带，摆明就是在骗你，你别上当受骗啊啊！”

    可惜在翁虹失望的目光中，林雨晴仅仅是犹豫了一会，却固执的摇了摇头。“不，我相信建光哥，他是个好人，说了就会做到的！”

    “唉，你这傻丫头，怎么就不停劝呢！”翁虹长叹了一声。

    方玉则一脸的洋洋得意。“我都说了，这家伙就是个乡下来的穷酸骗子，也就是林雨晴这种傻子会信了！”

    眼看着这两人对自己评头论足，杨建光不禁哑然失笑。

    他摇了摇头，“我本来就打算这次来顺便给钱雨晴，附近正好有个取款机，咱们直接去取款机取钱不就行了？”

    “建光哥，不用了吧。”林雨晴有些犹豫了。

    她担心万一杨建光真的像方玉说的没钱了，自己真的去了，这不是害杨建光丢脸了吗？

    方玉则一拍胸脯，信誓旦旦的说道。“去就去，咱们怕什么？难不成你个穷光蛋还能变出钱来啊！”

    翁虹想了想，也拉着林雨晴往前走去。

    方玉说得对，林雨晴应该去，早点看清杨建光的假面孔比较好！

    这样即使被骗了，后悔也来得及。

    杨建光也没有解释，拎起皮箱便往前面走去。

    学校因为学生多，所以附近银行网点、取款点也多。

    不多会，几人也一路走到了附近建筑银行的取款机。

    走进去之后，杨建光也没有墨迹，直接插卡进去，快速输入密码后，点开了显示余额按钮。

    做完这一切，杨建光笑着转头看向了方玉。“要不然二位还是检查一下，我是不是真的有那么多钱，省的老是误会我也不好。”

    杨建光笃定的样子，并没有让方玉有丝毫的信任。

    “看就看，就你这点儿钱，还能吓到我不成？”

    说完，方玉便毫不客气的推开杨建光，朝着去款机屏幕看去……

