
一百斤的灭龙刀咋看之下金光闪闪，如同黄金锻造一般。马夫甚至都不能正视那灭龙刀，毕竟金光太过刺眼。

“杀！”

神公将军猛然挥出灭龙刀，朝着马夫又是一刀，此时马夫完全不敢接招，别说这一杆长枪，就是再给他上百杆长枪也不够他砍的。一百斤的灭龙刀砍在那长枪之上，必定可以让它顿时断成两截。

风依然在嘶吼着，不过此时更像是在给神公将军助威。

看着马夫在擂台上一直躲躲闪闪的，云鹰不免担心起来。

尹奉道：“想不到这家伙竟然还有如此神兵利器，这可如何是好？”

云鹰道：“现在不可硬拼，只能智取，当前将军应该是在寻找机会。”

虽然说神公将军拿着灭龙刀，动手的速度较之前降了下来，但是那灭龙刀的威力实在是太大了，以至于马夫一直都不敢接近他。

“来呀！”神公将军得意地笑着。

马夫紧攥着拳头，一遍又一遍地告诫自己一定要冷静，一定要冷静。

狂风尽处，暴雨突临，雨水的倾倒之势似乎并没有让擂台上紧张的局势有任何的缓解。

神公将军迎着雨水，又是一刀，马夫猛一侧身，那灭龙刀直接在水中砍出一道长长的水花出来。

台下的小喽啰们用手擦拭着面颊上的雨水，继续欢呼着。

神公将军见马夫只躲不攻，一时像是完全没了耐性一般，一刀又一刀向他砍杀着。

马夫在雨中颇为潇洒地躲着，虽然说目前他还不能拿他怎么样，但是躲避他那吓人的攻势还是完全没有问题的。

“啪……啪……啪……”

暴雨依然以磅礴之势向下倾斜着，一道道水珠在马夫面前开花，但是马夫越战越觉得机会似乎离他越来越近了。

就在神公将军又横扫一刀的时候，马夫突然用脚一扫，一道水珠直接冲向神公将军，马夫本欲趁机给他一枪，但是令他颇为诧异的是那神公将军并没有受那水珠的影响，而是一连前进数步，手下大刀狂飞！

马夫赶紧闪躲到一侧之后，直接一枪砸向他！但是神公将军却是猛然用刀一挡，只听咣当一声，那长枪竟然直接变成了两截。

“神公将军威武！神公将军威武！”

台下见状，又是一片欢呼。尹奉叹了一口气后对云鹰道：“没了枪刃，那长枪岂不就是一截木棍！”

云鹰静静地看着，并没有对尹奉此言做任何评论。

虽然看似平静，但是她内心却是万分忐忑，她已经做好了随时出手帮助马夫的准备。

神公将军见马夫此时手中长枪已经变成了两截，立即哈哈大笑道：认输吧！”

马夫大怒，直接将手中枪柄扔到一边道：“我看是你认输才对！”

神公将军见他还这般嚣张，遂直接肆无忌惮地砍杀过来，马夫积极闪躲，大有越战越勇之势。

神公将军一路砍杀上百刀之后都没有伤马夫半寸，越来越暴躁起来。只听他大喊一声道：“受死吧！”

马夫一听，赶紧闪躲，但是令他没有想到的是神公将军竟然只是向左虚晃一刀，而待马夫向右躲时，他用尽全身力气猛然向右砍了一刀。

马夫没想到他会用这一招，眼看着大刀从头顶砍来，马夫索性用脚撩起一堆水，那水直接打向神公将军的面门，神公将军猛然后退两步。马夫趁机翻滚至他面前，二话不说，两手猛然抓住他的两腿，狂吼一声，直接将那神公将军掀翻在地。而由于他用力过猛，那灭龙刀此时已经死死地插入擂台之中。

台下的小喽啰们看到这一幕后，顿时惊呆了，因为那大刀刀尖入地三分之后，马夫的后脑勺几乎是贴着那刀刃的。

云鹰看到这一幕后差点昏厥过去，而尹奉亦是吓得不轻，要知道如果马夫的头颅沾到那刀刃的话，那都必死无疑！

但是正在此时，马夫竟然直接站了起来，转身握住那灭龙刀的刀柄，狂吼一声，直接将那灭龙刀从擂台上拔出，然后猛然向那还躺在浊流中的神公面前一竖，只听一声巨响，那刀刃所指之处顿时裂开一道长长的裂缝。而擂台之上的所有流水几乎同时向那裂缝之处流去。

马夫伸出手，示意了一下躺在地上的神公将军，神公将军愣了一会儿之后，猛然伸出手握住马夫的手，马夫用力将其拉起之后，两人先是微笑，紧接着是大笑，大笑之后又是一番狂笑……

笑声持续了很久之后，两人索性坐在地上相视而笑。

台下的小喽啰们见状，顿时议论纷纷。

“二位将军这是怎么了？不会是疯了吧？”

“不会是中邪了吧？”

“若是他们这般笑下去的话，我们今后该怎么办？”

……

尹奉亦是十分不解地对云鹰道：“这是怎么回事？他们是还会不会继续打下去？”

云鹰已经看出了是怎么回事了，他对尹奉道：“不会再打了！你们皆有救了！”

云鹰话音刚落，只听那神公将军道：“来人呢，上好酒！”

台下的小喽啰听到这话后，哪里敢怠慢，立即拿了两坛好酒到擂台上。

神公将军拿起酒坛示意了一下马夫：“来！先豪饮这坛酒！”

马夫微微一笑，拿起酒坛就喝了起来。

待两人将坛中酒喝完之后，马夫率先将那酒坛一摔道：“痛快！真是痛快！”

而那神公将军亦是猛然将那酒坛扔到一旁道：“活了这二十多年，就是为了这一战，如今愿望实现，即使立即死去也值了！来人呢，把他们给放了！”

当小喽啰们给尹奉及一干士兵松绑之后，尹奉带着那些士兵欢呼起来。

当此之时，暴雨突停，阳光四射……

神公将军此时却是突然单膝跪地道：“我败得心服口服，要杀要刮，随将军处置！”

马夫赶紧将其扶起道：“我也只是侥幸取胜而已！今天我们俩大战了二三百回合，我亦感觉非常痛快！如若你不嫌弃的话，可随我回汉中，建功立业，救天下万民于水火之中。”

神公将军笑道：“我盘踞这武城山多时，不为别的，只希望这些看得起我，跟着我的兄弟们能够不受战乱之苦。我曾许下诺言，如果明主出现，天下局势明朗，我便解散麾下之兵，去潇潇洒洒地过自己的生活。”

马夫听后哈哈大笑道：“你的愿望虽好，但是当前诸侯之间相互攻伐，又有董卓祸乱汉廷，恕马某直言，短时间内，天下休想太平。但是如若将军愿意和我一起救天下百姓于水火之中的话，想必用不了多久，天下就会归于太平！”

“将军且让我再想一想吧！来人呢，准备好酒好肉，今天我要和将军一醉方休！”

言罢，那些小喽啰们立即张罗起来。而马夫也随着神公将军来到了乾坤洞。

步入那乾坤洞后，马夫不得不承认神公将军却是是个人才，整个乾坤洞完全像是一个迷宫，如果没有他在前带路的话，马夫觉得自己很快就会在这看似巨大无比的洞中迷路。

进入洞中，神公将军吩咐下人给马夫麾下所有的人都准备一身干净的衣服。

待众人换了衣服之后，来到饭桌旁坐下之后，神公将军道：“今日你我大战大半天，体力消耗甚大，来，吃！今天一定好吃好喝好！不然我这心里可是过意不去的！”

马夫笑道：“将军不必这么客气。有一事马某想问一下，将军的这身武艺是从何学来？”

神公将军喝了一口酒，怅然若失道：“此时说来话长，我本是曲阿人，但是在我幼时，一撮土匪竟然闯入我的家人，见人就杀！由于母亲将我放在后院的鱼缸里，我才侥幸逃过了一劫！在那些土匪走后，一个道士到我家中，适逢我在痛哭中，他了解情况后便收我为徒，传授我武艺，并告诉我武艺只可自保，切不可为害乡邻。”

说到这，神公将军顿了顿之后继续道：“待我及冠之后，师父便让我自己出来闯荡。本来觉得益州是天府之国，想在刘焉的手下谋个差事好好过日子，但是那刘焉狗眼看人低，根本没把我放在眼里。当时适逢刘焉大修宫室，弄得百姓怨声载道，我索性召集那些痛恨刘焉之人，和我一起入武城山。数年下来，刘焉曾数次派兵秘密攻打武城山，但是每次都铩羽而归，而正因为如此，武城山的人马才会有今天的规模！”

“是条真汉子！来，喝！”马夫端起酒杯，一饮而尽。

神公将军道：“上苍真是长眼，前段时间那刘焉突然死去，真是太快人心呀！”

听他如此说以后，马夫望了望云鹰和尹奉，几人皆是大笑了起来。

神公将军不解，连忙道：“几位所笑为何？”

马夫道：“如果我说那刘焉是被我所杀，你信吗？”

神公将军连忙道：“此话当真？”

马夫道：“你觉得我有必要骗你吗？”

神公将军立即站起来，跪拜在地道：“如若当真如此的话，在下愿意听将军差遣！”

马夫连忙将其扶起，将他和云鹰刺杀刘焉的经过给详细地说了一遍。

神公将军听后，十分坚决地道：“将军为我解了心头之恨，在下愿意为将军鞍前马后！”

马夫笑道：“将军休要如此客气，有你在，益州不用愁也……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856498"  chaptername="第169回：再得一员猛将">加入书签</a>
</div>
