    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时正四刻，也就是未时的最后一小刻，现代时下午两点五十八分。

    岳飞找到了极为宝贵的战略资源泥灰岩，心情大畅，决定和大家有福同享。

    于是就告知大家一个大家都不知道的秘密，这个看似外观不雅如同烂泥一样的东西有何用途。

    既然有福同享, 比然也要有祸同当，于是岳飞又宣布了保密纪律和泄密处罚，都是最严厉的那种。

    最吓人的是，又将这个执法责任交托到影二的手里，看到他的黑脸，大家都觉得心中的暗影增大了一分。

    在场的人大多听闻过包黑子的传闻, 直接就将他的黑脸和黑心划上了等号。

    如果不是包黑子黑心, 怎么他谁的面子都不给，竟然连皇上女儿的面子都不顾, 直接铡了她夫婿。

    具体原因没有人关心，表面上看不就是他的脸不如包黑子的黑吗？

    我给你面子，我这黑脸谁给面子？再说，你的面子能将我的黑脸变白？

    既然没有用，我干脆一概不给面子！

    众人一番乱七八糟胡思乱想，将这个影二的恫吓威能又提高了不少，估计他们再借两个胆子也不敢违禁。

    大家也都知道影二那家伙原来给皇上打工的时候，干的就是这种勾当，专门吹毛求疵。

    只要你身上有黑点，保证给你揪出来。

    而且那个杀人的胆子特别大，皇帝以下，什么大官都敢杀，

    之所有胆子杀大官，是因为他有皇上授权。

    在场这些人当然没有庙堂的那些人官大，当然现在影二也没有了皇上的授权。

    不过，岳飞的权力也不小，甚至对影二来说，岳飞那权威甚至超过皇上。

    毕竟皇上是经常性的天高皇帝远, 可是岳飞，那可是每天就在你面前看着你。

    所以影二对岳飞的要求那是必须有令必行的，不然，虎子会找你谈谈。

    虎子那性格，大家又不是不清楚，往往出拳头比出口说话快多了。

    偏偏虎子还就有那个权力，因为他官任斌提辖。

    所以岳飞这布置一出来，吓得在场众人噤若寒蝉。

    每一个人都唯唯诺诺保证绝不会从自己口中闹出丝毫事端。

    除了岳飞的纪律严整以外，大家都是心中有数，明白这个泥灰岩与他们每个人的生命都息息相关。

    既然知道了这个军用物资的存在，岳飞就让张亚群领着大家沿着地洞通道一直走到底。

    按照虎子叔叔的步伐，大约有二百步左右，然后粗略计算它的宽度，大约有十步，高度则有大约五步。

    虎子的步幅，一步约等于二米，由此数据计算下来，得出这个空间共有八十万立方米。

    而这种泥灰岩的整个范围，根据匪首张亚群介绍, 则是长为四千步，宽为一千步，高则依然是五步。

    而且更加凑巧的是，这个范围，正好是五里岗土匪的有效控制范围，据说县太爷李春都确认过的。

    这就很好了，都不用麻烦李春出面，就是岳飞的地盘了，岳飞心中又窃喜了一次。

    心情欢愉之下，岳飞如同神算子一样，飞快就盘清了自己泥灰岩的家底。

    如此算来，这块地盘的泥灰岩总数，达到一点六亿立方米的储量，但是这是毛储量，需要调整。

    就是减去被那些败家子浪费的八十万立方米，算上别的损耗，凑个整数一百万立方米；

    那就是还有一点五九亿立方米的储量，这个是岳飞可以安排使用的泥灰岩。

    要是以后缺钱花卖银子的话，一立米百两银子不是问题，那就是一百五十九亿两银子。

    带着这块银子，岳飞满天下还不是想去哪去哪脚面水平趟？

    有了这个基础数据以后，岳飞就继续开动他的小脑袋，西里呼噜一通账好算。

    他算什么呢？

    就是算这些东西可以建造多少东西出来，银子虽然好，但是银子也是惹祸的根苗。

    而要给这些泥灰岩算账，就需要熟悉它们的一些基本属性，这些凑巧岳飞略懂。

    于是，他也不客气，如数家珍般都抖落出来。

    首先第一条，作为水泥来说，它的原质材料的密度越高质量也就越高，就是水泥从何而来的老底料。

    密度，说的是水泥这种颗粒状态的原料颗粒，它们的颗粒越小，密度越高，二者成反比例。

    合适的密度，是在制造水泥过程必须要解决的关键一环，就是将它的本来较大的颗粒打碎，越小越好。

    而普通水泥的原材料是石灰岩，就是坚硬的岩石，打碎不是那么容易

    而且在烧制水泥的过程中，它还会凝成结晶，抗拒被机器或者高温粉碎，你说它拧不拧。

    如此看来，用石灰岩炼制水泥，不但成本高，而且质量低。

    所以，泥灰岩就是一种更好的替代石灰岩的天然材料。

    泥灰岩正如岳飞他们刚才看到的，如同泥团一样，就是说那种颗粒细小到看不到也感觉不到的程度。

    这就是说它的密度特别优秀，已经高到不用加工自然存在、而且你怎么加工都达不到的高度！

    什么叫得天独厚？这就是得天独厚！

    不过，这个好处不用岳飞算账，他刚才看到就明白，现在只管偷着乐就行了。

    他必须乐，因为这个泥灰岩质量特高，根本就不用考虑配方时候的质量差别。

    因为质量一有差别，所有的配料都需要调整，如果你对质量有要求的话。

    如果啥质量都能接受，自然也不用费这心了。

    不过，没有质量要求，为什么要使用这种东西？不用也能达到要求不是？因为你本来就没有要求。

    泥灰岩的超高质量最高密度，让它用在什么地方都自然符合要求，只是有些地方用它是浪费了。

    因为任何高质量的东西都有这个优点，就是它可以用在低要求的地方。

    然而，如果水泥质量低，质量需求高的地方用它就不行了。

    这种高质量低用途的浪费只能暂时存在，一定要尽快避免，岳飞决定回头马上就去找石灰岩。

    可以用石灰岩的地方，绝对不用泥灰岩。

    他可不是那个张亚群，真是比傻子还傻。

    岳飞继续算账，同时也是回忆混凝土的配方，因为不论是建筑住房、水坝、还是城堡都必须配料。

    要配料就需要按照比例来，不能自己瞎配，或者随便尝试，每天换一个花样。

    因为需要的配料包括卵石、细沙、钢筋或者替代物重量不同，所以它们都只能用重量和水泥搭配。

    所以，岳飞还需要统一度量衡，就如同前面比较税收一样，将石、缗、匹、两都折算为两。

    这个水泥的配料，则全部折算为斤。

    知道所需配料的比例以后，这一斤到底和其它时代的斤是不是一样，就无关紧要了。

    这种泥灰岩直接挖出来就是高档水泥的建筑材料，每立方米干料重量是四千斤。

    那么，它就需要沙子四千四百斤。

    需要的石子，就是五千二百斤。

    当然还要用水，水的配比是一千五百斤。

    如果想增加粘合力的强度，就要添加如同后世钢筋一类的材料，比如目前岳飞想到的，有乌蛇藤。

    就是岳飞用来捆扎多功能矛的那种藤蔓植物，强度堪比钢丝。

    如此配齐以后，就是成品混凝土，进行合适的搅拌，搅拌均匀以后，就可以用来建筑不同物事。

    如果强度的需要发生变化，再另行将配方调整，刚才说的只是一个基础方案。

    岳飞算账，这当然就是一个大体的数目，这种配合的东西，或者直接使用，或者造出构件。

    它们可以形成的体积，就是满足各种建筑物事的基本原料，根据建筑的蓝图，可以大体估算出来。

    这种配料，也就是开始从水泥算起，一立方水泥，可以大体生产出三立方米的混凝土。

    根据一个工程的建筑面积，就可以预算出需要多少混凝土，用这个数字除以三，就是需要的水泥数量。

    如此计算以后，岳飞就可以得出，总量一点五九亿立方米的储量，可以生产出四点七七亿立方米混凝土。

    也就是说，如果建造一立方米长宽高的围墙，可得四万七千七百公里。

    即使是十米高十米宽，也可以建造四百七十七公里，这个围墙也够规模，超出许多人的想象。

    即使这种高大的围墙，也可以把程岗村围好几圈了。

    如果有不长眼的小贼过来，甚或是大贼，别说攻打，就是让他们搬开这些混凝土，也能活活将他们累死。

    当然岳飞不会如此败家，这种天赐宝物，他一定非常节俭地使用，不过现在就是粗算一账，心里有数了。

    众人看着岳飞那里口中念念有词、手指如同抽筋，如同柴鸡的小瓜瓜。

    还不时如同傻小子发出呆笑，都觉得甚是好看。

    至少比刚才下命令要打要杀的好看了十七八倍。

    大家也不好意思打扰他，小公主难得有功夫自得自乐，就放任他随便个把时辰好了。

    我等也就趁此机会，思考一番跟自己有关的所得所失，也是机会难得。

    开始大家还真没当回事，可是当每个人都蓦然回首的那一刻，却都觉得自己赚了不少。

    每个人最大的变化，而且是关键的改变，就是每个人现在都跟着岳飞干事了。

    跟这岳飞干事，比跟着任何官长、家长、甚至皇宫那位，都是本质上不同。

    最难以相信的就是，那个岳飞还是一个小孩子。

    这要不是自己亲身经历，说出大天来都不会相信。

    现在不但跟着岳飞走了一条全新的人生路，而且还走出了开端的一段，感觉甚为良好。

    就拿银子这事来说吧，昨天大家还为缺少银子发愁，简直是愁眉不展，今天就一堆一堆在那里摆着了。

    现在就不是着急没钱花，而是着急花不完了。

    还有，昨天当作工政第一重要的战略物资水泥，还完全没有着落，今天就有了，而且是质量最好的。

    据岳飞介绍，还不用加工，直接就可以用了。

    这就非常有意思了。

    我们这些人都是原来的那些人，没有变化，要硬说有，就是比之前长大了几天。

    这有什么奇怪，我们以前那个人不是过几天功夫就长大几天？

    唯一的不同，就是多了一个小孩子，小主公岳飞。

    由此可知，所有这些好事都是拜他岳飞所赐。

    当然也有坏事，坏事似乎也不少，难道也是拜他所……？

    嗐！想哪里去了，那怎么可能？他还不过是个孩子！

    大家乱七八糟一阵乱想，纷纷把好事归于岳飞，把坏事归给别人，最后都感觉这步琪走的不错。

    大家都觉得如此一回首，这般一总结，都是感觉非常棒！

    这种感觉太好了，我可以什么都不干，饭都不吃，想上一天。

    可是，岳飞不给他们时间了。

    岳飞已经算好了帐，对自己水泥的家底心里有数，以及对银子大体有数，就该干大事了。

    干大事，就需要按部就班，循序渐进，不能依赖瞎猫碰死耗子，比如银子和水泥。

    银子还好，靠虎子打下来，可是水泥，就只能算好运气碰上的了。

    其实，银子也在很大程度上靠运气，否则你让虎子打张家大院？肯定打不出那么多银子。

    岳飞把大家集中在一起，决定给大家讲一讲目前的形势，以及工作的安排。

    就形式来说，由于拿下了五里岗匪窟，加上这里有为数不少的银两和其它财富，还有战略物资水泥。

    很明显，五里岗这块地盘就成了岳飞势力的中心，尤其是经济势力。

    这些东西不可能搬运到程岗村，费事不说，程岗村也不安全。

    还有，就地理位置来看，程岗村是一个四通八达的地方，自古这种四战之地都不是打仗的好地方。

    而五里岗就好多了，这也是那些老土匪看中这里的原因，才把匪巢安置在这里。

    岳飞决定，在五里岗建立自己的第二根据地，最起码把银两和水泥都储藏在这里。

    都说狡兔三窟，我岳飞先弄两窟再说，在说匪窟，正好也是一窟。

    可是，把这个匪窟当根据地，就要进行根本改造，这个事情不首先办好，估计自己也会变成土匪。

    这绝对不能马虎，于是岳飞就和大家布置起化匪为良的要求和步骤。

