    第338章 三三八章地阶下品斗技，踏炎九步！

    旋即，黑暗之中，一具庞然大物的轮廓缓缓靠近。

    不多时，青鸾的庞大身躯便是出现在两人身前，其体内流露而出的属于六阶顶级魔兽的恐怖威压。

    直接是让两名魂殿老者，面色惨白。

    让两人想要逃跑的念头，也随即消散开来。

    站在青鸾之上，焱妃看着面前两名黑袍身影。

    嘴角浮现起一抹调皮之色，轻笑道：

    “小心你们身后。”

    两人转身看去，漫天白莲漂浮在两人身后。

    林洛清冷的声音，回响在两人耳中。

    “两位，不用谢，送佛送到西！”

    林洛手掌微，刹那间，一抹恐怖的黑色漩涡，自掌心浮现而出。

    两名魂殿斗皇强者，还未反应过来，便是被强横的吸扯力，直接拉入六道轮回之中。

    见状，林洛眼眸浮现一抹诧异之色。

    虽说自己如今可以动用六臂修罗身的部分神通，但是自身实力仍旧是三星斗灵。

    按说，两名斗皇境界的魂殿侍从，应该不会如此不堪才对....

    如果真的非要说自己和之前有什么不同的话。

    那就是重瞳以及鸿蒙不灭体带给自己的变化。

    虽然自己的实力没有变化，但是鸿蒙不灭体身为顶级神体，所带给自己的变化。

    让自己实力攀升一倍不止。

    如今，无论是自己体内的斗气储存，还是自己的速度、力量，与之前相比，完全是碾压之前的自己。

    即便如此，自己的实力也只是堪比斗王。

    唯一解释得通的就是，重瞳所给自己带来的变化。

    重瞳带给自己变化最为显著的，不是实力的提升，而是自身气势的转变，宛若人皇、神袛的气势压迫。

    自己之前利用体内滂湃的灵魂力，震慑两人后。

    再加上重瞳的威压, 使得两名魂殿斗皇, 内心充满惧怕与恐惧。

    到最后, 青鸾的到来，阻截了两人的退路。

    因此，两人虽然是斗皇强者, 但是在这种情况下，能够发挥出来的实力, 定然会有所折损。

    再加上两人根本来不及抵抗, 自己的六道轮回已然出现。

    恐怖的吸扯力, 弥漫周身的戾气，再加上六道轮回对于灵魂力的克制。

    这一切的一切, 才让两名斗皇，如此轻而易举被自己所斩杀。

    想到此，林洛微微踏步, 朝着面前不远处的青鸾走去。

    踏足青鸾后背, 焱妃和青鳞急忙上前。

    焱妃神色惊叹道：

    “师傅, 你也太厉害了吧...”

    闻言, 林洛目光瞥向前方，隐约可以看到, 原本漆黑一片的黑风暴，此刻已经出现些光亮。

    显然几人已经越过黑风暴，行走至边缘区域。

    林洛淡笑道：

    “出发, 前往黑印城！”

    “吼！”

    一阵嘹亮的鸟鸣声，响彻苍穹之上。

    青鸾展翅挥舞, 一行人从黑风暴中疾驰而出，朝着黑角域中心区域, 疾驰而去。

    不多时，黑色戒指一抹缭绕白烟, 在林洛身后凝聚成药尊者的模样, 对着林洛微微抱拳，神色犹豫道：

    “道主...”

    “你是想问我, 为何不直接前往枫城，反而要绕道黑印城？”

    林洛沉声说道：

    闻言, 药尊者脸庞浮现一抹惊叹之色, 轻笑道：

    “道主运筹帷幄、决胜千里，老夫不足也！”

    林洛摆了摆手笑道：

    “刚才两名魂殿侍从，正是魂殿派来监视韩枫。”

    “还有两人, 则是在黑印城, 准备参加黑印城的拍卖大会。”

    “不除掉，这两人, 我们的行踪很有可能会暴露在魂殿的视线中。”

    听闻此话, 药尊者面露一抹自责之色，抱拳说道：

    “道主，属下不该怀疑道主，请道主责罚！”

    “责罚就免了吧。”

    林洛清冷的声音，回响在药尊者耳边。

    “触及韩枫，此次就不在追究你的过错，若是再有下次...”

    “属下不敢！”

    药尊者沉声说道，身形化作一缕白烟，消散在空中，汇入林洛身前的黑色纳戒。

    不多时。

    下方黑色平原消散，取而代之的则是重叠的山峦，在山峦的尽头，隐隐约约可以看到，一座矗立在山脚下的黑色巨城。

    见状，青鸾嘹亮吼叫一声, 振翅朝着山峦尽头振翅而去。

    庞大的羽翼遮蔽山岭，缓缓落于山岭之上。

    三人跃下地面, 庞大的青鸾, 周身散发一抹幽光，缩小成寻常鸟禽一般大小，飞向林洛的肩头。

    就在这时，纳戒中。

    七彩小蛇和白九也是相继从黑色纳戒中出来，察觉到林洛肩头停留的青鸾，在感受到其体内那恐怖的斗气威压后。

    七彩小蛇和白九，眼眸中浮现一抹敌意，朝着青鸾嘶叫起来。

    见状，林洛轻拂白九和七彩小蛇的额头。

    看向身后的青鳞和焱妃，浅笑道：

    “你们，一人领养一个吧。”

    “好啊，师傅我最喜欢这只九尾狐了。”

    焱妃轻笑道作势就要上前。

    见到此幕，白九朝着林洛的怀中拱去，一脸委屈的模样，霎时可爱。

    林洛脸庞浮现一抹无奈之色，七彩小蛇和白九这副模样，显然是还惦记自己纳戒中，仅剩的两枚青莲子。

    自己获得的青莲子，没有服用一颗，倒是让这两个小家伙给平分了。

    旋即，林洛从纳戒中取出仅剩的两枚青莲子，淡笑道：

    “就剩这两颗了，给你俩吃了吧。”

    闻言，白九和七彩小蛇脸庞浮现出一抹兴奋之色，快若闪电一般，将掌心仅剩的两枚青莲子分而食之。

    表现出一副满足的表情。

    见状，焱妃上前将白九抱在怀中，青鳞走到跟前，看着林洛袖袍上的七彩小蛇，从中感应到一抹亲切之感。

    小心翼翼的将七彩小蛇放入自己的袖袍中。

    林洛目视前方，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓。

    在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    林洛浅笑道：

    “走吧，去黑印城的拍卖会看看，说不定能够给你们找到一些，适合你们的功法、斗技。”

    随后，三人便是沿着山岭，缓缓朝着下方的庞然大物走去。

    不多时，三人便是临近那漆黑的城门。

    林洛抬头看向眼前，黑漆漆的巨大城墙，在城墙的正中苍劲有力写着，黑印城三个大字。

    目光下移，停留在城门口，身穿黑色衣衫的十几名男子身上。

    这些黑衣人，似乎犹如外面的守城士兵一样，在城门口对来往的人群收取高额费用。

    就在林洛瞩目观察之时。

    一道突兀的声音，缓缓从面前排期的长队中响起。

    “滚开，小瘪三别在大爷面前蹦跶，不进去给我滚蛋。”

    林洛目光朝着声音的方向看去，只见到一名体型粗狂，斗师实力的男人，正对着面前身材瘦小的男人神色不耐道：

    旋即，男人沙包大的拳头，便是冲着面身材瘦小的男人锤去。

    就在拳头临近之时，一抹寒芒浮现。

    刹那间，一道杀猪般凄厉的惨叫声便是回响在耳边。

    只见到，此人身前瘦小男子，手腕之中出现一枚泛着寒芒的匕首，精致将粗狂男人的手腕切断。

    粗狂的手掌滚落在一旁，鲜血洒落在地面上。

    旋即，身形瘦小的男人，身形闪躲，便是潜入两侧的草丛、密林中去。

    见到此幕，粗狂男子身后几人，体内当即爆发出一抹斗师斗气波动，粗狂男子捂着手腕，强忍着剧痛。

    望着瘦小男子离开的方向，咬牙道：

    “小杂种，爷爷今天飞活吃了你，兄弟们，追上去干死他！”

    旋即，几人便是潜入密林中，朝着瘦小男人追击而去。

    林洛看着眼前的这一幕，脸庞浮现一抹错愕之色。

    黑角域的混乱，还真是无处不在，旋即，林洛好像想到了什么，侧目朝着身后的焱妃和青鳞看去。

    只见到，青鳞脸庞微微发白，刚才的一幕，让一向乖巧的青鳞，也有些不太适应。

    至于一旁的焱妃，则是一脸兴奋之色，目光好奇的望着人群离开的方向，眼眸中跳动着跃跃欲试的神色。

    见状，林洛觉得自己的担心有些多余。

    就在此刻，身后再度响起一阵不耐烦的催促声，仿佛刚才的一幕，并未给混乱的黑角域带来多少影响。

    在青鳞和焱妃身后，一名大斗师左右的青年人，嘴角浮现一抹轻浮的浅笑。

    缓缓走到青鳞和焱妃之间，言语轻佻道：

    “那来的两位美人，可真是勾魂夺魄啊，陪小爷我去玩玩。”

    闻言，青鳞眼眸浮现一抹厌恶之色，一旁的焱妃嘴角浮现一抹浅笑相对。

    林洛脚步停顿，微微侧目看向身后的青年。

    不得不说，青年的模样在黑角域中，还算是人么狗样，至少你刚才的粗狂人群，要好看许多。

    林洛清冷的声音，缓缓响起。

    “你想让她俩，陪你怎么玩？”

    听闻此话，青年人眼眸浮现一抹诧异之色，看着面前的林洛，目光停留在林洛肩膀上的青鸾。

    眼眸中浮现一抹垂涎之意。

    淡笑道：

    “小子，将你肩膀上的鸟给我，这俩女人陪小爷玩玩，要不然，今天你就别走了！”

    说罢，在少年身后，出来四五名身穿黑袍的中年人。

    体内皆是浮现出斗灵境界的实力。

    见状，林洛浮现一抹浅笑。

    “还没有人敢威胁我！”

    刹那间，青鳞袖袍一抹七彩遁光浮现而出，如同闪电一般，在青年身后几人身上快速经过。

    七彩小蛇盘旋至青鳞的肩头，眼眸浮现一抹凶厉之色。

    青年身后的侍从，皆是面露七彩之色，倒地不起。

    见到此幕，周围原本看热闹的众人，皆是脸庞浮现出一抹惊恐之色。

    “这可是货真价实的斗灵强者，这样就死了...”

    “这个小姑娘，还真是心狠手辣啊，肩膀上的七彩小蛇少说也是四阶魔兽吧？乖乖，来了个狠人。”

    一时间，周围的人群皆是四散开来。

    城门处的黑衣人，注意到这里发生的事情，察觉到四五名斗灵强者死亡后。

    眼眸也是浮现一抹惊恐之意，并未走出城门，来插手此事。

    林洛缓缓转身，看着面前神色惨白、微微颤抖的青年人，淡笑道：

    “你还要她们陪你吗？”

    闻言，青年人面露惊恐之色，声音颤抖道：

    “你不能杀我，你杀我，我父亲不会饶了你的，你放我走，这是我就当没发生过。”

    林洛露出一抹错愕之色，看来眼前之人，应该是前来黑印城参加拍卖会的贵人啊。

    “说说看，你爹是谁，看看你爹，有没有这个实力，保住你。”

    听闻此话，青年人脸庞上的怯弱之色消散了些许，浮现一抹自傲之色，沉声说道：

    “我爹，是黑榜上的强者，地炎宗宗主，炎，三星斗皇！”

    “我劝你识趣点，放我走，要不然我父亲一定不会放过你们的，在这黑角域，也没有你们立足之地。”

    林洛脸庞浮现一抹愕然之色，点了点头说道：

    “三星斗皇，我还以为三星斗尊呢，废物一个！”

    说罢，林洛摆了摆手，七彩小蛇径直缠绕上青年的脖颈，七彩毒素从朝着青年的脖颈灌输而至。

    青年人面露震惊之色，缓缓倒在地面上。

    他怎么也没想到，此人怎么敢，他怎么敢知道我爹是谁，还对我出手？

    随后，林洛手腕抖动，几人的纳戒被林洛收入手中，灵魂力探入其中查探片刻。

    发现青年人里面的金币，足足有数百万之多，还有不少玄阶斗技和功法，以及一些三品丹药。

    在角落处，则是有着一道古朴的卷轴。

    见状，林洛将其取出，缓缓打开，只见其中竟然是地阶下品身法斗技。

    踏炎九步，地阶下品斗技。

    身法斗技，修炼者条件，修炼者需要拥有火属性斗气，或者拥有火焰作为媒介。

    修炼者根据自身斗气浑厚程度，以及自身肉体强横支撑，方才能够使用踏炎九步。

    踏炎九步的威力，跟火属性斗气，以及火焰的精纯程度，息息相关！

    使用踏炎九步，每踏出一步，自身实力便会获得相应的增幅，若是能够抵抗住斗技的反噬之力。

    踏出九步，自身实力将会得到百分之百增幅。

    (本章完)

