    “啊咧！？”

    拉克丝在面向玛琉她们的一瞬间，挂起了天真的微笑，歪着头，用软软糯糯的声音好奇地问道：“这里不是扎夫特的军舰吗？”

    “……”

    拉克丝的表情和话，让玛琉她们无语地摇了摇头。

    随后，玛琉无力地和拉克丝说道：“你们先和他们走，晚点我们再找你们聊。”

    “……”

    大天使号的某间宿舍内，拉克丝松了一口，然后小心翼翼地看着郭逸：“郭逸……”

    “没关系的，你不用和我道歉。”

    郭逸把拉克丝抱在腿上，“吧唧”地亲了一口，然后和她笑眯眯地说道：“说真的，现在的一切还在我的掌握之中。

    所以，你不用对我内疚，懂吗？

    至于原因……

    过几个月后，你就懂我为什么这样说了。

    很快的了！”

     2月2日，也就是昨天。

    拉克丝带领的追悼慰灵团在尤尼乌斯七残骸附近，遭到了地球联合军的攻击。

    紧急之下，追悼团的人把拉克丝和郭逸塞进了求生舰，让他们两人独自逃命。

    而其他的人，则引开了地球联合军的人。

    至于为什么拉克丝的追悼慰灵团会遭到攻击……

    帕特利克·萨拉，也就是阿斯兰他爸，现在已经忍不住想要坐上P.L.A.N.T最高议长的位置了。

    所以，拉克丝的情报就是帕特利克·萨拉通过第三方的途径，传给了地球联合军。

    这不是郭逸的猜测，而是二壮和克鲁泽收集到的情报。

    如果不是给人出卖行踪，那为什么地球联合军恰巧会出现在这荒无人烟的地方？

    而且，恰巧遇见了拉克丝带领的追悼慰灵团？

    拉克丝怎么说都是现任P.L.A.N.T最高议长的独女，其行动路线，出发时间，目的地等信息，也属于机密信息的范畴。

    一般人，根本不可能知道拉克丝详细的行踪。

    “想不到，P.L.A.N.T现在居然给渗透到这个地步了……”

    拉克丝叹了口气，脸上原本甜美的笑容黯淡了下来，一脸无奈地说道：“为什么他们要做这种事？

    为了个人的追求，出卖同胞……

    他们会开心吗？”

    “仇恨很容易让一个人失去理智的。”

    郭逸微微用力抱紧了拉克丝，给予她一丝安慰，柔声地说道：“他想要复仇，就必须要有足够的权利，才能操控足够的力量。

    咱爸，现在已经挡住他的路了！”

    “……”

    拉克丝身子微微一僵，吃惊地看着郭逸：“你是说帕特利克·萨拉！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，略有好奇地看着拉克丝：“不是，你不是已经猜到了吗？”

    “不……”

    拉克丝轻轻地捏了一下郭逸，气呼呼地说道：“我以为是追悼团内有间谍！

    亦或者P.L.A.N.T内部高层有间谍……

    我想不到居然是帕特利克·萨拉出卖了我的行踪！”

    顿了顿，拉克丝气呼呼地站在郭逸面前：“你既然早知道会出现这种情况，你为什么不和我说？

    还有，帕特利克·萨拉居然如此费劲心思地对付父亲，你为什么不早点说？”

    “……我说了，咱爸会信吗？”

    郭逸翻了一个白眼，无语地说道：“帕特利克·萨拉和咱爸可是过命的交情，你让我无证无据地去说，这不是挨骂吗？

    至于你……”

    说到这，郭逸轻捏着拉克丝的双颊，无奈地说道：“我当时问过你是不是一定要来，你说是。

    我能咋办？

    让你下不了床吗？”

    “变态……”

    “……”

    “呦呵，两位心情挺好的嘛！”

    等玛琉，娜塔尔和穆走了这间宿舍的时候，她们就看见郭逸和拉克丝开开心心地调情打闹着。

    穆吃了一口满满的狗粮后，忍不住调侃道：“看你们的样子，我还以为你们是来做客的呢。”

    “……”

    穆的调侃，让拉克丝的脸颊闪过一丝红润。

    随后，拉克丝连忙整理下衣服，认真中带着纯真地和玛琉她们感谢道：“谢谢你们救了我们夫妇。”

    “夫妇！？”

    穆一脸惊讶地指着拉克丝和郭逸：“你们是一对的！？”

    “嗯。”

    拉克丝和穆甜美地笑道：“是的。”

    “好吧。”

    穆耸了耸肩，一脸吃撑了的样子：“基拉这一回还捡了一对夫妻回来，也是够可以的。”

    “好了，说正事。”

    玛琉摇了摇头，然后正色道：“你们是谁？”

    “我叫拉克丝·克莱因，他是我的丈夫，郭逸。”

    拉克丝指了指自己，再指了指郭逸，最后捧起了粉色的圆形宠物机器人：“这是我的朋友，哈罗。”

    “拉克丝·克莱因，克莱因？”

    穆愣了一下，然后和娜塔尔她们说道：“我没记错的话，现任P.L.A.N.T最高议长应该是叫希格尔·克莱茵吧？”

    “没错，他正是我的家父。”

    拉克丝看见玛琉三人都看着她，毫不犹豫地承认了下来：“你认识家父吗？”

    “……”

    玛琉三人有点懵逼地对视了一眼，然后看向了郭逸：“他呢？”

    “我啊？”

    郭逸揉了揉鼻子，然后微笑道：“我只是普通的自然人平民。

    没什么特殊的身份地位。

    只是在机缘巧合下，不小心逆袭成为克莱因的女婿罢了。

    所以，你们可以无视我。”

    “……”

    穆一巴拍在额头上，郁闷加羡慕地说道：“你们这是拍穷小子和富家千金的爱恨情仇电视剧吗？”

    “人帅，大叔你就别妒忌了。”

    郭逸和穆挑了挑眉头，一副你懂的地和他说道：“而且，我年轻力壮还帅气，你就别羡慕了。”

    “……大叔，我，大叔……”

    穆抽搐了下嘴角，一脸无语地看着郭逸。

    “咳咳～”

    玛琉咳嗽了一下，打断了两个lsp的对话，和拉克丝正色道：“那你们为什么会出现在这？”

    “事情是这样的……”

    “……”

    等拉克丝讲完她这几天的遭遇后，玛琉她们三人暗暗地吃惊了起来。

    地球联合军居然会对平民舰发起攻击……

    地球联合军已经这么无底线了吗？

    “哎～”

    玛琉暗叹了一口气，然后和拉克丝她们说道：“因为特殊的原因，我现在不能送你们回P.L.A.N.T。

    所以，只能让你们随本舰行动了。”

    “好的。”

    “……”

    就在郭逸和拉克丝被捡上大天使号的时候，在P.L.A.N.T最高会议那，刘曦临代替了克鲁泽和议员们汇报了赫利奥波利斯的情况。

    同时，在会议上，帕特利克·萨拉公开了主战派的身份，和希格尔·克莱茵正式分道扬镳。

    而在会议结束后，希格尔·克莱茵下令刘曦临前往尤尼乌斯七附近，寻找拉克丝的踪迹。

    同时，也让克鲁泽一同寻找。

    不过，等克鲁泽和刘曦临汇合后，他们并没前往尤尼乌斯七。

    而是在二壮的指引下，直线追在大天使号屁股后面。

