    夏珠：“（+﹏+）”

    席寒城还总说她不要脸！

    明明是他自己不要脸！

    夏珠拼命挣扎。

    然而男人力气大得很，根本挣扎不过。

    眼看他的手就要解开她的裤子，绝望之际，忽然总裁办公室的门被推开了。

    “扫黄！”

    席寒城：“……”

    夏珠：“……”

    席寒城转头，而夏珠趁这个空当溜到一旁。

    心脏，跳动得厉害。

    好险！

    只见刚刚喊扫黄得是一个男人。

    俊美无比。

    夏珠觉得有些眼熟。

    仔细一看，这不是上次在餐厅看到跟在席寒城后头的男人吗！

    当时她还觉得有些像她家二宝来着！

    司容止似笑非笑看了夏珠一眼，随即看向席寒城：“寒城，破坏你的好事了？”

    席寒城冷脸：“知道破坏好事了还不快滚！”

    司容止“啧啧”了两声：“在办公室玩这样，还站在落地窗前，真刺激，我认识你这么久，怎么不知道你花样那么多。”

    席寒城黑眸阴沉：“你要知道，就惨了。”

    司容止：“……”

    他笑道：“好好好，我走，不打扰你们，你们继续。”

    说完司容止转身就要走。

    夏珠哪里还敢和席寒城继续。

    趁这个空当，立即抢先司容止一般，先溜了出去。

    司容止瞧着跑得比兔子还要快的夏珠，转头对席寒城道：“看来继续不了了。”

    席寒城冷“哼”一声。

    这女人！

    明明想要得要死！

    却偏偏就喜欢和他玩欲情故纵这招！

    他坐回了办公室，又恢复了冷冽杀伐的模样。

    仿若刚刚压着女人轻薄她的场景，不过是虚幻一场。

    司容止不走了。

    他说道：“看来，你真对女人有兴趣了，我原来还以为你对女人没有兴趣。”

    席寒城懒理司容止。

    他拿起了桌上的咖啡，浅浅尝了一口。

    司容止若有所思：“搞得我差点以为你喜欢男人，还以为你一直暗恋我。”

    席寒城：“……”

    他嘴里的咖啡差点没有喷出来。

    沉沉看了司容止一眼：“你想得美！”

    ……

    夏珠惊魂未定逃回了办公室。

    坐了半响，忽然觉得口渴得厉害。

    她起身去休闲室喝水。

    席氏集团每层楼都配有高档休息室。

    里面，咖啡，水，饮料，零食，可供休息的沙发，一应尽全。

    夏珠刚走到休息室门口，就听到女人的娇笑声：“司先生你好坏了，你这样子说话，搞不好人家会以为我们两个是老相好。”

    夏珠：“……”

    这不是那个秘书merry的声音吗？

    夏珠探个脑袋，就看到merry正在“咯咯”笑着，而她面前站着那位俊美的男人，不正是刚刚在席寒城办公室的人嘛！

    只见男人缓缓抽了一口烟，随即凑到merry面前，将烟圈喷洒在了merry的脸上。

    他的声音磁性十足，带着几分魅惑：“那正好，我早就想和你做老相好了。”

    merry的脸一下红了。

    她跺跺脚，娇羞说道：“那今晚帝城酒店，人家等你。”

    说完merry一下就跑了。

    休息室有两个出口，所以merry并没有看到夏珠。

    夏珠看得也是叹为观止。

    这勾搭得速度，也太快了吧！

    就几句话，就约好了开房！

    看来席寒城不一般，连他的朋友也是不一般！

    一个个，都那么饥渴！

    夏珠就要走，却被司容止看到了。

    他漂亮的狐狸眼闪过一道兴味。

