    “醴泉坊，妖祠，这帮家伙倒是会挑地方。”

    是夜，李恪孤身一人出现在妖祠敞开的大门前，望着里面幽暗的环境，迈步走了进去。

    傍晚时分收到的信要求他必须孤身前来，否则孔仙儿小命不保。

    李恪并不怀疑写信人的决心，敢在闹市行凶，并且连杀四人的凶徒不可能连这点信用都没有。

    至于个人安危，李恪相信活着的自己远比死了的有价值，对方既然用这样的方式来威胁自己就范，肯定是还有其它目的。

    否则，强弩在手，他们随时随地都有在暗处杀掉自己的机会，何必多此一举。

    夜晚的妖祠十分安静，也不知道那些外国‘和尚’或者‘道士’都去了哪里，李恪在里面转了好长时间，稀奇古怪的玩意儿见了不少，可活人却半个都没有。

    “喂，有喘气的没有，没有本王可走了啊！”

    李恪等的有些不耐烦，抬头喊了一嗓子，空旷的妖祠中回音袅袅，片刻之后传来一个声音：“王爷既然来了，又何必急着走呢！”

    李恪慢慢转向声音传来的方向，黑暗中不知什么时候出现一个身披黑袍的影子。

    “本王本以为敢在长安做下如此大事的会是江湖上响当当的好汉，结果没想到，竟是群宵小之徒。”

    “殿下此言差矣，长安乃天子脚下，吾等就算天大的胆子，又焉敢与朝庭做对。”

    “行吧，废话说少，本王已经按照约定来了，孔家小姐人在何处？”

    黑袍人嘿嘿一阵怪笑：“殿下还真是风流种子，身在虎穴，竟然不忘佳人，倒是让某好生佩服。也罢，老四，把孔小姐带过来。”

    略显凌乱的脚步声传来，明显憔悴不少的孔仙儿和绿萼被另一个黑袍人押着，从角落中转了出来。

    担惊受怕整整一个下午，不断面临各种威胁的二女几乎对重获自由不报任何希望。

    李恪是什么人？

    大唐的三皇子，身份贵不可言，身边美女如云，怎么可能为了‘仇’人的孙女，孤身前来犯险。

    所以，当她们看到李恪的时候先是一愣，接着孔仙儿的脸上露出凄苦的笑容：“杨公子，你这又是何苦，这些恶人的目标是三皇子李恪，你……你又何必把自己陷进来。”

    啥！杨公子？

    黑巾蒙面的‘老大’和‘老四’面面相觑。

    李恪也是满脸苦笑，张了张嘴想要解释，却又不知应该从何说起。

    偏在此时，孔仙儿又继续说道：“算了，现在说这些又有什么用，杨公子既然为仙儿无惧危险，仙儿又岂是无情之人。罢罢罢，今日仙儿在此立誓，今生今世非杨公子不嫁，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    女人就是这样感性的生物，冲动起来什么逻辑啊，什么现实啊，全都不顾了。

    在孔仙儿看来，‘杨大能’与这件事情一点关系都没有。

    可就算如此他还是来了，目的不用说，肯定是要救自己，如此有情有义有担当的男人错过了只怕打着灯笼都找不着。

    更何况，今天晚上能不能活着走出这里都是问题，与其遮遮掩掩，倒不如把心里话都说出来，这样就算‘杨大能’为自己死了，自己也算是对得起他了。

    好吧，女人的想法就是这么奇怪，李恪都尼玛听傻了。

    ‘老大’和‘老四’也是一脸懵逼，拦住孔仙儿道：“不是，你，你等会儿，你不知道他是谁？”

    “杨大能，杨公子！”孔仙儿把头一抬，十分硬气的说道：“恶徒，本小姐既然落处你手，要杀要剐悉听尊便，但杨公子与此事无关，希望你们能放他一马，让他离开。”

    “哈哈哈……”‘老大’突然暴出一阵夸张的狂笑，半晌方才说道：“仙儿小姐兰心蕙质，果然非同一般，我等如果不是见过李恪的画像，说不定还真被你给蒙过去了。”

    “你说什么？你说他是……”孔仙儿突然意识到了什么，瞪大了眼睛看向李恪。

    李恪能说什么，现在显然不是解释的时候，只能无奈的耸耸肩膀，表示黑袍人‘老大’说的完全正确，自己的的确确是李恪。

    不过话说回来，这丫头天然呆的属性到底遗传自谁呢？

    摇摇头，李恪重新把话题拉回正轨，对着黑袍人‘老大’扬了扬下巴：“说说你的条件吧，怎么样才肯放人，要钱还是要什么？”

    ‘老大’阴森一笑：“三皇子睚眦必报，你的钱我等可不敢要。”

    李恪见对方一直顾左右而言他，很是不耐烦，索性直接说道：“不要钱，那就是要人喽？没猜错的话，应该是王家辉那个蠢货吧？”

    能把自己与孔仙儿串联到一起，并且有深仇大恨的人屈指可数，李恪实在想不出除了王家辉那个蠢货之外，还有谁能如此丧心病狂。

    ‘老大’显然没料到李恪能猜到这些，愣了片刻恶狠狠说道：“不错，我等的目标就是王家辉，只要三皇子能把王公子交给我们带走，我们保证不动你和孔小姐一根汗毛。”

    “你觉得我会信？或者说，你觉得就算我下令放了王家辉，他就能逃过一劫？”

    李恪冷笑：“本王既然能够猜到你们要救的人是王家辉，你觉得本王会没有准备？蠢货，跟你们的主子一样蠢是，拿本王和孔小姐的性命来做威胁，你信不信，本王若是少了一根汗毛，所有王家人一个都活不了？”

    “你，你不要胡说，我们只是想拿王家公子去跟王家换赏钱，今天发生的事情与王家没有任何关系。”‘老大’色厉内荏的狡辩着。

    他们这一伙人是死士，完全不在乎自己的命，可他们却不能不在乎自己主子的命。

    对方不按套路出牌，不讲证据直接拿王家全族反威胁的举动让‘老大’方寸大乱，一时间竟然想不出理由来反驳。

    而李恪却在此时上前数步，来到他面前，语带嘲讽的说道：“你说无关就无关了？你特么算老几！”

