    

    欣慰，实在欣慰!

    儿子太有出息了。

    沈振兴跟着儿子和儿媳，来到了他们的话。

    一进门，就闻见了一屋子的饭菜香味。

    一个看起来很有气质的女人，热情的和他打招呼道：“亲家，你来了，快进屋，洗手吃饭吧，饭菜都准备好了。”

    沈振兴先是一愣，过了一会儿才发现过来，眼前的这个女人，是儿媳的母亲，他的亲家。

    沈振兴没想到，亲家会对他这么客气，有种受宠若惊的感觉。

    沈振兴见过和很多亲家之间，女方对男方的家长都是端着架子的。

    从没见过这么和气的亲家。

    “谢谢，亲家你有心了！”沈振兴实在是太感动了。

    他老沈的运气也太好了，有那么个乖巧孝顺的儿媳，又来了四个可爱的小生命，如今接触到了亲家了，没想到亲家竟然这么好。

    沈振兴之前就在电话里听老婆何淑芬说过，亲家两人都非常的好，但不管何淑芬再说的天花乱坠，他还是不敢轻信的。

    毕竟是儿子的终身大事，一想到要见亲家，他还是很慎重，很小心，免得不小心得罪了亲家，那可就不好了。

    没想到，亲家真的像他老婆说的那么好。

    沈振兴进屋，和亲家说了说话，互相认识了一番，客套了一番后，他打量起了儿子的房子。

    这房子他也在视频里见过，但那感觉远没有亲眼见到的那么震惊。

    这房子的天花板，就一层楼就跟他们农村的房子两层那么高。

    而且屋里很干净，亮堂堂的，还特别的宽敞，看起来实在是高档。

    沈振兴看呆了。

    他以前做梦都不敢想，有一天，他或者是他的家人能住上这么好的房子。

    可现在，这房子实实在在的就是他儿子的。

    儿子这么出息，沈振兴实在太欣慰了。

    “沈哥，既然你已经来了，那咱两家明儿找个地儿吃个饭，你看怎么样？”左叶君向沈振兴问道。

    这话，本来该是他开口的，没想到亲家竟然先开了口。

    两家人出去吃饭，那自然就是为了两个孩子的事了。

    亲家都这么主动了，他哪里还有拒绝的道理。

    “好好好，可以可以。”沈振兴连连点头。

    他这次本来就是为了两个孩子的婚事，遇上这么通情达理的亲家，看来，儿子和儿媳的婚事定是很顺利的了。

    这挺出乎沈振兴的预料的。

    他本以为，亲家也是再通情达理，多少也得摆点架子，让他沈家主动去他们家说两个孩子结婚的事。

    以为得费一番心思，沈振兴在来的路上，连说辞都想好了。

    现在看来，那些好听的说辞都用不着了。

    有颗真心，就是最好的了。

    在吃饭的时候，大家就简单的说了一下结婚的事，但想到缺了简佳曦的父亲，也就没有细说。

    吃了饭，一家人又坐在一起闲聊了一会儿，左叶君才离开。

    现在简佳曦的身体，越来越容易疲惫，大家便各自回了自己的房间。

    住在豪华的房间，看着那宽敞的大床，沈振兴总有种不真实的感觉。

    “老婆，我不是在做梦吧？”沈振兴愣愣的对何淑芬说道。

    何淑芬呵呵呵的笑了起来：“不用怀疑，你不是在做梦，这都是真实的，我一开始来到这儿的时候，也有种做梦的感觉，都不敢相信我看到的一切都是真的。”

    沈振兴在房间里转了一圈，欣慰里，带着些许感伤。

    沈振兴感叹道：“没想到，咱们的儿子都长大了，还这么优秀了，淑芬啊，咱两是真的老了。”

    “是啊，我没想到，咱们儿子会忽然给咱们一个这么大的惊喜，房子和车都有了还还有咱们的儿媳，孙子，亲家。”

    “我现在啊，是又欣慰，又难过，往后，咱们儿子再也不用依靠咱们了，总有种自己老了，不中用了的感觉。”何淑芬也跟着感叹道。

    沈振兴也是这种感觉，但老婆已经那么伤感了，他只能应忍着心里的落寞，安慰老婆道：“怎么会没用呢，以后儿子在外面上班，咱可以帮他照看好家里，带好几个孙子，把儿媳给照顾好不是？”

    “这可是个坚决的任务，除了咱，谁都不能帮他们，主要是，咱也放心，你说是不是？”

    何淑芬本来就是个心思单纯的人，被沈振兴这么一说，也觉得挺有道理的，心里也就没有那么难过了。

    “你说的也是，咱的儿子能那么优秀，也是件开心的事。”

    沈振兴点了点头：“咱的儿子，的确是很优秀，这都是因为我的基因强大。”

    何淑芬听了，直翻白眼：“见过脸皮厚的，没见过你这么脸皮厚的，我儿子优秀，可和你半点关系都没有，要是随了你的基因，那可太要命了。”

    沈振兴和何淑芬，这辈子斗嘴已经成了习惯了，何淑芬的话他半点没放在心上，搂着何淑芬躺下后，说道：“淑芬，你之前就在电话里说过咱的亲家挺通情达理，可我没想到竟然会通情达理到这个地步。”

    “咱是农村的，他们是城市的，再有，从家庭条件上来讲，咱家和她家，那差了可不止十万八千里，但是在亲家面前，我一点儿压力都没有。”

    这个，何淑芬也挺有感慨的：“老头，咱呀，一定是上辈子积了很多德，这辈子才会有这么好的运气。”

    “我和叶君呀，在一块儿好几天了，她这人没架子，还热情，我和她在一起，就像是亲姐妹似的。”何淑芬开心的说。

    “这段时间啊，她什么好东西都往这儿拿，说是来照顾曦曦的，但对我和小夜，那都一样的对待的，各种好看的衣服和包包什么的她看上的都直接给我买来了。”

    “对咱小夜，就像是亲儿子似的……”

    何淑芬虽然和亲家母左叶君相处没几天，但是说起左叶君的好，她三天三夜都说不完。

    “我也觉得，咱的运气实在是太好了，以前还没太大的感觉，就最近，好像所有的好事，一下子都来了。”        

