        周士琦目光一闪，受了自己三成力量的一拳，仅仅只是多了一只熊猫眼，眼前这个老人的体魄，真的是相当之强悍，和他这幅垂垂老矣的外表，那是一点儿都不相称。

        此外，对方身上没有一丝一毫的能量波动流露出来，看着就和一个普通老人一般无二。

        但周士琦可不会这么肤浅的认为，对方就是一个平凡的糟老头子。

        这老家伙压根分明就是一个打破人体极限，成就无漏之身的一品宗师境强者。

        尤其是，想到之前以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，光是听到老人的声音后，那种大喜过望，劫后余生的表现。

        是以，眼前这个糟老头子的身份，已经是昭然若揭了。

        “这只老兔子，应该就是灵墟洞天的最高负责人了！”

        一念及此，周士琦二话不说，很是爽快的停止运转黑曜真解。

        人敬我一尺，我敬人一丈！

        他也不是不知好歹的人，人家灵墟洞天的最高负责人已经给足了他面子，这要是他再无理取闹下去，那就真的不好收场了。

        于是乎，没了周士琦体内的那股巨大吸力，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，一下子就像滚地葫芦般，狼狈倒地。

        几人或是趴在地上，或者仰躺着，大口大口的喘着粗气。

        尽管一个个都是面如土色，但他们脸上，尽是劫后余生的喜悦。

        缓了好一阵，中年人挣扎着站起身来，感受着体内失去了一大半的真气，他心中悲恸，哽咽着看向金天成：“金老，你可要为我们做主啊！”

        “这个臭小子无故破坏灵墟洞天的设施在先，拒捕在后。”

        “而今更是让我们体内的真气流失大半，硬生生跌落境界。”

        “今天绝对不能轻易放过他！”

        说到这，中年人双目赤红，呼吸急促，一脸愤恨的盯着周士琦。

        其余几人连忙附和道：“是啊，金老，你可要为我们讨回公道啊！”

        “我明明已经快要摸到三品的门槛了，现在修为反而又倒退了。”

        “金老，抓住这个臭小子以后，一定要让他赔偿我们的损失！”

        ……

        以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，你一言我一语，殷切希望金天成能够出手抓住周士琦，为他们讨回公道。

        他们每说一句，金天成的脸色就漆黑一分，不多时，他的脸就已经黑如锅底了。

        尽管初见这个顶着一只熊猫眼的老人家时，众人只觉得很搞笑。

        但是，一旦等到对方默不作声，阴沉着一张脸的时候，在场所有人都能够清晰的感受到，从眼前这个老人那看似瘦弱的身上，传来的一股令人窒息的可怕威势。

        哪怕是萧喆、杨初墨、王鑫这几个年轻一代中的佼佼者，也是感到了莫大的压力。

        “一品宗师境强者！”

        这是萦绕在在场每一个人脑海中的念头。

        眼瞅着金天成的脸色阴沉的都快滴出水来了，王可儿贝齿轻咬嘴唇，脸上满是忧色，一颗心瞬间揪了起来。

        “怎么办，这可如何是好？”

        真是怕什么来什么！

        王可儿的本意是想让周士琦大事化小，小事化了。

        可现在事情的发展，已经完全超脱了她的预期。

        她现在已经没心情再去埋怨周士琦，只希望他千万要沉住气，万万不要再动手了。

        真要对上眼前这个老人，这样一位老牌一品宗师境强者，哪怕她对周士琦再有信心，也不觉得周士琦能够取胜。

        “够了！”金天成忽然有些烦躁的喝止道。

        以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，神色一凛，当即闭口不言。

        轻呼一口气，金天成面无表情看着他们：“去，给这位小友赔礼道歉。”

        “臭小子，听到没有，快点给我们……”

        “呃……”

        以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，全都懵了。

        什么情况？

        金老你该不会是老糊涂了吧？

        我们几个才是受害者好不好，该道歉和赔罪的应该是这个臭小子才对。

        “金老……”中年人一脸为难的看着金天成，提醒道，“这个臭小子无故破坏了咱们灵墟洞天的设施，他还拘捕……”

        不着痕迹的瞥了一眼不远处的石屋废墟，金天成的眼皮子微微抽搐两下，干咳一声道：“这都是无关紧要的小事，但你们的所作所为，却是让我大失所望。”

        “到底是谁给你们的权利，让你们胆敢私自捉拿一位一品宗师境强者的？”

        “你们到底是想死还是不想活了？”

        “要不是这位小友手下留情，换成是我，早就一巴掌拍死你们了。”

        此言一出，全场皆寂，所有人都瞠目结舌的看着周士琦。

        “他居然突破到一品宗师境了？”

        除了周士琦这个当事人之外，哪怕心里早就有所猜测的王可儿，当真的从金天成的口中得到证实的时候，也是心跳骤然加速，震惊不已。

        只是转眼，王可儿的心头就被激动喜悦之情所填满，她更是双眼亮晶晶的凝视着周士琦，脸上满是骄傲自豪之色。

        作为周士琦的正牌女友，王可儿与有荣焉。

        周围原本在全国大比的赛场上和周士琦打过交道，亦或者见识过他披靡群雄的绝世风采的众人，全都是像看怪物似的看着周士琦。

        在场大部分人，能有幸被选中进入灵墟洞天潜修，那就说明他们的天赋高人一等。

        尽管他们心底也承认周士琦很强，强的有点变态，但他们并没有丧失信心。

        他们相信，只要潜心修炼，势必会逐渐缩短与周士琦的差距。

        可没成想，周士琦居然在这个时候，给了他们一个大大的惊喜，也可以说是惊吓也不为过。

        就好像一群高三的学子，成绩有好有坏，都卯足了劲，想要在高考的时候，一鸣惊人，考上一所重点大学。

        而就在这时，平时成绩最好的那人，却收到了重点大学的保送通知。

        这让那些视他为对手的人，好像一拳击在了空处，难受得直欲呕吐。

        真的是人比人，气死人！

        而这，正是在场大多数人此刻内心最真实的写照。

