    男子来到赌桌前，对众人说：“各位稍安勿躁，赌桌上没有这么多筹码，我已经叫人去取了，很快就到了！我们赌场做的是正规生意，这位先生在我们这赢了7200万，这是活广告呀！我们可能不赔呢！好了，筹码过来了！大家继续玩，玩的开心，赢多点！”

    确实李振这种超级幸运儿，简直就是活广告，每次爆出都会让赌场很长一段时间生意大好！

    至于这位幸运儿，也绝对不会从此收手不赌，在往后的日子里，百分百会重头再来，怎么吃进去的，再怎么吐出来。

    “先生，这里是你赢的筹码！”男子拿着托盘的筹码过来对李振说！

    “在下是赌场的经理何文东，先生怎么称呼？”何文东自我介绍道。

    “李振！何经理，你好！”李振回道！

    “李先生，这运气真是绝了，我在这里这么多年，都是第一次见到这么旺的人！手气正旺，要不玩一下其他的呀？”

    何文东当然不想李振就这么快套现走人了，只要赌下去，李振除非运气好到爆，要不然迟早会把赢的换回来的！

    “可惜这里玩的太小了点！没啥意思！”李振一副兴趣不大的样子！

    “哦？”何文东一愣，以他的眼界自然能看出李振并不是世家子弟，身上唯一让他入眼的也就手表！

    “难道是条过江龙？”

    “更刺激的自然是有，过一会有个牌局，无上限的，李先生有兴趣吗？”

    “哦！有点意思！老大一起去玩玩！”李振回头对旁边的金泉说道！

    “我就不去了！我还是在这里耍耍吧！”金泉现在已经看出点什么了！李振现在是一飞冲天了，自己要摆正位置了，他能在几年时间里混到今天这个位置自然是有他的生存之道！

    “好吧！这个你拿着，我们晚点酒店见吧！”李振把他最先兑换的一百万筹码递给了他！

    “行，我也不跟你客气了！”金泉也没客气！

    “那我们走吧！”何文东说道！李振跟着何文东往楼上包厢走去！

    来到一个包间里，何文东说“现在离开始还有一会！你在这等下，需要什么你跟他们说一声！要不要给你安排助理？”

    “行呀！声音好听点的”李振一副你懂的神色！

    何文东笑了笑，转身出去了！

    很快一个极其漂亮的女人，便迈着优雅自信的步伐而来，黑丝高跟，烈焰红唇，一件性感的黑色晚礼服，乳波摇曳，露着大半个后背，性感，却不低俗。

    笑眯眯的喊了声老板好，然后便极其自然的挽住李振的胳膊。这个动作，彰显出强烈的自信

    ——你不会拒绝我。

    “我是Amy，李总多多关照呀！”

    李振笑了没多说了！招手让侍者过来“给我来瓶水，Amy你呢？”

    “我要杯红酒！”

    很快矿泉水和红酒就送了过来！

    水是依云的，李振还是第一见，喝了一口没觉的跟自己平时喝的有多大区别！

    很快其他人就都到了，加他在内一共七个，有男有女，年龄层夸度也大，最大的是一个龟田的RB人，唯一位女性是一位马来西亚的混血儿应该不过二十七八的样子，郭雅雯，非常漂亮！

    其它四个个都是香江的二代，一个赛一个的骚包身边跟着的女人也是一个比一个漂亮，有一个李振还满眼熟的，应该是香港的一个二流明星吧！

    当然，应该都并非嫡子，属于那种豪门继承人中的二三流人物。

    “各位！今晚玩的梭哈，规矩我就不多说了！现在正式开始！”

    于是游戏正式开始！

    果然如李振想的那样，这种看运气的玩法，真的不好把握！

    开局李振连续几局输了八百多万，吓的Amy只敢在旁边静静的看着，连红酒杯都放下了！

    倒是那RB老头龟田凭着不错的运气已经赢了小两千万了，在那里得意的“呦西呦西”的叫着！

    而赢的最多的却是那个带着小明星的公子哥郑恺源，上一局凭着一手同花顺赢了四千多万！正在对郭雅雯大献殷勤，如同开屏的孔雀得意洋洋！

    郭雅婷对这几个公子好像都不陌生，但都保持着距离！倒是对李振好像很感兴趣一样一直盯着他看！

    郑恺源几个公子哥自然也发现了这个问题，不过放着这么多人的面他也不好发作！

    都想在牌局上给他好看，所以李振发现只要自己坚持要牌，几个公子哥中总有一个陪他走到最后！

    这样反而让李振大赢特赢，每一次都不用担心，会把他们都吓跑！

    两个小时后，场上就剩RB老头，郑恺源，郭雅雯跟李振了！

    其中赢的最多的是RB老头龟田，老头的技术非常不错，而且心态很稳！

    郭雅婷似乎非常懂得揣摩人的心理，而且控制力也很强，一直都是输少赢多，不过运气好像不是特别好，赢的次数并不多！

    郑恺源似乎纯粹就是今天运气特别好，一直牌都不错！

    这局李振上手牌面梅花4，龟田方块10，郑恺源是桃花A，郭雅雯是梅花Q！

    郑恺源说话“看来我今天是走大运龟田啦！500万”

    第二张郑恺源黑桃A，龟田是梅花10，郭雅雯黑桃Q，而李振却是梅花6！

    郑恺源兴奋的怪叫一声，但怕把人都吓怕了，只是叫了1000万。

    郭雅雯直接弃牌了！

    龟田思考了一下“我跟！”

    所有人都以为李振也会弃牌，但李振却见李振直接跟牌了！

    “切，你个46散牌都跟，想博同花顺呀？”郑恺源笑道！

    “是呀！我这局感觉自己会赢哦！”李振说道！

    “哈哈哈哈”场中所有人都看傻子一样的看着他！

    “好好，美女发牌让他看看现实！”郑恺源对荷官说道！

    第三张李振拿了梅花5，“看来我的预感快要成真了！”

    “你就做梦吧”郑恺源是“梅花9”

    龟田拿到了红桃10，“呦西呦西，三条！5000万”

    郑恺源这时却是坐蜡了，一直没说话！

    “郑君，要是不敢跟的话可以弃牌”龟田激将了！

    “好，我跟！”

    然后又对李振说“李先生，还博同花顺吗？”

    “为什么不呢！”李振直接推丢出了五千万的筹码！

    最后一张李振是梅花3，龟田是梅花7，郑恺源方块A！

    “哈哈，看来我的感觉是对的！我梭哈了！两位跟吗？”李振笑道！

    李振桌面还有大概5000万的样子，都给他推了出去！

    “这太刺激了，我老人家玩不了了！”龟田看了看底牌后，弃牌了！这老家伙都是滑的很呀！

    “郑公子呢？”

    “我就不信这个邪！我跟了！我这还有大概2000万的筹码下了，你跟不跟？”郑恺源也不是完全草包，反过来大李振！

    李振笑了笑，有人送钱为什么不要呢！

    “帮我再拿2000万筹码！”

    “好的，李先生！”侍者从旁边保险柜拿出提前准备好筹码放到桌上！

    这次的赌局本来每个人是五千万的赌本，所以李振多的筹码，存到赌场了！

    “开牌吧！我就信你真的是同花顺！就算你是顺子或者同花都不行，我是葫芦！”郑恺源揭开底牌叫嚣道！

    “Amy，来你帮我开牌！给我点运气！”李振对身边的美女说道！

    “李生，我……”Amy一时不知所措！

    “没事，你来！”李振拉着她的手到牌面上，Amy闭着眼颤抖的揭开了底牌！

    “不好意思哦！让郑公子失望了！ 2 3 4 5 6同花顺！”李振笑道！

    旁边的众人一个个都目瞪口呆的看着李振！

     Amy更是跳起来连亲李振几口，兴奋的大叫！脸色略显潮红，眼神中充满了一种无言的震撼和崇敬。

    三个小时下来李振赢了近3个亿，没有亲眼见过，很难想象如此疯狂的事情。

    电影都不敢这么拍！

    可……

    的的确确，实实在在发生了，堆积如山的筹码，就摆在桌子上。

    “不可能，你怎么敢！一个2一个4，怎么敢？不对，你出千！对，你就是出千！要不然你怎么敢？”郑恺源如同发疯了一般，眼里布满血丝，已经输红眼了！

    他身旁的香港子弟用力拉着他“源仔，别乱说话！”

    “这里是葡京赌场，没有人可以在这里出千，也没有人能在这里出千！”旁边的郭雅婷淡淡说了一句！

    “没错，郭小姐说的没错，这里是葡京赌场！刚刚我们的技术专家已经研究过了，没有人出千！而且也不可能出千！”何文东这时开门进来说道！

    “郑公子，请你注意你的措辞！请你给李先生道歉，要不然我将上报董事会，要郑家给我们一个交代！”

    何文东看着郑恺源一字一顿的说道！

    “我……抱歉！何经理，我为我刚刚的不当言辞道歉！还望见谅！”

    “还有李先生，是我输急了眼，乱说话！对不起！”郑恺源倒是个人物，直接低头道歉了！因为他知道他刚刚的话闹大了会对葡京赌场造成很大影响，一旦赌场出面跟郑家交涉的话，他会被家族放弃的！

    “好的！我原谅你了！”李振淡淡的说道！他虽然不爽他，也不想闹的太大！

    郑恺源见赌场与李振已经放过他了！

    直接告辞离开了，几个香港公子哥也一起走了！

    “各位，还继续吗？”李振对剩下的两人说道！

    “李君，牌技神乎其神，龟田甘拜下风！在下就不献丑了！先告辞了！”龟田说着还鞠了一躬。

    “李先生，正式认识一下！我是郭雅婷！”郭雅婷拿出一张金箔名片，对李振说道！

    “郭小姐竟然是一位心理医生？”李振看着名片上的头衔讶异道！

    “怎么不像吗？”郭雅婷笑道！

    “我这是第一次见到活的心理医生了，比较好奇而已！”

    “哦！很抱歉，我这次出来没带名片！郭小姐直接存手机里吧！”李振拿出手机直接给名片里的手机拨了过去！

    “李先生真是有趣的人！”郭雅婷笑的更妩媚动人了！

    “不要对我有兴趣哦！容易爱上我！”李振突然凑到她耳边说道！

    李振明显看到她耳垂变成了粉红色，她轻轻后退一步然后妩媚的看了李振一眼“被我爱上的男人下场会很惨的哦！”说完还舔了舔嘴角！

    李振被她的表情弄的一愣。

    “呵呵！有缘再见了！”说着郭雅婷优雅的转身离开了！

    李振望着离开的倩影若有所思！

    “李兄弟，可真是艳福不浅呀！郭小姐的名片可不是随便能拿到的哦！”何文东这是走过来说道！

    “恭喜李兄弟大杀四方，明天澳城将会流传李兄弟今天的传说呀！”

    “何经理说笑！我只是运气好罢了！”李振笑道！

    “李兄弟气运无双，财运亨通！”何文东也不知道说啥好了！李振今天的情况只能说鸿运当头，他甚至怀疑他真的有特意功能！他不知道的是他认为最不可能的事却是真的！

    “李兄弟，一起去喝一杯！”何文东邀请道！

    “不了，今天太累了！改天吧！”李振一副我很疲惫的样子！

    “也是！是我唐突了！李兄弟，今晚好好休息，我们改日再聊！Amy，今晚你可要好好服侍好李兄弟呀！”说着对李振露出了男人都懂的笑容！

    李振笑了笑没说什么，而是从筹码中取了一个200万的放到Amy手上“今晚Amy可是立了大功了！”

     Amy手指犹豫了一下，微微一抖，伸手接过。

    此时此刻才真正意识到，这是一位什么样的大佬。

     200万的筹码，毫不在意的丢了出来。虽然见过很多一掷千金的豪客，但这种级别的，那也是凤毛麟角，近乎不存在。

    “谢谢老板。”她笑得跟什么似的，主动献上香吻。

    “何经理，我们先走了！”

    李振带着Amy离开了赌厅，来到楼上大酒店开了一间总统套房，准备迎接新的大战！

