    

    此刻，还留在九座战台上的人有：雪云国司空明月、第二剑、第三夜；楚国洛千秋、秦问天、孤星、若欢、欧辰、侯铁、冷牙、楚尘、江风。

    接下来，十二人，还需淘汰三人，然而，如今剩下的，已经都是难啃动的人物，恐怕任何一人，都不容易淘汰掉。

    司空明月、洛千秋，是不能动的。

    第二剑、第三夜，为雪云国除司空明月外最强之人。

    欧辰，天妙坊今年的君临宴非常看好他，而且他在帝星学院天河殿展露了自己的天赋。

    孤星，这是个疯子，不要命的人，没人敢惹。

    若欢，完美的星魂结合，难以撼动。

    秦问天，越战越强。

    侯铁、冷牙，这两个来自神将武府的人一直给人神秘而又强大的感觉。

    江风，神风学院元府之下最强的人，京城十秀排名第六，也就意味着今年参加君临宴的五位京城十秀中的人物，他排名最前。

    皇子楚尘，以前不显山露水，但是，他击败了京城十秀中的石俊，而且，似乎并未耗费太大的力量，底牌都恐怕未曾显露。

    这剩下的十二个人，如若可以的话，人群不希望任何一位淘汰掉。

    可惜，君临宴的榜单上，只需要九个名额，他们，注定有三人，需要离开这九座战台。

    此刻，只见司空明月目光缓缓移过，随即，落在了若欢的身上。

    刚才，若欢当着他的面对付第四夜，而且，让第四夜的后果非常的惨。

    现在，若欢，她要付出代价。

    “嗡。”狂风掠过，司空明月轻柔的漫步，然而他每踏出一步，虚空好似有一股无形的风，撩动着他的长发。

    在司空明月的身上，一股可怕的杀意疯狂的攀升，仿佛要化作实质的杀戮之气，瞬间将九座战台全部都裹挟在其中。

    秦问天的瞳孔收缩了下，司空明月身上弥漫而出的杀气很可怕，仿佛，只要敢阻挡在他面前的人，全部都要斩尽杀尽。

    而且此刻，司空明月，他是针对若欢师姐。

    “师姐，不行的话就认输。”秦问天对着若欢喊了声，若欢轻轻的点了点头，神色也凝重了几分，司空明月给她的压力，很强。

    “司空明月，终于出手了。”人群目光皆都注视着他，仿佛他一出手，就要吸引所有人的眼球。

    “司空明月实力如此强横，然而，天妙坊却将他当做榜首席位第二有力的争夺者，虽然已经是极为看好，但依旧不如对洛千秋那般看好，不知道洛千秋的实力到底有多强，为何值得天妙坊如此看重。”

    人群心中想着，洛千秋，他去年可都还不是京城十秀中的人物啊，难道只是一年时间，他就要完成逆袭，直接登临君临宴榜首，君临天下么。

    其实，以天妙坊的恐怖情报能力，既然要设置赔率，他们当然要把握好所有人的情况。

    洛千秋的背景，他们很清楚、洛千秋此次背负的使命，他们也调查清楚到了，所以这一届的君临宴，对于洛千秋而言，必须只能是榜首席位，因为，他需要踏入帝星学院天星阁的第七层。

    所以，洛千秋，他不能败。

    此时，秦问天他感觉到了一股强大的压力，洛千秋、司空明月，以他如今的战力，依旧是没有把握的，他要争、也会努力去争，他更想争。

    一年太久，只争朝夕。

    但这并非有信念就足够的，他必须要想，如何，才能战胜司空明月，战胜洛千秋，在决战的战台，那两人，都会阻挡在他前面，只有跨越他们，才能登顶。

    司空明月，到达了若欢的身前，他的脚步依旧没有停下，朝着若欢漫步。

    此时，若欢的双星魂同时绽放而出，看着司空明月的到来，她即便无法胜得了对方，然而，她也要看看司空明月到底有多强，她要摸清楚司空明月的底细，他的底牌，又会是什么？

    只见司空明月直接朝着他点了一指，顷刻间，一股浩瀚杀戮之气咆哮而出，仿佛化作杀戮古字，猛然间朝着若欢印了过去，快若闪电。

    若欢神色微变，她身体的柔韧性强横无比，然而司空明月却以远程杀伐攻击对付她，而且这种攻击的威力极为恐怖，那杀戮古字若是印在身上，恐怕能直接穿透人的身体。

    手中出现长鞭，漫天风雨鞭绽放，如同八方风雨，朝着前方轰出，犹如一柄柄利剑，和杀戮古字碰撞，只见若欢的攻击直接崩溃，古字依旧朝前，余势未消。

    “杀！”司空明月脚步往前一踏，他甚至无需近身与若欢战斗，再度朝着虚空点出了一指，顷刻间一个个杀戮古字化作恐怖的杀戮洪流，疯狂的朝着若欢卷了过去。

    若欢的身体不停的后退，抵抗得极为艰难，眼看就已经退到了战台边缘，落败已是必然之事。

    “在司空明月的辗压之下，以若欢的强横实力，竟然毫无抵抗之力，可见同为一个境界，差距也可以这般巨大，司空明月的攻击恐怕拥有星魂的力量融入神通之中，而且，还将神通、大势、恐怖杀戮意念集为一体。”

    一些强者心中暗忖，司空明月太强了，似乎和其他人不是一个层次的，难怪被天妙坊列为今年榜首席位第二有力争夺者。

    雪云国双骄之一，名不虚传。

    见若欢依旧没有战败，司空明月眼眸中闪过一道强盛的杀戮气息，只见他的脚步一颤，顿时整个人消失不见，随同前方的杀戮洪流一起冲向了若欢。

    看到这一幕许多人都紧张了起来，无尽的藤蔓豁然间出现，仿佛要将冲击而来的司空明月包裹起来，但只见司空明月朝着虚无空间轻轻的拍出了一掌，这道掌力仿佛化作了无形的纹路，在空间中震荡着。

    “噗嗤！”若欢直接吐出一口鲜血，面色苍白，仿佛，被一股恐怖的无声杀戮之气击中，她的身体往后跳跃，要离开战台，同时喊道：“我认……输。”

    那输字还没有落下之时，司空明月便双掌同时朝着虚空中的她拍打而出，使得若欢面色更苍白了几分。

    她的星魂让她的身体拥有完美的韧性，而且有极为强横的束缚力，对于近身攻击也能巧妙的避开，但其实最为纯粹的攻击和防御，若欢是比较弱的，此刻那股恐怖的杀戮洪流朝着虚空中卷来，是要她的命。

    若欢的身体遽然间旋转了起来，化作一股飓风，将她的身体包裹在了里面，轰隆隆的可怕攻击降临，若欢的身体被击飞了出去，随即重重的跌落而下，当她那曼妙的身躯出现在地面之时，面色已然惨白，大口的吐着鲜血。

    那憔悴的容颜，惹人怜惜。

    “师姐。”秦问天面色一僵，站在战台的边缘，望向下面的若欢。

    而在同时，看台之上有几道身影闪烁而下，有帝星学院的莫伤，另外一方的人，竟然是莫倾城。

    “我这里有丹药。”莫倾城取出一枚丹药来喂入若欢的嘴中，入口即化，顷刻间，若欢感觉浑身清凉，那股丹药仿佛滋润着自己受创的地方，宛若一股清流般抚过，使之慢慢的恢复着，同时恢复着她的气血精神。

    “师姐她没事吧。”秦问天对若欢身边的莫伤问道。

    “倾城小姐给她服用的是二阶上品丹药，足够压制恢复她的伤势了。”莫伤看了莫倾城一眼。

    秦问天心头一松，随即对着莫倾城一笑。

    “放心吧，当初你在天雍城外，可是也服用过哦。”莫倾城笑了下随即走开了，使得秦问天愣了愣，随即明白了过来，原来当初他昏迷之后，莫倾城为了救他，还给他服用了这么珍贵的丹药。

    “我还要返场，请求给予一点休息时间。”若欢看着楚王台方向，对着楚天骄身旁的老者道。

    “可以，我给你一次战斗的时间休息。”那老者说了声，顿时若欢这才闭目调息。

    秦问天的目光缓缓转过，看向司空明月的眼中透着一道寒光，怒意翻滚。

    “一场战斗的时间么。”司空明月看向秦问天，眼中闪过一道杀戮冷芒。

    然而就在此刻，司空明月的身前出现了一道身影，挡住了他看向秦问天的目光。

    竟然有人，主动挑衅司空明月。

    此人，乃是孤星。

    这让秦问天露出一抹诧异之色，这孤星怎么感觉隐隐是刻意为了帮自己的？

    “看来，秦问天可以立于不败之地了。”人群心中想着。

    如今，只差最后的三人淘汰，就将决胜出前九席位。

    若欢是要返场的，她返场和一人战斗，败的一方，必须淘汰，这已经占据一个名额。

    孤星若是败给司空明月，他也是要返场的，返场战斗后，又会出现一个淘汰名额。

    这样的话，就只剩下了最后一个名额。

    即便是洛千秋或者欧辰要对付秦问天，击败了他，秦问天，依旧还有返场的机会，进入前九的机会，很大。

    然而就在这时候，人群只见秦问天抬起脚步，在战台间穿梭，最终，他的身影，站在了第三夜的面前。

    这一战，不为自己，为若欢而战！        

