
        “这种丹药可以吗？”不过萧辰想要知道，这可不可以成为送给城主女儿的礼物。

    “品质到是可以，但是丹药不是很好，等级还有效用都不行。”林依摇摇头说道，也不在去想自己家里的事情了，这种事也不是想想就可以解决的。

    而萧辰拿出来的丹药，虽然品质很不错，但是这种普通的丹药，连一般的武者都看不上，更加不要说是送给城主女儿的成人礼的礼品了。

    “恩，我问的就是品质方面，要是有她正好需要，并且产生丹纹的丹药，是不是就可以了。”萧辰问道。

    “如果是她刚好需要的，自然是最好的了。”林依双手拄着脑袋，心情不是很好，萧辰虽然这么说了，但是她不认为萧辰有这样的丹药，毕竟他的境界摆在这里。

    “既然飞天白虎不能抓了，那得去寻找其他目标了，时间没剩下多少了，不能再浪费了。”林依似是下定了决心，揉了揉已经有些睁不开的双眼，强打起精神，想要出去寻找新的目标。

    只是看林依的样子，站着都快要睡着了。

    “好了，不差这一个晚上了，你先睡一觉吧。”萧辰将林依拦了下来，以这样的状态出去，不是找死嘛，更何况现在是夜晚，灵兽森林夜晚是最危险的时候，这个是常识。

    “也是哦，那我先睡了。”林依有些发蒙，看了一眼萧辰后，就又走了回去，到头就睡，没有一点自己的坚持。

    “这是一个可爱的小丫头。”萧辰摇摇头笑了笑，心里这么想的时候，完全忽略了自己其实年龄也不大，有的时候就是这样，经历的多了，就会让一个人渐渐忘记自己的年龄。

    萧辰看着入睡的林依，自己独自坐在地上思考了起来，想着要炼制什么样的丹药，才可以帮上忙。

    毕竟林依算是帮了自己很大的忙，这可是一个大恩情，萧辰希望自己可以帮上林依。

    “开脉丹怎么样？”萧辰眼睛一亮，有着丹神，他的药方可不缺。

    萧辰觉得这个城主女儿再强也不可能超过开脉境吧，要是处于开脉境的话，这开脉丹可是能够所有开脉境武者疯狂的丹药，所以萧辰觉得，只要可以炼制出这个丹药，那就完全足够帮上林依的忙了。

    毕竟这个丹药，可以让开脉境武者，毫无副作用的提升一重实力，这可是绝对的诱惑。

    萧辰下定了主意，便打算开始尝试炼制，材料他早就已经收集到了，就是一直没有时间炼制而已。

    萧辰自从血脉觉醒之后，他用灵气制造的火焰就有一些紫金之色了。

    这一晚上，萧辰不断演练与练习炼制这开脉丹，只是这难度确实有些超乎了他的想想，半宿过去萧辰都没有炼制成功。

    “小子不要着急，这段时间你练习的时候太少了，火候和手法都要控制完美，你还没有达到开脉境，就炼制开脉丹确实是有些难度的。”在星空世界里的丹神一直都在指导着萧辰。

    随着丹药的等级提升，在各方面的控制难度，自然是要不断增加的，而且增加的还不是一点半点。

    比如之前萧辰所炼制的丹药，所需要的灵药或许只有几种，但这个开脉丹足足要几十种药材。

    单是将药材分开提取精华就要花费不少时间与精力了。

    更别说后面很难，很重要的凝聚了，所以这一晚萧辰也没有炼制太多次。

    “呼，看来得需要一段时间才有可能炼制成功了。”萧辰擦了擦汗，看着已经快要亮的天空，已经一夜过去了，虽然没哟炼制出来，但也是有所收获的。

    “林依也该起来了吧，晚上在继续吧。”由于不知道林依有什么打算，萧辰还是等看看林依有什么计划再说。

    自己现在还没有办法炼制出开脉丹，所以直接要求人家回去也不好。

    林依起床到是很准时，与睡觉的时候一样，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，当看到萧辰还有他身旁那满地的药材，林依愣了愣。

    “你会炼丹！”林依还是很惊讶的，因为在她看来，都不知道灵兽森林里规矩的人，不像是会炼丹的人呀。

    “恩，随便练练，你今天有什么打算吗？”萧辰随意的说道。

    “恩，收拾收拾准备回去了，不过在回去之前要去一些比较危险的地方，看看能不能碰到比较好的灵兽幼崽。”林依想了想说道。

    “恩好，那准备一下出发吧。”萧辰到是没有什么异议。

    “你还是自己先回去吧，我要走到地方太危险了。”林依对着萧辰说道。

    “没事...”萧辰知道林依是为自己着想，只是他自己也找不到出去的路呀。

    就在林依还想劝一劝萧辰的时候，在洞外竟然传来了一声巨吼声。

    “是飞天白虎！出什么事了吗？”林依只是一声就听出来是谁发出的吼声，而且也知道绝对是发生了什么不好的事，否则是不会有这样的怒吼声，这里可都是飞天白虎的地盘，平时没有任何灵兽会靠近这里的。

    “我去看看。”林依几乎没有什么犹豫，想要直接赶到现场，想要知道发生了什么。

    “喂，这个时候去很危险的。”萧辰也紧随其后，要是林依就这么赶去，还不知道会发生什么事呢。

    可是林依根本顾不上萧辰的提醒，一想到那些可爱的小白虎，还有与它们母亲那种相亲相爱的场面，林依心中就是一紧，祈祷着它们千万不要有事。

    就在林依赶到的时候，天空中一只白虎与两条黑蛇正在大战。

    “该死！这是看准了母虎刚生产完没有什么战斗力，才会选择现在出手。”林依有些气愤的说道。

    要不是这只母虎无法全力战斗，只是凭借这两条黑蛇怎么可能敢来这里找事。

    而就在这个时候，公虎被牵制住的时候，在母虎和三只小白虎的周围又有淅淅索索的声音出现。

    原来除了那两条强大的黑蛇外，还有许多黑蛇包围了这里。
  