    诗词歌赋在汉代士人眼里终究属于小道，抒发完心中志向就立刻丢到了一边，几人很快就将话题转到了天下大势上面。

    对于当今天子困守长安的局面，如同木偶一般操控于李傕、郭汜这等边鄙武夫之手，杜袭、桓彝、诸葛亮先后表达了自己心中的忧虑之情，就连一心避世的刘瑍，也很担心天子的安危。

    毕竟李傕、郭汜这等凉州武人，长于边地、习于夷风，素来不重礼仪，对天子缺少敬畏之心。

    今年年初，凉州诸将爆发内讧，竟然波及到天子，李傕公然劫持天子入军营，狼子野心昭然若揭，谁敢肯定他们以后不会干出更加过分的事情来。

    唯独刘景神色如常，并不为此担忧，杜袭见状，心里很是奇怪，出言问道：“不知仲达有何看法？”

    刘景酒劲上涌，不免有些熏熏然，努力理清思路，开口说道：

    “去年关中大荒，谷价腾贵，一斛米值五十万钱，由此引发了‘人相食’这样的人间惨剧。而李傕、郭汜丝毫不顾百姓死活，侵夺了天子原本准备拿来赈灾的钱财。接着又因为军中欠俸缺粮，任由麾下羌胡、士卒掠夺民间。

    关中居民及洛阳强迁而来的百姓，总计不下百万口，为了不被活活饿死，纷纷逃往益州、荆州等地。以致今年以来，关中十室九空，田地荒芜，从而引发了更大的灾难。”

    似杜袭、刘瑍、诸葛亮这样从北方逃难而来的人，不免联想到自己家乡的惨状，无不感同身受，心怀怜悯。

    刘景为自己斟满一杯酒，继续说道：“李傕、郭汜，边鄙一蠢夫耳，目光短浅，当年董卓被司徒王允、吕布所杀，二人手握重兵，居然想要解散大军，逃回凉州家乡，错非武威人贾诩从中作梗，诱使其等反攻长安，一个亭长就能将他们擒获杀死，由此可以看出二人皆是无谋少决之辈。

    如今关中荒废，李傕、郭汜连自己麾下的部曲都快维持不下去了，天子及百官宫人对他们来说是非常大的负担，若是这时有人从中为说客，二人未尝不会放天子东归。”

    听了刘景对关中局势的剖析，几人眼前顿时有豁然开朗之感。

    诸葛亮神情振奋道：“如果真能如仲达所言，天子有机会逃离长安，摆脱李傕、郭汜的控制，复兴汉室就不再只是一句空谈。”

    杜袭却不太乐观，摇了摇头道：“就怕事情不会这么顺利，李傕、郭汜就算再愚蠢，也应该知道天子的作用。”

    没有了天子这个大义名分，不管是凉州的韩遂、马腾，抑或关中的大姓、豪强、军将，甚至是贼寇、羌胡，谁还会将他们放在眼里？

    到时候李傕、郭汜别说立足关中，能不能在众多势力的围攻中活下来，都还是一个未知数。

    而历史证明，李傕、郭汜就是这么的愚蠢。

    刘景饮下杯中之酒，长叹道：“天子回归洛阳易，复兴汉室难！诸位且看今日之关东诸侯，可有一个志在社稷、心存忠国的人吗？”

    刘景的话令室中诸人陷入沉默。

    刘景又道：“刘表乃汉室宗亲，海内名士，本是最适合辅佐天子的人，就算做不了周公，亦可效法齐桓公、晋文公，成就一番霸业。可观其入主荆州以来言行，便知其人有割据荆楚之心，而无抚平天下之志，此自守之贼也。”

    杜袭也曾评价刘表是一个“庸人”，但他更多的是痛恨对方明明拥有力挽狂澜的能力，却因为一己私欲，不肯勤王长安、挽救国家，刘景不一样，他直接大骂对方是自守之贼。

    “袁绍虎踞河北，兵精粮足，然其人外宽内忌，好谋无决。当今天子乃是董卓所立，袁绍曾一度污蔑天子非灵帝子嗣，有意另立幽州牧刘虞刘伯安为帝，与董卓分庭抗礼。此事虽然最后不了了之，却闹得天下皆知，天子若东归，其必定视而不见。”

    “袁术倒是历来尊奉天子，但其人天性骄奢，志大才疏，《易》曰：‘德薄而位尊，智小而谋大，鲜不及矣。’说的就是袁术这种人，占据淮南膏腴之地，只会让他更快遭致灭顶之灾。”

    刘景借着酒劲，口无遮拦，分别点评了刘表、袁绍、袁术三人，话语中多有贬斥之意。

    杜袭、桓彝、刘瑍、诸葛亮听罢不禁面面相觑，久久无语。

    要知道刘表、袁绍、袁术可都是割据一方的诸侯、享誉世间的人杰，当年董卓声称：“但杀二袁、刘表、孙坚，天下自服孤耳。”

    如今关东诸侯，以此三人势力最盛，可听刘景话中意思，三人他是一个也看不上。

    刘景意犹未尽，继续说道：“扬州牧刘繇、益州牧刘璋，并无特殊才能，之所以能够成为一方诸侯，实赖汉室宗亲、尊门之后，至于纷扰之时，据万里之士，非其等所长也。”

    “吕布、公孙瓒于两阵之间，所向无前，猛冠当世，然而终究是匹夫之雄，或能扬威一时，却注定难逃败亡。”

    “韩遂、马腾，雄踞西州，统挟羌胡之士，跋扈经年，朝廷不能制，不过此辈素无远略，只顾眼前苟且安乐，不足与论。”

    算上前面谈到的李傕、郭汜，刘景一口气点评了天下十一位诸侯，至于张扬、张鲁、公孙度之流，或实力弱小、或地处偏远，直接被他无视了。

    唯余曹、刘、孙没有点评，这也是他心里面最重视的人，曹操如今正在兖州与吕布激战正酣，刘备刚刚在徐州站稳脚跟，孙策此时效命于袁术，尚未自立。

    谁能想到，这三人，会成为这个时代的主角，魏、蜀、吴三国的创基人呢？

    杜袭心道仲达真是喝醉了，简直视天下英雄如无物。

    诸葛亮忽然开口问道：“仲达为何不提刘玄德和曹操？”

    这两人都和诸葛亮息息相关，前者如今顶替陶谦，在他的家乡徐州担任州牧，后者则是令他背井离乡的罪魁祸首。

    杜袭、桓彝、刘瑍纷纷颔首，刘备、曹操怎么说也是一州之主，谈论天下诸侯，无论如何也绕不开二人。

    “……”刘景举杯无言。