    在本届议长选举中，梅尼耶确定把握住的议员票共有75票。

    再加上阵营外的随机投票者，梅尼耶认为自己的同门老师兄本届成功当选议长的问题应该是不大的。

    可是不知道为什么，当梅尼耶每次将自己手头所掌握的所有条件，投入占卜法器中，总能占卜出这样一个卦象，那就是鱿鱼的议长大位，有一定的概率被人撬动。

    尽管这种撬动的概率极低，但是，从卦象上看却异常凶险。

    上一届，鱿鱼脸低空飘过，只差几票便无法成功当选，这种情况下，算是十分惊险了吧。

    可即便如此，上一届梅尼耶在提前占卜的时候，占卜法器中所出的卦象那都是四平八稳，毫无意外的。

    面对这一次的凶险格局，梅尼耶陷入了长久的沉默。

    接着，梅尼耶又对林修、宫田两位对手进行了占卜，结果卦象显示，单看林修的话，这小子当选议长的概率，竟可能比鱿鱼脸、宫田都高！

    这怎么可能！

    于是，梅尼耶又将林修、宫田、鱿鱼脸放在一起占卜，结果显示，鱿鱼脸胜面要大一些，但仍旧有一点危险，危险，来自于林修。

    占卜同样的事情，两个卦象给出的答案却截然不同，这下梅尼耶有些看不懂了。

    抽离占卜，仔细推选，梅尼耶认为，自己手中所握住的75张选票，绝对是没有问题的，而林修想要成功当选的话，他就必须确保能够从自己的团队中拉走一些关键票。

    另外，在自己这75票外的所有选票，林修也必须拿到手，才有可能彻底翻身。

    只是这样的概率未免也太低，太低了。

    梅尼耶让自己手下精于算计的恶鬼们做过十几场推演，本届林修想要获得自己团队外，所有61张选票的支持，并且成功撬动自己团队选票8张以上选票的概率，不足百万分之一。

    就是这么小的概率，梅尼耶还是不放心，最终在选举之夜，梅尼耶瞒着鱿鱼脸那老东西，独自一人来见林修，想要将这小伙劝退。

    ……

    青山医院里，林修的强硬同样出乎了梅尼耶的想象，当听见林修说“那万一你杀不死”的时候，梅尼耶头皮一阵发麻。

    猛的一下，梅尼耶心绪乱了。

    不知为何，梅尼耶突然认为，在过去三天自己所算的那么多卦中，林修飞龙在天，无人能挡的卦象才是唯一准确的卦象。

    可即便如此，梅尼耶还是更加相信概率和过往的历史。

    在惊悚都市过去几百年中，就没有哪个新人议员能够成功当选议会议长的。

    好小子，如果你一介区区的新人，都能成功当选，那议场中的“老人”们颜面该往哪里搁。

    所以别天真了，林修啊林修，明天议会场上，你所遇到的阻力将比你自己想象中大的多。

    明天你心气上所受到的打击，将是今晚的一百倍，一千倍！

    “年轻人，好自为之，我们今后还有很多机会共事。”

    黑夜中，梅尼耶承认自己今晚的整体劝退战略是失败的。

    可是那又怎样呢，只要在明日的选战上赢回来，林修这小子早晚要向自己低头。

    到时候没了心气，没了位置，你还能做些什么。

    夜色中，梅尼耶市长冷笑着转身，望向无边的夜色，整个人化身为一头巨大的蝙蝠，消失在夜空之中。

    当然，在裹挟着一身庞大气势离开前，梅尼耶也不忘抽走林修身上的【死亡召唤】诅咒。

    这诅咒，如果对于林修有威胁，留着那也就留着了。

    如果对于林修没威胁，梅尼耶留着有什么用，留着等林修给自己泼脏水吗，呵，别傻了。

    ……

    作为一名拥有超高智商，妖怪般的顶级恶灵，一直以来，梅尼耶始终相信，这世间一切，冥冥之中皆有定数。

    呵，自己之前占卜的卦象不是显示了吗，鱿鱼脸本届还是有很大概率再度当选的。

    林修，虽然也有机会，但有没有可能他那一卦自己算错了呢？

    又或者这一次有好几卦，自己全算错了呢。

    谋而后定，不偏不倚。

    今夜，梅尼耶必须派出手下，再度护盘，确保鱿鱼脸明天能够稳稳当选。

    ……

    另外一边，面对着狂躁离去的梅尼耶，林修并没有多说什么。

    平淡的眼神中，看不出任何情绪的起伏。

    而这边，周小飞等人早已经冲进了院长办公室，涌到了花园中来。

    瞥了一眼林修，周小飞连忙问道：“老大，刚刚梅尼耶到底和你说了什么，我们几个躲在外边，好怕你们突然打起来！”

    对此，林修微微一笑道：“没什么，梅尼耶就是来祝我身体健康，早日找到对象。”

    啊，这？！

    老大，您这是在跟我们说相声么。

    满脸诧异地望着林修，许久之后，周小飞等人才又听见林修道：“梅尼耶今晚是来劝退，让我明天别选议长的！”

    啊。

    此言一出，周小飞也是个聪明人，冲着林修当即便道：“怎么，事到临头，梅尼耶突然搞了这么个动作，好家伙，他不会是以为老大你明天真能成功当选，所以急红了眼吧？”

    “虽然刚刚我也劝你多少展开点求票的动作，但咱们的定位不是【关键少数】做一个有用的搅局者吗？”

    “按理说今天晚上梅尼耶应该是来极力拉拢咱们才对，他怎么会劝退老大你呢？”

    “还是说，梅尼耶是想让老大直接退选，让我们把自己的票源全部投到他们手上？如果我们的情报没错的话，这梅尼耶应该和鱿鱼脸是同门师兄吧？”

    “好家伙，要不是今天晚上看见梅尼耶亲自登门拜访，我们的情报人员还不相信这个秘密呢！”

    此时，惊悚都市中，知道梅尼耶和鱿鱼脸很有可能师出同门的议员大佬其实没有几个。

    否则凭借着议员们的尿性，喜欢搞权术制衡的他们，又怎能能够容许同门的师兄弟二人，一个掌舵市政，一个控制议会呢。

    明天，要不咱们就在议会选举前公布这个消息？

