    “你！”木恩被林浩打了一巴掌，打的脑袋嗡嗡作响，头晕炫目，等他摇了摇头，恢复了清醒之后，目光凶恶，“你，你竟然敢打高贵的F国绅士，该死的东方猴子，我会让警察把你们带到监狱去得！”

    说完木恩就开始打电话，只是他才掏出手机贝特朗急忙走上前去，再次一巴掌扇在木恩的脸上，“你在找死吗？你难道不认识这位女士身上穿着的礼服就是文克莱恩先生上次设计出来的他人生之中最满意的一件礼服吗？我们平日里叫你多看看文克莱恩先生过往的设计！可没有想到，你之前的不但没有看，就连最近文克莱恩先生设计出来最得意的设计，你都不看，你这该死的混球，我一定会跟文克莱恩先生仔细阐述你的工作态度的！”

    木恩被贝特朗一巴掌打的再度清醒，不由得去认真看沈惜颜身上的礼服，发现她这件礼服不管是线条，还是纹路以及钻石镶嵌的迹象，都跟文克莱恩先生的手法出奇的一致。

    但是木恩还是执拗的说道：“贝特朗！她一个华夏人，怎么可能让文克莱恩先生打破自己的规矩！所以她肯定是一件仿制品，他她竟然敢穿着仿制品出现在文克莱恩工作室内，她简直就是拿着华夏人卑劣的脾性，来玷污我们店！贝特朗，你跟这么多华夏人打交道，还不知道他们的劣根性吗？盲目的追捧，买不到正品就是购买仿制品，拿不到设计师的允许，就是剽窃别人的设计！”

    “草！”林浩直接怒了。

    他看了一眼这两个人的关系，也看见了贝特朗的胸牌，一个在职设计师，一个实习生。说真心话，要是这两个人的身份调换一下，恐怕林浩已经有了想要把这家店砸了的冲动。

    贝特朗看到怒火燃烧的林浩，走上去喊道，“先生，对不起。这位是我们的实习生，他完全不懂文克莱恩的设计，也辨别不出来文克莱恩先生设计出来礼服的真假，这得怪我。”

    “如此废物，留着干嘛？”林浩瞪了一眼贝特朗，说完掏出手机，对着墨天机打了一个电话。

    “大哥，出什么事情了？”墨天机正在工作，看到林浩电话的时候，整个人立马端正坐姿回电话。

    林浩轻哼了一声，“把文克莱恩喊出来，让他到自己工作室门口来。记住告诉他，不管他现在在哪，三分钟必须出现在他自己工作室门口，否则后果自负！”说完林浩就挂了电话。

    那边墨天机感觉到了自己大哥的愤怒，捏着手机直咬牙，该死的文克莱恩。自己还觉得这个设计师不错，设计出来的礼服夫人也喜欢，可是竟然把大哥给得罪了！

    他简直就是找死！

    墨天机摸起座机，对着文克莱恩的私人电话打了进去。

    “呵呵，还让文克莱恩先生亲自过来！像你们这么虚假，装腔作势的东方猴子，我一天遇到了七八个！要是文克莱恩先生会出现，我跪在地上亲吻你的皮鞋！”木恩笑了，竟然让文克莱恩先生亲自出门迎接，而且还只给他三分钟？并且说的模样，简直就像是有这么一回事一样。

    贝特朗也是听的皱眉，他们都懂一些华夏语，所以林浩说的话，他也听得懂。面对林浩这么大的口气，贝特朗也有一些不相信……

    “文克莱恩！你到底做了什么，竟然把林家的家主给得罪了！”看到电话接通，墨天机不等文克莱恩问候，就是咆哮问道。

    文克莱恩感受到了墨天机的咆哮，本想把手机拉远点，可是听完之后，整个人浑身一颤……

    他什么时候得罪了那位神秘而又恐怖的华夏四大家族之一的林家家主？

    “墨先生，咱们是不是有什么误会？我并没有得罪什么林家家主，我目前都没有跟他见过面，何来得罪……”文克莱恩解释道。

    墨天机哼了一声，直接打断文克莱恩的话，“你跟我解释没有什么用，你现在就去你工作室的门口，你到了自然会懂！文克莱恩，如果在让我得到我大哥你们不尊敬的消息，你的产品，你的设计，我会让它胎死腹中！放心，我说到做到，它将会在这个世界上消失！”

    “我知道，我知道。”文克莱恩吓得冷汗直流，他是顶级设计师，可是当他没有了渠道展示自己的产品，他的艺术聚会成为一个疯子……

    往往疯子跟艺术就在别人的一念之间，有忍购买有市场你就是艺术家，但是没有人购买没有市场，在完美的设计，也是一个疯子捣鼓出来的东西……

    何谓艺术？当别人都认为你是艺术的时候，你就是艺术，当别人不认可，不买账的时候，那就啥也不是……

    一个成功的设计师，同时又会是一个好的社会经济研究学家，他们懂得市场需要什么样的产品，也知道主导市场方向的人是那一批人……

    文克莱恩手中的银针都没有放下。当然他的银针就是一般的细针，裁缝用的针……

    他匆忙的往工作室门口赶，生怕浪费了一分一秒。

    他两三步一个台阶，直接从三楼不到三十秒就冲了下来，沿途的在他工作室工作的年轻设计师都吓傻了，什么时候见过文克莱恩先生这么匆忙？

    到底来了一位什么样的人物？竟然文克莱恩先生这么着急着去接待。你看滚在地上的红线，它就是文克莱恩急切的迹象……

    “文克莱恩先生到底怎么了？他怎么这么急？你看他红线缠身，这要是平日里面谁把线条落在了地上，文克莱恩会发很久的火……”

    “是啊是啊，文科莱克可是一个脾气非常怪的艺术家！”

    “哪一个艺术家脾气不怪？好了好了，看看到底发生了什么？”

    “我刚才好像看见了木恩又跟人吵起来了，像是贝特朗？是不是木恩又闹出了什么麻烦？”

    在一声声看戏中的讨论声，文克莱恩跑到了林浩的跟前。

    他的到来，木恩傻眼了，贝特朗傻眼了。

    那地上的红线极为的醒目，贝特朗知道，文克莱恩设计礼服的绝对不会让自己的针线落到地上，于是他也会要求任何人都不能浪费线，更不能让浪费的线条被他发现，否则他会把这个赶出工作室！

    同时，他们跟着文克莱恩学设计，也从来没有发现文克莱恩的工位上扫出来过一根浪费的线条……

    这是一个恐怖的强迫症，同时也是一个非常强悍的精确手法……

    “文、文克莱恩先生……”木恩结巴的开口。

    他真的来了？

    怎么可能！

    这还不到三分钟啊？算上去恐怕只有三十秒吧？眼前的这个年轻人，到底什么身份？本来还火辣辣痛的脸，一时间竟然失去了知觉，因为他感觉到了，有更大的恐怖，在慢慢的向他靠近！心底一个声音喊出来，完蛋了！

    贝特朗吞咽口水，看着林浩跟沈惜颜，文克莱恩先生，火急火燎的出来，不顾形象的出来，这一群华夏人到底什么身份？

    “尊敬的林家主，欢迎来到我的工作室。不知道有什么事情，让您心情不愉快……”文克莱恩对着林浩深深地鞠躬，这一个深深地鞠躬，有道歉的意思，同时在他低头的时候，也看见了林浩手中那把玩着的贵族勋章！

    他顿时惊骇的抬起头来，一个华夏人，还是F国贵族？

    这，这到底是一个什么样的恐怖存在！

    该死的，到底是谁得罪了他？

    文克莱恩再度鞠了一个躬，这是为贵族礼鞠的躬，他直起腰板，怒吼一声，“到底是谁，得罪了如此尊贵的贵族先生跟他的家人！”

