    “你看，这不是就解决了么？”黄问看着贝儿摊了摊手，笑着说道，“而且，应该不会影响到贝儿你继续读书吧？”

    “不会！我保证不会的！”一旁的学校领导听到黄问的话，赶忙上前保证道。

    “行了，吃饭去吧，明天我自己来……”贝儿有些无奈的瞪了一眼黄问，瞥了一眼冲着自己微笑的杰克，还有一旁谄媚的学校领导，最终只能够摇了摇头，转身朝着食堂走去。

    “别啊，贝儿，上学还是挺有意思的，我愿意天天陪着你过来……”黄问赶忙跟上了贝儿，笑嘻嘻的冲着贝儿说道。

    不过，第二天的时候，黄问就再也没有觉得上学很有意思了，因为经历了前一天的事情之后，所有人对于黄问与贝儿，都敬而远之。

    对于贝儿来说，倒是无所谓，她本来就是来学知识的，就算没有人理她，她也能够在图书馆待上一天。

    但是黄问就显得有些无聊了，好在，黄问一心两用，一边推演着炼体的功法，一边研究着龙骨，倒是足以打发时间。

    很快，三天的时间便过去了，黄问也如同他所说，推演出了炼体的功法，黄问将这门功法，命名为传奇九变，最高能够将人提升到传奇中期左右，也就是精力5000点。

    当然了，传奇九变，也要根据每一个具体修炼者的天赋还有体质，以及刻苦的程度来划分的，在黄问看来，能够真正达到传奇中期的，恐怕没有几个人，大部分人，应该就只能够勉强达到传奇境界，也就是卢克凯奇现在的程度。

    随着传奇九变的创出，第一个修炼的，自然是贝儿了，贝儿的精力，原本就已经在传奇之下快要突破了，随着贝儿修炼传奇九变，突破到传奇层次，只是水到渠成的事情罢了。

    随后，黄问将传奇九变教给了复仇者联盟与二楼的学员，当然了，没有黄问的引导功法，就算是将传奇九变泄露出去，也根本教不会别人，这都是黄问在功法之中留下的后手。

    就这样，整个复仇者联盟与后勤人员，都开始了刻苦修炼的日子，手合会的博徒等人，惦记了数百年的龙骨，就这样被复仇者联盟与后勤人员不断消耗着。

    甚至，就连托尼史塔克都不研究宇宙魔方了，带着自己的女朋友佩珀开始修炼传奇九变。

    因为托尼史塔克担心，要是大家都修炼了传奇九变，而他没有修炼的话，那么在他的纳米战甲研究出来之前，他恐怕要被大家找各种理由切磋了。

    而且，托尼史塔克也知道，修炼传奇九变，对于自己来说，并非没有好处，自己可以穿上更重的战甲，自己可以反应更加迅捷，自己可以操作战甲完成更高难度的操作……

    整个复仇者联盟的成长，算得上是有目共睹的，虽然大家并没有获得更新的能力，但是每个人的力量、速度、防御，都在不断的增加，而其中进步最快的，就是黄良了。

    本来，黄问以为，黄良要突破到先天之境，至少还需要一年多的时间，但是黄问没有想到，这一次在接触到传奇九变之后，黄良借由传奇九变的内力，提前将自己的内力先突破到了传奇的层次，紧接着精力也完成了突破。

    也就是说，此时的黄良，算是精气双双突破到先天的内外兼修武者了！

    甚至，彼得帕克现在无论是力量、速度还是防御，都已经被黄良给超越了，也就他的蜘蛛感应，比起还没有开发出自我感知能力的黄良要更强大一些。

    “师父，我突破到先天了！”黄良精气双双突破之后，十分兴奋的找到了黄问，几乎是喊着说的。

    “哦？这么快么？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，随即返现了黄良精气同时突破的事情，黄问满意的点了点头，很开心的笑道，“很不错，不愧是为师的大弟子，你很好！”

    “为师之前说过，你突破到先天之境，为师就传授你一些新的武功的，毕竟，葵花点穴手现在虽然还算是可以，但是遇到一些稀奇古怪的人时，总是会失效……”

    “而且，在同样实力的战斗之中，葵花点穴手这样的武功，也只能够打打控制，在战斗力方面，还是太弱了……”

    “阿良，你喜欢剑法么？就是为师一剑灭敌的手段！”

    “剑法？”黄良的目光微动，他想到了黄问之前一次又一次以强大的剑法，斩杀敌人的事情，说实话，那些剑法很帅，但是黄良觉得，那并不是他想要的。

    “师父，我对于剑法，并没有太多兴趣，我还是觉得，徒手战斗，更能够感受到战斗的乐趣！”黄良回过神来，看着黄问恭敬的拜道，“狼叔那个没有修炼完成的金刚不坏神功就不错，师父，我现在是不是也可以学了？”

    “嗯，你已经先天境界了，内力充足，也足以修炼金刚不坏神功了！”黄问略微思索了一下，虽然对于黄良不能够继承他最擅长的剑法有些遗憾，但还是点了点头，轻声说道。

    “你若是将金刚不坏神功练会之后，你可以维持一个小时的变身时间，在这个期间，金身不破，没有人能够将你击退，但是，你切不可大意，因为金刚不坏神功，也不是无敌的……”

    “嘿嘿，有师父在，我怎么会觉得我无敌呢？”黄良嘿嘿笑了笑，挠了挠头讨好的说道，“师父，除了金刚不坏神功，还有么？”

    “你还真是贪心啊！”黄问看着黄良笑着摇了摇头，上下打量了一番黄良后说道，“正好，为师这里，还有一门如来神掌，里面与金刚不坏神功蕴含着相似的佛门奥义，你若是能够将其领悟出来，说不定，你能够达到为师现在的境界……”

    “如来神掌？”黄良的眼睛一亮，他想到了之前黄问一掌将山壁拍出一个大手印的事情，黄良赶忙跪在地上，恭敬的冲着黄问拜道，“阿良愿意学，请师父将如来神掌与金刚不坏神功传授给阿良！”

