    陆九骁走下军机之后，向四周打量了一圈，发现这里的模样，跟自己想象当中的大相径庭。

    他们面前，是一条宽阔的飞机跑道，而且这条跑道，是直接削平大山修建出来的，在跑道尽头的方向，还有着一个巨大的雷达不住的转动着，想来应该是防止卫星窥探用的。

    “哎？奇怪？之前那个军官不是说咱们已经进入黑山技校了吗？为什么这周边什么都没有啊？这个学校该不会是像原始人一样，就在山里训练吧？”

    沈哲站在飞机边上打量了半天，发现周边不仅除了那个卫星塔楼之外，什么建筑都没有，甚至就连跟他们对接的人都没出现，好奇的嘀咕了一句。

    此刻身边那一排身姿挺拔的战士们虽然都没有说话，但目光中同样透出了好奇的神色。

    “轰隆隆！”

    就在众人不明所以的时候，他们脚下的跑道忽然传来了一阵震颤，紧接着，跑道尽头的一座山壁，居然裂开了一道缝隙，逐渐向两侧敞开。

    很快，一个灯火通明的悠长隧道，便出现在了众人眼前。

    “嗡嗡！”

    一列车队从隧道当中驶出，停在了众人面前。

    车门敞开，数名穿着黑色制服的男女推门下车，站在了众人身前，这些人表情模样各异，唯一相同的地方，就是他们的左胸上都别着跟陆九骁他们一样的胸牌，右胸则有着“黑山技校”字样的刺绣图案。

    “大家好！我是黑山技校的教导主任马定！负责接你们进入黑山技校！想必黑山技校的规矩，之前你们也都了解过了！现在就请大家登车吧！”

    一名带队的中年看了一眼面前的陆九骁等人，没有过多寒暄，随后就开始吩咐他们登车，待到人群集合完毕，车队开始调头，重新驶入了隧道当中。

    这条隧道的长度，要比陆九骁想象当中的还长了许多。

    根据他的推算，至少得有十几公里的模样。

    许久后，他终于看见了隧道尽头传来的光亮。

    黑山技校，位于一处被山峰围绕起来的环形峡谷之内，占地极为辽阔，就仿佛是一个小型城市一样。

    居高望去，有着一大片各式各样的建筑，每个区域代表的都是不同的功能。

    陆九骁和沈哲都是黑山技校的新生，需要在这里接受为期三年的系统性培训，而那些跟他们一起来的士兵们，都是接受历时一个月的短期集训的，所以双方要去的地方并不同。

    黑山技校除了是设立在山里的之外，其余的地方跟普通大学并没有什么不同的地方，只是门脸气派了一些而已。

    黑山技校的前身，是一个特种作战的培训机构，直到神殿世界出现，才成为了专属于轮回者的大学。

    作为培训顶尖轮回者的高等学府，这里的招生条件极为苛刻，而且并不对外招募，生源基本上都是在全国各大城市选拔其中的佼佼者，不过全国的城市那么多，每年选拔上来的新生，也是一个不小的数目。

    陆九骁和沈哲两人到场的时候，黑山技校门前至少已经聚集了二三百名学生，他们全都是像陆九骁和沈哲一样，是不用通过高考，直接被预招的学生。

    “两位同学，你们好！请问你们也是来报到的吧？”

    陆九骁和沈哲刚一靠近，一个带着“学生会”字样红袖箍的女生，就走上前来问道。

    “没错！请问我们需要走什么流程？”

    陆九骁虽然已经被特招了，但实际上对于黑山技校的了解并不多。

    “是这样，我们黑山技校，是不需要任何费用的，学杂费和伙食费等等，统一由国家承担！”

    “学校总共分为风林火山四大学院！每个学院下面又分列了许多小的专业！因为今天来的新生都是特招生，所以可以比下一批的统招生们，先行熟悉一下学院的情况！”

    女孩顿了一下，继续道：“风林火山原意是：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，相对应了四种战斗体系。”

    “疾风学院的校训是‘飚风之疾’，主要训练突袭一类的项目，会有针对性的训练一些敏捷属性比较高的轮回者，而且还开设有暗杀、间谍、情报之类的专属课程。”

    “丛林学院的校训是‘森然有序’，主要课程以医疗为主，培训的都是一些辅助为主的轮回者，譬如有医疗或祝福类超能力的学生，专属课程有医疗、急救等等。”

    “烈火学院的校训是‘烈火之猛’，主要进行战斗方面的课程，训练的都是一些进攻性很强的轮回者，每天的训练课程也以战术配合、杀敌技巧为主。”

    “山岳学院的校训是‘不可动摇’，这个学院的学生主要以防御型的轮回者为主，专属课程有护卫、防守等等。”

    “当然了，我刚刚说的这些，仅仅是一些皮毛而已，四大学院当中的老师，也都是各自领域的佼佼者，至于一些更细节的东西，还需要你们自己去慢慢地了解。”

    “总而言之，四大学院各有特色，新生可以根据自己的属性，选择相匹配的学院，当然了，这种选择并非是强制性的，如果你们认为自己对哪一种分类更感兴趣，或者感觉自己在哪方面是短板，也是可以去学习的！”

    “根据黑山技校的规定，学生们每个季度都有一次选择转换学院的机会！到时候你们还可以选择改变自己的学院！”

    女孩看着两人，笑吟吟的介绍了一下黑山技校的四大学院，然后指着门前那边的接待处继续道：“两位同学，你们可以先考虑一下自己想要去那个学院学习！然后只需要去相对应的接待处报道就可以了！”

    女孩跟两人介绍完选择学院的基本流程，就继续去接待其他新生了，陆九骁和沈哲也站在一边商量了起来。

    “小九，刚刚那个学姐说，黑山技校总共有四大学院，至于咱们要选择哪个学院，你有什么想法吗？”

    沈哲坐在一处树荫之下，一时也拿不定主意，最终还是决定听听陆九骁的意见。?

