    

    “这一下子，估计网上又要彻底大爆炸了！”

    负责人此时正在指挥着进行搬移，但忍不住的拿手机观看着23号直播间。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    楚枫这一系列的操作，简直令他们惊叹不已。

    不仅如此，还忽悠了抓捕队员。

    甚至跟他们成为了朋友，简直的也太可笑了！

    也不知道猎人知道这个情况之后究竟会怎么做！

    恐怕会原地爆炸吧。

    不过负责人脸上的笑意依旧只增不减。

    这个楚枫简直太有意思了，完全给他们节目组制造了足够多的笑点。

    而且他刚才的表演完全没有任何的做作和破绽的地方，仿佛他就是单纯的崇拜那些抓捕队员一样。

    可谓是将他的演技最大限度的发挥出来，关键是能让人深信不疑。

    这也是他的一种本事啊！

    “领导，好久没看你露出刚才的笑容了，是不是发生了什么喜事？”

    最近负责人忙得焦头烂额的。

    小王的心里也明白，如今看到他笑得这么开心，多多少少也猜到了一些。

    “连你都看出来了，那不如你猜一猜。”

    负责人并没有即刻的公布自己究竟为何高兴。

    小王却笑眯眯的说道。

    “我猜大概率这件事情是发生在23号身上的，而且发生了一些意料不到的事情，给咱们的节目组带来了极高的看点。”

    小王直接猜到了重点，让负责人脸上的笑意更深了一些。

    “看来你还挺聪明的，说的没错啊，23号又发生了一点让人出乎意料的情况，你自己看一看吧！”

    负责人直接将手机递给了小王。

    小王看着楚枫在直播间里的表现，忍不住的竖起了大拇指。

    这一番操作令谁都想象不到。

    他不仅能够淡定的处理这些抓捕队员，甚至还能够跟他们轻松的谈笑风生。

    这根本就不是一般人能够做到的。

    可偏偏楚枫是最特殊的那一个，也是最令他们觉得不可控的那一个。

    很快，楚枫再次火爆整个娱乐网站。

    有关他的视频剪辑一次又一次的被人播放点赞以及评论，在短短的时间之内，他的热度达到了空前劫后的状态。

    不少的人都开始深挖楚枫的一些猛料，想要看一看这个原本的素人之前究竟经历过什么。

    只可惜，楚枫之前太过于平庸，根本就没有什么料可以挖。

    但是关于他的评论，自始至终就从来没有平息过。

    大家针对楚枫此次的行动再次剪辑成了不少的视频，又吸引了无数的粉丝。

    一时之间，席卷全网！

    “你们看到了网上的热搜吗？又是有关23号！”

    “节目录播才一个星期左右的时间，他已经在网上活跃了太长时间了！”

    “就算他现在没有注册ID账号，是他的热度却超过了一线大明星，这说明了什么？”

    范良瑞看着网上的热搜以及相关的剪辑视频。

    忍不住的叹气道。

    同时也觉得自己的眼光是极好的，否则怎么会发现对方简直是一块金子。

    “那说明什么，他这个人的热度已经超过了咱们所有人之和，就凭他那些技能完全是吊打咱们呗！”

    赵升平开口说着。

    尽管再不愿意承认，可他现在也已经发现了，自己和楚枫之间似乎有着智商的鸿沟。

    这也就更加坚信了，他想要将楚枫挖到自己特警局来。

    这样一来，估计以后所有的犯罪分子都没有办法逃脱他们的掌控。

    “说的确实不错，23号这个人极易给大家带来惊喜，他做事不拘小节，同时也自成一派，让人根本就抓不到他的思路！”

    薛长青开口总结着。

    看着网上流传的那些视频，他也颇感无奈。

    谁会想到楚枫竟然能够跟抓捕队员聊得这么开心？

    关键是对方还傻傻的认为眼前的人根本就不是他们要抓的人。

    楚枫在他们之中停留了将近半个小时，还帮人家拍照。

    想想都觉得不可能的事情，可偏偏他就做到了。

    “那群抓捕队员简直也太蠢了吧，尤其是那个胖子第一时间就上了当，要我看的话直接把他们给换掉！”

    “要不是他的话，现在23号早就已经被抓到了，也不至于咱们现在这么被动！”

    文老看着大家都将注意力集中在楚枫的身上。

    忍不住的提起了这一次事件的罪魁祸首。

    董浩看了他一眼，咳嗽了两声。

    这种事情谁都说不好。

    就算他们是当时的抓捕队员，也未必能够有如此敏锐的反应。

    话说回来，楚枫的手段并没有多么的高超，只不过是利用了人心理上的一些战术。

    导致让原本抓捕他的人突然之间改变了想法，甚至还跟他成为了朋友。

    这种人简直也太可怕了。

    “事已至此，在讨论是谁的过失，已经没有任何的用处了！”

    薛长青开口说着。

    哪怕知道自己这句话会得罪人，可是他还是忍不住的说了出来！

    他们现在应该着重于眼前，而不是纠结究竟是谁的过错。

    更何况那群抓捕队员只负责奉命行事。

    他们也从来没有见过楚枫伪装之后的模样。

    所以认不出来也是情有可原的，不值得为此大相讨伐。

    “你这话是什么意思？难不成觉得这是我的决策错误，咱们现在到底是不是一个抓捕小队啊？”

    文老直接轻哼着，脸上一副不耐烦的神情。

    薛长青没有再说些什么，他也准备息事宁人了。

    只可惜文老似乎故意想要跟他对着干，直接走到了他的面前。

    “那不如你说说我们接下来究竟该怎么做，这个小组难不成要听你的指挥？”

    他的语气里带着满满的嘲讽。

    完全没有把薛长青放在心上。

    对方到底有多大的能耐，他们心里也都清楚。

    之前被楚枫耍的这么惨，到现在加入抓捕小组之后，竟然还敢这么狂。

    这口气他可忍不住。

    “自然是要推陈出新，我们也应该变换战略了，否则永远都只能被23号牵着鼻子走！”

    “难道你们都没有发现吗？23号从来不拘一格，做事更加没有任何的章法，如果按照普通的手段去对付他的话，那我们只有死路一条！”

    薛长青毫无顾虑的说着，似乎要将自己心中的怒气抒发出来！

