
这一下，连看起来温文尔雅好脾气的赵缺都怒了。

“傅洋学弟，逼也不是这么装的啊？知道你的很大，但拜托你低调一点。毕竟我和猫妖阁下都不是它的目标……”

熊爷动了动小爪子，好像很想对着傅洋的小弟弟来上一爪子。

傅洋一脸懵逼。

扭头看旁边有块碎木板，赶紧捡起来挡在了胯下。冲两人尴尬的笑。

“这究竟是怎么回事？而且，为什么赵医生你会来这里。难道……”

他又不是傻子，这时候如果都猜不到赵缺可能不是普通人的话。那就是鸡大无脑了。

很明显，自己这个学长恐怕和这停尸房的事情有关系。再想到当初自己被行尸追击，落水又遇到水鬼，却被他轻易搭救……

傅洋的脸色变得严肃起来。

“赵医生，你别告诉我这些事情都是你在搞鬼吧？”

这家伙一脸正义的表情，却配上光溜溜的裸、体，手里还拿块破木板挡着小鸡几。画面很有喜感。

赵缺苦笑一声道：“傅洋学弟你还是赶紧穿上衣服吧，男人之间赤、裸相对终究不好。我可以告诉你，和我有一定的关系，但不是我弄的。我也没太大恶意。”

可是哪里有衣服？

傅洋心头一横，一咬牙：“算了！这大半夜的外面也没人，大不了裸、奔一次。赶紧去你办公室。”

于是，一个医生、一只胖猫、一个裸男的奇怪组合在深夜出现在了江大校医院里……

赵缺办公室中。

傅洋抱着熊爷，看着对面的赵缺。

“赵医生，现在，你恐怕应该个我解释一下吧？”

赵缺没有说话，用玩味的目光盯着傅洋：“学弟，你是不是该先给我一个解释？三个月之前你还完全是个普通人，短短时间，居然法力如此强大！说出去，恐怕灵异界的人都不敢相信啊。”

“傅小子的事情，是私事。哪怕他用三天就授箓成道门真人，也不关别人的事儿。你身为医生，利用职务之便在停尸房里搞行尸，养尸傀。本来就是行的阴邪之事。若是不小心没控制好，行尸或者尸傀出来伤人。零组和宗教管理局那些人估计要发飙了……”

熊爷坐在办公桌上，晃荡着小短腿儿，掰着小爪子。说话慢条斯理。

姜还是老的辣，妖怪还是胖的吊！

这货三言两语，就让赵缺无可奈何。只要他不是真的妖道，不是真的想和傅洋翻脸，就只能如实告知了。

果然，赵缺一愣。

只能关于自己和停尸房的秘密说出来了……

原来，赵缺来自一个擅长“养傀”的小门派。

这个小派虽然势力一般，但走的是“精兵路线”。这一代有希望成为掌门的核心弟子就他和师兄赵全。

两人从小道术天赋和管理门内事务的能力都差不多，让上代掌门决定继承人的时候犯了难。

大约十年之前，赵缺进了江城大学念书。

那时候他还是法师境界后期，比现在傅洋的修为还低一些。

和一个妹子去林场约会的时候，他发现了问题……

整个林场，都是一个庞大的养傀地！

赵缺当场就吓懵了。

一个如此庞大的养傀地，哪怕在做梦的时候都没有想过。

养傀地和养尸地的不同的。

养尸地，有天然生成和人为制造两种。作用都差不多，能够聚集尸气，让死尸成为鬼物，具有不同的能力。

而养傀地则只能人为制造，非常复杂。

因为养尸，本质是制造出强大的尸体类鬼怪。只能是行尸为主，运气好到逆天，或许能搞出来一具僵尸！而且不一定会听从制造人的命令，还需要再费心思将其控制和收服。

但养傀，则是一开始就运用极其复杂的秘法，让傀儡一旦生成，就天然听从养傀人的命令。

而且更重要的是……天知道会养出什么鬼东西来！

妖傀、鬼傀、尸傀、混合傀……

五花八门，千奇百怪。

理论上来说，赶尸人，实际上就是养傀人之中的“尸傀”一脉分裂出去的！

只不过因为养傀术太难修炼，太过复杂，性价比实在太低。到了现在，养傀术反而比不上赶尸术了。

在灵异界的知名度和地位，也比不上正如日中天的赶尸人群体。

所以当赵缺发现整个江大林场都是一个巨大的养傀地时，除了极度的震撼和恐惧，内心深处还有一丝丝兴奋！

“灵异界不是认为我们养傀人不行，全都是弱鸡么？看看，如此大手笔，以整个林场为养傀地，恐怕道术境界已经至少是六箓真人了吧？”

这就是当时赵缺的想法。

于是他兴冲冲的告诉了自己的师傅——也就是当时他那个小门派的掌门，亲自来到江城大学实地查探。

但让赵缺没有想到的是，他师傅在林场一番查探之后。并没有他想象之中的喜悦，而是心情有些凝重。

他好奇地问怎么回事，师傅只是摆摆手，告诉他不用知道太多。

接下来半年时间，赵缺的师傅把整个江城大学都搜索了一圈，发现了不少关于林场的蛛丝马迹。然后就吩咐了他一些事情。

第一，是告诉他江大林场不是正宗的养傀地，有大问题！虽然地底深处的真正大阵现在已经残破了，但这里面的事儿不是他们小门小派能掺和得起的。所以不要再去管林场了，平时能不去也最好不去。

第二，既然林场这块地已经残破，许多年没有主人了。那他们稍微从已经没有老虎的虎窝里偷点儿剩下的肉吃，也没什么大不了的。

直接的说，就是想借用林场地下庞大的阴气、煞气、尸气等负面能量连炼制“傀儡”！

这对养傀人来说，简直就是一个天堂啊。

赵缺的师傅决定，他和赵全的掌门之争，就是在江城大学里想办法“偷窃”林场的力量，来养出他们门派典籍中记载的两种超强傀儡！

尸傀铁甲暗傀，和鬼傀禁婆！！！

这两种傀儡一旦“养”成功了，天然就有堪比三箓真人初期的战斗力。对小门派来说，这已经是极强的存在了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845365"  chaptername="第一百三十四章  赵缺的秘密和林场真相的一角">加入书签</a>
</div>
