    第179章 击杀四头超凡丧尸兽！解决丧尸大军危机！

    轰轰轰！

    一阵阵地动山摇的巨响传来。

    这是真正的大地震动。

    紫荆矿洞与哥布林地下矿洞，那是真正处于城堡的下方。

    若是地下矿洞真的被攻破的话，估计整个城堡都会下沉沦陷。

    最主要的是，地下矿洞地方有限，无法进行大规模的军团作战。

    像巨型兽人这类体型，很难在矿洞中发挥出实力，甚至连进去都难。

    而风雷双头龙，黄金三头龙这种，那就别想在地下作战了。

    不止如此，很多兵种都无法在地下战斗，或者在地底战斗，便失去了最大的优势。

    还有矿洞通道四通八达，密密麻麻，很难像城堡一样，筑起荆棘城墙对外御敌。

    “亡剑，玄一，你们迅速带领军团，前往地下矿洞支援！”

    “暗琳暗娅哥斯，你们带领大哥布林，巨锤牛头人与暗夜百弓手军团，紧随其后！”

    “花仙子，你带领一支生命精灵团队，寻找变异矿石怪，配合作战军团。”

    “先保护矿洞工作人员撤离，以最快的速度消灭掉变异怪物，稳定地下矿洞的局势。”

    秦渊迅速的做出了指示。

    相比于森林巨人与丧尸大军的攻袭，有着荆棘城墙与战斗军团的防御，这两股敌人一时半会是攻不入城堡。

    反之，两处矿洞都处于城堡范围内，还是在地底之下，那问题就严重多了。

    相当于老家被敌人给抄了。

    这严重性，不言而喻。

    攘外必先安内，这是恒古不变的真理。

    若是连老巢都没了，那对外御敌还有什么意义。

    不得已，秦渊必须抽离出大部分的兵力，解决掉矿洞危机。

    哪怕各大军团并不适合地下作战，但现在情况如此，别无他法。

    “是，领主大人！”

    从超凡兵种应道，立即率领着军团从各处通道，前往地下矿洞。

    “紫萱，命令所有紫荆树伸展根系，保护城堡正下方。”

    秦渊对旁边的紫萱说道。“然后，你带领紫天树妖进入矿洞里，帮忙抵御变异怪。”

    紫天树妖拥有万物之灵技能，对这些变异怪有克制效果。

    并且紫荆之源与仙木藤等技能可以吸收天地能量，特别是能够迅速吸收与化解矿石能量。

    “是，主人！”

    紫萱应声道。

    看着一支支军团前往地下作战，秦渊目光看向外面，密密麻麻的变异树怪，以及强大的森林巨人。

    这森林巨人的局势，基本上都稳定住了。

    “金瞳灵蝠坐镇于此，并保护城堡的地面区域，迈尔等人跟我来！”

    秦渊对其他人说道。

    此时他手底下超凡兵种有不少，可以分配到各地去作战。

    至于黄金境的英雄单位，目前只有两个而已。

    一个留守于地面上，另一个，自然是要带到地底下去。

    而且，以金瞳灵蝠的体型与飞行优势，也不适合地底作战。

    那么迈尔是最佳的选择。

    “主人，我们现在前往地底吗？”

    圣言看向秦渊，问道。

    她手中的神圣法杖，已经有些饥渴难耐了。

    这些变异怪物，对于她们来说，拥有极高的超度意义。

    简而言之，这些都是神圣天使们升级的经验宝宝。

    “不，先去丧尸大军。”

    秦渊说道。

    作为领主，必然对于整个大局观进行掌控把握，防止任何一个地方出现问题。

    否则，便会对整个领地造成巨大的损失。

    众人迅速来到了南边的荆棘城墙，看着恐怖的丧尸大军。

    与之前的丧尸大军相比，这些丧尸体型都发生了翻天覆地的变化，变成了人不人鬼不鬼的怪物。

    就犹如跟那些变异树怪，石头怪一样。

    当然，最恐怖的是丧尸的实力变得更强了。

    甚至出现了许多丧尸组成的怪兽，出现了不少的顶级丧尸巨兽。

    身高超过七八米，有的甚至堪比兽人王的体型。

    远程炮火军团与弓弩箭手都迅速发动了攻击。

    不过，这些丧尸的生命力顽强程度，一点都不亚于变异树怪。

    甚至，丧尸这种怪物都没有痛觉，就跟亡灵一样，直到彻底死亡，才会丧尸战斗力。

    哪怕是断手断脚，甚至断了脑袋，都能够继续战斗。

    神圣之光！

    神圣之力！

    光明照耀！

    一名名神圣天使挥舞着权杖，降下了神圣光明之光。

    与其说是光，不如说是白色的烈焰。

    落至丧尸身上时，瞬间点燃了丧尸的身体。

    没多久，战场中便变成了一片白色烈焰海洋。

    轰轰轰！

    实力强大的丧尸巨兽开始了冲锋，十分疯狂的攻向了荆棘城墙。

    这些丧尸巨兽中，不乏有超凡境的实力。

    “迈尔，解决掉那些超凡丧尸兽！”

    秦渊下令道。

    “是，领主大人！”

    迈尔点了点头，身体凭空飞起，落到一头风雷双头龙的背上，呼啸着朝超凡丧尸兽而去。

    大落雷术！

    天降火海！

    大魔法师迈尔激活了龙人血脉，呢喃着深奥的龙语魔法。

    随着他的出手，一片又一片的丧尸纷纷倒地。

    哪怕是那些高级顶级的丧尸兽，也遭受到了摧毁，最终走向灭亡。

    但是，迈尔的目标并不是它们，只不过是被波及到的而已。

    轰隆隆！

    战场中，丧尸大军中隐藏着三四头的超凡丧尸兽，伺机而动。

    可是，在大魔法师迈尔的感知之下，这些超凡丧尸兽根本无处遁形。

    一颗颗疾如闪电的雷球，如同雷霆巨龙般张牙舞爪的扑向了下方。

    一颗颗光彩夺目的焰火，如同烈火凤凰般冲破支撑，疯狂的火浪喷涌而下，似乎要整个天地都给燃烧了一般。

    下方，雷光闪烁，火海弥漫。

    一头头强大的超凡丧尸兽遭受到雷火的双重打击，终于按捺不住冲了出来，猛然跃起百米高空，朝着风雷双头龙扑去。

    唰！

    风雷双头龙的速度更快，如同一道闪电，接连躲避掉了超凡丧尸兽的攻击。

    “愚蠢的丧尸！”

    “受死吧！”

    迈尔吟唱着法术，天空中凭空出现了一根根黑色的锁链，如同长矛般穿透了四头丧尸兽的身体，将它们悬挂于空中。

    “大魔法师先生，请交由我们来超度它们！”

    此时，神圣天使圣言率领着一群神圣天使，飘浮在空中。

    “当然可以！”

    迈尔看了下方的秦渊一眼。

    秦渊微微点头。

    击杀这四头超凡丧尸兽，对于迈尔来说，并没有任何的提升效果。

    迈尔的提升主要是修炼为主，战斗对于他的提升，并没有像巨龙兽王那么大。

    况且，是击杀比他还低一个大境界的超凡丧尸兽。

    反而神圣天使的境界，不过是顶级实力，击杀高一个境界的超凡丧尸兽，对于她们的提升，无疑是非常巨大的。

    “圣光笼罩，接受主的制裁吧！”

    一名名神圣天使释放着强大的神圣光明之力，圣洁的光辉洒落至四头超凡丧尸兽一般，将其力量彻底的净化，最终超度其灵魂。

    秦渊能够感觉到，那几头超凡丧尸兽的力量，正在迅速的削减，仿佛跌落到原本的境界层次，最终才走向死亡。

    “难不成，神圣天使的神圣光明属性，能够净化掉规则的力量！？”

    秦渊心中一震。

    要知道，超凡丧尸兽之所以变得这么强，正是顺应了规则的力量。

    而现在，神圣天使的净化却是能够直接剥夺掉丧尸兽身上，原本不属于它们的力量。

    若是神圣天使一直强大下去，达到半神境甚至是神境，岂不是拥有与世界规则，法则对抗的力量？

    这并不是没可能。

    所谓的世界规则，也不过是极为强大的力量而已。

    至于到底有多么的强，显然不是秦渊这个层次可以接受到的。

    至少也是神境，甚至比神境还高。

    当然，现在谈这些还为时过早。

    总之，这也从侧面看出神圣天使的力量层次有多高，比同阶的力量属性要厉害多了。

    难怪被称为唯一的至高序列种族。

    四头超凡丧尸兽被一一解决。

    不过，由于是多名神圣天使一起参与的净化，每位神圣天使都有提升，但没有达到突破的地步。

    吼吼吼！

    下方，火海笼罩，烟雾弥漫。

    一群群丧尸与丧尸兽，哪怕是冲过了火海，生命值也掉了大半。

    根本无法抵挡荆棘城墙上的远程军团的攻击。

    何况，还有不少近战军团在守护着。

    没有了超凡丧尸兽的强大战力，接下来的交由战斗军团解决即可。

    丧尸大军的威胁，基本上已经解决了。

    如此一来，秦渊就可以全力全力的处理地下矿洞危机。

    “走，我们去......”

    “领主小心！”

    这时，火海中钻出来了一道白色的飞影，迅速袭向了秦渊。

    迈尔与一众神圣天使大呼出声，一道道法术圣光朝着飞影落去。

    落雷术！

    秦渊迅速退开，反手拍出一道落雷术。

    此时的他，各方位属性都达到了超凡境才拥有的层次，可不再是之前那个羸弱的领主。

    一颗颗惊雷飞出，击中那道白色的飞影。

    吼！

    只见那白色凶兽猛然发出一声怒吼，无数道法术攻击降落，竟然全都被抵挡了。

    不论是秦渊落雷术，神圣天使的圣光，还是大魔法师迈尔的烈焰，竟然都无法对它造成一点伤害。

    眼前突如其来的凶兽，竟然如此之强。

    要知道，抵挡住秦渊或神圣天使的攻击，倒是不难。

    可是，迈尔的实力可是黄金境，竟然也抵挡住了，那就极为恐怖了。

    哪怕是刚才的超凡丧尸兽，也无法做到。

    (本章完)

