    “先生您好，请问有什么能帮到您的吗？”前台小姐姐有意无意地瞥了眼吴修诚的左臂处。

    由于吴修诚看起来没有表现出很痛的样子，前台小姐姐也没当回事，只以为是个残疾人，而不是刚刚才被砍了手臂。

    “哦是这样的，我之前开了一个房间，那是我给别人开的，但我现在手机也没电了，也没办法联系他，我想查一下房间号是多少，这是我的身份证。”吴修诚将早就准备好的身份证递了过去。

    “好的先生，请稍等。”前台小姐姐接过身份证，开始查询起来。

    这时，凌逸辰还在跟凌弘毅聊着天呢。

    “对了逸辰，在原来的时间线上，我绿了吗？”凌弘毅问出了一个让他感觉脑袋上有些慌的问题。

    “老爸你慌什么啊，你算算时间就知道了，现在可是都已经八点十分了，在原来的时间线上，估计也同样是你把罗迎夏给丢下了车，然后自己往回开了，算算时间和距离，你估计是喝了酒，就开的比较慢，位置和时间还是能够吻合上的。”凌逸辰分析了一波。

    刚刚开车过来凌逸辰并没有使用时间加速，毕竟这里是闹市区，而且父母也救下来了，他也就没着急开车。

    现实里其实并不存在什么调查超自然事件的国家组织，因此哪怕凌逸辰之前闹出了这么大的动静，也都还没有被找上门。

    他估计，明天一早，或者凌晨，自己就会被查到位置，然后就会有警察叔叔来找自己谈心了。

    不过问题不大，自己不想被抓的话，普通人根本抓不住自己。

    而且，他也不知道自己还剩下多少时间。

    很快，前台小姐姐便查到了吴修诚订的房间号。

    “先生您订的是6238号房间，请问还有什么需要我帮您的吗？”

    “不用了谢谢。”

    吴修诚有些胆怯地扭头看向凌逸辰，眼神像是在询问，现在就上楼去吗？

    凌逸辰点了点头。

    吴修诚见状立刻在前面带路，凌逸辰和凌弘毅两人便跟了上去，之后便是乘着电梯上楼。

    前台小姐姐有些狐疑，怎么还抱着个女人呢？

    还有吴修诚身上还有血，另外凌逸辰的身上，也是湿漉漉的。

    这时，电话突然响了。

    “喂，您好，请问有。”

    “我是警察。”

    ……

    这房间是在第六层，坐电梯的话很快就到了，之后便是沿着走廊找房间了。

    房间很好找，四人很快便在6238号房间门前停了下来。

    凌弘毅和凌逸辰站的比较远，至少猫眼是看不到他们的。

    凌逸辰也没暴力破门，他可是个文明的三好学生，怎么能做出那么粗暴的事情来呢？

    很快，房门就开了。

    这是个穿着浴袍的青年男子，看起来有个二十七八岁的模样。

    “咦，怎么是你来了呀，不是罗秘书吗？人呢？还有那个美人呢？”

    吴修诚没说话，他有些忐忑接下来会发生什么事情。

    “说话啊，你怎么不说话了？卧槽你的左臂怎么没了？”

    青年男子并没有注意到在门外其实还有两个人，只是被视野盲区给挡住了，如果他走出来的话，肯定是能发现的。

    这时，凌逸辰走了出来，一脚揣了过去。

    凌逸辰现在这具身体，可已经不再是普通人的范畴了，这一脚直接把他踹飞。

    屋内传出男子的惨叫，以及他在地上摩擦，最后在地上一直滚到沙发边才停下。

    凌逸辰走了进去，身后跟着凌弘毅和吴修诚。

    吴修诚也不敢跑，他知道自己是跑不掉的，于是最后还把门给关上了，表现的非常好。

    青年男子躺在地上骂骂咧咧道：“玛德，你特么谁啊！敢踹老子！”

    他现在很难站起来，被凌逸辰那么一踹，感觉五脏六腑都快要跳出来了。

    尤其是刚刚摔在地上的时候，他感觉自己的左腿还扭到了，这就更站不起来了。

    不过不得不说，这力气还挺大的，能把他这么个成年人踹飞这么远，想来也肯定是练过的。

    有点麻烦了，他今天身边可没有保镖啊！

    这时，青年男子也注意到了后面跟上来的凌弘毅。

    他认得凌弘毅，因为他看上的就是凌弘毅的老婆，甚至还想着在凌弘毅的面前玩一玩，那样他会更加兴奋的。

    青年男子平时最喜欢的就是人妻，薛紫涵是他这些年，见过的最漂亮的人妻了，他最近这几天这颗心可是实在痒的很，就给吴元德施压，要是不把这件事情办成了，那么他们之间的生意就免谈。

    凌逸辰掰了掰手指，发出了嘎嘣脆响，冷声道：“就是你个瘪三，觊觎我老妈？”

    妈？

    卧槽，这是被薛紫涵儿子知道了，现在打上门来了啊！

    青年男子突然很怂，从刚刚那一脚的力道他可以感受的出来，自己绝对不可能是眼前这个穿着校服的少年的对手。

    不过那又怎样？

    “你在说什么？我什么都听不懂，我可告诉你，你现在是擅闯他人居所，还故意伤害他人身体，我现在就可以报警，让警察来抓你的信不信？”

    这种事情他干的多了，每次都是花钱了事，有几次中途翻车的，也都是这样子死不承认，反正他也没留下什么证据，而且事情可都是别人干的，他在中间是不掺和的，只有在最后送到酒店后，才是他发挥的环节。

    “老爸，你应该也想打他吧，你来？”

    “当然想。”

    对于差点被绿这件事情，凌弘毅自然是很不爽的，哪怕即便是在原来的时间线上，自己实际上也没被绿，可再怎么说，对于企图绿自己的家伙，是个男人都想打一顿。

    除非是牛头人酋长。

    凌弘毅将薛紫涵平放在了一旁的沙发上，之后便抄起了茶几上的一个烟灰缸。

    青年男子有些慌，这玩意儿要是往自己脑袋上砸，没几下自己就得挂啊！

    “停停停！住手！行！今天我认栽了！你们直接说吧，要多少钱？我不还价，我都给，成不？”

