    　　此时在场的不少人为之吃惊，就算半月公主他们也没有想到司圆圆是赤夜国的弟子，她一直跟在李七夜身后，十分的低调，甚至可以说是低眉顺眼，让人没有多去留意她。

    　　事实上，在南赤地很少人知道赤夜国有司圆圆这个了不起的弟子存在。赤夜国的不少老祖不希望司圆圆威名远播，不希望外人知道赤夜国还有这么一个有天赋的弟子存在，若是司圆圆声威树立起来，这将会冲击赤紫仙在赤夜国的地位。

    　　所以，赤夜国的老祖抹杀了司圆圆的痕迹，让外人很少知道赤夜国还有着这样的一位天才。

    　　司圆圆不愿意与皇室的老祖正面冲突，使得她不愿意抛头露脸，如此一来，这使得司圆圆在南赤地是声名不显，知道她的人并不多。

    　　“丫头，你太道：“区区一个暴风神而己，这都能吓得到我，好好站在我身后看着就是了。既然你跟了我，那么，九界之中就没有人敢动你一根毛发。”

    　　听到这样的话，司圆圆不由犹豫了一下，她也不清楚李七夜有多强大，但是，她出身于赤夜国，她明白暴风神是有多么的可怕。

    　　“没事的，一切都交给他吧。”叶初云看出司圆圆心里的犹豫，安慰地说道。

    　　司圆圆听到叶初云的话，看了看赤夜国长老，然后默默地退回到了李七夜身后，如果可以选择，她当然不愿意回去被软禁了。

    　　司圆圆退回到了李七夜身后。这顿时让赤夜国长老脸色难看到极点，这简直就是在挑衅他们赤夜国的尊威。

    　　“这丫头以后就是我的人。”李七夜看了赤夜国太上长老一眼，懒洋洋地说道：“回去告诉那个什么暴风神的泼妇，在我面前，她最好给我夹着尾巴做人！就算她父亲红尘仙帝在世的时候。我都不把她放在眼中，更别说是现在，否则，我亲手捏死她！”

    　　“逆畜，辱我先祖，该死！”李七夜这话顿时让赤夜国太上长老暴怒。狂吼一声，就像是狂暴的狮子，跳跃而起，手掌一翻，就是一个镇杀的手印。挟着崩天裂地之势轰杀向李七夜。

    　　初世大贤出手含怒出手，如大世狂怒，一印之下，挟着众生之怒，让人为之颤栗，宛如滔滔大世，没有自己立足之地。

    　　手印镇压而下，李七夜连眼皮都没有撩一下。只见李七夜随手一带，一手演化卸龙手，轻描淡写。就这样的轻描淡写，就这样的随手一带，转动乾坤，卸落苍穹。

    　　在李七夜的“卸龙手”轻描淡写的一带，镇杀而来的手印瞬间被卸开，而赤夜国太上长老的身体不由自主的飞了起来。

    　　“呼”的一声。就像四两拔千斤一样，太上长老的身体被李七夜一只手带得往后飞去。

    　　“不——”一声不甘的悲惨大叫响起。这一声大叫充满了不甘，充满了绝望。充满了不敢相信。

    　　本来，李七夜这随手一带，根本就伤不了赤夜国的太上长老，最多也就把他带得飞出去，严重一点也就是打一个踉跄而己。

    　　然而，李七夜身后就是巨洞，赤夜国的长老被李七夜随手一带就摔入了巨洞之中。

    　　龙台上的巨洞，不管是谁掉下去，都是必死无疑，那怕你能飞天遁地，一旦掉了进去，什么都没有用，就只能这样看着自己眼睁睁地掉下去，从此消失在人间！

    　　“不——”巨洞深处回荡着赤夜国太上长老不甘的惨叫声，就这样摔了一跤，把自己的性命搭进去了，从此消失在人间！

    　　看到赤夜国太上长老掉入了巨洞，赤天宇他们不由为之脸色大变，不约而同地连退了好几步。看到连一位大贤都掉进去之后都如此的无能为力，他们都不由双腿发软，如果他们掉进去，那么他们也是从此消失不见！

    　　“为什么总是有一群人以为我是软本杮子好捏呢？”李七夜笑了起来，脚起脚落，“砰”的一声，就把赤夜宝王踢进了巨洞。

    　　“不——”赤夜宝王眼睁睁地看着自己掉入巨洞，也不由绝望地尖叫起来，但是，不管他如何尖叫，不管他如何挣扎，都是无济于死。

    　　这样突然发生的事情，司圆圆都反应不过来，就算她想为赤夜宝王求情都来不及了。

    　　“师兄，快救我——”见赤夜国太上长老和赤夜宝王都掉进了巨洞之中，这一下快剑侯被吓破了胆，尖叫一声。

    　　“砰——”的一声，快剑侯的话还没有落下，李七夜就已经把他一脚踢入了巨洞。

    　　“你——”见眨眼之间快剑侯被踢入了巨洞，赤夜宇又惊又怒，狂叫一声，欲冲上来，但是却被半月公主拉住了。

    　　李七夜只是懒洋洋地看了他们一眼，说道：“在我眼中，你们只不过是一群蚁蝼而己，我这次回来，没有大开杀戒的打算，不过，如果你们想来送命，我也不介意血洗圣城的。只不过，对于我来说，打破圣城的宁静，心里面有点过意不去！”

    　　“给我记住，不管是谁，来惹我之前，最好先给自己准备好棺材！”李七夜说完之后，转身就走。

    　　司圆圆快步跟上，叶初云只是淡淡地看了看众人，轻轻地摇了摇头，什么都没有说，也跟着李七夜离开了。

    　　“李七夜，是他。”看着李七夜的霸气，看着李七夜的嚣张，白剑突然想起了一个人，一个早就已经被遗忘的人。

    　　“难道他真的还活着。”白剑低声喃喃地说道。事实上，在此之前，他也没有见过这个人，只是听过有关于他的传说而己，在好几年前，关于他的传说是从东百城传入南赤地。

    　　只不过，当时世人皆认为他已经死去，再也没有去留意他，去关注他。

    　　赤天宇双目通红，被气得全身哆嗦，恨得咬碎了钢牙，发狠地说道：“此仇不报，誓不为人！姓李的，我一定要把你粉身碎骨！”

    　　对于赤天宇来说，他对李七夜恨之入骨不止是因为李七夜杀了他师弟快剑侯，更是因为叶初云，他是嫉妒到发狂，他是嫉妒到丢去了理性，恨不得把李七夜碎尸万段，对于他来说，有他赤天宇在，就没有李七夜，李七夜必死！

    　　龙台上的众人一时之间你看我，我看你，大家都面面相觑，一时之间说不出话来。李七夜没怎么样出手就把赤夜国的太上长老扔入了巨洞之中，这给他们一种神秘莫测的感觉。

    　　现在，他们都不知道是李七夜深藏不露，还是赤夜国的太上长老一时不小心，没有站稳，自己掉进了巨洞中了。

    　　“龙台的宝物呀，那绝对是一件了不得的宝物。”此时众人回过神来，有人不由垂涎三尺，喃喃地说道。

    　　此时，就算有人垂涎李七夜的宝物，也不敢轻易动手，对于他们来说，就算李七夜不强大，但是，现在有叶初云为他保驾护航，谁敢轻易动手？

    　　清莲宗在圣城内有一处产业，这是一座古老的院子，叶初云就是落脚于这里。

    　　李七夜与叶初云她们回到这院子之后，他就把宝盒递给了叶初云，说道：“初云，这些日子你陪伴着我，辛苦你了，这件宝物就送你吧。”

    　　这宝盒中的宝物正是从龙台中得到的宝物，这件宝物李七夜甚至是没有怎么去研究，他就直接送给了叶初云了，完全不放在心上。

    　　“这——”叶初云都不由吃惊，说道：“李兄，这可是龙台之宝，非同小可。”

    　　龙台宝物，不知道多少人想得到的，现在李七夜竟然随手送给了她。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我上龙台，并不是冲着宝物去的，我只不过是去证实一件事情而己，所谓龙台得宝，那只不过是顺手为之而己。”

    　　“伴随李兄左右，小妹收益匪浅，李兄为道：“李兄再送小妹如此贵重宝物，小妹是受之有愧。”

    　　“收下吧。”李七夜平淡地说道：“我送出的东西，没有再要回来的道理。”

    　　叶初云向李七夜鞠了鞠身，她默默地收入了李七夜的宝盒，她没有再说什么。

    　　此时，李七夜对站在旁边的司圆圆说道：“在我离开之前，我先把一些起源的功法传授于你，以后若是有适合的宝物，我为你寻找一二件。”

    　　“多谢公子。”司圆圆忙是说道。她跟随李七夜，不是因为宝物，而是因为起源功法，对于修练了的她而言，没有什么比起源功法更重要。

    　　李七夜会血族的起源功法这并不奇怪，因为他已经拥有了血族始祖的天道始序，而血族的功法正是起源于天道始序，只不过，在此之前，李七夜懒得去参情事其中的起源功法而己。

    　　只不过，对于李七夜而言，司圆圆十分特别，她在上的造诣无人能比。

    　　李七夜愿意传授司圆圆起源功法，那是因为他希望在南赤地留下火源，说不定未来血族有变。

    　　只要他留下了火源，就算未来血族有变，也有人能扛起大局。

