
风族！北历铁骑！

这两个字让韩芸汐一下子就从不知如何是好的绝境里惊醒，她差一点点就从椅子上跳起来，惊得她都无法掩饰自己震惊的表情。

宁承和宁静误以为她是被这个消息震慑到了，认清了他们有足够的势力抗衡龙非夜。

而实际上，韩芸汐除了震惊之余，她还想笑，想仰天大笑三大声！

风族！！！

没想到风族会在这个节骨眼上自己冒出来，还勾搭上了宁承！

真是太平铁屑无觅处得来全部费功夫呀！

风族，熟知天文地理，谙熟奇门遁甲之术，而且有御风之能，这是龙非夜曾经告诉她的。

她第一次接触御风术，应该是在渔舟岛。

当年龙非夜在盛怒之下，下令百里水军包围渔舟岛，欲将君亦邪困死在渔舟岛，渔舟岛却突起毒雾，百里水军因之混乱，君亦邪被人趁机救走。

她和龙非夜赶去现场已经来不及了。

渔舟岛常年风盛，雾气难以聚集，更被说持续一晚上，所以想在在雾中下毒的可能性几乎为零，这也是为什么明知君亦邪谙熟毒术，他们还放心把君亦邪困在岛上的原因。

那个时候她百思不得其解，后来，龙非夜跟她提起御风术的时候，她就怀疑救走君亦邪的人极有可能就是风族之人。

而且，还有一个很关键的线索。要在那么大规模的雾气里下毒，即便是她都不太容易办到，所以  ，她和龙非夜当初推断，救君亦邪的人毒术极有可能在君亦邪和她之上，放眼毒界，嫌疑人就只有一个，百毒门的前门主，君亦邪的师父。

在这件事之前，君亦邪因为解了龙天墨种的毒蛊，而被医城盯上，医城开始调查百毒门，可惜一无所获。

而龙非夜和药城王老也一直设法安排细作潜伏百毒门，可惜也没能查出什么来。

韩芸汐至今不知道到底是什么人给龙天墨下毒蛊，致使龙天墨的大肚病复发，但是，当初顾七少一眼就看出龙非夜是中了毒蛊，故意让洛醉山把事情闹大。

她问过顾七少，顾七少的毒蛊之术，就是从顾云天地下密室里那些毒经典籍里学来的。

毒蛊之术，是毒宗的密术！若非从顾云天毒经典籍里学到，便极有可能的毒宗嫡亲，口口相传而得。

君亦邪是从哪里学来的？极有可能就是他师父教的！如此说来，他师父和毒宗嫡亲关系非常密切。

综上所述，君亦邪的师父很有可能既和风族有关，又和毒宗嫡亲有关。

再者，在迷途的时候，韩芸汐在迷途的迷雾里下毒，那个和她斗毒术的神秘毒师能耐极大，几乎是一瞬间就解了她下的毒药，哪怕她用了新型毒发，都被瞬间化解。

韩芸汐一开始想不通，但是，后来她想明白了，她下的毒并不是被解了，而是被收了！

储毒空间的第二阶，可以将对自己有敌意的毒，瞬间收入空间里，占为己有。能拥有储毒空间的人，必是毒宗嫡亲！

不管这个神秘的毒师和女儿城冷月夫人什么关系，可以肯定的一点，他们是冲着宜太妃来的，也就是冲着龙非夜的身世来的。

而不久之前，行刺顾北月的那个玄衣刺客，一样是瞬间就解了肩头上的毒，那可是毒水池里信长出来的毒药呀！纵使有天大的本事，都不可能瞬间解毒的，所以，韩芸汐非常看定，那个玄衣刺客拥有储毒空间，一定的毒宗嫡亲。

玄衣刺客故意当众使出剑宗剑法，刻意模仿龙非夜，他真正的目的不是顾北月，而是要让她误会龙非夜，旨在挑拨离间。

君亦邪的师父，和风族有关，又和毒宗嫡亲有关；

迷途幻湖的神秘毒师，拥有储毒空间，必是毒宗嫡亲；

玄衣刺客，一样拥有储毒空间，亦必是毒宗嫡亲。

以小东西的性子，敢伤顾北月者，不管付出多大的代价，小东西都会死咬不放，可是，小东西却没有第二次进攻。如果韩芸汐没有看错的话，小东西怕那个人。

能让小东西害怕了，除了毒宗嫡亲之人，还会是什么人？

就这三件事看来，君亦邪的师父，神秘毒师和玄衣刺客，十有八九就是同一个人！既是毒宗嫡亲又是风族后人，也是……她的亲人。

韩芸汐是毒宗嫡亲的身份已经公开了，玄衣刺客为何不跟她相认，为何还要伤害顾北月？

风族，一直效忠于西秦皇族，和影族必是盟友。

可是，玄衣刺客在看到顾北月使出影术之后，并没有停止行刺，反倒变本加厉，非至顾北月于死地不可！

为什么？

只有一个原因，那就是风族和幽族一样，已经背叛了西秦皇族。

既调查龙非夜的身世，又不认她，又背叛西秦皇族，又主动勾结狄族，这个家伙的居心何在？

韩芸汐冷静了这几日，琢磨的不止这些。

她还琢磨着一个她很早很早以前，就琢磨不透的问题，那就是她的父亲是谁。

天心夫人是西秦皇族之后，也就是说她的父亲是毒宗嫡亲！天心夫人难产而死，是意外，还是谋杀？

西秦嫡亲之女必有凤羽胎记。

她的父亲和天心夫人有肌肤之亲，所以必然看得到天心夫人背后的凤羽胎记。

如果他知道凤羽胎记的来头，必定就知晓天心夫人的身份，也就知晓她的身份。

前几日，将她的身份诏告天下之人，不仅仅公布了她的身份，还提及了凤羽胎记，甚至还知晓天心夫人就是沐家的沐心。

知道那么多的人，极有可能就是她的父亲。

韩芸汐琢磨了那么多之后，得出了一个很可怕的结论，她的父亲，不仅仅是毒宗嫡亲，更是风族之后。

他调查龙非夜的身世，杀影族之后，不认她，还公布她的身世，甚至假意投靠真正忠诚西秦皇族的狄族，

这目的再明确不过了，他要挑拨龙非夜和她，造成她和龙非夜对立，与此同时，还蒙骗狄族。

韩芸汐都可以预见到不久的将来，她这位素未蒙面的父亲会站出来，跟她上演一出父女相认的苦情戏。

她是西秦的公主，而她的父亲，风族之首，便可名正言顺执掌西秦皇族。

虽然一切都是推测，假设，但是，韩芸汐绝对相信自己的直觉。

女人里，很少有她这么理智的。

她拥有百分之九十的理智，剩下的百分之十便是直觉。

她绝对相信自己的理智，至于直觉，她愿意相信一次。

她坚信自己这一次的推测不会错！

所有的事情背后，藏着一个极大的阴谋，一个坐收渔翁之利的阴谋！

那个玄衣刺客一定想不到自己的肩膀会露陷！那个时候情急之下，他一定来得及分辨破晓见血和破晓封喉两种毒，直接就收入储毒空间。

如果没有解毒系统的帮助，韩芸汐还没办法马上就判断他肩膀上的毒没了！玄衣刺客怎么可能想到她是穿越之人，不仅仅拥有储毒空间，还拥有可以鉴毒的解毒系统？

韩芸汐一脸复杂地朝宁承和宁静看去，她该怎么和这对兄妹说这件事，才能让他们相信她？

西秦皇族和东秦皇族之间的恩恩怨怨，无论是要复仇还是复国，都得正大光明地较量，不是吗？

是否……是否可以暂时搁浅下这份国仇家恨，揭穿风族这只大狐狸揪出来呢？

“韩芸汐，你好好想一想吧，这件事不管你答不应，你都没有选择的余地！”宁静冷冷道。

“好，我考虑！”韩芸汐终于妥协了，她确实需要时间思考，思考如何劝服狄族，如何将计就计。

这话一出，宁静暗暗松了一口气，她瞅了宁承一眼，怯怯地退了出去，她知道自己逾矩了。

直到宁静离开，宁承还冷幽幽地盯着韩芸汐看。

韩芸汐的定力多好呀，泰山崩于前都从容淡定，云淡风轻，可是，此时却被宁承盯得心里发毛。

她从医疗包里掏出了解药，“给。你冒犯之罪，就欠着吧，本王妃要算利息的！”

宁承接过，面无表情，一言不发转身就走。

可是，到了门口，却又回头看来，眸光还是幽幽地冷。

韩芸汐以为他要说什么，谁知道，他还是什么都没说，深深地看了她一眼才转身离开。

如果不是因为宁静那一份真情流露，韩芸汐也不会那么轻易相信狄族的忠诚，更不会相信这个坏家伙的忠诚，要知道第一次见面，韩芸汐对他的印象就非常之……差！

宁承双手负于身后，一步步离开，谁都没有看到，他手上正把玩着一枚金针，正是韩芸汐扎在他脚上的金针。

风族的出现，让已经不怎么能冷静的韩芸汐再次冷静下来，  她可以暂时不去纠结东西秦无法化解的恩怨，暂时不用面对两难的绝境。

她告诉自己，什么都不管，先替顾北月报仇，先把风族的阴谋揭穿了！

韩芸汐想，龙非夜会怎么看顾北月遇刺一事呢？他能够发现这里头的阴谋？

他现在在做什么呢？

此时，龙非夜刚刚抵达医城，他直奔医学院，冲到了韩芸汐房间门前，他早就收到徐东临的密函，知道韩芸汐被劫。

楚西风和徐东临，还有一帮影卫全都跪在门口，徐东临手里拽着那件紫纱衣，迟迟不敢上前……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585148"  chaptername="第815章  韩芸汐强大的理智">加入书签</a>
</div>
