    “什么？我的亲侄子已经和泰托斯老东西干起来了？”杰诺斯伯爵听到哨兵的禀告，不敢相信地质问道。

    昨天他们出发以后，先逆流而上到某处布莱伍德监视不严的平坦河滩登陆，然后追着亚瑟安德鲁的路线急行军，终于在第二天下午时分快追上了。

    “是的，双方已经开始战斗，目前安德鲁爵士和亚瑟大人正在苦苦支撑，徒利家的士兵也在聚集，看样子准备拉架。”哨兵嘴速飞快的回报。

    杰诺斯点点头，打发哨兵离开。

    然后他下令军队加速前进。

    汉斯·戴瑞这个自由骑士跟在他身边，建议道：

    “伯爵阁下，战场离这里也就小半天的路程，但是加速前进，到达以后士兵们会非常疲惫的，不如慢慢行进，保存体力，这样才有战斗力。”

    杰诺斯想了想，“布莱伍德士卒也在战斗，会比我们还累。要是去得迟一点，布林登就被他们抢回去了，那我们兴师动众的意义何在？”

    杰诺斯已经下定决心要把布林登搞到手，此时任何人的建议他都不会放在心上的。

    何况他们有一千五百人，比起哨兵报告的布莱伍德家一千出头的兵力是有优势的。

    军队贯彻伯爵的意志，加速向着战场奔去。

    而此时红叉河上流，徒利家的商船上。

    “你说他们为什么就干起来了呢？”艾德慕苦恼异常，“杰诺斯伯爵刚刚看望了病重的父亲，那时候的他可是正常得很。”

    他是河间守护霍斯特公爵的长子，也是罗柏·史塔克的舅舅。

    事发突然，他们为了运送足够的士兵隔开两家，迫不得已用载货的商船运兵。

    “可能是太闲了吧。”一旁的奔流城教头戴斯蒙·格瑞尔随口答道。

    艾德慕忧心忡忡，“他们这样大战，是不是觉得我太年轻，所以能为所欲为。”

    他老是觉得底下的诸侯看轻自己，父亲又病重，徒利家的担子竟然就这样交到了他身上。

    戴斯蒙劝道：“绝不是这样，您虽然年轻，但是威望还是有的，从女泉城到红粉城，哪个河间子民不认为您宽宏大量呢？”

    虽然他这样说，但是这个中年壮汉还是在心里吐槽道，你也知道自己年轻啊。

    “快到战场了吗？战况如何？”艾德慕在甲板上占了一会儿，才想起问关心一下战局。

    “布莱伍德有兵力优势，但是布雷肯家打的很硬气，也说不好谁占上风。”戴斯蒙回道。

    作为教头兼指挥，他其实知道，布雷肯这次栽了个坑。

    毕竟一方几百人，一方上千人，数量上接近一比三，且都是差不多的甲胄和武器，战斗结果根本不会有悬念。

    所以他期望于船的速度够快，只要徒利家的士兵和艾德慕到达，布莱伍德也不敢硬来，到时候布雷肯家说不定能剩下几个人。

    “到时候我该怎么裁决？”艾德慕转头看向教头，“我也是第一次处理这种封臣矛盾，不知道如何处理。”

    “这种事有惯例可遵循，毕竟双布斗了几千年。看看是谁先侵占谁的领地，就让谁赔偿一些金龙，另外，双布各自赔付对方的军队损失。”

    艾德慕不是很确定，“仅仅是处罚一些金龙吗？会不会太轻了，劳勃那样宽容，还是减少了戴瑞家的领地。”

    戴斯蒙语气坚定：“不会。河间诸家都知道双布水火不容，他们有没有公开违背徒利家的命令，不用太重的处罚。”

    听到教头的话，艾德慕心里有了底，于是不再言语，静静地等着船只将他们运到下流不远处的战场。

    不久，顺流而下的船队载着徒利家近千人的军队抵达战场。

    没有渡口，士兵们只好跳到河里，在走上岸。

    艾德慕等贵族骑士们则好许多，他们被人驮着上了岸，因此腿部一点没湿。

    此时战局已经进入白热化阶段，布雷肯虽然肉眼可见的人少，但是一位身形高大的战士异常骁勇，拿着把大锤纵横全场。

    他一锤就能锤翻一名布莱伍德士兵，而且往往是甲开肉绽。

    戴斯蒙目测，仅仅是上岸的这一小会儿时间，这个战士就已经杀死了超过二十名士兵。

    “实在是强无敌，布雷肯竟然有这样的人！。”戴斯蒙感慨一句，随后下令士兵们喊话，停止打斗。

    而在一些战况不是很激烈的地点，全副武装的徒利士兵则大量进入，力求隔开两家士兵。

    良久，才终于让双布的军队停止相互对砍。

    戴斯蒙大声斥责道：“你们怎么搞的，不知道霍斯特公爵下过命令，绝不允许封臣们相互攻击吗？”

    然后他让徒利士兵驱赶两家的幸存者聚在一起，并开始打扫战场，处理伤兵。

    布莱伍德士兵们逐渐向贵族们靠拢，泰托斯伯爵被保护在其中。

    看着数量明显减少的士兵，伯爵大人竟然感到一丝的恐惧。

    目测一千三百名士兵只剩下一半，而接近一半的战损，都是那个男人贡献的。

    那个男人，那个将剑砍断后换了大锤的男人，竟然一个人就杀死了上百名的士兵，让观战的他被生生吓得腿软。

    他也率军参加过红宝石滩上，雷加王子和劳勃双方大战的。

    勇冠七国的劳勃也都没有给他这样的视觉观感。

    一锤下去，一个正常的戴着铁头盔的士兵就会爆出白色的浆液。

    就是魔山，也做不到这样吧！

    简直是个杀神。

    亚瑟看着身边剩下的一百出头的布雷肯士兵，开始担忧自己能否还的上石篱城的欠债。

    按一人一百算，足足有四万金龙。

    至于身边士兵对他视若战神的崇拜眼神，他也没太在意。

    安德鲁也活了下来，但是情况不是很好。

    左臂堕搭在旁，右大腿上也流着血。

    虽然身体受到重创，但是他精神很是亢奋，“亚瑟阁下，您的战斗技巧是如何练就的？为什么能这样一人纵横战场？能教教我吗？”

    “这可能是天赋吧！”亚瑟被债务危机困扰，不想深入探讨这个话题。

    徒利家终于成功的隔开双方，然后他们要求两家的管事人出来详谈。

    PS：求推荐票求月票。

