    虽然场面一度非常尴尬，但陈野牺牲自己高手形象，确实为四少工作室打响了名头，并且现场接下了不少小单子。

    就例如耶梦加得为了奖品挑选的事，心甘情愿掏了一百块大洋……

    等到大伙收获了各自的奖品，一个个美滋滋想赶回秘密基地，好吞噬材料进化时，却忽然发现导师们似乎并没有送自己离开的意思。

    难道还有什么事？

    玩家们也不敢多问，一个个望着上方那几个巨大身影，静待下文。

    “再有半个多月，你们就得去往太阳系守护蓝星，拦截来袭的兽潮，时间已经所剩不多。”

    陆姜望着下方众玩家，语气沉重，“作为目前最顶尖的成员，你们不可避免要承担更多的责任，为此，我们几个导师想出了一个办法，可以促使你们加快提升实力。”

    大伙顿时眼前一亮……这语气，难道是他们这些人触发了NPC隐藏任务？

    “你们是知道的，圣战遗迹环绕着数不清的小天地，这其中物资越丰富，潜伏的怪物就越多越强，一些有主的小天地甚至还有洪荒强者镇守。”

    陆姜目光扫过下方玩家，“这里的资源有限，所以我准备让你们分成小队去往外星开荒，在这半个多月的时间里历练成长……就像我们几个导师当初那样。”

    去往外星开荒？

    潜入其它小天地搜刮资源历练成长？

    这也太刺激了吧！

    玩家们全都兴奋起来，其实早在最初那一个多月的公测时间里，他们就已经意识到了这个世界的资源贫瘠。

    矿藏灵药少得可怜，远古遗迹那更是影都没有，虽然巨兽数量众多，但种类却远远算不上丰富，这意味着玩家们的进化路线被极大地限制了。

    现在不用和萌新玩家内卷，可以去往外面为止世界探险，一切问题全都迎刃而解。

    看着下方傻乐呵的玩家们，蒋大连忍不住在群聊里问道：“话说，真要送他们去祸害那些洪荒族裔的地盘？万一偷鸡不成蚀把米咋办？咱当初可是好几次差点没命，万一这些玩家……”

    话没说完，但他的意思其余几个都懂。

    蒋大连还想说些什么，这时宋清渔忽然站了出来。

    “这里有新手村，玩家们心里知道外面混不下去，至少还有块安全的地儿，可以让他们逃回来躲藏，这样根本没法磨砺出战士心性。”

    宋清渔一如既往的冷静，甚至冷酷，“我们不要真让他们来玩游戏的，我们是在培养保家卫国的战士，是在培养抗衡洪荒族裔的虫巢军团，如果有谁不能胜任，那就活该被淘汰，活该在末日降临时藏在家里哭喊。”

    “这话我赞同。”

    石昊梵冷不防憋出一句，顿了顿，他略带挑衅望向陆姜，“两个月之内，我大概率会晋级领主境界。”

    对于当初输给陆姜的事，他一直耿耿于怀，总想着有一天能找回场子。

    “两个月吗……”

    陆姜喃喃自语，目光望向某处。

    那个方向遥远处，有一头猿猴正闭目盘坐在树干上，稳如泰山。

    “我其实也快要晋级了，但大圣让我无论如何得把境界压制住。”

    陆姜苦笑道，“他老人家说，要用当初太上老君对付他的方法，为我打熬出一个足够扎实的凶兽境，之后才能考虑晋级的事。”

    石昊梵顿时语塞。

    能够得到齐天大圣的青睐，甚至亲自出手调教，这种福分他是想都不敢想的。

    唉，还是被比下去了呀……他暗暗叹了口气。

    这边陆姜几个在群里商量着，另一边，赵海锋已经开始动用他的钞能力，企图为四少工作室拉壮丁。

    “只要加入我的工作室，并且任期满三年，就能在临海市获得一套四室两厅的房子，表现足够好的，甚至奖励别墅一套！”

    石像鬼老哥挑了一处稍高的树杈，居高临下对众玩家喊道，“只要合同一签，这个月就可以入住新房，月薪一万起步，奖金分成另算，还包吃包住！”

    赵氏财团在全球都是颇有名气的，所以玩家们并不怀疑赵海锋的财力，面对这番丰厚报酬，不少人都心动了。

    “四少你能不能降低一下要求啊！”

    有一头长满鳞甲的怪狼忍不住喊道，“榜单前十名，这要求也太苛刻了吧？再说了，几个大佬也没加入你不是？”

    是的，赵海锋对员工的入职要求，就是常驻等级或战力榜单前十，然而那几个高手对于他的招揽，没有一个感兴趣的。

    正当赵海锋和陈野失望之际，一道阴影忽然将他俩笼罩在内。

    “工作室我暂时没兴趣，但这次组队去外星开荒，可以让我加入你们吗？”

    上方天空处，耶梦加得淡然问道。

