    “对付桃花十三娘？你看我现在这个样子，我能成吗？”我张开双手说道，独眼龙他们都被收拾了，我一个伤者，那更不可能了，而且桃花十三娘的实力不详，她魂附的桃花树万一是一棵千年桃花树怎么办？

    桃树这玩意虽然长不到千年，可成精的桃树则不一定。

    雨萌挑了挑眉，露出了一个阴险的笑容：“我有办法对付她，树妖都怕火，这是她的弱点。”

    火？话是这样说，五行中火也确实克木，但毕竟是活物，不可能站着让你烧，而且有些树妖太强，普通的火咒也烧不了它，桃花十三娘明显不是普通的树妖。

    雨萌不乐意了，这也不行，那也不行，如果我退缩，那独眼龙他们三个永远别想救回来了，别看他们变成人干不死，但这样的状态无法进食和喝水，根本扛不了几天。

    死，只是迟早的事，所以想盘活他们，必须对付桃花十三娘。

    我看了眼独眼龙他们三个，虽然这三个家伙主要目的是纹身，但一路过来，倒也没少帮忙，我不可能铁石心肠不顾他们，尽管我现在已经有了手臂。

    可是……呵呵，这条蛇妖好像有点不太对劲。

    一开始我以为她是奔着马苗苗两母女来的，但三巡话过后，她明显是在针对桃花十三娘，她不是想对付马苗苗，而是要对付桃花十三娘！

    这演技虽然好，过度的也不尴尬，但还是给我察觉到了，她是想忽悠我帮她对付桃花十三娘。

    虽然种种证据都指向了桃花十三娘将独眼龙他们搞成这样的，但万事都不好说，这是她的宾馆，她也说了，其中有些规矩，连三妖星都不好去破坏，别说她自己本人，她这样做，那这里就成了黑店，坏了自己的口碑和招牌。

    这事……莫非跟雨萌这条蛇精有关？可以她的本事，根本无可能将独眼龙一伙搞成这样，但我总感觉她满口谎言，从一开始要走马苗苗的时候就有这种感觉。只是当时觉得她是蛇王养的心腹，应该不敢背叛蛇王，所以才没多想。

    “怎么了？你在想什么？”雨萌看我愣住了，连忙问道，不知道我在想什么。

    我犹豫了一下，最终答应了雨萌的要求，我不是想帮她，而是想看她到底有什么目的，莫非她跟桃花十三娘有什么恩怨。

    “你是妖，不会火咒，你去吸引她注意力，我偷袭她，这样或许有机会。”我对雨萌提出了建议，而且不动声色，让她以为我还是什么都没有发觉。

    雨萌好像没有怀疑什么，而且我提的建议也很合理，如果需要火咒对付桃花十三娘的话，只能我出手偷袭，她一条蛇精根本不会火咒。

    我虽然受伤了，但用火咒还是绰绰有余的，火克木，希望真能镇住桃花十三娘，但有些事情很复杂，木成精了，就不再是简单的木头，它不会站着给你烧的，而且会生出很多本事对付火。

    雨萌同意了，还故意说一句如果救活了独眼龙他们，那就要帮她重新抓马苗苗。

    呵呵，还装，醉翁之意不在酒，你的目标，明明就是桃花十三娘。我没有揭穿她，因为这时候说什么都没有用，她不会认的。

    趁着天没有完全亮，雨萌带着我离开了房间，黑夜白天交接，其实是妖魔鬼怪最薄弱的时候，黑夜消失，进入白天，也是大部分妖魔鬼怪进入修养的时候，有些妖魔鬼怪虽然不怕阳光，但也讨厌白天。

    可我们好像都忽略了一个问题，桃花十三娘是树妖，树妖是喜阳的，所以跟别的妖魔鬼怪不一样，他们喜欢白天，现在的桃花十三娘正精神着呢！

    一楼的地方没有任何人，因为昨晚的大战已经跑光了，服务员坐在柜台上打瞌睡，雨萌的身影很像一条蛇，嗖的一声缠绕着楼梯扶手就爬了下去，神不知鬼不觉，她突然来到了两个服务员的身旁，然后吐出了一股白烟，服务员是人，一闻到这个身体打挺就晕睡了过去，再没知觉。

    雨萌对我勾了勾手指，示意我跟上，这娘们居然知道桃花十三娘住哪，我急忙跟了上去，但没敢跟她走太近，屏住呼吸保持一定的距离，因为我不太相信她。

    一楼的房间都在后方，有厨房和仓库之类的，里面摆满了酒，有些酒里面浸泡了各种动物的尸体，好家伙，妖还喝这种酒，可长见识了，看来弱肉强食，妖也跟人一样，残吃各种动物，甚至和各种动物尸体浸泡的酒，虽然他们也是动物成精而来的。

    雨萌走路没有声音，她跟蛇一样贴着墙走，然后快速的行走着，我没敢跟太快，怕被桃花十三娘发现，毕竟她是妖，听觉或者其他器官是人类的许多倍，在这一方面，人类是最愚钝的，五官好像都没有觉醒一样，除非你修炼过。

    桃花十三娘其实不是纯妖，而是妖鬼，她是魂附在了桃花树上，跟正常的妖不太一样。

    到了最里面的一个房间，也是最大的房间，从门缝里边飘出了桃花的香气，我知道，里面应该就是住着桃花十三娘了。

    雨萌给我做了一个手势，示意她先进去，然后我再趁机偷袭，在她跟桃花十三娘交手的时候，我有很大的几率偷袭成功，这样我们联手就算成功了。

    我点了点头，表示同意，雨萌的方法没有问题，但不代表人没有问题，所以我会异常谨慎，我倒要看看，这蛇精能搞出什么花样来，想忽悠我，没想到我早已经识破。

    雨萌长吁了一口气，好像在让自己冷静下来，毕竟桃花十三娘在她这里，也不算小喽啰了，搞不好她还得搭在这里。

    几秒后，雨萌突然化作了一条蛇，然后钻进了桃花十三娘的房间，吐着蛇信子，作势发现凶猛，直接扑向了床里，被褥什么的直接粉碎，庞大的蛇体把床都压垮了。

    “没人？去哪了？”雨萌的蛇嘴里吐出了一句人言，好像很惊讶。

    这时候房梁里伸出了无数的树枝，如铁索一样紧紧缠住了雨萌。

    “我就知道是你，等你很久了。”房梁上坐着一个清秀女子，正是桃花十三娘。

