    既然清楚自己所患的隐疾，伊薇卡小姐当然不可能让外人知道，于是就赶紧把在场的其他家珠宝店的代表和记者等所有人全都支开，甚至包括两个人高马大的贴身女保镖。

    不过严宝珠既是严氏珠宝的东道主又同为女人，而且为免和叶箫孤男寡女地相处有不便之处，伊薇卡小姐主动让严宝珠留下来。

    严宝珠总算找到巴结、吹捧叶箫的机会，忙满脸崇拜地说：

    “伊薇卡小姐有所不知，叶箫先生是医术逆天的隐世神医！

    “说出来不怕你笑话，我就患有不孕不育的隐疾，因此都三十九岁了还没结婚呢。

    “叶箫先生说半年之内就能让我康复，实在是前无古人后无来者的绝世神医！”

    “真的？”

    伊薇卡小姐显得非常激动，忙感同身受地说：

    “哎！我们女人可太难啦。

    “前不久我订婚后特意去做过全身体检才发现我也身患不孕不育的隐疾。

    “如果让我的未婚夫知道我的隐疾，婚约肯定要作废的。

    “虽说我不在乎被未婚夫抛弃，毕竟我和他的婚姻本就是商业联姻。

    “但如此一来，以我的名字命名的珠宝品牌‘伊薇卡小姐’势必也会受到影响，所以我这次特意来贵国，一为破蛊，二为求医。”

    感慨之余，伊薇卡小姐眼巴巴地看向叶箫：

    “叶箫先生，我为我之前的行为向您郑重道歉！

    “如果您也能让我半年之内康复，需要多少诊金或者付出任何代价我都愿意！”

    见伊薇卡小姐言语客气，而且诚心求医，叶箫当即将九阳护身玉符递过去，说：

    “伊薇卡小姐，你先佩戴九阳护身玉符破蛊吧。

    “倒霉蛊影响你的气运，如果不先破蛊，你的病是治不了的。

    “而且导致宝珠姐不孕的病因是早发性卵巢功能不全，而导致你不孕的病因则是先天性输卵管堵塞。

    “病因不同，治愈所需的疗程自然也不同。

    “诊金一百万，我可以保证一套中医针灸术就让你康复！”

    伊薇卡小姐更加信服叶箫，因为她既然做过体检，当然知道导致自己不孕的病因是先天性输卵管堵塞，忙迫不及待地接过九阳护身玉符佩戴在胸前。

    她所中的倒霉蛊显然还没长成气候，也难怪能够有惊无险地从伦敦飞抵东海市。

    因此她佩戴上九阳护身玉符之后，叶箫就看到萦绕在她印堂的黑色煞气正以人眼可见的速度飞快消失。

    凡胎肉体的伊薇卡小姐自然是看不到煞气消失的，但却能够清晰地感觉到自己佩戴了九阳护身玉符之后，身体就突然一阵轻松，仿佛在此之前她的身上压着十几斤无形的重物似的。

    “太神奇了！叶先生，您设计的九阳护身玉符实在是太神奇啦！

    “戴上它之后，我分明觉得自己的精神突然一阵轻松，难道这就是蛊毒被破解的感觉吗？

    “我们加西亚家族世世代代经营珠宝，但却一直局限于珠宝的外观设计，实在肤浅！

    “直到今时今日我才直到珠宝的内涵和神效才是珠宝设计的精髓！”

    激动之余，伊薇卡小姐更是要拜叶箫为师学习制作九阳护身玉符：

    “尊贵的叶箫先生，如果您不嫌弃，希望可以收我为徒！”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间她更是要以盛行于龙国古代的拜师大礼跪求叶箫，全然不顾超短裙的衣着几乎走光。

    叶箫见状，忙将她扶住，哭笑不得地说：

    “你们这些歪果仁怎么都喜欢拜我为师？

    “不过恕我直言，九阳护身玉符的制作手艺你是学不会的，我也没有收徒的打算，别跪了。”

    九阳护身玉符的制作不但需要身怀玄之又玄的真气，而且还需要巫医、蛊医、符法、阵法等方面的奇门知识支撑。

    别说叶箫根本不可能传授，就算愿意，在这个灵气枯竭的末法时代，伊薇卡小姐注定只能学一个寂寞。

    “这……”

    伊薇卡小姐深受打击，情绪一下子失落到极点，于是就退而求其次，眼巴巴地说：

    “那……那叶先生准备什么时候为我医治隐疾呢？”

    叶箫很是大方地说：

    “随时都可以！

    “不过你最好准备一个可以卧床休息的地方，因为针灸之后你需要静卧几个小时。”

    伊薇卡小姐激动得不行，迫不及待地说：

    “既然如此，那就辛苦叶先生去我下榻的酒店吧！”

    说着，她更是情不自禁地要伸手去挽叶箫的胳膊，那架势就仿佛是担心叶箫逃跑似的。

    但就在这时，去而复返的贤宁书风风火火地抵达严氏珠宝。

    因为伊薇卡小姐的两个贴身女保镖亲自守在紧闭的门外，贤宁书正在与他们交涉。

    伊薇卡小姐为了讨好叶箫，忙说：

    “叶先生稍安勿躁，我这就出门替你赶走外面那只讨厌的苍蝇！”

    说着，她已经将紧闭的大门打开。

    虽然她此时已经换上严宝珠买来还没穿过的平底鞋，但身高出众，站在严氏珠宝的正大门口显得异常养眼。

    但让她怎么也没想到的是，贤宁书此时竟然是跪在门口的。

    严氏珠宝坐落于东海市寸金寸土的黄金地段，往来的人络绎不绝，包括王星宇在内，其他几十个东海市珠宝行业派来讨好伊薇卡小姐的代表也都在门口围观。

    贤宁书不管不顾，看到此时正坐在严氏珠宝一楼大厅会客沙发上的叶箫，她忙说：

    “叶箫先生，小妹是来诚心向您道歉的，希望您大人有大量原谅小妹之前的无礼行为。”

    王星宇虽然深知叶箫和宋真爽的关系很不一般，也知道叶箫有过人之处，却没想到连上官珠宝的首席设计师贤宁书也会这么敬畏叶箫，更加暗暗下定决心一定要死命巴结叶箫。

    伊薇卡小姐和严宝珠则唯恐叶箫被贤宁书抢走一般不由自主地将叶箫护在身后。

    其实叶箫丝毫也不在意贤宁书之前的行为算不算无礼，反倒是很好奇贤宁书为什么突然跪求他原谅。

    为免贤宁书当众下跪的举动引起有心人的关注，他示意贤宁书进门之后就开门见山地说：

    “除了道歉之外，宁书小姐找我还有什么事吗？”

    “这个……我……”

    再次面对依旧看似平平无奇的叶箫，贤宁书显得非常局促。

    她不但忠于“上官珠宝”，又将上官美淑视为最好的闺蜜，这也是她可以直接下跪求原谅的根本原因。

    虽说她不知道上官美淑的用意，但还是照实说：

    “叶先生，我……我们上官珠宝的董事长说要亲自向您负荆请罪，正在赶来严氏珠宝的路上。”

    严宝珠吓了一跳，忙压低了声音紧张兮兮地提醒叶箫：

    “叶箫兄弟，上官珠宝的董事长叫上官美淑，与上官丽淑是同胞双生的姐妹，上官于天的姐姐，出了名的护弟狂魔！

    “你上次在盛唐风月弄断上官于天的胳膊，她说不定是来找你算账的。”

