    曹银霜下马车那一刻，周成下了一跳：“怎····怎么回事？怎么是你？”

    “周将军我们日日见面，为何如此惊讶？”曹银霜镇定的很！

    “可是·····你不是走了·····”

    曹银霜打断周成的话：“周将军，你安全将本公主送到金国，说明你的使命已经完成，你也不希望这中间出什么事情吧？”

    曹银霜边说便拿出公主玉牌在周成眼前晃了一晃！

    周成反应过来，自那夜大雨之后，他就觉得这四公主与以往不一样了，原来是换人了，“那·····曹姑娘呢？”

    “周将军你忘记了，表妹身体不适，被我的人早日送回去了！”曹银霜一副公主派头，一点儿也不怯场！

    桃红跟着，“周将军，一路舟车劳顿，公主也乏了，该休息了！”

    周成瞬间全然明白：“是，末将就去整顿，扎营休息！”

    曹银霜满意，“听说是金国辰王来迎亲，怎么还未见到？”

    周成早先已经探过，“回四公主的话，明日一早就会来接！夜里不方便！”

    曹银霜也已经听说这辰王也是从民间新寻回来的，还未见过夏桑榆，所以见到她也不会怀疑！她也知道，在她在大婚前，绝对不能露面！

    如今金国成年皇子全部封王，就算做不到宫中的娘娘，最次也是王妃！

    当然金国皇帝年岁已大，比夏若寒还要年长几岁，她才不希望做皇妃娘娘！

    夏弘文也已然收到消息，他的人自然一五一十全部汇报，夏桑榆消失地无影无踪，曹银霜成了四公主！

    他却对这个结果不甚满意，夏桑榆如今失去控制，成为可怕的定时炸弹！而他还不能揭穿曹银霜的身份，一旦惹怒金国，并不是什么好事！

    夏桑榆这是置大夏于不顾，他还就得吃这哑巴亏！

    夏弘文气的摔了茶盏，王英不解，但也不问，吩咐人把摔烂的茶盏都收拾了！

    “父皇生气的时候，王英你都是一声不吭的吗？”然夏弘文忽然问了王英！

    “回太子殿下的话，奴才都是圣上问什么，奴才答什么，从不敢逾越！”

    王英心气儿不顺，儿子和女儿合谋害父亲，还理所当然，一点愧疚都没有，他一个做太监的都看不下去！

    夏弘文把消息扔给王英：“你看看，给本宫一点建议！”

    王英捡起来，看完，脸色大变：“殿下，怎么会如此?金国四龙子之前都是见过四公主的，一旦见面就揭穿了！”

    “所以本宫才头疼！”

    “奴才以为只能将错就错了！那位曹姑娘若是还想活命的话，就不能再露面！”

    王英果然还是有主意的，怪不得自己父亲信任了这么多年！

    “那之后又该怎么办？”夏弘文追问!

    “不如接回长公主，到时候长公主再去，金国肯定不会再说什么！”

    王英说出夏若寒的计谋！

    “看来父皇早就想好的，若是四妹不行，还要送最疼爱的大女儿过去！”

    “太子殿下，先拿下北原这才是要紧！打完北原，金国至少两三年都要修养声息！我们大夏自有机会！”

    北原的确实力不容小觑，占据着北面大部分疆域，也是大夏的眼中钉肉中刺！

    夏弘文扶额,并没有说话！因为夏桑榆早先就说过，若是先灭了北原，金国的势力只会越来越大，而他们依旧会撕毁联盟攻打大夏！

    夏桑榆却一直主张先灭金国的！虽然灭金国不会那么容易！

    可是夏桑榆的话他并没有听进去，因为他身边的人都认为不该如此！

    但是和亲队伍一旦到达，预示着大夏与金国的联盟已经达成，短期内金国不会对大夏动手，而且大夏还要配合金国攻打北原！

    “你不愧是跟着父皇多年的老人了！什么都知道，什么都看的透！”

    “太子殿下谬赞，奴才只是记得圣上从前这么说过而已！”

    夏弘文忽然语气沉重，一副谈心的模样：“王英，你为何不信任本宫？本宫只是让父皇前去临安修养而已！金国皇室在上京建了皇宫不说，还继续在中京重建！我们既然在临安建了皇宫，父皇过去养病，又有何不可？你日日伺候父皇，他身体不适你也是知道的！”

    王英顿顿，“奴才知道，可是圣上病重是因为四公主的香墨！”

    “可是父皇杀了皇祖母，还杀了四妹的娘，四妹能不恨？四妹如今杳无音信，也是对她的惩罚了！”

    夏弘文借着为夏桑榆开脱，也是为自己开脱！

    “四公主聪明绝顶，不会轻易失踪，她只是不想去和亲罢了！太子殿下还一路设下伏兵一度想灭四公主的口，太子殿下该不会以为是已经得逞了吧？”王英和语气里带着丝丝嘲讽！

    夏弘文眼睛一眯：“公公果然是厉害之人，目光如炬，什么事情都是知晓的！”

    王英忽然跪地：“还请太子殿下允许奴才去临安照顾圣上！”

    “各宫娘娘们，都已经悉数赶到临安，不缺照顾父皇的人，公公就不要去凑热闹了吧！”

    夏弘文当然不愿意，不想让夏若寒如虎添翼！

    “公公，这汴京一团乱，本宫需要正需要你，你竟然要弃本宫于不顾？”

    王英还能说什么，“既然太子殿下不想让奴才走，奴才便尽心尽力伺候太子殿下便是！”

    “公公今年贵庚？”

    “三十有八！”

    “公公年纪不轻了！公公劳苦功高，让本宫十分佩服！今日，本宫便许诺你，待将来本宫荣登大宝，一定放公公回去颐养天年！保证您下半辈子衣食无忧！”

    王英跪地谢恩：“多谢太子殿下！老奴跪谢！”

    夏弘文笑笑：“公公年纪大了，免礼！人老了，膝盖难免不舒服，在本宫这日后免礼！”

    王英起身，躬着身子，“老奴告退，太子殿下早些歇息吧！”

    夏弘文似乎有感而发：“如今后空空如也！本宫觉得甚是寂寞！”

    王英顿顿，但并未回应！

    身居庙堂之高，自然是孤独而又寒冷的！

