    ...

    说完这话，场下一片哗然，许氏族长仿佛听到了什么不可思议的事一样。

    他先是愣了一瞬，而后大笑道:“你这毛头小子，不知天高地厚，也不晓得因何博得刘荆州青睐，只是被推上前来做了一小卒，却丝毫不自知，在此大放厥词...”

    “莫非...”

    “只因你香娇玉嫩、妍姿俏丽？”

    “哈哈哈......”

    这话一出，在座诸位都笑了，这话说的极其粗鄙，虽然当时不好男风，但是这样的词汇形容一个男人，和指着鼻子骂娘没啥区别了。

    所有人都在笑，只有苏家话事人听到这，拍了拍自己的额头。

    完了!

    这下要遭!

    “你说，我因何遭到刘荆州青睐啊...”

    “宁也不知！”

    “不过!”

    “仲业!”

    突然听到江宁喊他的名字，文聘一时间竟然没有反应过来，等到反应过来的时候，瞬间单膝跪地，抱拳道:“臣在!”

    这一幕把众人也吓到了，作为刘表手下的大将!

    文聘居然...

    “仲业啊！勾结乱党，意图谋反，此罪应当如何？”

    这话一出，文聘犹豫了一下，似乎不知道该不该开口。

    而后他仿佛下定决心一般，抱拳说道:“死罪，夷三族!”

    “那就...”

    “屠了吧!”

    说完这话，江宁甚至没有过多看向吓傻了的许氏，而是坐回了上首，自己给自己斟了一杯酒。

    许氏族长自是不必说，文聘立刻就将其斩杀当场，随后带着兵马就离开了。

    没有人怀疑许家今夜还能不能存在，那可是文聘，文仲业!

    等到下人把许氏的尸首清理干净之后，宴会又继续进行着。

    但是那股挥之不去的血腥气味，时刻在提醒着场上的众人刚刚发生的事情不是幻觉。

    这下众人再也没有了调笑之心，场上几十个人陷入了诡异的安静。

    还是刚才那个中年人，硬着头皮往前走了两步，抱拳道:“不知公子...对于蔡家、蒯家...”

    “打算如何处置？”

    江宁放下酒杯，站了起来，借着酒意，来到了这位中年人身边，问道:“荆州马家？”

    听到江宁直接猜出来了他的身份，要说他不慌张那是假的。

    作为马家长子马玄、马伯常，此番他也来到了江陵。

    眼下人为刀俎，我为鱼肉，他也只能点了点头。

    江宁借着酒意，轻笑道:“其实...”

    “四年前我就想动你们马家了!”

    “这...”

    “还望公子饶命!”

    马伯常站在江宁身边，听到这话，冷汗瞬间就流了下来。

    他丝毫不怀疑江宁说的是不是真的，前车之鉴，后事之师，许氏一族的惨状还历历在目呢！

    此刻他虽然还镇定的抱拳拱手，只不过腰比之前更弯了些许!

    江宁在他耳边轻声道:“你很聪明!”

    “你是不是以为我不会动你!”

    “摆出这幅样子，只不过是放低姿态，演给他们看的吧！”

    江宁目光灼灼的看着眼前的男人，丝毫没有把其他几十个势力放在眼里。

    “我若是真的没有理由就杀了你，其他人必人人自危，到时候我的屠刀一挥，说不得在这荆州还真就举世皆敌了！”

    “公子...仁义，必然不会乱动刀兵...”

    “仁义？!”

    “有意思!”

    江宁嗤笑了一声:“居然能听到有人说我仁义！我要是仁义，恐怕现在许家也死不了那么多人了!”

    江宁转过身，又坐回了上首，自己倒了一杯酒，仰起脖子一饮而尽。

    “就在昨天，有一个...”

    “老人家...”

    “他用亲身经历告诉我，要按规矩来，妄图破坏规则的人，不会有一个好结果的!”

    “现在...”

    “他死了...”

    “老实说...我想试试！”

    江宁眼睛里放出一阵精光，嘴角还残留着一些酒渍。

    听到江宁这样说，魏延往前迈了两步，能够看出来，他已经做好了随时出手的准备。

    见状，马伯常没有一丝犹豫，瞬间便跪了下来。

    他是一个聪明人!

    不仅仅是他，荆州马家这五人，每个人都素有才名，不过在当地，马家这个家族相比于蔡家、蒯家，也只算下层了。

    甚至比之庞家、黄家都差了许多。

    现如今贝家、张家、苏家被刘表刚来荆州嚯嚯了一阵，实力大减，加上庞家、黄家志不在此。

    而此刻蔡家、蒯家一倒，马伯常觉得这是一个让马家家族兴起的机会，他想赌一手，于是就主动站到了台前。

    他从来没把江宁当做傻子，一个能跟刘表谈笑风生的人，一个能跟蔡瑁对峙的人。

    哪怕他只有十八岁，那也应该得到足够的尊重。

    所以他一开始，态度就放的很低。

    许氏的挑衅在他看来就是纯纯的找死的行为，江宁本身就需要立威，很不巧，许氏撞上了枪口。

    虽然江宁找的理由很扯，但是谁让你主动挑衅呢？

    死了也活该!

    但是杀鸡儆猴之后，是个正常人都知道不能在继续强压了，一张一弛才是上位者应有的手段。

    所以他才第二次上前，准备探探江宁的口风。

    但是却没想到，江宁早就猜到了他的身份，而且最重要的是，好像江宁跟他们马家还有些恩怨。

    这就很难办了啊！

    江宁情愿不讲道理，甚至打烂荆州，也要拉马家下水，马玄实在想不到，他们马家究竟在哪惹到这个瘟神了。

    所以他跪了，跪的毫不犹豫!

    在家族兴亡面前，个人荣辱又算得了什么呢？

    没看见文聘都跪了嘛!

    自己跪，不丢人!

    江宁右手不住的握拳，又松开，脑海中不由得又浮现了那个老人的样子。

    江宁不由得叹了一口气，喃喃道:“老狐狸啊...”

    “荆州烂了就烂了呗！”

    “偏偏你给我的时候还挺好的，我这一刀要是下去，恐怕这荆州...就真的烂了!”

    “彼其娘之!”

    江宁狠狠的灌了一口酒，酒坛子顺手就被他摔到了地上。

    周围这些世家，看着江宁和马家的斗法，或者说江宁单方面欺凌马家，他们连大气都不敢喘一丝。

    现在瓜分蔡家、蒯家剩下的利益已经不重要的，重要的是，江宁是不是真的打算和整个荆州开战!

