    随着一声高叫“慢”，三道巨大的飞行物体如同流星坠地赶到。

    这里是王金婵和新月娥正在激战的第二战区。

    原来是窦线娘、单幽幽、庄金定三个组合及时赶来。

    两个打得爹妈都认不出来的一对，新月娥和王金婵，全都快速地扫了一眼来人。

    只是一眼，就能清清楚楚地看到是自己一方的强大支援，顿时士气大振，打得更起劲了。

    其实，这二人的洞察力虽然都很好，却被来人的奇异组合蒙蔽了。

    王金婵当然认识庄金定，那是六大锤当中的紫金锤，当然是自己一边的。

    还有先期而来的扈金娥，虽然嚷了些什么自己没有听清楚，也没有在意，但是她是六大锤的红金锤。

    铁定是站在自己一边。

    六大锤同在，试问天下谁能敌？

    所以，王金婵是老神在在，信心十足，毫无后顾之忧，继续猛锤对面的新月娥。

    同时，新月娥也是一样，她是看清楚了来人，有窦线娘、单幽幽，都是响当当的硬茬，不在自己之下。

    刚不久还和她们过招呢。

    这些人，都是同心一致抵御六大锤，捍卫罗成哥哥中坚力量，绝对靠得住！

    想得不错，可惜事与愿违。

    打斗二人满心企盼的帮手都在那里按兵不动，没有一个人下场助拳。

    不但自己一方的不见踪影，对方的帮手也不见动静，难道发生了什么大事件？

    二人心中疑惑，手上却没有放慢打人的动作，反而招术更加严谨，唯恐被对方找到可乘之机。

    “住手！”

    几个人同时大喊。

    可是，那个王金婵的性子比较拧，虽然听得清清楚楚，心里却产生了一股逆反情绪。

    你们这是怎么回事？说打的是你们，还没有打出结果，难道就变卦了，说不打的还是你们。

    谁知道你们中间有什么狗扯连环的猫腻！

    我才不会被你们玩弄于股掌之间，我打我我的，我黄金锤谁也不靠，就靠我自己！

    说话之间，跨下用力，一招流光溢彩喷涌而出！

    这是王金婵最大的一招、最厉害的一招、也是最狠的一招，是她武功和黄骠马最强大的发挥。

    她所打的主意，竟然是要把新月娥一招毙命。

    至于打完以后，她自己也出于筋疲力竭的衰弱期，生命非常危险，那她就不管了。

    显然这丫头也是不管不顾拼命三郎一样的狠主。

    新月娥一看这厉害的一招又来了，知道不敌，可是也没有办法，心一横，手中板门大刀、身上还剩下的暗器，一鼓作气，全都反动起来，一群炸窝的马蜂一样，扑向王金婵。

    明眼人一看这比拼的兵器，就明白高下立判。

    王金婵的大锤都是直奔要害，中之必死。

    新月娥的板门刀大多是扰乱的，拼命挨一下，就能挺过去。

    二人的气势一个是势在必得，一个是百般无奈，眼看就是你死我活的结局出来。

    就在这时，二马一猪悍然冲了上去。

    二马之一千里赤兔马，速度出奇的快，眨眼之功都没有用完，已经到场！

    二马之二卷毛紫鬃马，速度稍差，可是全力而为之下，差了不到万分之一秒，也到了预期位置。

    那只独一无二猪，虽然本事差强人意，却是争强好胜，努力进取却不落后于人，猪勇向前，随后也到。

    这二马一猪的目标都是正在发动流光溢彩的王金婵，认定这人是麻烦制造者，罪魁祸首。

    正在全力施为的王金婵满脑子都是将新月娥毙于锤下的念头，高举黄金锤就要一锤而决。

    突然，右手的黄金锤行动滞涩，然后就听当的一声，就两个紫金大球紧紧地夹住。

    那个黄球那肯罢休，拼命挣扎，无奈紫金球夹得贼紧，只得停止挣扎，老实呆在紫球的挤压之中。

    与此同时，左手的黄金球也遭到了同样的命运。

    她本来是想用左手的球解救右手的球，可是只觉的左球一紧，也被两个大球夹住。

    这次夹球的是两只大红球。

    一只黄球在两只红球的挤压之中扭动几下，看看无法逃脱牢笼，只好蔫了下来。

    两只打球被一举制服，王金婵如同孙猴子丢了金箍棒没棍耍了，别无它法，就要逃跑。

    她也是果决之辈，双手撒锤，打马就跑。

    这要是往常，自己的通灵无毛黄骠马肯定撒丫子就蹽，比自己还机灵。

    可是，今天怪事特别多，那死马竟然纹丝未动！

    王金婵冷汗唰的一声，浑身都流淌下来。

    完了，这马也比打死了，最后一个希望彻底灭绝，我王金婵没有想到葬身于此。

    她到底是关心自己朝夕相处休戚与共的爱马，就瞟了一眼无毛黄骠马，和它生死诀别。

    生死离别之际，心情难免格外悲怆。

    可是一看那马，差点没有气炸肺！

    原来那头猪一样的蠢马正在和那头猪聊得开心，浑然没有半点主人感受的悲怆。

    说好的生死与共呢？

    说好的同甘共苦呢？

    说好的主辱臣死呢？

    说好的护我平安呢？

    王金婵平生最恨的就是这种忘恩负义、出尔反尔说话不算话。

    王金婵气不打一处来，恨不得一锤打死这个没良心的丑马。

    浑身没毛也就算了，你还没有良心，这不是内外兼丑吗？

    你都丑出天际了。

    被背叛的愤怒，超出了丢失黄金大锤的愤怒。

    或者说，发觉丢失了两种心爱之物的愤怒，也同时减轻了第一个愤怒。

    王金婵心中极度愤恨，举起黄金大锤就要砸碎这马不知道里面都是什么东西的马头……

    可是，两手举起来了，手中却没有那两柄黄金锤！

    两只黄灿灿的大球现在依然老老实实分别夹在四只大球之中，似乎已经认输，日久天长和睦相处的样子。

    暴怒的王金婵看了看自己那只举在空中小小的粉拳，打消了教训那丑马的念头。

    那马头的硬度，虽然不及自己的黄金大锤，却强过自己的粉拳不少，强到可以让她粉拳随便打的程度。

    王金婵还是有自知之明的，哪怕是盛怒之中，也没有丧失理智，拿着鸡蛋去撞石头。

    到此为止，王金婵才彻底认输，成了六大锤中第一个俘虏。

