    第402章好生调教

    “兰姨，这女人是二少爷让我们带过来的，你好生调教一下吧。”其中一个保镖见到这个女人，态度马上变得恭敬起来。

    “我的手段你们还不知道？不出一天，我保证她乖乖的听话。”说完，兰姨弯下腰，跟菜市场拣菜似地，把顾影跟秦湘上下都仔细看了一遍。

    “不愧是二少爷亲自交代下来的小丫头，这姿色，在我们龙月也算是上乘的了。”

    “你这个老女人别摸我！”秦湘怒叫了一声。、

    “啪！”

    兰姨扬手就是一巴掌，重重的落在秦湘脸上。

    这下好了，秦湘两边的脸蛋都被打红了，疼的眼泪直流。

    这秦家大小姐不愧是被溺爱长大的，一点苦没吃过，又怕被打又要逞口舌之能，唉……

    顾影不知道要怎么说她。

    小丫头，有些话你可不能乱说。你红姨我还年轻，哪里老了？”兰姨摊开手掌看了看自己做的指甲，然后看向顾影。

    “你倒是安静，一句话都不说，你就不怕么？”

    “怕，但我不想被打。”顾影笑道。“我这脸蛋，金贵着呢。”

    “唷，小丫头会说话，我喜欢。”兰姨好奇地看着顾影。

    “兰姨，二少爷放话了，这两个女人先不要乱动，送去陪陪酒得了。”保镖拉过兰姨，小声叮嘱了一句。

    “行行，我心底里有数。”兰姨对他们摆摆手，道。

    说完，那两个保镖便离开了。

    秦湘缩在墙角，眼里虽然留着眼泪，却还是狠狠瞪着兰姨。

    “小丫头，我奉劝你一句，不要在这里跟我耍脾气。我也不管你是哪家小姐，在这里最好听我的话，要不然有的你受的。”兰姨对这些眼神已经司空见惯，幽幽道。

    “什么时候开始工作？”顾影直接开门见山地问。

    “嗯？这么快就想通了？”兰姨好奇地看着顾影。

    “有什么区别？难道我想不通，你就会放了我们么？”顾影淡声道。

    兰姨听罢，对顾影的兴趣更浓了：“你这丫头倒是通透。”

    说罢，又看向秦湘：“那你呢？你想明白没有？”

    秦湘不说话，只是倔强地瞪着兰姨，一副宁死不屈的样子。

    “你死心吧，你跑不掉的，更何况你还惹了二少爷。”兰姨笑道。

    “我死也不会去的！”秦湘恨恨道。

    “行，我知道了。”兰姨也没有多说什么，看向顾影：“你，起来跟我出去。”

    顾影乖乖起身。

    走到门口，兰姨回头看了秦湘一眼，笑道：“小姑娘，你还是太嫩了，你要知道，这世界上有些东西，可比死要可怕多了。”

    话落，她便把门关上。

    门关上的瞬间，整个屋子立马变得一片漆黑，连一点光亮都没有。

    “你们可得给我把这个小丫头看牢了，要是跑了，你们可担待不起！”

    “是，兰姨！”

    门外的两个保镖点头道。

    顾影回头看了一眼那间屋子。

    恐怕很多刚来的女生，都是从这屋子里出来的。

    这样的精神折磨，跟肉体折磨带来的痛苦不相上下。

    (本章完)

