    第66章 福生源   

    刘三吾一直跟朱烨聊到华灯初上还恋恋不舍，但是他也知道今日的时辰实在是太晚了，看着有些失去了精神的朱烨，刘三吾只好恋恋不舍的离开。

    

    不过朱烨也告诉刘三吾，有什么问题尽管来找自己。

    

    得到了朱烨的保证，刘三吾自然爽快的便离开了。

    

    虽然最近因为前任户部尚书的原因，目前国库充实。

    

    但是朱元璋给刘三吾安排更改赋税的事情，刘三吾也不敢耽搁。

    

    不过仅靠刘三吾这点绵薄之力自然不行，所以刘三吾便拉上了新上任的户部尚书。

    

    福生源是刘三吾的旧相识，以前只是户部的一个分管主事，因着前任户部尚书落马的缘故，被朱元璋提拔上来接任户部尚书一职。

    

    听闻刘三吾说着治理赋税的方法是一个年轻郎君提起来的，当然不肯相信。

    

    刘三吾也是个固执的，拉着他便道朱烨家来。

    

    他就不信，凭着朱烨的才学，还不能让福生源折服。

    

    “大人客气了。”

    朱烨咂舌，这户部尚书的名字听起来可真是喜庆。

    

    皇上让这人当户部尚书，难道是想要讨个什么好彩头吗？

    

    毕竟眼下马上就要过年了，换个户部尚书，新年新气象。

    

    不过很快，随着户部尚书刁钻的发问，朱烨才明白，眼前看着并不起眼的户部尚书，其实是有真才实学的。

    

    还好朱烨准备充分，所以对户部尚书的问题，也能一一对答如流。

    

    “可是如今因为雪灾的缘故，各地粮商哄抬市价，这样下去，就算户部的银子再多，也远远不够用呀。”

    

    福生源心中原本对朱烨是不屑的，以为刘三吾那个老家伙说谎，一个毛头小子，能想出这等好主意？

    

    可是随着他与朱烨深入交流之后，才发现刘三吾对朱烨那般不吝啬的夸赞，是发自真心的。

    

    甚至他特意想出来的几点漏洞，拿出来想为难朱烨，都被朱烨轻而易举的化解。

    

    佩服朱烨的才学，福生源对朱烨的佩服之下，也道出了心中所惑。

    

    希望得到朱烨的开解。

    

    “哄抬市价？”

    朱烨微微皱眉，他倒是没有听说这个事情。

    

    “是的，各地粮草紧缺，所以屯粮的富商们都开始统一口径，将粮草的价格，翻了三倍不等。”

    

    福生源愁眉苦脸。

    

    “这事好办呀，你把这事交给皇上，皇上自然有办法。”

    朱烨想了想，觉得这件事不是大事。

    

    “岂可，这等小事，岂可去劳烦皇上他老人家，皇上最近身体不适，咱怎可拿这等小事去烦扰皇上。

    那……岂不是显得老夫很是无能。”

    

    福生源的脸都涨成了猪肝色。

    

    “哈哈哈，大人，这事其实很简单，就需要相应的强硬措施。

    但是户部肯定是自己办不了这件事情的。”

    

    “要么，您就去联合执法。”

    

    “要么，您就去找皇帝出面给你撑腰。”

    

    朱烨想笑，但是又怕户部尚书尴尬，只好憋笑说道。

    

    “啥？

    啥叫联合执法？”

    户部尚书显然对第二条提议没有兴趣，直接就忽略了。

    

    “你就去找刑部，让刑部去颁发几条律令，但凡哄抬市价者，处罚相应的罚款。”

    

    “这样一来，要么他们降价，要么他们交钱。”

    

    “他们哄抬市价赚来的银子，让刑部全给你变着法要回来，最后还是进了大明的国库。

    等于没有多花钱。”

    

    朱烨信手拈来，便把困扰了户部尚书多日的问题解决了。

    

    “妙，实在是妙，郎君果然是个人才。”

    

    福生源一拍大腿，从椅子上跳了起来，也顾不得刘三吾了，便兴冲冲的跑出了朱烨家。

    

    “哎，这老家伙。”

    刘三吾见福生源把他忘记了，气的骂娘。

    

    “朱郎君，我也先走了，我俩一个车来的，这老东西跑了我没法回去了！”

    

    说着话，刘三吾就跟着往外跑去。

    

    但是刚走了两步，像是想起了什么一般，又折回来，将怀中的贴子塞进朱烨手里，还不忘叮嘱：“后日记得要去呀。”

    

    看着一阵风跑出去的刘三吾，朱烨哭笑不得：“这腿脚，比爷爷利索多了。”

    

    视线落到自己手中的贴子，朱烨这才缓缓的打开。

    

    “梅园诗会？”

    朱烨诧异，这刘三吾怎么就想起来邀请自己去诗会了？

    

    “咦，这是啥？”

    一双巧手将朱烨手中的贴子抢了过去。

    

    “你咋在我家？”

    朱烨看着抢了自己贴子的胡可儿，不可思议的问道。

    

    为啥这胡可儿现在出现在自己家，都没一个人通知他？

    

    “你门没关，我看没人就进来了。

    怎么？

    我不能来？”

    

    胡可儿小嘴一撅，格外的可爱。

    

    那日回到家中将在朱烨家的所见所闻，都告知了自己的父亲胡非为。

    

    听到朱家人腰缠万贯，又对胡可儿青睐有加。

    

    胡非为自然是劝说胡可儿没事多往朱烨家跑跑，尽快将这姻缘定下来。

    

    到时候，他胡家，也能借机抽点油水不是。

    

    所以胡可儿就被胡非为催促着来找朱烨了。

    

    其实她来的时候，曾家兄弟是看见了的，但是想着这是朱元璋给朱烨指派的婆娘。

    

    再加上那日朱烨给胡可儿送发钗的事情，他们都是有目共睹的。

    

    这胡可儿以后可就是他们未来的女主人，他们怎敢拦？

    

    所以，反倒都没有出面制止胡可儿。

    

    胡可儿就这样大大咧咧的就走进门了，又见朱烨在那里看着手里的东西出神，一时好奇，胡可儿就从朱烨的手里将请帖拿走了。

    

    “来是能来，好歹也得敲敲门吧，吓我一跳。”

    朱烨将胡可儿手中的请帖拿回来。

    

    “我敲了，你没听见又不能怪我。”

    胡可儿吐了吐舌头，冲着朱烨办了个鬼脸。

    

    “你要去吗？”

    胡可儿指了指朱烨手里面的请帖问道。

    

    “不去。”

    朱烨将请帖收好，想要收起来。

    

    “别呀！去呗，我也收到请帖了，咱俩一起去呗。

    梅园的花可好看了，你去了肯定会喜欢。”

    

    胡可儿又抢过了朱烨手中的请帖，撒娇的说道。

    

    她才不会告诉朱烨是她爹不让她去，但是若是打着朱烨的名号，她爹肯定会许了的。

    

    “不去。

    那文绉绉的地方不适合我。”

    朱烨想想以前电视上看到的那些文弱书生参加的诗会，提不起丝毫兴趣。

    

    

    

