    柳云晴离开之后，叶未央并没有将思绪继续放在了《青花瓷》的后期制作上，而是又琢磨起了新专辑的事。

    上次在整理出了五首和“理想”以及“活着”的主题有关系的歌之后，他就暂时停止了新专辑的选曲，而是投入了《夜未央》典藏唱片的录音中。

    不过在空闲的时候，他也有在琢磨这事。

    谈起摇滚，显然是不能不想起大名鼎鼎的汪半壁啊。

    虽然他的团队当时说汪峰是华语乐坛的半壁江山，确实有些滑稽了。

    但是如果说两千年之后的华语摇滚乐，其实汪峰还是勉强可以占据半壁江山的。

    毕竟两千年后的华语摇滚确实衰弱了很多，在15年之前，优秀的独立乐队还没进入到普罗大众视线里的时候，提起摇滚，大部分普通人想起的肯定就是汪峰。

    所以说他是前世千禧年后华语摇滚乐的半壁江山，倒也不算错。

    既然不打烊乐队的下张专辑定位是摇滚，那肯定不能错过汪老师的歌。

    叶未央在汪老师的歌里好好的寻找了一番后，还真给他找到了一首适合的！

    《怒放的生命》

    这首歌中那种向天高歌要活出“怒放的生命”的怒吼，非常的让人亢奋。

    这种对生命的不甘、从心底溢出来的生命力与不断向上的欲望与动力，就是超越平凡、挣脱外在约束、实现自我的力量。

    也正是符合不打烊乐队下张专辑主题的力量！

    虽然还是和“理想”这个主题有些不搭。

    但是如果下张专辑的专辑名字取《活着》的话，这首《怒放的生命》就很适合了。

    而且叶未央越想越觉得，吴大伟说的很对，《没有理想的人不伤心》这个名字太狭义了，用来做专辑名字确实很难涵盖整张专辑想要传达的意义。

    包括《十万嬉皮》《再见杰克》等歌曲，其实都和这个专辑名字不搭的。

    再加上《怒放的生命》，叶未央反而觉得，《活着》这个专辑名很适合了。

    京博安和杨霄两人的歌，放到专辑里也不显违和了。

    毕竟人“活着”也是包含爱情的嘛！

    所以在确定了《怒放的生命》加入到专辑之后，这张不打烊乐队的华语二专，也被叶未央定下了专辑名。

    就叫做《活着》！

    这个专辑名一定之后，反而激发了叶未央的很多灵感。

    既然专辑叫做《活着》，那选曲其实也不一定非要只局限于理想，虽然人要有理想的活着，人生才能足够鲜活，但是显然“活着”的意义不只是要有理想。

    像《杀死那个石家庄人》这首叶未央一直很喜欢，但是和原定想法不符合的歌，也可以加入到二专之中了！

    《杀死那个石家庄人》是万能青年旅店创作的，在2010年发行，与《十万嬉皮》一起被收录在了他们的同名专辑《万能青年旅店》之中。

    而这张《万能青年旅店》，也被誉为摇滚神专，是华语独立摇滚之最，被奉为神作。

    《杀死那个石家庄人》这首歌的歌词背景很简单，就是90年代初的工人下岗大潮，社会剧烈转型所带来的巨大伤痛平分给了每一个普普通通的工人，成为一代甚至两代人都无法忘却的伤痕。

    虽然这首歌的歌名非常的有地域特性，但是却又不是真的只指“一个人”！

    这首歌唱的是一个群体！

    这首歌是后工业化时代那些被抛弃的人们内心的呐喊！

    “如此生活三十年，直到大厦崩塌。”

    “夜幕覆盖华北平原，忧伤浸透她的脸。”

    “生活在经验里，直到大厦崩塌。”

    “一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑。”

    “云层深处的黑暗啊，淹没心底的景观。”

    这首歌的歌词其实并不算多，但是却字字刺痛人心。

    歌词中唱的“大厦”，在每一个听众心中，代表的意义都不同。

    可能是家庭的大厦，也可能是工作的大厦，幻觉的大厦，生活的大厦，舒适圈的大厦，全部都有。

    而大厦，最终都会塌的。

    叶未央第一次听这首歌的时候，刚工作，有个室友。

    当时那位室友在一个国企上班，就是每天六点下班，把衣服拿去干洗+取干洗的衣服，回家喝一瓶啤酒，然后九点睡觉，第二天一大早又去上班，日复一日，一成不变。

    当时叶未央一听这首歌第一个想到就是他。

    “如此生活三十年，直到大厦崩塌。”

    更让人感到荒诞可笑的是，叶未央听着歌，还想起了自己的父母。

    曾经他们就是歌曲中唱的那个年代的一个缩影。

    最后一批分配的大学生，然后安稳工作几年，被双双通知下岗。

    他幼小的人生，从一个相对富裕的生活环境，变成了跟妈妈去市场卖衣服以及爸爸南下工作的变化。

    那时候，不过几岁的小叶未央，心中的大厦正在崩塌。

    妈妈本来是个连家务都不怎么会做的干部子女，除了会计没啥技能，下岗后迫于压力，批发了一袋衣服，来到市场卖。

    那时他还挺小的，但妈妈手足无措的坐在摊位旁边，害羞得不敢吆喝的表情，他现在还记得。

    最后妈妈还是卖不出去衣服，把那批衣服给邻居处理了。

    那时候，大厦正在崩塌，一直贴身照顾她们母子的父亲，无奈之下南下到鹏城打工。

    那时能联系爸爸的只有楼下一个公共电话机。

    叶未央半年可能才能见到爸爸一次，每次见到爸爸的时候，看到的都是一张疲惫的脸庞，至今他还记得很清楚。

    他的家庭从还算富裕，变成了一直很拮据。

    其实这件事对他的人生并不算是多么绝望的事情，毕竟后来生活很快也走上了正轨。

    但这个大厦的崩塌，对他那个小小而又脆弱的家庭，影响是实实在在的。

    老一辈的思维就是简简单单在一个地方安稳的工作，结婚，生子，过完自己的一生。

    当这种生活受到冲击时，他们也会恐惧，也会不安。

    也是因为这件事，才让父母很坚定的不支持叶未央玩音乐，让他去学一门可以稳定养活自己的技术。

    最终在父母的要求下，他考取了计算机系，毕业后成为了一个码农，在广府沉浮。

    他的人生，也因为这个“下岗潮”被改变了。

    叶未央也不止一次的幻想过，如果他的父母没有“双双下岗”，如果家庭能够没有那么多波折，可以稳定一些，富裕一些，能给与他更多的支持。

    也许他的音乐梦，也是有实现的可能，也许他就不用屈于残酷的现实，选择自己一点都不喜欢的计算机。

    而当时刚毕业的叶未央，心中一直被压抑着的情绪，也因为这首歌被点燃了。

    万能青年旅店。

    《杀死那个石家庄人》

    这首歌的歌词写得很隐晦也很能触动人。

    把现实和音乐完美的融合在了一起。

    城市的变迁，乃至社会的变迁，都会经历这样的痛楚。

    这首歌不过是历史的一个缩影。

    在华夏，有许许多多的城市。

    正在经历或者已经经历过了。

