
　　千仞雪有些好奇，看着面前气的脸色通红的女人，她总感觉有些不对劲。虽然徐然说这是他的红颜知己，但她也是女人，这究竟是不是吃醋她还看不出来吗？

　　她总感觉，这女人看徐然的眼神有着丈母娘看丑女婿的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她也没多想，那种情况是不可能出现的。以比比东的骄傲，现在必定在武魂城作威作福，怎么可能在天斗城？又怎么可能在徐然的身边这么卑微？

　　在千仞雪打量比比东的时候，比比东也在用目光检查着千仞雪的身体。

　　嗯。

　　衣服已经换过了，衣服上还有很多的褶皱，一看这衣服就经历了很多它不该经历的折磨。

　　脸色也变得更加红润有光泽了，看起来就像是经历过什么一样。

　　她又不是傻子，只要稍微动动脑子她就能脑补出来徐然和千仞雪在房间里做了什么。徐然简直是罪大恶极！都坐轮椅上了还这么无耻，她家雪儿是徐然能够高攀的起的吗？

　　怒气冲冲的比比东不知道如何发作，只能一个人生着闷气，用力的推搡着轮椅，还故意将徐然朝着坑坑洼洼的地方推，让徐然又无奈又好笑。

　　怎么比比东还跟个小孩子似的，以他的身体，这点波动能弄疼他吗？搞笑！

　　不过这也让徐然越发的觉得比比东可爱天真了。

　　少女时代的比比东一定是个单纯可爱的女孩子，只不过被玉小刚故意误导用情所困，然后后面遭遇的事情让她陷入了内心的泥潭，在武魂殿又没有人帮她开解，所以也只能在自己的执念中越行越远，最后走向不归路。

　　不过即使是中年的比比东也很天真，被玉小刚牵着鼻子走，成为唐三的垫脚石。

　　即使是前期，比比东也一直是高贵典雅落落大方的形象，即便能在武魂城将唐三一行人一网打尽，武魂城封号斗罗数量达到十数位，就算是上三宗的人都来了也要饮恨。但是考虑到玉小刚，比比东还是选择放了他们一马。

　　可惜，比比东最后的善良也被玉小刚践踏。甚至是玉小刚故意激怒诱导比比东让她成了斗罗大陆的最大BOSS，给他的徒儿唐三成名用。

　　不然的话，没了神战，他玉小刚也会藉藉无名。

　　神战之后，唐三去往神界，斗罗大陆最有威望的便是他这个神师了啊。

　　原著中，小舞跟着唐三去了上界，玉小刚却没去。唐三的修罗神是至高神位，他至少可以带两个亲人上神界。玉小刚或许是自己想要留在斗罗大陆的，玉小刚虚荣一生，留在大陆做最德高望重的人才是他最高的追求。

　　毕竟，玉小刚从小就是被辱骂嫌弃的存在，也只有这样才能满足他的虚荣心和自尊心。玉小刚出身在蓝电霸王宗，中年去武魂殿，也正是在这两个地方被嫌恶嘲讽的最多。而最后，蓝电霸王宗除了他跟柳二龙其余所有人都被杀光了，武魂殿也在神战结束后成为历史。

　　这幕后的推手或许也是玉小刚。

　　借用比比东的手毁掉蓝电霸王宗，用唐三的手毁掉武魂殿，他所厌恶的东西都毁掉了，只有他可以安然无恙，风风光光的成为斗罗大陆最德高望重的人物。

　　可惜，可笑啊！

　　徐然抿嘴一笑，心念瞬间通达，实力强大了一些事情一想便通了。

　　不过玉小刚比唐三确实更像是一个能成大事的人。

　　唐三，只要他一激怒便会瞬间失去理智。而玉小刚，即使是武魂被废，现在心态依旧很好，还带着唐三去了武魂殿混的也很不错。

　　这样的人若是拥有了唐三的天赋，绝对会是一个有些棘手的对头。

　　……

　　“徐然，那我先走了，过几天我再来看你。”

　　走到一处幽静些的小巷子，千仞雪回过头看着徐然，有些不舍。

　　她也多想像徐然身边的那些女人一样，可以经常陪在徐然的身边和徐然说说话，这些身为妻子应该做的事情对她来说还是奢望，至少现在的她还不能那样经常陪在徐然的身边。

　　即使她不在这里伪装天斗帝国太子了，她也会一个人闭关好好修炼。

　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

　　等她成神，等徐然君临天下，独断万古，成为世间第一人的时候，他们还有大把的时间可以挥霍。而且听说成神之后，身体素质会得到大幅提升，那时候他们就算大战无数个日夜不吃不喝都是可以的。

　　“去吧去吧。心里有我就好了，下次我陪你去武魂殿，顺便向你爷爷提亲。”徐然一笑，以他的天赋，千道流还不能直接将千仞雪许配给他？

　　现在武魂殿在千道流心里的地位也没多高了，毕竟身后无子，不管千仞雪生多少个都是他徐然的崽。不过若是千道流态度不错的话，他倒是可以和千道流拟定合约。若是千仞雪给他生十只猴，可以考虑取最小的那个让他随母姓。

　　他都是二十一世纪的人了，思想还没那么传统。

　　生的多，随一个过去继承武魂殿的势力也不错。

　　当然，前提是千仞雪要生得多。

　　若是他和千仞雪真的在一起了，采取这种激励政策，千道流一定会十分主动的去劝千仞雪跟他在一起生娃，只为了给千家留个念想。

　　看千仞雪的屁股，确实又圆又大，成神之后还没有太大的生育风险。最关键的是，成神之后寿命很长有大把的时间可以浪费。这种时候，孤男众女，闲来无事，便可以……咳咳，扯远了。

　　“徐然，你在想什么呢？我怎么感觉你在想不好的事情？”千仞雪俏脸微红，听徐然说要找她爷爷提亲，心里既害羞又开心，又有些激动。

　　“我爷爷可是很凶的，要是他知道你欺负我了，说不定会生气，向我爷爷提亲可不是一件容易的事哦。”千仞雪颇有些傲娇的说道。

　　“我哪有欺负你，你别乱说我的坏话，我看你跟着我挺开心的啊。”徐然撇了撇嘴，女人都是口是心非的动物，明明心里很乐，嘴上还是一副你占了便宜了的样子。

　　“哼，我不管。”

　　“到时候我会让爷爷好好教训你的。”千仞雪眨了眨高贵灵动的眼睛，有些俏皮的说道。徐然的实力虽然很强，但是真到了那个时候，她的爷爷可是长辈。

　　“行。不过我怕你爷爷到时候会求着嫁给我。”

　　“我徐然的基因可是很强大的，生出来的后代那绝对是杠杠的，就怕千道流舍不得放我走，还要劝你给我多生娃。”徐然嘴角上翘，穿越者的好处之一便是知道原著中重要人物的性格，可以对症下药，所以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十二章 等我去武魂城提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 