    在山海世界，上古三皇和诸多先贤留下了丰厚的遗泽，只要为人族立下功劳，得到百姓的真心拥护和气数的支持，体内的神力就能受到滋养，不断的壮大。

    这种方法，首先保证了人族共主，也就是人王的实力。

    人王得到人族气数的滋养，实力就算不是天下无敌，也至少是世上绝顶的强者，有绝顶强者庇护，人族就能抵挡妖神，在大地繁衍生息。

    风元若是被册封为伯，就相当于一方诸侯，成为人族的核心重臣，不仅能得到气数的滋养壮大神力，将来还有希望争夺人王之位。

    当然，像后羿、夸父这种没有轩辕黄帝血脉的人，夺取人王之位的几率极小。

    如今的人王帝喾，乃是颛顼之后。

    颛顼乃是轩辕黄帝的直系血脉，而将来继承帝喾之位的唐尧，就是帝喾之子。

    从上古至今，坐稳人王之位的都是黄帝的后裔。

    一直到唐尧之后，人王没有继续传给丹朱，而是转移到了大舜身上。开创了禅让之制。

    不过大舜同样是轩辕黄帝的子孙，只不过是从直系后裔转移到了旁系后裔身上……

    “除了册封的事情，人王还有没有其他吩咐？”

    风元心中念头不断的转动，面上却不动声色，出声问道。

    后茂连忙回答：“我听人王使者说，三个月之后，人王准备在高阳召集人族诸侯，说是有重要的事情商议。”

    “所以使者提醒，族长若是没有重要的事情，最好尽快的出发。”

    “除了这些之外，使者没有再说其他！”

    风元微微皱眉。

    三个月之后前往高阳？

    他回到桑林，正准备好好的稳固一下修为，短时间内并不想出去，不过，既然是人王召见诸侯重臣，他也只能起身出发。

    至于稳固修为的事，有时间再做也不迟。

    “嗯！既然如此，那过几天我就出发，我不在的时候，你继续掌管部族大小事务！”

    风元摆摆手。

    后茂立即应是，他看到风元不想在说话，就很知趣的告辞离开。

    随着风元的名声传播天下，后茂原来的小心思尽数消失，此时心中只有老老实实为风元效力的念头。

    等到后茂离开。

    风元随手打开了玉匣，露出了里面的东西。

    朱红色的弓身、赤红的箭矢……

    当初风元曾用之斩杀妖神封豨的人族圣器彤弓朱箭，被人王当成了赏赐。

    只可惜。

    风元用各种妖神、大妖的材料重新炼制的弓箭，在威力上已经超过了彤弓朱箭，这一套弓箭，现在只能充当礼器。

    “后世皇帝赏赐给诸侯和臣子的九锡，其中就有彤弓……”

    彤弓名列九锡之一，似乎就和人王赏赐后羿有关。

    ……

    高阳，位于大地中央，沃野万里，是如今人王帝喾经营许久的大本营。

    这座人族王都因帝喾而兴，和帝喾相互交融，已经无法分割。

    就连帝喾也因此多出了一个名字，被人称为“帝高阳”。

    天空依旧炽烈，十大金乌绽放出无尽的光热，其中有很大的一部分落在高阳的周边。这座人族都城，此时笼罩在一层神光之中。

    神光之外，本来水草丰茂的大地，干涸龟裂，赤地千里。

    而神光内部，依旧保持着正常。

    这笼罩方圆十万里地界的神光，据说是以无上圣器八卦图和人王鼎为根基所布下的防御，

    没有任何大妖和妖神胆敢闯入神光之内。人族三皇所遗留的无上神器，保持着强大无比的震慑力。

    而高阳，就是如今人族仅剩的乐土。

    “笼罩十万里的神光，足够让千万人在里面生存……”

    风元此时施展遁光，正在高空向下俯视。

    他已经进入神光之内。

    在进入的时候，他感觉到一缕光华扫过全身，在捕捉到他的气息之后就立即的消失。

    风元在外围不断的观察，看到高阳城内，百姓熙熙攘攘，气色还算可以，但还是能从他们的脸上看到一丝忧色。

    也是，十轮大日就这么高悬天空，数十年不落。

    十大金乌一日不死，人族百姓就不会安心。

    “祝融氏、共工氏……”

    “陶唐氏……”

    此时，有不少气血冲天的人族战士，分别簇拥着几队人马来到了高阳，风元通过他们的装扮和旗帜，判断出了他们的身份。

    其中共工氏和祝融氏，身上流淌着上古神灵的血脉，是神灵和人族通婚后的后裔。

    共工、祝融，是上古神灵。

    这两个氏族以共工祝融为祖先。不过他们依旧以人族自称，分别担任人族的火官和水官之职。

    还有陶唐氏……

    风元并没有看到未来的人王唐尧。

    “时间差不多了！”

    看到众多人族诸侯出现，风元没有继续观察，轻风一动，就来到了高阳城内部。

    这座人族都城建筑风格十分的粗狂。

    被帝喾用来议事的人王殿，也颇有上古之风。

    “后桑部后羿族长到……”

    风元来到人王殿的时候，立即有卫士大声的通传。

    “我们的箭神来了！”

    顿时，风元听到一声爽朗的声音从殿内传出，只见一个穿着简单、气势非凡的男子哈哈大笑，大步而出。

    这男子的身后，跟着刚才风元见到的祝融氏、共工氏族长。

    男子头上戴着木冠，衣着打扮看似寻常，却给人一种雄浑大气，让人心折的气场。

    并且，风元能敏锐的感应到，对方体内蕴含着一股浩浩荡荡，磅礴绵绵的神力，这股神力，和高阳城无比的契合。

    这时，风元哪还不知道对方的身份？

    “后羿拜见人王！”

    风元立即上前行礼拜见。

    “我们的箭神来了！”

    顿时，风元听到一声爽朗的声音从殿内传出，只见一个穿着简单、气势非凡的男子哈哈大笑，大步而出。

    这男子的身后，跟着刚才风元见到的祝融氏、共工氏族长。

    男子头上戴着木冠，衣着打扮看似寻常，却给人一种雄浑大气，让人心折的气场。

    并且，风元能敏锐的感应到，对方体内蕴含着一股浩浩荡荡，磅礴绵绵的神力，这股神力，和高阳城无比的契合。1603382614

