    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴听到那句恶毒女人都想掏耳朵。

    自从做任务以来，恶毒女人这个称呼的频率有点高丫。

    顾父也沉着脸。

    喝道，“说。”

    顾家两个最权威之人的威慑力，不是盖的。

    但是顾家所有人就看着以前那个温婉贤惠的大少奶奶嫣然一笑。

    一点不受影响。

    楚蕴笑眯眯的看着顾恒之。

    “二弟真要我说出来？”

    顾恒之心里打鼓，怎么就扯上他了？

    但是现在没他说话的份了。

    顾老爷子直接吼道，“说。”

    楚蕴从善如流就开口了。

    “我的确隐瞒了找到顾叙的事情，不过我之所以隐瞒......”

    看了一眼顾恒之。

    顾恒之心里一抖，心里有不好的预感。

    就听到楚蕴慢悠悠的说道。

    “我当时回来就想亲自来家里跟爷爷和爸爸说这个好消息的，但是二弟.......

    二弟跑到年家，说想娶我。”

    所有人都一脸震惊的看着顾恒之。

    卧槽，小叔子娶大嫂。

    这么荤素不忌的吗？

    知道二房想争，但没想到，顾恒之能做到这个地步。

    啧啧~~

    顾爷爷脸色一沉，看了一眼顾恒之。

    “可有此事？”

    顾恒之：“.......”

    有一句mmp不知该不该讲。

    这事，他还真反驳不了。

    抿着嘴不说话，算是默认。

    顾爷爷继续道，“但是这跟你隐瞒阿叙活着的消息有什么关系？”

    顾恒之心里又是一紧。

    年雨桐不会顺带说出她已经把股份卖给自己的事吧？

    那他在爷爷心里的影响，就真的......

    楚蕴看了一眼顾恒之。

    知道他心里在担心什么。

    给了他一个放心的眼神。

    好歹是合作伙伴，这点义气还是有的。

    楚蕴一脸正经的看着顾家人，“小叔子觊觎我，我当然是义正言辞的拒绝他啊。

    我跟他说了，你大哥还活着，你是没有机会的。

    怎么？二弟回来没有告诉你们吗？

    我以为他一定会告诉你们的。”

    顾恒之：？？？

    顾恒之脸都青了。

    这锅他不背。

    还不如直接说他们交易股权的事呢。

    那样他还可以说只是争夺继承人的位置。

    如果大哥在世他隐瞒不报。

    也不知道其他人会脑补出什么买凶杀人的事情来。

    心里忍不住重新评估这个大嫂。

    自己明明说的是顾家这次的突发事件，却被她三言两语转了话题。

    还把自己推出来当靶子。

    楚蕴半真半假的话，顾恒之无法反驳。

    顾爷爷一个茶杯盖子扔了过来。

    顾恒之不敢躲，头上瞬间多了一个包。

    当着这么多人，也不好解释。

    只能避重就轻的道，“爷爷，这事，我私下再跟您解释。”

    顾恒之现在更笃定，顾家这次的事，和楚蕴脱不了干系。

    但他没有证据。

    不敢乱说。

    特别是现在的大嫂还贼记仇。

    万一玩不过她......

    自己药丸。

    一场闹剧过后。

    除了白晓和顾叙，所有人都默不做声。

    半个小时后，医生就拿着检验报告出来了。

    顾老爷子接过。

    看了一眼白晓，目光倏的冷下去。

    顾老爷子冷硬的命令，“把这个女人，给我丢出去。”

    顾家也算是松了一口气，总算不是自己的亲人。

    这几天看多了白晓的做派。

    有个这样的妹妹姑姑，真是......丢人。

    不过，这并不能洗清顾家的流言。

    这种事情，大众都是宁可信其有的。

    只要不是血缘亲人，顾家人心里已经好受很多了。

    顾叙不干了，“爷爷，你不能赶走晓晓。她是我的爱人。”

    “我看你是病的不轻，来人，送大少爷回房。”

    几个保镖拉着白晓，就要往外拖。

    白晓白皙的小脸上，全是慌乱。

    “阿叙，阿叙救我。”

    顾叙只觉得脑子一痛，目眦欲裂。

    也不知道哪来的力气，直接甩开驾着他的两个保镖，跑到白晓面前。

    “滚，你们都给我滚，谁敢再碰她一下，我要谁好看。”

    顾老爷子勃然大怒，“逆子，你要是再这么冥顽不灵，你也给我滚出顾家，我顾家没有你这样的子孙。”

    白晓和顾叙就在客厅里上演白娘子和许仙的经典戏码。

    顾恒之捂着额头的包，蹭到楚蕴身边。“大嫂好像并不伤心。”

    这次说的很小声，只有他们两人能听见。

    他现在对这个大嫂是越来越看不懂了。

    五年过去，就算没有爱。

    但是大哥当着这么多人的面，口口声声喊着爱另一个女人。

    无异于当众打她的脸。

    她却一点反应也没有。

    不。

    也不是没有反应。

    更像是......看一出好戏的样子。

    楚蕴只淡淡的瞥了顾恒之一眼。

    “这么好的机会，小叔子你都不好好把握吗？”

    顾恒之一愣，随即就明白过来。

    目光更深沉的打量楚蕴。

    但是对方依旧是淡淡的。

    根本看不出一丝情绪波动。

    顾恒之相信自己的感觉。

    这事，肯定和大嫂脱不了干系。

    现在还鼓吹自己给大哥下套。

    刚刚才被坑了一把的顾恒之有点虚。

    犹豫了一秒。

    还是站了出来。

    不管怎样，现在机会就摆在眼前，不可能放过。

    对着顾老爷子道，“爷爷，大哥身体不好，现在把白小姐赶出去的话，我怕大哥会做傻事。”

    顾老爷子怒不可遏，“他要找死就让他去，我就当没有他这个孙子。”

    很快，又有人站出来了。

    “爸，恒之说的对，反正不管赶不赶走白小姐，这事都洗不清了。”

    “还不如让白小姐好好照顾阿叙，说不定阿叙能快点好起来。”

    “对对，虽然这女人连雨桐一根手指头都比不上。但是谁让现在阿叙身体不好呢。咱们还是顺着他吧。”

    “就是，反正我们顾家又不会娶她，她自己上赶着给人当情妇。咱家就当多个免费佣人好了。”

    白晓：.......

    愤怒，憋屈，绝望一瞬间全部袭来。

    但是没有一个人在乎她的感受。

    每句话都像刀子一样，扎进白晓心里。

    顾家人都是有自己考虑的。

    目前来看，这点丑闻并不能对顾氏造成什么实质性的伤害。

    还不如留下白晓。

    让老爷子彻底对顾叙失望。

    大房也没有人有能力接下继承人的位子。

    这样一来，不就便宜其他人了吗？

    只有顾父是最着急的。

    连忙说道，“爸，这种来路不明的女人，我是绝对不会接受的。”

    “我的儿媳妇，只有雨桐。”

    白晓听到这话，已经哭的上气不接下气。

    为什么？

    为什么所有人都要反对他们？

    难道相爱的人真的不能在一起吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

