    “怎么可能！！！”帝释阳的脸上终于出现了巨大的波动，惊变不已，似乎是被陈六合不断暴涨的战力值，给吓住了！

    “有什么不可能？你们这帮狗娘养的，不是一直都想知道老子到底有多强吗？今天我就告诉你！我到底有多强！一帮自立封神的大沙比！”

    这一瞬的陈六合，就像是把自己的灵魂和躯体，彻底释放开来了一般，他双目都浮上了血丝，神情狰狞而凶狠，就像是化身恶魔，一头毁天灭地的恶魔！

    从他身上所激荡出来的气息，竟是那般的狂暴，狂暴到能让周围的空气模糊，一阵阵的涟漪从来就没有停止颤动过！

    帝释阳的眼神惊疑难定，他没想过，今晚一战会有如此艰难！

    陈六合的确欺瞒了世人，并且欺瞒了不止是一星半点！

    帝释阳从陈六合的身上，感受到了一种能让他都感觉到三分惊惧的气势与威胁！

    似乎，帝释阳一时间有点难以接受这个事实，眼中不知不觉激荡出了一抹凛冽的杀机与凶戾之气！

    一个如此年轻的强者，才仅仅不到二十五岁的年龄，竟然已有了逆天之姿！

    假以时日，这将会是一个举世无敌的恐怖存在！

    这种人，是不应该存在人世间的！必定夭折！！！

    “虚张声势，外强中干，强弩之末！”帝释阳冷冰冰的吐出十二个字。

    “今夜，就让我把一切都终结在此！今夜之后，世上再无人皇，再无陈六合！”

    帝释阳的脸色凶芒激荡，他低吼一声，率先攻向陈六合！

    能看的出来，帝释阳身上的气机也发生了巨大的变化，更加的狂暴与凶猛，光是那份气势，就足以让人心脏抽搐，惊惧难言！

    可见，帝释阳已经收起了对陈六合的轻视，这一刻开始，动真格了！

    两人再次交手，已经进入了白热化阶段！

    夜色下，阴沉昏暗，有两道人影在一起快速交织！

    他们身如雷动，举手抬足都能震荡出气爆炸响，空气在翻腾，有哀鸣在嘶吼！

    他们快若闪电一般，眼花缭乱，视觉上的冲击已经不是能用言语可以形容！

    那是一种能震荡心灵的震撼！

    陈六合展现出了空前强大的战力值，这是从未达到的一个高度，至少世人是没见过他如此凶悍的一面！

    他有着媲美神榜高手的风华与姿态，他跟帝释阳两人，战得难分难解！

    “砰！”一声闷响，陈六合被一拳轰中，他身躯倒飞而出，口中鲜血飞洒！

    沉重的身躯刚刚砸落地面，陈六合竟然一丝停顿都没有，一个翻身而起，身躯如炮弹一般的再次冲向帝释阳！

    此刻的陈六合，虽然好像还不是帝释阳的对手，但他却有着一股一往无前舍我其谁的狂人姿态，仿佛这个世上再强的人，也无法把他击溃！

    他的坚韧与意志，还有那种必战必胜的信念，如火焰一般的在熊熊燃烧着！

    这一战，是血洒夜空的，是惊泣鬼神的，足以让任何一切失去色彩！

    整个过程惊险刺激，动魄至极，任何一个细节都是那般的致命与重要，任何一个眨眼的瞬间似乎都那般的不可错过！

    几个呼吸的时间过后，陈六合跟帝释阳两人又过了几十招！

    陈六合再一次被帝释阳一腿扫飞了出去，但他这一次，却也一拳轰击在了帝释阳的胸膛上！

    陈六合的身躯再次倒飞而出，砸落地面，而帝释阳竟也连续跌退了两三步，胸口一疼，一口鲜血涌了出来！

    陈六合从地下爬起，抬起手臂狠狠抹去了嘴角血液，他战意激扬，目露血光：“再来！！！”

    话音刚落，陈六合就再次冲击而去，他就像是一个铁打的勇士一般，拥有着无法被摧毁的意志和身躯，你可以把他击倒，但无法把他击溃！

    时间不知道过去了多久，激战仍旧还在继续，恐怕帝释阳怎么也无法想到，有一天，他要杀一个人，会这么困难！

    而且这个人，还并非是神榜上的人物！！！

    两人之间的战斗，不但没有结束，反而还有一种愈演愈烈的趋势，这是不可思议的情况！

    鲜血，早已染红了陈六合的身躯，他再次凄惨到如一个血人一般，可他的战意与戾气，却没有丝毫的减缓！

    他给人的感觉，实在是太恐怖，拥有着坚不可摧的身躯和无法磨灭的意志！

    他要战，必定死战到底，只要不死，他就具备着摧毁一切的可能性！

    反观帝释阳，在激战之后，竟然也出现了伤痕累累的狼狈模样！

    他似乎也打红了眼，双目染上了血丝，嘴角滴答着鲜血，脸上有淤青，身上更是有不下十处没利器划破了伤口！

    鲜血在汨汨流淌，染红了他那身衣裤，每一处刀口，都是那般的身彻入骨！

    两人已经不知道是第几次对轰在一起了，陈六合倒飞出去，跌倒在地，但很快，就颤颤巍巍的爬了起来。

    帝释阳也是“蹬蹬蹬”连退了三四步，才堪堪稳住身形！

    “嘿嘿……帝释阳，你拿什么杀我？这次装过头了吧？”陈六合迎着夜风站立，身躯在摇摇晃晃着，但腰杆却无比挺拔，说话间，血液顺着他的唇齿溢出。

    “陈六合，你真是太不可思议了，竟然隐藏的这么深，恐怕世人全都难以想像，你竟然强到了这种匪夷所思的地步！”帝释阳遥遥看着陈六合，眼中有着难以掩饰的惊色。

    “这是小爷保命的资本，这点底子如果轻易抖出去了，我哪里能活到今天？”陈六合咧嘴直笑着，没错，在这样的凄惨险境，陈六合还能笑得出来！

    “这话不错，想杀你的人不计其数，要不是摸不透你的底，早就杀上门来了。”帝释阳低声说道，此时此刻，也顾不得什么风度形象了，野蛮的抹去了嘴角的鲜血。

    “这就是你的全部实力了吗？”帝释阳凝声问道。

    陈六合冷笑一声，道：“是不是，再打下去不就知道了吗？”

