    从林吟袖现身的那一瞬间起，曹军的埋伏便开始发动。

    就在此时，左右四周尖利的哨声大作。开始只是一，二声警惕的惊响，后来就越发密集，也越发刺耳，此起彼落，仿佛有无数个人同时在耳边吹奏着一般。

    一时间，四周的空气都被锐烈的哨声充斥着。

    哨声越来越响，像一把把烧红的小刀，剐心剔肺的切割着在场诸人的斗志与神经。

    然后曹军便涌了出来。

    这些曹军均穿着黑盔黑甲，手上持着明晃晃的长枪，腰间悬挂佩带着厚背宽刃的长刀，显然是以攒刺为主，砍劈为辅。只是是进退之间显得颇有些纷杂。显然已经不是那种虎卫军，虎豹骑之流的，而是被临时紧急抽调来的普通曹军。

    方林却只是望了一眼这些若潮水一般涌来的曹军，然后将注意力集中到了地上。

    是的，森林中颇为潮湿的地面上！

    地面上有什么？

    除了枯枝败叶，苔藓，野草，惊惶爬走的蝼蚁，昆虫之外。剩余下来的当然就是曹军的脚印！

    方林微微皱眉，曹军留下的脚印相当深，在潮湿的地面上沉得很下去，急走前行的时候甚至带起了周边大块大块的新鲜泥土，由此可以推断出他们身上的盔甲重量一定不轻，这就代表着物理的防御力很高！

    这时候，方林开始强烈的怀念起自己的那把银色剧情武器：特维斯的配枪起来。尽管这群曹军精锐分成四路形成了阵势涌来。每一排只有三名曹军并列，滚滚似长龙一般突击而来，但是他们的厚度是相当之大的，在这种情况下，一颗道术子弹.闪电所造成的伤害实在是相当可观。

    赵云却冷笑了一声道：

    “这帮家伙排出的是锋矢阵型，难道就肯定能一口气吃定我们么？”

    赵云身经百战，当然是对这各种阵势都是了如指掌，锋矢阵型乃是用来披坚持锐地攻袭战法。减少了攻击的“面”，而是以阵型的深度来代替攻击的广度，冲刺起来源源不断前仆后继，在前方的军士连退却的机会都没有，要么冲上去拿命来换取一线生机，要么停下来被身后地队友活活戳死或者踩死！没有第三条路可以选择！

    为了防止方林他们逃跑。所以指挥这支军队的副将是将所有队伍一分为四，便恰好能够弥补锋矢阵的攻击面不足的问题。

    被方林一行保护在当中的赵云轻轻的抚摸着手中的爱枪，就像是在呵护着自己的爱侣一样，赵云虽然是受到了重伤，但是他地实力也比方林一行人要高明许多，之所以要将他保护起来，却是方林的意思，要让赵云不分心与防守之上。全力进攻！

    事实上，曹军副将采取锋矢阵有利也有弊，有利的方面先前已经提过，但是弊端却是被方林一针见血看出了这支军队的弱点！

    --------那曹军副将同样也在担心！

    担心自己麾下的军队因为士气溃散而逃走！若是采用其他攻击面比较大的阵型，对战场上的监控力度难度就比较大了，在伤亡惨重之下，难保就不会出现兵士溃逃地现象！采取兵士三人横排的锋矢阵。前仆后继，自然就在很大程度上杜绝这个问题。

    两军一接触，林吟袖的压力是最大的。她身处正面，只是一交锋，就有**支长枪直刺而来，而后方的曹军推挤着前方的曹军，一旦前面的曹军近身，便抛弃手里的长枪，抽出刀来一齐砍劈。同时他们身后的曹军的长枪又已经透过空隙异面刺来了，这样混乱地场面下。林吟袖的压力可想而知！

    当然若是换成老四来，他只需要将自己的暗金大盾拿出来，直接施展出装备自带的“泰山“技能，那便万事大吉，但是林吟袖这个偏向于进攻型的女子单手持着银色长斧来做这件事，就是难上加难了。

    林吟袖最初是直接持着银色长斧的斧柄末端的，这是攻击时候的标准握法，攻击距离才能达到最远，但是普一接触，她立即就感受到了巨大的压力。为了节约力量，握点迅速上移，捏住了斧柄的中段！好在斯科恩地愤怒的斧面还是比较宽大的，横着用来阻挡曹军普通士兵的攒刺和斩击还是相当方便。

    不过她确实若赵云所说，往往都是投入了所有的精力在进攻上。就算敌人还有余暇攻击。也是凭借护身地防护罩与自身地高防高抗硬抗，此时一下子要防守这么多面的进攻。当然在生疏之下是有些手忙脚乱，一不留神，就有一把长枪遗漏掉了，直刺向了旁边老胡地胳膊。

    其实按理来说，依照老胡的防御力被刺到这一下也不算什么大碍，可林吟袖本就好强非常，心中大急，正要拼着自己被刺上几下，斩上几刀，也要将刺往老胡的这一下拦下来。却忽然发觉那枪头上忽然冒出了一团淡蓝色的火焰，瞬间就顺着枪杆蔓延了上去，将那曹兵兵卒烧得在地上打滚哭号了起来，顿时将这一枪化解于无形当中。

    林大美女心中一甜，斜眼望了方林一眼，重新专注投入到了防御当中去，她此时既然知道方林会替自己拾漏补缺，那么就没有了后顾之忧的心理压力，自然就做得得心应手了起来。在这样混乱的战场中，敌人的攻击从四面八方涌来，林吟袖就仿佛是被一个三头六臂的敌人毫无规律的疯狂进攻着，对自身的防御能力的提升是相当巨大的。

    在这种人多的情况下，本来林吟袖的被动面攻击技能是最适合的，不过她在赵云的要求下专注于防守，整个团队中就出现了一个攻击力方面的短板。不过居中专注进攻的赵云舞动长枪，点点光芒刺出，取的尽是敌人双眼，咽喉等失去了保护的要害，加上方林的蓝火无视盔甲的防御力，又在不停控制敌军为己所用，一时间曹军的攻势就仿佛潮水撞上了礁石，纷纷溃散。

    坚持了一会儿，只见曹军再也形成不了原来的锋矢阵型以后，方林忽然望了站得远远督战的那名曹军副将一眼后，出声道：

    “射人先射马。”

    他早就在KOF契约的通话功能中将计划暗中布置给了林吟袖与老胡，这句话却是说来提醒给赵云听的----------射人先射马的后一句乃是擒贼先擒王。将乃兵之胆，方林的目的，当然就是要将躲得远远的这个家伙给除掉！这样的话，这些普通曹军当然就没有了战志，不战自溃！

    方林控制的一名曹军兵卒一头栽倒在地，任昔日同僚疯狂斩砍在他身上也无动于衷，因为他的生命已经化为了主人的力量！方林一抬手，就向前方打出了大片蔚蓝色的火焰，就像是海边初涨的大潮，充满了深邃，神秘，力量，当然还有死亡！

    这一招，乃是克里斯的绝技：射日之炎！

    前方的一大群曹军撞上了这片华丽的蓝色火焰！

    被这冰冷，残酷，冷漠的蓝色火焰安静的包围。

    老胡双手举过头顶，砰的一声重重击在了地面上！方圆三十余平方米的敌人东倒西歪，仿佛站立在台风中船上的船员，完全把稳不住自身的重心！他紧接着大吼一声，若猛虎猎食之前的狂嚎，粗壮胳膊上的肌肉若铁一般绷紧，将沉重的屠夫一把抓了起来，直接向前方投掷了出去！

    这一下，胡华豪的身上闪现出了黑色的光芒，显然是以天地返的技能威力来横向投掷屠夫的，不过因为KOF契约无法伤害的特性，屠夫是半点事情都没有，他肥硕庞大的身躯飞出了七八米以后，就凌空抛出了自己的血腥肉钩，哗啦啦的伸展到了极限，一下子就勾准了远处那名猝不及防的副将腰间的衣带钩，凌空将之拉扯了过来！

    可是这副将的力量竟然比屠夫高！他在半空当中直接拔出了腰间的长刀，直砍而下，第一刀就将绷得笔直的血腥肉钩从中砍出了一个缺口，第二刀就断链斩出，他斩得是那么的用力，甚至误伤了身下的自己的士兵。

    但是他终于脱离了血腥铁链的钩扯，

    在空中一个翻滚后稳稳落地，长长的吁出了一口大气，只觉得背后凉浸浸的，就像是刚刚从噩梦当中醒转了过来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com