 他要让自己的噬魂之眸再次晋级！此眸在这昏暗的大墓中，有着很强的作用！多增强一些，收获可能就会大一些。

轰！当下，五万颗仙石全部被炼化之后，轰的一声，林寒的双眸之内，透发出来的黑光，变得更加浓郁一些，一双眸子散发着奇异的凌厉光芒，似能堪透天地间一片本质。

“空间之门，找到了。”

接着，林寒惊喜，在通道中，找到一个暗门，有空间的气息弥漫出来。

正是亘古冰境的入口。

现在噬魂之眸，已再度提升，达到三级瞳术的地步，效果可谓立竿见影。

“好冰冷的气息！”

“是亘古冰境的空间之门！”

“一定是，它出现了。”

通道内，无数天才惊喜，空间之门显化，溢出的气息太浓，所有人都知道亘古冰境找到，否则不会如此。

林寒不由叹气，此举倒成全其他人。

现在也只有走一步看一步。

他沿着曲折的通道，又走数分钟，在前方找到一个大殿，殿中金碧辉煌，雕梁画栋，一片庄重！四周的墙壁上，绘画有一个个神魔图案，有的手持大斧，有的手持铜戟，有的手持阔剑，一个个怒目而视，透发着一股极大的压迫感。

一般人来到这里，像被接受审问般，忍不住会有种颤栗之感。

“空间之门！”

众人大喜。

林寒也眼前一亮！大殿的最中央，有一座石门，此刻上面弥漫着一层青光，透露着空间的气息。

有丝丝缕缕的冰冷之气，溢出来，明显正是进入亘古冰境的空间门户。

林寒心中火热！传说中的穿梭时空步啊，震古烁今的仙祖境人物所留，这在仙界，是名副其实的瑰宝。

如果得到，好处太大。

“哈哈，终于找到了，真是天助我也。”

这时，一道大笑声传来。

接着，另一个通道内，龙行虎步，走来一个气质挺拔的青年，一双眸子熠熠生辉，透着一股霸道之感。

“慕容付？”

很多人一怔。

这是神风剑府的天才，一手神风十七剑，登峰造极，打败过诸多天才，威名赫赫。

林寒则无奈，还真冤家路窄，这么快就碰到了他。

“林寒，是你！”

慕容付正好也看到林寒，一双眸子内，喷发出火焰般的光芒，狞然冷笑，恨不得冲上来，将林寒生食一般。

他和林寒之间的仇，太大了！他天纵之姿，被林寒敲诈仙王丹，爬着进墓门！从来没经历过这种羞辱。

“咯咯，真是苍天有眼了，林寒小弟弟，让我又见到你了。”

这时，一道妩媚的笑声传来，牧媚儿也来了，身材婀娜、凹凸雅致，脸上挂着一抹魅惑天下的笑。

不过，狭长的美眸中，闪烁着慑人的冷芒。

显然，林寒跟她之间的仇怨，她也记着。

林寒瞥二人一眼并没有多说什么。

现在当务之急，还是进入空间之门，去寻找穿梭时空步。

二人明显也知道这一点，对林寒冷冷道：“好好珍惜你最后的时间吧。”

“冲啊！”

这时，四周的人，早已迫不及待，一个个眼眸猩红，冲向空间之门！只要进入空间之门，就有机会得到，穿梭时空步，对所有人来说都意义太大。

噗噗噗……不过，就在这时，空间之门内，竟冲出一道道雪白晶莹的战矛，像世上最锋锐的杀器，贯穿出来。

冲上去的人，全部第一时间被洞穿而亡，惨死当场。

一个达到仙王境六层的人物，也被洞穿天灵盖，目光大瞪死在那里，鲜血流遍全身。

“怎么回事？”

灵曦吃惊，道。

林寒也变色，这些冰雪战矛，威力很惊人，就算他都感觉到一股发毛的味道，想来如果打向他，想抵挡也不是那么容易的。

大殿内，已经围满了人，没出手者，都一阵庆幸。

还好他们没那么急，否则现在也是一具尸体了啊。

咚咚咚……接下来，在众人吃惊的目光中，空间之门内，传来一道道脚步声，沉稳有力，像庞然大物在出行，整齐划一。

最后，一群冰雪士兵，从中走出来，足有四五百，每一位都穿着锃亮的战甲，手中持着战戈，眼中透发着一股可怕的杀气！它们仿若从远古时代而来，透着一股冷漠的味道。

“傀儡？”

人们愕然。

这些明显都是傀儡，不过，战力很强，虽说由冰雪铸成，但众人都感觉到一股坚固无比的味道，若交手想要将之打碎，没那么容易。

且每一具傀儡身上，都有磅礴的波动，不可战胜。

“这傀儡术，倒有些精妙啊。”

林寒也自语，光一个傀儡的战力，就不弱于仙王境四五层的强者，四五百名傀儡，一同出现，这确是一股强大无比的组合，在场任何一人，单打独斗都不可能闯进去。

显然是保护亘古冰境的一种手段。

“哼，区区一些傀儡，也敢在这里逞凶，去死。”

这时，慕容付却站出来，冷笑一声，手中光华一闪，取出一把冰冷刺骨的雪白长剑，同样流淌着一股冰寒味道，始一展出，就让得大殿之内的温度急剧下降。

“玄冰剑？”

灵曦惊呼，这是神风剑府的一把名剑，由名声赫赫的铸剑师，在仙界十八境中的冰境，采取五万年玄冰之心铸成，一剑斩出，就有冰天雪地的场景浮现。

曾经神风剑府，有高手持着此剑，在世俗国家中，直接冰峰三百万里，差点将一颗星辰冻住，恐怖至极。

此剑竟在慕容付手中。

“神风剑法，杀！”

慕容付持着玄冰剑，像一尊不朽的剑神下凡，充满一股傲视的气韵。

他单枪匹马，杀入冰雪士兵之中，手中剑光霍霍，不断横劈竖斩，接下来惊人的一幕出现，坚固的冰雪士兵，立刻像纸糊的一般，被斩中之后，全部都簌簌的化为齑粉，消散而去。

慕容付以秋风扫落叶之势，不断横杀冰雪士兵！无数人都对他佩服无比，无愧是神风剑府的天才，剑法实在凌厉。

 