
    林辰陪着南宫玉在院落里等了一会儿，便见到一群人急冲冲的走了过来。!

    “老祖宗！”

    南宫玉目光落在其一个老者身，欣喜的叫了一声。

    于此同时，对方这十来人的目光，也全都是落在了南宫玉身，倒是一旁的林辰，仿佛空气一般，直接被无视了。

    南宫明诚见到南宫玉脸的伤疤，略微怔了下，不过，他们也已经得知南宫玉因为夜叉魔君，被清蕾公主毁容的消息，所以倒也不算多么惊讶。

    在南宫家族的人眼，姬清蕾别说是把南宫玉毁容，算是把她杀了，都没什么，但如果反过来，南宫玉骂了姬清蕾一句，那可是十恶不赦，会连累南宫家的……

    他看向南宫玉的脸色有些发苦，叹气道：“玉儿，你怎么还回来了？你……你不该回来啊！”

    听到南宫明诚的话语，南宫玉一呆，不明白对方的话是什么意思，而林辰则是眼睛眯了眯，听出了些不对劲。

    其余的南宫家族之人，在南宫明诚开口后，七嘴八舌的，立马也都是跟着开口！

    不过，他们的话语可没有南宫明诚那么委婉，神色也极为不善。

    “哼！南宫玉，你还真有脸回来！我们南宫家族差点都被你害死了！”

    “你身为清蕾公主的护卫，最终竟然和那个夜叉魔君勾结到了一起，真是愚蠢！还不如直接也被杀了，那样子的话，你为坤天皇族献出了性命，说不定我们也能得到些好处！”

    “别和她废话了！既然回来了，别想走了！把她抓起来，也送到坤天皇宫去！”

    “没错！如果让神帝陛下知道她回来了，我们没有把她抓住，到时候我们完了！”

    “刚好让她和她爸妈也算是团聚了！一家三口，真是我们南宫家族的灾星！”

    “……”

    南宫玉回来，是想带着这边的人一起离开，前往圣武城，却是没想到，此刻迎接她的，竟然是这种话语！

    看着这些眼露出凶光的人，她的脸色变得铁青，身体都有些颤抖。

    而林辰原本因为南宫玉而对南宫家众人挺友好的目光，此刻也有些冷了下来，他原本想要给南宫家机缘，现在看来，似乎没必要了。

    “老祖宗，我爸妈他们在哪里？”

    从这些人的话语，南宫玉已经听出了不对劲，连忙看向南宫明诚问道。没等南宫明诚回答，便有人冷笑道：“他们已经被家主送到坤天皇宫去了！还有，你也已经被逐出了南宫家族！从今以后，你和南宫家族没有半点关系！你是那夜叉魔君的同伙，而夜叉魔君十恶不赦，竟然

    敢对坤天皇族的人动手，所以，我们现在也必须将你抓到坤天皇宫去！”

    “我爸妈被抓到坤天皇宫去了？”

    南宫玉根本没去听后半段话，前半段话，已经让她脑子嗡嗡作响，身体一个踉跄，整个人都傻了。

    “你们南宫家，还真是让人失望。我本以为，南宫家虽然算不强大，但有些骨气的话，倒也可以栽培一番，没想到，尽是一些自私自利胆小怕死的家伙！连自己的族人，你们也下得了手！”

    一个冷笑带着嘲讽的声音响起，南宫家族的人，也似乎直到此时，才注意到了南宫玉身旁的林辰。

    “小子，你算是什么东西，我们南宫家的事情，也轮得到你来管？还栽培一番，我们南宫家族需要你来栽培？哈哈哈！真是无知无畏！可笑至极！”

    “南宫玉，这是你从哪里找来的野男人，也不找个像样点的，跟个乞丐一样！”

    “竟然敢侮辱我们南宫家，我看你是找死！”

    “……”

    一时间，南宫家族的一众人，纷纷是把矛头倒转向了林辰。

    林辰之前经历一场恶战，又昏迷了那么久，身衣服不只是破烂而且还有些脏，更是让他们看不起。

    他们自然打破脑袋也不会想到，这人是夜叉魔君。

    毕竟，夜叉魔君在他们脑海，已经是一个不敢前来坤天帝国帝都的“缩头乌龟”！

    林辰眼角挑了挑，想了想，终究没有动手，这些人虽然让他厌恶，但到底也和南宫玉有些血缘关系。

    “你们确定，以后不会后悔把玉儿赶出南宫家？”林辰淡淡道。

    大长老淡漠道：“我们巴不得南宫家没她这个人！”

    其余南宫家的核心人物，除了南宫明诚脸色复杂，有些不好看外，都是点头，显然是和大长老一样的心思。

    “很好！那你们不要后悔！”林辰点了点头。

    “后悔？”大长老和其余许多人都是感觉一阵好笑，笑容带着嘲讽。

    林辰也不再多说，他轻揉了揉脸色绝望的南宫玉的脑袋，道：“好了，别伤心了，关押在坤天皇宫里又如何？我去把他们救出来便是了！”

    虽然，前去坤天皇宫，估计会遇到那坤天神帝，免不了一场恶战。

    不过，南宫玉的父母是因自己而遭到飞来横祸，把他们救出来，在林辰看来，这是自己必须做的。

    何况，如今他的实力，加那“夔牛开山印”，已经让他有绝对的信心和通天境大圆满一战。“噗！哈哈哈！你们听到了吗？他说他要去坤天皇宫里，把南宫玉的父母救出来！哈哈哈！这小子到底是多么无知啊？他以为坤天皇宫是什么地方，是他能进去的吗？竟然还觉得自己有本事从里面把人带出

    来？”

    林辰被一番嘲讽，却是忍了下来，没有动手，这在南宫家的人眼，便是害怕他们。

    而听到林辰的话语，其几人忍不住哈哈大笑起来，看向林辰的目光，像是在看着个乡巴佬。

    南宫明诚则是皱了皱眉，打量着林辰，眼带着疑惑，对方刚才说话的语气和神态，竟然给他一种不是在说谎话的感觉。

    而且，南宫家族在场的核心人物，实力可都是不低的，面对着他们的呵斥，对方竟然脸色古井无波，这未免也太镇定了吧？

    不过，要说对方有实力能从坤天皇宫里把人救出来，他是绝对不信！

    毕竟，坤天皇宫里，可是有着轩辕大陆的第一强者——坤天神帝！

    接二连三的嘲讽，也是让林辰有些恼火起来，泥人还有三分火气呢。

    他眼闪过一抹厉色，正要转头。

    “林大哥，不要！我们走吧！”

    南宫玉见到林辰似乎要发火了，连忙拉了拉他的手，说道。

    虽然南宫家族的人对她无情，可她却是无法对这些人无情，而她知道如果林辰动手，那么对方的下场绝对会很凄惨。

    “你啊，是太善良了。放心吧，你和你父母都会没事的，而且，以后你们将会是这轩辕大陆的人人。至于这南宫家族，不值一提，不待也罢！”

    林辰对着南宫玉笑了笑，拉着她便转身要离开。然而，下一刻那十来个南宫家族的核心人物，却是把他们围了起来，满脸的冷笑！
