    粗麻床帐遮住了床上的一幕，只隐约能看见床上有一抹身影一动不动的躺着。他的心沉了下来，身体在微微颤抖着。

    那对兄弟见状，一人扶着他们母亲，一人便想着上前挑开床帐，然，才迈出一步，就被中年男子拉住了。

    “父亲？”男子回头，看着他。

    “我来。”

    中年男子的声音微涩，仔细一听，还能听到一丝丝的颤意，但，他还是阻止了儿子的上前，自己迈着沉重的步伐，一步步的走上前去，抬起手去掀开那床帐，却觉得那床帐有如千斤重。

    “父亲？”男子见此，再唤了一声。

    中年男子深吸了一口气，这才将床帐掀开，然，当掀开床帐的那一刻，看见了床上的那一幕，他整个人猛的倒退着，险些跌坐在地。

    “父亲！”男子连忙上前扶住他，可当他一看到那床上的一幕时，也不由的倒抽了一口冷气，悲痛的惊呼着：“妹妹！”

    “妹妹！”

    “呜……我的女儿……”妇人又看到床上的那一幕，一时间气血缓不过来，又昏了过去。

    中年男子脸色惨白的看着床上那一幕，他只感觉眼前一黑，整个人险些受不住这强大的冲击而昏死过去，但，他知道自己不能！

    到底是谁杀了他女儿？他要把那人揪出来！

    “查！给我查！把凶手找出来！碎尸万段！”悲痛而愤怒的中年男子眼睛发红的冷声吩咐着，作为一个父亲，看到女儿这般惨死，他如何能保持冷静！

    那边，凤九因被那声音吵醒，便也没再睡，而是起来洗漱后活动了一下，睡了一觉之后，觉得整个人神清气爽舒服了不少。

    “主子，我熬了燕窝粥。”冷霜给她端来了一碗燕窝粥放在桌边。

    凤九缓走走到桌边坐下，一边喝着粥，一边问着：“这大清早的，村子里是有什么事吗？”在她看来，这等平静的小山村应该也不会有什么事情发生才对，怎么一大早的就听到那种尖锐而惊恐的声音了？

    “冷华已经去打听了，应该一会就回来。”冷霜的话才落，就见她弟弟从外面走了进来。

    “主子。”冷华行了一礼，唤了一声。

    “嗯，村子里是什么事？”凤九问着。

    “是我们昨天遇到的那些人，据说是那中年男子的女儿死了，被杀的。”冷华说着。

    闻言，凤九挑了挑眉：“被杀的？就她一个？”

    “目前只听说死了一个，他们现在正在盘查着，守得很严，出村子的路也让他们守住了。”冷华说到这里，不由微微失笑。

    这是怀疑到他们身上来了？

    凤九听着这话也笑了笑，道：“看来，我们是被怀疑了，也是，这村子偏僻，村子里面也都是一些普通百姓，如何能悄然无声的杀得了人？”

    她说着，一边吃着粥，将那碗燕窝粥吃完后，拭了拭嘴角，一手托着下巴，道：“不过我也好奇，到底是谁杀的？怎么就只杀了那家人的女儿？对了，对方是怎么死的？一刀毙命？”