    境白夜喜欢实话实说，有时顾忌对方的脸面会说得比较委婉，但安室透现在的情况有点特殊。

    他自己还好，只要卧底不去毁他房子和财产，他懒得把他们怎么样，可其他人非常讨厌卧底和叛徒，尤其是琴酒，有时反应比BOSS都过激。

    被怀疑是卧底绝对是一件让人心惊肉跳的事，尤其安室透刚才在树林里还差点被烧了。境白夜认为应该好好说清楚他和弗里德曼为什么排除他的嫌疑，这样才能安抚到他。

    ……

    在安全屋被绿川辛拜托救人后，境白夜没有多想什么，这对他只是举手之劳。绿川辛没开车来，他就打电话让离开不久的弗里德曼掉头来接他。

    弗里德曼对戴吉利也很不满，他是米花町底层训练场的教官，戴吉利又偏偏从待在米花町的底层成员开始排查，为难的都是他教导下的人。

    由于是琴酒的命令，弗里德曼没多说什么，但现在一听境白夜要去那里看情况，他二话不说直接回来接人。

    本来这个配合去抓CIA卧底的任务由境白夜负责，如果不是他比较忙，根本不会交给能力不足的戴吉利。

    境白夜在车上简单询问了训练场的情况，他想分析下训练场内有没有嫌疑人，弗里德曼很肯定没有。

    “米花町所有底层成员都会去我手下训练，除了雪莉的姐姐，但她是特殊情况。我见过他们每一个人，早在我接手那个训练场时，就一一检查过他们……说难听点，就算有卧底，也不可能是CIA的人。”

    他说得斩钉截铁，境白夜也清楚他这么肯定的理由。

    弗里德曼是组织派出去获得CIA情报的卧底成员，并且没被那些人察觉地平安归来。他对CIA风格和手段的了解，恐怕比那些新入职的情报员都深，这也是BOSS特地把他调回来抓那个卧底的根本原因。

    “你心里有没有可疑人选？”境白夜问道。

    “杯户町有一个。”弗里德曼声音相当低沉，能感到他对戴吉利极为不满，“我提醒过戴吉利，让他优先去排查他，可他根本不听，执意要先从米花町开始找。”

    境白夜想到绿川辛的拜托：“在你离开时，他有没有找安室透？他是混血亚裔，嫌疑比其他人大。”

    弗里德曼不奇怪境白夜会提到安室透，在美国相处时，他很清楚这个未成年成员喜欢长相出色的人。在他们刚联系上时，他还想着要不要把能力不错的安室透推荐给他。

    “不清楚，我今天还没见到过安室，但他的车已经在停车场了。”弗里德曼说，然后他像是想起了什么好笑的事，“他虽然是个混血，却是个典型的日本人……你带着手机吧？你能进组织内网，去调取21天前训练场E4号监控在下午3点时的监控录像。”

    弗里德曼擅长几国语言，是个记忆力非常出色的人，在组织里恐怕只比库拉索差一点。

    境白夜没有质疑，拿出手机进入组织内网，找到了他所说的监控录像。

    ……

    “……就是这样，在来的路上，我看了那时的监控，画面里你在给弗里德曼念全英文的报告，组织里的监控都是带声音的，我听到了全过程。”

    “很典型的日式英语，由于日本喜欢用片假名或罗马音去标注单词的读音，所以日本人以外的人很难听懂你们的口语。说起来，你当时在念的时候，难道没发觉弗里德曼的表情很奇怪吗？”

    境白夜回忆着监控，画面上弗里德曼的表情很搞笑，先是迷惑，然后是无语，最后是忍无可忍——让安室透停下，亲手接过报告去看。

    安室透平静到脸上没有任何表情，他双手紧握着方向盘，一脚把油门踩到底，速度比平时快不少。境白夜感受这风驰电掣的速度，他很喜欢飙车的感觉，以安室透特A的车技肯定能做到更多。

    他打量一下他的脸色，认为安慰还是有点效果的，再加一把火：

    “虽然CIA会对他们的情报员进行语言训练，但想在正常发音的英文环境下，培养出这种日本地区专有的日式英语，是相当困难的……如果你是CIA养出的卧底，还能说出一口典型的日式英语，那可真是太厉害了。”

    境白夜没有阴阳怪气，他真心觉得美国来的卧底能说日式英语是件非常厉害的事。

    他本身英语水平很不错，再加上他痛苦学习法语时得到的新被动技能【人体翻译机】：直接学会目前人类存在的所有语言，交流和阅读都没有问题，就算是个人创造出的暗号、冷门的方言或口音很重的语言也能掌握，书写的时候手会自动写成需要的文字。

    由于这个技能的作用，他每一种语言的口语发音都字正腔圆相当标准，想说出扭曲的日式英语都做不到。听是听得懂，就是回话时他说的是正常英语，让对方听不懂。

    马自达一个急刹车，在安全屋门口停下。安室透刹车得很突然，境白夜的身体往前冲去，被安全带给勒住。

    “我们到了。”安室透语气没有一点异常，脸上还有和善的微笑。

    长得帅的人笑起来会更加赏心悦目，境白夜看了下目前的加成——在到安全屋附近后，绿川辛回到队友栏——心情非常愉悦，又想到等着自己的美食，连带着说话的声音都开朗几分：“你也下来，绿川很担心你。”

    听到绿川的名字，安室透的笑容收敛了几分，和境白夜一起下车。

    或许是急刹车声过于刺耳，绿川从里面出来看情况。他身上还穿着围裙，和下车的安室透正好对视了。

    “我的饭做好了吗？”境白夜期待地问。

    “好了。”绿川辛收回看向朋友的视线，对他感激地说，“我帮你去热一下，如果你没吃饱，我再给你做其他吃的。”

    他又看了安室透一眼，嘴巴动了动却没说什么，直接转身走入屋内。

    境白夜跟在后面，安室透也跟上，在进入玄关后，他看到了门口柜子上那个盒子，停住脚步。

    绿川辛可能不清楚，但他却知道这是什么，毕竟昨天就是他找来的盒子：“安格斯特拉，这里面难道是……”

    “琴费士的骨灰。”境白夜回头看了眼盒子，走过去拿起来，“不知道放哪里好，就暂时扔那里了。你要的话我可以给你，你能找个高一点的地方，撒了它去缓解心情。”

    毕竟安室透刚才自己差点成灰了，境白夜觉得他需要释放下心里的压力，撒骨灰就是个不错的方式。

