    赵芙笒这类似炫耀一样的话，落入李师师的耳中，反倒是听出了别样的味道。

    李师师没有继续问下去，她知道纵然自己再努力，这武植怕也是不会多说了。

    于是她就让小莲，将床弩的图纸，交到了武植手中。

    武植把图纸拿起来，仔细看了看，随后笑着说：“就是这玩意儿。”

    李师师眼见武植流露出一份心满意足的表情，如今又是心中萌生出了一种强烈的好奇心。

    床弩虽然在守城方面，的确有着飞很大的威力和震慑力。

    但是，它同时也存在各种各样的缺陷。

    以武植的手段和能力来说，他如果真的花一点心思，也同样能够搞到沙发的图纸。

    毕竟这玩意儿已经存在了几百年，还是有一些人懂得制造的。

    可他现在却用手中霹雳弹这么紧要的东西和自己交换，说明武植很着急。

    于是，李师师便悠然开口：“武庄主得了这份图纸，应该不单单只是为了制造床弩吧？”

    “莫不是背后还有什么隐情？”

    武植之前可是被李师师摆弄过一次，那脸上不由自主地浮现出一份坏笑。

    他吐出两个字：“你猜？”

    与此同时，距离七秀阁，五里地以外的一个小茶摊上。

    这个茶摊此时已经被二三十号人所占据。

    平日里对南来北往客人向来笑脸相迎的茶摊主人，此时正带着他的媳妇，苦着脸站在旁边的角落里。

    他们左右各自站着两个高大魁梧，而且满脸凶恶的男人。

    在他们面前的椅子上，坐着手持黑色方天画戟，并且身穿铠甲的方天定。

    方天定一路追杀武植，追着追着把人都给追丢了。

    气急败坏的他，本来想带着人杀上梁山。

    他以为武植把她妹妹带回梁山，结果硬是被自己的手下给拦了下来。

    要知道虽然，武植的枕水山庄在江湖上不算什么名门大派。

    但是在绿林和华夏，武植的枕水山庄却有着极其恐怖可怕的实力和势力。

    现如今可以说，枕水山庄已经控制了整个山东境内。

    纵然北方的金国人再凶悍，那浩浩荡荡的十几万大军如今蜂拥南下，可是他们却主动的绕开了山东地界。

    没有人胆敢越雷池半步！

    不过方叶绿毕竟是方天定的亲妹妹，她被武植走，身为大哥又岂能不急？

    好在有人在半道上将他拦下，并且告知，武植现如今就在七秀阁。

    方天定手里抓着方天画戟，他嘴角带着一抹冷笑。

    这种笑容之中，更多的，是他对自身实力的强烈自信。

    手下人不让他去枕水山庄那也就算了，毕竟枕水山庄是武植的老巢。

    当初大宋皇帝派兵几十万攻打枕水山庄，都没能够拿下。

    方天定这些人，想要进入肯定也是千难万难。

    但是现在摆在他们面前的，不过就只是一个武植在外头养女人的小山庄而已。

    “所以，你的意思是说，只要再往前面走100步，就会进入七秀阁的范围。”

    “一旦像我们这样携带兵刃，就会被他们当场格杀？”

    这话一出，方天定脸上不由自主的浮现出了一抹轻蔑的冷笑。

    “自以为是！”

    “不自量力！”

    “他武植难不成还真把自己当成皇帝了？”

    “这七秀阁也就只是他用来养女人的犄角旮旯小地方而已，他居然敢如此狂妄！”

    茶摊的小老板是明教安插在这的探子，他连忙开口。

    “大公子，千真万确！”

