    

    一张优雅高贵的女人脸出现在她眼前，那张脸，于知再熟悉不过了。

    于知的脸色一下子就变得苍白了，呼吸慢慢变得困难起来。

    视频里的高玉兰和以前一样，依旧是保持着笑吟吟的温柔模样。

    可她说出口的话，却是十分尖锐刺耳的。

    高玉兰温柔地喊了一声于知的名字，下一句话语气骤然转变：

    “你知道你把你哥哥害得有多惨吗？看看那些照片，都是因为你，他才会变成那样子，被我绑在床上，不得动弹……”

    “小哑巴，你怎么还不去死啊？为什么要拖累我的儿子，耽误他的大好前途？”

    “于嵘那狗男人害得我和爱人分离不说，现在的你，又来害我儿子了……”

    高玉兰那一句句话，犹如冰冷的寒刃一样，深深地扎在于知的心上。

    于知胡乱地拍打着电脑，猛地一扫，电脑摔在地面上支离破碎。

    此时的她，脑海里依旧回响着高玉兰的那些话。

    不，她没有，她没有想过要害哥哥……

    于知控制不住地哭了起来，瘫坐在地面上，紧紧抱着自己的双腿。

    最后，于知昏迷了。

    再醒来时，于嵘和于识都守在她的身边。

    于知看见哥哥，控制不住地哭了起来，眼泪珠子吧嗒吧嗒地往下掉。

    于识心疼地给她擦着眼泪，一边哄着她不哭：“小知，不哭啊，告诉哥哥，发什么事儿了？”

    于知没吭声，只是一个劲儿地哭，眼泪水不停流着。

    于嵘拿了一个小巧的U盘出来，这是他在于知身边发现的东西。

    于知看见那个U盘，条件反射，身子就忍不住发颤，看着好像很害怕的样子。

    于识终于明白了，于知一定是看了这个U盘里面的东西，所以才会受到刺激，把家里电脑给砸了，还犯了病。

    于嵘也懂了。

    他拿着U盘走出了病房，打电话吩咐人带一台电脑来市中心人民医院这边。

    病房里，于知还在哭，紧紧抱着于识，死也不撒手。

    于嵘透着窗口看了一眼，无奈地叹着气，是他没有考虑周到，忘了在家里安排人照顾于知。

    等他要的电脑送来，于嵘第一时间查看了那个U盘里面的东西。

    这一看，差点儿没把他也给气着。

    看着那些于识被虐待的照片，于嵘心疼不止，同时忍不住在心里怨恨高玉兰。

    她对自己的亲生儿子，都能那么狠心！

    于嵘气得面色阴沉，拿着手机又给人打了电话，叫他们帮忙查一下高玉兰现在的行踪。

    于嵘本以为，高玉兰出了国以后，就不会再来祸害于家了。

    可现在看来，是他错了。

    他当初就不应该心软！

    当年，于嵘得知高玉兰虐待女儿的时候，不仅要求离婚，还想把她送进监狱里。

    但因为有高家为她求情，加上于嵘一时心软，就没有那么做。

    于识把于知哄睡过去了。

    于嵘把U盘的事情告诉了于识，想问问他打算怎么办。

    高玉兰会寄这种东西来刺激于知，无非就是想向他们于家示威。

