    雷书侠是真的害怕，或者说老雷真的害怕，那几个汉子叫骂的时候他的腿就软了，等到起身时候再也忍不住了，拔腿就跑。

    什么出卖兄弟讲不讲义气全都给扔到脑后，反正他怕被打。

    “老大，你干嘛呢？”追出来的金文艺气急败坏的说道：“就几个二愣子，你怕个毛？你是雷书侠，不是别人！”

    “我、我、我怕了吗？”雷书侠挺起胸膛语重心长道：“法治社会呀，兄弟！在法治社会里打架得先看看自己的钱包，咱有一千块就打一千块的，有五百块就打五百块的，你有钱吗？”

    “什么时候打架还得看钱了？”金文艺实在忍不住了：“哥，你他妈杀人都不眨眼的！”

    “废话，杀人跟打架一样吗？”雷书侠一脸傲气道：“杀人是杀人，打架是打架，不能混为一谈。我知道自己是个冷血杀手……那个啥，我杀过人？”

    “杀过！”金文艺叫道：“你何止杀过一个两个？你杀的人没有一千也有八百。”

    “兄、兄弟……不带这样开玩笑啊。”

    “谁跟你开玩笑了，你杀的第一个人……”

    刚要一口气说下去，金文艺就接收到闻人惊鸿的制止，声音从他耳中响起。

    “算了，回家睡觉。”

    金文艺摆摆手跟雷书侠告别，溜溜达达的跑回酒店，全然没发现老雷脸上的惊疑。

    “我杀过人吗？我……”

    雷书侠看着自己的双手，惊魂不定，他根本不记得自己杀过人，现在觉得很害怕。

    “回家……回家……”

    他用最快的速度跑回家，把自己关在屋子里，躲进杯里，眼睛里全都是惶恐。

    监控把他现在的样子拍摄下来，实时传递到闻人惊鸿的电脑上。

    “如果你想提前回家就直接说——”

    闻人惊鸿满脸阴沉，死死盯着金文艺。

    “0843的门可以向你敞开，也可以向你关闭！金文艺，你知道他现在有多脆弱吗？第四种人格是他内心所有软弱的表现，你知道你的刺激会给他带来怎样的后果吗？”

    金文艺站的笔挺，看都不敢看闻人惊鸿，他知道自己做错了。

    “那会造成他的人格混乱，简称精神分裂！”

    “他的第四种人格本身就是不健全的，如果跟主体人格混在一起的话，精神就乱了，到了那个时候你负得起责任吗？”

    “教官，我……”

    金文艺耷拉着脑袋，不知道该说什么。

    “让你来是因为你对于雷书侠而言相对陌生，如果不是因为这一点的话，怎么可能带你？”闻人惊鸿盯着他厉声道：“自己写一份转业报告！”

    “教官？”金文艺愣住了。

    “你被战神营除名了。”闻人惊鸿眯着眼睛冷声道：“我让你来是帮雷书侠的，你却帮倒忙。”

    听到这几句话，金文艺的泪水在眼眶里打转，他不想离开战神营，不想成为被0843除名的那个人。

    “别怪我心狠，在我心中雷书侠才是最重要的——滚吧！”

    金文艺的泪水唰的一下落下来，他用力咬咬嘴唇，举起右手冲闻人惊鸿敬了一个军礼。

    “对不起！”

    他转身大步走出房间，一边擦着眼泪，一边发出低沉的呜咽声，最终消失在黑暗的城市里。

    “呼……”闻人惊鸿拿起电话拨打号码：“齐王，金文艺的专业报告暂时压下。”

    “是！”

    电话挂断，她靠在椅子上盯着电脑屏幕，发现雷书侠从被窝里窜出来，飞快的穿上衣服鞋子往外跑。

    “去哪儿？”闻人惊鸿皱起眉头，按了按耳朵里的监听耳麦。

    “不行，我得去自首，我得去自首……杀人抵命、杀人抵命……”

    “呵呵。”

    闻人惊鸿一下就笑了出来，可笑着笑着眼圈又红了，她听出了自己这个男人内心最深处的胆怯与恐惧。

    这哪儿是他认识的雷书侠呀……

    她所认识的雷书侠从来都无所畏惧，不管任何时候，都会冲在最危险的前沿阵地。

    或许，这是雷书侠掩饰最完美的脆弱吧。

    ……

    派出所门口，雷书侠看着庄严的国徽，都快哭了。

    “同志，你有什么事？”门卫问道。

    “我、我、我自首……”雷书侠哭丧着脸说道：“我杀人了，来自首。”

    听到这话，门卫立即朝里面打了个电话，走出去和颜悦色稳住他。

    “不怕，不怕，看你也是老实人，应该是受到欺负之后正当防卫吧？”

    “小伙子，正当防卫咱就不怕。”

    “……”

    数名警察冲出来，把雷书侠押进审讯室。

    “时间，地点？”

    “在哪杀的人？”

    “快说！”

    “……”

    一连串的问话把雷书侠问懵了，他哪儿知道在哪杀的人，时间地点也不知道呀。

    “警察叔叔，你们查查我到底杀人没？”雷书侠指着自己的脸小声说道：“给我拍张照对比一下，看看里面有我的通缉令没。”

    “你不是来自首吗？你不是说你杀人了吗？”

    “问题是我也不知道杀了没，这是我的身份证，你们帮我查查呗。”

    “……”

    半个小时之后，雷书侠被轰出派出所，差点一屁股坐在地上。

    “纯属胡闹，不知道警力很宝贵吗？”老民警瞪着他斥道：“真是脑子有病，再敢消遣我们就把你抓紧去蹲大牢！”

    “是是是……”

    雷书侠连连点头，美的冒泡，他搞清楚了，自己压根就没杀人。

    为此，他从烟盒里掏出两根香烟，一起放在嘴里嘚嘚瑟瑟的抽起来。

    突然，一只手从他嘴里抢过一根烟。

    “谢谢。”

    拖着履行箱的闻人惊鸿熟练的抽了一口。

    雷书侠愣住了，他呆呆的看着眼前的媳妇，似乎想起了什么。

    “呵呵。”

    闻人惊鸿笑呵呵的，歪着头看着他。

    “你——”

    “是我，想起什么了没？”闻人惊鸿慢悠悠的吐出口烟雾。

    “这边说。”

    雷书侠拉着她赶紧向旁边的小巷走去，还紧张的探出头看看派出所门口到底有没有人。

    “你怎么来了？”

    “我怎么不能来呀？”

    “你……”雷书侠焦灼的说道：“台费跟过夜费不是都给你了吗？”

    闻人惊鸿愣住了，随即一巴掌抽在他脑袋上。

    “啪！”

    一巴掌又把雷书侠扇愣了。

    “别报警！”雷书侠反应奇快，他从怀里掏出五百块钱塞过来：“我就这些钱了，只要别报警就行。”

    闻人惊鸿嘴里的香烟掉了，她顷刻间就理解到了金文艺的崩溃……

