    对于梦魇的属性和种族，林风并不了解，在上一世，只有叶秋炼化了它。

    　　也是通过叶秋的笔记，人们才知道还有这样一种奇异的妖灵。

    　　在奇珍异兽版中，梦魇排在第七，看似不低，但在很多人眼中，如果不是因为致命的副作用，梦魇绝对可以排在第一。

    　　虽说奇珍异兽榜将其记录在内，但榜单对这只邪灵的介绍，除了它能赋予拥有者过人天赋，并会剥夺生命力和灵魂外，并没有过多描述。它的种族和属性，是否还有其余的天赋能力都是未知。

    　　虽然很多未知，但正如奇珍异兽版中的介绍般，这只梦魇是一只邪灵。

    　　邪灵，邪恶不祥的存在。

    　　哪怕只是吸收入体内，还未炼化，那股邪恶的气息和煞气，便让林风脸色一变。

    　　在他的体内，还未真正开始炼化，感受到危险的梦魇便拼命的挣扎，疯狂的嘶吼着！

    　　脑海的刺痛让林风有些痛苦，头昏脑涨，好在两世为人，前世身为八品武者，经历了无数次生死搏杀，九死一生，死在林风手上的妖兽成百上千，这点干扰，并没有太大的威胁，任由那怒吼和杀意如何侵蚀，只需固守本心。

    　　“好强大的意志力。”

    　　不时有少年经过，见到林风闭目凝神，自然知道他在炼化妖灵，但林风表现的淡然和平静，却让人大为震惊。

    　　要知道，妖灵本是妖兽死后，灵魂和能量的集合体，充斥着兽性，而炼化妖灵，相当于要泯灭它的意识，必然会遭到顽强的抵抗甚至是反噬。

    　　因此哪怕被压制了兽性，但也容易扰乱拥有者的心神。

    　　寻常的少年炼化妖灵，都是脸色狰狞，浑身颤抖，有的甚至嘶吼咆哮，这么平静极为罕见。

    　　这也是为何规定，参加觉醒日必须年满十六，不得超过十八岁，实力达到体修五段才可。

    　　年纪太小，心性并不坚定，心神一乱，或者身体强度不够，导致炼化失败，甚至还可能被妖灵反噬。

    　　超过十八岁，代表天赋太差，即便炼化了也浪费资源。

    　　越是高级的妖灵，反噬越剧烈。

    　　要不是此时众多妖灵已经被【蓝月】压制了一大部分兽性，很少有人可以凭借自己的努力炼化妖灵，十有八九会遭受反噬。越是高级的妖灵，反噬越剧烈。

    　　除非是心志坚定，拥有特殊魂器和秘技，并且魂力极为优秀的天才。

    　　而这也是祭台上那些大人物把高级妖灵贡献出来的原因之一。

    　　他们贡献出妖灵，不仅可以获得参加觉醒日的名额，还有一些额外的好处，比如在江城减税之类的政策补助。

    　　“嗷...”

    　　黑色妖灵在林风体内不停嘶吼，声音充满了毁灭和杀意，一道漆黑诡异的影子出现在他的意识中，不断扰乱他的精神。

    　　“这只妖灵的兽性在【蓝月】神器的作用下，已经压制了绝大部分，竟然还有这么强悍的抵抗力！”

    　　过程虽然艰难，但林风的脸上却露出一丝惊喜。

    　　“虽然上一世没有炼化成功过妖灵，但五品的妖灵抵抗力绝不可能这么强悍，十有八九是梦魇。”

    　　林风压抑心中的惊喜。

    　　即便以他的意志力，都觉得很艰难，如果是普通的少年，只怕连驱使都不可能，更别说炼化了。

    　　当然叶秋那种绝世天才例外。

    　　好不容易将梦魇驱使进丹田，林风迅速调集魂力将这只梦魇包裹。但炼化的速度太慢，魂力炼化的速度，甚至还抵不上梦魇的排斥速度。

    　　要成为妖灵师，必须拥有魂海，才能炼化出魂力。

    　　而魂海位于人体腹部下丹田区域，魂海这种东西，和武者的天赋没有关系。

    　　有很多修炼资质堪称天才，却天生魂海堵塞，无法成为妖灵师，这种概率并不少见。

    　　而林风的魂海虽然不至于堵塞，但魂海太小，魂力太少，这就是他上一世无法成为妖灵师的主要原因。

    　　如果说叶秋的魂力是一盆水的话，林风的魂力充其量最多一杯。

    　　以他的魂力，连最低的一品的妖灵都无法炼化，更别说这奇珍异兽榜排行第七的梦魇了。

    　　这时，林风倒是真心佩服叶秋，这少年的魂海天赋强的可怕。不愧是曾经让荣耀联盟为之轰动的大神。

    　　叶秋刚才还未融合妖灵，并不是天赋不行，而是那些妖灵他看不上眼，他在挑最好的。

    　　“魂灵变。”

    　　林风心中默念，体内的灵气开始涌动，渐渐发生奇妙的变化。

    　　上一世，林风无法成为妖灵师，这是他的遗憾，为此他耗费多年，终于找到成为妖灵师的可能。

    　　魂灵变，这是一种将体内的灵气暂时转变为魂力的一种秘技。

    　　前世的林风虽然得到这神秘的秘技，但却不敢修炼，因为魂灵变的过程无法停止，也就是当运转这功法，那体内所有的灵气都将被转变成魂力。

    　　而林风前世已经拥有八品武者的实力，要让他从头开始修炼，很显然得不偿失，但现在他才体修七段，还处于炼体阶段，没有太多的顾虑！

    　　蕴含在体内的灵气微微震荡，不断转变为魂力，魂海的魂力此时不断的堆积，梦魇不断被魂力冲刷，原本漆黑的身躯渐渐沾染上一层灰色，渐渐的，灰色占据梦魇身躯五分之四。

    　　“快了，就差一点就成功了。”

    　　就在林风心中惊喜，感觉快要成功时，那只梦魇却微微一颤，空洞的眼瞳流转，陡然绽放出刺眼的光芒。

    　　“不好！”

    　　林风心中传来一阵惊悚之感。

    　　这种感觉让他毛骨悚然，身上激起一片鸡皮疙瘩。

    　　只见那只妖灵，正在挣扎，越来越剧烈，并最终脱离他的控制，从丹田位置飞速朝着他心脏涌去，看上去就如同一个正在涌动的肉瘤。

    　　林风飞速伸手朝其抓去，但却见那肉瘤仿佛拥有眼睛，可以看到他的动作，迅速改变路线，朝着他的右胸口爬去，林风浑身微微颤抖，强压下心头的恶心感，双手不断拦住它的去路，但还没等他抓住，那肉瘤就溜走了，最后甚至顺着他的咽喉，朝着他脑袋冲去。

    　　“妖灵反噬!”

    　　林风心中一惊，瞳孔微缩，要是真被妖灵入侵大脑，那他必死无疑。

    　　“实力还是太弱了！”

    　　林风心中苦笑，感到有些可惜。

    　　他现在处于体修七段，气血阶段。

    　　体修是武道最初的阶段。

    　　体修分九段，主要是通过体能训练，挑战身体极限，并搭配食补，淬炼身体，使其身体强壮，反应灵敏，气血充盈，打好武道的基础。

    　　每突破一阶段，增强百斤之力，体修九段则拥有近乎千斤的力量。体修境无法修炼功法，武者体内的灵力，是每一次锻炼体魄，挑战极限后气孔打开，被动吸收进体内。

    　　因此林风体内的灵气并不多。即便施展魂灵变这样的秘技，全身的灵气转变成魂力，但魂力的数量依然有限。

    　　他的魂力或许可以炼化七品的妖灵，以他的意志力搭配秘技魂灵变，即便是八品九品的妖灵也有成功的可能，但地榜上的便很勉强，面对奇珍异兽版排行第七的梦魇，则太过于牵强。

    　　此时如果在贸然炼化妖灵，那就只有魂飞魄散的下场。

    　　“封邪法印！”

    　　林风虽然有些胆寒，但并不慌乱，对于自己的魂修天赋他很了解，这种情况其实也在他的预料当中。

    　　林风双手在胸前快速结印，四肢百骸微微传来一阵阵燥热的刺痛，仿佛被火焰烘烤，嘴角溢出一丝鲜血，与此同时，体内的血液开始沸腾，汇聚在他的魂海中，凝聚成一个血红的囚笼，将魂海包裹。

    　　在这囚笼出现的瞬间，那只要快进入大脑的梦魇浑身僵硬，瞬间消失，下一刻它的身影出现在囚笼内。

    　　“吱...”

    　　梦魇微微发愣，旋即发出刺耳的尖叫，不断地撞击囚笼，但却无济于事，那血色的囚笼探出一道道血色的链条，刺入梦魇的体内，漆黑的梦魇渐渐被血色染红，看上去妖异而诡异。

    　　轰！

    　　陡然，林风脑海中传来轰鸣声，原本热血沸腾的血液渐渐冷却，林风浑身一颤，感觉有点冷。

    　　“以我现在的实力根本无法将其炼化，只能暂时将其封印。”

    　　林风睁开双眼，眼中流露出一丝可惜之色。

    　　他想要站起神来，但他的腿像灌了铅似地沸腾的要炸开，下一刻就要虚脱，忍不住瘫倒在地。

    　　此时林风的脸色极度惨白，虚脱无力，以他现在的实力，用一次封邪法印，几乎用掉自己五分之一血液。

    　　甚至，五脏六腑都受到了一些损伤，最明显的就是肌肉被撕裂，体内的骨骼不堪重负出现裂痕，现在气血亏空殆尽，甚至连修炼的根基都受损了。

    　　此时的他，付出的代价很大！

    　　好在，终于抓住这只梦魇了。

    　　相比收获，这损失终究不算什么，只要能炼化梦魇，林风有把握能弥补回来。

    　　深深的呼吸，缓和了好一会，林风这才站起身来，擦拭额头的汗水，如果不是多准备一手，说不定真的阴沟翻船了。

    　　“哎！”

    　　林风叹息一声，抬头不动声色观察了一下四周，此时觉醒日已经接近尾声，有的少年已经提前庆祝，更多的人还在拼命的追逐妖灵，似乎并没有人注意到他。

    　　在外人眼中，脸色惨白，大汗淋漓，身体并未发生妖化的林风，已然觉醒失败。

    　　而那只暗影妖灵，在炼化的过程中已经灰飞烟灭。

