    对于苏元强的话，苏柒柒现在已经有了很好的应对方法，就是他说他的，自己做自己的。

    就像现在这样，苏元强想要让她搬出沈默的别墅，可是为了自己的安全着想，苏柒柒觉得还是住在别墅比较好。

    这其中的原因没办法告诉苏元强，所以苏柒柒只是默默听着，等他说完了之后就点了点头，最后离开了。

    至于他后续会不会生气，以后再说吧。

    这次回过家之后，因为苏柒柒没有搬走，苏元强给她打了好几次电话，苏柒柒都视而不见。

    也许是明白了苏柒柒这次铁了心不想听他的，苏元强终于放弃了。

    这天苏柒柒接到了邀请，兆航想要请她吃饭。

    苏柒柒十分犹豫，这段时间以来，她和兆航的接触已经变少。而且之前因为家里人乱点鸳鸯谱的事情，苏柒柒心中多少对他有些芥蒂。

    兆航也感应了出来，他心中苦涩，不求苏柒柒能够嫁给他，但最起码要恢复两人以前的关系，于是才有了邀请吃饭这件事。

    也许是苏柒柒思考的时间太长，于是兆航又发过来一条消息：我有些事情想要和你说，只是吃一顿饭，不会花太长时间，沈默不会误会的。

    话都说到了这种地步，苏柒柒实在不好拒绝。

    而且两个人毕竟认识了这么多年，再加上他是兆樱的哥哥，所以苏柒柒最终同意了。

    告诉沈默晚上外面有应酬，苏柒柒下班之后赶去赴宴。

    等到了约定的地方，兆航已经到了。

    “我来晚了。”苏柒柒笑着客气了一下。

    兆航摇了摇头：“我也刚来，时间刚刚好。”

    点了餐，两个人坐着相对无言，苏柒柒觉得实在是尴尬。

    为了避免这种状况，兆航随便聊了聊双方的近况，可是这点话题实在不够支撑整顿饭的时间。

    苏柒柒实在忍受不了，率先询问道：“你不是说有事情要告诉我吗？”

    兆航伸出去夹菜的手一顿，“还是吃完再说吧。”

    “难道是什么会影响食欲的事情？”苏柒柒开了个玩笑。

    兆航摇了摇头，“当然不是。”

    “那告诉我吧，等下我还要回去，橙橙在等我呢。”除了橙橙，还有沈默也在等她。

    叹了口气，兆航斟酌的说道：“最近，我听到一些不好的消息。”

    “关于我的？”

    兆航点了点头：“你现在和沈默在一起，外界都在传，也是为了他的权势，故意……故意勾引的他，这才当上了沈氏集团总裁的未婚妻。还有说你和沈默在一起，就是麻雀变凤凰，是在高攀沈默。”

    “是吗？”苏柒柒低头笑了笑，好像并不意外这种结果一般，“他们愿意说什么就说什么吧，我自己知道是怎么回事就好。”

    没想到苏柒柒居然如此洒脱，兆航准备好的安慰的话，全都没能说出口。

    这一顿饭果然很快就吃完了，只不过后半程里，苏柒柒更加沉默寡言。

    拒绝了兆航送她回去的提议，苏柒柒自己打车回了别墅。

    苏柒柒并不是不在意那些话，只是她不想在兆航面前表现出来。

    现在只剩下她一个人，苏柒柒没有必要强撑的，肩膀塌了下来，整个人都没了刚才的精气神。

    苏柒柒虽然清楚，外面的人再怎么说，都不是事实，可是她仍旧忍不住觉得难受。

    她和沈默的身份地位相差太大，而世人又存在很大的偏见，就算解释了，也还有其他人在说闲话。

    苏柒柒就这样烦躁的回了别墅，沈默看到她这副表情，当即猜测是不是发生了什么大事。

    苏柒柒摇了摇头，可是却在家里面喝起了闷酒。

    这怎么也不像是没事的样子，沈默也没有阻止苏柒柒，只是陪着她一起喝。

    “现在心情好点了吗？”

    苏柒柒喝闷酒，结果越喝越郁闷。看着沈默那张英俊的脸，她忍不住抱怨道：“都怨你！”

    沈默不明所以，但他福灵心至，突然想起网上说的，女朋友生气了，千万不要问自己哪里错，一定要先道歉！

    沈默立刻遵循这项原则，率先开口道歉：“是我不好。”

    “……”苏柒柒没想到他不按套路出牌，有些尴尬的问：“你都不问问是什么事吗？”

