    第4543章 空间火，须弥

    “哦？”萧逸面露惊疑。

    风刹总殿主以及猎妖总殿主问道，“天地至强火，有消息了？”

    炎殿总殿主，亦是一众老人中时常不在血炎界内的。

    且，炎殿总殿主至今还是帝君层次。

    当然了，神火脉圆满下，炎殿总殿主也是特殊者实力。

    只不过一直未有突破帝境罢了。

    而目的，自然是为了可走传送大阵，为萧逸寻找新的天地至强火。

    十年来，炎殿总殿主奔袭虚空，几无停歇，至今日，看来是终于有收获了。

    “那是自然。”炎殿总殿主傲然道，“老夫出手，岂有空手而归，岂有失败。”

    炎殿总殿主显然是急速归来的，故而自顾在一旁坐下，又将本属于风刹总殿主的茶杯拿起，将茶水一饮而尽，缓了口气，这才缓缓到来。

    “小子。”炎殿总殿主抬起手，伸出两根手指，道，“你本就掌控七种天地至强火。”

    “紫晶灵炎，星辰之火，地脉金火，十界灭生火。”

    “沸腾妖火，冰冥幽火以及血狱魔炎。”

    “而今老夫为你寻到了两种你未有掌控的天地至强火。”

    “寻到两种？”萧逸霎时一惊。

    “嗯。”炎殿总殿主点了点头，“其一，一年内便将成熟，彻底诞生火焰本体。”

    “其二，按老夫猜测，大概要二十至三十年时间方能成熟，诞生本体。”

    “先说第一种。”炎殿总殿主笑着看着萧逸，吐出四个大字，“雷海禁焱。”

    “雷海禁焱？”萧逸霎时脸色大惊。

    “这种神秘的火焰，真让您寻到了？”

    除却星幻之火，这几乎是萧逸最想得到的火焰。

    雷海禁焱，无尽虚空历史上声名极盛者。

    传音中，这种火焰诞生于虚空雷海禁地。

    火焰诞生，却反过来将虚空雷海的力量吸收，用作自身孕育。

    故而，火焰一旦彻底成长，便拥有着克制世间所有雷霆力量的效果。

    炎殿总殿主得意一笑，“寻到了，你可以放心，稍后老夫在虚空星图上给你标记出来，你可准确寻到。”

    萧逸脸色大喜，惊讶道，“您到底是怎么做到的？”

    炎殿总殿主傲然道，“老夫可是炎殿总殿主，大陆第一控火强者，论对火焰的敏感和熟知，谁能及我？”

    “当然了，最重要的还是凭借火族的手段。”

    “那什么开阳一族，被誉为诸天万界寻找天地至强火最厉害者？切，和火族的手段比，差远了。”

    炎殿总殿主起身，拍了拍萧逸的肩膀，语重心长道，“老夫当年就跟你说了，老夫多的是手段，有的是需你小子好生学习的。”

    炎殿总殿主又脸色一肃，“但老夫不得不说，你要得这雷海禁焱，恐怕极其麻烦。”

    “为什么？”萧逸皱眉问道。

    炎殿总殿主沉声道，“虚空雷海禁地，本身就是虚空里诞生的危险之地。”

    “更别说你要顶着这些危险，进入雷海中心，收服这份火焰本体。”

    “然后是这份火焰本体的收服难度，你自己收服过那么多天地至强火了，想必不用老夫多说了吧。”

    “最后，也是最大的凶险，你恐怕是要遇到诸多对手的。”

    “这世间，最凶险的不是什么地方，而是人心。”

    炎殿总殿主摇了摇头，“这雷海禁焱，着实特殊，按老夫判断，其本体接近诞生时，会散发出极明显的雷霆气息，囊括极庞大的虚空范围。”

    萧逸眯了眯眼，“总殿主的意思是，虚空异象。”

    天地至强火，其本体在诞生之前，必定诞生天地异象。

    这和天地至宝很是类似。

    一般在其诞生的前几年间，就会引发天地异象，从而让得这方小世界周遭附近的星辰世界也会有所感应，而后吸引来大量的争夺者。

    天地异象还好说，只是局限于相邻的星辰世界范围。

    但虚空异象，这个范围恐怕将囊括整个星域范围。

    炎殿总殿主面露担忧道，“而今，老夫虽率先寻到了这雷海禁焱的所在，你也能提前到达。”

    “但在这种火焰诞生前，这份虚空异象，足以吸引无数强者前来了。”

    “也就是说，你会比所有争夺者先一步，但你绝对避免不了和这些争夺者碰面。”

    萧逸皱眉，“除非我能以极短的时间收服这种火焰。”

    “在火焰诞生一瞬，马上将其收服。”

    “但虚空雷海本身就危险无比，所以这成了不可能之事。”

    “嗯。”炎殿总殿主点了点头，“你将无法避免大战。”

    “所以，老夫建议你去捕获第二种天地至强火。”

    “虽然要等二三十年，但这种火焰而今唯老夫知其下落，你之后可安然收服。”

    炎殿总殿主沉声道，“第二种火焰，正是排名第八的须弥火。”

    “须弥火？”萧逸脸色一惊。

    “须弥火，又被誉为空间之火，虚空风火。”

    “乃是这片无尽虚空中，虚空罡风无尽吹拂下所诞生的天地至强火。”

    “传闻中，一火即等同无量，可消弭世间任何手段攻击，故也被誉为天地至强火中最强的防御之火。”

    敌人攻击打来，火出，攻击威力顷刻消散须弥。

    有传言称，这种火焰能接连虚空空间，故而，看似这种火焰消弭了敌人的攻击，实则，是虚空‘吞噬’了这份力量。

    总之，也是神秘无比的强大火焰。

    萧逸眯了眯眼，思索着。

    “雷海禁焱，一年后就会诞生，算上我赶路的时间，差不多了。”

    “须弥火，需要数十年等待时间，但将毫无危险。”

    风刹总殿主沉声道，“小子，谨慎起见，还是等一等吧。”

    “区区数十年，哪怕是对于当年才尊境修为的我们而言，都只弹指一瞬。”

    “更何谈你而今乃是堂堂帝境，寿元漫长无比，时间于你而言几无意义。”

    萧逸点了点头。

    但半晌，还是道，“我还是想去捕获雷海禁焱。”

    “当然，时间只是其一。”

    他确实不太想等。

    但或许更重要的原因是，人，总是有执念的。

    当年初入虚空时，当他听到雷海禁焱的存在时，他就打算得到这种火焰。

    而今有此机会，他又怎肯放弃呢。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

