    第10381章这可了不得！

    随着时间渐渐流逝，高台上失败的情况也比之前多了一些，这两种丹方都很考验修炼者的水平，一旦水准不够，或者基本功不够扎实，很有可能就会炼制失败。

    百里红妆的视线从前排众人的身上扫过，相比而言，魔界炼药师的水准的确是要比妖域强很多。

    即便是有人开始出现失误，周围的炼药师却没有因此而受到太大的影响，仍旧是有条不紊地炼制着自己的丹药。

    放眼望去，这么多的炼药师，等到这一轮考核结束，这可足足有数百炉丹药，要评判每个人的成绩，那也是要花费不少时间的。

    不过，魔宫炼丹殿的人本来也就不少，这么多人同时开始评判，应当也不至于太慢。

    终于，一道道丹香开始在高台上散发开来，随着第一个炼药师的丹药炼制成功，接二连三地传来了丹香。

    浓郁的香味将整个广场笼罩，众人沉浸在这一股丹香之下只觉得神清气爽，精神一震。

    百里红妆的视线落在了苛家的二公子身上，她见到此人炼丹的状态觉得恶友几分奇怪，具体是什么地方不对劲，她暂时还无法分析出来，唯一可以肯定的是绝对有些问题。

    只不过，在场的其他人好像并没有注意到这一点，她暂时又没发现缘由，便暂且将这个疑惑压在了心底。

    “咚！”

    随着一道清脆的铜锣声响起，第一轮的考核结束了。

    魔宫的人已经第一时间将这些丹药都给收了回来，送到了百里红妆以及苛察等人的面前。

    其中，名次最是靠前的炼药师所炼制的丹方都送到了百里红妆的面前。

    百里红妆也开始查看起眼前的丹药品质和数量，并在手中的图册上评判出他们的品级。

    苛以恒等人一边在审查着面前的丹方，一边打量着百里红妆的情况，直到现在，他们都不知道帝后炼丹术的虚实。

    就之前所说的情况而言，显然这炼丹术是不差的，只不过谁也不知道那一切究竟是真是假，全都颇为好奇。

    “这评判丹药的品质同样也很考验炼药师的水平，如果帝后的炼丹术并没有达到六品境，那她如何判断这丹药的品质？”

    炼丹殿的不少人脑海中都有这个疑问，这可是炼丹大赛，此事绝对不是闹着玩的。

    如果帝后根本就没有这个水平却要评判这一切，那无疑是对所有炼药师的不负责任。

    这时，和以恒的声音也响了起来。

    “我先前就听说那位神秘炼药师炼制出的丹药效果比起寻常丹药效果要强很多，只不过一直也没能真正地见到那丹药，实在是可惜。

    直到前些日子知晓帝后就是那位神秘炼药师，实在是忍不住激动啊。”

    此话一出，在场的其他人视线纷纷凝聚在帝后的身上。

    这个消息他们之前也是有听说过的，只是谁都不敢直接明面上说出口罢了。

    因为即便魔帝已经认定了这一点，在他们看来这也十有八九就是噱头，根本不会是真的。

    没想到苛以恒今天竟然在众目睽睽之下说出此事，这可了不得了……

    (本章完)

