    之前的衣服已经在抵抗陨石天降的攻击中被烧焦，西格蒙躲在废墟里，换了一身新行装，同时启动了面具的第二张面孔。

    鬼使神差的，他将第二张面孔设定成自己本来的模样，黑发黑瞳，一张俊秀而消瘦的面孔。

    而此时当他捏碎手中的玻璃瓶，不受控制的污血如同游蛇般钻入他的手掌。

    下一刻左手的皮肤炸裂，似乎感受到了莫大的危机，钻入皮肤的血液疯狂逃窜，可随即红雾蒸腾，失控者的污血瞬间被吸了个干干净净。

    血液消失的同时，西格蒙心中闪过一连串的念头，他知道亚弥达拉臂骨的第二形态已经被激活。

    更长的使用时间以及更强的觉醒能力。

    做出了选择之后，他知道了苏醒态可以持续的具体时间。

    6秒钟。

    当这个念头从脑海中升起的那一刻，西格蒙便察觉自己身上发生了翻天覆地的变化。

    手臂的骨骼没有蔓延形成所谓的酷炫铠甲，甚至连体内的灵力都没有任何波动，但在这一刻西格蒙明白，借由着亚弥达拉的臂骨，他暂时完成了一次生命层次的跃迁。

    在这种状态下，时间仿佛被延长，一秒钟他可以思考更多的问题，做出更多的动作。

    “这就是古神所拥有的状态吗？”

    “对应着超凡者应该是几阶？”

    大脑在思考的同时，西格蒙已经分心完成了另外一个动作。

    微微用力，明明没有使用多大的力量，可脚下的地面却瞬间炸开。

    轰！

    冲击的气浪将本就摇摇欲坠的小楼彻底摧毁，眼前的景物飞速变化，当一切静止时，西格蒙发现自己已经跨越半条街的距离，出现在树先生身前。

    处于激发状态的星空之门被强大的力量搅碎，对于这个突如其来的搅局者，树先生甚至没能在第一时间反应过来。

    “你要去哪儿？”

    问出这个问题的同时，西格蒙已经张开左手捏住了树先生的脖颈，在第一秒结束的尾声，他高举左臂将树先生的身体狠狠的砸在地面上。

    噼啪！

    肉身开裂，地面被砸出一个深坑，爆开的血肉飞溅的到处都是。

    而这时西格蒙攻击所带来的一连串爆炸和轰鸣声才一股脑的传递出去。

    嗤！

    轰！

    “谁？是谁？！”

    艾瑞克和霍布斯站在不远处，两人的身边是一条人形撞出来的通道，然后在视线的尽头，他们便看到，刚才还不可一世的六阶星空贤者，此时身体裂开，被死死地压制在坑里。

    巨大的痛苦中，树先生额头上的星空之眼膨胀又收缩，西格蒙感受到了古怪的麻痹感，可就在他准备摆脱这种影响的时候。

    树先生冷漠的瞳孔里却流露出一丝绝不该出现的惊恐。

    “路易斯，果然是你，路易斯！”

    树先生如同野兽一般嘶吼着，吐出了那个让西格蒙十分意外的名字。

    路易斯？！

    他为什么叫我为路易斯？

    因为这一连串的事件让他认为这一切都是精心准备的陷阱，是路易斯策划了这一切，所以我的出现才让他误会加深，把我错认为路易斯吗？

    心中的念头一闪而过，可紧接着一个更可怕的想法从脑海中跳出。

    我现在的模样……

    路易斯。

    难道真正的路易斯也是这个模样？！

    这意味着……意味着，我就是路易斯？！

    这个可怕的念头跳出来的一瞬间，西格蒙几乎失去了对身体的控制，脑海中轰隆作响，如果这个推测成立……

    那么我之前所经历的一切，奥妮拉的到来，她的预言古怪的信件……

    庞大的信息量让西格蒙出现了短暂的错愕，而此刻他的表情落在树先生眼中，则成了另外一种判断。

    “是你，果然是你计划了这一切，你知道我要来，你看到了对吗？”

    “接下来呢，我的未来是什么？”

    树先生似乎放弃了反抗，而西格蒙则趁此彻底冷静下来。

    “你在找我，为什么？”他问出了心中的疑惑。

    “看看你现在的样子，你从偷走的那颗头颅里找到了借用上位者力量的方法？”树先生深吸一口气。

    “这是古神的气息，你想摆脱命运的禁锢，支配自己无法拥有的力量。哈哈，老师是对的，神谕教会的那帮蠢货们以为自己拿走了那颗头颅，但真正珍贵的东西已经被你偷走了！”

    “告诉我你的目的！”强忍着心中的震惊，西格蒙收紧手掌。

    “老师告诉我，突破7阶的方法就藏在那颗头颅里，找到你就能找到那件东西，他是对的，我也是对的。”

    “路易斯，七阶之上那是神的领域，是不被允许的，我们不会放过你，神谕教会也不会放过你。”

    “更重要的是……”

    话锋一转，树先生瞳孔中光芒大盛，随后他身体诡异的消失在原地，紧接着身后的星空树肆意生长，竟然连同他的身体一同被扯入虚空。

    “他疯了，这样开启的星空之门会随机将传送者带入到未知领域！”

    漫步者霍布斯大声喊道。

    “留下来！”

    西格蒙出现在树先生身边，他张开左手，在他身后的血雾里，古神的气息苏醒，感受到可怕的压力，树先生身后的星空树再次膨胀。

    可就在这时，西格蒙的左臂上血，红色的虚影一闪而过，落下时笔直的切过星空树与虚空之间的连接。

    “不！”

    树先生发出一声惨叫，全身的血肉瞬间崩溃，虚空之力反噬，周围的空间塌陷，将他和西格蒙一同包裹住。

    而这时，远处的晨曦教堂，几道强大的气息降临，西格蒙犹豫了一下，伸手击穿了树先生的身体。

    下一刻空间塌陷，两人的身体彻底消失在原地。

    轰！

    最先赶到的是一道纯粹的灵体，那是受领契约的六阶银魂使者。

    银魂使者的精神体可以离开肉身单独作战，没有了肉体的限制，速度快的惊人。

    “人呢？”

    “渎神者贝勒嘉德，她在哪儿？”来人沉声问道，“我感受到了一股可怖的气息，她召唤了虚空中的邪神吗？”

    “不，是另一个人。”艾瑞克回答道，“贝勒嘉德称呼他为路易斯。”

    “路易斯？”银魂使者睁大了眼。

    “那个男人还活着吗？”

    于此同时，被塌陷的空间包裹，血肉崩灭之际，西格蒙听到了树先生的呢喃。

