    兰河在那边笑道：“那你会过去吗？反正无间的人，肯定会过去看热闹。”

    “我当然会去，我现在对独孤破晓给我设的局，非常感兴趣。”

    封林淡淡的笑道。

    他还指望陷入困境，让自己进入贯通境界的后期呢。

    “那好吧，我不拦你。”

    兰河对封林是越来越自信，即便他打不过那些人，逃跑应该是很简单的。

    封林挂掉电话后，便哼着小曲，往别墅里走去。

    这次的战斗非常危险，他准备一个人过去。

    回到家里，已经黄昏。

    赵青青正在厨房做饭，封林发现徐若影还没回来，马上来到厨房，从后面环抱住赵青青的柳腰。

    “封林，你干什么呢？我在做饭。”赵青青的身体顿时绷紧，面色羞红的挣脱。

    “青青，给我一千块钱呗，我要现金。”

    封林尴尬的说道。

    这次出去，怎么说也要住上几天，他身上的三百块，根本不够。

    “我还以为是什么事呢。”

    赵青青拿出钱包，给封林一千块。

    “这是秘密啊。”封林点了下赵青青鼻尖，“尤其是不能告诉徐若影。”

    “好吧。”赵青青点点头。

    “乖。”

    封林在赵青青脸颊上啄了一口，便回到沙发。

    赵青青笑着捂着脸颊，沉浸了一小会儿，又开始切菜。

    没过多久，徐若影和穆小鱼两人，一块过来了。

    穆小鱼先去洗澡了，徐若影则是在饮水机旁，接杯水，喝了几口。

    “老婆，我明天有任务。”

    封林提醒一声。

    “又有任务？”

    徐若影有些不满，国家是没人了吗？

    “没办法，相比于战斗成员，我这种医生，可是稀缺物种。”

    封林笑着解释。

    “恩。”

    徐若影舒展懒腰，答应一声，就坐在沙发上。

    “给我点钱，这次任务应该有几天时间，要住酒店。”封林走过去，坐在徐若影身边，“一千块就行了。”

    厨房的赵青青翻个白眼，这个封林，太坏了。

    原来是想要两份钱啊。

    “国家让人做任务，不报销吗？”

    徐若影望着封林问道。

    “不报销，帮国家干活的好处就是特权，这比钱管用，你应该也见过。”

    封林笑着搓搓手。

    徐若影想起之前，明明不算是警员，却有权佩戴枪械。

    警员的老大，对封林都非常尊敬。

    显然都是特权的作用。

    徐若影拿出手机，给封林转了一千块。

    只要说明用处，她都可以给。

    当然，主要还是不够多，勾搭不了女孩子。

    她也放心。

    封林准备明天早上就过去。

    吃过饭，没事干，就回房间。

    躺了一会儿睡不着，他便偷偷前往穆小鱼的房间。

    现在的穆小鱼也是古武者，她听到开门的声音，立即坐起来。

    发现是封林，顿时紧张的问道：“封林，你要干什么？我叫了！”

    “你奶奶的，老子的四千万就这么没了，说吧，你要怎么赔偿？”

    封林真的没想到，穆小鱼的报复，竟然是让徐若影没收自己的小金库。

    “我……我不是故意的。”穆小鱼讪讪的笑了下。

    “你还笑？”

    封林走过来，坐在穆小鱼的床边，“赔我一万块钱，要不然你能猜到后果。”

    “一万？封林，我的钱也不多啊，我就五万的存款。”

    穆小鱼不是富人，当初在医院的时候，工资也就四五千。

    更何况她自己买了一辆车。

    “什么？五万呢？见面分一半。”封林躺在穆小鱼身边，“要不然就不见面了，我们直接坦诚相见。”

    “你……不要脸，我要告状！”穆小鱼抓紧被子，面色通红，生怕封林钻进去。

    “两万五，就当你买个教训。”

    封林低声说道，“下次我再有小金库了，可以存在你这儿，你随便花。”

    “切。”

    穆小鱼微微鼓着嘴，还是拿出手机，给封林转了两万五。

    封林摸了下穆小鱼的脑袋，“睡吧。”

    穆小鱼对封林龇牙咧嘴。

    回到房间，封林果然感觉舒服多了。

    有钱的感觉就是好。

    ……

    第二天一早，封林把司空近从被窝里叫起来。

    让他给自己准备一个人皮面具。

    司空近碰了下空间戒指，拿出一个络腮胡的人皮面具，“这是根据你脸型制作的。”

    封林接住，戴上去后，果然非常适合。

    对着镜子照了下，他变成了一个皮肤粗糙的络腮胡。

    封林看着司空近迷迷糊糊的样子，也不好意思打扰，便离开这里。

    乘坐高铁，封林来到三晋。

    三晋位于中原的北方，封林这次所去的地点，是三晋的南方，也就是和中原相近。

    那里是一片山脉，有一座名为洞天寺的景点。

    在全国都非常有名，有山有水，风景美轮美奂。

    是国家的5A级景区。

    高铁有这里的直达车，封林出了车站，直接就到地方了。

    他准备在靠近洞天寺的地方住下。

    他刚刚来到距离山脚下不远的地方，发现一旁的小院里，走出来一个妇女。

    年纪大概五十岁左右，鬓角有些发白，身材消瘦。

    她的手中拿着一张纸，正贴在小院外的墙壁上。

    封林随意瞥了眼，发现是招租。

    “帅哥，要租房吗？”

    妇女发现封林站在旁边打量，笑着问道。

    “上面写的是合租？”封林询问。

    “不错，我家的小院是三层，第三层已经有人住了。”妇女指着后面的楼房解释。

    “那就算了，我这个人喜欢安静。”封林摇摇头。

    “人家是美女，就在景区工作，非常安静，保证不打扰你。”

    妇女在旁边解释。

    一般来这里旅游的，都会住酒店。

    她这种长租的小院，并不火爆。

    所以不想让封林这个顾客跑了。

    “这个可以有。”

    封林从身上拿出两千块钱，“你的房租是一月一千五，我给你两千，我最多住一星期。”

    “好。”

    妇女满脸笑容，看来是个有钱的主，“帅哥，快请进，你想住第一层还是第二层？”

    “第二层吧。”

    封林打量这个小院，住在第一层，只要来人，都会经过他房间门口。

    第二层的话，只有第三层的人会经过。

    封林刚准备跟着妇女进去，眼睛突然看向别处。

    一个身穿汉服裙子的女人走过去，她的头发上，还有发簪。

    古代的装扮，但却戴着现代的口罩。

    她停在妇女面前，也看向这张纸。

    “好强。”

    封林心中暗惊。

