    “天师，那徐谦，就是这么回话的，下官不敢隐瞒，句句都是实话，只怕工部这边，要重新修订一下了，这徐部堂若是不肯妥协，咱们也没法子。

　　这里是位于城内的一处道观，张天师收到了消息，已从宫中出来，工部的郎中胡忠还在絮絮叨叨，将自己在徐谦府上的待遇统统说了出来。

　　这是道观的正殿，殿中的金身天尊像下，张天师无动于衷，自顾自的捏香朝师祖拜了拜，这才站起来，坐到一侧的蒲团下。

　　胡忠耐心等他反应，胡忠倒不是张天师的人，只是上次修筑大高玄殿的时候，工部和张天师的合作很是愉快，而现如今，又要新建道宫，大家心里都明白，这是一次天大的机会，为此，工部里头不晓得多少大人睡不着觉，只是现实却给他们泼了一盆冷水，浇了他们一个透心凉，工部这边，一时也没什么办法，徐谦既然威胁到时候要入宫说个清楚，谁敢造次。

　　相比于性命起来，名利毕竟只是浮云。

　　所以胡忠在几个同僚的怂恿下，便来了这里，想看看这张天师有没有办法。

　　张天师坐下之后，便开始默诵道经，胡忠显得尴尬，走又不是，不走又不是，只能矗在这里，不晓得如何是好。

　　突然，张天师的眼眸一张，突然道：“他真是这么说？”

　　胡忠忙道：“不错，他说那不是什么神木，分明就是不值钱的木头而已，在京师或许价值不菲，可是在南洋，却一钱不值，只需让海路安抚使司的大船运来，几千两银子就够了，至于什么神木，都只是个笑话。”

　　胡忠添油加醋，巴不得惹怒张天师。

　　这张天师偏偏还是淡然处之，微笑道：“这位徐部堂好生不晓事，他的意思岂不是说，本天师所言的神木只是烂木头，那么本天师，也是欺世盗名之徒？”

　　胡忠忙道：“姓徐的一向如此可恨，天师，眼下工部是实在没法子了，胳膊扭不过大腿，徐谦毕竟在宫里说得上话，这修筑道宫的事，也是宫里说了算，工部至多负责作价和动工而已。”

　　张天师叹口气道：“贫道早料此生会有数劫，想不到临到如今，劫数却应在了徐部堂身上，不过……无妨……好了，你可以走了，贫道还要炼丹，就不远送了。”

　　见张天师没个准话，胡忠道：“天师莫非无动于衷，他如此轻慢天师……”

　　张天师道：“你们休要指望神仙打架，你们搬着凳子能看热闹，贫道也没兴致，被你们当热闹看，徐谦说要重新作价，那么你们工部就按着他的话去办即是，何必来扰贫道清修?”

　　胡忠一愕，一时不晓得说什么是好。

　　张天师道:“其实呢，就算贫道和徐部堂有冲突，那也治不了根本，徐谦能有今日，根本是在宫里，比如宫里的许多太监，可都是心里向着他的，所以，单凭三言两语，是拿他没有办法的，得先去了他的羽翼，你去吧，贫道自有打算。”

　　胡忠点点头，心里呸了一句，说什么不愿神仙打架，原来是觉得不是人家对手，什么去除羽翼，无非就是掂量了自己分量还不够，不敢贸然动手而已。平时信誓旦旦，说是什么宫里对他这天师言听计从，可是现在如何，还不是缩了？

　　胡忠退了出去。

　　张天师在胡忠临走时似乎看穿了他的想法，待这道殿重新陷入宁静的时候，他的嘴角浮出一丝冷笑：“可笑。”

　　他眯起眼睛，一双眸子掠过了一丝厉芒，不管如何，徐谦挡到了大家的财路，而其中最大的受益者，就是张天师，若是任由徐谦这个样子，张天师的损失，只怕要超过纹银百万以上。

　　他沉吟片刻，突然道：“出来。”

　　一侧，一个小道士出来，拜倒在地：“弟子谨遵天师道旨。”

　　张天师道：“下一个人，是神宫监掌印太监杨琼。”

　　神宫监大太监杨琼乃是黄锦的心腹，虽然神宫监在宫里是冷门衙门，可是身为掌印太监，职责也是不小。

　　小道士道：“是。”

　　张天师又闭上眼睛，一副要入定的样子，口里慢悠悠的道：“出去！”

　　小道士一下子便无影无踪，道殿中又恢复了平静，张天师的盘膝坐定，宛如磐石。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁的进展尤其顺利，除了直浙一带，各地府县已经开始雷厉风行起来，毕竟除了直浙，大多数地方工坊极少，地方官员并没有牵涉多少利益，可是随着新政的开始，工矿的开采却是兴起起来，平时不少地方官员，对此早就垂涎三尺，现在有了朝廷的名目，自然不会有什么顾忌。

　　只是直浙这边暂时没有动静。

　　赵明等人没有动静，可是这并不代表朝廷不会有动静。

　　事实上这一次朝廷做足了准备，也不怕地方上有人敢反弹。

　　虽然吏部、大理寺、都察院的分巡官员还未抵达，可是消息却以最快的速度传到了如意坊。

　　如意坊里，最后一点希望彻底的破灭，整个如意坊一片哀鸿。

　　道理很是简单，现在大家的希望就在于朝廷能够网开一面，也希望地方官员能后顶住压力，若是如此，大家才能勉强在这这夹缝之中生存。

　　可是朝廷大张旗鼓的要肃贪，而且还派出了分巡官员，第一站就是赶赴直浙，查的又是官眷经商，可以想象，用不了多久，那些和朝廷对着干的地方官员统统都要查办，而继任的，必定是朝廷信得过的官员。

　　到了那时，大家还有活路吗？

　　风雨欲来，便是新驻浙江的官军也有了动作，加强了警戒，这很显然，是防备有人狗急跳墙。

　　而货物的价格飙涨，结果商贾却没有从中获利，反而是许多工坊濒临倒闭边缘，大量的工匠学徒解雇，使得消费力骤降，从前一天能兜售出去的货物，现如今半个月都卖不出去。再加上价格涨的太厉害，使得番商们也觉得难以接受，他们自然能通过各种渠道得到一些消息，此时也开始驻足观望起来。

　　百业萧条，便是眼下直浙的凄凉景象。

　　从前繁茂的宁波，现在却弥漫着一股凄凉的气氛。

　　曾经这里聚集了上百万的工人，而如今，还不及从前一半的人依旧还能有口饭碗，剩余的又不肯回乡，毕竟享受到了这个甜头，谁还愿意回乡种地，就算是你现在肯回去，乡下的佃租已经开始攀升，不断的飙涨，若是回乡给人耕种，只怕一年到头，有半年都得饿着肚子。

　　于是，大家失业的人游荡在宁波府内，四处都弥漫着恐慌的气氛，当地官府倒还算忠实，主动牵头，联系了一些富户，施了些粥米。

　　只不过这些都于事无补，事情坏到了这个地步，且不说不知道还能维持多久，一旦这些工人家里的余钱花了干净，那才是恐怖的源头。

　　数十近百万的流民聚集于一府，这是何等恐怖的景象。

　　宁波的如意坊，在各种坏消息的带动下，每天都有许多的商贾聚集。

　　许多人义愤填膺，从前若有工坊倒闭，或许他的竞争对手还会暗中窃喜，可是现如今接二连三的工坊开始倒闭，不但没有让人觉得轻松，反而给人一种兔死狐悲之感。

　　“听说昨日，姚记丝坊已经倒了，数千个工匠堵住了大门，姚东家不晓得现在如何，至今都没有露面，只怕……哎……”

　　“姚记这样的大作坊也会倒，想当年，姚家丝坊可是数一数二，连它都倒了，我们还怎么维持？”

　　“你看看如意坊的挂牌量，每日都有数千上万个牌子挂上去，可是又有几人问津，完了，我看这一次，是彻底要完了。”

　　“听说城里已经不安全了，昨天出现了不少劫掠的事件，甚至有人冲进人家宅子里，直接抢劫，巡捕压根忙不过来，每日都有上百起，行凶的俱都是无业的工匠和学徒，工坊突然完了，他们没有了生计，又不能回乡，所以现在铤而走险的人已经越来越多，诸位可要小心。”

　　“这宁波，怕是不能呆了。”

　　“不能呆有什么法子，你我能去哪里，咱们一辈子的身家都在这里，现在只能有一日算一日，熬不住，也只能效仿周家和刘家，索性吊颈算了，放一把火，把自己的宅子统统烧掉了事。”

　　“眼下说这些有什么用，巡抚赵大人不是出了公文吗，说是会尽力维持。”

　　“诸位，赵大人已经是泥菩萨过河自身难保，等到朝廷的人一到，怕是第一个要办的就是他，眼下求谁都没用，咱们，能过且过吧，就是不晓得，徐大人肯不肯出面，徐大人若是肯出面，就好说了，以往的事，哪一次不是徐大人出手摆平？”（未完待续）