    陈凯之从恩师那里告辞，直接回到了家中，歌楼那儿却有人从勾栏上探头来问：“陈凯之，考的如何？”

    都是邻居，这歌楼里的女子都知道陈凯之考府试去了，这歌楼便是黑网吧，黑网吧里的人反而对学里的规矩了若指掌，什么时候考试，什么时候上学，什么时候沐休，毕竟生员就是她们的主要客源。

    只是现在天色还早，按理这些姐姐们是不会这么早起的，今日却一个个探头来问，足见她们对陈凯之学业的关心。

    陈凯之仰着头，站在竹篱笆边，正待要说一句尚可之类的话。

    楼下却不知哪个公子哥路过，似乎也是这歌楼的常客，立即笑嘻嘻地道：“姑娘们可有所不知了，陈生员这一次交了白卷，考试没有墨水，真是命啊，平时这般用功……”

    陈凯之不禁苦笑，还真是好事不出门，坏事传千里！

    歌楼上的歌女们便顿时缩了头回去，想来也不知怎么安慰这个可怜的小书生，又很为小书生惋惜。

    陈凯之又收获了许多的同情，比如他刚进了房里，那歌楼的龟奴便贼头贼脑地来了，同时带来了几个煮了的白鸡蛋：“几位姑娘让我送来的，陈生员不要沮丧，不就是考不中吗？你年轻呢，今年不行，后年继续就是，东街那个柳老相公，他大器晚成，年过七旬才中了榜，不照样……哎……不说这个了……”

    这人叫二喜，陈凯之和他还算相熟，也不客气地剥着鸡蛋壳，这时考试结果还没出来，也不便说什么，这样其实也蛮好，还有鸡蛋吃。

    倒是为了应和，他便痛心疾首的样子道：“是啊，时也命也，这是老天注定的事，我是看得开了，不中就不中吧。功名利禄，于我如浮云焉。”

    适当的时候装装逼，其实还是很有益于身体健康的，至少等待考试结果的忐忑心情，随着这浮云一样一扫而空。

    二喜心里就跟着难受了，陈凯之若是捶胸跌足一下，痛骂几句考试不公，他倒是觉得正常，可是功名利禄都成浮云了，陈小生员，这莫不是失心疯了哇。

    他嚅嗫着不知该说什么好，心里不禁越加同情起来，陈凯之的努力，这是歌楼上下都看得见的，结果沉沙折戟，这怎么受得了？哎……

    其实也只能一声叹息。

    …………

    各县的试卷全部封存之后，考官便需将试卷押解至府学，府学的学正会同数个阅卷官，开始阅卷。

    对于大陈朝来说，任何的一场考试，都是不可小视的事，因为考试牵涉到了功名，而功名就意味着特权，朝廷对于读书人的优待，是绝不可能滥发的。

    府学阅卷之后，觉得合意的卷子，便会勾一个红圈，这便是中试了，当然，中试的卷子还需送到更高的学政去，学政衙门的主官乃是提学，位高权重，掌数府的学务，最后由他进行最后的审核，再确定名次，放出榜去。

    这里头任何一点疏忽，都是绝不容许的，甚至于在阅卷的地方，会有专门的书吏记录下阅卷官之间的讨论。

    张学正高坐在府学的明伦堂里，看着这堆积如山的卷子，一篇篇的过目，几个协助的阅卷官，也都各自在自己的案头，或是显得不耐烦，若是遇到了好文章，才忍不住聚精会神地多看几眼。

    冉冉烛火照得他们面色阴沉，这些人，某种程度来说，决定了整个金陵府县学生员的未来，可能只是起心动念之间，许多人的命运就此改变。

    今年的试题是泰山何其高也。

    这泰山何其高也，其实表面上只是让人去描写山峰的巍峨，可实际上却暗藏了玄机。

    在大陈朝，泰山意寓着天命，所以天子们登基之后，都需去泰山进行封禅，正因为如此，泰山是某种精神上的象征，正因为如此，文章对于泰山之高，必须无限的拔高，这很考验考生们的水平。

    连续看了几篇文章，都不甚理想，不是过于呆板，就是水平有限。

    张学正面上虽是笑呵呵的，却是呷了口茶润了润嗓子，眼底深处，带着几分失望。

    他打起精神，正待要继续看下去，不远处，一个考官却是咦了一声。

    张学正朝那考官看去，那考官却是闭目沉思状，良久，依旧显得犹豫不决。

    张学正便好奇地道“怎么了？”

    那考官便起身离坐，徐徐走到了张学正边上，道：“这里有一张奇怪的卷子。”

    奇怪…的卷子……

    府试关系着许多人的命运，而且若是有人敢做题的时候胡说八道，触犯了禁忌，还会招致严厉的惩罚，所以考卷都是中规中矩，没人敢放肆的。

    现在听到了奇怪来形容卷子，却令张学正的神色微微一变，他伸手：“我来看看。”

    乍一看，这整页几乎都是空白的试卷确实堪称奇怪了。

    张学正的第一个反应，便是震怒，他继续看去，这试卷写的不是文章，居然是一幅画，没错，一副简单得不能再简单的画，只一笔一个起伏，便画出了山峦的形状，而在山脚之下，也只是几个勾，居然画出了云层。

    这……

    拿画来做题？

    张学正真是觉得考生大胆放肆。

    可是再细细端详，却又沉默了。

    只这几笔的画，居然破题了。

    说是神奇，还真是一丁点都不为过，你看，这题目是泰山何其高也，泰山有多高呢？画里的山很高很高，因为云层不过在其的山脚，这不就是峰高入云吗？不对，峰高入云还比不过这山之高，因为人家是山脚踩着云端，这山，得有多高啊。

    何其高也。

    就是这样的高。

    张学正哭笑不得，敢在试题里画画，这肯定是要严惩的，可是这画，偏偏又契合了题意，只这一幅画，其实就吊打了无数之乎者也，狗屁不通，说了半天，也无法形象说出泰山有多高的文章了。

    可问题又出现了，虽然破了题，可这不合规矩啊。

    难怪那阅卷官犹豫不定的样子。

    而且……这画之下，还有一行字迹模糊的小诗，张学正费了很大的劲，方才认清了这两行诗。

    岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归……

    这诗，只写了一半，后头……没了。

    而且即便辨认出来的诗，也是字迹模糊，看不甚清，很用心才能根据模糊的笔画看出来。

    岱宗夫如何，齐鲁青未了……张学正看到这里，顿时有一种非同小可的感觉。

    只这第一句，就将张学正震撼住了，齐鲁大地纵横几百里，可是无论在哪里，那青翠的山头都没有尽头，几百里外，能看到山峰，这山……有多高？

    这第二句，却是太阳落山了，于是阴阳割昏晓……张学正嘴皮子忍不住哆嗦，这个牛逼吹的响啊，因为大山挡住了太阳，所以整个齐鲁大地，居然被山分割，一面是阳光普照，一面却是阴霾。

    到了第三句，望层层云气升腾，令人胸怀荡漾，看归鸟回旋入山……

    嗯？

    就这样没了？

    诗的前篇，就已将张学正震撼住了，张学正主管学务，对诗词文章，本就涉猎颇多，心里被这首诗所震撼，知道这势必是万里挑一的佳作，可是……下面没了……

    他心里知道，诗词这东西，最后的收尾才是全诗最点睛的地方，心里不禁遗憾万分。

    他抬起头，却发现自己在不知觉的功夫，其他的阅卷官听到他啧啧称奇的声音，也都忍不住离坐而来，众人聚在一起，看着这奇怪的试卷，都是面面相觑。

    “诸位怎么看？”压住心里的震撼，张学正抬眸。

    “大人，这篇试卷实在可疑。”先前送卷的阅卷官忍不住道：“试题中的画，足以算是破题了，而这半截诗，也足见考生别具匠心，是极有才华的人物，如此惊世骇俗之人，明明此番能必中的，可是，却不肯循规蹈矩，莫非他志向不在科举，所以……”

    张学正摇头道：“不对，世上哪有人志向不在科举的。我看他后头的字迹模糊，似乎有什么蹊跷。”

    “那么这卷子，圈定还是不圈定？”有人忍不住道。

    是啊，题是破了，才华自然不必说，而且府试考的也不是八股文，非要限制你在条条框框里，本朝并没有要求你考试写多少字的文章，答题较为自由。

    只不过写文章，乃是约定成俗的规矩，几百年来大家都这样写，现在一幅画，还有这半截诗，该怎么办呢？

    …………

    陈凯之痛心疾首地道：“我考试被坑，心里不好过，你们看看老虎，每天都那么努力的码字，可是收藏还是那么慢，票儿还是那么少，真是同病相怜呀！”