
　　几个大佬纷纷退出视频连线，这也意味着他们完全放权给叶青来处理今天的这件事情，说真的，周兴明的心里翻江倒海，久久无法平息。

　　年纪轻轻的叶青居然让罗系几个大佬力捧，怎么又不让人震惊呢？

　　换成谁估计都会和周兴明一样吧？

　　叶青瞥了一眼周兴明，缓缓的问道：“周部长，现在可以和我谈了吗？”23sK.com

　　周兴明深深的吸了一口气后，说道：“说真的，一时间我也不知道应该从何谈起。”

　　事实上，今天会面之前，他想过很多，也准备了很多，但是经历了刚才这一幕后，他又不知道应该说什么了。

　　叶青看着周兴明，沉声说道：“或许周部长对我的实力还有所怀疑。”

　　“这……”周兴明无法回答，他怀疑吗？

　　来之前，他肯定是怀疑的，这一点毫无疑问，但是和罗天他们视频连线后，这点怀疑已经没有了。

　　叶青也没有等待周兴明的答案，而是直接说道：“你如果真心投靠过来，我可以全力将你推到秦家现在的位置上。”

　　听到叶青的话，周兴明先是一愣，脸上也全是震惊，显然，他也明白了叶青的意思。

　　他不得不承认，眼前这个年轻人的胃口还真是够大，这家伙没有说让他投靠到罗系阵营，而是让他取代秦家，如果真能做到，那岂不是京都三大家族，他就能控制最少两个家族了吗？

　　更重要的是如果他周家取代秦家，还可以在表面上继续让京都保持着三足鼎立的局面，不会让人忌惮啊！

　　沉吟片刻，周兴明说道：“让我周家取代秦家，这谈何容易？”

　　“在我的帮助下，或许就有这样的可能性呢？”叶青眯着眼睛说道。

　　“就凭借罗系阵营，就算我里应外合，要想吞噬掉整个秦家，那也不可能。”周兴明摇着头说道。

　　跟随秦家很多年，周兴明太了解秦家的强大了，就算昨天，秦家一系损失掉很多年轻人，但并没有伤筋动骨啊！

　　叶青微微一笑，说道：“在我的词典里，没有什么是不可能的，我想你应该清楚，以我的能力，要想将秦系下属的家族一个个的抹掉，也不是什么难事。”

　　“我知道你有这样的能力。”周兴明点了点头，从叶青到京都后的所作所为，就不难看出他是一个有能力的年轻人。

　　但仅仅只是个人的能力，要想抹掉一个超级家族，这简直就是逆天而行，在周兴明看来，这几乎是不可能的。

　　周兴明又沉吟着说道：“你对秦系下属的家族动手，或许能动上一两个，但是多了的话，那就是动秦家的根基了，秦家绝对不会坐视不管的，到时候，秦家一旦反击，你又该如何面对呢？”

　　周兴明的意思已经很明显了，叶青到京都后对秦家做的这一系列事情并没有伤及到秦家的根基，为了不轻易与罗系开战，从而让谢家捡好处，秦家可以对叶青之前的所作所为而隐忍，但是当秦家忍无可忍的时候，秦家也是会不顾一切对叶青进行反击的。

　　一旦秦家反击开始，叶青又能如何应对呢？

　　叶青能理解周兴明的这种担心，他笑了笑，说道：“有罗家一系在前面顶着，秦家威胁不了我。”

　　“即便是威胁不了你，但是面对秦家的反击，你也没有足够的实力进行回击啊！”周兴明直言不讳的说道。

　　既然有了投靠罗系阵营的打算，那他也没有什么好避讳的了，直接聊开了，反倒是好的。

　　“听说过筑青会吗？”叶青看着周兴明问道。

　　“知道！”周兴明点了点头，说道：“今天来之前，我专门看过关于你的一些资料，知道你在前段时间将筑城、义城和毕城的几个势力进行了整合，成立了筑青会，不过这个筑青会才整合没有多久，能对付得了秦家吗？”

　　显然，对于筑青会的实力，周兴明是表示怀疑的，毕竟筑青会成立的时间实在是太短了。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“我说的不对吗？”周兴明眯着眼睛问道。

　　“不对！”叶青摇了摇头，说道：“我可以告诉你，我的筑青会一共有七个气宗之境的小宗师，再加上我和江心的话，就有九位小宗师了。”

　　“听上去很多。”周兴明点了点头，说道：“但是据我所知，秦系阵营的小宗师已经接近二十个了，所以在武力对比上来说，你还是要弱很多。”

　　“呵呵！”叶青又笑了。

　　“我说的是事实，没什么好笑的。”周兴明看着叶青说道。

　　“这的确没啥好笑的。”叶青耸了耸肩后，说道：“但是周部长，你不要忘记了，这只是我手中的力量，并没有算罗家那边的力量。”

　　这时，坐在一旁的罗广田沉声说道：“我家这边有着和秦家同等数量的小宗师，如果秦家正面对决我们的话，由我罗家在前面顶着的话，那叶青手中的力量就有所作为了。”

　　罗广田的话刚刚落下，叶青又接过话说道：“更何况，我的力量不仅仅是这九位小宗师，我筑青帮还有很多筑基之境巅峰的强者，只要给我三个月的时间，他们中很多人就会突破成为气宗之境的小宗师。”

　　“要想突破成小宗师，有你说的这么简单吗？”周兴明沉吟着问道。

　　他并不是武者，不了解武道，但是他也知道要培养一个气宗之境的小宗师是多么不容易的一件事情啊！

　　“对别的人来说，这或许很难，但对我来说，也不是什么难事。”叶青自信满满的说道。

　　事实上，他是有这份自信的，毕竟云霄山的训练基地已经成形，就在姜海露来京都之前，还专门安排了筑基会中那三十多个筑基之境巅峰的强者进入云霄山开始训练，再加上叶青进京都前留下的配合训练的一种华药配方，浸泡这种配方配出来的药水，是能迅速刺激武者的潜力的，助力这些武者突破的。

　　嗯……这三十多人，只要有三分之一突破，那也是相当惊人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1001章 有你说的这么简单吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 