
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    虽然叶天龙心里觉得蓝小墨不靠谱，但答应给对方送早餐就会做到。

    他从巨轮下来后，开车到了一个商业中心，虽然已经是九点，不少商铺已开门，但餐厅还没有动静。

    几家能够满足蓝小墨早餐的奢华餐厅，不是还没到营业时间，就是处于内部清理阶段，无东西可买。

    叶天龙也没有怪责他们，这个时间点，除了早餐铺或麦当劳之类，正常餐厅都不可能开门营业。

    只是他也没有就此离去，叶天龙找到一间内部整理的餐厅，用五倍价格恳请他们做蓝小墨的餐点。

    在他一番花言巧语以及美男计之下，餐厅的值班经理最终答应接单，督促一个厨师给叶天龙做餐。

    叶天龙还想起天门古玩门店就在旁边，于是又点了五六个硬菜，准备给郑小蓝他们带过去。

    自己这个挂名总经理，还是需要提现一下对员工的关怀。

    叶天龙等了差不多四十五分钟，最终提着两个大食盒离开，随后开着车来到天门古玩门店。

    今天是周六，郑小蓝原本不用上班，但勤奋好学的她还是来门店打杂，这也是叶天龙欣赏她的地方。

    离开车子时，叶天龙还瞄了一眼时钟，十点，暗呼这是早餐还是晚餐？随后笑着下车走进门店。

    这个时间对于门店来说还算早，所以店内没有太多人走动，工作人员和顾客都屈指可数。

    见到叶天龙出现，几个龙部子弟马上迎接上来问好。

    叶天龙把一个食盒递给他们，告诉中午加菜，随后问出一句：“小蓝在哪里？”

    一个龙部子弟很快告知：“她今天在收银台。”

    叶天龙拍拍他们肩膀，随后就向开单位置走去。

    “砰！”

    叶天龙刚刚踏进开单区域，耳膜就被狠狠震动了一下，一记拍打桌子的巨响刺激耳朵。

    他扭头望去，正见一对外籍男女对郑小蓝发飙，一个东洋女子正拍着收银台，柳眉倒竖用日语吼叫：

    “怎么回事？我的卡刷东洋、刷南悍、刷中东、刷欧洲、刷北美，怎么你这里就刷不了？”

    “你们是不会刷我这个卡，还是你们机器太低级刷不了？”

    她怒气冲冲：“把你们老板叫过来！”

    东洋女子很高挑，也很时尚，身穿一件碧绿色的半截上衣，腰身是一件黑色的超短裙，脚上是皮鞋。

    这女人本来就长得很有侵略性，此刻发起飙更是让人感觉不是善茬，只是郑小蓝脸上有些茫然。

    叶天龙猜测郑小蓝根本没听清东洋女子说什么，因为后者除了语速过快外，还有就是气势太吓人。

    几个开单小妹也是眼皮直跳，似乎第一次面对这状况。

    见到郑小蓝他们没多少反应，东洋女子身边的西方男子也板起脸，用生硬中文一个字一个字挤出：

    “听到没有，把你们老板叫来，我们要投诉。”

    他伸出手指要戳郑小蓝肩膀：“投诉你们货物质量差，投诉你们服务不好，投诉你们机器太低级。”

    “一定要让老板扣你奖金，扣你工资，再把你开除掉。”

    外籍男子一脸优越喊道：“你应该知道，我们外籍人投诉你们，一个投一个准。”

    叶天龙瞄了一眼东洋女子手中的卡，又看看孤独无助的郑小蓝，挪移脚步过去打开西方男子的手指：

    “有话好好说，不要动手动脚。”

    外籍男子见到叶天龙多管闲事，马上卷起袖子吼道：“你打我手指？你谁啊？你滚啊。”

    叶天龙眼神一冷，外籍男子身子一颤，感觉到一股寒意，抬起的手本能停滞，不敢打过去。

    他不等外籍男子和东洋女子发飙，侧头望向瓜子脸的郑小蓝问道：“究竟怎么回事？”

    此刻，四周已经有不少人围观，有等待鉴定结果商人，还有刚进来闲逛的客人，全好奇看着这一幕。

    大清早反正没什么事，看看热闹也是一件开心的事。

    “事情是这样的。”

    郑小蓝见到叶天龙站出来为自己说话，还带着青涩的脸一阵感动，随后忙向叶天龙出声解释：

    “他们买了一个玉如意，一万块，没有现金也没有微信和支付宝付款，手里只有一张东洋银行卡。”

    她把事情说出来：“我说可以刷卡，但刷卡耍不出来，刷了六次，四部机器都刷了一个遍。”

    “怎么刷都没有金额跳出。”

    “我跟他们说换一张卡，或者去隔壁柜员机取现，他们就发飙了，先是说我文化低不会刷卡。”

    “我说我已经工作半年，刷卡上千次，绝对是熟练操纵。”

    她苦笑一声：“他们就改口说我们刷卡机有问题。”

    “还说他们绝对不会因为我们刷卡机问题，换一张银行卡或者浪费时间取钱。”

    郑小蓝有些委屈：“我说机器没问题，昨天还刷的好好的，灯光显示也正常，他们不听。”

    “非说刷卡机有问题，接着又骂我服务不行，换成在东洋早道歉早赔偿了。”

    叶天龙轻声宽慰：“别听他们扯淡，谁的问题都没搞清楚就赔偿，这是羞辱东洋人的智商。”

    在几个收银员抿着嘴唇偷笑时，叶天龙转头望向趾高气扬的东洋女子，态度彬彬有礼：

    “你好，麻烦你再刷一次卡，我可以马上替你找出问题。”

    东洋女子闻言很是不耐烦：“我已经刷了五六次，还要我再刷一次？”

    “是不是要偷看我密码，复制我的银行卡啊？你们华夏最多山寨了。”

    她喝叫一声：“别废话了，赶紧把经理叫出来。”

    外籍男子也拍着桌子吆喝：“没错，叫老板出来。”

    叶天龙淡淡出声：“你使用的是东洋樱花银行第三代环球信用卡，消费过程不需要输入密码。”

    “单据确认也只认你本人的签字。”

    他打击着东洋女子：“如非你本人签字消费或恶意盗刷，一切损失由东洋樱花银行负责。”

    “你——”

    东洋女子没想到叶天龙熟悉自己的银行卡，下意识攒紧之余，又拿出来在刷卡机上刷了一下。

    正如郑小蓝所说，刷卡机滴滴两声，但没有金额出来，郑小蓝沮丧摇摇头：“真刷不了。”

    东洋女子见状气势汹汹：“看到没有，就是机器坏了，还顶尖古玩门店，连刷卡器都用不了。”

    “影响我们兴趣，浪费我们时间，我们现在不仅要求一个公道，还要一个巨额赔偿。”

    外籍男子也瞪着叶天龙喝道：“你们服务太差了，赶紧叫你们老板过来赔偿。”

    “不用叫老板。”

    叶天龙脸上划过一抹笑意，随后手指一点东洋女子的银行卡，语气平缓而出：

    “不是机器问题，也不是店员问题，是银行卡的问题，余额不足。”

    他望着东洋女子他们：“没有一万块的银行卡，怎么能刷出一万块出来呢？”

    看清爽的小说就到
