
苏丞相看了一眼北慕释，北慕释依然悠然自得地坐在自己的座位上，似乎眼前发生了什么事情与自己无关，更有一种胸有成竹胜券在握的感觉。苏丞相慢慢的放下心去，看来，事情比他想象中还要计划的胜利，估计这一次皇上是怎么也逃不过厄运了，如果皇上在金銮殿暴毙，那么一定会引起群臣大乱，那么接下来就是他该做的事情了。

御医走到北慕言的床边把了把脉，看样子已经气绝身亡了，这下子不用担心了，之前的时候苏丞相还一直以为北慕言根本就是在和北慕释演一场戏，不过现在看来的确是真的，没想到这个七王爷还真的是狠心，为了女人不要兄弟，居然真的会对皇上下手。

苏荷双眼已经翻不起任何亮光，一个心如死灰的人，还有什么好顾及的，看着御医摇头的模样，苏荷基本上都可以猜到接下来御医会说什么了。

“是不是已经驾崩了？”

“回二小姐的话，的确如此，不过二小姐不要担心，一旦苏丞相继承了皇位，二小姐依然可以好好的生活。”御医知道一旦北慕言出事情，那么苏荷也会吃不了兜着走的，所以才会把之前苏丞相教他说得话，原原本本地说给苏荷听。

都说了虎毒不食子，虽然苏丞相打算造反，但是毕竟苏荷是他的女儿，当然也会顾及这一点。早早的叫人找个机会和苏荷好好的沟通一下，不然苏荷万一看到北慕言出事了，所以心如死灰想到了结束自己生命的话，那就不好了。

“你是他的人？”苏荷怎么也没想到事情居然发展的如此之快，就连御医也渗透了进来，原来真的要在今晚就动手，如果北慕言不是在金銮殿上出了意外的话，那么也肯定会被御医害死，那也就是说，这么长时间的治不好北慕言，其实那都是因为北慕言从来都没有吃过解药。

“和你有关系么？皇上出了问题和你有关系么？”苏荷看着眼前的御医，忽然之间就觉得特别的可怕，她在皇宫的日子里到底是怎么过来的。

“回二小姐的话，在下不过是动了一点儿手脚而已，每日皇上所喝的药里边稍微放了一点儿砒霜。”

御医说完了这一句话以后，苏荷感觉瞬间天旋地转脑子里已经不知道在想什么了，这也就是说其实北慕言是可以康复的，可是自己却亲手把北慕言送上了黄泉路！这一切都是她造成的。

“怎么可能会是这样的，不？你一定在骗我，我要亲自问个清楚！”苏荷尖叫着跑了出去，她不相信会是这样的一个结果，她那么喜欢北慕言，怎么可能会害北慕言呢？可是事实却是她亲手葬送了北慕言的生命。

苏荷从那边跑出来的时候，所有的人大概都已经猜想到了，能够让苏荷这么癫狂的那就只有一个原因，皇上已经驾崩了。

苏荷走到苏丞相的面前，以前的时候还没有这样恨过一个人，可是现在苏荷，真的想要把苏丞相千刀万剐，是眼前的这个男人让自己认识了北慕言，可也是眼前的这个男人让自己失去了北慕言。

“你居然通过我的手下毒害皇上，你可知道这是死罪？”

苏丞相万万没有想到，苏荷居然会说出来这样一句话，看了自己的小女儿真的对那个皇帝动了心，不过没关系，现在那个皇帝肯定已经死了，所以就算是女儿再怎么痴情也不会对着一个死人痴情。

“你就是这样跟你爹说话的吗？你这么不顾礼仪的跑出来，是不是皇上出了什么事情？”虽然苏丞相基本上已经知道了，但是还是想要，确切的问一问，如果真的确定北慕言已经死了，那么接下来的事情都是他说了算。

苏荷听到苏丞相说这样的话，一时之间就像是发了疯一样拼命的捶打苏丞相，幸好让旁边的人给拦了下来，这个时候原本给北慕言看病的那个御医也已经走了出来，再苏荷的睡穴上点了一下，苏荷就睡过去了。

北慕寒看到御医走了出来，立马从座位上站了起来：“皇上到底怎么样了？”

虽然北慕寒这么问，可是看这情形也知道北慕言肯定出事了，但是越是在这个时候自己越不能慌乱，如果真的慌乱的话，那么皇兄的天下就会被别人夺了去，既然皇兄已经出事情了，那么他死都要守住皇兄的天下。

御医扫了一眼全场的人尽管现在所有的人都知道了答案但是还是想要听，答案从他的口中说出。

“皇上已经驾崩了！”

此话一出，在场所有的人都开始议论纷纷，皇上驾崩了这件事情可不是一件小事情，这下要他们怎么办嘛？皇上驾崩，为今之计也只能是走一步看一步了。

北慕寒看了一眼北慕释，没想到北慕释即便是听了这个消息以后，依然什么事情都不管的坐在一旁，就好像根本没有听到这一切事情一样。

这句话如果是别人说的话那么苏丞相可能还不会相信，可是这个御医是他的人，所以他百分之百的相信皇上是真的驾崩了。

“皇上驾崩，我等都痛心疾首，可是国不可一日无君，还希望大家能够尽快的选出新的皇上，来暂代政务。”

苏丞相的这一句话一说出来，支持苏丞相的人开始起哄，而反对苏丞相的人也毫无办法，现在皇上已经驾崩，眼看着大势已去，只能是走一步看一步了。

木文锦看到北慕寒决绝的表情忽然就知道这几天为什么会有这种感觉了，北慕寒要当皇上，北慕言死了，北慕寒肯定不会让自己亲哥哥的江山落在别人的手中，那么唯一的可能就是自己去当这个皇帝，那也就是说他以后要和很多的女人共同分享这个男人了，怪不得这几天一直觉得心神不宁。

北慕寒最后看了一眼北慕释，他基本上已经明白了，北慕释这分明就是一副看好戏的样子，看来是不打算帮助他们其中的任何一方，既然这样的话，那他就可以专心的对付苏丞相了。

“那丞相说皇上应该谁来？”

“寒王爷，老夫认为七王爷是有才华的人，所以由他来做这个皇帝是再好不过的了，可是老夫也知道七王爷无心江山，所以老夫愿意劳心劳力，去当这个皇帝，为天下百姓祈福。”苏丞相压根就没有把北慕寒放在眼里，如果是他一个人的话可能还对付起来有些麻烦，但是现在他可不是一个人，他和北慕释两个人已经合作了，所以真正应该忌惮的人是北慕寒。

“丞相这话说的，也不无道理，可是丞相怎么就知道我七哥无心于天下呢！这事情总要问一问七哥的意见，丞相你觉得呢？”北慕寒之所以会把这个问题抛给北慕释，那是因为知道北慕释一定不会帮着苏丞相，经过他刚刚的几次试探和观察来看，北慕释是属于中立的那一方，所以把这个问题抛给北慕释也是有好处的。

苏丞相现在已经感觉到胜利在望了，也不知道这个寒王爷心里到底是怎么想的？怎么会把这个问题抛给北慕释呢，难道不知道他已经和北慕释两个人合作了么？

“寒王爷，此话说的极有道理，是老夫莽撞了，应该问一问七王爷的意思，只不过老夫这是按照七王爷的习惯说的，所以妄自猜测，还请寒王爷见谅啊。”

“无妨，丞相也不过是为国事担忧而已，这件事情本王认为还是要问一问七哥再做决定，不知道七哥对于这件事情到底是怎么看的呢！”北慕寒看着北慕释，做兄弟已经这么多年了，虽然说摸不清北慕释的脾气，但是最基本的性格还是知道的。

只有这个时候北慕释才终于有了一点反应，之前总是事不关己的状态，但是现在所有的问题都指向他了，他如果不出来表一表态的话，那也是说不过去的。

北慕释从自己的座位上站了起来，在这里耽搁了这么久，也快到时间了，很快一切都会见分晓，不过，在此之前还是要好好的演戏。

“其实谁当皇帝本王都无所谓，只要不是北慕言就可以了。”

北慕释看起来的确是处于中立的态度，没有偏向任何一方，北慕寒挽起自己的嘴角，看来自己的猜测是对的。苏丞相虽然有一些不满，但是并没有表现出来，反正现在已经是大局已定，就算是北慕寒再厉害也不可能将白的说成黑的。

“来人，给老夫把所有的人都抓起来！”苏丞相觉得已经没有再说下去的必要了，这件事情拖得越久越容易失败，还不如快刀斩乱麻来得干净利落。

苏丞相一声令下，霎时间所有的御林军全都闯进来，把金銮殿里的每一个人都包围了起来，北慕寒知道，如果现在不去触动最后一股势力的话，那么他们都会必死无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224845"  chaptername="第二百六十六章  最后一股势力">加入书签</a>
</div>
