 “这个混账，果然没安好心！”见

    到这幕，五位皇主的面色都猛然一沉，那看向秦逸尘的目光中，充满了怒火。

    他们都是有身份之人，虽然有些厚着脸皮跟着秦逸尘，但是，挡着如此之多皇主的面，这种卑鄙的事情，他们绝对做不出来。“

    先解决掉它们，不能让那小子捷足先登了！”牛

    笑天沉喝一声，一拳轰出，一股空间涟漪波荡而开。见

    状，其他皇主也是点了点头，一道道强悍的攻势自他们手中呼啸而出，带着毁灭的波动对着那批呼啸而来的恶灵轰去。

    “轰！轰！”

    这些恶灵虽然比起之前所遇见的要强悍一些，但是，在这些皇主不留余力的攻势之下，它们依旧没有太多的抵抗之力，纷纷爆裂而开。

    而这些皇主们的身形，也是趁机自空隙中飞掠而过，不过，让得他们面色有些难看的是，这种狂暴的波动，不仅没有让这些恶灵就此畏惧，反而，这种波动的传开，让得远处有着更多的恶灵暴掠而来。“

    闪开！”

    见到这幕，牛笑天的面色显得更为阴沉，他目光看向远处，秦逸尘的身形几乎要消失得不见了，当即，他大喝一声，双手猛然推出。

    听到牛笑天的喝声，其他四位皇主眼眸微微一眯，他们知道，这个莽汉终于忍不住了，他们都清楚，牛笑天的实力比起他们几人要稍微强上一丝，在这种时候，可没人愿意被误伤，当即，他们四位皇主身形都是掠向两侧。“

    轰隆！”随

    着牛笑天双掌的推出，一股狂暴无匹的风暴猛然席卷而开，在其前方的恶灵，根本来不及反应便被撕裂开来。“

    这莽汉，实力还真是有些惊人！”

    见到这幕，其他四位皇主眼中都有着一抹心悸之色闪过。虽然他们想要一举轰碎如此之多的恶灵，也不是不可能的事情，但是，他们却做不到牛笑天这般轻松。“

    走！”

    在打出一个缺口后，牛笑天手臂一挥，身形化为一道流光暴掠而过，其他四位皇主也没有丝毫的停留，都是紧跟而上。而

    让得牛笑天他们有些意外的是，在后方的平原上，却没有再出现恶灵，不过片刻，就连秦逸尘的身影也出现在了前方。

    此时的秦逸尘，只是站在原地，似乎在等着五位皇主一般。

    不过，对于后者卑鄙的手段，牛笑天他们早就领教过了，他们自然不会认为，这小子会如此好心的等他们一起来分享机缘。

    而且，五位皇主都敏锐的察觉到，在他们进入这片区域后，后方紧追的那些恶灵都停了下来，那般模样，仿若没有灵智的它们，对于这片区域有着一种本能上的忌惮一般！“

    唰！”见

    到秦逸尘和这些恶灵们的举动，牛笑天他们心中都涌起了一抹警惕之色，不过，他们脚下还是没有任何的停留，很快，他们便穿过最后两座巨大的石峰，来到秦逸尘的身旁。在

    这里，他们发现天地间的能量似乎变得极为的紊乱，而这种紊乱的源头，正是来自前方不远之处。

    当五位皇主的目光对着前方投射而去时，他们的眼瞳皆是猛然一缩，一抹愕然之色，自他们眼中涌现而出。

    在前方的平原上，有着一座古殿静静矗立，一股可怕的压迫感自其中散发而出，那种压迫感，即便是皇主级别的存在，也感到有些头皮发麻！“

    这……难道是天境至强者所留下的遗迹？！”感

    受着那股波动，牛笑天等皇主眼中都有着一抹火热之色涌现而出。

    “天境应该不太可能，或许，是一位站在地境巅峰的存在，在大限将至时，来闯涅槃之地，最后所留下的吧。”蝎

    渊沉吟少许，而后缓缓说道。

    不过，他的这番话语，却并未让其他皇主眼中的火热之色有所退散，他们的目光都紧紧的盯着那座古殿，那般模样，仿若恨不得立刻进入其中一般。

    “那是什么？”不

    过，这些皇主们也不是鲁莽之辈，虽然他们急切的想要进去探索，但是，却都没有冒然出手，因为，在那座古殿外，竖着一块石碑，上面刻画着苍劲有力的一行大字“尚闯者，死！”看

    到那行大字之际，五位皇主都有些心悸，他们感觉到，一股冰冷的杀意直袭他们内心深处，让得他们有种不寒而栗之感。而

    且，在石碑之外，还有着两道身影凌立，那两道身影身上的波动，充满了暴戾，显然，他们并非万族之人，而是涅槃之地中的恶灵！不

    过，这两只恶灵已经完全化为了人形，看上去与化为人形的万族强者没有什么区别。

    “至强境的恶灵？！”感

    受着那两道身影身上的波动，五尊皇主都是皱了皱眉，眼中有些警惕之色。

    他们都知道，在涅槃之地核心区域中，有至强境的恶灵存在，只不过，他们没有想到，会如此之快遇见。

    “几位前辈，宝藏就在前面，你们请吧。”

    而见到他们的到来，秦逸尘眼中似乎闪过一抹喜色，他带着一脸笑意，指了指前方的古殿，轻笑道。“

    哼！”

    望着那张一脸笑意的面庞，五尊皇主却不由的冷哼一声，这个家伙，三番两次的陷害他们，如果换成一些寻常点的强者，此时早就被恶灵吞噬得尸骨无存了！

    虽然那些恶灵并未给他们造成太大的麻烦，但是，被一个小辈陷害，他们心中还是有些不爽，而且，此时这些皇主们都有种感觉，这个小子，似乎又想将他们当成苦力来使唤了。两

    尊至强境恶灵守门，以这个小子的实力，肯定无法突破，难怪他会这么好心的在此等着他们。“

    我还以为你有多大能耐，区区两只恶灵，就让你不敢乱动了？”不

    过，这些皇主们还是耐不住心中的贪婪，他们冷笑一声后，目光还是对着前方的两只恶灵投射而去。

    现在可不是与秦逸尘计较的时候，当务之急，还是探索眼前这片遗迹！ 