    大陆最北边的屏障，常年被迷雾笼罩的飞龙山脉。

    传奇法师阿尔祖、科西莫结伴进入了山脉深处，一个被皑皑白雪覆盖，僻静无人的隐秘山谷。

    山谷中央耸立着一座两层楼高的黑色方尖碑，诡异的魔力萦绕不散，鸟兽绝迹。

    两鬓斑白的阿尔祖拭去石碑粗粝表面的冰雪，凝视碑体上的复杂而陌生，好似一堆游动蝌蚪的字符。

    “既非上古文字，也非北方通用文、尼弗迦德文字。”

    “这是上千年前的道克和沃兹格字符…”科西莫端详着手中的地图，“乔弗利·蒙克老师笔记之中的两支灭绝文明的瑰宝。”

    “科西莫，这里面的秘密，果真让我重见莉莉安娜？”阿尔祖瞳孔放空，神态有些恍惚。

    那次毁灭马里波之后，他的人生目标轰然崩塌，陷入深深的迷茫之中，失去继续奋斗的动力。

    活下去唯一的目的，就是再见死去的爱人一面。

    可惜她已经离开几十年，邪恶的死灵术无能为力。

    乔弗利·蒙克大法师留下的封在魔法瓶种的迪精，只能针对附近的目标施法，而且限制性极大，远远称不上无所不能。

    同样无法复活莉莉安娜。

    但这位法师在留给弟子科西莫的遗产存在另外一份记录，让他重燃希望。

    “道克人、沃兹格人，天球交汇之后最先降临于这个世界的人类文明，在飞龙山脉中比邻而居，都信仰着传说中的妮雅，也叫做东方女神、夜之魔女莉莉特，他们遗留的文字，被别有用心的考古学者利用，由此诞生了后世臭名昭著的黑日诅咒，坑害了无数女孩儿。”

    “可是这两支强大的古代文明，却在一千多年前的一个夜晚销声匿迹，包括他们信仰的神灵莉莉特也彻底绝迹，其中必然隐藏某些不为人知的惊世隐秘。”

    科西莫腆着略微凸起的肚子，绕着巨大的方尖碑转了一圈，眸中闪烁思索之色，端详阅读碑文，“一个道克人铁匠拾取到天上坠落的红色流星，流星中时常回响起古神之语——实现汝之一切愿望，但需献上祭品…邪恶的灵魂…”

    愿望两个字，莫名让这对师徒心底升起了期盼，又害怕失望，努力将那种情绪压了下去。

    “于是那个道克人在部族之中筛选目标，并加以暗害，制成祭品。”

    “结果不久行动暴露，他和那枚从天而降的陨石统统被道克人、沃兹格人销毁、封印？”

    “碑文到此为此…”科西莫跺了跺脚，那股驱散谷内所有生物的力量近在咫尺，“但根据乔弗利·蒙克老师的考证，两支文明的毁灭，正是因为这枚陨石…而且陨石可能出现的地方，正是这座方尖碑下。”

    科西莫黯然道，“可惜老师来不及探索它的秘密，便因为魔法意外与世长辞。”

    “他把所有遗产留给了我这个弟子。”

    老人拍了拍面容憔悴，双目无神的弟子的肩膀，“我们来此之前，收集到十二个魔法封印瓶。”

    “足以应付大多数突发危险。”

    “找到那枚陨石，获取它强大的力量…也许就能实现你的愿望，重见莉莉安娜！”

    ……

    “毁灭两个文明的力量，”阿尔祖却迟疑了片刻，“万一是某个强大的邪神，或者恶魔？”

    “这也是我这么多年的担忧，接下来的行动福祸难料，究竟会打开无限的愿望之匣，亦或者恐怖的灾难之箱，难以预测，”科西莫沉吟道，“占卜法术亦毫无结果。”

    “是否继续…选择权在你！”

    阿尔祖凝视着这张爬满皱纹，眼神疲倦，却满怀鼓励的面容，嘴唇动了动。

    几十年间，科西莫一直陪在自己身边，帮助自己，疏导自己，亦师亦父，他是自己最有默契的实验伙伴，也是亲密的战友。

    “有些话放在心里就行。谁叫你是我唯一的弟子…”科西莫重重拍了拍他的肩膀，语气一滞，百年不变的平和面容上浮现出一丝伤感，“我没有你那种勇气，永远不可能在城市中召唤涎魔。”

    阿尔祖点头。

    绝望的情绪去而复返。

    再无迟疑地打了个响指。

    方尖碑之下厚厚的积雪被魔力气流炸开一个大坑，露出一道倾斜向下的黑曜石阶梯。

    两人顺着阶梯往下，沸腾魔力推开了尽头黝黑石门。

    而藏身在迷雾之中的罗伊，按捺住紧张的心情，跟着两人走进了大门。

    ……

    “filre!”

    阿尔祖一言既出。

    橘黄色的光团浮升到他们头顶，照亮了漆黑的密室。

    每一个角落都纤毫毕现。

    一座不算大的方厅，四角火盆堆积厚厚的灰尘和蛛网。

    看样子数百上千年无人光临。

    亮光照出墙壁上几副色彩艳丽，粗犷而原始的壁画，像是某种祭祀活动——

    左手第一幅——一群披着兽皮外套，头戴花环的野人，合力高举巨大餐盘里开膛破肚的灰熊、野猪、翼手龙等祭品，献给中央的一位遍体漆黑、不着寸缕的女人，她背后浓墨重彩地画出一轮漆黑的太阳——日食！

    六十位头戴金冠的女孩儿匍匐在她周围，跪倒在血河之中。

    第二幅——一人高举一枚棱形石块。

    苍穹随之破开密密麻麻孔洞，放出无数猩红光芒，那群恭立雕像下的野人被红光一照，浑身着火，被燃烧殆尽，彻底消失在红光之中，甚至没能留下一点灰烬。

    两幅壁画中央，一尊雕像，镇压了一切。

    她体态婀娜、妖娆、姿容美艳，头戴金冠、金冠之中冒出一对刻满符文的羊角，殷红的唇角显露两枚尖牙，背后还有一对小巧的蝙蝠翅膀。

    像是高阶吸血鬼和女夜魔的结合体。

    明明只是一座雕像，那对漆黑的眸子里却流露出摄人心魄的妩媚，普通人只一眼，就挪不开视线。

    但她的脸没有半丝温情，嘴角咧开冷漠的孤独，似乎在向两位突然闯入的法师发出警告！

    可已经抵达终点，他们自然不会轻易离开，目光转向雕像笔直修长的双腿之下，祭坛前的一枚拳头大小的黑檀木匣，表面缠绕着一条条斑驳的锁链。

    数百年的时光洗礼，银链爬满灰尘，以及氧化后的一块块黑色痕迹。

    重重封印下，它仍然散发出一股怪异又强大的魔力，周围的空间在魔力影响下不停地坍塌又重建。

    魔法灵光和空间裂隙，交织成高速震荡的一片微妙区域，犹如微风轻拂的湖面荡漾开的一圈圈涟漪。

    它似乎具备生命，在两位法师注目下，噗噗地兴奋颤动。

    辐射出一圈又一圈淡红色的光芒。

    光芒中形成一片幻象——

    一只鹰隼的幼鸟被困在蛋壳之中，拼命挣扎，摆动娇嫩脆弱的身体，但怎么也无法脱困。

    气息奄奄地啾鸣着，向两位法师发出求救的信号。

    但他们见状反而进一步陷入迟疑。

    而被迷雾挟裹的罗伊，凝视着那红光莫名地感到一股亲切感。

    就好似看到了血脉相连的孪生兄弟、从镜子中看到另一个陌生的自己，内心深处、灵魂、血脉都在悸动。

    至高者？

    碎片？

    红光向他发出呼唤。

    但他竭力压抑住这股冲动。

    两名法师心念一动，长袍之下蓦地涌起一阵强烈的魔法灵光。属于气元素的心灵念能构筑成两只无形的念力之手，飞向木匣！

    靠近那座雕像不到半米。

    “啵啵—”

    黑光一闪，一道椭圆形的能量罩从半空浮现，罩住雕像和黑檀木匣，明黄色电弧流转。

    法师们丢出的心灵念能瞬间被湮灭。

    唔——

    阿尔祖和科西莫相视一望，心头警觉，索性不再出手。

    猎魔人再次看到那熟悉的场景。

    科西莫解下一枚黄色双耳陶瓷罐，“啵”一声拔掉了它纹有十字架和九芒星的瓶盖。

    电弧游弋，雷鸣轰隆。

    一团银色雷云般的迪精现身！

    它朝着莉莉特的祭坛伸出左侧鸦爪。

    “啵！”

    空气滋滋作响！

    一股刺目的紫色电流轰中雕像。

    就好似从天外飞入大气层的陨石，却被重现能量罩灼伤出赤红火光，寸步难进！

    空气嘶鸣，泛起青烟，电流好似半空中蜿蜒扭动的蛇持续冲撞黑色的能量护盾。

    两者陷入僵持，耀眼的白紫色光芒，赤红的光芒，充斥于整个密室。

    呼噜噜…

    迪精狭长的鸟嘴开合，发出愤怒的咕咕声。

    再度伸出右爪，第二股跳跃的电流轰中了雕像。

    黑色的光盾将巨大的冲击波卸向了周围的空间，密室突然爆发短暂地震，颠簸摇晃。

    连带着雕像脚下祭坛前的黑檀木匣也剧烈颤抖！

    两名法师须发飞扬间，五指勾勒，戒指、项链闪烁魔法灵光，长袍外叠加上一堆护盾。

    在场唯一不受影响的，只有永恒的旁观者罗伊。

    莉莉特的雕像给他的感觉类似于弗蕾雅和梅里泰莉。

    这是个真神，传说中道克人和沃兹格人的信仰，偏偏孱弱至极，远比前两者弱小，就像一缕残象！

    能量法盾坚持了三十秒！

    轰隆一声之中，终于被电流轰碎。

    那座精美的莉莉特雕像好似摔碎的瓷器，光滑表面突然龟裂，密集的碎痕爬满周身。

    咔嚓！

    哗啦啦——

    雕像崩塌破碎成一块块钝角的碎石，坠落满地。

    黑檀木匣猛地陷入静止。

    但两名法师还来不及松一口气。

    唰——

    异常能量忽而如同涨潮一样翻转。

    暴涨的黑色光芒涌出虚空，在半空构筑出一道栩栩如生的幻象。

    她静立于半空。

    头顶双角，身形火辣，嘴唇殷红如血、却又咧嘴露出惨白尖牙。

    银色的眼眸好似天空中的两轮皓月，朝两名法师投去注目。

    愤怒！

    绝望！

    恶毒！

    冻结灵魂的严寒！

    一股无形的力量定住了两人的身体。

    狂风大作。

    莉莉特鲜血般诱人的红唇开合间，一股晦涩、阴柔，充满憎恨的声音回响不绝！

    魔音灌脑般，让人头痛欲裂！

    “Pot?pienie、Otwórz pude?ko.、Nie jest dobrze umrze?！”

    一道目力难以捕捉的黑光瞬间穿透迪精，气之精灵直接炸裂！

    剩余的一缕黑光射向阿尔祖。

    但白须飘飘的科西莫不知怎地挣脱束缚，撑起能量护盾，挡在弟子身前！

    黑光入体，老法师身形一颤，脸颊泛起一阵病态的红晕。

    啪啪！

    缠住黑檀木匣的银链根根断裂，一道猩红的团形物挣脱而出，宛如鼓动着根根触须袖珍章鱼。

    它猛地扑上莉莉特的幻象，触手狂舞，吸盘咔嚓咔嚓开合。

    疯狂地撕扯。

    啊！

    幻象发出一阵绝望的惨叫，破碎成漫天碎片，化作虚无。

    章鱼缓缓摆动触须，在半空中漂浮了一小会儿，娇小的身体带着一丝的欢快雀跃，但更多的是疲倦、虚弱，萎靡不振，

    “这是什么东西？”

    “陨石？”

    阿尔祖声音发颤地地扶住科西莫的身体，却没有轻举妄动。

    那团巴掌大小软乎乎的红色身体上就像一枚果冻，一条条半透明血管骨碌碌蠕动，看上去居然有些可爱。

    它黑色的圆眼饱含深意地看了一眼迷雾之中的猎魔人！

    罗伊身心剧震。

    一大片乱码疯狂钻出模板。

    近乎于失控！

    啪嗒！

    触须垂在身体两侧，突然轻飘飘地坠落在地，周身虚实变幻，红光忽明忽暗，仿佛快要消失。

    阿尔祖见状心头一紧，情不自禁地走上前，双手捧起了这团怪异的红色生物。

    皮肤和它接触的一瞬间，章鱼融化成一滩烂泥，彻底融入了法师的身体，不留下半点痕迹。

    阿尔祖猛然闭上眼，像是木棍一样愣在原地，似乎陷入沉思之中，似乎在接受某种信息。

    “阿尔祖？”

    科西莫捂着胸口气喘吁吁，身体摇摇晃晃地撑住墙壁，紧张地看向弟子。

    隔了好一会儿…

    阿尔祖睁开眼睛，迷茫和错乱一闪而逝，随即恢复清澈。

    “别担心，老师…我感觉前所未有地好，像是重生。”

    阿尔祖握紧了拳头，嘴角浮现一抹振奋的笑容。

    “匣子里的光团究竟是什么东西？”科西莫死死盯着弟子的眼睛，反复确认他是本人。

    “道克人石碑记录中的天外陨石，但它自称为至高者…”

    “至高者？什么意思？”

    “很难解释，如今它寄生在我的身体和灵魂之中，成为了我的附庸，依靠我生存。我能随心所欲地调用它的力量，等到它彻底成熟觉醒出完整的力量，就能以一种特别的方式实现我们心头所有期望！”阿尔祖语气铿锵有力。“但这涉及到沃兹格人、道克人毁灭之谜，还有他们的信仰莉莉特的凋亡。回去后我慢慢为你解释。”

    “所有期望？这么说，乔弗利老师的遗言是对的！”

    老人嗓音颤抖，脸上的皱纹活过来般抖动。

    “咳咳…”

    他突然弯腰驼背剧烈咳嗽起来，手掌捂住嘴角，再摊开，掌心沾满刺目的鲜血。

    “您感觉如何？”

    “那道幻象，似乎是传说中的东方女神莉莉特的残影，在此地封印你口中所谓的‘至高者’，因为我们的亵神之举，它诅咒了我。”科西莫皱着眉头思考着说，“不断削弱我的体质？但不要紧，我还坚持得住。”

    两道身影丢下满地碎片，并肩走出了地下室。

    “我们得找点帮手，它需要充足的‘营养’，光靠我们俩收集速度太慢。”

    “去见见那些老伙计吧，让他们也拥有一个不留遗憾的圆满结局！”

