一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章计谋！

    肉疼！心疼！疼的心中火辣辣，难以呼吸！

    三位天玄境就这么没了，家族一共不过才五位而已。这下可赔惨了，顶尖战力直接滑落到四小家族的行列。

    若不是在朝廷身处高位，恐怕连四小家族都不如……

    或许赵家还好些，因为蓄谋已久，实力不止明面这些。且之前拒冷锋透露，赵无极还有师门，想必不会简单。

    宋家是真惨，几乎惨到家了。上次千军万马杀入宋府，至少损失了三分之一实力，将近一半。

    这次顶尖战力……

    唉！苦哇！拔凉拔凉滴！

    不疼是假的，犹如斩断了左膀右臂，实力削弱的太狠了。

    同时两大家族也做出决定，近期放弃对东方白的刺杀。不放弃也不行啊，行动就等于找死，等于往枪口上撞。

    但东方白是个睚眦必报有仇必报之人，他会这般简单揭过？

    答案：绝对不会！

    ……

    在残阳帝国最东方，此地乃属铁云帝国境界，一座座帐篷扎起，数不胜数。士兵来回穿梭巡逻，一丝不苟。

    在众多帐篷中央，有一座巨大帐篷，里面布置相当华丽，像一间大大的议事厅。端坐上方的乃是一位四十岁左右的中年人，身材魁梧，龙眉虎目，身上散发着铁血萧杀气息，单单只是简单一坐便给人一种上位者的气息，不容任何人反驳。

    底下坐着众多身穿盔甲的将士，身份都是一方将领，帝国有名大将，身经百战。

    此时气氛凝重，无一人先开口说话，除了沉默还是沉默。

    “怎么不说话了？本帅召你们前来就是要当哑巴的？大家都说说吧，怎么样才能对付佛东方不凡。”上方一人威严道。

    坐在上方之人乃铁云帝国元帅，人称铁血飞龙，一生征战无数，手下亡魂千千万，掌管铁云帝国三军，手中兵权可谓巨大。

    之所以会气氛凝重，乃因为这次刚刚占领的城池，东方不凡一来没用多久便重新夺了回去，导致伤亡惨重，脸面丢尽。

    “元帅！东方不凡实在太厉害了，吾等自愧不如！”一位将军站起身来抱拳羞愧道。

    “本帅不是让你们涨他人志气灭自己威风，我要的是怎么才能击败残阳帝国的军神：东方不凡！”

    “这……”底下众多将军低头不语，实在想不出好的办法。

    东方不凡用兵如神，计谋百出，兵法更是熟读于心，厉害非常。两方虽为敌对，视为仇人，但东方不凡的个人魅力在他们心中重重留下一笔，十分佩服。

    若不是各为其主，大多将军很愿意跟他交个朋友，把酒畅谈，不醉不休。

    可有些事情无法改变，命运如此。生在铁云帝国，终生为帝国中人，身为军人，终身报效国家，死有何惧！生是铁云人，死为铁云魂！

    战争永远没有对错之分，尤其面临边疆边界问题。婆说婆有理公说公有理，只是各自站立的角度不同，谁也不肯退让半步。历史上邻国之间的战争，大多都是领土边境问题，纠纷不断，战争四起。

    军人更没有错，他们以服从命令为天职，在他们眼中无论上方下的任何命令都没有错，有的只是使命，终身的使命。

    帝国需要，一声令下，战则战！毫无畏惧！

    场中气氛再次尴尬，凝重无声。

    这时一位排在最末的将军犹豫不决，终于咬咬牙站了起来，“元帅，末将有一办法，不知可行与否。”

    “哦？什么办法？但说无妨！”铁云元帅淡淡开口道。

    “据传东方不凡有一个儿子，为人十分浪荡，成天花天酒地，十足的纨绔子弟。可东方不凡对他疼爱有加，简直到了溺爱程度，且全族上下只得他一个子嗣。若在他儿子身上做些手脚，或者直接杀害，想必东方不凡心态瞬间崩塌，到时便有了可趁之机！”

    此话一出，铁云元帅眼中放出精光，同时心中判定此计可行！

    “元帅，这样做未免太……”另一人站起来为难道。

    “怎么？你觉得是不是很卑鄙，或者很阴险？”铁云元帅直言不讳道。

    那人低头没有出声，可见他的意思明显。

    铁云元帅笑了笑没有半分责怪之意，“在坐的各位，本帅清楚你们都是堂堂铁血男儿，战！便要堂堂正正的战！本帅也想这样，可是我们没有取胜之道，只因东方不凡太过强大！”

    “如此做或许对东方不凡不公平，但自古以来兵不厌诈，两军交战无所不用其极。若光明正大的战争，平心而论你们谁有自信能打赢东方不凡？此计假如真的施行成功，便能打赢一场无硝烟战争，乃帝国之福，军中之福！”

    “战争向来意味着尸骨如山，血流成河，将士伤亡不计其数。我们将会失去很多忠诚将士，失去很多国家大好男儿，如今这条计谋，可以兵不见血，降低很多伤亡，为何不用？”

    “只要东方不凡一倒，三军无帅，群龙无首，残阳帝国想短时间找出一个像他这样的军神，几乎不可能，天下间不会有第二个东方不凡！”

    铁云元帅言罢，底下埋怨之气渐渐减弱，元帅所说不无道理，一切以国家为重，子民为重，兵将为重！

    继续一味硬拼下去，己方伤亡不可估量，卑鄙一点总比死人无数要强！

    “元帅，末将支持！”

    “我也支持！”

    “附议！”

    一时间众多将军一一表态，支持这一决定。

    就在这时，外面响起了响亮的号角声，接着便是一阵动荡，马声撕裂，人声沸腾。

    “元帅，大事不好，敌军突然来袭！”篷外匆匆跑进来一人紧急道。

    “什么！居然这个时候来攻，准备迎战！”

    ……

    几天时间已过，一切风平浪静，明天五百小队就要回归了。

    这天晚上，东方白来了兴致，在院中修炼混沌决，盘膝在院中央。双眸紧闭，聚精会神。

    突然天空一声雷响，惊天动地，闪电漫长闪耀，宛如群魔乱舞，妖娆万分。

    好像要下雨了！对于东方白来讲，雨或者雪是他一生最喜欢的天气。一旦下雨，心情会莫名的兴奋，说不出的舒畅。