    随着清晨的第一道阳光洒落森林之中，那温暖的阳光也没能带给林中众人多大的暖意，因为，看着那光秃秃的树枝，半片绿叶也无，看着那枯萎的杂草，半点水份也无，就连林中的鸟儿也招不来半只，就知那种气氛之压抑是有多诡异了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这放在白天还一回事，看着也就习惯了，可放在晚上这地方简直就跟鬼林差不多，也难怪众人会愤怒，因为这片森林的树木生机皆断，那些在这片森林中活动的凶兽都纷纷逃到别处去了。

    就连一些修士想要打打牙祭，也猎不到半只猎物回来。

    天空中的那片乌云仍在涌动着，时不时呼啸着的狂风更让这片林子如同鬼林，更有一些人觉得，这晨起的林中阴风阵阵的，令人毛骨悚然。

    “到底怎样了？从昨天到现在还破不开那阵法吗？要不用用火攻，看能不能烧进去。”有人大声建议着，马上就遭到其他人的反对。

    “肯定不行，要这是能用火攻就不能等到现在了，这阵法是阵中阵，一个连着一个来的，已经解开两个就很不容易了。”

    “那怎么办？这都过去那么久了，再这样下去，也许里面的人都进阶完了。”

    听到这话，两百多人一时沉默着，他们觉得这地方里面一定有宝贝，要不然不可能会有人在这地方布下这样复杂的阵法和结界，还接二连三的进阶了。

    “要不用土遁术吧！”有人喊着：“我们这么多人在这里，应该当中有土属性的修士吗？用土遁术从地底下进去看看？”

    然，听见那人的话后，众人的目光带着怪异的齐齐落在他的身上，仿佛他说了什么奇怪的话一般，看了那名修士一眼后，没人再去理会他，而是和身边的人再度讨论着。

    见此，见人挠了挠头，问着身边的人：“我哪里说错了吗？”

    “那是因为你不了解土属性的，就算是有人会土遁术也没用，过得了阵法过不去结界，想要过结界那得往地底下钻多深你知道吗？”

    “不知道，不是钻地底下不就行了吗？”那人问着。

    “嗤！不知道就别乱喊。”旁边那人说着，没再去理会他。

    一天的时间，就那样又过去了，看着傍晚的来临，看着天色渐渐的暗了下来，四周又再度的变得漆黑，众人不由心急了，天黑了还破不开那阵法，第三道天雷会不会就这样落下？

    正想着，就见天空中的云层滚动着，一道闪电划过，最后的一记天雷轰隆一声劈落，刹那间荡开的不仅仅是那股气息，还有一股强大的元婴修士威压往外荡开着。

    那就如一块巨石投入大海之中，溅起一片片的的骇浪，那往外荡开的强大气流和威压直接从结界当中涌出，如同骇浪般扑向外面。

    看到那一幕的段夜拉着身边的宁琅，再对宋铭和骆飞大喝一声：“趴下！”

    声音落下之时，四抹身影连同吞云和火焰兽都趴了下来……