    正是因为掌握了不留身，杨林才有信心担当诱饵。

    对于偷袭，只要不是方法太隐蔽，或是距离太近让杨林反应不过来，他都有信心全身而退。

    毒蛇一口气挥出十几刀未见寸功，感受到身后传来的压力越来越近，当即一咬牙，内气凝聚如针，猛地刺入骨髓。

    炼骨武者需凝练内气如铁如针，渗透骨膜刺激骨髓，锤炼骨骼。

    内气刺激骨髓，可生炼骨神力。

    炼骨初期，炼骨神力有限，持续时间很短。

    因此，若非到了生死存亡之际，毒蛇也不愿意动用炼骨神力。

    但此时，他不得不用，否则被两名同境界甚至更高境界的敌人围住，连逃跑都是妄想。

    毒蛇身为炼骨初期武者，本身力量就高达六千斤。

    动用炼骨神力，力量翻倍，瞬间高达一万两千斤。

    掌握一式爆发杀招，力量再翻倍，出力高达两万四千斤！

    两万四千斤巨力之下，毒蛇为了偷袭携带的制式长刀根本无法承受，他干脆直接将刀甩出去，然后提拳一震。

    “给我死！”

    毒蛇暴喝一声，面色陡然变得一片刺红，右臂衣袖炸裂，肌肉高高隆起，青筋暴突，皮肤被撑得几乎爆裂，迅速变得一片灰黑，宛如一根黑铁大杵，朝着杨林轰去。

    刚躲开激射而来的长刀，杨林心中警兆大作。

    呼！

    拳未及身，一股劲风携带着滚滚热浪朝着杨林扑面而来，刺得他皮肤生疼。

    距离太近，躲不开！

    极致的力量，带来的是极致的出手速度！

    不能躲！

    杨林心中一片清明，知道就算躲过了这一拳，也会迎来连绵的攻击。

    就算明知道毒蛇只是为了打开逃生的道路，杨林也不愿意将自己的性命交给别人掌控。

    既然躲不开，那就硬上！

    杨林心一横，双腿用力如老树扎根，沉腰坐胯，铁布衫发动，右手握拳，朝着前方，迎着毒蛇的右拳狠狠捣出。

    铁线拳……+5！

    杀招发动，体内内气如长鲸吸水般迅速汇聚到右拳之上，拳面一片暗黑，右臂肌肉虬结，涨大了一圈，与大腿一般粗细。

    但和毒蛇的右臂一比，就相形见绌了，犹如小孩的拳头。

    但就是这只“小孩”的拳头里面，却蕴含着超过两万斤的巨力！

    铁线拳+5！

    近乎四倍力量！

    铁线拳+3是三倍力量，之后每融合一次，加成有所减少。

    杨林本身力量超过五千斤，杀招近乎四倍力量加持之下，一拳之力超过了两万斤！

    轰！

    两只拳头速度太快，挥动之间，隐约有夜风激荡旋转，狠狠撞在一起，同样超过两万斤的巨力对撞在一起，双方都如遭雷击，身形一僵。

    噗！

    旋转在拳头上的夜风骤然炸开，一拳热流气浪压弯了四周灌木野草的腰，枝叶拍打声簌簌作响。

    一股巨力撞在拳头上，黑铁般的拳面刺痛皲裂，露出鲜红的血肉。

    一股巨力从拳面传递而来，手臂一阵刺痛，皮肤却没有破裂的迹象。

    巨力继续传递，到肩膀上的时候，却是一股剧痛传来，肌肉撕裂，毛细血管爆裂，肩膀瞬间变得一片血红。

    咔！

    一声轻响，肩膀骨节错位脱臼，整只右臂骤然失去力量，耷拉下来。

    杨林脸色狂变，赶紧身形一侧，趁着那股巨力尚未消退，整个人打着旋儿斜飞了出去。

    “尔敢！”

    发现这边的情况，奔行中的范玮暴喝一声，再也顾不得保留，炼骨神力全力发动，脚下重重一跺，一步飞跃数十米，朝着场间飙射而来。

    在他的视线看来，杨林和毒蛇正面对了一拳，然后毫无反抗之力的被打飞出去了。

    范玮作为炼骨后期武者，是陈青不在时候的临时队长，有保护队友的责任。

    更何况这个队友得王长老看中，还是自己人，就更应该多关照几分。

    毒蛇感受到反震回来的巨大力道，甚至让他停留在原地片刻，当即脸色一变。

    看也不看飞出去的杨林，趁着炼骨神力还在，毒蛇脚下用力一踏，断枝草汁乱飞，整个人如离弦之箭，朝着黑暗中激射而去。

    “死！”

    毒蛇刚迈开一步，就感觉劲风袭背，一声暴喝在耳边炸开，不由扭头看去，只见一道黑影仿佛划破了夜幕，冲撞而来。

    “啊！”

    被浓郁到化不开的危机感重重笼罩，毒蛇强行扭过身来，双臂挥舞，朝着身后的黑影轰去。

    嘭！

    一股无法抵抗的巨力传来，毒蛇双臂响起连绵的轻咔声，寸寸断裂，整个人犹如一只破麻袋朝着后方飞去。

    范玮得势不饶人，脚下一点，朝着黑暗中追去。

    几声闷响惨叫后，范玮提着毒蛇的尸体返回，快步朝着杨林走去。

    ……

    杨林打着旋儿飞了出去，因为反应及时，右臂虽然看起来鲜血淋漓，但除了脱臼之外，并没有受到很严重的伤害。

    倒飞在半空中，杨林神情有点茫然。

    怎么会这样子？

    双拳交锋的那一刻，杨林就知道自己输了，哪怕对撞抵消掉两万斤的力量，铁布衫卸掉了两千多斤的力量，剩下的力道大概只剩下一千多斤，但依然是输了。

    按照杨林的理解，剩下的一千多斤力量，身体受点轻伤就能承受下来。

    事实上，手臂确实只是刺痛一阵，跟修炼铁布衫的感觉差不多，没有什么大碍。

    但当力量传到肩膀的时候，这股力量却陡然暴增数倍，一下就震得肩膀肌肉撕裂，骨节脱臼。

    如果不是杨林反应够快抽身而退，这股巨力直接将整只右臂生生撕掉都有可能！

    这是怎么回事？

    杨林短暂的迷茫之后，很快想到了问题所在。

    杀招能大幅度提高出手力量，这股力量主要是通过内气爆发的方式产生。

    但杨林本身的身体力量，并不足以发挥出如此巨大的力量。

    使用杀招的时候，若是能击垮对手，这股巨力可以宣泄到对手身上。

    但如果不敌，这股力量会反噬回来。

    不伤敌，则伤己！

    到现在杨林才发现，杀招居然是一把双刃剑！

