        纪由乃和阿萝是挨在一起坐的，她俩身旁，各自坐着自家男人。

    不论是宫司屿还是封锦玄，都顾不上吃，而是在不断往纪由乃和阿萝的饭碗里夹着她们最喜欢吃的菜。

    为庆祝纪由乃高考中状元。

    阿萝送了纪由乃两个陶土捏的小人，是她亲手做的。

    一个是纪由乃，一个是阿萝自己，虽然，阿萝不知道高考是什么玩意儿。

    封锦玄送了只彩釉古董碗，有价无市。

    唐楚宁不是个正经人。

    送了纪由乃一个小旅行箱，里面，全是性感至极的制服……

    宫司屿送了纪由乃一只古董黄金怀表，上面用镭射，刻有她和宫司屿的名字，打开，表盖内贴着宫司屿的俊美大头照。

    怀表是一对的。

    宫司屿也有一只，只是里面藏得是纪由乃的照片。

    是19世纪欧洲贵族遗留下的怀表小物件，宫司屿在下午帝都举行的国际拍卖会上拍卖得来的。

    容浅和厉斯寒虽未到，却也给纪由乃送来了礼物。

    是一对价值数百万的星空陀飞轮情侣腕表。

    收到礼物固然开心，可纪由乃总觉得流云和白斐然之间好像出了什么事。

    一场庆祝宴上，两人全程无交流，谁的脸色，都不好看。

    问白斐然，他也不吭声。

    不一会儿，纪由乃就被宫铭毅叫去他和岳老将军的那一桌了。

    两个老爷子坐在一桌，周围，有流云的三个哥哥，还有流云，以及纪由乃不认识的小姑娘，还有几个身穿军绿衬衣的老首长。

    “老司令，不瞒您说！我当初也喜欢这丫头！还想让她和我们家小云在一起，可你那孙子！那会儿八字还没一撇呢，死活不让我带这丫头回岳家，非说这丫头是他的！”

    宫铭毅一副生怕岳老将军和自己抢孙媳妇儿的样子，赶紧把纪由乃拉至身后站着，护犊子道：“老岳，你就别惦记了，这丫头我孙子的，咱们老宫家还没出过状元呢！”

    听到宫司屿爷爷说的话，纪由乃啼笑皆非。

    她想问问老爷子，您知道我和你家老太太关系恶化到什么程度了吗？您这么喜欢我……宫老太太知道吗？

    岳老将军和宫铭毅拉住纪由乃，聊的甚欢。

    连走过来凑热闹的宫司屿都给赶回他自己那桌了。

    而就在这时，流云的大哥，岳建勋少将意味不明的深瞥一眼白斐然，旋即看向自己弟弟，眸光幽暗闪烁，旋即朗声一笑道：“爸，纪小姐和宫少已经是一对了，您也就别想了，小云和纪小姐是好朋友，您要真想给小云物色结婚的对象，我看杨首长的小孙女倩如就不错，她是这次高考的文科状元，被国防大学提前录取，以后前途无量，您看呢？”

    纪由乃顺着岳建勋的目光，看向了坐在流云身旁的少女。

    很漂亮，五官秀雅，气质娴静，眉目间又不失英姿飒气，一看就是个好的，起码，很正气。

    就听岳老将军赞赏有加的朝流云和杨倩茹点点头。

    “都是好孩子，我和老杨是老朋友了，巴不得亲上加亲，只不过这年头，还得看孩子们自己合不合得来。”话落，岳老将军慈祥的望着杨倩茹，和蔼问，“杨家丫头，你觉得我们家小云怎么样啊？”

    杨倩茹毫不忸怩作态，眼底难掩对流云的惊艳和倾慕，大气道：“老将军，我觉得，可是先和四公子从朋友做起，毕竟我们不了解对方，但是，他很优秀，我相信，我们能相处的很好。”

    “那小云呢？你觉得你旁边的姑娘如何？”

    岳老将军期待的问道。

    苍白俊秀的脸庞浸着冷意，流云面无表情，目光似有似无的瞥向了不远处的白斐然，然后敛眸沉声低语：“可以试试。”

    纪由乃听了，直接目瞪口呆。

    woc，要出事啊！

    站在宫铭毅身后的她，直接朝着隔壁桌同样一脸惊讶的宫司屿摊手耸肩，一副自己也不知道什么情况的样子。

    岳家和杨家，看来是有意撮合流云和杨倩茹。

    一时间，私宴厅内都是祝贺声和碰杯声。

    纪由乃见到白斐然面无表情的在宫司屿耳边低语了几句，然后冷然起身，毅然离开，头也没回，无所留恋一般。

    “你们两个怎么回事。”

    在周围人都在互相敬酒时，纪由乃微眯美眸，凑近流云，用只有两人能听到的声音，低问。

    “没什么。”

    纪由乃复杂的看向流云，故意刺激他似的道：“嗯，也是，小云也该有自己的生活，自己喜欢的女人，白先生也会有属于他的女人，他的幸福，你既然是自愿的，那……我尊重你的选择，祝福你。”

    在纪由乃说到“白先生也会有女人”时，她分明从流云那冷血的眸光中，看到了一种叫“滔天妒火”的玩意儿。

    庆祝宴临近尾声，宫司屿突然接到一个电话。

    面色阴沉，倏然站起，走到纪由乃身边，俯身，“白斐然酒驾出车祸，我们要先走了。”话落，宫司屿牵起纪由乃，和宫铭毅道，“出了点事，爷爷，我先带她回去。”

    宫司屿拉着纪由乃匆匆离开时。

    流云倏地站起，也要和他们一起走。

    他听到了。

    白斐然出车祸了……

    可是还没走出私宴厅，流云就被岳建勋拦住。

    “小云，住宫少家也有一段时间了，该搬回岳家了，老是住在外面不好。”

    “……”

    “回去坐着，和杨小姐聊聊天。”

    流云眼瞳无温，本想质问岳建勋：你凭什么命令我？可是……想到白斐然对他说的那些话，那些让他觉得，他们的关系是丢人，是见不得光的话，心底浮出怒意，无言，冰冷的回到了自己的座位。

    但是自那之后，他全程不说话，阴着脸，谁和他说话都不予理会。

    -

    大马路主干道旁，车毁树断，银色限量超跑的车头，面目全非，损毁严重。

    宫司屿和纪由乃到的时候，就见白斐然额头流血，手臂被玻璃刺入割伤，血流不止，却恍若没事人一样，面无表情的坐在驾驶座那，低头看手机！

    没有撞到人，但是白斐然酒驾了。

    趁交警还没到场。

    宫司屿先掏出手机，让人来处理事故现场，和交警交接。

    随即让白斐然上了他的车，载着纪由乃一起，先行离开。

    晚上十一点。

    在私人医生替白斐然处理好伤口，让他休息躺下后。

    流云独自出现在了宫司屿和纪由乃的家门口。

    楼下，岳家派来的车，正在等他。

    他是回来拿行李的。