    第131章 传承者

    木屋内静悄悄的，但坐着的两人，谁都没有率先打破这份寂静。

    不过很快，艾斯“坚持不住”，率先抬起脑袋，看向龙婆婆道：“婆婆，拯救星球什么的, 对我来说，实在是太过宏大了……”

    听见艾斯这么说，龙婆婆心中微微一叹，神情中有些失望。

    “……不过，我想试试看。”

    这突如其来的转折，差点没闪到龙婆婆的老腰。

    龙婆婆看向了艾斯，脸上露出了一丝诧异。

    而艾斯微微一笑, 朝着龙婆婆说道：“讲真的，对于拯救星球什么的，我没有太大的信心，不过婆婆您口中的龙神大人，应该是精灵吧。我是个训练家，对于未知的精灵，总会抱有一份好奇心的。所以，我打算试试，尝试一下指挥传说中的精灵战斗，是什么样的感觉。”

    听见艾斯的话，龙婆婆愣住了，随后苦笑着摇摇头道：“你们这些年轻人，我这老太婆算是跟不上你们的想法了。不过你既然愿意和龙神大人并肩作战，那么，传承者的位置，就给你留下吧。”

    说完，龙婆婆站起身来，朝外走去，同时朝着艾斯说道：“你再这里等我一会儿, 我去准备一下传承者的继承仪式。”

    艾斯点点头, 龙婆婆走出了木屋。

    等待的时间十分漫长，除了中午有一名喜笑颜开的男子过来给艾斯送了份午饭，艾斯从早上，一直等到了傍晚时分。

    就在艾斯看着天色都快渐渐黑下来时，龙婆婆这才回来，带着艾斯走出了木屋。

    艾斯跟着龙婆婆走出了流星之里，来到了外界的流星瀑布。

    而此刻，外界的流星瀑布处，两边的峭壁之上，站满了流星之民，他们看见龙婆婆带领着艾斯走出来，纷纷单膝跪地，口中吟唱着一首古老的歌曲。

    而在这样的环境下，艾斯跟随着龙婆婆走到了吊桥之上。

    两人在吊桥上站定之后，伴随着歌声高昂，一声声龙吼由远及近。

    艾斯环顾四周，发现大量的龙系精灵从四面八方涌入这里，围绕着艾斯旋转盘旋。

    看着如此之多的龙系精灵, 艾斯却能够看出，这些都是他在龙之窟哪里击败的对手。

    而在最上空, 暴飞龙、烈咬陆鲨、音波龙和站在山崖顶端的杖尾鳞甲龙在年迈的快龙指引下，猛然张开嘴巴，汇聚最精纯的龙系能量。

    随着五只领头龙的举动，围绕在四周的龙系精灵们，也是同样开始汇聚力量。

    “艾斯，脱掉衣服，换上这一件。”

    龙婆婆开口，随后一名妙龄女子端着一个托盘走了过来。

    而在木制托盘之上，整整齐齐叠放着两个巴掌大的东西。

    “这是衣服？”

    艾斯用自己的手比了比，好像没比自己的手掌大太多。

    “你试试看就知道了，先把外套脱了。”

    龙婆婆笑眯眯的说道，一时间也是让艾斯有些无奈。

    站在这么多人面前脱衣服，很羞耻的好不好！

    不过看情况好像真的是一个流程，艾斯只能无奈的将厚实的风衣和腰包脱下。

    “里面的衣服一起脱，只留条底裤就行了。”

    龙婆婆继续说道。

    艾斯目瞪口呆的看着龙婆婆，一时间也是无奈了。

    不过想到了任务，艾斯一咬牙，只能将里面的毛衣和裤子全脱了，只留了条底裤的艾斯，在寒风中瑟瑟发抖。

    龙婆婆从托盘上取下一条裤子展开，递给了艾斯。

    艾斯接过来，看着不比自己底裤大多少的裤子，瞬间有些想骂娘。

    不过在龙婆婆的示意下，艾斯无奈将其穿上。

    但是随着艾斯套起这条缩水版的裤子，他这才发现，这有点类似于女性的丝袜，看起来小，实际上弹性极好，直接将艾斯的两条腿包裹的严严实实，而且并没有一丝紧绷感，仿佛艾斯根本没有穿裤子一般。

    更重要的一点是，穿上这东西，原本冻的瑟瑟发抖的艾斯，感觉自己的下半身和寒气隔绝开来了，一点都感受不到寒意！

    “好东西！”

    艾斯心中感慨，随后接过龙婆婆手中的另一件长袖T恤款式的小号衣服，穿上了身。

    衣服依旧不紧绷，但却严丝合缝的紧贴着艾斯的身体，将他那微微有些肌肉线条的身躯完全展露了出来。

    换好了衣服，龙婆婆指了指下方的水潭，朝着艾斯说道：“跳下去。”

    艾斯愣了一下，随后活动活动了身体，直接按照龙婆婆的话，从吊桥之上，直直的跳入了水潭之中。

    “扑通！”

    冰冷的潭水瞬间将艾斯暴露在衣物外的身体冻的冰凉，但是有衣物的地方，却并没有感受到一点点的寒意。

    艾斯刚浮出水面，迎接他的，是众多龙系精灵汇聚的龙系能量！

    大量的龙系能量全部打入了水中，原本清澈透明的潭水，瞬间变为一汪翠绿色的水潭。

    大量的龙系能量游离在艾斯周身，原本的寒意瞬间被驱散的一干二净，而且一股暖洋洋的感觉在艾斯体内快速涌现。

    “吼！”

    所有龙系精灵仰天长啸，仿佛在庆祝着什么。

    而艾斯这里，系统也在艾斯眼前浮现出了字样。

    “宿主正在吸收精纯的龙系能量，身体强度正在增加……龙系亲和度正在增加……异常抗性正在增加……”

    这是一件好事，更是所以龙系精灵对于艾斯的馈赠！

    随着潭水渐渐恢复成了透明状态，那只暴飞龙俯冲而下，来到了潭水上方。

    艾斯见状，立刻抓住暴飞龙的一只脚，双臂发力，十分顺利的攀爬上了暴飞龙的背部。

    暴飞龙双翅一扇，带着艾斯重新回到了吊桥之上。

    从暴飞龙背上一跃而下，艾斯落在了吊桥之上，他抚摸着那依旧干燥的衣物，感受着上面微微凸起的片状物，他大概知道这间衣物，是用什么做的了。

    不过随着龙系能量渐渐吸收，那些凸起的片状物，也很快服帖了下去，整件衣物，再一次变得柔顺丝滑。

    “还剩最后一步。”

    龙婆婆亲自端着一个木制托盘走了出来，而在木制托盘之上，六枚整整齐齐的钥石，摆放在哪里。

    龙婆婆将钥石拿下，随后走到了艾斯身边，将钥石一枚枚的，镶嵌在了艾斯的这件衣物之上。

    衣物仿佛有灵性一般，鳞片打开，将钥石牢牢锁住，固定在了这件衣服之上！

    ?  ?爆更第五天，看在流火这么努力的份上，大家支持一下，应该不过分吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

