    

    但是顾宏伟就跟没看到似的，还是满脸的憨笑。

    “嫂子，这个我现在不方便跟你解释，反正你只需要知道，我们后续的工程跟谁合作，不能这么轻易的决定就是了。”顾宏伟笑了一下，然后又看向还没反应过来的李涵。

    “抱歉了李总，今天的效果我很满意，但是后续合作的事情，我还需要好好的考虑一下。”

    说完，顾宏伟直接大步迈出，走出了施工现场的大门，上了车。

    丝毫不给人说话的机会。

    现场所有人都楞了一下，而顾明等几个跟着顾宏伟身后的年轻人，则是冷冷笑了一下，然后也跟着上了车。

    特别是顾明，上车的时候，还特意的朝着陈阳冷笑了一下。

    那嘲讽的脸就好像在说，你小子给我等着，好看的还在后面。

    “呵呵，果然不是什么省油的灯。”察觉到顾明的挑衅眼神，陈阳忍不住的也冷笑了一下。

    这下他算是搞清楚了，为什么这顾明今天见到自己，不再是愤愤不平的神态了。

    原来是来人撑腰了，又蹦跶起来了啊。

    难怪这么嚣张。

    不过陈阳还是没把顾明放在眼里，他的关注点还是在顾宏伟的身上。

    从见到顾宏伟那一刻起，陈阳就知道，肯定要搞点什么幺蛾子出来的。

    没想到来的这么快，居然当场就发难了。

    “高雅姐，这顾宏伟到底什么来头，我怎么感觉这人对我们有些敌意。”看着顾宏伟，顾明等人都悉数上车后，陈阳好奇的看向了高雅。

    “是啊高经理，我也感觉到了，对我们有很大的敌意。”不只是陈阳，吴可欣也感觉出来了。

    虽然在刚才勘察的过程中，双方表面上都很愉快，但是一些细微的细节，还是能够看出来，这顾宏伟抱有敌意。

    高雅闻言，叹了一口气，然后看着陈阳淡淡的说了一句：“顾宏伟是顾明的亲叔叔。”

    “原来如此。”

    一听这话，陈阳跟吴可欣顿时就明白，顾宏伟为什么带有敌意了。

    这段时间顾明可没少在陈阳这里吃瘪，作为亲叔叔的顾宏伟，想要护犊子，出口气，太正常了。

    不过这顾宏伟对付自己，要是用别的办法，陈阳肯定也就随他去了，反正兵来将挡，水来土挡。

    但是这顾宏伟早不来，晚不来，偏偏在顾家要跟李家合作工程的关节点来了。

    这就有些难受了。

    毕竟，这工程对于李涵一家来说，还算比较重要的。

    如果因为自己的缘故弄没了，陈阳心里肯定会不好受。

    于是，陈阳用询问的眼神，看向了高雅。

    高雅察觉到陈阳的眼神，也知道陈阳是什么意思，心里在想什么。

    “你们先别担心，虽然他是顾明的亲叔叔，但是肯定也不会太过于偏袒顾明，家族利益，私愤之间孰轻孰重他肯定也分得清楚。”高雅摆摆手，让陈阳放心，接下来的合作不会黄。

    陈阳一听这话，心也就定了下来。

    李涵同样也松了一口气。

    “那就谢谢你了高经理，这事还要麻烦你多争取一下。”李涵感激道。

    高雅端庄一笑：“不用客气李总，你们李家的建筑实力我都看在眼里，跟你们合作是我最好的选择，所以没有什么谢不谢的。”

    说完，高雅看了车队那边一眼，随后又道：“今天我就先走了，后续合作的事情我会跟陈阳沟通，我们到时候再联系。”

    “嗯嗯，好。”

    李涵点了点头，随后高雅就带着顾琳珊等人也走出了施工现场的大门，上了停在门口的车队。

    之后就笔直的离开了。

    目送高雅等人离开，李涵呼的一声长出了一口气，并且相当无语的吐槽了一句：半路杀出个程咬金。

    陈阳跟吴可欣闻言一笑：“程咬金就程咬金吧，刚才高雅不是说了吗，这事跑不了的，你放心好了。”

    听到安慰，李涵抬头看了陈阳一眼，然后笑着点了点头，之后就一起回了医馆。

    李涵有一段时间没来陈阳家里了，走进医馆，看着柜台上有些积灰的医疗器具，她忍不住笑了一下。

    “陈阳，你的职业到底还是个医生吗？多久没出诊了？”李涵笑着问。

    “哈哈，恐怕起码都有好几个月了。”吴可欣紧接着也笑着调侃。

    被两女这么一说，陈阳这也才匆匆反应过来，确实最近好长一段时间都没人来找自己看病了。

    “是有一段时间了，不过这不好么？大家都健健康康的。”陈阳笑着说道。

    两女愣了一下，之后相视一眼点了点头。

    “确实是，大家都健康，这也是一件好事。”

    李涵点了一下头，然后找了根凳子跟吴可欣一起坐了下来，陈阳见状也躺在了摇椅上。

    三人就这样在家里呆了一上午，等到中午的时候，陈阳才站起来去做饭。

    有段时间没在家了，陈阳家里什么都没有。

    看着空荡荡的厨房，他也只好出门，想去大棚里摘点野山菌回来，顺便再去养殖场，抓两只兔子或者野鸡什么的回来弄饭。

    “陈阳你干啥去。”

    还坐在医馆里的两女看到陈阳要出门，下意识的问了一句。

    “去给你们找食材啊，家里什么都没有，中午吃空气啊。”陈阳头也不回的笑着说道。

    “那我们也跟你一起去。”一听说是找食材，两女同一时间站了起来，然后顺手从家里拿起两个篮子，就跟着陈阳一起去了。

    走到村头大棚，看着大棚里一片白花花的野山菌，李涵忍不住一连哇了两三声。

    “啥情况？有这么吃惊吗，你又不是第一次看见到野山菌了。”陈阳看着李涵满脸吃惊的样子，忍不住的说道。

    吴可欣同样也是有些疑惑的看着李涵。

    “我是见过野山菌啊，但是你没发现，你这些野山菌越长越茂盛，而且也越来越新鲜了吗？”李涵还是满脸吃惊的说道。

    陈阳跟吴可欣一听，立马蹲了下来，然后摘下一株已经成熟的野山菌看了看，发现确实如李涵所说，这野山菌确实是新鲜了不少。

    而且不止是新鲜了，而且个头还大了不少，水分也多。

    跟以前的野山菌，确实有很大的区别。

    “别说，还真是新鲜了不少。”陈阳惊喜了起来。

    吴可欣也发现了这一情况，不过她在惊喜之余，还有些疑惑。

    “是啊，怎么会这样，一般的农作物不是越长越少的吗？咱们这怎么是越长越多，而且还更新鲜了？”吴可欣疑惑的看着陈阳。

    李涵闻言也同样看向了陈阳。

    “我也不清楚这啥情况，最近我都很少在家，这大棚我更是很少来。“陈阳也同样满脸的疑惑，搞不清楚这是什么情况。

    察觉到这个大棚的变化之后，陈阳紧接着又带着两女，去其他的大棚看了看。

    想看看大棚里生长的野山菌，是不是都是这样。        

