    城隍庙。

    永乐府的城隍庙很大，有一正殿，两偏殿。

    正殿供奉的是永乐府城隍。右侧偏殿名为十王殿，供奉的是永乐府城隍麾下的十位判官。左侧则是庙祝接待贵客的地方。

    从这也能够看得出来，永乐府的阴司实力确实浑厚，判官便有十位。相比之下，信阳阴司区区的两位判官，便寒碜许多。

    朱尔旦走进十王殿，直接来到了一座绘着青绿面容，赤红胡须，长相狰狞可怕的雕像面前。

    他点燃了三炷香，行了一礼，然后慢慢讲述起今日的事情。

    “就是如此，我那些同年想见一见你，请你帮他们换些心肠。不知是否愿意？”

    随着香火缭绕，原本泥塑般呆愣的神像微微一颤，一道微不可查的神官浮现，莫名的感应，朱尔旦抬头抬起头来。

    陆判官的神魂已经附在了神像之上。

    “既如此，你便回去告诉那些书生，我一更天的时候来你府上，备好酒宴，我与他们共饮。”

    陆判官看着朱尔旦，答应了他的要求。

    朱尔旦脸上露出些许喜色，高兴的说道：“那好，我回去就准备酒席，到时候再畅饮。”

    陆判官微微点头，而后附着在神像上的神魂便消散。

    见陆判官已经离去，朱尔旦也不在店内多呆，对着神像再度行了一礼之后，便转身离开。

    等到朱尔旦离开了十王殿，神像上原本已经离去的陆判官，神魂再度出现。

    “人前显圣，真的能救永乐阴司吗？”

    陆判官的眼中露出了迷茫之色，随后便重新化为了坚定。

    “我已经没有选择了，是生是死，是存是亡，就看这一次了。”

    朱府门前。

    朱尔旦回来了，回来的时候脚步很是轻快。

    同年的请求他完成了，而且陆判官果然是他好友，对于自己的请求也没有拒绝。

    两件事情让朱尔旦的心情很愉悦。

    陆离看着孤身一人回来的朱尔旦，眉头微微皱起，陆判官竟然没有跟着一起来。

    “难道是拒绝了？”

    看着朱尔旦那开心的表情，陆离否定了这个猜测，随后便想通了。

    “也是，现在是白昼，再是人前显圣，也不可能挑这个时候，陆判官应该是准备晚上再来。”

    知道陆判官暂时不会再来，陆离看了看天色，现在才刚过中午，距离天黑还有很长一段时间。

    他不准备在这里干等，于是便回了自己住的客栈。

    时间流逝，很快就到了暮色降临的时候。

    掐在天黑前的几分钟，陆离再度来到了朱府。

    一更天到了。

    虽然已经天黑，但朱府大门洞开，门口张着灯笼，朱尔旦领头，带着几个书生在门前候着。

    这些书生站在门口，视线一个个看向了前方巷口的尽头，时不时的交头接耳几句，抒发着心头的紧张与期待。

    陆离瞥了一眼这些书生，便不再过多关注。

    他靠在巷子边上的一棵桂树下，双眼微合，闭目养神，静候陆判官的到来。

    没有等多久。

    巷道的尽头，很快一个身着红色官袍的人影飘来。

    “陆兄！”

    见到红袍身影，朱尔旦连忙迎了上去。

    陆判官并没有遮掩身形，所以朱尔旦等人也都可以看到他的身影。

    然而朱尔旦上去迎接，他身后的那些书生却是脚步不动，有些甚至往后退了两步。

    等到陆判官走到近前，这些书生才颤颤巍巍的行礼说道：“见过陆判官。”

    陆判官显圣于人前，展露的是自己的真实面目，也就是那副青绿面容，赤红胡须，长相狰狞的模样。

    而这种长相，在普通人眼中，就是一个狰狞恶鬼。

    这些书生一个个说的意气风发，但全都是手无缚鸡之力的弱男子，眼下见到陆判官的凛凛威势，根本承受不了这种压力，心里已经打起了退堂鼓。

    见到这些书生的畏缩模样，陆判官眸中闪过一抹轻蔑，微微点了点头：“嗯。”

    虽然只是轻轻回应，但在书生耳中却如同雷鸣，个个吓得更是面如土色。

    朱尔旦看到自己同年这些模样，心下也是有些羞惭，觉得掉面子。但陆判官是自己请来的，却是得招待好了，于是便开口打破这尴尬的气氛。

    “陆兄，里面我已备好酒席，你我多日未见，正好再度饮酒欢谈。”

    朱尔旦说着，给了那些书生一个眼神，让他们主动一点。

    孰料，那些书生听到他的话，一个个却是如蒙大赦一般，立刻就有人应道：“对对对，朱兄说的是，今日是朱兄与陆判官久别重聚的日子，我等外人不便打扰，这便告辞了。”

    “是极，是极，朱兄便与陆判官畅谈，我等便先行离去了。”

    “朱兄告辞。”

    顷刻间，这些书生便作鸟兽散，逃命般的离开了。

    看着逃离的书生，朱尔旦脸色有些青，他没想到自己这些同年如此不济，竟然被陆判官的外貌给吓退了。

    自己好友的外貌被人嫌弃，他心下颇为自责，不由惭愧的看向陆判官：“陆兄，这……”

    “这些庸碌之辈，走了也就走了，与他们同坐一席，我还觉得自降身份。”

    陆判官抬手制止了朱尔旦的话，微笑着摇摇头，随后捋了捋胡须，眸光移向另一边，朗声说道：

    “而且真正的贵客还在门外，怎可将之置之不理。是吗？门外的这位道友。”

    陆判官看着依旧靠着桂树的陆离，眼神炯炯，心里却是极为欣喜。

    “贵客？”

    朱尔旦听到陆判官的话，吃了一惊，而后目光顺着他的视线看去，只见桂树底下空无一人，并没有怎么贵客。

    正惊疑间，只听到一个声音传来。

    “就知道瞒不过陆判官法眼。”

    陆离声音悠然，解去了身上的隐身术，湛蓝身影出现在了众人眼前。

    他从桂树上起身，伸个懒腰，闲适的走到了陆判官的面前，行礼道：“陆离见过道友。”

    看着陆离这般风姿，陆判官眸中的神采越发亮了。

    至于朱尔旦，更是以为见到了仙人。

    “道友可愿赴宴？”陆判官邀请道。

    “求之不得！”

    两人相视一笑，跨步进入了朱府。

