    软轿在府门前停下，大乔在婢女的搀扶下款款步出，看到自己的父母，打小从没离开过父母身边的大乔立刻眼眸微红了。大乔身着一袭红色织锦窄腰罗裙，很好地勾勒出高佻曼妙的身形，紫色的丝带系在腰间，为其增添了一缕飘渺之气，秀发在脑后盘成一个发髻然后瀑布样垂下，一支金凤珠钗装点在发髻之上，另有两缕秀发从腮边垂下，绝色娇媚的容颜散发着迷人的气质，比之婚前更增添了一丝成熟的韵味，不知是不是陈楚的功劳。

    众仆役婢女一起拜道：“拜见祖母，拜见小姐。”，呵呵，用了两个称呼，很有一些意思，可见这肯定是乔玄交待的。

    大乔三步并作两步来到二老跟前，紧握住母亲的手，叫道：“娘亲！”，声音有些颤抖，似乎很激动。随即望着一旁的父亲，也唤了一声。乔玄抚着颌下长髯，点着头，脸上笑开了花，很得意的样子，不知道他此刻正在想什么。

    乔母紧握着大乔的纤手，很激动，“让娘好好看看！”

    大乔乖顺地抬起娇颜。

    “我的女儿比以前更漂亮了！”乔母抚着大乔的脸庞感慨道。

    大乔彷佛想到了什么，娇颜泛起一朵红晕。

    “好了！你们母女有什么话，待会儿再说吧！大乔，快扶你母亲进屋！”乔玄插上来道。

    大乔应了一声，扶着母亲的手臂，慢慢朝府内走去，乔玄走在前面，大乔的两位贴身婢女紧随在大乔身后。一众铁卫毫不客气地紧跟了进去，另有两名铁卫守在门前。走在最后的是乔府的婢女和仆役。

    随后自是一场温馨的家宴，这里就不细说了。

    ……

    陈楚正在书房中处理公文，面前摊开了一卷竹简，陈楚看着，脸上露出一抹高深莫测的微笑。竹简上只有六个字：暗影已准备妥当。

    陈楚所发出的相关命令很快抵达身处龟兹的赵云、吕布及司马懿的手中。命令先是将三人大大地褒奖了一番；随即传达了新的认命，赵云被任命为为西域和西凉的最高军事长官，能视情况调动两地的十五万军队，司马懿被任命为西域长史府的长史，负责整个整个西域的相关事务，目前的重心是协调西域各国的关系，同时在西域散播汉朝与邻为善的气氛；命令吕布就地修整，知道补充的兵源到达，然后率领苍狼营返回长安（注意，命令中是要吕布返回长安，而不是并州）。

    随后使者又宣读了封赏命令，在此次西征之战中立下赫赫战功的赵云和吕布都被擢升为正二品将军。

    宣读完命令，几人同使者寒暄了一阵，然后司马懿命人带使者下去休息。

    大帐内就只剩下司马懿、吕布、赵云三人了。

    “看来，主公要对洛阳用兵了！”司马懿若有所思地说道。

    赵云、吕布一惊，赵云急声道：“此刻用兵，是时候吗？”

    司马懿呵呵一笑道：“子龙将军不用着急。我也只是推测罢了，就算主公真的有此意，相信也会等到明年麦收之后。”赵云若有所思地点了点头。

    随即看向吕布，微笑道：“奉先并苍狼营被调往长安，恐怕和攻略洛阳有关啊！”

    司马懿露出赞同的神情，点头道：“若我没有预料错的话，主公一定是准备认命奉先为统军大将，率领三万苍狼营及留守长安的五万第二军团精锐出函谷关，从西面直扑洛阳！”

    吕布眼眸一亮，很是兴奋的模样。

    然而赵云却颇为担忧地道：“若这五万精锐调开，长安就太空虚了！”

    司马懿思忖道：“长安现在位于我军......

    控制的中心区域，周围并没有什么威胁，何况这些年文和先生授命在长安组建了所谓的‘禁军’，这支部队虽然没上过战场，但应付一些小问题还是绰绰有余的。”

    吕布猛地一击掌，兴奋道：“主公终于要重新夺回洛阳了！这些年让袁绍那个白痴霸着洛阳这块宝地，老子心里正不痛快得狠呢！”

    见吕布这副模样，司马懿、赵云不由得相视一笑。

    正说话时，有军卒来报，说乌孙的使者已经进入龟兹境内了。

    吕布、赵云一起看向司马懿，司马懿思忖片刻后，道：“乌孙人显然已经被打怕了，国力折损严重，他们担心我军会连同西域军将他们给灭了！”

    赵云若有所思地点了点头，而吕布则眼眸一挑，兴奋地道：“这倒是一个好主意！”

    赵云、司马懿齐齐一愣，一时没明白吕布究竟是何意。

    见面前两人终于被自己的话给难住了，吕布不由得哈哈一笑，很有点得意的味道。摸着下巴继续道：“不如我们就把乌孙给灭了吧！”

    司马懿登时苦笑起来，摇头道：“不可以！至少现在不可以！”

    吕布双眉一挑，很不乐意地问道：“为什么？”

    司马懿理了理头绪，解释道：“简而言之，就是我们现在还须要乌孙，有乌孙存在，西域诸国就会紧紧地依傍我们。”

    吕布的神情有些茫然，显然他没听懂司马懿的话。

    赵云笑道：“只有等我们完全掌控西域诸国的命门之时，才是消灭乌孙国之日。”

    司马懿点头笑道：“子龙所言极是！”

    吕布很不肖地一挑嘴角，“我才不屑于用这种阴谋手段呢！”

    赵云、司马懿相视一眼，哈哈笑了起来

    三人说了一阵子话，吕布到各军中巡视，赵云和司马懿则联袂往王宫而去，两人分别被任命为留驻西域的最高行政长官和军事长官，须要向龟兹王只会一声，同时还要就一些事务同龟兹王切磋一下。

    来到王宫前，守宫卫士恭敬地朝两人行了一礼，根本就为加拦阻。

    进入王宫，迎面款款走来一个面罩纱巾婀娜多姿的丽人，正是龟兹公主颜素。

    一看见颜素，赵云的神情立刻变得有些不自在，一旁的司马懿露出一丝促狭的微笑。

    颜素公主看到迎面走来的竟然是她朝思暮想的人，不禁眼眸一亮，加快了脚步。

    “将军。”，颜素朝赵云行了一个西域贵族女子的礼节。颜素说的是汉话，虽然不是很标准，但至少能听得懂，颜素打小就对传说中的那个富饶之地非常好奇，所以就央求父亲请来一位汉朝商人教会了她汉语。汉语从颜素的口中说出来，有一种别样的味道。

    赵云有些手足无措地抱拳回礼，赵云这个样子让颜素不禁娇笑了一声，同时心里感到赵云特别惹人喜欢。唉！赵云啊赵云，你什么时候能在面对女人时，洒脱霸道一点呢？

    “将军，我正要去找你呢！”，颜素眨着闪亮的星眸注视着赵云。

    赵云连忙道：“我有要事正要同你父亲商议！”，赵云的意思就是，我有正事，你就别来烦我了。

    也不知颜素是装作听不懂，还是真听不懂，颜素竟然雀跃道：“那太好了！我在后宫摆下酒宴，专候将军大驾！”

    赵云顿时傻眼，连忙求助的目光望向司马懿。

    正看戏看得过瘾的司马懿立刻朝颜素抱拳道：“待觐见了大王后，我和子龙将军还有军务需要处理。”

    “这样啊？”，颜素里露出失望之色。就在赵云好不容易松了一口气时，颜素突然道：“既然这样，那我便到将军的营帐中等候将军吧。”，随即露......

    出一个非常美丽的甜笑，优雅的一转身径直离开了。

    赵云傻愣地望着那优美的背影，司马懿摇头笑道：“看来这位公主殿下是打定主意要跟子龙了！”，语气中很有些促狭的味道，随即想起此刻正在玉门关的那个性格火爆的马云鹭，司马懿很邪恶地有一种期待的感觉。

    “对了子龙，我昨天收到马腾将军的来信，说马小姐将在不久后来龟兹。这几天太忙了，都将这件事给忘了！”

    赵云顿时面色煞白，那模样就像见了鬼似的。想起马云鹭刁蛮的笑脸，赵云有一种很不安的预感。

    司马懿很幸灾乐祸地一笑，拉了一把正在发愣的赵云，道：“别发愣了！我们还要去见龟兹王呢！”

    赵云神色恍惚地被司马懿拉着朝王宫走去。

    之后在同龟兹王切磋事务时，赵云一直都心不在焉，好在有司马懿，否则今天肯定没办法将相关事情落实。

    ……

    征北军西征西域并大胜的消息在有心人士的传播下，很快传遍了大江南北，这为战乱中的百姓带来了一丝慰藉。说话说‘乱世思英雄’，天下的许多百姓都不由得将陈楚当成了未来的希望。

    天下诸侯中欢喜者有之，但更多的却是恐惧和忌恨，一些诸侯暗暗地开始勾连，一些士族文人在四处活动，还有一些小诸侯纷纷派密使前往并州，向陈楚示好。

    洛阳的袁绍不知出于何种考量，又开始大肆扩军，他的军事政策已经步入了严重的恶性循环。

