    咻咻咻.......在二流子的注视下，他带回来的一袋子的黄金直接用肉眼的速度消失不见了，没一会儿的时间就变成了一个空袋子了。

    同时二流子的店铺排版也开始了重新的转换，并且还从中多了一个新的店铺，原有的店铺有农场，医院，冷库，车库，粮仓，种子化肥店，五金店，水果店，士多店现在多了一个空店，一个什么都没有的店面。

    “卧槽，什么情况，我浪费了那么多的金条，结果就给我整了这么一个什么都没有的店铺？？”看到空荡荡，什么都没有的店铺，二流子直接就傻眼了都。

    不过就在这个时候，那个空荡荡的店铺却突然出来了一个说明书。

    【商城空间】可以将多个商店集合在一起，这样能有效的升级，以免冷落了某个店铺，让某个店铺成为了一个没有用处的存在。

    【移动版块】；【车库】【粮仓】【种子化肥店】【五金店】【水果店】【士多店】【医院】【农场】【冷库】

    看完说明书之后，二流子仔细的想了想，自己的这些商店，自己好像真的是冷落了很多了，比如五金店，水果店，种子化肥店，都快被丢到角落处去长灰尘了。

    “将这些店铺都容纳在一起，好像也是挺好的，这样至少以后不用再四处找东西了，那就试试将它们合到一起去了。”

    虽然不知道将它们合到一起之后，最后会变成个什么模样，但二流子最终还是在犹豫了一下之后，将所有的版块都移动到农场里面去了。

    哗哗哗....哗哗哗.....在二流子的移动下，二流子的农场形成了天翻地不的改变，农场里面的店面全部不见了，原地突然冒出来了一栋，九层高的超级大厦，然后大夏下面就是一望无尽的农场了。

    农场里面的李八子，胖女人，十二个小家伙，此时全部都在那愣愣的看着眼前消失不见的店面和突然冒出来的高楼大厦。

    “没事，这是我弄的，你们正常的生活就可以了。”开口对李八子他们表示没事之后，二流子就一个闪身出现在了大厦面前，然后就缓步朝里面走去了，再然后他就被里面的构造给惊呆了。

    整栋大厦，一楼车库，二楼三楼四楼医院，五楼粮仓，士多店，水果店，五金店合成了一个超市，六楼冷库，七楼种子化肥店，八楼存放着二流子收集的那些古董，九楼存放着二流子以前存放的柴火。

    除此之外，这栋大厦里面的时间依旧还是静止的，里面的所有东西还是跟以前一样，放进去的时候是什么样子，拿出来的时候就也是什么样子，甚至连温度也是跟进去之前一模一样的。

    查看完大厦里面的情况后，二流子就缓步从里面走出来，随后从冷库给李八子他们拿了一头白条猪道；“小家伙们现在都是长身体的时候，营养记得给他们备足了，省得以后长不高，责怪起我们这些当长辈的来了。”

    “他们的伙食还不够好啊，天天鸡蛋，鱼肉，猪肉，各式各样的蔬菜吃个不停，你看看刘二毛他们这批先进来的小家伙，现在都长胖了多少了。”听到二流子的话，李八子指着刘二毛他们这些胖嘟嘟的小家伙，都快说不出话来了。

    被李八子指着，刘二毛他们也在那乐呵呵的笑道；“叔叔，我们已经吃得很好了，我们现在的生活就跟神仙似得了，天天有鸡蛋，有鱼干，有猪肉吃，我们以前都不敢想象能有这么好的生活呢。”

    “李八子，不用对这些小家伙太好了，空闲的时候带他们出去种种木耳，采采蘑菇，收割一下稻谷，摘一下玉米，弄一下豆子那些，省得他们太闲了。”扭头看去，好家伙都有小肚子了都，于是二流子立马就让李八子对他们的训练加强一些来了。

    “好，我回头就带小家伙们出去弄玉米这些去，我看到那边的山谷旁边有一处玉米，而且玉米都已经成熟了，可以弄回来打玉米粉煮玉米糊吃。”

    点头答应了二流子的要求后，李八子就又有点担心的对二流子问起，山上的那些东西会不会攻击他们来了；“老板，我们出去弄这些东西，山上的那些野猪，老虎那些会不会袭击我们啊？？”

    面对李八子的询问，二流子一下子自己都没底了，因为山上的那些野猪是不受控制的，有时候连他都敢攻击，不过它们是挺害怕他的，每次他一训喝它们就跑没影了。

    所以最终二流子在犹豫了一下之后，直接就从大厦里面拿出来了一个大喇叭，然后在那露了一段自己的训喝声，随后就将大喇叭递给李八子道

    “你们以后上山的时候就带这个上去就可以了，然后你们要是遇到了山上的野猪群了，你直接就对它们按一下喇叭，这里面会传出我的声音来，那些野猪听了就会直接跑掉了。”

    听到二流子的话，李八子就在那试探性的按了一下喇叭，然后里面立马就传出来了二流子的训喝声了；“滚开，都不想活了，都想下锅当炖肉了是吧！！”

    随着二流子这声音响起，一些靠近李八子他们这边生活的鸡群，野鸡，就连五只狐狸狗，都立马就被吓得慌慌张张的跑出去了，都不敢回头看的。

    “看吧，挺管用的，好了，你们忙你们的去吧，我回去了。”笑着表示自己的这个喇叭有用后，二流子就直接走进大厦里面，随后在李八子他们看不到的地方一个闪身就消失不见了。

    回到房间后，二流子就简单的收拾了一下房子，将自己的行李那些都给挂了出来，最后就直接躺在炕上开始休息起来了。

    .....................................................

    另一边，李小明在牵着二锅头和剑南春四处溜达了一会儿之后，就直接溜达到饭店里面去了。

    这货到了饭店之后，直接就买了三十个肉包子，然后在饭店服务员和一群客人的面，三口一个的就给它们吃完了。

    在这个年代直接拿粮食喂狗，容易引发不好的事情，所以李小明是自己吃饱了，再买了十来个肉包子，离开饭店后再喂二锅头它们吃的。

    在喂二锅头它们的时候，李小明还一脸你知道享福的看着二锅头说道；“二锅头，你说你是不是傻啊，在家自由自在的你不呆着，非要跟着我们跑来这天寒地冻的地方找罪受。”

    汪汪汪...汪汪汪.....没事.....汪汪汪.....看看外面......听到李小明的话，二锅头在吃完一个包子后，立马就在那叫着对他表示没事，出来外面看看也好来了。

    “你开心就好，反正你记着了，我们这次出来了至少得到年底去才有时间能回家，你可不能半途叫着说自己想回家，想小咸菜他们了啊。”伸手再拿了一个肉包子递给二锅头后，李小明就在那告诉他，他们要在这边至少待上大半年的时间去来了。

    汪汪汪.....汪汪汪....没事....汪汪汪...不想小恶魔.......叫着没事和自己不会想小咸菜他们那些小魔王后，二锅头就低着脑袋，在那继续吃起肉包子来了。

    “小咸菜他们挺乖的啊，你们怎么都叫他们小魔王啊，他们都是小孩子，还能把你们给怎么了啊........额，小当，你怎么在这里啊？？”话说到一半，发现自己背后有个人，李小明立马就警惕的看了过去，然后他竟然的发现，对方竟然是小当。

    看到真的是李小明后，小当立马就在那凑到他身边坐下，好奇的对他问道；“李小明，你什么时候回来的啊，你现在不在我们四合院住了吗，是因为你打了我哥，所以才不去我们那边住了吗？？”

    “没有的事情，我现在还住四合院，还住何雨柱他们家的房子啊，谁跟你们说我们不住四合院了的啊？？”听到小当的话，李小明立马就在那露出了一脸疑惑不解的表情来了。

    听到李小明还在四合院里面居住，小当先是惊喜了一下，随后立马就又不解的问道；“不对啊，你要是还在我傻叔那边住的话，那我怎么一次都没有看到你啊？？”

    “你是不是傻啊，你现在不是看到我了吗，我不是我啊，还一次没看到我，你这傻姑娘肯定是跟你哥待一起久了脑子不好使了，成笨蛋了。”

    “你才是傻瓜呢，还有我哥现在不在我们家住了，他现在已经是我小姨丈的助手了，现在已经在外面自己找房子住了，据说都已经开始找女朋友了，就是不肯带给我们看就是了，还有我昨天就看了你们以前住的那个房间了，我还帮忙婶婶收拾了呢。”

    “你还说你不是傻瓜，那房间就是我们住的，我们不在那里住的话，你婶婶会没事去收拾房间吗？？”

    “房子是我们昨天收拾出来的，你今天出现在这里的，你是今天回来的？可是不像啊，你要是今天回来的话，那你怎么可能在这里这么有闲情的遛狗啊，你不该是去休息的吗，毕竟你们老家距离这里那么远。”

    “这次来的很顺利，而且火车坐习惯了其实也就那么一回事，还有这是我们家的军犬，它们可不是普通的狗哦，它们可是每个月都是有分粮和工资的军犬呢，而且它们的一些孩子，现在还在服役呢。”

    “真的吗，你的这两只狗这么厉害的吗，不过它们的个头好大啊，比我以前看过的狗都要大上一些，这么大的狗带出去捕猎肯定很厉害吧，我们带它们去抓兔子怎么样？？”

    “行啊，不过我对这边不是很熟悉，知道的路线也不是很多，所以要你给我带路哦，不然我们出去了，指定找不到回家的路了。”

    因为闲着无聊的原因，所以李小明直接就给二锅头，剑南春带上护罩，然后就花了一块多钱，跟小当一起带着它们两个坐车去郊区抓兔子去了。

    “咦，那不是我们家小当吗，还有...好家伙，这才多久啊，竟然比我下手还快，我都还没对小当说他坏话呢，结果他就敢带我们家小当坐车出去玩了，不行，我得跟上，可不能让小当被这坏小子骗了身体了。”

    就在车子快启动的时候，四处溜达捡废品的棒梗过来了，而且还很不巧的看到车上的小当和李小明了。

    看到小当和李小明在一起之后，棒梗都顾不上捡垃圾了，随手将自己的垃圾袋和伪装都丢到一边去藏起来，然后就花了一毛五跳上车，记到小当的身边去了。

    看到突然出现的棒梗，小当立马就一脸疑惑的看着他问道；“哥，你不是说你去上班去了吗，你上班怎么上到这里来了啊？？”

    “你先别管我上班不上班的事情，你先和我说说你这是怎么一回事吧，你怎么跟这个坏小子在一起了啊，你不知道他不是好人啊，去年你是没看到他把我丢到屋顶差点摔死的场景吗，这么凶残的一个人你怎么还和他走一起啊？”

    愤愤的说了小当几句之后，棒梗就护在小当的面前，看着李小明说道；“李小明同志，我明确的告诉你，暴力是决绝不了问题的，你打伤我赔偿了一百多快，回头你姐夫给钱许大茂的时候，你看你姐夫到时候揍不揍你吧，哼。”

    “要不是现在一车子的人，我保证给你丢出去你信不信！！”因为答应了司机不会惹事，才顺利上车的，所以此时的李小明对棒梗的态度直接就是一脸嫌弃，一副我不爱搭理他的表情。

    担心棒梗等下又得挨揍的小当，连忙将棒梗拉到自己的后面，然后笑着对李小明安慰道；“小明别生气，我哥这人就这样爱瞎想，你别理他就是了...。”

    安慰完李小明后，小当就转身瞪着棒梗没好气的说道；“哥，你是不是闲的啊，你胳膊到现在都还没好，你是想老伤不好再添新伤是吧，明知道打不过人家，你嘴巴那么贱干嘛，挨打很好玩是吧？？”

