    第542章

    韦浩刚刚坐下，那些人就看着他们。

    “喝茶，喝茶，大家不要客气，我今天也是客！”韦浩笑着对着他们说道，接着韦沉也是给韦浩倒茶。

    “伯母和嫂嫂呢？”韦浩开口问了起来。

    “在后院客厅，叔叔和婶婶在那边呢，都是一些女眷和族里面的一些老人在！”韦沉看着韦浩说道。

    “哦，伯母现在身体可还好？”韦浩继续问了起来。

    “好着呢，今天不知道多高兴，拉着叔叔的手，就没放过。”韦沉笑着说道。

    “好，那就好，天冷，别让她到处走，我记得后院也给你建立了暖房，到时候就让伯母在暖房里面坐坐，晒晒太阳，让嫂嫂和她聊聊天。”韦浩继续说了起来。

    “知道，现在娘亲不知道多喜欢那个暖房，阴天还不乐意呢，说怎么不出太阳，他现在天天在那边，几个孙儿孙女就是过去陪着他，吵啊，但是她高兴。”韦沉开心的说了起来。

    “老人啊。都是希望孙儿绕膝不是？”韦挺也在旁边说着。

    “是！”韦沉笑着说了起来。

    “慎庸啊，这次洛阳的动作，估计是很大啊，把进贤调动过去，你也过去，说明陛下对洛阳还是有很高的期待的，到时候你和进贤又要建功立业了。”韦挺笑着对着韦浩说道。

    “嗯，就是做点事情，现在朝堂需要做实事的官员，也需要为老百姓做点事情，要不然，不是白做官了吗？我是洛阳刺史，我肯定是希望洛阳发展的更好，而且，现在长安这边各个方面的压力也很大，人口多，既然这样扩大下去，长安这边就会有危机的，

    这次雪灾还是提前准备好了大量的粮食，如果没有足够的粮食，你想想看，这次雪灾，长安城都不知道要冻死多少人，所以说，父皇也是希望能够用洛阳来分担长安的压力，同时也为辅佐，这样，不管其中一个城出现什么问题，另外一个城能够很快的协助过来。”韦浩对着韦挺说道。

    “嗯，确实是，这次长安救灾，真是做的非常好，陛下给进贤封侯那是应该的，对了，今天长孙冲也封侯了，不过职位没有调动，现在大家可都是盯着万年县啊！”韦挺看着韦浩说了起来，韦浩听到了点了点头。

    “可有推荐的人选？”韦挺对着韦浩继续问了起来。

    “没有，这次我们韦家肯定是不行的，总不能说，三任县令都是出自韦家，那怎么可能，应该是其他人上去！”韦浩摇了摇头，开口说道，

    韦挺听到了，心里叹息了一声，知道韦浩不想帮这个忙，当然不是帮自己的忙，而是帮韦家其他子弟的忙，如果韦浩开口，那么万年县的县令，肯定是韦家的，但是韦浩既然不开口，其他人谁也没有办法，再说了，韦浩说的理由也是非常强大。

    “那你认为是谁呢？”韦挺继续追问了起来。

    “这个不知道，我也没有去过问这件事，真的，这件事也不归我管啊，我可不是吏部的，倒是你，可能会提前知道消息。”韦浩对着韦挺笑了一下说道。

    “我提前知道没用啊，提前知道的时候，就已经定下来！”韦挺苦笑了一下，接着就是聊着其他，不聊公事了，

    差不多坐了半个时辰，韦浩去了一趟后院，去看了一下伯母和嫂嫂，然后一家人就回去了，今天韦沉封爵，加上担任洛阳别驾，可是让很多人震惊的，谁都没有想到，这个位置，还真的能够落在韦沉的头上，

    现在，很多人想要去找韦沉拉近关系，但是今天人家刚刚封爵，也忙，所以大家都没有动，但是又怕去晚了，到时候就没有什么实际的意义。晚上，韦浩坐在府上，看着秦叔宝的兵书，一直到很晚，现在韦浩也不准备出去了，事情该办的都办完了，就是准备过年了，而第二天，韦沉和长孙冲就要前往皇宫当中谢恩。

    “恭喜啊！”长孙冲看到了韦沉，马上拱手说道。

    “我也要恭喜你！”韦沉也是拱手说道。

    “咱们啊，其实都是占了慎庸的光，那些粮食和御寒物资，可都是慎庸准备的，我们只是分给了那些百姓，就做了这点，就封侯了！不过，你调动去了洛阳那边，可是真好，不知道多少人羡慕你呢！”长孙冲对着韦沉说道，两个人并排前往承天宫。

    “是啊，不过洛阳那边可不比长安，那边现在可没有什么工坊，需要发展起来，估计还需要一年左右的时间，不过咱们两个，我也不说虚话，有慎庸在，这些事情，轮不到我操心，我只要办好那些事情就好了！”韦沉笑着看着长孙冲说道。

    “可不是，要不说，在慎庸手下好干活呢，只要做事情就成。”长孙冲点了点头，赞同的说道，接着，两个人就到了承天宫，经过通报后，就被带到了五楼，此刻李世民坐在五楼的暖房里面，看着奏章。

    “臣韦沉（长孙冲）见过陛下！”两个人到了暖房，马上拱手说道。

    “嗯，来了，免礼，坐下说！”李世民看到他们过来了，马上笑着对着他们说道，接着就有太监送来了茶水。

    “今年冬天的雪灾，你们做的非常不错。这份赏赐也是你们该得的，这次韦沉调动到洛阳去，也是希望你能够协助慎庸管理好洛阳，慎庸很忙，他还有更加重要的事情要做，所以洛阳的管理会全部落在你身上，可有把握？”李世民笑着看着韦沉问了起来。

    “有，开始的时候，慎庸和我说这件事，我心里是没有底气的，但是随着后面的思考，加上慎庸的一些协助，现在，我还是有点底气的，相信洛阳很快就能够发展起来！”韦沉自信的点了点头，

    现在他是真的有这个自信，整个洛阳的规划，韦沉都知道，而长孙冲则是心里吃惊，刚刚韦沉话里面的意思是，韦沉早就知道要调动到洛阳去，甚至说，韦浩早就和韦沉说了洛阳的事情。

    “冲儿！”李世民接着看着长孙冲。

    “陛下！”长孙冲马上站起来拱手。

    “你做的不错，不过，你还年轻，不像韦沉，韦沉之前在民部担任职务十多年，你刚刚入仕，所以还需要沉淀，长安县这边，还需要你好好管理才是，可不许骄傲！”李世民对着长孙冲开口说道。

    “陛下放心，臣断然不敢！”长孙冲立刻拱手回答着。

    “好，这样最好，要学会静心，要学学慎庸，你别看慎庸是赚到了钱，但是慎庸带动了多少人赚钱，带到了朝堂多少税收，而且，为了百姓，为了天下，做了多少事情？你要学习他，不要骄傲，慎庸就不骄傲，相反，这个小子天天想着老婆孩子之类的屁事，这点你就不要学！”李世民对着长孙冲交代说道。

    “是，不过，慎庸毕竟是几代单传，有这个想法，也是正常的，我记得，从一开始认识他，他就是这个想法，可不是现在才有。”长孙冲替韦浩说话。

    “是，这个小子！”李世民听到了，也是笑了起来。

    “这个也是没办法，叔叔也是生了很多孩子，但是就慎庸一个儿子，之前爷爷也是这样，所以，没办法，韦浩家里，人丁稀薄，就是希望多生几个儿子，之前我们家，可是没少受欺负，就是欺负我们两家，没有兄弟帮衬着。”韦沉也是坐在那里点头说道。

    “嗯，现在你有三个儿子了？”李世民对着韦沉开口问了起来。

    “是，三个儿子了！”韦沉笑着点了点头说道。

    “那也是好事情，之前你家可是和慎庸家里差不多。”李世民笑着说道。

    “是，我第二个儿子出生后，金宝叔都哭了，抱着孩子哭个不停！”韦沉此刻也是非常感慨的说道。

    “你金宝叔是好人，不知道做了多少善事，朕相信，好人是有好报的，行，今天我们也不聊那些政务的事情，就聊聊天，这样很好！”李世民笑着对着他们两个说道，

    接着聊了差不多两刻钟，后面李承乾过来了，他们两个才告辞。而在家里的韦浩，可真的是门都不准备出了，就是天天在家家里，最多就是去几个姐夫家里坐坐，问问他们今年的情况，他们那些人家里的情况可不会差，都是收入非常高的，在长安城，可以说大户人家了，不知不觉，就到了年三十了，

    这天早上，韦浩是要去宗祠里面祭祀，这个是老规矩，刚刚到了祠堂那边，也是人山人海的，都是韦家子弟，看到了韦富荣父子过来，也是纷纷拱手行礼，韦富荣也是一脸效益，和那些族人打着招呼，韦富荣和韦浩也是往宗祠里面走着，到了里面，发现基本上都来齐了，不过，祭祀的时辰还没有到。

    “金宝叔！”韦沉看到了韦富荣过来，先过去打着招呼，然后扶着韦富荣。

    “嗯，来了，家里都准备好了吧？”韦富荣笑着对着韦沉问了起来。

    “都准备好了，什么都不缺，加上你府上送来了那么多东西，还能缺什么啊，倒是那几个小子，哎呦，天天惦记着你府上送来的那些点心，娘亲天天藏着都藏不住啊！”韦沉笑着对着韦富荣说道。

    “这孩子，那些小子要吃就给他们吃啊，府上还有！”韦富荣对着韦沉说道。

    “叔，可不能给他们吃太多，你是不知道啊，他们不吃饭啊，就用这个当饱了，那可不行，再说了，我也不可能去的少了那几个小子的吃的！”韦沉哭笑不得的看着韦富荣说道。

    “是不要给他们吃太多，每天吃点就行，要不然，到时候牙齿都要坏掉！”韦浩在旁边开口说道。

    “听到没，叔，就是这个理。”韦沉笑着说了起来。

    “金宝！”韦圆照看到了韦富荣过来了，也是打着招呼，还有那些族老也是打招呼，韦富荣也是一一见礼，礼不可废，这点韦富荣是非常重视的，

    韦富荣和那些族人聊着天，而韦挺还有那些入朝为官的子弟，都是围着韦浩和韦沉，都知道，现在韦沉靠着韦浩，不单单是升官的问题了，而是晋爵了，还是侯爵，

    去年韦沉都是一个民部的主事，一年的时间，就到了侯爵，而且还要调动到洛阳去担任别驾，下一步，韦沉要是调动的话，就是六部当中任何一个部门的侍郎，而尚书的位置，只要韦沉不犯错误，那已经是板上钉钉的事情了，没有任何悬念。

    聊了一会，就开始祭祀了，族长祭祀完了，就是韦浩祭祀，接着就是韦沉祭祀，然后是那些官员，祭祀完了，还是老规矩，要去族长家吃饭，

    当然，还是那些当官的子弟，不过，这次还增加了很多人，就是之前参加科举后，已经中了举人和秀才的，这些人，算是韦家的后备人选，让他们见识见识，足足有十桌，不过，此刻坐在茶桌旁边的，就是韦圆照，韦浩，韦沉，韦挺，韦琮等人，而其他人，则是拿着茶杯，坐在旁边听着韦浩他们说话。

    “进贤啊，到了洛阳，要好好干，可不要给慎庸丢人了，这次你调动的位置，不知道多少人要争呢，之前我是没有得到消息，所以也想要争，为他们争，

    因为你在万年县才刚刚担任半年，要调动的难度是非常大的，所以就没有考虑到你这边，而其他家族的人，就更加不用说了，天天往吏部那边跑，我说呢，之前吏部尚书高士廉一直都不松口，敢情是已经定了啊！”韦圆照笑着对着韦沉说道。

    “这个是慎庸的功劳！”韦沉马上谦虚的说道。

    “那也是你的本事，你在万年县可是做的非常好，要不然，我也举荐不上去啊，再说了，吏部尚书，可是我老舅爷，我这边定了，就和他打了招呼的，他还怎么去应承你们是不是？”韦浩也是笑了起来。

    “对了，慎庸，这些人，说两句，他们可都是非常仰慕你！”韦圆照指着后面的那些举人和秀才说道。韦浩扭头看了一下，发现都是不错的年轻人，最大的，估计也是二十出头，最小的，估计和自己差不多大。

    “我说两句？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “当然要说两句，他们可都是想要得到你的指点呢！”韦圆照马上点头说道。

    “那行，我就说两句！”韦浩说着就转过身去，看着那些人的面孔，都是很稚嫩，估计之前也是一直读书的人。

    “秀才，举人，嗯，不错，有这么多，但是想要为官，也不是一件简单的事情，为官当然好啊，吃着朝堂的皇粮，但是说，责任也是很重大的，可不要想着升官发财，其实升官发财你们不该去想，

    你们只要做好你们自己的事情，多为百姓考虑，多为百姓做事情，自然会升官发财的，如果一心往升官发财里面扑，那就不要去为官了，还是干点别的，现在你们也知道监察院的厉害，今年查处了50多个官员，他们和他们的直系亲属，已经不能为官了，不但坑了自己，还坑了自己的孩子，

    所以，我在这里给你们提醒一下，做好事情，不要乱伸手，你们只要做好了事情，别人欺负你们，我不答应，毕竟，不管怎么说，也不管我怎么做，我是韦家的子弟，他们如果欺负到我头上来了，那肯定是不行的，但是，我也不会帮着你们去欺负别人，

    想要升官的事情，别来找我，找我我也不会帮忙，有困难，可以来找我，被人欺负了，可以来找我！”韦浩坐在那里，对着那些举人秀才们说道，他们连忙点头。

    “多读书，多想，多问为什么，多考虑如何来改变百姓的生活水平，多考虑如何来治理一方百姓，多考虑如何来把大唐建设的更加强大，

    只要你们往这个方向去考虑，那么，你们就能够中进士，就能够担任更高的职务，其他的那些虚假的东西，比如说谁家今天买了多贵的东西，谁家阵势大，那是没用的！”韦浩继续开口说道，

    而在坐的那些官员，也是若有所思的点了点头，其实韦浩已经告诉了他们为官之道，告诉了他们，如何才能被重用。

    “其他的，我就不说了，我也没有正经读过几本书，看是看了一些，但是我没有参加过科举，不如你们学的好，学习方面，我就不给你们建议了！”韦浩笑着说道。

    “慎庸说的对，多做事情，多考虑大唐的事情，自然会升官，慎庸啊，我就是忽略了这一点！”韦挺此刻把话题接了过去，对着韦浩说道。

    “兄长，你呢，还真的需要历练了，上次你来找过我，后面的事情办的怎么样了？”韦浩对着韦挺问了起来，韦挺苦笑着。

    “不成？”韦浩继续问道。

    “不成啊，现在什么职务都有人争夺，而我，和其他人争夺，真是没有优势，我一直在中书省，没有地方任职的经历，很多人不放心！”韦挺还是苦笑的说着，心里也是很郁闷的。

