    第二天清早,程柒才发现自己的手机关机了，习以为常的充上电，等到两分钟之后按下开机键。

    然后,手机提示音不停的响啊响啊的,最后再次被迫关机。

    头一回见到这种情况的程柒有点懵,随手将手机放在电视柜上让它继续充电,转身洗漱去了。

    等到程柒洗漱完,打开冰箱看了看后,转身回到卧室换了身衣服,不紧不慢的下楼买早点去。

    吃完早饭并收拾干净后，程柒这才重新拿起手机，开机。

    手机继续嗡嗡嗡的响啊响，不过这一次可能电已经被充足了,所以并没有关机。

    等到手机不再响后,程柒这才点开微信，很好,比上一次的九十九条少了点,九十文作家，在当时全民看实体书论坛看免费小说的时代，顶起VIP付费小说一片天的画丹青？”

    “对，第一个封神的网文大神，开创好几个流派的网文界传奇，最重要的是，曾经好多人去买他的影视版权都被拒绝了。”

    “所以，现在这是？”钱静瞬间就懂了，看向王晨放下的书，眼底的光芒比王晨还夸张。

    王晨：“对，而且据说程柒是画丹青亲自指定的。”

    已经看到书名的钱静感觉自己心跳的有点快，捂住胸口，“哪个角色？”

    “萧然！导演林泽东。”

    钱静夸张的捂住自己胸口，直接倒在沙发上，“柒柒，你一定要去，那是我心中永远的白月光！”

    说实话，虽然钱静和王晨两人越说越激动，但程柒完全get不到两人的兴奋点。

    好再王晨还是很了解自家艺人的，直接将书往程柒面前推了一下，“柒柒你不用管别的，直接看书就行，虽然我不知道画丹青从哪个新闻中认为你适合这个角色，但现在对方既然指定你了，你说明你一定有打动到对方的那个点，你好好准备，过几天要见一下导演，如果导演也没问题的话，咱们就可以直接签约了。”

    程柒点头，拿起最上面的一本书，上面是字迹苍劲有力的四个大字：苍云大陆。

    苍云大陆是一部长篇玄幻小说，讲得是出身没落武林世家的林修泽，在家里被仇家灭门后，凭着坚韧的性格毅然踏上传说中的‘仙人山’，想要寻找仙人学艺并报仇雪恨。

    这部小说结合了中国传统的道家修炼精髓，抛弃以往的武术体系，系统的完善了所谓的修真形式，里面的御剑飞行、隔空取物、长生不老、炼药、炼器、符箓、阵法等等多种多样的修炼体系和战斗体系让人眼花缭乱，被很多人封为修真界的鼻祖。

    程柒即将要饰演的角色原名林修落，是主角林修泽的妹妹，因为身体属性原本被所谓的‘仇家’视为目标，在最后关头自废属性被弃，化名萧然，以另一个身份守护在男主身边，用以自偿害得哥哥家破人亡的愧疚。

    萧然这个角色之所谓被很多书迷称之为白月光，是因为这个角色不同于以往男频小说中女性角色打酱油的模板型人物。

    她修真天赋极佳，但因天生适合鼎炉的水属性全阴体质祸及家人，为了保住自己，她先是狠心自废根基，被弃后并没有自暴自弃，而是凭借着一点机遇，硬生生的为自己开辟了另一条修炼道路。

    可是因为根基被废和曾经体质的原因，她用一种秘法强行改变自己的性别和属性，导致体质虚弱，强行修炼的后果就是每时每刻都要忍受着丹田深处冒出的寒气，所以他的储物袋里永远有着喝不完的烈酒。

    萧然再次出现在主角身边时，总是一副半合着眼睛有气无力的虚弱样子，但真正开始战斗或者有人对主角挑衅的时候，她就会化身最利的刃，神不知鬼不觉的用符箓布下阵法，让人不知不觉中陷入她布置的陷阱之中。

    用现在最流行的一句话来说，那就是女人帅气来就没男人什么事了。

    可以说，萧然这个角色有着无论男女读者都会很欣赏的特点，男读者羡慕主角有这么一个为他全心全意的妹妹，实力强、不拖后腿。

    女读者喜欢她在逆境中绝不放弃，不圣母、不软弱，有着为自己开辟出一条不一样的路的强大内心和实力。

    对于这次的机会，王晨十分重视，在征求过程柒意见后，让钱静用自己的手机登录程柒的微博，暂时帮忙打理。

    而程柒只要专心看小说，其他诸如吃饭打扫等琐碎小事全部交给钱静。

    就算接下来一段时间，因为‘杨柳’这个角色出色的演技，让程柒又涨了好多一波粉丝，王晨都没有让钱静因此打扰程柒。

    大概一周左右的时间，程柒突然接到试镜通知。

    程柒在王晨和钱静的陪伴下，来到试镜的地点。

    试镜的房间内，林泽东上下打量了一下程柒，这才问道，“看过小说么？”

    “看过。”程柒点头。

    “既然看过小说，你应该知道萧然这个角色大部分都是以男性的身份出现，我的第一个要求就是，你要做到在没有妆容的辅助下，让人不会对你男人的身份感到怀疑。而不是像有些古装剧中，明明一眼就能看出是女扮男装，其他人却跟瞎了眼一样，假装看不出来。”林泽东提出要求，然后将手上的剧本往前一推。

    “好。”程柒点头，上前一步拿起专门让其用来试镜的内容，低头看了起来。

    在演戏上，程柒最大的优势就是她可以真正的进入到穿书的世界，跟着那个角色真正的经历他的一生，这种经历让她比许多演员用共情的方式演戏还要有优势，因为在书中的世界，程柒就是那个角色，那个角色就是她。

    将剧本放下后，程柒在站姿立刻就变了，身上的气质也瞬间变的不一样起来。

    林泽东导演下意识的直起腰板，讶异的看着突然变了一个人一样的程柒。

    ‘苍云大陆’这本小说他不止看过一遍，对于里面的每个角色他都有所了解，在他看来，萧然这个角色是最难找到演员的，放眼如今娱乐圈中的所有演员，无论男女，他实在想象不到谁能把萧然那种病弱又强大的气质演绎出来，偏偏这个角色的粉丝还尤为多，如果这个角色没选好，这部剧也就失败一半了。

    接到原作者画丹青的推荐时，他特意去找了程柒出道至今的所有资料，虽然他承认对方的演技看起来不错，可惜他却没在程柒身上看到萧然身上的那种独特气质。

    可是这一刻，林泽东觉得自己看到了，虽然程柒现在扎着马尾穿着一身现代的休闲服，但他似乎就已经看到了那个身体虚弱却内心强大的萧然，半合的眼眸偶尔望过来时，会让人第一眼注意到里面一片纯净，但偶尔却闪过一丝让人发寒的执拗。

    在她的世界里，除了哥哥林修泽就没有任何人能入她的眼，她活下去的唯一动力就是保护哥哥，因为她的求生意志早就随着因为她而被害的父母消失殆尽了。

    她偏执且强大，她不是一个传统意义上的好人，甚至因为从小被抓走而没有来得及生成正确的善恶观念，但她却可以因为林修泽的原则来约束自己。

    “可以了！”

    程柒这边才刚准备好，还没开始走戏，林泽东导演就开口说道。

    听到导演的话，程柒立刻站直身体，身上的气质也恢复成自己本来的样子。

    看到瞬间出戏的程柒，林泽东的脸上毫不掩饰的露出欣赏的表情，“你的演技很棒，棒到出乎我的预料。”

    “谢谢。”

    “随后我们可以签订演员合同，等到选完其他角色的演员后，我们会开始为期一个月的培训，期间会有服装组的工作人员专门为你们设计服化道。”

    “好的。”

    娱乐圈是没有秘密的，就算是秘密选角，但圈子里面还是悄悄传出大IP剧‘苍云大陆’已经立项，准备开始选角的消息了。

    一时间各家的艺人经纪人纷纷开始行动，找关系的找关系，打听消息的打听消息。

    不过让人没想到的是，‘苍云大陆’并没有像其他剧本一样，公开进行选角，似乎都是单独发出试镜邀约的，因为担心角色被搅黄，所以大部分试镜过的演员都很有默契的将消息瞒下来。

    不知道是不是担心萧然这个角色不好把握，所以在签完演员合同和保密合同后，林泽东就将萧然的全部剧本交给了程柒。

    不得不说，苍云大陆的设定太大了，里面的修炼体系和世界设定天马行空，和曾经的穿书经历比，里面动则百年以上的时间跨度让程柒一时间都差点迷失自己。

    其实曾经‘人鱼公主’的世界时间跨度也很大，但不同的是，在那个世界中，人鱼公主才是主角，魔女的戏份十分的少，所以就算程柒以魔女的身份经历了一次穿书体验，她主要的经历也是剧本中描绘的，而剧本中一笔略过的数百年，在那个世界里她自然也是一眨眼就换了个场景。

    哦，过了几百年了，虽然有这种感觉，却不会真的在穿书的世界里生活数百年。

    可是苍云大陆的世界不一样，在那个闭关都按月为单位算的修真世界，就算萧然这个角色不是这个故事的绝对主角，但程柒也真的在里面生活了好久。

    当程柒从书中世界脱离出来时，身上属于萧然的气质和经历带来的影响也在顺便剥离出来，剩下独属于萧然掌握的技能。

