    “哈————嚏——————”

    被阿尔托莉雅·ater抱在怀中飞速前行着的藤丸立香忽然打了个喷嚏。

    抱着她的阿尔托莉雅与身后的玛修都停下了自己的脚步。

    “感冒了吗？前辈，果然还是前进的速度太快过于勉强了吧，要不要停下来休息一会儿？”

    玛修对着被阿尔托莉雅放下的藤丸立香关切地问候着。

    “我想御主应该并不会生病。”

    看了一眼玛修手中的盾牌之后，阿尔托莉雅淡淡地说着。

    一边揉着已经在她自己手上变得微红的鼻尖，藤丸立香自己也奇怪的说着：

    “说的也是啊，我明明有着迦勒底的制服礼装和所长做出来的礼装，难不成他们在制作的时候偷工减料了吗？”

    听闻立香话语的阿尔托莉雅皱了皱眉，她其实并不是这个意思。

    但也无所谓了。

    “而且我从小到大都没有生过病，甚至连受伤都没有，更不要说感冒了。”

    “这......”

    玛修一时间也给不出来合理的解释。

    反倒是自家御主无意中透露出来的信息更令人吃惊。

    再结合她平日里所展现出的体能来看，那大概能够算作是【天性的肉体】吧。

    等级暂且不论，仅仅凭藉着凡人之躯就能拥有从者级别的力量，即便是E-也足以令人惊奇。

    “啊！”

    立香像是想到了什么一样，恍然大悟地用右手握拳击打在自己的左手掌心之中。

    “怎么了吗？前辈。”

    “果然是所长那家伙在背着我和尼禄或者伊莉莎白亲亲我我吧！”

    “欸？”

    “哈——————嚏————————！”

    没有等玛修的疑问脱口，红发的少女就又一次狠狠地打了一个喷嚏。

    “啊！又来了，已经是第二次了！”

    如果说一次是巧合的话，那么两次就是必然了。

    “唉~”

    藤丸立香有些失落地蹲了下来。

    洁白外套下的漆黑短裙再难以遮挡住长筒靴之上与原先裙摆之间的绝对领域。

    不如说原先那裙摆就没遮挡住许多。

    然而现在那黑色丝袜下隐隐透出的肉色与原先所看不到的优美曲线紧紧地吸引住了玛修的双眼。

    看到这一幕的阿尔托莉雅眉头皱的更紧了。

    看来兰斯洛特卿所遗传下去的已经不单单是作为圆桌最强骑士的优点，甚至连一言难尽的缺点也被继承了。

    真是罪无可赦啊，兰斯洛特。

    “咳哼。”

    这么想着，阿尔托莉雅·alter出声提醒了入神的玛修。

    随即反应过来的玛修脸色通红地移开了自己的目光，但还是没能逃过藤丸立香的双眼。

    她的脸上突然又泛起了一丝不怀好意的笑容。

    于是立香站起身来，一步步地靠近了自己可靠的后辈&从者玛修。

    “前....前辈？”

    玛修弱弱地疑惑着藤丸立香的行动。

    然而红发的少女无视了玛修的疑惑，依然缓缓地走向了玛修。

    如同从钟乳石尖上所滴落的水滴一般。

    缓慢，但却有节奏。

    “玛修~~”

    一边说着，藤丸立香一边用双手捻起了自己短裙的两边裙角。

    “前.....前辈......？您要做什么？”

    更加慌乱的玛修已经将盾牌竖立在自己的前方，躲在其后只露一个头出来紧张地疑问着藤丸立香。

    也不知道到底是对本该保护在盾后而不是盾前重要之人的愧疚还是是根本收不回目光的缘故。

    “哼哼——”

    微微地让自己的嘴角抬起一个弧度的同时，立香也稍稍将自己捻着裙角的双手向上提了提。

    包裹在裤袜中的大腿所露出的部分也微妙的变得更多起来。

    “想看吗————？玛修~”

    玛修虽然想极力制止住自己的双眼让它们合拢，但玛修尝试过了，不论怎样就是移不开自己的视线。

    “前辈，请不要这么做！”

    口中所说出的话语也变得苍白无力起来。

    “要是不想看的话，把眼睛合上不就好了吗？总之，我要继续往上拉了喔。”

    说着蛮不讲理的话语，红发的少女继续着自己手中的动作。

    终于勉强合上自己双眼的玛修又被藤丸立香的话语所挑动。

    继续拉？那之上是——————！

    不行，玛修·基列莱特，站在你面前的可是自己最敬爱的前辈，怎么能出于这样的目的去用这样的目光注视她呢？

    可是.....

    玛修哟，你难道就真的不想看看前辈的裙下究竟是怎样的风光吗？

    但是，那样不是太过于不廉耻吗？

    虽然是那样没错，可——————你真的是个廉耻的孩子吗，玛修？

    这......

    会因为这种问题而在内心争吵就已经显现了你是个怎样的人啊！不要再欺骗自己了，玛修！

    在内心深处做了极其深刻切激烈的心理斗争之后，玛修决定在最后一刻睁开自己的双眼。

    ！————————

    然而出现在她面前的并没有前辈裙下的风光，只有前辈那副调戏成功的笑容。

    最终玛修也没能成功欣赏到前辈的裙下到底是一副怎样的景象。

    “果然还是想看的吧，玛修。”

    遵循自己内心选择所带来的后果让玛修羞愧的想要找个地缝钻进去。

    啊，对了，就让阿尼姆斯菲亚所长用他的海王星魔术把自己埋了吧。

    沉在海底也是个不错的选择。

    总之这个世界上是无法再生存下去了。

    玛修红着脸低头没有做出任何的应答。

    “唉。”

    藤丸立香的紧接着的叹气却让她摆脱了羞愧的情感。

    “我还算有魅力吧，玛修。”

    “那是当然了，前辈。”

    “可为什么所长还是会被尼禄和伊莉莎那样的家伙们迷住呢？明明已经有我了.......”

    看着面前红发少女的模样，玛修察觉到这回自己的前辈或许是真的失落了。

    “话虽然是那样说......所长他其实并没有和前辈你发生什么吧.....尼禄小姐也是一样。”

    真正让玛修觉得阿尼姆斯菲亚会承认关系的，好像只有伊莉莎白一人。

    而且那或许还是因为阿尼姆斯菲亚所当作是自己的，纳达斯迪·弗伦茨的记忆。

    真正生活在二十一世纪的阿尼姆斯菲亚迄今应该没有与任何一位女性建立关系。

    “玛修，那可不对。”

    “欸？为什么。”

    “事到如今，你以为所长还能置身事外吗？”

    回想起阿尼姆斯菲亚和藤丸立香在迦勒底中的种种，即便是玛修也很难得到反对的结论。

    “那也.....确实呢。”

    “明明那个皇帝和saber有着一样的脸，为什么所长会选择那边呢？如果是saber的话我还更能接受一些，毕竟是自己人........说起来伊莉莎和尼禄也很像啊。”

    藤丸立香忽然意识到了什么。

    “难道所长喜欢的风格是那样的吗？”

