    上衫悠现在的实力有多强？

    对于这一点，迹部发现他也已经完全摸不清楚了。

    自从上衫悠从U17归来之后，迹部就感觉对方的实力愈发的高深莫测，在破开全国的极限之后，每天都在精进着。

    这种感觉，让他的心中颇为的不好受。

    当初他说过要一直的跟上对方的脚步，现在却是只能看着上衫悠的身影逐渐走远。

    “快了、快了，本大爷会追上你的！”

    凝视着上衫悠，迹部单手捂着胸口，眼中浮现出了一抹不服输的精芒。

    已经触摸到某个瓶颈的他，决心也要学着上衫悠，去一趟那个地方。

    “而且，那个家伙或许也可以。”迹部目光微微一扫站立在最边上的亚久津，心中思绪流转。

    ……

    冰帝再度晋级，挺近决赛的消息引起了不少的关注。

    当然，这次最让人在意还是名古屋星德的表现。

    对方这群留学生们，展现出了超强的实力，竟然能将强大冰帝学园逼到最后一局！

    随着消息在外界的传递，比赛的具体情况也变得越来越夸张。

    三天后。

    当青学和名古屋星德比赛的时候，还是吸引了相当多的观众。不管是青学这匹黑马，亦或是名古屋星德的爆发，都是一个不小的看点。

    然而，比赛的过程却是让众人大失所望。

    有朋森林网球公园的主场馆中。

    此时的比赛已经是进入了最后的整队致谢环节。

    “哈哈，还真轻松，这次的对手和乾你说的有点不太一样哦。”

    双手抱在脑后，菊丸笑嘻嘻的走在队伍中央。

    这场比赛只是进行到双打一号，便被他们轻松拿下，虽然名古屋星德都是外国人，但是实力也很一般。

    他们青学以三比零的总比分，轻取了名古屋星德。

    “可能出了什么变故吧，这些人不是当时和冰帝对决的那一批。”乾轻推了下自己泛着白光的眼镜，沉声说道。

    半决赛那一场，他当时可是拿到了第一手资料。

    虽然保留的这些资料没用上有些可惜，不过大概也能为他们青学明年的比赛做个参考吧。

    “走吧，我们还不能松懈。”

    手冢眼中精光一闪，背着自己的球袋，走在了队伍的最前面。

    虽然他们青学取得了全国第三的优异成绩，但是这并不是他所追求的。

    一行人叽叽喳喳，尤其是桃城和海堂这些一年级的，脸上都露出了开心的笑容。

    然而，就在他们走到人行通道出口的时候。

    一道逆着光的高大身影挡在了道路的最中央。

    不二原本虚眯的眼睛猛的张开，脸上带着一丝惊讶，“那是？！”

    不止是他，其他的也都停下的脚步，隔着几米凝视着对面的人影。

    “这个身材，以及发型……”乾的话语微微有些起伏。

    “鬼前辈，你是来找我们的吗？”

    上前一步，手冢看清面前之人的面容。

    对方深红的眸子中带着某种绅士，脸上的那道细小疤痕给他增添了三分威严。

    “没错，准确来说，我是来找你的，手冢国光。”

    看着面前与他对视，毫不畏惧的少年，鬼凛声说道。

    手冢身后的众人呼吸微微一促，听到鬼十次郎的话，不知为何他们的内心都感觉到一阵紧张。

    “请说。”

    冷峻的目光中带着一丝思索，手冢思绪有些起伏，悄然等待着面前鬼的答复。

    “这是总教练给你的，看完你就知道了。”

    鬼不是废话的人，直接从自己背后那个装着球拍的小布袋中，抽出了一份烫金的邀请函。

    “这是……”

    迟疑了一笑，手冢眸子微缩，上前两步，从鬼手中接过。

    也没有打开，手冢只是扫了一眼，便放进了自己外套的口袋中，

    抬头看了一眼鬼十次郎，轻声道：“多谢鬼前辈了。”

    “好了，我该离开了，恭喜你们今年成绩不错。”

    浅浅的打了一个招呼，鬼十次郎高大的身影逐渐消失在光亮处。

    不二一直在观察着手冢，看到对方脸上的表情有变化后，十分在意的问道：“手冢，刚才那份信是……”

    “没什么，我们回去再说。”

    手冢眼中的情绪很快平歇下来，不大的声音让众人稍稍心安。

    很快。

    “哇，臭毒蛇，刚才那是合宿时的鬼教练吧！！”

    “白痴……”

    “总感觉怪怪的，鬼前辈好像很匆忙的样子，是吧大石。”

    “嗯…”

    七嘴八舌间，青学的众人又恢复到了一开始的轻松氛围。

    ……

    随着青学和名古屋的比赛结果出炉，又是掀起了一阵不小的波澜。

    干脆利落的三比零。

    这样反转的变化，一时让那些道听途说的观众们有些错愕。

    难道青学比冰帝更强？

    这次决赛难道会是立海大开启连冠之路？

    不经意间，各种猜测甚嚣尘上，直接又给这周末的全国大赛决赛增加了不少的热度。

    另一边。

    鬼十次郎差不多在同一时间，造访了神奈川县的立海大附属中学，和东京都的冰帝学园。

    对于这名十分熟悉的严厉教练，幸村他们在欢迎之余，也多了几分拘谨。

    按照柳莲二的推论，他们现在都已经知道，对方应该是属于霓虹U17里面的高手。

    现在这样找到他们的部长，肯定是有什么事情发生。

    不过任有立海大其他人的猜测，也没人敢当面去询问幸村，当时他和鬼单独聊了些什么。

    至于上衫悠这边，鬼的处理则是相对简单许多。

    已经根本用不上邀请函，上衫悠一直还保留着一号球场的身份。

    虽然当时上衫悠没有进入远征一军，但是一军大部分人都明白，对方的实力其实已经足够了。

    在一处长椅上，鬼十次郎和上衫悠简短的交流了十几分钟。

    之后，鬼十次郎便再次起身离开了。

    他这次下山的目的已经基本上完成，除了送出三份重要的邀请之外，还附带的调查了一下名古屋星德事情。

    当然，不出所料的。

    名古屋星德那边的痕迹已经被国外势力擦拭干净，一群所谓的U14精英，早已经灰溜溜的滚回了自己的国家。

    不过这件事，还是在欧洲网坛掀起了一阵不小的风波。

    欧洲网球实力排名靠前的几个国家，都大抵清楚了英国有一次在霓虹吃瘪了。

    就像上次的那个U17序列的理查德，这次他们U14的种子选手，也是惨败收场。

    上衫悠、亚久津仁、迹部景吾，这些同属于一个中学的名字，首次出现在了不少U14训练营的情报里。

    鬼十次郎向斋藤至汇报完基本情况后，几乎和平等院一般，他也准备开始属于他鬼十次郎的世界征程。

