    妇女主任田敏看到易芙蓉躺在那里，成了一个极其性感身材的女人，顿时震惊不已，羡慕地直流口水。

    “小琴，快告诉我，这是真的吗？”

    田敏是真的不敢相信，这个易芙蓉这两天在村子里面转来转去，当时也没有看到她的变化，可是现在看看，她真的变得好棒，这让她心中大喜，那是不是表明自己也有救了。

    “田主任，是真的，不信到时候她醒来了，你问她吧！”

    何小琴将田敏带出来，看到她没有了想死的忧愁，反而脸上多了一份期待，不禁笑着说道：“现在还想着去死吗？”

    “不了，不了，老弟，你能帮帮姐吗？”

    二蛋想了想，点头说道：“这个没有问题，但是你必须要替我保密，这件事情谁都不能告诉，否则的话，会带来祸端！”

    兴奋不已的田敏就像是看到最美村姑的冠军向她招手，开心的像个孩子，居然抱了二蛋一下，惹得何小琴吃醋不已。

    “二蛋，姐以前错怪你了，对你一直不太友好，姐向你赔罪，希望您大人有大量，不要跟姐这种妇女计较”

    二蛋挠了挠脑袋，傻傻地笑了笑说道：“田主任，你是领导，我怎么能跟您计较呢？放心吧，我没有那么小心眼”

    “二蛋，那这次你一定要帮帮姐了，帮姐完成这个心愿好吗？”

    田敏眼神里此刻流露着女人的爱美之切，同时也有着完成心愿的期待。

    二蛋咬咬牙，思考了一下子说道：“我能帮你的并不多，但我会真诚地帮你，至于你能不能拿到最美村姑的冠军，小琴姐可以帮到你，说不定还真的能够一举拿下冠军哦！”

    田敏眼前一亮，将视线移到何小琴的身上，拉着她的手兴奋地跳了起来说道：“小琴，二蛋说的是真的吗？你可以帮我拿冠军吗？”

    何小琴一脸懵逼，皱着眉头慌张地看着二蛋，但是看到二蛋朝着她点头，眼神里给他传递着没有问题的提示，顿时就尴尬地笑了笑。

    “田主任，我们帮你只是一些力所能及的，主要还是需要靠你自己，具体怎么做，到时候我们再联系你吧！”

    田敏心中有了期盼，人也精神多了，没有了忧愁，人也就变得更漂亮了。

    看到田敏开心的离开，何小琴皱眉说道：“二蛋，你这样答应人家，要是人家拿不到冠军，岂不是会很失望”

    二蛋苦笑一声，随即说道：“有我在，别怕，不就是个最美村姑吗？”

    何小琴想说什么，但看到二蛋那自信的样子，也就没有吭声了。

    “姐，我连夜再去摘点木瓜回来把方子配好，明天你给她送过去，记得让她从现在开始减肥，最好到我们鱼塘这边来干干农活，保证每天要晒两个小时以上的太阳”

    何小琴一听，百思不得其解，赶紧皱眉问道：“二蛋，减肥变成好身材我能理解，为何要干农活，还要晒太阳，这样岂不是会把皮肤晒黑”

    二蛋哈哈大笑起来，很镇定地问道：“姐，那我问你，就算现在她能变成易芙蓉那样饱满，你觉得她能拿冠军吗？”

    何小琴不解地摇头说道：“选美选美，还不就是长的漂亮，身材好，又性感又饱满才受欢迎吗？”

    二蛋叹了口气，摇头说道：“姐，你错了，就拿现在田主任的自身情况来说，跟其它村的人比肯定是比不过的，那就只能剑走偏锋了，既然不能正面硬钢，那就可以迂回包抄的战术”

    看到何小琴还是一知半解，二蛋也就没有多说，直接让何小琴按他说的去办就行了。

    二蛋带着虎猫再次走进了乱葬岗，采集了一袋子的木瓜和树酯，背回来后，又连夜捣碎成汁与树酯做成好几份的药料备用。

    半夜时分，易芙蓉从青石板上醒过来，睁开眼睛，恍恍惚惚地，感觉到自己全身就像炸裂一般。

    坐起身子，轻轻地叫了一声二丫，让她开了灯。

    “芙蓉姐，你醒了呀！”二丫披着外套，赶紧下来扶起她，询问她有没有哪里不舒服。

    易芙蓉拍了拍脑袋，除了全身有些炸裂的感觉外，发现自己以前的那种酸软的样子似乎好了很多，她便将被子给拉走了，准备站起来去上个洗手间。

    当她低下头后，看到眼前的一切，顿时就不敢置信，瞪大了眼睛，赶紧摸了摸，发现并不是假的，而摆在眼前的一切都是真的。

    “二丫，我这是怎么了，我的前面怎么变成这么大了”

    她开始有点害怕了，记得之前自己不大不小，怎么自己睡了一觉后，就变成这么可怕了。

    二丫叹了口气，没好气地说道：“这都怪你，要不是你嘴馋，吃了我哥从山里摘回来的木瓜，也不会害我们提心吊胆了半天”

    “什么，我这个样子是因为吃了那个木瓜凉粉一样的东西才变成这样子的吗？”

    易芙蓉捂着嘴巴，眼睛瞪得大大的，难以置信，自己一夜之间，就变成了万千少女都羡慕的对像了。

    “谁叫你那么贪吃，把我们都吓死了，不过我哥给你检查过了，你身体一点问题也没有”

    易芙蓉看着这身衣服都无法再穿了，觉得这是因祸得福，没有想到，跟着二蛋来治病，还得了一个意外之喜。

    “开心了吧！阴差阳错地，让你占了便宜”

    易芙蓉接过二丫递过来的一件新睡衣，朝着她微微笑了笑。

    做为一个女人，自己一夜之间发生了变化，而且还是男人和女人都无比羡慕的部位，这可把她乐坏了。

    但是突然间一起，这种超自然的事情发生在她身上，不会有什么问题吧！

    “二丫，这不对呀！怎么一夜之间就变了，这是不是有什么副作用呢？”

    二丫早就知道她会这样一问，直截了当地说道：“我哥替你看过了，说你没有问题，如果你真觉得可怕，可以陪你去医院详细检查一下”

    易芙蓉听了后，点了点头，站在镜子前，左右摆一下，又是蹲下，又是转圈圈，可把她给嘚瑟的不行。

    想了想，易芙蓉觉得，本来就没有把柄去制衡这个李二蛋，看来这次是个机会，一定要好好教训一下这个李二蛋和那个看自己不顺眼的何小琴。

    第二天早上，何小琴送给田敏那些木瓜汁回来后，就看到易芙蓉挺着胸，站在门口，一副嘚瑟的样子。

