    风暴战戟、火焰军刀、龙军刀、龙护盾等等一张张画有不同武器图案的卡片，还有绯红电钻、骑士踢、Clock Up等技能卡层层叠叠的排列着，一时竟无法计数到底有多少卡片。但只有Decade的专属武装Ride Booker转换的枪和剑处于亮莹莹的激活状态，其他卡片全都处于无法使用的灰暗状态。

    再往下滑动是哥莱姆、无双红龙、魅影、穿越镜面世界的Ride Shooter、穿越时间的电车DenLiner等卡片，可惜契约卡组没有一张是处于激活状态，全都是无法使用的灰色。

    最下方的卡组则是响鬼的光盘兽、WIZARD的使魔、Ghost的幽灵小工具等这类辅助卡片，是唯一无需变身就能使用、无需激活相关的假面骑士就能进行兑换的卡组。

    没错，就是兑换，但凡未激活的卡片，无论是能够变成不同骑士的KR卡还是武器、技能的AR卡，亦或者契约卡、辅助卡，下方全都有一行各不相同的数字。

    最小的辅助卡片标注是五十，而最大的是可穿梭时间的电车契约卡组，完整的十节车厢加在一起需要三十万之多，而在视野的正上方有着一个孤零零的数字‘50’。

    经历N多系统小说的熏陶，很容易就能猜出这大概就是兑换不同卡片的‘积分’吧，而且应该是昨晚那两个悍匪贡献的。一个25积分的话，倒也合理，毕竟相比帝骑装甲，那两个人在网游里面绝对是史莱姆级别的。就是不知道这积分是根据什么来的，会不会根据实力不同而增加、分不分好人坏人、杀了人和打昏人有没有区别......

    作为资深游戏玩家、忠实的网络小说读者以及扑街小说作者的格瑞尔脑袋里面冒出了N多个猜测。不怪乎他乱猜，实在是这个‘系统商城’太LOW了，没有软萌软萌的系统小精灵、没有‘宿主、宿主’叫喊着的的系统智能AI，一切的规则都靠摸索，这服务态度简直差的不能再差了。

    可惜再怎么吐槽、再怎么不满意，也没人跳出来对此事负责，就连为啥正常睡觉的他会被丢到这里，到现在都还没个解释呢。包括昨晚心脏伤口消失都是如此的霸道不讲理，一副‘就让你来这里怎么了？伤口就这么消失了怎么了？商城就是这样的LOW怎么了？有意见保留！’的霸道总裁范，让格瑞尔很是怀疑自己是不是穿越到‘霸道总裁爱上我’之类的玛丽苏式女主文中。

    没有系统小精灵讲解规则，慢慢摸索就是了，可更加过分的是就连人物模板、空间包裹、系统任务等等系统流小说必备元素都找不到。如若是前世看的系统小说是玛莎拉蒂的话，那么自己这个‘系统’绝对是二八杠自行车，这样省时省时省设定的系统商城，怕不是临时工赶出来的吧。

    不过这是不是他所理解的系统商城还有待商榷，毕竟只有这么四组卡，没有一个字提及系统或者商城，兑换的数字称呼积分或者金币银币因为无所谓，只是格瑞尔为方便理解称呼为商城、积分而已。

    说不定是帝骑驱动器内置功能呢，毕竟骑士卡盒都能连通只存在于四次元空间的克莱因之瓶了，如此高的科技，搞出个虚拟实景投影什么的，太容易不过了。

    不过不管是系统商城还是科技投影，只是能增强实力就行，格瑞尔尝试着兑换了最便宜也是唯一能兑换的起的幽灵小工具——Cobra Ketai（眼镜蛇手机）。

    完全无需用手操作，心中念头一动，辅助卡组选项中，一张画有眼镜蛇的卡片瞬间亮了起来，并且在亮起的同时已经完成了上色，变成了一只栩栩如生的眼睛蛇。

    下一秒，帝骑驱动器的旁边桌子上，凭空出现了一个六芒星的魔法阵，而后一个黑色的手机从魔法阵中浮现出来，随即魔法阵消失不见了，仅剩下这个黑色的5.5寸屏的智能手机静静的躺在桌子上。

    “......”

    格瑞尔眼珠子都快瞪出来了，这一幕太不科学了，尤其是那个散发着光芒的六芒星阵，简直就和电影里面的电脑特效一模一样。而且才在‘商城’下单就立马送到消费者手中，要是掌握了这项技术，全世界的快递公司都要倒闭吧。

    无比惊奇的拿起桌子上的新手机，带着满满的新奇开始把玩起来。三分钟后，这份新奇就消失了，脑袋里面就剩下两个字‘坑爹’，恨不得把这个破手机给摔了泄愤。

    这个眼睛蛇手机的确物如其名，真的只是手机，其他譬如说变形成眼睛蛇形态、探测功能、电磁隐形功能、追踪功能、监视对象的生物反应并记录影像和声音的功能，乃至于扩大储存这些影像和声音的硬盘容量等硬件，都需要积分兑换才会装载到这个眼睛蛇手机上。

    其他反追踪、截听通讯、干扰通讯或入侵周围装置的软件，也需要积分来兑换，五十积分买到的仅仅是一个不需交话费就能无限通话和上网的手机，还是没牌子、没合格证、没售后服务的三无产品。

    举一反三，格瑞尔突然想到了骑士卡片、武器技能卡片还有契约兽卡片，是不是也是这样的套路。比如说兑换假面骑士电王的电车，会不会只是电车，穿梭时间功能还有每节电车的武器，是不是也要单独兑换。想变成究极形态的话，是不是要凑齐每个假面骑士的基础形态呢？

    这样的话，这根本就是个无底洞多少积分也不够往里填的，别说凑齐全骑士阵容了，能给decade在内的十个骑士凑齐形态、武器、技能就已经不错了。

    突然有种玩那种鹅厂免费的网游的感觉，不花钱就能建号，但想变强，那就充钱吧；想要好看的时装，充钱吧；想要神级宠物、武器、坐骑，充钱吧......

    充钱使你变强、充钱才能愉快的玩游戏，不充钱玩自己吧。

    想到这句在游戏圈广为流传的口号，格瑞尔不由得拿起帝骑驱动器，想看看这上面是不是有个戴围巾企鹅标志，这坑钱风格和鹅厂简直是一模一样。

    戴红围巾的小企鹅没找到，却在帝骑驱动器的平滑的背面发现了一个简单的天平图案，两个秤盘是楔形文字构成的，依旧是看不懂却知道字意，左边代表公平、右边代表秩序，天平则代表正义。

    格瑞尔好似听到了“秩序即公平，公平即正义！”这十个字，但却完全没有记住，就好像前世上英语课，老师讲完也跟着忘完了。