    相比起这三件玻璃器，波娜觉得自己拥有的实在差了很多。留里克和克拉瓦森如何做出这样漂亮的玻璃器？波娜不知道也不想明白，她唯独感慨，留里克为之定价一千银币，真的不能说是昂贵的。它们真的是稀世珍宝。

    “你都看完了？！”留里克故作不悦的口气。

    “是。你去呈给大祭司，我想她会高兴的。”话是这么说，波娜心里的占有欲实在难以掩饰。

    留里克不再絮叨：“你先去把钱准备好。当我从维利亚的房间出来时，我要看到一百磅银子。”说罢，留里克一甩脖子：“露米娅，跟我走。”

    波娜吃了一惊：“什么，你的仆人也要跟着你去……”

    留里克瞥了她一记白眼：“我的仆人，就好比我的第三条胳膊。露米娅，我忠诚的仆人！跟我走！”

    留里克故意打算说出“忠诚的仆人”这一词组，就是在敲打波娜。

    此时，因为大厅的嘈杂，维利亚已经从卧榻的厚实皮垫上坐起来。她听到了留里克那稚嫩的声音，不由得打起精神。

    她对自己的身体有自知之明，之前的一段时间自己确实得了病，终归病情没有继续恶化。

    对于疾病与死亡，维利亚本以坦然面对。如今发生的一些事情，她的内心也有了牵挂。

    留里克令露米娅严密捧着那个小木箱紧随自己身后。

    他轻轻拉开皮帘，热情呼唤：“奶奶，是我。我是留里克，我来赠予你一件礼物。”

    “哦！是你，我的孩子。”维利亚激动得咳嗽两声，努力抓住自己的拐杖勉强站起来。

    “奶奶，你不要冲动，赶快坐下吧。”

    留里克搀扶她坐下后，自己也令露米娅一并坐下。

    他们三人盘腿而坐，在昏暗的油灯下，露米娅打开了箱子。

    维利亚一眼看到了箱内的宝贝。

    “啊！这就是你说的玻璃杯？真漂亮啊。”

    “奶奶。很高兴你身体有所恢复了。你看，这就是我送你的礼物。”留里克高兴的捧出那长嘴儿的玻璃壶，哪怕是光线很昏暗，维利亚也注意到这个壶有独特的色彩，就好像是琥珀的色彩。

    “这叫什么？琥珀玻璃壶？”维利亚以自己的理解，看的壶独特的颜色，说出了这么一个组合词汇。

    “它？就是我送你的壶啊。还有这个。”说罢，留里克有展示其杯子。“一个壶两个杯子，都是我送你的。当然，钱都是波娜支付的。”

    “是嘛？你送给我的东西，真是……”一瞬间，维利亚想到了许多事情，她衰老的眼眸滴下不少晶莹的泪珠。

    留里克清楚的看到这一切。

    “奶奶，你哭了。”

    “哦，留里克。我真的很感动！”维利亚那形同枯枝的双手攥着留里克小二有利的一双小手：“你从瓦尔哈拉得到了智慧制作了这些宝物，我现在就可以享用……可是我真的太老了。”

    留里克善意的把右手抽出来，帮助维利亚擦干她脸上的泪。这暖心的举动更是强烈刺激到维利亚那本该衰老的心，一股热血涌上心头，维利亚的泪更多了。

    她的言语也更加亲切：“你就像是我的孙子，唯有你，是真正真诚的关注我这个老太婆。”

    被夸奖一番留里克很高兴，他自己也的确愿意和维利亚做一对忘年交。因为，哪怕是出于心理年龄，自己也是远远小于这位维利亚的。

    要哄这么一个老太太开心，留里克自觉有一些办法。

    “奶奶，我也的确把你当做我的奶奶。前些日子你似乎病了，我却没有好好关心你，我有错。”

    “哦，我的孩子，你什么错都没有。”

    留里克故意问：“听说，波娜给你做了一些药汤，你的病好了很多？”

    “她？算了吧。”维利亚绷着她牙掉了一半的嘴，摇头道：“是我自己熬了一点汤。波娜她没有变，还是喜欢钱财。我就是想不到，因为有了钱，她居然觉得自己现在就可以取代我了。”

    “奶奶，你很生气吗？”

    “生气？”维利亚含着泪长叹一口气，“也许我从一开始就选错了人。波娜居然盼着我早死，留里克！”

    一瞬间，维利亚悲愤的语气变得坚定起来，她的眼神也异常严肃。不知为何，留里克居然感觉到了一股杀气。

    “奶奶？你……”

    “留里克，还有露米娅。你们两个凑过来。”

    见两个孩子聚在自己面前，维利亚坚定且小声地说：“可能我的身体还能最多坚持一年。波娜早晚都要担任大祭司。她不是一个优秀的大祭司，她丝毫都不虔诚，她只喜欢钱。留里克，当你担任首领后，你就……你就杀掉她。”

    听得“杀”这个词汇，留里克顿时惊得浑身发颤。

    留里克瞪大双眼：“奶奶，你是认真的？！”

    “是。留里克，这是我的遗愿。你将要担任我们的首领，你需要的是一个虔诚的大祭司，而不是一个贪财的蠢货。波娜最好早点死亡，否则，你……你答应我！”维利亚再度强调：“答应我，当你担任首领后，就除掉她。没有她，对你很重要。”

    “可是！我……”

    留里克的犹豫实在令维利亚生气：“你不能犹豫，孩子。这是我的遗愿，为了我们的部族，你必须这么做。不仅仅是波娜，部族里任何反对你的人，你必须除掉他们。只有你才能带来我们走向繁荣，所有违背你意志的人必须除掉。”

    一瞬间，留里克陷入一种精神的恍惚中，他觉得一股大石头压在自己的心头，竟压得自己不能呼吸。

    “孩子，波娜挑战的不仅仅是我的权威，还有首领的权威。她试图诓骗你，我很高兴，你的确是被奥丁祝福的孩子，你更有智慧。既然波娜那么做了，你应当怎么办？”

    “难道，真的除掉她？”

    “暂时你还需利用她。”维利亚继续严肃的说，“但是你必须选择另一个合适的人来做只听从你命令的大祭司。听着，你是被奥丁祝福的孩子，你才是最高贵的。你其实根本不需要一名大祭司，只因为族人们都觉得部族需要一名大祭司。你应该明白我的意思。”

    留里克已经完全明白过来。

    毕竟自己现在的身份，对罗斯部族来说不就是“真命天子”吗！都是“天子”的身份了，还需要听大祭司的话做什么？可能大祭司的工作不过是帮助首领做一点安抚人心的事，既然如此，大祭司当然要无限忠诚。

    因为大祭司就该是首领的工具人。

    维利亚的话已经证明她对波娜实则动了杀心，留里克一时间震惊于这位本是和善慈祥的老人，内心里居然也有这番狠毒的一面？仅仅是狠毒？不！应该说还有非常关键的果决。

    留里克点点头：“波娜对我不敬，我不喜欢她。无论如何，在我担任首领后，我也不会用她。那么，我该用谁？比如，那个帕尔拉？”

    “帕尔拉？那个女人不行。她的内心是比较虔诚的，就是见不得大的阵仗。”维利亚不但评价了一番帕尔拉，也对其他下级祭司挨个点名评价。

    留里克乖乖聆听，不由得心烦意乱。

    合着在维利亚看来，祭司们都是在比烂，相对于她们，如今表现的贪财有自大的波娜还是最好的。其余人等不是懦弱的，就是不虔诚。

    这可令人犯了难。

    留里克疑惑的问：“那么，我该怎么办？谁能担任大祭司？”

    维利亚干瘪的嘴微微露出笑容：“谁来担任大祭司？你还需要问我么？”

    “这……”

    这时候，维利亚突然抓住了露米娅的手，让这个女孩大吃一惊，亦是令留里克大吃一惊。

    她对露米娅说：“你将永远忠诚于你的主人吗？”

    “我……是的。”

    露米娅一副受宠若惊的模样，维利亚继续问：“你确定？”

    “我确定！”

    维利亚盯着这个养鹿人女孩的双眼，严肃的说：“你要知道，你本该死在茫茫雪原上。你的养鹿人亲人们都被奥丁赐予了死亡，唯有你！奥丁饶恕了你的生命。因为，是奥丁安排你作为留里克的仆人。你记住，当你一旦有了任何的不忠行为，会有一阵霹雳打到你的头顶，你会立刻死亡，你的灵魂也将永远徘徊在冥界。我想你知道那是什么意思。”

    维利亚这番明显就是威胁与督促，露米娅听得瑟瑟发抖，她的双脚也瞬间渗出冷汗。

    露米娅有些颤抖的说：“我懂了。我不敢违背我的主人。”

    “你不能对我说。现在，跪拜你主人。”

    维利亚松开了手，而露米娅也非常懂事的面对留里克，她整个人几乎趴在地上，做着跪拜的姿态。

    留里克看着自己仆人的谦恭。不！应该是强烈的畏惧感吧！留里克又看向维利亚，惊讶的问：“奶奶？其实你的意思，是让她……”

    “就是她。”

    听得这些，露米娅为之一振。仍旧口头的她紧紧闭上双眼。她何尝想到自己还有另一种可能性，而且在罗斯人大祭司嘴里，一切就是自己的命运使然。

    留里克吃惊的问：“可她是养鹿人啊。难道这么一个外族人，也能做我们的大祭司。难道族人们会欢迎？”

    维利亚摇摇头：“你现在还把她当做外人吗？”

    “不。我愿意把她作为家人。”

    “你记住，她是你的仆人。是奥丁恩赐她存活，而你赐予她现在的一切。露米娅她本就该每日祷告，赞颂奥丁饶恕她必死的命运。也只有这样的人，适合做你的大祭司。”

    “是！”留里克听得惊心动魄，他根本想不到年迈的维利亚居然做出这样的人才推荐。

    维利亚长舒一口气，继续说：“我和你的父亲是联盟的关系，这种关系将要结束了。孩子，当你担任大首领，一个新的时代就开始了。你不需要与祭司保持联盟，因为整个部族只有你是真正被奥丁祝福的人。现在你还应该清楚，我是被奥丁赐予长寿之人，露米娅是被奥丁饶恕性命之人。除了我们三个，部族里的其他人，哪怕是你的父亲，都是凡人。

    我们都是高贵的，唯有你是最高贵的。比如你赠与我的杯子，还有那些神奇的物件，这都是奥丁赐予你的。你可以在睡梦中直接与奥丁对话。也许你本身以为来自阿斯加德的神人，只因为你忘却了很多。”

    听听这些！留里克完全相信维利亚已经自我沦陷于她杜撰的所谓神话中。

    当然，留里克觉得她这么说话也合乎情理。还不是自己到处宣言，什么钢剑、肥皂、玻璃器，都是奥丁托梦于己。大祭司对此信以为真，真是合情理。

    维利亚踢踢还在趴着的露米娅：“女孩，你起来吧。”

    露米娅闻声坐好，心脏狂跳不止。

    “听着！露米娅，你要更好的学习。从明天开始，当你放牧回来就到我这里来。”

    “大祭司……”露米娅有口难言。

    “还有你，留里克。你们两个照例一起来。”维利亚补充说：“从明天开始，我要抓紧时间教会你的仆人那些祈祷词，还有仪式的规矩。在我还能履行大祭司的工作时，你的仆人露米娅，在关键的祭祀仪式时，必须以下级祭司的身份参加。”

    “奶奶，你是认真的？”留里克急忙问。

    “我是认真的。最长的白天很快就到了，我决意让露米娅参加仪式。”

    说着话，维利亚见得露米娅的神色有些恍惚，她猛地伸出右手，突兀地掐住露米娅的脖子，着实吓了女孩一跳。

    “露米娅，我将严格要求你，你没有懈怠的理由。忘掉你的过去，忘掉你过去的名字，记住你的新身份，用余生侍奉你的主人。这样，哪怕你有着养鹿人的过去，当你死后，你的灵魂将进入瓦尔哈拉成为女武神。而你的主人最终也会回到天上，成为神殿的英灵。”

    露米娅绷着嘴，表示自己完全明白。

    这一刻，露米娅没有丝毫的高兴，却也没有任何的难过，她觉得一切都是自己的命运。

    她也知道，一切才刚刚开始。

    她更是意识到，自己只能永远的依靠留里克，不忠与忤逆，带来的就是速死。

    维利亚没有更多的话要说：“留里克，你的礼物我收下了。你还要记得，人的心也会变。因为一笔巨款，波娜立刻堕落了。记住，当你担任首领，你的祭司们不准拥有更多去钱。你要让那些仆人永远记得，他们的一切都是你赐予的。”

    “是！”留里克连忙说：“大祭司，你的教诲我永远不会忘记。”

    维利亚缓缓笑道：“这样，我就死而无憾了。这些就是我对你的所有遗嘱，可我现在还不会立刻离开。当我觉得还有某些重要的事，我会叫你来指导你。现在你们两位可以离开了。”

    她就是一位智慧长者，留里克听得出，维利亚实则也是在鞭策自己，作为首领不得优柔寡断。

    扪心自问，留里克不否认自己仍有很多所谓“圣母”的思想，这些思想并不怎么符合如今时代人们的价值观。

    至于现在，自己的思想已经开始转变，可能转变的速度仍不够快。

    留里克面相维利亚磕了三个头，确实这举动在维利亚看来很奇怪，但其中的遵从她是一清二楚的。

    “你们还是赶紧走吧，不然波娜会起疑心。”

    “好的。”说罢，留里克拉着露米娅起来。

    两人空着手回到大厅，正看到坐在装满银币的木箱前的波娜。

    “你终于出来了，留里克。”波娜说。“你们的礼物，大祭司应该很满意。”

    “是的。她很高兴。”

    “那就来看看这些钱吧。”

    “好啊。我看到都是银币，它们真的有一百磅吗？”

    波娜尴尬一下：“有没有，你自己拎起来试试？”

    一万枚银币一百磅重，加上箱子自己的重量，总重一定超过四十公斤。

    留里克果然试了试，凭自己的力气，还真是只能将其勉强推动。毕竟这幅躯体还是太年幼了。

    “你觉得怎样？要我帮你吗？”波娜故意问道。

    “真是够分量。”

    “要不，我再帮你称量一下，天平就在这里。”

    “不用。我信得过你。在这神圣的祭司长屋，没有谁会撒谎。”留里克看着波娜的眼睛故意这么说。

    “哦，你不用怀疑我。这件事我不敢撒谎。我是问，你需要我帮你搬运吗？”

    “不用了。”留里克一副自强的模样：“露米娅，咱们合力抬起箱子，走吧！”

    两个孩子的力气勉强抬动它，即便如此，留里克也是憋红了脸勉强挪步。露米娅的情况也是类似，出于对主人的忠诚，她不敢怠慢。

    两人踉踉跄跄把箱子抬到泥泞的户外，之后弯下腰气喘吁吁。

    此刻，已经躲在那些圈养驯鹿的鹿圈里的、无聊得用割好储备的青草喂鹿玩儿的克拉瓦森，急忙跳出来高高兴兴的走近沉甸甸的箱子，又被两个孩子的疲劳吓了一跳。

    “那些祭司也不帮你们？这可是一百磅银子啊！太沉了。”

    “那些女人靠不住的，克拉瓦森。都是一群渴望钱的庸人，根本不虔诚。”留里克喘着粗气，言语尽是批评。

    “哦？你就对她们这样评价。”

    “走吧。克拉瓦森，在我变得强壮前，仍需要你来帮我搬东西。我们回你的铁匠铺，你知道的。”

    克拉瓦森当即笑出声：“哈哈，分钱？好啊！你我平分这一百磅银子！”

    “回去……回去我们再清点一下。”留里克面前站直身子，“确保就是一百磅银子。”