    漆黑的夜空，掠过数枚带着白色光尾的点苍炮弹，炮如骤雨顷刻间就落在了【黑山】据点内部。

    “砰砰砰！”

    位于【点苍炮】攻击范围的据点立刻就被一阵狂轰滥炸，轰炸产生的气浪搅动白色的硝烟滚滚而起。

    措不及防的地狱士兵被炸得漫天飞舞，残肢头颅伴着漆黑的盔甲在一片硝烟之中划出一条条猩红的血线。

    腥风血雨之中，埃里克冷冷着望着隐于白色烟雾之中的林选，狞笑着大声吼道：“不错的攻击，这阵流星雨，我很喜欢！”

    “但是，魔法师，你一个人能打多少人？在这灾变之初，再厉害的魔法师也难敌我三万灾变军团！哪怕是一个魔法军团呢？一个人，太可笑了！”

    “天真的人类，你将为你愚蠢的行为，付出血的代价！”

    埃里克抽出大刀，直扑林选而来。

    刚迈出一步，一颗蓝色的子弹穿透浓浓烟雾，带着一股极强的穿透之力精确命中埃里克的头颅！

    “啪！”头骨碎裂的声音。

    “啊！”埃里克脖子一扭，惨叫一声，半跪在地上捂住自己的左脸，刺眼的鲜血立刻就染红了他的手掌，整张左脸，已经被打烂。

    “一个人？呵呵，也许我的确是天真的吧，但我的天真，终究还是败给了你的无邪啊。”林选咧嘴，嘿嘿一笑。

    他缓缓举起右臂，五指张开，朝天一屈。

    “风雷之变，天降正义！”

    漆黑的夜空之上，突然风云色变，滚滚阴云翻涌而来，层层漆黑的云层之内，闷雷之声如同擂鼓一般急促且厚重。

    接着，便是一声声的炸雷在空气之中响起，那来自于大自然的磅礴力量，正对着这天际之下的小小山区咆哮！

    “哗！”一道蓝色的闪电自天而降，猛地劈在了埃里克身边，将之炸成一个漆黑的煤球！

    身上的铠甲尽数爆开，可见他的一身皮肉之内，那筋骨之内，那五脏之内，全布满了一根根银针大小的闪电！

    “啊！”埃里克疯狂地用手抓着自己的胸膛，好似要将这在他体内窜动的闪电给拔出来。

    但他做不到，他能做的，只是捂住自己高大的身躯用自己的嗓子发出痛苦的哀嚎，只能无能狂怒！

    “哗！”

    第二道闪电劈下，炸在成群的地狱士兵中间，直接将一个地狱士兵连人都给劈散架了，同时，闪电爆发出一阵阵强大的电流！

    电流爆开，流于地表，如同一只只扭曲的蓝色爬虫一样在地面上乱窜，很快将就这地面变成了一张恐怖的电网，地狱士兵触之则变成煤球。

    “哗！”第三道闪电下来。

    然后，是第四道，第五道……

    “死亡轰炸！”

    一分钟CD时间到，林选已经开始了自己第二轮的轰炸！

    “鬼王军，给我冲！”

    一声令下，这已经被轰炸成一片废墟的据点地表，突然就从下方开始裂开，在一条条裂缝之中，早已经埋伏好了鬼王军借着地下浮空的力量倾巢而出，扬起手里的血色大刀，立刻就跟地狱士兵进行激烈地拼杀。

    缝隙之下，还有一根根扭曲的藤蔓探出，抓住地狱士兵高高举起，狠狠砸下！

    一股股火焰顺着缝隙喷出。

    一道道粉色的剑气与蓝色的剑气交错打出，隐约还能听到一声声男女混合之音：“郎情妾意剑法！”

    “我砍，呀，哥哥好生厉害哟。”

    “我刺，咦，妹妹也着实不错。”

    ……

    剑宗咋就出了这俩玩意？一个是日后的二长老，一个是三长老，哎，这对狗……不是，这对情侣也太老不正经了吧？

    难怪做不了大长老。

    “死亡轰炸！”

    ……

    灾变世界西部。

    【厄灵之都】

    “嗯？埃里克，死了？”一位闭着眼睛躺在一张巨大的黑色石床上的妖艳女人，忽而双眼一睁，脸上露出了一点不可思议的神情。

    “啊？埃里克死了？他不是刚刚给您传来捷报吗？说是收服了一个人类的魔法师，那是第一个投降的人类。”身旁，一位娇俏的男仆轻声细语。

    他正给这个女人捶腿呢。

    “那个人类，叫林选对吧？”

    “嗯，是的。”

    女人摊开手掌，一股黑色的魔法能量在她手里凝聚，在这团黑色的能量之中，显现出了一张脸。

    正是林选的脸。

    “长得倒是挺像模像样的。埃里克，应该是着了这个男人的道了。”女人看着林选的脸，邪魅一笑。

    “是他干的吗？可他不是加入我们了吗？”男仆问道。

    “假意倒戈再来个反叛，反转再反转，人类总是喜欢玩这些套路，只不过，这套路出现得也太早了吧？埃里克估计想不到这一点。”

    “埃里克有三万地狱士兵，要是那林选是孤身投降的，我倒也好奇他是怎么做到把埃里克给灭了的。”女人露出思考的样子。

    “那，既然他是反叛者，我们需要将他驱逐出我们的势力吗？”

    “不，不用。驱逐他，就是洗白他，他现在一定会被人类唾弃的，他会成为人类的敌人。我不仅不会驱逐他，还会给他一个更好的身份，让他，永无翻身之日！”

    “他能干掉埃里克的三万地狱士兵，那么他就能干掉三万甚至是更多的人类！如此，才有意思。”

    “沃恩客大人英明！”

    “手上的活儿怎么停了？我是让你来给我捶腿的，不是让你来拍马屁的。”

    “沃恩客大人息怒，我这就来，这力道，可还行。”男仆大惊失色。

    “晚了。”

    女人抬手一挥，这男仆的脑袋就已经跟身子分家了。

    “噗！”鲜血从断裂的脖子处喷出，沾在了女人那白皙光滑的腿上。

    “来人，抬出去。”

    “是。”

    ……

    “咳咳。”林选捂住口鼻，挥去眼前的白色烟雾，找了一块还算是完整的地面坐下。

    眼前，躺着的是埃里克的尸体，不是完整的。

    耳边，拼杀之声还在继续，但也差不多将近尾声。

    “怎么样，还行吧？”林选低头望着地面，在跟大眼睛说话。

    “实力尚可，演技一般。”大眼睛给出点评。

    “感觉你把我给害惨了。”林选的语气有些无奈。

    “什么意思？”大眼睛不懂。

    “社死你知道是什么意思吗？我现在……也不能说是社死吧，那都不够形容的，我这是全民公敌了。”

    在灾变第二纪来临之前，大眼睛就告诉了林选一条很重要的消息。

    大眼睛说就在夜舞小镇附近会有一个灾变据点，林选可以去打掉它，同时可以骗取据点首领的信任，让据点首领将林选纳入沃恩客势力，这样林选就不是黑户了。

    黑户身份解除，那么林选就可以直接攻击埃里克，虽为同一势力，但只需要将对方设置为敌对目标即可，即仇杀目标。

    林选一听，这个想法跟他自己的想法不谋而合啊。

    他也是这么想的。

    可以假意加入沃恩客势力来摆脱黑户的身份，然后还能借着这个假身份去其他据点搞事情。

    “身在曹营心在汉”就是林选的想法。

    但他怎么也想不到，加入沃恩客势力，会被系统全世界通报，会上电视啊。

    这可惨了。

    他是第一个加入沃恩客势力的人类，注定会被钉在人类历史的耻辱柱上，即便林选并没有这个意思。

    所有人都知道林选加入了沃恩客势力，那么也就意味着，林选也成了全人类的敌人。

    虽然林选认为，过不了多久一定还会有其他人类加入沃恩客势力的，但他毕竟是第一个，这个冲击力可太大了。

    现在要洗白的话，首先要做的，就是自动退出沃恩客势力。

    林选本来是打算这么做的，等完全搞定埃里克的人之后林选就会退出，但他现在，进退两难。

    就在10分钟前，一条世界消息再次发出。

    【林选被斯洛茵·沃恩客授予魔兵统领称号】

    完犊子。

    势力可以自己退，但称号这个东西，一旦得到了，那就丢不掉了啊。

    斯洛茵·沃恩客这是给林选打上了一个林选永远都无法摆脱的烙印。

    她想玩死林选。

