    华夏远古神话之中，有牛郎和织女的故事。

    牛郎身边，有一头勤勤恳恳的老牛。

    杨坚的故事，就是千重星版本的牛郎！

    准确点说是“狗郎！”

    杨坚本人并不知道老黑的神奇。

    老黑之所以跟在杨坚身边，原因很简单，老黑就是杨家的一条老狗。

    狗不嫌家贫，狗十分之忠诚。

    当晚，方云和小猴回去没多久，老黑就悄悄地跑到了废弃峰，跟小猴一起，跑去拾荒刨铁块，准备第二天的零食。

    也就是这个时候，方云从他和小亚的闲聊之中，知道了这条大狗的来历。

    大狗身世很凄惨的，从小被人遗弃，冰天雪地之中，又冷又饿，奄奄一息。

    杨坚的父亲心底善良，从野外把他给捡了回去，用体温给他取暖，杨坚的妈妈用喂养杨坚的**把他也给喂养大了。

    它跟随杨坚一起成长，一起吃奶，无意之间，成了杨坚的本命灵兽。

    杨家本是羊族小部族，杨坚的修炼资质也很一般。

    但是有了老黑的加持，他还是在部落之中快速成长，成为部族的骄傲，终于光荣的成为了御兽宗的弟子。

    别看杨坚在御兽宗混的就是不怎么样，或许是丢到人堆里谁也不会认识的弟子甲。

    但是对于羊族部族而言，杨坚是真正的天之骄子，代表了羊族最鼎盛的荣耀。

    杨坚每隔一段时间都会给部族报平安，表示自己在御兽宗混得很好。

    实际，老黑认为，杨坚目前的状态，只能用一个惨字来形容。

    老黑有些神奇，但是老黑的战斗力受到杨坚的修为制约，所以，除了有些特殊的异能之外，真正的战斗力其实不强，遇见小猴之前，老黑一直处于郁闷之中。

    小亚的出现，让老黑多了个朋友，更重要的是，小亚的铁豆子居然对它的修行也有帮助，顿时，它感觉自己需要跟小亚混得更熟一些，这不，今晚上，等杨坚开始修行之后，他就跑过来跟小亚来玩耍了。

    杨坚执行任务的区域距离废弃峰距离其实不近。

    夜晚宗门许多仙山已经开启了防御，按道理，这么跑过来，应该相当不易。

    但是老黑自信地表示，他天生就有找路能力，基本不会迷路，除了一些真正的绝地之外，什么地方他都能去得。

    而且，他的嗅觉也非常厉害，对于各种灵能的感知能力还在小亚之上。

    简单一句话，就是狗鼻子非常灵。

    这是一条比较神奇的狗。

    一条狗，再加一个小猴，这样的组合，在拾荒的时候，展示出很强的本领。

    半夜下来，收获颇多，所得残破战具灵能核心部位，足够他们两个啃上几天了。

    重新做了个皮袋子挂在老黑的脖子上，方云揉了一些铁豆子，老黑屁颠屁颠的回去了。

    第二日，方云和杨坚依然跑去学习辨识课程。

    受到老黑潜移默化的影响，杨坚对方云和小亚的感官比较好，开始无话不谈。

    实际上，带着部族的期待和希望，背井离乡来到御兽宗，杨坚的心中也有很大的压力。

    尤其是修行不利，进度不理想，本身战斗力不强，他也很希望能找个朋友来说说话。

    同病相怜的方云成了最好的倾述对象。

    通过杨坚，方云也对御兽宗的情况，尤其是最近的情况有了更加清晰的认知和了解。

    并且，方云也接触到了另外几个御兽宗最底层的修士。

    两个同样在学习炼药术的修士，庆鸿和犟亢，还有几个实力稍强的，在事务堂执行其他任务的修士。

    杨坚见到这几个修士之后都会相当恭敬，而这几位正在努力修行之中，准备下一个三阳日之后，开始前往战场，获取更多的战功和资源。

    这是一个有着许多梦想，同时还有着许多激情，纯真还没有被磨灭的，还有满腔热血的最底层的小团体。

    在杨坚的热心引荐之下，方云也恰如其分的融入到了小团体之中。

    此时，方云表现在外的实力，倒是跟这些弟子的修为差不多，也是刚刚踏入修行之路的修士。

    而且，因为方云的本命灵兽乃是石猴，所以，战斗力应该不强。

    那些选择战斗的修士，正在积极修行之中，准备来年参加宗门的御兽大典，到时候，他们就能在宗门的安排下，获得自己的御兽，战斗力从而大增，获得一定的战场生存能力。

    相比之下，方云和杨坚的御兽已经确定，且看上去战斗力不强，两人注定了只能走辅助修行的路子，十有八九是上不去战场了。

    上不了战场，获取资源的能力就大打折扣，日后的成就也就相当有限。

    按照杨坚和庆鸿的说法，炼药术崛起的修士也不是没有，在御兽宗中，有些炼药大师的地位也是相当高的，很多大能修士都对炼药大师相当客气。

    但是，喜欢跟人唱反调的犟亢就讲了几句大实话：“你们就省省吧，无尽荒域之中，真正适合炼药的蛮族，就是那几个，你们用心去看看就知道了，还有，你们难道不知道鹿族、狐族还有兔族那些天才弟子的惊艳表现？”

    说起这些天才，杨坚就有些意兴阑珊的感觉，一副受伤的表情。

    去年跟杨坚一起的炼药学徒，今年有几个已经成为了炼药师，已经真正成为炼药大师的入室弟子，身份地位早就甩开他八条街不止。

    而今年，跟方云一起入门的弟子之中，也已经有两个鹿族、两个兔族弟子脱颖而出，仅仅一个月，就学完辨识堂的学业，被炼药大师看中，收归门下。

    而像方云这样的普通弟子，还才刚刚加入辨识堂不久呢。

    杨坚其实没好意思直说，他觉得，方云的资质可能是最差的，学了这么久才学完理论，也算是个奇葩。

    方云并没有解释太多，也没有刻意加快自己的学习速度，依然按照自己的既定速度，向前推进。

    不过加入这个小团体，还是给方云带来了一些意外的帮助。

    小团体学习炼药术的同伴一共有四人。

    其他三人今年都是第二年学习，已经进入了辨识的高级阶段，也就是辨识实物阶段。

    每隔一段时间，杨坚、庆鸿和犟亢三人都会申请一批实物灵药，由辨识堂让人送过来了，进行辨识。

    三人结伴修行也有结伴的好处。

    他们只需要申请一次实物，然后就能三人一起辨识，辨识不出时，还能进行讨论，共同提高。

    一些基本的辨识手法，也能相互借鉴，相互促进，很有帮助。

    因为已经融入小团体，所以，他们辨识灵药的时候，方云也就有机会一起旁观了。

    三个学长倒是没觉得方云能追齐他们的进度，因此，在辨识的时候，也就很少跟方云讨论，大多数时候，方云都是旁观。

    方云自学的时候，主要是看实物立体图像。

    这种学习效果比之直接辨识实物要差得多了。

    辨识堂内，学习气氛相当好，很多修士都是这种小团体性质，每到辨识实物的时候，三三两两，聚在一起，低声讨论，学术氛围很是浓厚。

    方云也能深深地感知到那种努力学习的认真态度，不知不觉，自己的学习也认真了许多。

    也就在这个过程之中，方云的辨识课程突发猛进。

    四阳日还没有完全结束的时候，方云已经不显山不露水的，追齐了辨识堂的正常课程，并且距离三位学长的辨识进度也没有了多远。

    实际上，以方云过目不忘的能力，还有强悍无比的理论基础，经过一段学习之后，方云发现自己辨识实物的准确度已经隐约超过了几个同伴。

    当然，如若几个同伴知道方云的这种学习进度，一定会相当惊讶，这可是那些鹿族、兔族的天才炼药师才具有的学习能力啊！

    方云依然低调地跟着几个同伴混辨识经验之中。

