    通天城外。

    李戒化作一道白光急速划破虚空，身后是江天秀化作的白光紧随其后。

    哪怕他连续兑换了好几张高级遁空符，对方也能紧紧的跟在他身后，可见这位顶级强二代的氪金等级非常之高。

    就算李戒开着外挂，也能感受到明显的压力。

    别看他现在账面上有180多万积分，一张高级遁空符也就3000点积分就能兑换，但是地主家也没有余粮啊！

    “这样下去不行！”

    李戒忍不住回头撇了一眼，准备找个地方将江天秀给解决掉。

    根据这两天他从花浠那里得到的消息，江天秀跟他同龄也是十八岁，但修为却已经达到了超凡境九级，远远的将同龄人甩在了身后。

    不过江天秀虽然是个天才，却不是同龄人中的T0级别。

    像仙宗的另外两名圣子，还有魔教四秀中的前两秀，以及天玄大陆一些古老势力和隐世家族的传人，他们都已经踏入了灵武境。

    不仅是同龄人中的T0级别，也同龄人不愿想起的恶梦！

    “艹，十七八岁就突破到了灵武境，这他喵的都是些什么妖孽啊！”

    李戒也不愿回忆这些同龄的变态，但他有信心自己一定能追上这些家伙，而且不需要多长时间就能追上。

    收拾好心情……

    李戒的高级遁空符效果也结束了，从空中稳稳的落到了地上，并且快速的将死神之吻给拿了出来，回首瞬间就锁定住了即将落地江天秀。

    砰的一声！！

    扣动扳机，子弹射出。

    “这就是李戒的那把暗器！？”

    江天秀心中顿时涌出一股前所未有的危机感，手腕上的金色手镯快速化作一个金色透明大钟将他给包裹了起来。

    咣当！！

    子弹狠狠打中金色大钟，发出一道沉重的撞击声。

    不过金色大钟并没有想象中那样破碎，甚至连道碎痕都没有，被它保护的江天秀也没有受到丝毫的伤害。

    “卧槽！！”

    李戒忍不住爆了声粗口，感受到了来自氪金玩家的恶意。

    他要是没有看错的话，江天秀的金色手镯也是一件王级宝器，还是一件极其稀有的防御型王级宝器。

    别说他用死神之吻狙击了，就算是加强版的加农炮火力覆盖，恐怕都难以伤到江天秀分毫。

    尼玛！

    一件攻击型王级宝器，一件防御型王级宝器！

    这就是氪金玩家的快乐吗！？

    “李戒，你逃不掉的！”

    见到李戒的暗器无用，江天秀露出狰狞的表情。

    只见他伸出双指并拢，飞白剑如同活过来似得漂浮在他的身边，剑尖更是直指不远处的李戒。

    这就是超凡境的御物，可以远距离杀死敌人！

    “这下麻烦大了！”

    李戒知道自己绝对躲不过超凡境一击，只能无奈的选择继续兑换高级遁空符。

    系统突然开口道：“宿主可以兑换国产穿甲火爆弹，虽然无法射穿王级宝器的防御，但产生的高温绝对能伤害到里面的人。”

    国产穿甲火爆弹：爆炸时可在瞬间产生十万度高温，就算无法打破敌人的防御，也可以释放高温对敌人造成伤害。

    兑换价格：5万点积分。

    “卧槽，一颗子弹五万？比加农炮的炮弹还贵！”

    李戒感到无比肉痛，但还是选择了兑换。

    “叮咚，恭喜宿主花费5万点积分，成功兑换一颗国产穿甲火爆弹！”

    拉栓，上膛，瞄准……

    李戒没有丝毫多余的动作，对准江天秀就扣动了扳机。

    江天秀此时也蓄力结束，剑指对着李戒一指，飞白剑犹如流星划破虚空，急速向着李戒刺了出去。

    轰隆隆！！

    科技最终还是战胜了修仙，穿甲火爆弹抢先在江天秀身前炸开，冲天的火光仿佛一轮太阳，刺得人双眸生疼。

    还伴随着一股灼热的气浪，仿佛将人丢进了大熔炉之中。

    “卧槽，这他喵的还是狙吗！？”

    李戒也被吓了一大跳，赶紧启动纳米作战服的防御功能。

    “哎呀，我的兔妈呀！”

    三斤只觉得自己的屁股要着火了，吓的它赶紧捂着屁股躲进李戒的怀里。

    来也匆匆，去也匆匆。

    当刺目的火光消失之后，只见大地化作了一片焦土，保护江天秀的金钟依旧还在，但此时的江天秀却不是完好无损的。

    “啊……”

    江天秀发出一道凄惨的叫声，身上出现了大面积的烧伤。

    虽然王级宝器成功挡住了国产穿甲火爆弹，但爆炸后可是能产生十万度的高温，无疑是将一个人放在锅里进行加热。

    就算王级宝器能拦下高温，可依旧有一部分渗透了进去，最终造成了江天秀被严重烧伤。

    如果不是他拥有超凡九级的修为，已经脱离了凡人之躯，恐怕会被直接原地火化。

    至于射向李戒的飞白剑，在穿甲火爆弹爆炸的瞬间，就失去控制掉落在他的脚边。

    “王级宝器！”

    李戒赶忙将飞白剑捡起来，心里那叫一个美滋滋。

    “李戒！！”

    江天秀充满怒火的声音响起，只见他如同欲择人而噬的凶兽。

    虽然他现在身受重伤，但杀李戒的执念却更深了。

    因为他老娘是魔教的蓝魔的缘故，所以他从小到大都是天之骄子，也从未受过什么屈辱。

    可今天不仅被李戒带了帽子，还被他伤的如此之重。

    尤其是李戒的修为才开元境二级，对于他来说简直就是奇耻大辱，人生之中无法抹除的那个污点。

    “叮咚，检测到宿主惹怒帝尊境强者的儿子，让其将宿主视为此生之耻，以后此人只要出现在宿主方圆百里之内，不管当前危险级别有多少星，都将自动加一星。”

    李戒双眸顿时就亮了，没想到还有意外之喜。

    本来他只想着搞点事，让这位强二代回家找妈妈，这样就能制造危险刷积分了，可谁能想到他居然还有额外加成。

    虽然有范围限制，但效果是真不错。

    李戒完全没有挨打的觉悟，眼神轻挑，继续搞事道：“不得不说，你媳妇真棒！”

    “李戒，我要杀了你！”

    江天秀如同野兽般爆发，不顾伤痛向着李戒冲去……

