    等她们回到觅尘轩，天已经暗下来了。

    魏安然把魏氏安置到房里，便命院里众人摆饭，自己回房里想事情去了。

    只是待她用完了饭，杨嬷嬷一脸苦相的回来说：“小姐，三夫人没用饭，都让人撤下去了。”

    魏安然想了想，摆摆手说：“让人拿去小厨房温好，一炷香后再给她摆上。等她饿了，就去吃了。”

    “老夫人怎么敢说这种话，这不是存了心的让三夫人不痛快吗？”

    杨嬷嬷朝着东鹤居的方向瞪了一眼，“这般心思歹毒，就是想要咱们夫人的命。”

    “这不正遂了她的意，若三夫人真有什么三长两短的，正好扶她亲外甥女做主母的位子，”瑞云忿忿然，“我看她就是打得这个算盘，真是狠毒！”

    碧月回了句，“真当咱们三夫人稀罕这个位置，还不是三爷又想要名，又想要权。她该找的是她的枕边人，而不是咱们八竿子打不着的觅尘轩。”

    雪云附和道，“真是什么好事都让三爷给占了。又想借着夫人的名号给自己求荣华富贵，又睁一只眼闭一只眼的由着他老娘和妾室对三夫人下手，依奴婢看，这最坏的就是楚三爷了。”

    “你们几个，少说两句会死吗？”杨嬷嬷拉下脸来训斥道，“一个个的，就顾着自己说个痛快，平白给主子添了火气，再多嘴，小心我挨个收拾你们。”

    瑞云反应过来，忙去安慰道：“小姐莫往心里去，别为那群腌臜货气坏了身子。”

    碧月给她倒了杯茶，“是啊，小姐的身子还没好全呢，别生气了。”

    魏安然还在那想着她们说过的话，心里也是闷闷的。

    她心里恨，但也觉得悲凉。

    高门大院里的争斗，向来都是女人和女人之间，和善些的，不过斗两句嘴，更甚的骂几句打几下，也有逃不过你死我活的生死之争。赢了呢，不过是名声，称号，生不带来死不带去，真正握着她们命运的不过拿她们当个工具，或为名利，或为子孙。

    这其实与朝堂之上也没差多少，口诛笔伐，为的还不是自己的官职，党系之争，要的还是权力，能如愿以偿的有几位，更多的都成了史书上毫无干系的一笔。最后谁输谁赢，还不是看上位者对哪位更青睐，为的也是他自己的权力。

    魏安然正想着这些，就听见外面有人说话：“给四爷请安……小姐用完晚饭了，正在屋里歇息，我去给您通报一声……四爷……”

    没等丫鬟通报，楚怀行就自己掀了帘子进来，杨嬷嬷屏退了丫鬟，自己迎到他面前，“四爷今儿回来的倒是早了些，怎么衣服都没换就往这来，这……”

    楚怀行没回答她的问题，径直走到魏安然面前，把她手里的医书往边上一放，拉着她就要往外走，边走边说：“安然，走，带四叔去给你娘请个安。”

    魏安然仰头看着他，问：“四叔知道了？”

    “嗯，那群天杀的，没有一个是好东西，这楚家人我看得透透的，我去劝劝三嫂，让她别跟这些垃圾一般见识！”

    魏安然撇撇嘴，笑得勉强，“好，四叔若能给母亲解开心结便是最好不过了。”

    二人刚走到魏氏的门前，就被文杏拦住了，“三夫人说了，请四爷回去休息吧，她没事了。”

    楚怀行往屋里一看，看了眼桌上没被动过的饭菜，叹了口气，往窗边走去。

    “三嫂，人为了活着，就得多吃一些，不然哪有力气跟恶人斗法？他们不想让你活，你偏要不遂他们的意才好。不光要活，还要活得比他们好，活得比他们久。你若是觉得厨房的饭菜不合胃口，明儿我给你带正德楼的罗汉大虾回来，听他们说这是最地道的上京菜色了。”

    房里没出声。

    楚怀行站在廊下，把今天在翰林院看见听见的趣事说了一遍，然后就走了。

    杨嬷嬷看着他不羁的背影，明明都是当了官的人了，身上还穿着官服，为了三夫人，也能不顾形象，把心捧出来，不由得湿了眼眶。

    “小姐，四爷这条命，您救得真值，他是个很好的人。”

    魏安然点点头。

    楚四爷刚出了觅尘轩，没一会，文杏进了趟屋又出来，走到魏安然身边低声耳语几句。

    魏安然瞪大了眼睛，“今晚？”

    文杏点点头，“三夫人心里挂念，说当年也没来得及祭拜，一道去了。”

    魏安然怔愣片刻，点点头，笑开来，“好，我也没去过那府上，也想找时间去看看呢。”

    ——

    成府上，正灯火通明。

    成文晗一脸谄媚的凑到韩夫人面前，笑得跟朵花似的。

    “娘，你去楚府可见到人了，怎么样？”

    “不怎么样，我不同意。”韩夫人扭过脸去，不愿看他。

    成文晗听了这话，脸就垮了下来，“什么不怎么样，为什么不同意，她容貌长得不错吧，人又聪明，是哪儿不合母亲心意了？”

    韩夫人听到他这话里话外的还是念着那个妖精，顿时心生不快，昨晚强下咽去的火气又噌的一下升上来了。为了这么个妖精，又是半夜进屋打扰她休息，又是跟父母发脾气，真真是个祸害。

    “我的儿啊，那位我去相看过了，真的不适合你，你换个人吧。”

    “母亲，您什么理由都不给，我怎么甘心？她哪里不好，您说明白不行吗？”

    “她哪哪儿都不好！你看看你自己的身份地位，再看看她的身份地位，一个自幼长在庄子上的野丫头，还有个不守妇道不知检点的亲娘，你觉得她哪点配得上你？”

    成文晗听得心中冷笑，“母亲，几年前你让我与楚家大少爷交好时，也没告诉我她是乡下庄子上长大的，让我与她接触时，也没说她母亲和她外祖家如何如何，邀请她去府上时，也没介意过她的姓氏。等她把魏家给的嫁妆都捐了，你就再也不许我与她来往，后来更是把我送来京中读书。”

