    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“还是老大想的周全！”蓝古扎对于阵法什么的还真是有些发憷，赶紧乖乖的回到林逸身边，警惕的注意着周围。

    　　

    　　果然不出林逸所料，两人速度虽快，但也仅仅是掠过百八十米的距离，李家山庄的阵法就启动完毕。

    　　

    　　“七级的困阵，和外面的防御阵法一脉相承，不过威力比起正常的七级阵法要弱许多，看来布置的人水平很有限啊！”鬼东西有些不屑的样子，他是顶尖的地阶阵法大师，这种只能算是勉强达到七级的阵法，实在不值一提。

    　　

    　　“鬼前辈，帮我速度突破困阵，李政明可等着我去救呢！”林逸倒是很想趁此机会好好研究一下阵道，可惜时间不等人，李政明说不定会出什么事，必须尽快找到他才行。

    　　

    　　“你小子还好意思说，跟着我学了那么久阵法之道，连这种破烂阵法都没办法对付，真是朽木不可雕也！”鬼东西桀桀怪笑着嘲讽了两句，事实上林逸对于阵道的领悟能力，绝对是属于天才之列。

    　　

    　　林逸很是无语，他学习阵道才多久？已经是黄阶巅峰的阵法师，玄阶阵法虽然无法布置，但不受影响还是勉强能够做到的，这样都算朽木的话，天底下估计全都是烂木头了。

    　　

    　　鬼东西也只是随便说说，正事还是不会耽误的，打趣林逸两句之后，就指点他快速的寻找到阵法节点，轻而易举的带着蓝古扎脱离困阵影响。

    　　

    　　少顷之后，林逸和蓝古扎来到李家山庄大门之外，这是半山坡上一大块平坦的岩石地，李家的低级子弟平日就在这里练习武技，而此时，已经有五个人在门口等着林逸两人。

    　　

    　　“哟，这不是青云阁前几年的新人王林逸嘛，今天是什么风把你给吹来了？”其中有一人看到林逸就认出了他的身份，随即阴阳怪气的走了过来。

    　　

    　　“你哪位？”林逸淡淡的扫了眼这个看起来有些老气的家伙，硬是想不起自己什么时候认识过这种人。

    　　

    　　这家伙顿时一滞，面上的羞恼一闪而逝，他认识林逸，而林逸不认识他，岂不是说明两人根本就不是一个档次的存在？

    　　

    　　“我是玄机阁管事师兄，北岛李家的李尹寇，林师弟风光无限，不认识我这种小人物也情有可原！”这个叫李尹寇的老气家伙面色不愉，话中依然带刺，但气势却完全弱了下去。

    　　

    　　“知道自己是小人物还唧唧歪歪那么多废话！本大爷的老大哪有空搭理你，赶紧滚一边去！”蓝古扎眼睛一瞪，那凶神恶煞的样子顿时把李尹寇给吓了一跳。

    　　

    　　有心想要发作，可不知为何，看着蓝古扎，他竟是心中发寒，硬是没敢继续开口。

    　　

    　　“周捻青在哪里？”林逸没空理会这种小人物，玄机阁的管事师兄而已，不过元婴大圆满的修为，要是敢主动出手，蓝古扎会很乐意教他做人。

    　　

    　　五人中最边上的一个清瘦中年男子身体微微一震，下意识的动了一下脚步。

    　　

    　　“你就是周捻青？”林逸目光如电，冷然注视这个清瘦男子。

    　　

    　　“不错，我就是周捻青，你找我有什么事情？”周捻青知道遮掩不过，又自恃现在是在李家山庄，安全没有问题，所以挺起胸膛故作镇定的和林逸对视。

    　　

    　　“李政明在哪里？”林逸也不废话，直接和他开门见山，同时身上的气势慢慢升腾而起。

    　　

    　　面前五人，除了李尹寇是元婴大圆满之外，包括周捻青在内的三人是玄升期，还有一个是开山初期，不过这些人的实力都很虚，应该是通过丹药堆积出来的修为，在同级别对手面前都占不到优势，更不用说林逸这样的逆天怪物。

    　　

    　　感觉到林逸身上玄升后期巅峰的强大气势，除了开山初期的那个修炼者，其余四人都忍不住微微色变，实在是林逸崛起的速度太过惊人，当初他成为新人王的时候才什么修为？现在才过去几年啊！

    　　

    　　要说修炼速度，林逸简直比李家山庄的家主李水高还要恐怖，这种人，既然得罪了，就一定要趁他还没成长起来的时候干掉！

    　　

    　　李家的那个开山初期偷摸发出了一道信号，估计是在召集高手过来围杀林逸，可惜他不知道，林逸最不怕的就是群战，不久之前那海兽潮绝对能够说明一切问题。

    　　

    　　周捻青偷偷看了看李家的几个人，李政明是他抓来的没错，但却是送给李家的礼物，现在林逸追上门来，无论如何也不该是他出面才对。

    　　

    　　“林逸，你什么身份，竟敢欺上我李家的门来？区区一个青云阁可保不住你，就算是上官阁主看重你，也绝对不会任由你胡来！”李尹寇声色俱厉的大喝道，在场的人中，就属他实力最弱，所以最沉不住气。

    　　

    　　林逸身形一晃，在原地留下一道虚影，本体却宛如鬼魅一般出现在周捻青背后，抬手打出一道细微的五行杀气，瞬间控制住这家伙的行动能力。

    　　

    　　李家的几人直到林逸的虚影开始消散，才发觉周捻青已经落入敌人手中，可这个时候，林逸已经带着他回到了原来的位置，用力掼在地上，一脚踏在他的胸前，以居高临下的姿态冰冷俯视。

    　　

    　　“再问你一遍，李政明在哪里？！”林逸当然知道李政明就在李家山庄之内，但在救人之前，必须要先震慑住他们，免得这些家伙先对李政明下手，那就大大的不妙了。

    　　

    　　周捻青满脸惊恐的瞪着林逸，张大嘴巴嗬嗬有声，却无法说出一句明白话来，因为林逸的五行杀气正在他的经脉中大肆破坏，那种痛苦，简直和地狱中的刑罚一般。

    　　

    　　“既然不想说，那就不用说了！”林逸淡漠的瞥了周捻青一眼，脚下微微发力，他体内的五行杀气立刻炸开，彻底毁去了所有的经脉和生机。

    　　

    　　周捻青迅速黯淡下去的眼神中满是不甘，他哪里是不想说？明明是没机会说啊！

    　　

    　　林逸根本就是蓄意要干掉这个家伙，敢打断他小弟的手脚，还送来给灭掉丘水山庄的主谋之一，这种混蛋不需要等李政明来处理，林逸直接就为小弟报仇了。

