    众人不再深入森林，而是绕着大湖周边的沙滩赶路。

    因为沙滩处于森林与大湖的中间，且食物稀少，很少有妖兽在这一地带活动，相对来说较为安全。

    如此大概绕了小半圈，众人又才深入森林。

    估计因为之前的蛟龙威慑，整个森林里的妖兽都老实了许多，一路上众人并未被妖兽骚扰，走了一个多时辰，唐昆才拿出了地图。

    中领队聚在他身边看地图，便见那地图上灵光流转，画面竟然在不断变换，显然也是一件不错的宝物。

    唐昆指着地图上的某处，冲着众人说道：“我们此时在这里，而从门中得到的消息，坠落的浮空山就在这一带。”

    说着，他手指在地图上滑出两寸，然后在那里圈了一个圈。

    顾景辉在两地之间画了一条弯曲的线，说道：“这条路线最安全，会避开好几尊三阶大妖的领地，只会经过一尊三阶下品大妖的领地，而且还是从外围经过。

    以我们的实力，那尊三阶下品大妖识相的话，绝对不会来找我们的麻烦。”

    众人点头，收了地图，“不错。”

    他们这一行有四百多位筑基期修士，其中更有四十余人的实力堪比假丹真人，特别是五大派与苍风燕氏的人，手中肯定有专门对付三阶大妖的厉害宝物。

    别说一只三阶下品的大妖了，要是惹急了，即便是一尊三阶上品的大妖，这四百余位筑基期修士也敢斗上一斗。

    众人继续赶路，路上虽然碰到了不少妖兽，却多是一二阶的妖兽，别说找众人麻烦了，众人不找它们的麻烦就很不错了。

    当四百余人踏进一片橡树林时，走在前面给众人传音道：“诸位道友小心了，我们已经走进了大妖白橡花纹蟒的领地。”

    闻言，众人先是微微一惊，不过马上久又恢复了过来，只是变得更加谨慎了。

    虽说有这么多人在这里，众人不惧那条白橡花纹蟒，可谁也不会拿自己的小命去开玩笑，变得小心谨慎一些才正常。

    橡树林深处有一块空地，这片树林的霸主，也就是白橡花纹蟒就盘在那里，一圈一圈往上，看起来就像是一座小山。

    众人刚进入白橡花纹蟒的领地，此妖就察觉到了众修士的存在，因为四百余在白橡花纹蟒的感知之中，四百多位筑基期修士就像是在黑夜中移动的火炬。

    白橡花纹蟒动了，从上往下，这座盘踞着的小山开始慢慢瓦解，快速游进了橡树林。

    它比成年人的大腿还要粗大半圈，体长超过了三十丈，很难想象这样庞大的身躯却是游走在树木之间，沿途竟没导致一棵大树折断。

    最为关键的是它将自身的气息收敛到了极点，如果不亲眼见到的话，绝对不知道它的存在。

    沿途的妖兽想跑，可每当跑出一两步时，那些妖兽就会傻傻的站在那里。

    只有当白橡花纹蟒离开很长一段距离后，这些妖兽又才回过神来，然后疯了一般的逃命。

    但逃了一会儿后，又突然发现没有白橡花纹蟒，它心中觉得很奇怪，却也没用再跑了。

    橡树林边缘，四百余位筑基期修士仍在小心翼翼的管路，众人目光注视最多的方向就是橡树林深处了。

    然而越走，众人心中越发觉得不对劲，可又不知道哪里不对劲。

    凌有道小声嘀咕，“不对劲，太不对劲儿了。”

    慕嫣然问：“夫君，怎么了？”

    “太不对劲儿了。”

    “哪里不对劲儿？”

    闻言，凌有道想了想，皱眉说道：“越走越安静，这里可不是沙漠，而是树林，即便是沙漠，走了那么就也该遇见几只妖蝎了吧，然而我们已经好长一段时间没能遇见一只生物了。”

    听到凌有道的话，慕嫣然也瞬间变得凝重起来，她不傻，反而很聪明，瞬间就明白这其中的问题所在。

    凌定山拍了一下凌有道的肩膀，凝重的脸上露出一个笑容。

    “有道，别担心，我们这里四百来人，真要是有什么危险，我们也能应对。”

    凌定山并不莽撞，反而很谨慎，要不然当年凌缘生不会将那么重要的事情交给他一个人去办。

    之所以如此说话，不过是为了调节气氛罢了。

    队伍的前面，唐昆，顾景辉，辛万胜三位领队同样眉头紧皱。

    顾景辉终于忍不住道：“不对劲，越来越不对劲了。”

    辛万胜只是默默的点了点头，脸上的凝重更多一分了。

    唐昆却说道：“我知道，可我们现在根本不知道危险来自哪里，只能以不变应万变。

    我们都把嘴闭上，便让这话传了出去，要是传开了，必然会引发骚乱，那样的话就对我们太过不利了。”

    确实，众人齐心协力，听从指挥，四百余人利往一处使，那威力绝对是相当可怕的。

    然而要是乱了，所有人不听指挥，陷入了各自为战，那就变成了一群羊，任由隐藏着暗处的猥亵狩猎。

    所以在这种时候稳定最为重要，没了稳定什么也别谈。

    唐昆，顾景辉，辛万胜三人都是宗门弟子，对于这一点儿深以为然。

    “你们说隐藏在暗处的是不是橡树林深处的白橡花纹蟒？”

    顾景辉给两人传音道。

    辛万胜回答：“不排除这个可能。”

    而唐昆却道：“隐藏在暗处的绝对是那畜生，你们想想什么修为实力分妖兽能给我们代理这么大的压力？”

    他不等众人传音，便继续传音道：“至少也妖兽三阶下品的大妖，如果隐藏在暗处的那尊大妖不是白橡花纹蟒，而是另有其妖的话。

    作为这大片橡树林主人的白橡花纹蟒由仍有那尊大妖如此做？两尊大妖估计早就打起来了，所以隐藏在暗处的绝对是白橡花纹蟒。”

    辛万胜与顾景辉听了他解释，也觉得他说的很有道理。

    “该死，那畜生为何还不出手？它打算隐藏到什么时候？”

    唐昆传音两人：“别着急，它既然有意隐藏，肯定是会对我们动手的，越往后它动手的可能性就越大，毕竟妖兽一般不会约过自己的领地。”

    闻言，两人点头，也只有静静的赶路，慢慢等白橡花纹蟒蛇出手。

    随着时间的推移，队伍里的气愤也越来越凝重了，可没有谁敢去打破这种的寂静。

    走啊走，走啊走。

    众人终于走出了橡树林，凝重的气愤瞬间消散，许多的顿时松了一口气。

    “终于出来了，那鬼地方太让人不舒服了。”

    “是啊是啊，谁说不是呢，不过还好，大家都平安无事的出来了。”

    ……

    众人正在你一言，我一语的议论着，一批警觉性的高的人暗叫一声不好。

    果然，就在绝大多数人方式警惕的时候，一条三十丈长的白色花纹巨蟒突然扭动着身躯了飞了过来。

    那妖兽的速度奇快无比，大张着血盆大口，从队伍的中间就飞了过去，甩带将三四个筑基期修士掉在了嘴里。

    那几人惊恐的张扬五爪，嘴里哇哇大叫。

    大蟒嘴巴一扣，竟然几人直接吞入了腹中。

    “该死，乃是白橡花纹蟒，诸位道友不要惊慌，大家掠阵迎敌。”

    辛万胜挥动手中的镇魔枪，冲着众修士大声吼道。

    然而白橡花纹蟒就在众人头顶来回盘旋，时不时叼起一个筑基期修士吞进腹中，就连一位拥有者假丹战力的修士都中了招，大家人心惶惶，那里还听得进去。

    说白了，就是怕死。

    掠阵？

    如何掠阵？谁在前，谁在后，谁在在靠近妖兽的一边，谁又在远离妖兽的一边？

    这些都在争，因为没用谁想死。

    眼见情势要朝着不可控的方向发展，五大派的领队，苍风燕氏的燕啸立马站了出来，看样子是准备联合出手阻拦白橡花纹蟒。

    七位实力强大的假丹战力同时出手对付白橡花纹蟒，也不求能伤到这条巨蟒，只求能够将之缠住。

    凌氏三人相互看了看，然后凌有道冲着慕嫣然说道：“嫣然，你小心些。”

    慕嫣然点了点头，“嗯。”

    旋即，凌氏三人遇见而出，前去支援他们。

    队伍中的假丹战力见到三人也出手了，便也不好只顾自己，于是纷纷御剑而出，杀向那空中蜿蜒盘旋的白橡花纹蟒。

    短短数个呼吸的功夫，此妖就遭到了近三十位拥有着假丹战力的筑基后期修士的围攻。

    饶是白橡花纹蟒的实力很强，距离突破到三阶中品也要到了多久了，却仍将之压制了下去。

    随着最大的威胁白橡花纹蟒背拖住，一众筑基初中后期修士顿时放心了不少。

    此时，一众五大派的修士，燕氏家族的修士，魏无名等人立即组织众修士掠阵迎敌。

    待掠阵完成以后，一位真玄宗的修士喝道：“攻！”

    话音刚落，众修士立即各施手段，或刀芒剑芒，或飞剑飞刀，或者各种法术攻击，反正五花八门，一股脑儿的攻向了白橡花纹蟒，五光十色，威力很是惊人。

    “退！”

    辛万胜暴喝一声，众人闻声速退。

    但白橡花纹蟒哪里会轻易放过众人，它嘶吼一声，尾巴一卷，就有两人被它的尾巴死死缠住，逃脱不得。

    众人大惊，却毫无作用，因为数百道攻击砸在了白橡花纹蟒的身上，顿时就响起了劈里啪啦的爆炸声。

    面对这样的攻击，作为大妖的白橡花纹蟒能抵挡，可被它尾巴卷着的两人却扛不住，攻击过后顿时口吐鲜血，直接昏死了过去。

    却见赤日门的领队怒吼道：“大胆蟒妖，竟敢杀我师弟，受死。”

    原来，那被百橡花纹蟒所卷着的两人中有一人是赤日门的弟子。

    赤日门平时做事就很高调，那白橡花纹蟒此举就是在数百修士前狠狠的打他们师门的脸，作为赤日门的领队自然怒了，势必要找回场子。

    说着，那赤日门领队手中顿时就多了一张符箓，他朝着符箓疯狂注入法力。

    从那符箓上所散发出的气息，让暴怒的白橡花纹蟒一惊，准备吃了尾巴卷着的两人立即离开。

    “诸位道友，替我拦下此妖，不能让它将我师弟吞吃了。”

    众人清楚，那两人不被吞吃的话还有得活，可要是被吞吃了的话，只需要数十个呼吸的时间，就会被白橡花纹蟒的强大胃液消化掉。

    “好！”

    且不说众人是一根绳上的蚂蚱，便是让赤日门修士欠自己一个人情也是非常好的。

    便见辛万胜，唐坤，顾景辉三人立即出手，打断了它吞吃两名筑基期修士的行为。

    少顷，赤日门领队道：“三位道友退后。”

    三人闻声速退，赤日门领队将灵光大盛的符箓甩向白橡花纹蟒。

    天空中啥时就出现繁复的阵法符文，紧接着一只巨大手掌从里面伸了出来，朝着白橡花纹蟒就压了过去。

    见此一幕，众修士大惊，“这是三阶上品的镇坤符。”

    镇坤符是非常出门的三阶上品符箓，这不仅仅是因为其强大的攻击威力，也因为那强悍的镇压能力。

    传闻之中，此符能镇压一尊三阶上品大妖七个呼吸的时间，而在这七个呼吸内，已经足够人做很多事情了。

    白橡花纹蟒的实力在三阶下品妖兽中绝对算是强者，可终究尚未达到三阶中品，面对镇坤符的巨大手掌镇压，它不论如何扭动身躯都不能逃走，只能在那里仰天嘶吼。

    巨大手掌就悬在白橡花纹蟒的上空，撒下淡淡的光辉，全部落在了它的身躯上，将蟒妖镇压住了。

    眼见于此，唐昆与顾景辉立即御剑上去，将被白橡花纹蟒尾巴缠住的两人解救了出来。

    赤日门领队立即道：“诸位道友，全力出手，击杀此妖。”

    闻言，四百余筑基期修士立即出手，一道道攻击就朝着白橡花纹蟒的脑袋攻击了过去。

    一声声爆炸的轰鸣声响起，伴随着的是百橡花纹蟒的痛苦惨叫声。

    “嘶！”

    “嘶！”

    ……

    十几个呼吸过后，这尊三阶下品的百橡花纹蟒的脑袋被炸的稀烂，终于是死了。

    而悬在它上空的巨大手掌，也在它死了那一刻消失了

