    “秦董说错了，我不是沈河。我是沈河的龙凤胎妹妹，我叫沈冰，沈河是我哥哥。”沈冰牵了牵唇，笑容更加迷人，“秦董，我们在美国有过一面之缘，您真的一点都不记得我了吗？”

    沈冰？

    秦正南拧眉浅思片刻，没有一点印象，只好抱歉地挑眉，“不好意思，我很少跟女人打交道。所以，除了我妻子，其他的女人我一般都记不住。”

    闻言，沈冰的俏脸上滑过一抹淡淡的失落，不过很快又恢复了她招牌式的柔美笑靥，“看来您真的忘记了，不过没关系，我一直记得您。当时您还坐着轮椅呢，路过我经常画画的那个广场，我想为您画一幅素描，被您拒绝了。所以，我一直耿耿于怀吧，就记住了您。没想到，您竟然回国了，还是我们江城人。”

    秦正南的记忆慢慢回笼，似乎几年前，好像有这么一回事。那个中国女孩被自己拒绝之后，一直不甘心，背着画板一直追着自己问自己叫什么名字，怎么这么没礼貌，他却始终没有开口说一句话。最后，他也不知道那个女孩跟了自己多久，后来终于摆脱了她。

    这个世界果然很小！

    不过，看得出来，这姑娘，应该是没有恶意！

    “几年前，好像真的有过这么一回事。当时你还只是一个小女孩，怎么突然成为沈氏的总裁了？”秦正南问。

    沈冰一拍大腿，“嗨！这件事以后我慢慢告诉您。我现在只想知道，您跟那个钟正谊到底有什么仇什么恨，他为什么要想利用你身边的季妍，去尝试掏空华美？”

    “如果我说我也不知道呢？”秦正南是说了实话，他虽然对钟正谊有所怀疑，但从未好好地去查过他的底细。

    毕竟是季妍的男人，就算他不相信钟正谊，也得给季妍一定的信任。

    沈冰遗憾地拧了眉，“但是秦董，这个钟正谊真的很厉害。到了沈氏当财务总监，表面上看非常敬业，把沈氏之前乱七八糟的财务状况打理得井井有条……但是实际上，他是想通过财务来操控整个沈氏。好在我发现得及时，做了一些相应的措施，没有让沈氏败坏在他手里。”

    秦正南却淡然地笑道，“他再厉害，也没沈总你厉害。机关算尽，到最后还不是败在了你手里。看来你引我过来，就是想让我跟你一起，好好查一查钟正谊了？”

    沈冰笑道，“秦董为何说是我引您过来？”

    秦正南平静地说，“如果我没猜错，我刚才让你看的那些照片，都是你故意让人放到网络上的吧？目的就是给我线索，让我主动愿意来跟你谈。”

    沈冰给秦正南竖起一个大拇指，“高！这么快就被你识破了！没错，现在除了钟正谊身边的季妍，你我都不能光明正大地去查他。所以，为了我们共同的利益，秦董，我们合作吧！”

    说着，她微笑着向秦正南伸出了手。

    秦正南犹豫了一下，却没有去握她的手，“沈总，我们是不是应该先谈一谈我们华美仓库失火的事？这个损失，你当真让我一个人来承担？”

    沈冰讪讪地收回手，“您又不在乎这点钱，再说我们沈氏也亏了的！您是不是不想跟我一起策反季妍？或者，您有了别的打算？”

    秦正南站了起来，深色严肃，“沈总，钟正谊的事，他不犯我，我也没时间去犯他。但是，你纵火的事，咱可不能就这么轻易算了，我暂且相信你的话，保留起诉追究的权利。但是，在赔偿方面，还请你做好一切善后的事。”

    沈冰撇撇嘴，也跟着站了起来，“秦董还是不相信我，那就算了！感谢您不追究我纵火的事，但是钟正谊的事，即便您不查，我也会追查到底。因为，他不光是对你华美起了心思，潜入我沈氏这么久，我也该让他付出一点代价了！”

    秦正南淡淡地瞥了她一眼，“沈总，再会！”

    说完，转身款款离开，刚走了两步，沈冰自信又笃定的声音从身后传来，“秦董，您很快还会来找我的！我泡好上好的大红袍等着您哟！”

    秦正南深邃的眸子微微一敛，脚下却没有慢下来，继续大步离开了总裁办公室。

    沈冰瞧着那伟岸挺拔的背影，耸耸肩长叹一口气，“这个男人，可真有魅力！可惜，已经名草有主。不过没关系，能做朋友也可以！”

    秦正南和姚准的车刚离开沈氏集团的大楼，姚准的电话响了，看到是沈河的秘书号，姚准请示秦正南，“南哥，沈总的秘书？”

    “接。”秦正南淡淡地吩咐。

    姚准应了一声便接通了电话，“是啊……好……行，我现在就接……ok。”

    姚准挂了电话，登录手机邮箱，看到里面果然有一份沈氏总裁秘书发来的邮件，便点开来把手机递给了秦正南，“南哥，沈河发了一封邮件请你亲自过目。”

    秦正南接过了手机。

    沈冰发过来的邮件，是她自己的简介，和她和沈河的一些情况说明。似乎怕秦正南不相信，还附了很多照片。

    看得出来，这封邮件早早就准备好了，只是刚刚发来的而已。

    原来，沈河和沈冰真的是一对龙凤胎。他们的父亲沈致远是白手起家的企业家，母亲是国内一个小有知名度的女作家，两人在龙凤胎出生后不久就离婚了。一人带了一个孩子，沈河跟着父亲留在了国内，而沈冰则跟着母亲去了美国。

    沈致远有意培养儿子继承自己的事业，但沈河沈冰兄妹俩偏偏都继承了母亲的文艺细胞，既喜欢搞创作，又不喜欢做生意跟钱跟人打交道。为了与父亲抗争，沈河将自己包装成一个花花公子，宁愿流连花丛吃喝玩乐，也不想回公司打理。

    但比起哥哥的决绝，沈冰长大后不忍心看到父亲一个人辛苦经营公司，就背着母亲跟父亲联系，开始一点点接手公司的事。而女扮男装，一方面是为了掩人耳目，另一方面是不想让母亲知道她在帮父亲打理公司。

    秦正南看完沈家几口人看似简单，但似乎又有点复杂的关系，直接按了邮件删除键，选择了彻底删除。

    尽管他现在对沈冰故意纵火一案还是有点耿耿于怀，但这姑娘能如此坦诚相待，他也没必要去揭穿她什么，这个秘密，还是继续为她保守下去。

    毕竟，跟他一点关系都没有，他也没兴趣去八卦这些事。

    而让他耿耿于怀的，自然不是华美在这件事里的损失。而是，他自己竟然也钻进了一个二十来岁的女总裁设计好的圈套里来了！

    呵，这个沈冰，不可小觑！

    肖暖回到正南酒店之后，裴梦拉着她倒了半天的苦水，中心思想的主角不是别人，就是想要用全部家当来入股的李子瑶。

    “暖暖啊，这个女人我对付不了，太他妈的不要脸了！你走这几天，每天都来按时报到，跟我这里献殷勤，我真不知道她安的什么心，好好的模特不做，非要来跟我们搞什么铁三角，有病啊这是！”一上午，裴梦坐在肖暖的办公室，把这件事重复了不下二十遍。

    “好了，梦梦，她再来的话，直接让她来找我就行了，现在酒店上下都是你在打理，那么忙，哪有时间应付她！”肖暖一边看酒店最近的营销情况，一边安慰裴梦。

    话音刚落，桌上的座机响了，是一楼大堂经理打来的，“肖董，安氏的总裁安俊远过来了，想上去找您。”

    安俊远？

    肖暖迟疑了一下，“让他上来吧。”

    挂了电话，肖暖问裴梦，“梦梦，我走的这几天，安俊远和安娜有没有来过？”

    裴梦摇摇头，“没有！他来找你做什么？”

    肖暖边想边说，“不知道。但是正南说安俊远最近非常安份，而且我去安家的时候，发现他自从跟安娜蜜月回来之后，真的懂事了很多，他过来，应该不是来找茬的。”

    “你别关窗，我就在外面，有什么事我立刻进来！”裴梦指了指透明玻璃窗，走了出去。

    安俊远从68层的电梯里走出来，在Desi的引路下，向肖暖的办公室走去。

    远远的，他就从玻璃墙面里看到了肖暖，坐在办公桌边，认真地看着手里的文件，不时地翻过去一页。

    安俊远只觉得眼睛刺痛得厉害，索性别过眼睛，不去看她。

    这段时间以来，他一直在强迫自己想开点，退一步海阔天空。即使在秦正南算计自己这件事上自己吃受害者，但如今肖暖和秦正南也已经修成正果，自己如果再去搅局，性质比秦正南当时设计陷害自己还要恶劣。

    毕竟，现在的肖暖，是真的很幸福。

    但是，安娜此次流产的事，他必须来问个清楚。

    Desi将安俊远请进肖暖办公室，就带上门离开了。

    肖暖正要站起身来，安俊远大步走过来，抬手制止她，“不用，你身子不方便，还是坐着吧，我就说两句话，很快就走。”

    肖暖不由地怔了一下，随即缓缓坐了下来。

    安俊远这突然的温柔和关心，着实让她有点不适应。

    “你突然过来，有什么事吗？”肖暖指了指对面的椅子让他坐，面无波澜地问他。

    安俊远坐下来顿了一下，似乎是在犹豫，之后才抬眸微微拧着眉看向肖暖，“暖暖，我想落实一件事，安娜流产的事，跟你有没有关系？”

    不待肖暖回答，他紧接着又说，“你不要误会，我不是怀疑你，你说什么我都信。自从安娜流产之后，你和舅舅都没出现，我知道，你们一定是知道了这件事的原因，所以我来落实一下而已。”

    看到安俊远脸上那急于解释的焦急，垂眸稍作思忖，抬眸看向他，“我和你舅舅不出现，是因为不想掺和你们家的事。如果你非要从我这里得到确切答案，我只能说，安娜流产的事不仅跟我和你舅舅无关，也跟我送过去的燕窝没有关系。至于她自己为什么会吃滑胎药，你不如问她去最好。”

    闻言，安俊远脸上泛起一抹促狭的笑，低头一哂，站了起来，“好！我知道了！暖暖，好好保重身体！我安俊远以前做了愚蠢的事，对不起你。但是，以后我都不会再来骚扰你和我舅舅，希望你们幸福！”

    说完，转身大步往外走去。

    肖暖楞了一下，喊住了他，“俊远。”

    安俊远脚下停了下来，却没有转过身去。

    肖暖站起来，“俊远，好好跟安娜过日子，不要再折腾了！”

    安俊远淡淡地勾了勾唇，“好！以后，我再也不折腾了！”

    说完，举步大步离开。

    肖暖看着他的背影，一时间有点懵，这安俊远，到底想做什么？

    秦正南一路都在回想着岳母韩秋说的那些话，本来计划着直接去正南酒店和肖暖一起午餐，想的太过入神，一直到小张将车子停在了华美楼下，他才想起去吩咐他。

    算了，走过去吧！

    姚准帮他打开车门，他下车正要往酒店方向走去，身后有人喊住了他，“秦董。”

    有点熟悉的声音。

    秦正南和姚准同时转过身去。

    竟是陆才良，尹子墨的手下，那顶锃光瓦亮的光头在阳光下显得格外亮。

    陆才良取下墨镜，恭敬地笑着走了过来，“秦董，您终于回来了，我等您好久了。”

    秦正南微微眯了眸子，“什么事？”

    陆才良瞅了一眼周围，见四下无人，才说，“秦董，华美仓库失火的事，我们家鱼哥帮您抓到嫌疑人了，让我来请示您，怎么处理？要不要直接给送到公安局去。”

    秦正南下意识地和姚准相互看了一眼，平静地对陆才良说，“告诉鱼哥，不管是华美的事，还是我秦正南自己的事，都不需要鱼哥帮忙，这件事我已经处理好了，请鱼哥放了那嫌疑人吧！另外，以后鱼哥要是还想做好事，请让他直接来见我。”

    说完，转身就要离开，却在刚刚转身之后，脑子里电石火光之间闪过几个片段，不由地凛了眸子，再转过去问陆才良，“不好意思，秦某记忆力不好，能否告知你贵姓？”

    陆才良有点讶然，并不是因为正南少爷没记住自己的名字，他是个大忙人，记不住自己的名字很正常。他讶然的是，怎么会突然问他？

    “秦董，我姓陆，陆才良！”陆才良答道。

    姓陆，陆才良？

    秦正南那幽深的眸子不由地将陆才良上上下下打量了一番，直到陆才良被他看得有点不自在了，他才沉声开口，“好，麻烦你跟我来一趟办公室。”

    说完，自己先折回去进了华美大楼。

    陆才良不解地问姚准，“兄弟，正南少爷这是怎么了？找我什么事？”

    姚准摇摇头，“我怎么知道啊，上去看看吧！”

    秦正南回到办公室，打开电脑，轻车熟路地点开文件夹，找到了一个文档打开直接点了打印键。

    陆才良进来的时候，刚好看到秦正南站在打印机旁边，而那从打印机里缓缓输出来的打印纸上，远远看去是一个人的照片，因为是黑白色的，只能看个轮廓，五官不是很清楚，还戴了一顶鸭舌帽。

    秦正南将答应出来的东西递给陆才良，“你可认识这个人？”

    陆才良接了过来，微微皱着眉仔细看了看，抬手挠着脑袋，“这照片也不清晰啊，我还真看不清楚……不过，看着轮廓，好像又有点熟悉的样子。”

    闻言，秦正南的眸光骤然一缩，整个俊脸冷了下来，“陆才良，你倒是挺诚实。你当然看他眼熟了，因为他以前也是鱼哥的人。虽然你比他小一些岁数，但是你以前指示他干过一件伤天害理的事！如果你还记得他，证明你还有一点人性。如果不记得了，说明你跟着鱼哥干过的坏事太多！你们这样的人突然来向我示好，你说我会接受吗？”

    陆才良满脸的茫然，完全一副丈二和尚摸不着头脑的样子……但是他看得出来，这南哥是生气了。

    站在一边的姚准，此刻却已经完全明白了过来。

    小张说过，当年害了南哥双腿的人，就是被一个姓陆的人指示的……看来，应该就是陆才良这家伙了！

    姚准却满面狐疑，这鱼哥明明是要帮南哥的啊，当年到底为什么要害南哥呢？

    “秦董，您说话太深奥了，我，我真的有点不明白！您到底想说什么，还是直接说吧！”陆才良有点为难地对秦正南说。

    秦正南冷眸扫了一眼姚准，“姚准，送客！”

    说罢，转过了身去，给了陆才良一个冷漠的背影。

    姚准冲陆才良摊摊手，“陆兄，如果您还不知道咋回事，回去告诉你们鱼哥，鱼哥应该会明白我们秦董说的什么意思。”

    言落，冲他挤了挤眼睛，示意他赶快离开。

    陆才良最后看了一眼秦正南冷冰冰的背影，叹了一口气，转身跟姚准离开了办公室。

    听着身后的脚步声越来越远，秦正南缓缓抬步走到了落地窗前，看着窗外明媚的阳光，深深地闭上了眼睛。

    自己真的是错怪秦雯丽了。

    但是，这鱼哥和父母到底有什么过往，为何当年那般狠心恨不得取了他们母子的性命，如今又来频频示好？

    看来，只有从母亲那里问出来了！

    想到这里，秦正南即刻给安家打了一个电话，刚好是母亲潘语嫣接的。

    “正南，你不是陪暖暖去北京看岳母了吗？回来了吗？”潘语嫣问。

    “恩！”秦正南应了一声，直奔主题，“妈，暖暖的酒店开业之后您还没来过。晚上，我让姚准过去接您过来，儿子想跟您单独吃顿晚饭。”

    “呵呵，正南，是不是有什么事跟我说啊？”潘语嫣笑问。

    她的儿子她还能不了解么，忙成了那样，还有时间单独跟她吃饭，自然是想单独谈一谈吧？

    “妈，晚上来再说吧！我让暖暖准备几道您喜欢的菜。”秦正南说。

    “好，行，不用让姚准来接了，我自己让司机送我过去就行了，免得你爸爸他们怀疑。”

    “好！妈，晚上见。”

    正南酒店，总统包间。

    陆才良回来把刚才发生的事一字不漏地汇报给了尹子墨，“大哥，我真的糊涂了，正南少爷也不明说，我真的不明白他这话什么意思。”

    尹子墨听完陆才良的汇报，心里却了然了。

    看来，正南已经查出来当年害他双腿致残的人跟自己有关了！这说明，语嫣嫂子那边还没把这些事告诉正南。

    也是，她肯定不会说。正南这么聪明，一旦提到了这事，他亲生父亲的事，估计他也会很快查出来吧！

    不过，他既然已经确认了当年的绑架事件的背后人就是自己，自己也没必要再逃避下去了！是时候找他好好谈一谈了！

    “你当然记不清楚了！当年你干了那么多糊涂事，怎么会记得！正南的意思，就是已经知道当年害他差点失去双腿的人就是你我了！”尹子墨幽幽地叹了一口气。

    啊？

    陆才良大惊，“大哥……那怎么办？正南少爷肯定恨死我们了……我应该不应该去解释一下？”

    “不用了！”尹子墨转眸吩咐陆才良，“才良，既然正南想跟我谈，去约他！”

    “好！我去试试！”陆才良点头退了出去。

    两个小时后，陆才良进来汇报，“大哥，姚准说正南少爷晚上约了他母亲潘语嫣在正南酒店的兰竹包间。所以，我没敢再约他。”

    闻言，本在椅子里躺着的尹子墨突然坐直了身子，“正南今晚约了他母亲？这个消息可证实了？”

    陆才良点点头，“姚准亲自定的包间，不可能有错。而且，说是连肖暖都不参加，只有他们母子两个人！”

    尹子墨点了点头，“好！很好，真是择日不如撞日，今晚，我也得过去从他们母子俩这蹭个晚饭吃了！”

