    意识到事情可能已经不对劲的吕尘，直接打算离开。

    但那几个人明显就不想让吕尘这么离开。

    好不容易找到一个从里面出来的人，而且还只是一个剑灵境，这种人怎么可以随便放走，不好好问问清楚，怎么能行呢？

    “你不能走！我们还有事情没问清楚，你现在还不能走！”

    一句话突然出现在了吕尘的面前，以一种很强势的态度拦住了吕尘。

    这让吕尘逐渐产生了反感的感觉，“我已经说的很明白了，你们还要来纠缠？”

    “小子，有些事情并不是你觉得说清楚了，那就是说清楚了，谁知道你有没有藏着什么故意不说，你真当我们是傻子？”

    对方一上来便是一种极为严肃的质问。

    这又让吕尘感到极其的无语，既然对方如此逼迫，那么吕尘也就不需要再给什么好脸色的话语了，“这么说你们还想拉着我不放？是想让我带你们进去好好逛一圈？”

    “如果你有这样的觉悟，那自然是再好不过了，否则你说的我们怎么能信呢？”

    似笑非笑的调笑声直接就是一副将吕尘拿捏的态度。

    吕尘冷笑了一声，没有想要与之纠缠的想法，随即便是转身离开，结果那三人直接成犄角之势将吕尘围在了中央。

    “把你身上的圣痕交出来，不然你别想离开！”

    吕尘没再任何的废话，手掌张开，上百道剑气便是朝着四周扩散了出去，直接朝着三人汹涌而去。

    那三人明显没想到吕尘竟然会突然动手，一下子都是流露出了忙乱的神色。

    但毕竟是剑王，面对这些剑气，他们三人一下子就施展出了各自的手段，以极为豪迈的方式将这些剑气击溃，剑气四散，光芒万丈！

    只不过等到他们解决完这些剑气的时候，吕尘这个人早就已经不知道跑到哪里去了。

    他们三个人顿时就露出了傻眼的表情。

    没曾想一个剑灵境竟然戏耍了他们三人，还从他们手中全身而退。

    三人的脸色一下子就羞红了起来，同时感受到了一种被人轻视的目光，三人异常的恼火！

    偷摸溜走的吕尘可没有将这三个人放在眼中，对于这种如同是苍蝇一样的麻烦，他不想浪费时间。

    “现在怎么办？”

    现在他已经脱离了常青的包围圈，想要再去找人麻烦好像也有点不值当。

    而且这些人远比他想的还要强，他能打过一个，但是架不住对方会叫人，抢天兵的方案基本上已经夭折了。

    “还能怎么办，继续钻吧，浪费一点时间，就等同于浪费圣痕！”

    域灵的回应极为简单。

    这个回答也是并没有出乎吕尘的意料，只能选择嗯了一声。

    不过再此之前，他要做到云府的人，将他已知的讯息告知对方，至于对方信不信那就是另外一回事。

    之前听云思说，云府是和会长陈厚合作，那么只要找到陈厚那群人，应该就能联系到云府的人吧。

    这是吕尘想做的事情，但是能不能找到那就是另外一回事了。

    本来以为会是一个很简单的事情，没曾想竟然是一个如此麻烦的事情。

    吕尘找了大半天都没有看到一个人，倒是那些来凑热闹的人看见了不少。

    这些人三三两两就像是在看风景，在那里逛来逛去，一边对着这里指指点点，一边又像是在寻找些什么，有些人甚至都拿上铁锹在那里疯狂的挖地。

    虽然这种愚蠢的行为吕尘也做过，但是吕尘多少有个度。

    这些人可就没有所谓的那个度，直接在那里疯狂的挖，这一路走来，光是坑就已经有上百个之多了。

    也不知道这些人有没有挖出什么好东西？

    如此有毅力的行为顿时就将吕尘给折服了。

    吕尘上前笑着说道：“大兄弟挖到什么了吗？这一地的坑可都是你挖的？”

    坑里面那个壮汉直接就抬头瞥了一眼，发现吕尘的刹那，他便是傻乎乎的笑了起来，“什么都没挖到，那些人都骗老子，和老子说地下有什么炎霜幻岩，据说这东西和灵精一样贵，结果老子挖了半天，什么都没有挖到，就只看到树根！气死老子了！”

    说完便是将手中的铁锹给扔了出去，差点砸到吕尘。

    只不过这个举动并没有引起吕尘多少的反感，甚至还觉得这个人非常有意思。

    “这么说你已经挖了很久了？然后什么都没有挖到？”吕尘很开心的笑了起来，只能说他们两人都是一类人，运气都不行。

    只不过这个人的运气远比吕尘更差，不过他的毅力却是让吕尘稍稍惊讶了一下。

    “挖到个屁！老子都觉得自己有点蠢到家了，唉！”

    壮汉说完这话，便是从坑里面爬了出来，随即便将地方的铁锹给捡了起来，竟然又开始挖了。

    这个举动差点没把吕尘给看傻了。

    “我就不相信了，别人能挖到，我就挖不到！”

    壮汉的体力和毅力都让吕尘颇为感慨。

    看着他挖了一个坑之后，吕尘便开口询问道：“竟然你在这里待了那么长时间，那你应该有见过三方实力的人吧？”

    一提到这个，壮汉便是从坑里抬起了脑袋，“嗯，不仅看到过，我还和他们说过话，我可比他们来的更早，自然是见过这些人。”

    “来的更早？”

    吕尘的表情一下子就愣住了，这话怎么感觉有点不太对？

    壮汉点头，“对呀，我应该是第一批到这里的人，你说的那些人要比我来的更晚，怎么了？你找谁？常青还是陈厚，还是秦天照？这些人我都认识，不过可能不是特别熟。”

    壮汉铁锹一杵，脸上露出了极为憨厚的笑容。

    然而这个笑容却是让吕尘不安了起来，面前这个人肯定不是一个普通人！

    他不相信一个普通人能如此轻描淡写的说出这三个名字。

    “你是谁？”

    吕尘有点谨慎的询问了起来。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫张宽，也是丹城的人，你也可以称呼我为老宽，我这人没啥特点，就是执著，你呢？你叫什么？”

    张宽笑眯眯的说道。

    “吕尘？”

    吕尘还是选择了说出了自己的真名。

    然而对方的表情并没有半点波动，笑眯眯的点点头，“吕尘？嗯，好名字！”

