    饭桌上，霍桑又不间断地接到了几个电话，都自称是《故城》的导演，她觉得这骗子骗人不仅是没有伎俩，还只盯着她一个人，无耻的很。

    她直接拉黑了。

    正好这个时候，私家侦探给她发了邮件，霍桑看到了屏幕弹出来的消息，顺势点进去看了。

    东西整理的很简略，她粗略扫过，发现竟是和秋小河一行人告诉给她的资料相差无几。

    霍桑顿时皱紧了眉头，心里有些郁闷。

    她的生母，真的是这样的人么？

    霍桑不愿意相信这样的事实，她觉得不是这样的。

    邢臣佑扫了一眼霍桑的手机，狭长的凤眸里暗藏深意。

    “爹地，我妈咪是不是特别好看？所以你要一直盯着她偷看？”小星星心里还有点怨气，可看到爹地一直盯着妈咪看，心里这怨气一下冲撒了。

    “……”邢臣佑眉头跳了一下，视线一下扫向自己儿子，“是啊。”

    “咳咳，咳咳~~”霍桑一口饭直接喷了出来。

    什么鬼对话！

    小星星和邢臣佑一齐看向她，小星星那眼神，仿佛是在说，多大点事！

    吃过饭，邢臣佑去了书房，霍桑和小星星上了楼。

    “大少，霍小姐请的私家侦探已经根据我们的要求，把资料更改过后发过去了。”

    雷克接完电话，低头在邢臣佑耳边轻声说道。

    “嗯，记住了，以后不管她怎么查，不能让她查到关于秋小池真实身份的一丁半点的消息。”邢臣佑站在书房的窗边，手里夹着一根烟，黑色衬衫在此刻没开灯的书房里显得十分冷酷寒凉。

    雷克点头答应，“是。”

    秋小池的真实身份太骇人了，霍小姐知道这件事实在不是什么好事，这次也亏得那群假的秋小池亲戚们弄来的假消息可以糊弄一下。

    现在凭借霍桑小姐自己找的私家侦探，是绝对查不到秋小池的真实身份的。

    “大少，那假冒的秋小河等人？”

    “你知道该怎么做。”

    雷克当然知道，他没再打扰邢臣佑，轻轻关上了书房的门离开。

    他知道今天晚上对于大少的特别性。

    天色逐渐暗沉下来，书房的窗边堆积了很多烟头，整间书房里都是烟草的味道，呛人不已。

    邢臣佑他单手插兜在窗边站到了天色，眼神深沉地看着天色彻底暗下来。

    今天没有月光，整个天空都是阴沉黑暗的。

    霍桑睡到半夜的时候外面忽然打了一声雷将她惊醒，她一下睁开眼睛，朝着窗边看过去，外面下了暴雨，闪电雷鸣的。

    她一下有些担心小星星，小星星虽然不怕雷声，但从前打雷下雨，他们母子两都是一起睡的。

    霍桑看了一眼时间，晚上十一点半，她想了想，还是决定起来去看看。

    小星星的房间就在隔壁，虽然邢臣佑规定十点后不准出房间，但现在都十一点半了，他早该睡了吧！

    霍桑穿上拖鞋，轻手轻脚去了小星星房间，小星星大约是累着了，睡得很沉，雷声都没把他吵醒。

    她松了口气，又轻轻出了小星星房间。

    ‘哐当！’

    刚准备回房间，楼下忽然传来一声桌椅被打翻的声音，霍桑被吓了一跳，犹豫了一下，咬了咬牙，往楼下走。

    这栋大别墅到了晚上，所有的佣人都会离开，所以现在楼上的动静，难道是小偷？

    霍桑咬了咬唇，脱了拖鞋拿在手里。

    所有的灯都关了，房子里很黑，外面的雷声炸的人心情紧张，偶尔的闪电一下照亮了整个客厅。

    白天的时候，这客厅看着宽大，很是舒畅，到了晚上，周围黑漆漆的，外面又电闪雷鸣，这客厅莫名的显得阴森。

    霍桑咽了口口水，忽然有点后悔下楼了。

    “哐当——！”

    她的神经都跳了一下，是身边茶几上的纸巾盒掉地上了，她呼出一口气来伸手去捡，结果看到就在旁边的地上躺着个人影。

    ‘啪！’

    霍桑吓得都快失声了，都没叫出声，拿起拖鞋就往那打过去。

    一只有力的手一下抓住了她的手腕，再用力一拽，将她猛地拽了过去，担心吵醒小星星后小星星会出来碰到这个贼，霍桑克制着自己没叫，啪啪啪猛用拖鞋打人。

    “是我。”

    刑臣佑暗哑低沉的声音传过来，透着一股隐忍着的难受。

    霍桑狂跳的心这才松了松，这时，一道闪电正好劈砍黑夜，那亮光让她看清楚了，地上躺着的男人的确是他。

    只不过那双微微发红的深藏着暗欲的狭眸，那里面透出来的炙热让她感到陌生。

    邢大少就是个大冰块，一个大冰块用这么个充满兽性的目光盯着人看，霍桑有点害怕。

    霍桑赶紧要从他身上下来。

    邢臣佑却抓紧了她的腰，一个一个字就像是从齿缝间蹦出来的，“我不是说了么，十点以后别出房间。”

    她哪知道这位大哥有这么个怪癖，大半夜的床不睡躺这里？！

    “我马上就回去！”霍桑挣扎着。

    邢臣佑一个翻身，将她压在身下，又一道闪电，霍桑看到他身上不正常的红，这才又察觉到他的呼吸都是粗喘着的，很急促。

    “你……”

    霍桑也是个编剧，在书里面也算是身经百战了，这特么像是在发情啊！

    她不会撞枪口上了吧？！

    邢臣佑两只手撑着地，手指逐渐蜷缩着，强行隐忍着什么，霍桑不敢动，浑身僵硬，她怕一动，这位大少就……

    她盯着邢臣佑，考虑着自己怎么样才能摆脱现在的险境。

    可邢臣佑不会给她机会，他的手臂一松，整个人全部的力量都在霍桑身上，灼热的呼吸就在她的脖颈里，他的牙齿轻轻扫过，一阵酥麻闪电般流淌过全身。

    霍桑咬了咬牙，深呼吸一口气，使出了浑身的力气去推他。

    邢臣佑的注意力都在身下这具仿佛散发着清香余韵的身体上，一时不察，整个人被一推，后脑勺一下子撞在了茶几角上。

    他发出一声闷哼。

    霍桑趁着他吃痛的时间赶紧往后爬，可还没爬出去几步就被人拉着脚往后拖。

