
清晨随着第一缕太阳的光芒升起，树枝头挂着的冰晶在晨辉当中显得更格外的耀眼、璀璨，这是一天的新的开始，万物都已经渐渐从沉睡中复苏。

在间破庙的干草上躺着正是飞凤公主，不过此刻飞凤公主显得有些狼狈了，本来干净的衣裳此刻竟然有了斑驳，这些在她衣裳上的污迹有的是血迹，有的是泥垢，还有的是油迹。这间破庙很荒凉，门也没了，窗也残了，唯独屋顶还有片瓦遮头。以飞凤公主的性格是不会露宿在这里的。

可是当她要进小镇的时候，就听到身后有一队人马的奔跑声，她赶紧牵马躲进了松树丛里。那队人马进了小镇，虽然这队人马的身上没有任何的标识，可是他们的马确实西凉的好马，这一点飞凤公主还是看出来的。

在这种地方有这样的一队人马，飞凤公主不是傻子，她马上判断出来，只怕这队人马是来找自己的。

无可奈何之下的她，只能够露宿在这荒郊的破庙里。

好在这间破庙虽然破，可是还有干草，自己还可以从破庙附近找到柴火，升起一堆火，还算是暖和的。

美中不足的是她身上只带着几十个馒头，这些馒头在这么冷的天气里，已经冰得可以当石块使用了。吃着烤过的冰馒头，喝了几口雪水，她就睡了。

飞凤公主不是一个不能吃苦的公主，可是问题是以前她吃的苦和现在的苦比起来，那简直就是天壤之别。

干草上，一只黑色的大蜘蛛从飞凤公主的手上爬过。微微地，她的手指在作动了。看样子，他似乎快要醒过来了。慢慢地他睁开了眼睛，看向周围的一切，突然间，她看到了手上爬着的那只大黑蜘蛛，她当下尖叫着跳了起来，然后用力甩手，终于将手上爬着的大黑蜘蛛给甩掉了。

不害怕豺狼虎豹，不害怕兵戈，可是却害怕蜘蛛，这一点和其她女生没有什么区别。她被那只蜘蛛吓得脸色发白，不由用手拍了拍她心脏的位置，然后说道：“不怕，不怕，它不过是一只蜘蛛，有什么好怕的，不要害怕……你连老虎都不怕，不用害怕这只蜘蛛的。不用害怕……”

她虽然这样安慰自己，可是心里却难受得很。她看了一下窗外，发现雪已经停了，清晨的阳光非常耀眼，这样的天气，正是赶路的好时候。今天一定要赶路，加紧赶路，就明天日落之前可以到西陵国的地界。她马上找来一些干柴，然后将快要灭的火堆又燃了起来。用雪水洗了一下脸，整理了一下头发，还有衣服，就将冰馒头烤热了，吃了起来。

突然间，她听到马蹄声，脸色不由变了。此刻的飞凤公主有一只草木皆兵的惊恐了。她马上拿起地上的包袱和剑，然后冲了出去，将绑在破庙院子里的马给牵了起来，躲到了庙后面去了。

进来的是昨天傍晚她在矮松林里看到的那些人。飞凤公主的眼睛很锐利，从他们的马背上发现了一把剑，这把剑不是别人的正是李晟的。她看到这把剑的时候，脸色瞬间又变了。李晟……他只怕已经死了。否则的话，他的剑不会在这些人的手里。

“大哥，你看，破庙里有烟。”

“进去看看，说不定，那个死丫头就在里面。”

当这些人进去看的时候，看到还燃烧着的篝火，那个为首的男人冷笑地说道：“她刚刚走，兄弟们，她肯定走得不远，大家赶紧找！”

“是！”

飞凤公主见状有些慌神了，她马上牵马想要从破庙的后门偷偷溜走，可惜的是那匹马却不小心踩到了干的松枝上，发出了响声。这响声自然逃脱不了，破庙里为首的那个男人敏锐的耳力，他说道：“死丫头就在庙后，兄弟们快去追！”

飞凤公主听到这话，脸色变得死白了。她此刻顾不得许多了，马上跃身上马，然后用手中的剑打了一下马的后臀，马大声嘶叫一番，就甩开了蹄子往前奔。

飞凤公主听到后面有马蹄声，此刻也变得慌不折路了，只是使劲地打马，让马不停的奔跑，不停地奔跑，哪里还顾得是往西还是往东，她只想逃命要紧。

而身后的人却紧追不舍，这使得飞凤公主更加不停地打着马，她抓住缰绳趴在马背上，手不停地打着马屁，惊恐不已的她，此刻脑子一片空白，只想到要逃走，什么也想不到了。她希望自己这次能够逃掉。

她打着马，不停地跑，没命地跑。也不知道跑了多长时间，也不知道前面是什么地方，此刻的她，只知道一个字，那就是“逃”。

等她听不到身后的马蹄声之后，她才放松了警惕，松了一口气，整个人松软了。

可是就在这个时候，一声马的凄凉的嘶叫声，飞凤公主的马倒在地上，飞凤公主也被马摔在了雪地里。

飞凤公主的马被她绑在院子里冻了一宿，虽然她把屋里的干草拿了出去给它吃，可是对方的马可是在客栈的马厩里休息了一宿，并且吃了上好的草料和豆子，就算飞凤公主的马是好马，也耐不住她连日的折磨。

“你起来啊，你起来啊……”飞凤公主站起身来，拿着缰绳想要将这匹马给拽起来，她着马的身体，边踢边叫，可是无论她怎么踢，怎么叫，那匹马还是起不来，它摇摇晃晃地想要站起来，可是到最后还是倒下来了。

而这个时候，飞凤公主才注意到，她来到了一个陌生的地方。她看着四周环绕着的群山，她所在的地方是在一条河边。不用问，也不用想，她就知道自己来到了黄河边上。

只是由于天寒地冻，黄河边缘已经结冰了，只是冰川不厚，上面还堆着白雪。此刻的太阳挂在天空的正上空，懒洋洋地照着大地，大地一片雪白。

就在这个时候，飞凤公主听到了身后有马蹄声，虽然声音不大，可是已经是惊弓之鸟的她，哪里还顾得那么多？她立刻警惕地往身后看去，不远的地方，可以看到蝇头大小的人影。似乎那些人又要追上来了。她一咬牙，就将缰绳丢开了。

（PS：哎，太累了，这两天真的太累了。高考什么的，真的太讨厌了。可是没有高考，草根二代就拼不过高富帅啊！参加高考的学子们加油了！为了高考，这几天好好休息吧！我们这些负责高考工作的人员就算付出得到回报了！到考完高考，都暂时两更吧！兴许，有时候只能够一更了。我已经尽力了。麒麟不是不负责任的人！希望大家理解麒麟！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951829"  chaptername="第八十六章：追杀（一）">加入书签</a>
</div>
