    

    轰隆隆!

    十二尊伟岸铜人好似活了过来，身上迸发某种凛然的气势，底下双脚立于大地上，和厚土紧密联系，扎根在地脉。

    天穹乌黑的鱼鳞纹云层密布，电闪雷鸣，天意震动,企图挽回局面。

    不过一颗青紫明珠升腾，在半空照耀，晶莹表面的幻像众生百态，变化莫测，散发命运气息，将浩大天意震散。

    只见铜人们下方，无数纹路交织,向四方蔓延,众多商人内心一种稳固的心理升起，好像抢夺来的东西便成自己的了，十分踏实的心态。

    巫明睁开天瞳，观望气运，大商气运天柱显化，成金青色，一头玄鸟盘旋，原本外面笼罩的密密麻麻黑红劫气浓云褪去，国运变得稳固了。

    “如此，也算解决因果了。”

    他松了口气，自己借助大商布局，若事成后立刻就走，那天道找不到自己，所有的罪孽就由商人来承担了。

    当然现在也就勉强镇压着,自己要把福地延伸出一部分,永远扎根在殷商，庇护势力,此外更是为了借助六阶世界来供养福地。

    地仙虽强，但还是有所依靠,无法脱离世界存活，福地每一日吞吐的玄机量惊人，在时空凝固的虚海中，无法提炼。

    等何时能如七阶道主那般无中生有，从时空提炼本源之力，自身所立即是世界的境界，才能说超出三界之外，不在五行当中，无所依靠吧。

    但对巫明来说，以福地唯一概念做基础，有一丝根源之力，哪怕在诸天虚海中也能停留很久，通过炼无法汲取万界灵焉供养。

    就是成长上要几乎停滞。

    “问题也来了，根基雄厚，居然无法引动劫难洗礼自身。”

    巫明发愁感知着[元始福地]情况，源于大道概念的一股万劫不朽道韵，六阶世界以下的普通劫难无法临身。

    而倒映在诸天虚海,诸多天魔根本穿不过福地晶壁，又怕大道概念的气息被某些七阶以上的混沌天魔注意到,亲自下场啃食自身福地。

    倒时别说磨砺了，连自己道果都搭上。

    他叹气道:“看来唯有去七阶以上的世界来，那些天道降下的劫难，蕴含一丝根源气息，方能将掌握一丝根源之力的天仙打落凡尘。”

    如果地仙坐镇灵脉，不可轻易动摇，移世不灭，那天仙就是渡过了重重劫难，举形升虚俯视人家，与天同寿。

    六阶世界基本拿天仙没办法，所以只能从根源之力上加以限制，抬高成为天仙的壁垒。

    而七阶世界容量极大，数十位天仙并存都没问题，但却有恐怖的纪元大劫来定期清理一波体内蛀虫。

    巫明的福地提前拥有了部分天仙的本质，要去七阶世界，才能引动劫难洗礼福地和道果。他琢磨着，得选择多灾多难，六阶天仙积累不多的世界，慢慢苟过劫难，到了地仙长生不老，他便也不急了。

    “不过在此之前先把殷商整理一边。”巫明腾空，天瞳扫过九天十地，映照青冥，很快一尊尊五阶诡怪暴露在感知中。

    但他都没有理会，把福地、玄鸟、玄蝉炼化已经惹得天意震怒了，再把其他五阶诡怪炼化，那天意不得逼着本源重创，也要把他排挤出世界。

    环顾一圈，他有些失望，洞天唯一概念还未蕴育，想顺便把六阶秘药凑齐怕是不行了不过他目标不是这些。

    “找到了，万蛊巢。’

    巫明双眸一凝，捕捉到被放跑蛊仙的气息，他对敌人向来是斩草除根，不留余地。

    轰隆隆!

    大成的移星换斗仙术一施展，整个殷商领土都有中颠倒时空的错觉。

    世界某处被黑压压虫潮包裹成团的蛊仙原本在暗暗修复自身，结果一股不可抗拒的伟力传来，周围空间变化。

    袖茫然出现在一片绿水青山之地。

    未等蛊仙反应过来，便感受到四面八方传来了一阵浓厚的恶意，浩浩荡荡的伟力垂落，压塌虚空。

    嗡嗡嗡!

    巫明立身福地内，俯视下方，调集整个福地之力落下，层层叠叠的清辉把万蛊巢包裹，没有任何反抗就被他炼死了。

    一座全新的虫巢坐落在福地一角，平添一分生态多样性。

    受过重创的普通五阶，已经能举手镇压，他这个实力放在皇汉也仅在至高者之下，可以谋划一些东西了。

    “五阶的修持，也和福地发展息息相关啊，需要圈养生灵，建立人道，反馈自身。”

    巫明沉吟，感受到两珠世界树内各自蕴有一股灵性，似乎随时要聚合成福地之灵。

    但需要更多的本源才行。

    想到这里，他念头触碰到五大内景至宝最后一个一一[飞仙门]，此宝位格比其他四个还要高一筹。

    在晋升中也发生恐怖的蜕变。

    几乎在巫明念动间，一座天门浮现在福地上空，透过光洞可以隐隐堪称对面的一颗星球。蓝星，昆仑山脉深处。

    -道光门浮现，巫明身影走出，他俯视红尘众生，依旧如故，轻叹一声:“好久没回来了。”

    长生不老后，心态也放松了不少。

    感知到无数岁月积累的雄厚地气，他不急着种下福地开发，而是如凡人那般收敛一切神异，游荡红尘。

    十几日后，巫明重新出现在昆仑之上，倒映出一部分福地，浩大仙境一角虚影浮现，缓缓与昆仑重叠。

    期间，巫明小心翼翼，施法时空仙术，直接把一切画面和信息对人类文明单方面屏蔽了也没闹出什么动静。

    一切风轻云淡，挨着昆仑高原的几个省份，只觉得空气变得清新了，从今往后有地仙拿捏灵脉，大陆板块边缘这些地带。

    不会再发生像08年那种大地震了。

    做完这一切，巫明回头望了蓝星最后一眼，飘然离去。

    与此同时，长生界、鬼神界、皆有一座天门敞开，投影出仙界的一角，轰鸣的扎根在山川河泽深处，诸界串通了。

    从高维俯视，无尽虚海上，一粒小小的光点浮现，蔓延一丝丝光线，链接数颗璀璨水滴，源源不断汲取养分，支撑起自己。

    巫明感觉元始福地，又一次扩展开始了。

