    英国人不但知道大概的位置，还有具体的位置图。就说明，英国人获得的情报比日本人与中国人要多的多。可能他们的情报工作比较强，也可能是他们花的钱比较多吧。

    周云想信是后面的一条。不然的话，为什么英国人要带那么多的越盾。要知道那可是三亿盾。就他们那一行十几个人，就是用一年，也用不了三亿盾。

    周云让小分将那张地图复制下来了。

    皮包中，再没有其他的东西。周云又检查了英国人脱下来的衣服，又发现了一封信。这封信是有价值的东西，它说明了，进入那个地方，会遇到多少危险。

    周云又复制下来了。

    该走了，周云轻轻地来，又轻轻地去，只带走了九百万越盾。

    回到了旅馆自已的房内，周云没有入睡。点上一支烟，周云想了想，便拿出笔纸，画了两张图，还有那个地况说明。

    之所以这样做，主要是周云想到了那军统与红党的人。亿已经知道了，军统与红党都派了人来。军统的来人中，负责的人是周云的熟人，也就是周云刚进军情处时，同一个行动科的人。那人是谭维先的得力助手。

    周云不想让那人死，也不想让红党的人死。但是，如果没有地图与地况说明，他们肯定过不了那三道坎。

    画好了后，周云便离开了旅馆，去了另外的一个旅馆。军统的人就住在这。

    周云扮了一个异样的装，来到了那个人的屋中。

    就在周云进房时，那人醒了过来。他伸手去拿枪。

    周云说：“老谭让我来的。”

    听了周云的话，那人不相信，“你怎么证实？”

    周云说：“你叫马丁，三六年，情报处的尚山行动中，你与老谭被围在了尚山，是我去救的你。”

    马丁一听，马上睁大了眼：“你是周……”

    接着，他马上又捂住了自己的嘴。这个名字是不能说出去的！这是谭维先多次叮嘱亲信们的话。

    军统发展到现在，原来的军情处的人，死的差不多了。活下来的人不足二十人。

    周云点头：“知道就行！你们这次来，没有得到地图与地况说明吗？”

    马丁马上爬起来，穿好衣服，将周云请到桌边坐下，给周云递烟倒茶。要知道，当初，周云是与谭维先平级的，比马丁要高两级。

    当周云再一次询问时，马丁才明白，进那个地方，没有地图指引，没有地况说明，那就是九十九死一生。

    “我们处长也不知道有地图地况说明。”

    周云点上烟：“没有那两样，你们进去只会是送死。”

    马丁说：“明知送死，我也要去！”

    不错！明知是死，也要前往。这就是军统人的宿命。

    周云叹息一声说：“这样下去，再过几年，军情处的老人就没有几个了。”

    马丁点点头说：“老人已经不多了！每年都有老人在死去。如果我死了，请科长你转告谭处长，多照顾我家人。”

    周云从口袋中掏出了地图与地况说明，递了过去：“这是地图与地况说明。它可以让你们过那三关。但是，到了里面，肯定有一番激战，外国人带的自动武器，比你们要高级的多。如果危险，你们可以撤出来。”

    马丁说：“我们有命令的。”

    周云说：“你们回去后，就对谭维先说，是我让你们撤出来的。他一定不会责怪你们的。”

    马丁点点头，周云知道，马丁不会听的。

    不听就没有办法了！周云的心已经到了。

    离开了军统的住地，周云又去了红党人的住处。他们没有住旅馆，而是找了一个山洞。

    周云到的时候，山洞的外面，有一个人在放哨。

    周云不想与他们见面，便将东西包在一个布包内，丢进了洞中。

    东西落地，马上惊动了哨兵。哨兵看了四周，没有发现人，这才回到了洞口内。很快，哨兵看到了布包。

    他没有去捡那布包，而是喊醒了负责人。

    负责人听了哨兵的汇报，马上来到了洞口内，看到了布包。他用树枝点了点那布包，没有异常情况。这才捡起布包。

    哨兵看到没有危险，便去了洞外。

    负责人拿着布包，点亮了马灯。这才打开布包。

    布包内有四样东西：一张手绘地图，一张地况说明，九张百万面值的越盾，一封信。

    负责人马上去看信。

    “我是26号，问七号就知道我。你们的处境很危险！军统中统与二厅还有南京的特工总部的人都在芒市。你们没钱住旅馆，他们就会知道你们是什么人。给你们九百万盾，马上离开这个洞，住到旅馆去。另外，没有地图与地况说明，你们进不了洞的。”

    负责人放下信后，又看了地图与地况说明，心中大惊，看来事情想的太简单了。如果没有这地图与地况说明，那自已这一行九人，肯定会死在芒山。

    负责人收了地图与地况说明，收了九百万越盾。想了想，便掏出打火机，烧了周云写的信。

    这封信不能让别人知道！要知道，这回来的人中，百分之八十以上的人都不知道地图与地况说明，而且一出手就是九百万盾。说明二十六号的身份很不同凡响。也许二十六号就在那些人中。所以，不能让人知道二十六号给自已的信。

    对于二十六号是不是自已人，负责人是一点怀疑都没有。如果不是自已人，谁会给地图地况说明？还有那九百万盾，那可是一笔大钱。值上万法币的！

    处理好后，负责人马上喊醒了洞口的人，带着大家离开了山洞，去了一个旅馆，登记了两间大房，住了进去。

    第二天的早上七点半，周云起床后，喊来了王勇，给了一份清单还有钱，让王勇去镇上购买一些东西。

    王勇来到了镇上最大的店铺，说出了购买的东西。

    店老板说：“我就知道你们需要这样东西。所以，我提前进了一些货回来。”

    王勇心一动，问道：“老板，这些东西之前有人买吗？”

