    “白若棠还在南荒，南荒的孩子也被转移了，我们搜了十多个村子都一无所获。”

    “废物！”孟平遥抬手朝白若棠击去。

    轩辕极突然抬手，挡住孟平遥这一击。

    “废物！”他的声音冷冷地响起，骂的是孟平遥。

    孟平遥的胳膊被震得发麻，她连忙转过身跪在轩辕极面前。

    “主人息怒！是属下没用！”

    白若棠紧张的胸口微微起伏着，并不是孟平遥那一击，而是轩辕极突然动手！

    她朝轩辕极望去，发现他的神色没有一丝异样。

    他没有识破她的幻象？

    “主人，宫氏一族很快就有消息，属下已经将宫氏的那几人杀了，全都嫁祸在白若棠身上，宫淮绝不可能咽下这口气！白若棠在天罡阵中也受了伤，宫淮绝不会放过这么好的机会！”

    孟平遥悄悄地打量了轩辕极一眼，见他没有生气，继续说道：“只要白若棠还在荒泽，属下就一定想办法除掉她！”

    轩辕极缓缓起身，走到孟平遥面前，手放在她的头顶。

    孟平遥吓得身子一缩，突然，她感觉到一股相对柔和的毁灭之力灌入她的体内。

    她之前失去的毁灭之力全都恢复了。

    “多谢主人！”孟平遥仰起头，目光带着几分难掩的仰慕，“主人，你接下来回九渊吗？”

    白若棠看着这一幕，终于知道孟平遥有多爱轩辕极了！

    孟平遥曾经也是天之娇女，是青山学院不可多得的天才。为了轩辕极背叛了青山学院，投入九渊。轩辕极对孟平遥，还是多少有一些不舍的吧？

    要不然，也不会给孟平遥毁灭之力。

    轩辕极扫了一眼白若棠的方向。

    “不，我留在荒泽。”

    孟平遥的心里又喜又愁。

    喜的是主人留下，她能多和他接触，甚至是天天都能看到他。

    愁的是，主人留下，是不是对她不够信任了。

    “这里太过简陋了，恐怕会委屈了主人，我立即命人收拾收拾。”

    “不用收拾，留个人随身侍候。”轩辕极缓缓开口，不等孟平遥安排，他就指向白若棠，“就他吧。”

    孟平遥看向白若棠，厉声吩咐：“好好侍候主人！要是出了什么差池，我摘了你的脑袋！”

    “是！”白若棠连忙回应。

    “孟姑娘，宫茂林来了。”外面，再次响起一声通传。

    “主人，我先告辞了。”

    宫茂林？白若棠听到这个名字，心里一阵震惊。

    竟然是宫氏一族的人！

    就算是被轩辕极发现，她也不虚此行了！这么容易就知道，是谁与孟平遥勾结！

    孟平遥走后，轩辕极抬手设下一道结界，等白若棠发觉，她已经困在了轩辕极设下的结界里。

    屋内的场景也变了另一个模样。

    比起之前的简陋，可以说得上无比奢华。

    轩辕极的目光再次落在白若棠的身上。

    “主……主人。”白若棠低着头，故意装得唯唯诺诺。

    轩辕极从衣袖里取出一瓶药放在桌子上，“会涂药吗？”

    “会。”她一抬头，轩辕极的衣衫已经退了下来，露出雪白如瓷的背。

    他背上的伤还未愈合，有着半干的血迹。

    “我受伤的事情不能让任何人知道，否则……”轩辕极的语气陡然寒了下来。

    “是，属下明白！”白若棠连忙回应。

    看轩辕极的反应，难道没有看出她的幻象？

    不过，她不敢掉以轻心。

    毕竟，他耍她也不是一次两次了。

    她拿起药，将药粉撒在伤口上。

    “不揉一下吗？”他的声音再次响起。

    虽然，他背对着她，也看不出他的表情，她的心都是一颤。

    她缓抬起手一点一点地揉搓着药粉。

    “要揉得久一些，让药粉渗透进血肉之中，这样效果才好。”

    “哦。”

    “有个人是这么告诉我的。”

    白若棠没有回应，认真地搓着药粉。

    这话，她的确是说过，可是轩辕极这个时候提这个做什么？

    “你很安静。”

    “回主人，我……属下，属下不太会说话，怕冲撞了主人。”白若棠在乱地扯了个借口。

    “你刚刚揉着药粉的动作，很像她。”

    白若棠的手猛地一僵。

    她感觉自己的心脏，一松一紧，全都是因为轩辕极的话。

    “别害怕，即使你冲撞了我，也恕你无罪。”轩辕极轻声安抚。

    白若棠以为她被他识破了，他又来这么一句，她又不太确定了。

    涂好了药，轩辕极直接将外衣脱下，扔到白若棠身上。

    白若棠紧紧地抱着他的衣服，上面还有着他的体温以及淡淡的血腥味。

    “侍候我沐浴。”

    沐浴？白若棠微怔。

    轩辕极已经打开一道门，一走出去竟然是一个水潭，水中还冒着腾腾的热气。

    白若棠连忙跟了上去。

    轩辕极走进水潭，身子没入水中。

    白若棠走到水潭旁边，指尖的一粒药滑入水中，遇水即化。

    这是她为轩辕极炼的药，能治他背上伤，可以让伤口愈合。

    她已经知道是谁与孟平遥勾结，等轩辕极一打开结界，她就趁机溜走。

    这样，也治了他的伤，也不用再特意为了此事，再见他一面了。

    “如果，你做错了一件事，伤害了一个人，你会怎么做博取她的原谅？”

    “属下不知。”白若棠连忙回应。

    “看来，我永远也别想得到她的谅解了。”轩辕极的目光再次定格在她的身上。

    白若棠感觉到他在看她，不过水中的水雾太大，有些看不真切。

    她只能看到，水面上飘着他艳丽的衣角，如同在水中绽放了一朵花，艳丽之极，绝美。

    轩辕极泡好澡，缓步走了上来。

    他感觉到背后的伤口有些异样，眼底飞速们过一丝笑意。

    趁着他泡澡的时候，给他伤药，这种小动作，能隐瞒得了他吗？

    经历了那么多，也受了那么多伤害，怎么还不是很聪明的样子。

    “更衣吧。”

    更……更衣？

    要那么费劲吗？

    那还不是一点神力就解决的事情吗？

    他只要动动手，身上马上就能出现一套崭新的衣服！

    轩辕极突然朝前倾去，像是体力不支要倒了一样，白若棠条件反射地接住他，手刚好握着他的手腕！

