    王忠义咬紧了牙关，疼得眼底都出现了一丝惊恐和绝望。

    他……不会出什么大问题吧？要是腰断了，他可怎么下山啊？

    让这丫头去叫人，一来一回的，会不会出现第二头熊来吃了他啊？

    他可是知道这熊一般都是一对的。

    正在他以为自己要交代在这里了，差点儿哭喊出来时，沈易遥的话简直如同天籁！

    王忠义哪里还顾得过来脸面不脸面的？为了活命，他赶紧点头，眼中满是希冀之色。

    沈易遥把背筐和老洋炮都放到了熊尸旁，这才蹲身查看王忠义的情况。

    “王叔儿，没事没事，腰没断，就是闪了一下。得把骨头正回来，你这腰间盘突出来啦。”

    王忠义闻言松了口气，再次点点头。

    他疼得不行，只能死死咬牙，害怕一张嘴就疼得连哭带喊的，再把黑丫儿吓着。

    沈易遥也看出来他疼得不行了，那一头一脸的汗珠儿都有黄豆大小，后背的衣服也湿透了。

    她没有再说话，手上绿芒微微一闪，一个巧劲儿，就把王忠义扭伤突出的腰间盘给复位了。

    王忠义只感觉腰上猛地一疼，又是一声“嘎巴”。

    他实在是没忍住，一声“哎哟”终于出了口。

    只是很短的一声，他就紫涨了一张脸，再没吭一声。

    复位了骨头还没完，还需要调理一下那一截腰椎，不然这伤还在，她这位邻居可走不了几步就得疼的想晕过去。

    他们可耽误不得，得赶紧离开。

    刚才连续两声枪响，可说不得会不会引来什么。

    沈易遥出手极快地把光丝注入那一截腰椎，修复着那里的损伤。

    王忠义只觉得随着这丫头按按推推的帮他推拿，他后腰的疼痛越来越轻。

    不过片刻功夫，刚才快要断裂似的疼痛，就好像是错觉，是他在白日做梦一样！

    “神了！”

    王忠义不可置信地瞪着眼睛，感受着后腰放松了下来，疼痛已经彻底消失了。

    “不疼了！”王忠义惊喜！

    沈易遥这时也停了手，起身去拿背筐，人也笑着道：“王叔儿你慢慢适应着起身试试，错位的骨头按回去了，应该能下山了。”

    王忠义闻言大喜，但也害怕自己动作太大，再把他那脆弱的骨头再给扭出来。

    他听了沈易遥的话，小心适应着一点点站了起来。

    之前的腿软乏力都消失了。

    别说是下山，现在让他下了山之后再走着去镇上再走回来，他都觉得没多大问题！

    王忠义欣喜之后，一个劲儿地跟沈易遥道谢。

    “多谢你啊大侄女，要不是你，我今儿这条命可就交代在这儿咧……”

    沈易遥摆摆手：“王叔儿，快走吧，咱们还没脱离危险呢。”

    王忠义眼神一凛，也想起了刚才自己担心的事儿，点点头，就要上前帮沈易遥背筐。

    沈易遥又摆摆手：“不用，王叔儿你的筐呢？没带吗？”

    王忠义这才后知后觉自己的筐没在背上……他一拍脑门儿！

    “哎！瞧我这丢人呐！”

    说着，他就向着不远处跑了过去。

    沈易遥看着他出溜到了不远处一个草坑里，从里面捡出来一把镰刀和一个背筐。

    镰刀上有血，背筐里的东西，沈易遥看清楚了。

    那是一只差点儿被劈成两半的兔子，那死相……简直惨不忍睹。

    看来王叔儿就是追着这只兔子过来，才会误入到熊瞎子的地盘的吧……

    闻到那股血腥气……沈易遥头疼。

    就这么不谨慎，还敢入深山，这还真是为了一口肉不要命了啊？

    这血腥气就算引不来熊瞎子，也会引来狼群或者野猪，甚至是老虎。

    这山里的东北虎可不是那么好招惹的，就算是沈易遥，对上了也不一定能有胜算。

    她现在的异能强度，连定住一身蛮力的狗熊怕是都难，换成杀伤力更大的东北虎……她就更加没有把握了。

    更狠的是那边的一群野猪，比这俩家伙更加难缠，一旦惹毛了或者受了惊吓，就会横冲直撞地靠着一身蛮力袭击入侵者。

    要她定住一群疯猪……那简直就是痴人说梦！

    沈易遥不想多耽搁时间，所以在王忠义捡起背篓的时候，她已经快言快语地一指来时的方向：“王叔儿，咱们得赶紧走，你这筐里血腥味儿太重了，那边还有一群野猪，慢了咱们今天可就走不了了。”

    说着，沈易遥已经双手拎起了那头熊瞎子，率先向着她指的方向挪了过去。

    王忠义看着她一下一下地把熊瞎子往前挪动着，竟然走得还不慢，那句想让她别管熊了的话，就被他咽了回去。

    那么大一头熊瞎子，一身都是宝，换了是他，他也舍不得扔。

    别说是熊了，就是他筐里的兔子，他都舍不得扔下。

    哪怕刚刚这孩子说血腥味大很危险，他也还是舍不得把兔子扔了。

    家里孩子磨牙着要吃肉都磨了他好久了。

    上次弄的那点儿肉，两顿就没了。

    这么久没能吃到肉，孩子又想吃，他本来是搭伴儿来的，可为了追兔子，他跟他们就走散了。

    现在想来，刚才的熊瞎子，可不就是在他砍死兔子之后，闻着了血味儿才找着了他的？

    王忠义抿抿唇，今儿就弄了这么一只兔子，孩子还在家里等着要吃肉呢！

    他也不可能再在山上转悠了，吓都要吓死他了！

    王忠义摸了摸背筐，一走一过揪了两片不知道什么植物的叶子，把镰刀上的血给擦干净，随手把叶子往地上一丢。

    沈易遥看见了，抿唇没管。

    只是她把自己的感知尽量开到了最大，耳朵也动了动，仔细听着周遭的声音。

    万一再出现危险，她就想办法把人打晕，再把熊收进空间。

    没了这么两个碍手碍脚的存在，她自信只要不是东北虎和一群疯批野猪，她都能游刃有余的解决。

    可能是应了那句flag不能乱立，或者是恼人的墨菲定律吧？

    就在沈易遥这边两人离开后没多久，一帮人就出现在了刚才杀熊的那个地方。

    这群人检查着地上的痕迹，有经验老道的人开了口：“是熊瞎子，看样儿是被打死扛走了。”

    又有人发现了沈易遥和王忠义的脚印，指了指：“看大小是两个人，一个大人，另一个像是……半大孩子？”

    看完了现场，确定这里刚才只有两个人，这群人凑到了一起：“一大一小扛一头熊？去看看？”

    “一头熊差不多三四百斤，他们扛着熊可走不远。咱们跟去看看，不是俺们村儿的，那就截胡！”

    “我看干的过，走走！”

    “追！”

    ……

