    曹正淳说话的时候虽然是一直是笑眯眯地，然而让口中的话音却是让人不寒而栗。

    他张口就要解散朱无视的护龙山庄，这使得朱无视也终于是坐不住了。

    目光冷然无比地凝视着曹正淳，朱无视上前走了两步，他一字一顿地沉声开口说道：“曹公公，何必逼人太甚呢！”

    耳中听得这句话，曹正淳佯作惶恐地连忙朝着朱无视拱了拱手，他神色看上去十分委屈地出声说道：“哎呀，奴婢岂敢对神侯相逼呢？

    奴婢此举也只是想要让神侯的手下有点压力，好让他们能够尽心尽力地效忠陛下！”

    说到这里，曹正淳更是转身朝着正德皇帝拜了一拜，他的面容之上尽是忠心耿耿地神色。

    “护龙山庄，大内密探，一向都是对朝廷尽心尽力的。”

    朱无视脸上的神色越来越地冷峻了，他看着曹正淳的目光亦是愈来愈加漠然。

    不过端坐在上首的正德皇帝在听到朱无视这句话以后，他的心里面却是突然间升起了一丝不快：“的确，这护龙山庄和大内密探忠心朝廷，可是他们却并非是忠心于朕啊！”

    正德皇帝之所以坐视曹正淳一直在对朱无视发难，究其原因便在于这里。

    放眼大明朝廷当中的三大暴力机构之内，无论是东厂还是锦衣卫，这两者所忠心的皆尽都是当今天子一人。

    只不过护龙山庄就截然不同了，这个势力虽然对于大明朝是忠心耿耿，可他们却是在朱无视的掌控之下，正德皇帝根本就无法干涉分毫半点。

    在正德皇帝看来，东厂的曹正淳虽然算是奸佞，但是曹正淳自始至终却是一直都在他的掌控当中。

    而朱无视虽然看上去忠诚厚道，但是正德皇帝却是看不透朱无视的心里面究竟在想些什么。

    因此在这两者当中，自然是朱无视更加地令正德皇帝忌惮了。

    随即，正德皇帝表面上不着痕迹地打量了朱无视一眼，他直接就偏向着曹正淳说了一句话：“皇叔不必动气，朕也认为曹公公的提议可行。

    有些压力的话，办事的人会办的更加尽心尽力。”

    说完以后，目光深邃地正德皇帝不由得抬头迎上了朱无视的双眸，他声音幽幽地询问道：“皇叔认为呢？！”

    对于正德皇帝而言，如果能够借助这个机会直接解散掉护龙山庄，使得这个不受他掌控的暴力机构彻底地消散，这也不失为一件好事。

    如果护龙山庄的大内密探能够将此事调查清楚，那么正德皇帝也同样并没有什么亏损，所以他直接就顺水推舟地同意了曹正淳的提议。

    朱无视静静地与正德皇帝对视了几息的时间，他最终还是选择了妥协。

    毕竟他仅仅只是铁胆神侯，而正德皇帝却是当今天子，他不让步难道还要逼着正德皇帝让步吗？

    随即，只见朱无视神色凝重地出声说道：“好，那就请陛下定下一个期限，在这段时间之内，臣定当给陛下一个满意的答案！”

    深深地凝视了朱无视一眼，正德皇帝突然间展颜一笑，只听他声音亲善地说道：“皇叔也莫要绝对的朕是在为难你。

    朕给足皇叔一个月的时间，如果一个月之后，护龙山庄的大内密探还查不出个究竟来，那么这大内密探的实力也未免有些太过名不副实了。

    届时，护龙山庄就地解散，朕直接让周辰统率锦衣卫彻底剿灭巨鲸帮！”

    伴随着正德皇帝口中的话音落下，侍候在他身边的曹正淳当即面色大喜，他立刻躬身行礼说道：“陛下英明！”

    与此同时，周辰亦是起身朝着上首的正德皇帝行礼说道：“臣，遵旨！”

    周辰之所以反应如此迅疾，一来是因为正德皇帝的言语当中刚刚提到了他。

    第二个原因便是，周辰也同样乐得见到朱无视和护龙山庄受到正德皇帝的为难，虽然周辰知道这件差事肯定不会让朱无视感到多么地棘手。

    正德皇帝都已经将话说到这个份上了，朱无视自然也是只有捏着鼻子认了下来，只见他拱了拱手，声音淡然无比的说道：“臣，谨遵陛下旨意！”

    “好，那就这么决定了！”

    正德皇帝笑着做出了最终的决断。

    抬手轻轻一挥，正德皇帝出声说道：“周大人留下，皇叔和曹公公先离去吧！”

    “微臣告退！”

    “奴婢遵旨！”

    朱无视和曹正淳两人相互对视了一眼，齐齐拱手应声说道。

    紧接着，他们两人便退出了养心殿外。

    待到朱无视和曹正淳两人的身影彻底地消失以后，正德皇帝再次抬手一挥屏退了殿中的宫女和太监，唯独留下了周辰一人。

    随即，只见正德皇帝起身转过龙案来到了周辰的身前，他轻笑着出声说道：“你可知道朕为何要将你留下来？！”

    耳中听得正德皇帝的询问，周辰的心里面也有了大概的猜测，要么就是和假乌丸和假利秀背后的势力有关，要么就是和刚刚朱无视所接下的任务有关。

    不过周辰却是并没有直接明言，而是摇了摇头出声询问道：“臣愚钝，还请陛下明示！”

    前者无非就是针对一些东瀛武林，这对于周辰来说自然是没有任何的难处。

    而后者则是事关于朱无视这个皇室宗亲，在正德皇帝没有明确的指示之下，周辰自然不会去僭越规矩。

    所以他直接就选择了装糊涂，毕竟有些时候装个糊涂人，那才是真正聪明的地方。

    虽然周辰并没有承认，不过正德皇帝却是一眼就看穿了周辰是在装糊涂。

    要知道当年周辰和弘治皇帝在打机锋的时候，他正德皇帝可是就在屏风后面看着呢。

    因此对于周辰说他猜不到自己留下他的目的，正德皇帝那是半点都不信。

    一时之间，正德皇帝不由得指着周辰笑骂了一声说道：“没想到你周辰现在也变得这么滑头了。”

    从正德皇帝的语气来听，他显然是并没有真正生什么气。