    

    “这这这······”

    三女看见一脸认真翻着蛋的李忆昔，眼眸之中尽是惊悚。

    朱雀，那可是神兽级别的存在，实力通天彻底，但是现在竟然在李忆昔这里，沦为了盘中餐。

    之前的两女，对唐楚楚的话半信半疑。

    但是此刻，看见了眼前的这一幕之后，两女觉得唐楚楚，应该没有告诉她们很多事情。

    仅仅是将朱雀蛋当作鸡蛋来煮，就吓到了两女了。

    此刻的雪落神女与秦萱圣女，算是看清楚了李忆昔在做什么。

    此刻的锅中，还有着一些茶叶。

    这她们见到过，这是茶叶蛋的做法。

    很是平凡的东西。

    唯一不寻常的是，李忆昔用的蛋，竟然是朱雀蛋。

    这让三女被惊吓到了。

    别说他们，就算是擎天道宫的宫主，见到了朱雀蛋的话，也绝对是当作祖宗一般供起来，想办法去孵化，将其培养成为护宗神兽。

    但是，在李忆昔的面前，这些神一般的存在，只能在锅里做美食。

    此刻的三女，真的是被惊的外焦里嫩的。

    眼前的一幕，实在是太不可思议。

    “嗯！”

    “这是什么味道？”

    震惊之后的三女，下一刻，不由神色一变。

    因为此刻，随着水雾弥漫了过来，三人闻道了一股让人沉迷的香味。

    “嗯！”

    “这这这······”

    三人还未来得及讨论，神色在变。

    因为此刻，三女的脑海之中，响起一道道的惊雷声。

    此刻，在那股味道之下，感觉自己的灵魂力，竟然在以可怕的速度增长。

    此刻的三女，瞬间精气神暴涨。

    感觉自己的天赋得到了可怕的提升，对道的理解，是平时的千百倍一般。

    但是，随着李忆昔将锅盖盖上，那种玄之又玄的感觉消失了。

    “是茶香。”

    “那茶，绝对不是普通的茶叶。”

    “竟然仅仅是散发出来的香味，就能让我们悟道。”

    “而且，能够去煮朱雀蛋的又岂会是普通的茶。”

    雪落神女，急忙给秦萱传音。

    “不错。”

    “那可能是传说之中的悟道神茶。”

    “否则的话，绝对不可能有如此的功效。”

    “真是羡慕胡青韵姐姐。”

    此刻的秦萱急忙传音与雪落神女交流。

    “楚楚，你知道那是什么茶吗？”

    此刻两女，急忙给唐楚楚传音。

    “雪姐姐，萱姐姐，我听我的父亲说过，公子的后院之中，似乎有着一条神奇的小溪，那小溪之中，生长着一颗茶树，那溪水神奇无比，仅仅只是沾染了一下，就能夺走修行者百年的寿命，此茶如此的神奇，可能就是那株神树上的茶叶了。”

    此刻的唐楚楚，也是震惊莫名。

    此刻的她，想起了赵王与自己父亲的谈话。

    仅仅是茶香，就有如此的神效，唐楚楚觉得只有这个可能了。

    “长在溪水之中的神茶吗？”

    雪落神女与秦萱听说之后，美眸之中尽是骇然之色。

    两女没有想到，今日真的见到仙人了。

    “咕嘟咕嘟！”

    此刻，炉火继续燃烧着。

    锅中响起咕嘟咕嘟的水流滚的声音。

    不时，锅上冒出一股股的香味。

    这让三人不但心惊，也嘴馋无比。

    那股味道，实在是让人嘴馋了。

    “三位，稍稍等些时间。”

    “现在，差了一些火候，不是出锅的最佳时机。”一旁的李忆昔，看见三人的模样，不由笑道。

    对于自己的厨艺，李忆昔那是无比自信的。

    “谢谢公子！”

    三人瞬间大喜。

    对锅中之物，充满了期待。

    而且吃完这顿饭之后，这辈子算是没有白活了。

    而且三人也不是蠢货，此刻三人知道这是机缘。

    那锅中冒出来的气味，不但香，还有助人悟道的能力。

    三女不由不着痕迹的靠近火炉，去更加清晰的感受那股力量。

    不需要她们做什么，仅仅只是吸入体内，她们感觉自己的灵魂力，就在缓缓地成长着。

    灵魂力可是没有办法修炼的，这看似成长很慢，但已经是绝世机缘了。

    “哎！”

    “修行者，都如此的馋吗？”

    “真是？”

    李忆昔看见三人的动作，一阵无言。

    同时内心也是无比的高兴，三人能在一起，显然身份都不低。

    这在李忆昔看来，这也是好事。

    自己以一锅蛋结识这些人，在李忆昔看来那是无比有价值的。

    若是没有结交这些人，在李忆昔看来，怕是自己一辈子也到不了道宫圣地，更不可能享受如此的待遇。

    很快，李忆昔感受了一下，觉得差不多了。

    缓缓的揭开锅，看了看锅中蛋的颜色。

    “好了。”

    “青韵，准备碗。”

    李忆昔也迫不及待的道。

    “公子。”

    一旁的胡青韵，急忙取出青花小碗。

    李忆昔给三女各自盛了一个。

    也给自己与胡青韵盛了一个。

    “嘶！”

    三女看着自己青花小碗之中的朱雀蛋。

    内心激动到了极点。

    鸡蛋上的那股气息，更加的浓郁。

    三人狠狠的吸了几大口。

    一点气息都不放过，这些气息对于他们来说，那可都是机缘、宝贝。

    三女看见李忆昔的动作，也不敢露出什么异样，急忙轻轻的敲着蛋壳。

    将青花小碗之中的蛋壳剥去后。

    看见晶莹剔透的蛋，侵入鼻孔之中的香味，让三人瞬间生出了口水。

    学着李忆昔的模样，十分儒雅的，用勺子将鸡蛋分开，缓缓的送入口中。

    蛋入口，一股仿佛让灵魂都欢喜的味道爆发。

    三女此刻，不由激动的心颤。

    “香，实在是太香了。”

    此刻的三女，一脸的失态，直接叫出了声。

    “三位，慢慢来，锅里还有。”

    李忆昔不由皱眉，不知道怎么地，这些修行者吃饭的时候，总是一惊一乍的。

    看见李忆昔皱眉，三人的神色，瞬间不由一变。

    急忙道：“公子，这味道实在是太香了，我从未品尝到过。”

    内心忐忑无比，在她们的眼中，李忆昔可是仙人，仙人一怒，谁能挡得住仙人怒火。

    唐楚楚急忙解释道：“公子，雪姐姐与萱姐姐这些时日，都在闭关修炼，公子的美食那是天地一绝，两位姐姐现在突然尝到，自然是被美味震惊到了。”

    “是吗？”

    “闭关修行，很辛苦吧。”

    “多吃点。”

    李忆昔脸上，露出了笑容，不在关注三人。

    三人暗暗松了一口气。        

