    没人发现江枫是强弩之末，所有人都还没有反应过来，就见江枫疾步上前，抬手……拧断了柳向丛生的脖子。

    就很突兀，很随意。

    “……？”

    “……？！”

    “……？！！！”

    擦！

    他们看到了什么？

    周围的山口组的人，傻眼地看着这一幕，虽然视线所及柳向丛生的样子确实有些狼狈，但是不至于弱到了这种地步吧？

    江枫随随便便伸手一拧，就拧断了脖子？

    这，这组长死的也太随意了吧？

    所有人，张了张嘴巴，这一刻只脑子一片空白，觉得跟做梦一样了。

    “什么情况？”

    “不，不知道哇……”

    一群人看着江枫笔直地站在柳向丛生的尸体前，冰冷的目光落在他们的脖子上，凉飕飕的杀意让人忍不住抖动了一下面部肌肉。

    两方，突然陷入了极其诡异的僵持之中。

    江枫趁机，疯狂地吸收着灵气，疯狂地恢复着实力，柳向丛生不过大樱国的一个走狗，死了便死了，毕竟还有前仆后继的人上来。

    可是，他不行！

    他必须活着离开这里，最起码今日要把留给大樱国的礼物给送到家！

    江枫目光掠过一抹寒光，掌心中运转着一颗水球，疯狂地收敛着周围的灵气，这里的位置还算靠近秘境的，所以灵气的密度比别的城市要浓厚，吸收起来倒是很快。

    然而，他吸收灵气恢复，其他的山口组的成员则发现了问题，毕竟方才他的速度很慢，甚至可以说是普通的人疾步走，看一眼就知道如今他的情况并不好。

    “没有想到，组长死了还给咱们兄弟留下了这么大一份厚礼！”

    山口组的成员看着江枫色厉内荏的模样，没有忍住嬉笑起身就朝着江枫走了过来。

    “你们说，我要几拳能够把他打趴下？”

    一个成员站在距离江枫不过五米的距离，回头朝着自己的队友戏笑问道。

    “我赌你三拳！”

    “五拳！”

    “十拳小，小心！”

    听着队友的回答，那人很得意，然而还没有得意完就听到了来自队友的两个字，瞬间回头就看，结果脖子已经被江枫给一刀划掉了。

    “嘭！”

    人头落地，滚落了两圈落在了柳向丛生的尸体旁，很是应景。

    方才还嬉笑的人群瞬间安静了下来，所有人看着江枫，目露凶光。

    “你竟然可以使用我们组长的柳刀！”

    一个人骤然冷喝出声，眼中是控制不住的震惊。

    因为柳刀的怪异，是那杀人于无形的戾气，所有妄图控制使用柳刀的人，无一不是被这刀上的戾气所伤，江枫竟然脚尖一踢，就将柳刀拿在了手中，甚至还稳稳地一刀将那人的头颅割了下来。

    简直匪夷所思！

    “区区戾气而已，为何不可！”

    江枫冷笑一声，掌心的薄色水异能悄无声息地覆盖了整个柳刀的刀身，将它通体的戾气全数封在了水层之下。

    他自是不惧那戾气，但是此刻他的情况着实算不上好，何必浪费那体力去强行破掉那柳刀的戾气？

    再者，这把刀确实不错，总好过让他大庭广众之下将弑神拿出来吧？

    江枫周身都是寒冷杀意，山口组的人纷纷坐不住了，方才看戏是看戏，但是他们也依然记得这一次的目的，如今江枫还没有死，反倒是山口组的组长柳向丛生死了。

    不管到底是如何死的，这江枫看起来，确实要比想象之中的要棘手太多！

    恐怕，所有人对上这人，都是一场恶战！

    “上！”骤然，一个人沉声开口道，“他的实力大减，我们趁势送他一程，切莫大意！”

    话落，上千山口组的成员纷纷起身，朝着江枫团团围了过来。

    江枫眼底暗沉，飞速地运转着手中的水球，疯狂地吸收着灵气，可是这种速度，远远不够！

    “杀！”

    一个字，山口组众人瞬间拔出了腰后的武刀，直接朝着江枫冲了过去。

    之前的异能战，打的他们下意识地就觉得，异能对江枫的作用不大，还不如乘胜追击，用最强横的攻击将此人毙于掌下！

    上千人，目标明确，声势浩大！

    武刀，锋利异常，寒芒烁烁！

    江枫目光沉沉，手中握着柳向丛生的柳刀，猛地闭上了眼睛，此番境地，刚好让他使用狂拳，不过演化下来，化为了蓄势狂刀！仅此而已！

    “嗖！”

    一道人影，速度极快地扬刀冲着江枫头顶砸下，势要一刀将他劈成两半！

    然而，江枫此刻闭着眼睛，对周围的声音和气流格外敏感，就像是一个瞎子一样，除了视觉其他的感官都被放大了无数倍。

    气流从头顶而来，人声从前方冲来。

    “轰！”

    江枫冰冷扬起柳刀，虽然速度不是很快，但是他就这么直接抬手回砍了过去！

    “铛！”

    两把刀相撞的声音清脆至极，隐隐约约之间还能够听到柳刀内传出的鬼叫声来。

    “咔嚓！”

    敏锐地察觉到武刀的异样，江枫骤然手腕一个用力，手中的柳刀直接将那山口组成员的刀生生切断，直接划破长空狠狠地劈在了那人的头部。

    “嘭！”

    血液喷涌，那人至死都不敢相信自己死了，轰然倒地！

    解决了一个，江枫耳尖一颤，柳刀猛地转向，朝着左侧扬起，落下，力量竟然比方才的力量还要大上一点。

    “咔嚓！”

    相同的声音通过两把刀的震荡声传入了耳朵，江枫手腕再次抖动，竟然再次砍碎了一把武刀，斩杀了一人。

    其余的人，虽然前仆后继地上来，但是看着这怪异的一幕，还是觉得诡异。

    因为江枫的动作和反应太过行云流水了，就像是一个人日常的吃饭睡觉一样，没有半分的不对劲儿，可现在这种情况，他这般反应就让人觉得怪异了。

    尤其是，他手中还拿着柳向丛生的柳刀，虽然鬼叫减弱了不少，但是却也是对他们无形的压制。

    “叠加异能！我就不信他还能够听出来！”

    显然，有人发现江枫在听声辩位了，只要附加了异能的嘈杂声，便是江枫有通天的耳力，也听不出来了！

