    高原之上，李天岚正在带领着五行雷麟小队猎杀着周围的魔物。

    二十级的五行雷麟虽然还不是成年体，但是所展露出来的战力已经让李天岚可以在周围横行无忌。

    她领地周围的魔物是四阶沙蝎，体型很大，而且群居，这导致李天岚前两天只能龟缩在领地里。

    好不容易将招募出来五行雷麟提升到了二十级，李天岚直接便是横扫了周围所有的四阶沙蝎。

    周围砂石很多，李天岚用这些砂石扩建了领地，现在最需要的就是高等阶的魔肉。

    沙蝎群中有一只毒蝎王，是五阶精英魔物，李天岚想要将之击杀，帮助提升五行雷麟的等级。

    可惜，这只毒蝎王很是滑溜，感受到五行雷麟的气息便是直接逃走，完全不给李天岚动手的机会。

    这也是高阶兵种的一个弊端。

    高阶兵种的气息会让周围的魔物恐惧，若是普通的魔物还好说，毕竟智商不高，五行雷麟追上它们，它们还没有逃走。

    但是精英级的魔物脑袋灵光不少，很难逮到。

    搜寻无果之后，李天岚骑着五行雷麟站在原地，眉头微皱。

    现在看来，只有等五行雷麟在提升十个等级，觉醒雷影步，才能抓住这只毒蝎王了。

    这时李天岚想到了那个柒柒柒。

    虽然他交易的四阶精英魔肉，但是在这种时候可以猎杀四阶精英魔物，足以证明他的实力。

    “只是不知道他觉醒的是什么兵种。”

    “难道是九阶兵种？”

    “不应该，觉醒九阶兵种的领主对于高阶魔肉是会需要的，不太可能出售。”

    “可如果是低阶兵种，对方又是如何猎杀四阶精英魔物的？”

    “难道说是利用了陷阱之类的手段？”

    李天岚脑海中浮现出各种猜测，不过不管怎么样，这个家伙都值得注意。

    再次发出一次好友申请，石沉大海之后，李天岚微微沉默，随后带着五行雷麟返回了领地。

    晚上的时候，周围会有更加高阶的魔物出没，她的五行雷麟才二十级，还是不要夜晚行动的好。

    ......

    任柒看着领地内大量的狼类魔物尸体，脸上的笑容愈发浓郁了起来。

    这些魔物尸体分解出来，应该可以有一千斤的魔肉。

    这是一笔不小的资源，留下魅魔消耗的魔肉，剩下的可以交易出去换取能源晶。

    现在趁着高价卖出能源晶，然后等到高阶魔肉多的时候降价再买入，一出一进，魔肉的数量会多不少。

    打开聊天群，任柒准备查看一下有没有什么有用的消息。

    各种消息翻滚上去，大多都是交易的信息，今天已经有不少领主可以狩猎了，交易也是变得多了起来。

    而一条信息出现，让聊天群中翻滚的消息为之一顿。

    【天机子：各位，我那个感知类巫师提升到了五十级，获得了预言之力，刚才他预测，五天之后，第一波的魔潮将会到临，只是不知道魔潮的等级是多大，各位还是早做准备。】

    所有新生领主仿佛都被这条消息给镇住了，都在消化这个消息。

    很快，各种信息便是疯狂涌现出来。

    【卧槽！预言？五天之后第一波魔潮来临，时间很短啊。】

    【不知道魔潮等级多大，如果只是初级魔潮还好说，如果中级魔潮，甚至是高级魔潮，那就完了啊。】

    【呜呜呜，我现在还龟缩在领地里呢，外面的魔物都挡不住，魔潮来了，我岂不是要GG了？】

    【哈哈哈，老子领地周围的魔物都杀光了，魔潮快点来，多给我送点魔肉才好。】

    【可怕，天机子的感知类巫师竟然已经提升到了五十级，他是怎么做到的？难道所有魔肉都喂给了这个巫师？】

    【各位，我建议距离比较近的领主联合起来，一起抵御魔潮，增加存活几率，我在澜海地下交易通道编号34的地方，有没有老哥一起啊？】

    各种消息在聊天群中不断翻涌。

    有人欢喜有人愁，对于那些拥有高阶兵种的领主来说，魔潮来临是他们的一次机会。

    只要扛过魔潮，便是可以从魔潮里面获取大量的魔肉提升兵种等级。

    但是对于一些兵种比较弱小的领主来说，魔潮来临，就是一场生死考验。

    不少领主已经是开始想要联合起来一起抵御魔潮了。

    任柒深吸了一口气，魔潮来临，对于他来说，是一个考验，也是一个机遇。

    他现在的整体实力还不错，虽然七八阶的兵种战力更强，但是他们等级提升不会太快。

    在接下来五天，任柒有信心将所有魅魔的等级都提升到五十级，到时候魅魔就是成年体，战力会有大幅度提升。

    再加上周围的防御物品，还有玛姬的辅助能力，抵御魔潮应该不在话下。

    当然，魔潮来临之前，快速提升实力还是最为重要的。

    看着领地显得有些破烂的建筑，任柒微微皱了皱眉。

    领地刚具化是很简陋的，只有基础的几个屋子，还有简单的防御建筑，任柒买了大量的防御物品，才是将领地布置的像个样子。

    领主的等阶主要体现在兵种实力上，但是领地同样重要。

    毕竟若是领地被攻破，招募池被毁掉，那以后就没有新生兵种了。

    用魔物的牙齿皮毛之类的东西，加上木材石料，可以建造各种建筑。

    任柒拿出一些建造图纸，这些都是一些防御物品和建筑的图纸，但是上面的材料很多现在都缺少，只能先放着。

    不过木材和石料还是能够简单的扩散领地，有买的防御物品在，任柒的领地防御力在新生领主里也能排上前列的。

    还有五天的时间，到时候魔潮会来临，时间还是很紧迫的。

    又吃了几块魔肉之后，任柒便是直接进屋休息了，他必须要养精蓄锐，只有足够的精神，才能更好的调度领地里的一切。

    一夜无语。

    第二天早晨，任柒吃完早餐，便是来到了招募池前方。

    又到了一天招募新生魅魔的时候。

    希望这次能够运气好点。

