    老者呲牙咧嘴地蹦来蹦去，疼的嗷嗷直叫，哪里还有刚才那世外高人的模样？

    沐夏冷笑一声：“尊老爱幼我不懂，我只知道礼尚往来！”

    “什么守门人，你就是登仙阶的器灵吧？”

    “我之前一路上来，碰到的奇奇怪怪的关卡，也都是你搞的鬼吧？”

    “我现在怀疑，闯过登仙阶还有其他的好处，都是叫你给贪污了，说！不老实我拔光了你的眉毛！”

    “什么、什么好处！你胡说八道！”老者顿时喊冤喊的震天响。

    不过他脖子一缩，眼神乱飘，哪里逃得过沐夏的眼底？

    沐夏原本只是诈他一诈，毕竟这登仙阶上每一阶都有奖励，哪怕是后面这些阶，也算是锤炼了闯关者的战斗技巧。

    没道理到了神坛顶，除了两扇门啥也没有。

    看老者这做贼心虚的表情，她顿时就给气笑了。

    “好啊，还真叫你给贪污了？”扯着他眉毛一顿揪。

    “哎呀！疼！疼！你这个臭丫头，信不信老夫直接灭杀了你！”

    “来啊，灭杀了我，看看登仙阶的规则，会不会把你也灭杀了！”沐夏慢悠悠地说道，以这老头子的尿性，被她揪住了眉毛都不还手。

    显然是登仙阶本身自有规则。

    她通过了登仙阶的考验，便在登仙阶的保护之下！

    “唔，你的形态也是能量体，不知道干掉你的话，会不会有大把的能量吸收呢？”沐夏忽然摸了摸下巴。

    “你你你……”老者结结巴巴，顿时打了个寒颤。

    瞪着沐夏，简直像瞪着一个小恶魔！

    沐夏朝他一笑，八颗牙齿灿白。

    继续揪揪揪！

    “哎哟！别揪了！别揪了，我还给你，还给你就是了！”老者鬼哭狼嚎，一挥袖子，远处轰隆一下！

    沐夏看去。

    只见右边的第二扇大门。

    上方门缝里忽然涌出滔天能量！

    这些能量先是气体，越积越多，一丝丝化为浓郁的白雾，紧跟着竟是积攒成液！

    哗啦一下！

    形成了一道巨大的瀑布！

    “给你给你给你！”

    “就这个，别的没有了！你去那……就那能量瀑布下头，洗髓伐骨去吧！”

    沐夏的呼吸都几乎要停滞了！

    那瀑布铺洒，足有数百丈，宛如从天穹飞溅而下，每一滴水珠，都迸射着浓郁的能量！

    “那扇门之后，到底是哪里？”沐夏忍不住呢喃道。

    “不能说。”

    揪！

    “哎哟！真的不能说啊！”老者跳着脚喊道，眼泪都要下来了。

    他不就一时玩心大起，折腾了折腾这小丫头么！

    呜呜呜！

    “好吧。”沐夏眯眼看他，见他疼的呲牙咧嘴也抵死不从，便知道是真的不能说了。

    “那你贪污了我的奖励，你怎么赔我？”

    老者的眼珠子差点儿滚出来。

    活了不知道多少亿年，就没听过这么理直气壮的强盗逻辑！

    “你……你说什么？还要我赔你？我不都还给你了吗？”

    “这是你主动还的么，这明明是我凭本事要来的。”

    “你你你……”

    揪！

    “哎哟！”老者气的快厥过去。

    “别揪了别揪了！你说！你说！你说要我怎么赔！反正奖励就这些，那门后的路都断绝了，这能量是用一分就少一分，你想要更多的也没有了！”

    “那就让我带几个人上来。”这能量瀑布这么多，她自己不可能用得完，秦予夺，紫无极，师尊……

    沐夏在心里数着。

    老者摇头似拨浪鼓：“不可能！这是登仙阶，你以为是过家家？”

    “我看你的行为，就挺像过家家的。”沐夏眉梢一挑，继续揪。

    “哎哟！真不行啊！”老者欲哭无泪道，见这小恶魔又一眯眼，准备再下杀手。

    “一个！最多一个！”

    “就这样我都是作弊了！再多了我会被规则抹杀的！”

    他急赤白脸地喊道。

    沐夏又盯着他看了看，点头道：“那就一个吧，你能随时出现在登仙阶各处吧，劳烦帮我送秦予夺上来。”

    总比没有强。

    毕竟这里的能量，是她见到极少连秦予夺都能吸收的东西。

    沐夏松开手。

    “小强盗！”老者揉着眉尾，恨恨嘀咕一句。

    一跺脚，消失在神坛上。

    等他走了，沐夏才“噗嗤”一声笑出来，觉得这小老头还挺好玩的。别看作弄她又贪污她的奖励，但心性上属于极为单纯直来直去的那种，还有点欺软怕硬。

    沐夏笑眯眯走到瀑布下，一步迈了进去。

    哗啦！

    能量水流冲刷到身上。

    沐夏这一瞬间，只觉得浑身的每一个毛孔都舒展开了，不断有说不清道不明的能量灌注进体内，竟给她一种飘飘欲仙的感觉！

    “的确像予夺说的，是比灵气更高等的存在。”

    “有生命之力，能补充寿元。”

    “有愈合之力，能弥合旧伤。”

    “有灵气能量，能化为真元。”

    “有神魂能量，能增强识海。”

    “就连肉身，筋脉，骨骼，五脏六腑，各个窍穴，全部都受到了洗练和滋润……”

    这才是真正的十全大补丸！

    沐夏在瀑布地冲刷之下，雪白的发丝变回黑色，皱纹消失，腰背舒展，随着时间一点点重新变回那个唇红齿白的娇俏少女……

    同时她只觉得一股脱胎换骨的感觉。

    头脑从未有过的清明。

    轰的一下！

    她的神识，竟不受自己控制地，悠悠荡荡，向着四面八方蔓延开去。

    一种很神奇的状态，宛如和这片宇宙合一，和天道合一。

    竟让她身处在这神坛上，看到了一颗颗修真星。

    “这是……”

    正和秦予夺一同迈上神坛来的老者，气哼哼的表情一变，一下子蹦了起来，眼睛瞪了个溜溜圆！

    “神、神游太虚？！”

