    刹那间，无数道火热的目光聚集在一起，仿佛要将萧晨融化，想知道究竟是何方人物。零点看书www.lingdiankanshu.com

    对于这株灵药，萧晨本就是眼热不已，心中不断思考着老者的交换底线，当听到这位老者的条件，竟然是换取一株同等级别的提升修为的灵药，他的心中忍不住狂喜起来。

    “看来这幸运女神，还真是垂怜本族长啊”。

    原来在得知萧晨将要到端木城后，离开之前这胡古月大师给了萧晨两株千年灵药，用来交易所用。

    作为一位重楼境界的大武者，同时又是一位炼丹大师，千年级别的灵药对于他来说，并不是那么的难得一见，毫不客气的说，作为一位从上品部落走出的大能，仅仅是他的身家，就能让无数下品部落望尘莫及。

    在得知萧晨的想法后，在乌牙部落临分别之前，胡古月大师特意留给了他两株千年灵药，这也是萧晨能够去选购功法的底气所在。

    不过上天或许太过是眷顾于他，这无上的炼体秘籍，可以说是几乎没有付出代价，就轻易的收入了囊中，而这两株千年灵药就这样被保留了下来。令人没想到的是，出了四方阁的大门，竟然遇到如此奇事。

    这灵药不还草，形如剑芒，锋芒如血，其中蕴含着人族前辈那独有的不屈意志，将之炼化，甚至能够领悟万中无一的无敌战意，哪怕这几率仅仅只有一两层，但是依然令无数人追捧。如此宝物既然遇到了，岂能袖手旁观，更何况自己有实力去得到这样宝物。

    武之一道，越修炼到最后，就变得愈加艰难，需要无数的资源，而天材地宝更是可遇不可求，煌煌大世亿万武者，在于一个争字，与大地苍生争资源，与浩瀚天穹夺造化。

    “这是谁，竟然敢和断魂刀影老六两人争夺这宝物，嘿嘿，这下有好戏看了，这宝物虽好，但是没命用啊”。

    “真不知道这年轻人哪来的胆子，竟然敢在这端木城不给影老六面子，他难道看不出来，这株灵药任飞和影老六两人势在必得吗？我敢保证就算能换的这灵药不还草，定然也出不了端木城”。

    “蠢货！你看这这年轻人虽然普通，却给人一种沉稳大气的感觉，我猜定然是一方人物，既然敢捋虎须，必是有所依仗”。

    萧晨的战歌中，带着透人心髓的战意，更有一种让人难以挥发的悲怆，让人久久不能忘怀，所以也有一部分人物站在他一方，为他叫好。

    “好一个碧血流干染青天，不破异族誓不还！好！好！好！”。

    对于萧晨递过来的木盒，老者并没有率先在意，浑浊的说双眼紧紧的盯住萧晨，露出两道骇人的目光，宛如利剑，雄狮虽老已，但雄风依旧在！

    “年轻人你很不错”。

    “这？”一旁的影杰影老六听到老者竟然给了萧晨如此评价，双眼不由得向着断魂刀任飞的方向看去。

    顺着他的目光，发现这任飞同样将目光望向他，两人目光在虚空之中短暂相接，各自微微点头没有言语。

    就在萧晨出手之时，这影老六便想发作，在自己一亩三分地竟然有人不给自己面子，他岂能不怒，不过就在他刚要爆发之时，一旁的任飞用眼神制止了，让他稍安勿动。

    原本不以为意的影老六，见到任飞和这神秘老者竟然都如此的看中这年轻人，方才重视起萧晨来。

    “不错，确实是千年级别的灵药”。

    神秘老者将萧晨递过来的木盒，稍微打开露出一丝缝隙，见到巴掌大的木盒中，闪烁着绿色琉璃般的光彩，一颗通体青翠欲滴的果子躺在其中。

    随即神秘老者就要拿过身旁小男孩抱着的灵药，交给萧晨。

    就在这时，变故突生！

    “这灵药不还草，我影林部落愿意拿出两株千年灵药交换！”。

    一道娇小的的红色身影挤进了人群之中，手中更拿着两个白玉盒。

    这道红色的身影可谓是威力十足，一经出现周围的人仿佛是见到了洪水猛兽，纷纷向外靠去，唯恐被牵连。来人正是影林部落的小公主，整个端木城内最令人头疼的小魔女影琳儿。

    原来在影杰在知晓这什么老者的交易条件后，就已经做了部署。

    作为一族权势人物，岂能是表面那般粗狂无知，实际上乃是粗中有细，私下里已经暗中示意自己的随从，回去影林部落的落脚处通风报信，这也是为什么影琳儿如此快速的到达的原因。

    见到这小丫头手中带着两株千年灵药，这影杰裂开了大嘴，狂笑了起来，商人逐利，他相信就算不用手段，凭实力自己公平竞争，得到这株灵药不在话下。

    再说了巨石谷地年轻一辈，凡有些名声天才人物，他虽然不全部识得，但也知晓大概，根本无一与萧晨对上号，能拿出一株千年灵药已经令他吃惊，他可不相信萧晨还能够拿出第二颗千年灵药。

    到手的鸭子又要飞了，见到这小魔女的到来，萧晨知道这不还草的交换，必要再起波澜。先不提两人之间的恩怨，就只说灵药之事，价高者得，这是人之常情，他萧晨也不能如何，毕竟自己的身上只有两株千年灵药，事已至此只能放手一搏。

    将影琳儿手中的灵药接过，影老六像神秘老者躬身一礼，开口说到“前辈，这株灵药不还草，我影林部落愿意出两株千年灵药换取，如果这位兄台不能高于这个价格，呵呵，这株灵药不还草可就归我影林部落了……”。

    “是你！死呆子，臭呆子，你竟然还敢出现在端木城！我…我咬死你，啊啊啊……”。

    就在影老六沾沾自喜，一副自信满满的表情，视乎这灵药已经是自己囊中之物。

    旁边的小妹影琳儿却突然色变，化作一只发飙的雌虎，张牙舞爪的欲要向着萧晨扑去。

    “小妹怎么了？是何人欺负与你”好在影林眼疾手快将影琳儿拉住了，对于自家小妹，他们兄弟八人可谓是宠爱异常，恨不得追星拿月引她笑颜，哪里容得其受到半分委屈。

    见到自家小妹受到了欺负，这粗狂大汉顿时大怒，满脸横肉的脸庞变得狰狞可怕，丝丝杀机更是弥漫而出。

    “六哥，是他，就是他！这个什么古元部落的破族长叫什么萧晨！”。

    
