    说起来，在禁灵神蛛一族还在成长期之时，甚至是互相竞争更多些，而当蛛后产生后，其余的也只是属下而已，而且这次带来两个，其中最有前途的一位已经拜托矣畽宽照顾，如今安然无恙。

    巨灵也已和自己的属下汇合，他带来的基本都是土系灵兽，加上小鬼眸巨灵十人，倒有九个在场，唯一失踪的那位是一头虎狼，金系灵兽，也是最容易被重力环境克制的。

    其余的神兽，手下多多少少都有损失，唯一只有矣畽一族，有矣畽宽照顾，从进入考核开始就未曾分开，如今加上他收取了好处后需要照顾的一群人，几十号人好整以暇的站在一旁，最为轻松。

    没多久，那黑雾便弥漫了过来，陆玄已经听灵后介绍了前面的情况，面色有些难看，再看看前方草地上那些尸体，最前方的那个据说可是神兽啊......

    他朝着巨灵看了眼，巨灵虽然平时不爱说话，但身为神兽，脑筋转的其实并不慢，摆了摆手，指了指身边的位置：“千倍，九人，一个......”

    巨灵说话慢，所以言语一向尽量简单，这意思很明显，前方已是千倍重力，他身边已有九人，还能带上一个。

    陆玄看着还处在昏迷中的风清儿，咬了咬牙，将她送到了巨灵身边，而后通过神识给小鬼眸巨灵发出了个讯息，示意它照顾好风清儿，随后毅然决然的踏步前行！

    ......

    在那个云雾缭绕的空间，老秃笔和胖子忽然觉得有些心神不宁，二人身边有着一块块水镜，此时他们正凑在最小的一块旁边，使劲的张望着。

    老秃笔努力瞪大一双眯缝眼，但水镜中的景象实在模糊，怎么看不出个所以然，但他心中的不安却越来越甚，不由得抬头提议了一句：“老伙计，要不咱们去走一遭？”

    胖子闭目沉思一会儿，摇了摇头。

    “只怕不好吧，这方壶仙山和那些普通的虚境空间不同，那里毕竟是他们的地盘，我们随意出入有些麻烦......而且如今连方壶仙山中央之地的位置我们都有些模模糊糊了，想去也去不了啊......”

    老秃笔愤愤的说了句：“那怎么办？那两个家伙连句回应都没有！他们待在方壶仙山逍遥自在的很，可不比咱们......”

    胖子唉声叹气了一会儿，左右走了两步，最终还是摇了摇头：“既然那位去了，应该不会有事罢......”

    这么长时间下来，那个疑似那位的身影再未出现过，但某种特殊的危机感却越来越强烈，让他的语气也有些不确定起来。

    老秃笔在原地兜了二圈，两条倒梢眉都快连在了一起：“那家伙干事也真不靠谱，好歹给咱们留个讯......”

    刚埋怨了句，他又想起了些什么，紧张的四处张望了一下。

    “咱们还是耐心一些吧，毕竟那大家伙似乎也醒了，咱们给他提个醒便是......”

    “那家伙要是动弹起来，那整个方壶仙山岂不是要天翻地覆？”

    胖子的小眼睛闪出一抹奸诈的笑意：“那也是那两个家伙自找的，与我们何干？”

    ......

    这哪有千倍重力？踏出了第一步后，原本意料之中的压力却并未来到，陆玄不由得有些讶异，灵后带着属下走在了他身边，指了指前方:“应该是十丈之后才会触动......”

    草地边缘，黑雾已经蔓延了进来，但只是稍微进入便停止了入侵，此时所有的神兽、灵兽皆已入内。

    矣畽宽带着几十号人，大摇大摆的往前走着，他身外，一个个绿色的光圈飞舞而出，将所有人都罩了起来。

    除了他之外，巨灵带领的一伙人也是极为轻松，以他庞大的身体为中心，一个巨大的黄色光罩从草地上升起，随着他的脚步往前移动。

    小鬼眸巨灵也已化出了真身，虽然被这里那种古怪的规则所压制，十几丈的本体如今只有丈许高低，但带上娇小的风清儿已经绰绰有余，根据陆玄的要求，它将风清儿捧在肘弯处，小心翼翼的保护着。

    凰儿处，小九头鸟总算出现，一段时间未见，它的身体又长大了几分，身上的羽毛颜色也更鲜艳了，远远看去，倒像是凰儿身后多了一团跳动的火焰，此时也正探头探脑的朝着陆玄张望着。

    凰儿姐妹俩将小九头鸟护在中间，而且它的爪子下面竟然踩着一根绚丽的羽毛，就这样踩在上面凌空飞行，就像是人类修士御剑飞行一般，在这既禁空，又禁止使用法宝的环境里，显得极为突兀。

    想来也是，如若没有把握，凰儿只怕早已将它也托付给矣畽宽，毕竟小九头鸟对她们整个种族来说，实在太过重要。

    见身边紧要之人都算安全，陆玄这才放下了心，跟着灵后大步往前而去，十丈距离转瞬而过。

    踏出最后一步，陆玄浑身猛的一沉，闷哼了一声，整头狼直接被压得矮了半截，幸好经过灵后的提醒后，这次已有了心理准备，这才没有当场出丑，这里的重力虽然未至千倍，但也已有六百倍之多。

    七转的九转神龙诀运转到极致几乎可以拔山，但是对抗重力却没有那么有效，重力会令肉身的每一寸都承受着难以抗拒的压力，就连那些六阶巅峰的灵兽现出了真身后都有些扛不住，更别说他了！

    在六百倍重力之下，陆玄双目圆瞪，浑身肌肉贲起，太阳穴突突的跳动着，硬是撑起了身体，往前艰难的挪去！

    前方还有数百丈，而后还要爬到高处，这一段，将是陆玄有生以来最艰难的路了！

    但这何尝不是一次磨炼和机遇？

    灵后在旁边，原本想给陆玄一点照应，见他竟然坚持住了，不由得有些讶然，这可是六百倍的重力啊，他一头四阶灵兽竟然能顶住？

    禁灵神蛛一族也是土系，虽然比不上鬼眸巨灵那般的天生灵兽，但是还是有些额外的抗力的，相比其他神兽来，她倒并不是很吃力，还有余力照顾一下自己的属下。

    在这样的压力下，前进的每一步都是那么的痛苦，吭哧吭哧的呼吸声中，陆玄的胸腔都好似要着火了一般，幸好骨骼还支持得住，而肉体的痛苦能用意志来克服。

    渐渐的，身体对这样的重力有了些适应，在灵后越来越惊讶的眼神中，陆玄的脚步竟然还加快了一丝。

    远远的，凰儿姐妹的目光也转向了这里，她们原本对灵后颇有怨念，责怪她为何不将陆玄交给矣畽宽照顾，要知道，小九头鸟可是认主陆玄的，如若他出了事小九头鸟自然也没跑，那等若是让凰鸟一族断根啊。

    她们可不知道其实自己是错怪了灵后，对灵后来说，陆玄的重要性甚至高于那些属下和族人，反倒是陆玄拒绝了她的好意......

    相比之下，原本在外面就见过陆玄的坚毅，巨灵倒是没有那么诧异。

    一百丈后，重力七百倍，陆玄依旧顶住了，甚至脚步都未曾放缓，但仔细看去，他身上汗水滚滚而下，每走一步，都会在那被踩的稀烂的草地上留下一根湿漉漉的印记。

    到了这个距离，那些能力不足，无法完全护卫自己属下的神兽队伍都已经开始出现了伤亡，不少不以肉体见长的灵兽已然顶不住压力，皮肉皲裂的不在少数，甚至有一头水族灵兽失去了知觉后直接被压成了肉泥。

    以区区四阶灵兽的修为，竟然在肉体上胜过了那么多六阶巅峰灵兽，如若传到天阳界中去，陆玄已然能成为传说。

    神龙血脉，果然不愧是最强炼体功法，被陆玄改良后应用在自己的狼躯上更是强上加强......

    不过虽然陆玄如今九转神龙诀只是七转，但在机缘巧合下，说起血脉浓度来，比神龙皇朝的那些老妖怪都不遑多让，肉身的强度也远超过七转应有的界限，这是气运钟情所得，旁人羡慕不来。

