    此刻，在镜头前的所有人，全都注意到了这一异象。

    每一个人的脸色都无比骇然，呆呆的注视着池千颜。

    一条条关于她的弹幕，立刻发送在屏幕上。

    “这就是封圣者的战斗吗……堪称史诗大作啊！”

    “这不是特效，这是真的！这种威力，也太强了吧！”

    “不仅是这样，池千颜连破两层境界，这真成了亘古第一女人了！”

    “在武界论坛上早就已经疯了，全都是关于池千颜的讨论，真不愧是天下第一的女天才啊！”

    每一个人都震惊池千颜的天赋，还有她临场领悟天地法则，连破两境。

    这在他们看来，是可望不可及的事情。

    不过，大部分人也已经站在了池千颜这边，希望池千颜能够斩杀这三名封圣者。

    此刻的池千颜，脚下踩着圣洁白莲，神圣之光显露。

    她的目光，仿佛是悲天悯人般，注视着前方。

    因为，眼前的三个人要死了。

    对面的三名封圣者，震惊无疑，呆呆的注视着池千颜，感受着她身上那股强大的气息。

    他们都有些惊骇，难以接受这个事实。

    “这个女人也未免天赋太强了吧！”

    “没错，她的出现，艳压群芳，成为了焦点，是世界第一的天才少女！”

    “可惜了，这样的人，必须死！否则我们将不得安生！”

    三个人在震惊之余，也很快确定了他们的目标。

    杀池千颜！    只有杀了池千颜！他们才会以绝后患。

    不然的话，会让六岛中州的怒火波及到这里。

    于是，三个人轰然上前，气势凛然，带着滔天的能量。

    这三名封圣者全都动用了他们武界的秘法，一瞬间，各种光华流露出来。

    庞大的能量形成了强烈的攻势，对着池千颜攻击过来。

    这三道攻击无比强势，直接将周遭的空间破碎，一道道恐怖的威压袭来。

    这是三名封圣者的强力一击，若是常人，早就已经身陨。

    此刻的池千颜，双眸中闪烁着寒光，手上摆出了一个奇怪的姿势。

    这是来自六岛中州的秘法。

    很快，异象丛生。

    她脚下的白莲瞬间形成了一个红色的莲花。

    仿佛是被鲜血染红了一样，令人感受到强烈的压抑感。

    不仅如此，整片大地，也像是被鲜血染红了一样，不断地蔓延。

    就连周遭的那些黑域森林当中的树木，也跟着染红了，无比深红。

    “地狱之中，尔等必将受到责罚！”

    池千颜眸光一闪，手上的动作骤然变得凌厉。

    随后，那朵血色莲花，立刻没入大地。

    只见，仿佛如同尸山血海的地狱仿佛出现。

    从地面中，不断地伸出了一只只干枯的手，破土而出。

    就好像是冤魂一样，无比凄厉。

    血海波动，却不是向着四周扩散涟漪，而是向着中间的位置，不断地凝聚。

    这一刻，那三名封圣者瞬间感受到危机来临。

    血海扑面而来，直接将那三名封圣者的攻击化解。

    可以说吞噬。

    紧接着，又扑了过去，无尽法则显露，将三名封圣者吞噬。

    这三名封圣者避无可避。

    面对这漫无边际的血海，他们根本没地方逃。

    真的就好像是在地狱当中一样。

    一切手段展现完毕之后，池千颜缓缓的松了口气，脸上尽显憔悴。

    那三名封圣者早就已经被淹没在了大地当中。

    甚至，在地上，还出现了一个伸出来的手，赫然是其中一名封圣者的手。

    战斗还在继续，周围不断地出现伤亡。

    池千颜本想暂时调息，可是紧跟着的，便是又有三名封圣者袭来。

    她只能强撑着自己的身体，继续战斗。

    ……    此刻的于枫，正站在悬崖之下，那里有一棵树，横挂在悬崖上。

    他在掉落下来的那一刻，便脚踩石块，来到了这棵树上。

    而和于枫有相同想法的人，不只是有这一个。

    除了圣殿的那名封圣者，还有立坚国的领队，伦国领队，太阳国领队。

    足足四名封圣者！    这棵从悬崖上横着长出来的树，竟然承载了五个人的重量。

    “于枫，现在要是有什么遗言，可以在镜头面前说，会有人听到的。”

    立坚国领队得意的说道。

    其他几人纷纷露出了狡黠的笑容，无比得意。

    于枫双眼微微眯起，看了一眼天上。

    无数架无人机已经散开，将每一场战斗都播放给全世界的人去看。

    于枫的神情有些复杂。

    他知道这一战必定是一场血战！    他却有些担心，让那些关心自己的人，看到自己狼狈的样子，他们也会担心吧……    于枫深吸一口气，目光如电，注视着前方。

    “遗言的话……还是你们自己来说吧！”

    “天道好轮回，你们这些畜生，真以为会有好下场？”

    他很平静的说着这句话，表达了自己此时的想法。

    这几名封圣者的脸上只有讥讽的笑容，他们从未觉得于枫能斩杀他们。

    于是，几个人纷纷对视一眼，似乎在商量谁先上了。

    立坚国的领队似乎为了抢先一步，直接伸出手。

    属于他的大道之压骤然降临。

    如同寒冰刺骨般的冰山压了下来。

    同时，十几道天地法则轰然而至。

    似乎，这名立坚国领队想要在瞬间斩杀于枫。

    不过。

    于枫没有闪躲，以自己强大的实力来正面对抗。

    屠天大道威压强势，带着泯灭众生般的气势，横扫过去。

    于枫一拳轰出，手上紧握狼王匕首。

    这把狼王匕首，已经凝聚精魂，成为了法器，实力大增。

    这是可以对抗天地法则的武器。

    “轰！”

    屠天大道威压惊人，直接将这名立坚国的大道破碎。

    于枫脚下一点，凌于半空中飞速而逝。

    他手持狼王匕首刺向前方。

    立坚国领队的天地法则，尽数被于枫刺破，化作了点点星光。

    其他的封圣者见状，全都动手了。

    每一个人都纷纷降落下大道威压，似乎要将于枫碾压成渣。

    于枫见势不对，立刻抽身后退。

    同时，他的手上掐起术印。

    “速字印！”

    于枫的速度极快，在抽身和对方形成了一段距离之后，便再一次掐起一道字印。

    “断字印！”

    在其身前，出现了一道横线。

    好像是来自天与地之间的交界，分隔开了天地。

    更像是黑与白之间的界限，分开了日夜。

    此时，好似生与死之间的界限。

    要断绝他们的生命！ 

