
　　望着粗犷的男人消失在天际，杨宇无奈露出苦笑。

　　粗犷的男人实力深不可测，能把坚硬的龙珠随意捏碎。

　　刚刚才经历过一场大战，如果与他莫名成为敌人，杨宇也没有把握带伙伴，全身而退。

　　粗犷男人离，开对杨宇他们而言，不是一件坏事。

　　只是......

　　杨宇暗自可惜，好不容易这个世界的真相离他不过一步之遥，却又如煮熟的鸭子飞走了。

　　杨宇倒不担心那个粗犷男人闹出什么乱子。

　　从他刚才的表现来看，他的性格不算太坏，只要别人不主动招惹他，他应该不会轻易捅出什么乱子。

　　换位思考，如果自己被改造后，世界物是人非，自己也肯定会想看看这个世界，究竟变成了什么样子。

　　......不单是从一个人的画里，而是用自己的眼睛去看看、自己的耳朵去听听这个世界。

　　这样才能最大程度，避免一叶障目，沦为他人驱使的工具。

　　时代在变，有些东西却不会变。

　　杨宇觉得，如果那粗犷的大叔真的闹出什么，巨龙作为世界的观测者，也不会放任他私自打破好不容易建立起来的秩序。

　　平复心情，杨宇打开系统，任务面板跳出新的任务：

　　【？？？？任务

　　【露卡教】

　　触发条件不明。ŴŴŴ.23sk.com

　　任务说明：？？？？？任务报酬：？？？？】

　　【任务：【来自远古的灵魂】

　　任务说明：寻找突然消失的男人，从他嘴里获得一些情报。

　　任务报酬：？？？？？？】

　　除了两条极其暧昧的任务提示信息，系统面板右下角还跳出一条小小的提示信息：

　　【恭喜玩家契约魔物【赫萌】，学会必杀技【破天龙啸】。】

　　望着金灿灿的【破天龙啸】四个大字，杨宇简直不敢相信自己的眼睛。

　　赫萌这家伙是不是天天恰四叶草，恰到运气直接爆炸了吧？

　　杨宇可清楚记得【破天龙啸】这个技能，曾出现在巨龙种族精华的能力选项中。

　　【破天龙啸】的各项说明，杨宇记忆犹新。

　　必杀技【破天龙啸】，形态因人而异。使用者会引发体内的龙之血脉，综合力量、防御、智力、特防、敏捷五维属性，发动强有力的攻击。有5%的基础概率，直接让敌人濒死；有5%的基础概率，在一个小时内提升10%的基础属性。五维综合属性每多敌人10%，便增加1%基础概率。

　　巨龙可是这个世界的最强生物，能成为他们必杀、适应他们形态的技能，绝非一般技能。

　　而现在，赫萌竟然如此简简单单得到了。

　　杨宇不能接受。

　　为啥他辛辛苦苦取得龙神大会的优胜，赫萌只是吃了个次级的巨龙魔力凝聚物，咋就得到了和他几乎相等的奖励？

　　当时杨宇想着自己是战士，似乎不太需要这样的必杀技，于是选择更加实用的【巨龙之力】。

　　但这并不意味着，他不馋这巨龙的必杀技。

　　不行，杨宇决定了，就连赫萌都能拿到这技能，他也一定要想办法嫖到这个技能。

　　“等等，”杨宇忽然意识到了什么，目不转睛看向了在废墟上活动来活动去的赫萌，“现在不正好有个可以白嫖的对象吗？”

　　杨宇无法从白槿那里嫖到【舞空术】，是因为他不懂得复杂【舞空术】需要的种种原理，但这次就不一样了，上次选项里出现这个技能，说明了杨宇有习得这个技能的资质。

　　这次一定能从赫萌这个小可爱那里，习得这个技能。

　　点进赫萌的技能界面，杨宇想看看【破天龙啸】在赫萌身上发生了什么变化，左找右找却都没看到【破天龙啸】，只看到一个名字是问号的技能。

　　杨宇立刻意识到，【破天龙啸】技能这个名字是问号的技能。

　　这个技能变异后，还能自己命名吗？

　　杨宇点开技能说明一看：【？？？？】从身上剥离出无数水珠，散播天空，召唤水龙，吞噬、撕咬敌方，造成五维属性之和至多360%的伤害，随后自身可以选择短暂进入龙形态，进入龙形态后，属性获得一定提升，但会加剧魔力消耗，持续一百二十秒。技能冷却五小时。有5%的基础概率......

　　不愧是必杀技，除去末尾一大长串自带的说明，前面说明变了这么多。

　　杨宇对名为【破天龙啸】的技能颇感兴趣，尤其是可以选择短暂进入龙形态这点。

　　赫萌究竟会变身成为何种形态，引起了杨宇无尽的遐想。

　　如果自己学到【破天龙啸】，【破天龙啸】又会成为何种样子？假若白槿他们学会，又会成为什么样子？怎么样控制变量，才能让【破天龙啸】最适合一个职业？

　　作为经历无数世界的单机游戏人，杨宇想写攻略的心，久违骚动。

　　奈何【破天龙啸】需要学习的条件太过苛刻，一百年内至多只有三十个人获得巨龙种族精华的使用权。获得种族精华的人，并非每一个都能获得大量提升，拥有大型变异的人万中无一，更别提想要通过巨龙的种族精华获得必杀技。

　　现实世界没法重开。没办法，杨宇也只能收敛自己的好奇。

　　杨宇现在唯一担心的就是，从赫萌这里学习【破天龙啸】需要多少技能点。

　　花费五百点以内直接拿下，一千以内略微考虑，超过一千就得慎重考虑性价比了，毕竟自己这个霉逼，铁定触发了不了特效。

　　杨宇深知，并不是所有角色的必杀都比小技能实用。

　　说起必杀技，杨宇打开任务【远古的勇者劳克斯】，如果能够攻略50%以上的劳克斯地下迷宫，他将会得到勇者劳克斯的必杀技【破空重启】。

　　在巨龙的知识库浏览这个世界的历史，杨宇曾见识过勇者劳克斯的战斗，也看到了这个必杀技。

　　虽然还是不清楚必杀技的具体效果，但杨宇看到，那个招数能在一定时间内削减敌人的等级和伤害。

　　能在一定时间内削减敌人等级的技能，还真是前所未闻。

　　杨宇现在还不知道勇者劳克斯想要做什么，但如果真有一天，他像哥布林大帝那样复活，与自己为敌，绝对要注意他所使用的这个必杀技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十七章 我不能接受。等等！免费阅读。https://xs.23sk.com 