    青城医院。

    “席大哥，这是我亲手给你熬的汤水呢，你多喝一点呀。”

    “味道怎么这么怪？”

    “不会啊席大哥，我熬了六个小时呢。要不您尝尝我亲手做的小菜？”

    “这菜里为什么有葱姜蒜？我从不吃这东西，你不知道吗？”

    “啊，那席大哥你先吃甜品……”

    “噗——苦得舌头都麻，难吃死了，你到底会不会做菜！”

    “我，我……”

    方语媚含着泪，委屈巴巴地端着碗碟，被席远山数落得泫然欲泣。

    她当然不会做菜，这些都是从五星级饭店打包来的，花了她不少钱呢，怎料到，居然被席远山挑剔成这样。

    难道他平常在家里吃的，都是比五星级饭店还美味的山珍海味吗？

    席远山看着难以下咽的饭菜，莫名有点想念顾秋莎煲的老火靓汤，还有谨记他口味喜好的各种精致小菜。

    唉，黄脸婆下厨做饭还是有一套的。

    “席大哥，饭菜不好吃，那你吃人家嘛……”

    方语媚娇滴滴地缠着他。

    他思绪瞬间被拉了回来，被她缠得忍不住，在病床上胡来了一回。

    谁知道，搞完肚皮更饿更空虚了。

    他烦躁地道：“不会做饭就去买，杏花楼的点心你去给我打包回来！”

    “可是席大哥，人家工资都花光了啦。”

    “等下，拿我的卡去刷！”

    “啊，席大哥，么么么！你真是我的亲亲老公！”

    ==

    顾秋莎从公司出来，看到常逛的品牌店上了新一季的衣服，青春靓丽的，她略冷硬的面容柔软了一瞬。

    祖儿那孩子衣服太少了，她最近钱都花在席远山治病上，却忽视了她的小乖乖，实在是太傻了。

    顾秋莎原本还要去银行税局办事，想到这茬，还是忍不住进去给席祖儿挑了些小裙子，准备打包让店员送家里。

    刚要付款。

    身后忽然响起一阵嚣张的尖利女声：“这个，那个不要，其他全给我包起来！”

    是谁？在学她曾经一掷千金的豪爽？学得拿腔作调这么脑残？

    顾秋莎回头，看到了方语媚。

    两个女人的视线，隔空交织，仿佛迸射出水火不容的光！

    方语媚先嗤笑一声：“还以为是谁呢，黄脸婆还有心思买衣服呀。不过真不好意思，这些衣服我都要了！”

    她颐指气使，命令店员把顾秋莎看中的小裙子抢过来。

    店员看她是大客户，不敢招惹，只能央求顾秋莎：“太太，要不您让一让……”

    顾秋莎不高兴了。

    渣男她可以让给方语媚，但她女儿的小裙子凭什么让？

    刚要发飙，转眼看到方语媚手里的银行金卡卡套有几分熟悉，竟是……席远山的？

    她忽然改变主意。

    抿了抿唇，淡淡道：“如果有人付了款，我自然可以让。”

    方语媚底气十足地，“啪——”地一声把金卡甩在柜台上：“随便刷，我全买了！”

    这一刻，她感觉自己仿佛立马化身那种流行小爽文的大女主，用男人的卡，狠狠碾压情敌，把情敌的脸皮打得糊在墙上撕都撕不下来。

    真是人生巅峰体验啊。

