    兰多和罗小虎面对而坐，气氛有些沉凝。

    “大……大人，您喝茶。”

    一只身穿OL制服的的兔耳妹子战战兢兢的送上两杯茶水，然后快步离开。

    “咳咳！~”

    罗小虎干咳一声，端起茶水喝了一口以掩饰内心的尴尬，正当他想要说些什么的时候。

    “主人，我们现在出发吗？~”

    一声慵懒的声音响起，穿着清凉单薄的狐族妹子倚在门边问道。

    罗小虎脸色一滞，僵硬的说道：“出……出发吧。”

    “好哒！~”狐族妹子回应一声，转身袅袅离开。

    “啧啧！”兰多收回目光，上下打量罗小虎，发出啧啧之声。

    罗小虎无奈的叹了口气说道：“我要是说，我也不知道事情为什么会变成这样，你信吗？”

    兰多嗤笑一声：“我信……你个鬼啊！好好的冒险之旅被你变成了后宫收集之旅，怎么我以前没发现你还有这种能力？你不怕女人影响你出拳的速度吗？”

    罗小虎一脸唏嘘：“一言难尽啊！”

    什么鬼的一言难尽，你一定是觉醒了什么奇怪的属性吧？！

    兰多鄙夷的看着罗小虎，觉得后者严重背叛了他们之间的革命友谊。

    出发后的兰多靠着小九首龙龟的速度和银翼幻影上的定位，仅仅花费五天时间就找到了已经快要深入地狱核心的罗小虎。

    结果就见到了让他无语至极的事，整个银翼幻影上有七个人，除了罗小虎外全都是各族的漂亮妹子，他们七人生活在一起还一副很和谐的样子，然后就是刚开始的那一幕。

    见罗小虎还想解释，兰多摆摆手说道：“算了算了，这是你自己的事，你自己看着办就好。”

    虽然有些担心好友会被外物所影响，但既然是他自己的选择，兰多也确实无权在这种事上进行干涉。

    兰多收起嬉闹，认真的说道：“我准备立刻出发去九层地狱那边，最多待个一两年就要返回帝国，你怎么看？”

    罗小虎愣了一下问道：“这么快？你不是说这次要冒险久一点吗？”

    以前闲聊时兰多是对罗小虎说过自己大致计划的，所以后者才会有所疑问。

    兰多无奈的说道：“出了点小问题，我需要短时间内赶回帝国，这边也待不了多久了，你也不用顾忌我，以后一起冒险的机会多得是，地狱世界大群落确实是难得的冒险圣地，值得多待一段时间。”

    罗小虎点点头，既然兰多临时有事那就没办法了，他这边冒险之魂还在熊熊燃烧呢！

    兰多突然一笑，挤眉弄眼的说道：“那行吧，我先走了，免得被当做电灯泡，你也小心点，可千万别被掏空了啊！哈哈！”

    罗小虎露出自信的微笑说道：“这点不用你操心，别说才六个，翻一倍我都应付的来！”

    男人（男孩？）之间的交流不需要那么多言语，简单三言两语后，兰多直接起身离去，直奔九层地狱，他有预感那边有某些事正在等待着他。

    而罗小虎在目送兰多离去后，也开始了起航，开启新的冒险（后宫）之旅。

    因为整个核心的九层地狱都被无数落入其中的世界所包裹，所以从外围进入每层都需要通过不同的路径。

    兰多目前走的这条是通往地狱第九层的，只需要经过一个世界即可，如果想要前往地狱其他层，少则要经过七八个世界，多则要走过几十个世界，所以兰多把目的定在了第九层地狱。

    当然地狱每层之间也是有通道的，但那些通道都掌握在强大的大魔鬼领主手中，它们往往紧靠收过路的通行费就能赚的盆满钵满。

    有正经路线，自然也就有偷渡路线，很多魔鬼或其他存在若是不想走大魔鬼领主的把持的通道去往其他层，就只能通过外围世界的方法了。

    不过地狱核心外围的世界一般都是各大势力争夺的重点，各势力交错复杂无比，想要偷渡所面临的危险不见得会低多少。

    这些资料有些是兰多之前在学院学到的，有些是罗小虎分别时给他的，算是让他对地狱的现状有了个基本的了解。

    看着远处逐渐接近的世界，兰多让五小只回到心界之中，他自己则拉出一道帷幕将身形遮掩。

    接下来他需要在这个世界中寻找到更多地狱第九层的信息，以方便他进入第九层后的行动。

    虚空中泛起微不可查的淡淡涟漪，兰多已经无声无息的进入这个被地狱气息完全侵染的世界，空气中硫磺和灼烧的焦炭味道越发浓重。

    整个世界一眼望去显得有些荒凉破败，但兰多却能感应到许多强大存在肆无忌惮的施放着自己的气息。

    察觉到不远处正有着一场战斗，兰多直接靠近了过去。

    来到近前兰多才发现这已经不能称之为战斗了，数十只倒钩魔和小魔鬼在一只钢魔的带领下正屠杀一群类人型的妖魔生物，后者并不是地狱原生魔鬼种类，兰多猜测这些或许是被地狱气息侵染异化而成的全新魔鬼。

    屠杀完毕后，魔鬼们将败者的灵魂收集到一颗灵魂晶石之中，便兴高采烈的离去了。

    跟随在它们身后，不久兰多就见到一座魔鬼小镇，小镇很是繁华，并且有着自己的规矩，可以看到那群魔鬼一路上都是武器不离手，可进入小镇后便纷纷将武器收起，神色也放松了一些，似乎能够确定进入小镇之后就不用担心被突然袭击了一样。

    这点和记载中描述的到是很类似，相比于混乱到随时都会被捅刀的深渊，地狱明显更加讲究等级和秩序。

    小镇中心有一座城堡，兰多可以从中感应到数位传奇的气息。

    虽然没见到本人，但根据他学到的知识判断，其中很有可能是链魔或是苦痛魔。

    略微停顿了一下，兰多从虚空中迈步走出时，已经变成了一只普通魔鬼的样子，就连气息都完全一致，他自如的进入小镇，来到小镇唯一的酒馆中点了一杯烈焰熔浆喝了起来。

    “呕！~”

    浓郁的硫磺和腥臭味道让兰多瞬间浑身不自在，不动声色中，一面假装品尝美酒，实际上是在喝下去的同时将酒水消泯，一面听着周围魔鬼们的高谈阔论。

    “听说西面又发现一座魔晶矿，好几个势力都过去了，现在那边都杀疯了！”

    “你这个消息都落伍了，那边的魔晶矿已经被达米亚大人给占领了，啧啧，不知道其他几位大人会不会有新的动作。”

    “最近又有新的世界堕入第九层地狱附近了，据说这个新世界中有些稀罕玩意儿，那些魔鬼领主们估计都坐不住了吧。”

    “是啊，说不定新的战争又要打响了。”

    “……”

    酒馆不愧是诸天万界交流信息最好的场所，没一会兰多就得到很多有用的情报。

    这个小镇隶属于名叫达米亚的魔鬼领主，据说它在第九层地狱中也是势力相当强大的存在。

    这个世界有一种名为魔晶的稀有资源，其中蕴含丰富的能量，用处很广泛，是那些魔鬼领主们争夺的目标。

    别说是那些含量丰富的魔晶矿了，就算在野外遇到不同势力之魔，也要杀个你死我活，但所有的小镇和城市都是中立区域，这一点受到所有魔鬼领主们的一致认可。

    现在整个第九层地狱除了早已不出世的主宰外，就是由数十位魔鬼领主所统治。

    其中最强的三位大魔鬼领主分别是领地位于鲜血平原的达米亚，本体是只血甲魔，实力无比强大，手下更是拥有一支全部由传奇级别血甲魔组成的血甲军团，战斗起来嗜血如狂，所向披靡。

    掌控极恶之巅炼狱魔龙米基尔，炼狱魔龙米基尔喜好独来独往，但也有大批魔鬼甘愿受其驱使，其单体实力在第九层地狱所有领主中也是数一数二的。

    第三位则是魔鬼中位阶最高的深狱炼魔，不但自身实力强大，并且拥有所有领主中最为庞大的势力，占据了核心位置的熔断山脉。

    让兰多感到惊奇的是地狱中的领主似乎并不仅仅是身份的象征，它们还拥有类似于深渊领主那种通过所掌控领地来加持自身的能力，像是一种固有的领域之力，这点是书籍中并未记载的。

    将空掉的酒杯推到一边，兰多丢下一枚灵魂结晶起身离开。

    灵魂结晶是地狱的主要货币，兰多也弄了一些，都是些低劣的灵魂凝聚而成，对他来说没有任何价值，高等灵魂结晶目前还没有见到，他猜测那些或许能够转化成灵魂源质，具体情况还要弄一些看看再说。

    兰多已经搞清楚了怎么进入第九层地狱，眼见没什么新情报，自然不打算久留了。

    他现在还没有一个明确的目标，准备走一步看一步，先去搜刮些灵魂结晶和地狱特有资源，这些在奥术帝国中都有很高的价值。

    兰多将目光转向小镇中心的城堡，嘴角挂起一丝笑容。

    一路行来，身形再度隐藏，这次甚至连心灵上的存在感都变得若有若无。

    这是兰多最新开发出来的心灵能力，对手越是强者越是好用，至于那些弱者，压根连他本身的虚幻隐身都看不透。

    大摇大摆的进入城堡之中，无视其中正在闲聊的魔鬼们，兰多游荡了一会就找到了地下仓库。

    除了大量的基础资源外还有三个储物道具，其中一个装满了稀有资源，另外两个都是刚才听到的那种魔晶矿。

    兰多直接笑纳了，唯一让他有些遗憾的是这里没有灵魂结晶。

    想来也是，灵魂结晶作为重要的货币和实力提升之物，自然都是随身携带，谁会傻到将那种东西放到仓库。

    兰多也没有去找城堡中那些魔鬼麻烦的打算，如果只是仓库物资丢失，最多在小镇中闹出些乱子，但如果对城堡中的魔鬼出手，等于在公然挑衅那位大魔鬼领主，动静就有些太大了。

    打了一笔秋风后，兰多悄然离去，挥一挥衣袖，不留下一丝痕迹。

    照着顺来的地图前行，兰多很快来到了这个世界最大的魔鬼城市——血傀城！

    血傀城很大，这里是各方势力共同约定的安全区，就算各方势力在外面再怎么打生打死，进入血傀城后就要和谐共处，否则，城中的联合执法队可不会管你是谁。

    这就是游戏规则！

    这里也是进入第九层地狱的正规途径之一，当然想要走这条道路的话需要缴纳大批的灵魂结晶。

    或许还有其他的道路，但因为时间太短兰多没有打听到，他也懒得去额外花费这个功夫了，所以就直接来了这里。

    因为小镇美酒事件的原因，兰多已经不对地狱美食抱有什么期待了，但本着以防万一的心思，他还是稍微再血傀城转了一圈。

    结果并没有出乎他的预料，所有所谓美食对他来说均是无法下咽的黑暗料理，彻底死心的他匆匆朝着地狱传送门而去。

    将一颗灵魂晶石丢给看守地狱传送门的守卫，与那些经过简单炼制的灵魂结晶不同，灵魂晶石是用来直接承装灵魂的。

    灵魂晶石和其中的灵魂自然是兰多在来时的路上随手收集的。

    守卫接过兰多递过来的灵魂晶石，感受着其中充满活力的新鲜灵魂，露出一丝笑容。

    说起来兰多给的这些已经略微超过了门票费，而且还都是新鲜的灵魂，一倒手他还能小赚一笔，所以心情自然不错，直接挥手便放行了。

    地狱传送门外表像是由骨骼和血肉堆砌而成，泛着墨绿色的光辉，兰多一眼就看出其中传送法阵的各种错漏之处，这让传送门有着0.3%的失败概率，至于失败后被传送之人会怎么样？

    呵，反正到目前为止血傀城地狱传送门一直都维持着零差评的评价！

    兰多在进入传送门的瞬间，顺手略微调整了一下其中的法阵结构，他可不想去赌那可能出现的失败概率，顺便也留下一个小小的后门，虽然不一定会用到就是了。

