    

    在杨振华的强烈要求下，没有人敢在这时候从他手中把储存卡那种，拳武协会的女秘书更没有这种胆子。

    宁城里，杨家在上流社会的地位好比是狼群中突然混进来的老虎，没有人敢硬碰硬与其招惹，虽说规格仅仅是二流家族而已，但家族内部的资源，却是连一流家族都望而却步的。

    杨老太爷的名声，亦是如雷贯耳。

    拳馆老板李孟觉得今天像是坐过山车一般，先是韩家少爷被拳馆陪练打断双腿，接着，他眼里的普通陪练，摇身一变，竟然成了堂堂杨家老太爷的贵客！

    这岂不是说……

    杨家与韩家，要——杠上了！

    不好！

    他想到什么，预感到一场危机正在到来，也就在这个时候，老管家命人拿来电脑，把储存卡往里面一插，随即，一段视频出现在杨老太爷面前。

    李大能与韩流的对战视频！

    身为拳王的李大能，在视频里确如死狗一般，被韩流按在地上打。

    “老太爷，这……”老管家看出一丝端倪。

    老太爷微眯起眼睛：“一代拳王，毫无还手之力？”

    老管家深吸一口气：“这是在打假赛啊。”

    两人都是经历过无数风风雨雨的老狐狸，这比武的视频，他们一眼就看出了违规之处。

    “好大的胆子啊，韩家的二少爷，竟然敢公然触犯拳武禁忌，李孟，我看你是不想在宁城市呆下去了吧！”杨振华如虎怒喝一声，李孟吓得赶紧跪在地上。

    气氛，瞬间紧张起来。

    “杨老太爷，我……我……我不是故意的，我也是被逼无奈啊，是韩流，是韩少爷他用背景逼迫我，说……说如果我不照办，就让我的拳馆倒闭！”

    “还有，拳武协会派人带走这段视频也是韩家家主的意思，不是我心甘情愿的，我不是故意，我真不是故意的！”

    “杨老太爷您明鉴啊！”

    刷！

    此话一出，站在后头的女秘书以及拳武协会其他工作人员全部脸色一变，微微泛白。

    在杨家老太爷面前说这种话，这不是……判处了他们的死刑吗？

    完了！

    女秘书浑身一震，惊呆在原地。

    “带走证据？”杨振华冷哼一句：“都开始学会假公济私了，刘庆风是掉进钱眼里了吗？脑子呢？”

    他握紧老拳，刚要在说完，只听老管家喊道：“老太爷，快看，是……是……是孙太子！”

    “什么？”

    杨振华连忙看向电脑，只见到，在李大能被打昏过去之后，于枫——来了！

    他犹如战神一般，将李大能从擂台上扛下来，那双盯着韩流的目光，充满愤怒，直到他上了擂台之后，一段又一段令他无比震惊的话，萦绕在杨振华耳边！

    “你有三大错！”

    “为人，你无情，你为了联姻，背信弃义，抛弃赵丽丽……”

    “为人，你虚荣……”

    “为人，你无理……”

    “你说你该不该道歉？”

    仅仅这几句话，顿时就让杨振华对这位素未谋面的孙太子，升起一股崇敬。

    像！

    太像了！

    像极了季老太爷与南先生年轻时候的样子。

    不愧是……季家唯一的男丁！

    而后，他看到于枫像揍废物一般，将韩流痛扁一顿，不为别的，只为公道二字，他的手慢慢颤抖起来，他仿佛看到季家未来百年的辉煌，有如此后代，季家何愁大业难成？

    但！

    当他听到于枫最后对韩流说的那句话时，身为杨家老太爷的他……傻眼了！

    “虽然黎如和我认识没多久，也没见过很多面，但是……我承认，她是我这辈子遇见过的，最喜欢的女孩！”

    “可……我只是一个被农村父母收养的孤儿，她……是豪门千金，也许我和她没什么缘分，可看着她和你这种人联姻，我为她不忍，既然不能守护她，也决不能让她，被你祸害！”

    两句话，他明白了！

    他明白，孙太子不顾千里，消失在江城市想要寻找的人，不是别人，正是他的亲孙女——杨黎如！

    他所一直不敢相信的猜测，到头来，却是真相！

    而他呢，一到宁城就迫不及待将孙太子喜欢的女孩送去给韩家联姻！

    这……

    这……

    眼下，孙太子于枫为了不让杨黎如嫁进韩家，竟然甘愿牺牲自己的前程，废了韩流！

    孙太子！！！！！！

    “老太爷，现在怎么办，韩家那小子被废了一条腿，凭韩千的性格，绝不会善罢甘休！”老管家着急地询问道。

    “还需要问吗？”

    杨振华语气低沉，神情严肃：“我说过，不管付出任何代价，也要确保孙太子的生命安全，整件事情难道还不够清楚？韩家二少韩流触犯拳武禁忌在先，孙太子出手，合理合法合规矩，他韩千若敢动孙太子一根汗毛，我要他韩家——满门陪葬！”

    “传令，所有人即可出发，十分钟内，我要包围整个局子，同时以我的名义向外界发布一条消息，我杨家，即刻解除与韩家的联姻！”

    “另外，把这条视频给我好好储存起来，韩千想毁灭证据，休想，给拳武协会的刘庆风打个打电话，给我好好问问他，做人可忘本？他要是敢假公济私，给于枫定罪，休怪我杨振华——翻脸无情！”

    “是！”

    说罢，杨振华拄着拐杖，转身匆匆回到劳斯莱斯上。

    上百来号杨家护卫迅速上车，马上离开，调转方向朝局子而去。

    一场大族间的斗争即将到来。

    也就在杨振华前往局子的那一刻，一架顶尖的私人飞机，降落在了宁城机场。

    季家密叠司三百名顶尖护卫，牢牢守在机场特殊通道外，封闭住三公里的离开公路，几十辆顶级满配吉普宛如长龙般，出现在宁城市！

    与此同时，杨黎如满头大汗地从车上跳下来。

    她来不及擦汗，甚至喝水都没工夫，跑到门口，看到坐倒在一旁的李孟，急忙问道：“您好，您好，请问您认识于枫吗？他在哪？我有急事找他？您能告诉我吗？”

    “于枫？”

    又是这个名字。

    李孟指着局子的方向。

    “他……他被带走了，在局子！”

    “什么？”

    杨黎如急忙调转头，再次坐上车，追上去。

    “大叔……等我，我……来找你了！”

