    “林天赢了！！”

    黑河道祖不敢置信。

    原本，他压根不认为林天能够胜利，但结果却出乎他的预料之外。

    林天不仅赢了，且展现了许多可怕的底牌。

    比如极品大罗道器，这可是连他都没有的大罗道器，虽然不是完整的极品大罗道器，但也足够惊人了！

    另外，林天还拥有极品大罗道果。

    可是极品大罗道果！

    而他们这些大罗道祖都是下品大罗道果，拥有中品大罗道果的十分罕见。

    至于上品大罗道果，对于他们而言是逆天的存在。

    可如今，林天竟然将大罗道果提升到了极品层次。

    他已经无法想象了！

    “林天已经走在了我的前头，恐怕日后得仰望他了！”

    黑河道祖感慨道。

    曾几何时。

    他可是俯瞰林天的，林天在他眼里如普通凡人一般，可短短时间，林天却超越了他，达到了他不敢相信的程度。

    一切变化太快了！

    “极品大罗道果，山老，我们天宝圣宗这一代也仅仅只有一位极品大罗道果的大罗道祖吧，没想到林天竟然也凝聚出了极品大罗道果，未来成就无限啊！”

    玄元圣祖惊叹。

    “是啊，我当初本以为看清了林天的潜力，没想到还是低估了！”

    山老感叹道。

    而万古至圣分身看到了林天的表现，也暗道：“为何林天不是出自我不死峰呢！”

    万古至圣不清楚林天的身份，也不知道宇宙之主施展秘术可以提升大罗道果品级，否则就不会奇怪了。

    混沌之中。

    林天屹立站在那里，浑身力量虽然消耗大，但他满脸都是喜悦。

    “终于赢了！”

    虽然在决斗之前，他对自己信心十足，但也知道天权圣祖不可小觑，因而内心还是稍微有一丝丝担心。

    如今，他胜利了。

    一切成了定局。

    天权圣祖被他打败，而圣魔道祖也被他击败。

    至此，圣宗的两大道祖纷纷败在他的手中。

    可以说，圣宗的名望彻底下降了。

    取而代之的是，天庭的威望猛然暴涨，超越了圣宗，成为了仙界赫赫有名的大势力。

    甚至有人断言，天庭未来有望与不死峰争锋。

    天庭的仙宫中。

    命河金仙望着无敌之姿的林天，暗道：“不愧是我选中的天庭，有如此无敌之姿的天帝，天庭崛起是早晚之事，或许我日后的突破还得仰仗天帝。看来这一次，我加入天庭的确是明智之举。倘若天庭真的发展起来了，我那时候再加入天庭，恐怕不一定得到重视，更别妄想得到天帝的帮助！”

    如此一想，命河金仙暗自庆幸不已。

    “我们走！”

    天权圣祖拖着重伤之躯与圣宗的其他仙人离开了。

    十分狼狈的离开了！

    他们全部低着头，完全没有了之前的嚣张气焰。

    这一日是他们圣宗的耻辱，也是每一位圣宗弟子的耻辱。

    可想而知，接下来很长一段时间，圣宗弟子在面对其他顶尖大势力弟子的时候，恐怕都难以抬起头来，甚至封山自闭都有可能。

    “我们也回去！”

    林天一挥手。

    仙宫飞起，撕裂空间回到了仙界。

    很快，林天与天庭一众仙人回归天庭。

    十日之后。

    天庭大摆宴席，邀请仙界有名的大罗道祖以及金仙。

    而许多大罗道祖以及金仙都给面子来祝贺了，庆祝林天战胜天权圣祖，成为了仙界最顶尖的一批大罗道祖。

    宴席足足进行了一个月时间。

    除了圣宗之外，仙界的顶尖大势力或多或少都派遣了不少代表来参加，其中就包括仙界第一大势力不死峰。

    一个月过后。

    宴席结束，所有的大罗道祖以及金仙都回归自己的势力。

    而与此同时，大罗道祖榜单再一次换榜。

    根据评估，林天的实力被评为大罗道祖榜单第八名。

    以大罗道祖中期巅峰的修为评为大罗道祖榜单第八名，可想而知林天一旦跨入大罗道祖后期的话，岂不是更加可怕，或许足以名列大罗道祖榜单前三位。

    不过，林天想要跨入大罗道祖后期境界，恐怕还需要不少岁月。

    这一日。

    命河金仙来面见林天。

    自从将命河金仙安排成为十大帝君之一，林天就很少见到命河帝君，而命河帝君主动来面见林天也是第一次。

    凌霄殿。

    命河金仙见到林天，恭敬弯腰拜道：“命河见过天帝！”

    “命河金仙，你找我有什么事情吗？”

    林天很平淡地问道。

    “天帝，我有一桩机缘想要告知天帝！”

    命河金仙认真道。

    “机缘？”

    林天不以为意。

    他不认为区区金仙圆满的命河金仙能够给他带来什么机缘，充其量只是有助于普通大罗道祖的机缘罢了。

    那样的机缘，他看不上。

    命河金仙知道林天的想法，于是又道：“天帝，你或许认为我说的机缘不珍贵，但若是你知晓我所修之道，你就知道这并不是一般的机缘。”

    “噢，说来听听！”

    林天产生一丝丝兴趣了。

    命河金仙说道：“天帝知道我修炼的道是命运之道，但实际上，我修炼的道并不是普通的命运之道，而是一种十分特殊的命运之道，混沌之中，唯独只有一人可以修行。只要修炼者死亡，才可以传承给下一代修行。混沌亿万宇宙，唯独我一人目前修行此道。”

    “还有这样的道？”

    林天惊讶了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

