    李哲现在也处于虚弱状态，虽然玉净瓶突然爆发了一下，让他的燃血丹副作用消弱了一些。

    但是现在，在这里随便遇到一个低级的妖兽就足以吃了他。

    本想去找宗一雯这个好运的化境女子的，毕竟他现在先天丹还是不少的，而且妖兽内丹更多，顶级妖兽内丹一枚，高级妖兽内丹六枚，中级妖兽内丹四枚，低级妖兽内丹三枚，这就是他所有的收获。

    收获最大的，估计就是金鳞豹了，只不过现在还没有踪影。

    炎墨也是如此，也许再次见面的时候，炎墨已经是虚境存在了。

    李哲这一次最满意的，无异于熔岩金液，现在他吸收了是一部分，更多的还在身体之中，慢慢的强化着，完全吸收以后，他的肉身怕是更上一层，即使是追不上罗自在，也相差不远了。

    罗自在是天赋异禀，加上修炼一辈子肉身力量，他只是修炼了炼体术，能够达到这种程度已经不错了。

    赤炎荆棘龙的鳞甲更是至宝，还有就是高级储物袋，空间比起中级的大十倍有余。

    一路没丝毫停留，快速的离开了这十万大山的范围，返回了李家集。

    他不知道，他的出现已经引发了不小的轰动。

    先天地榜一直以来都是所有先天大圆满渴望登上的，连黄饕这种实力强悍的人都没有登上，呼延家族的三长老也不过位列八十九，要知道，先天地榜的人都是一步一步打进去的。

    地榜前五十每一个名气都很大，罗自在被击败，这个动静传出去都会不小，可是地榜第八的稻草人被杀了，这是什么概念?

    五雷宫。

    五雷宫传承了数千年，是古老的修炼大派了，但是随着五雷宫实力逐渐消弱，占据了数条灵脉，大量矿脉，药田，拥有古老传承的五雷宫，自然被窥视了。

    数百年来，旧敌新敌，让五雷宫越来越疲惫，高手越来越少。

    若不是五雷宫拥有四个虚境高手坐镇，早就被那些虎视眈眈的门派给吞的骨头都不剩下。

    “哦，我们五雷宫？阴五雷阳五雷都会，显然是阴阳雷法，居然能够杀掉稻草人，还有高级妖兽金鳞豹跟随，为金鳞豹抢夺到了熔岩之心，那么会不会突破到顶级妖兽呢？”

    大殿之上，坐在上面的五雷宫掌教静静地拿着一册竹简，抬起头以后，露出了一张温和的面孔。

    对于五雷宫来说，若是多一个顶级妖兽，那么现在的危机情况说不得可以缓缓。

    “掌教，黄饕和红岩还没有回来，黄饕小子的心灯已经恢复了正常，估计是服用了燃血丹。”

    下方，一个大袖飘飘的女子继续汇报。

    “没事就好，呼延家这段时间动静小了很多，等到两人回来就知道原因了，看来我们五雷宫在外面，还有支脉流传，也许……是那时候的三位长老留下的吧。”

    ……

    江城，李家集。

    二人一兽去，现在却是孤身一人回。

    李哲看着茫茫的夜色，露出了一抹微笑，还是回家感觉温馨。

    “啾啾~”小海东青还在天空中飞着玩，突然发现了李哲，立马高兴的飞了下来，高兴的拍着翅膀，落在李哲的脑袋上。

    李哲笑着道：“不错，越来越厉害了。”

    小海东青对着李哲的脑袋啄了啄，拍了拍翅膀，啾啾叫着。

    “哈哈，一见面就要吃的啊，都不关心关心我？”李哲取出一块妖兽肉，递给了小海东青道：“家里怎么样啊？”

    “啾啾！”小海东青吞下，骄傲的抬着头。

    “不错，哈哈，我们走。”李哲带着小海东青回去了。

    已经是深夜了，李哲没有想要打扰，但是大黄狗这个贱狗居然带着大黑睡在自己的床上，三个小金鳞豹霸占了大黄狗和大黑的窝，李哲一看，直接把大黄狗提起来扔了出去。

    “汪汪汪~~嗷~~”大黄吓坏了，李哲悄无声息的进来，它都没有察觉，直接被扔了出去。

    被扔下去大黄狗一看到李哲站在窗前，嗷嗷嗷的嚎叫起来，本来想热情的摇着尾巴上去亲热的，但是一看到只有自己被扔下来，立刻心里不平衡了。

    嗷嗷的惨叫着，很快家里的灯全亮了。

    “死狗你大晚上发什么疯？”李卫国的咆哮声就响起了。

    “哥哥回来了！”小桃子穿着睡衣咯噔咯噔的跑去李哲的房间了，毕竟小桃子听力好，听到了李哲房间传来动静。

    “小哲回来了？”老妈的惊喜声音也传来了。

    大黑欢快的摇着尾巴，跟在李哲身后，它睁眼就看到李哲回来了，没有看到大黄狗被扔下去的一幕，不然就没有这么潇洒了。

    它还在奇怪，老大怎么跑到下面去了。

    李哲摸了摸它，三个小金鳞豹也跑了过来，不到一个月的时间，已经初具威势了，怕是用不了两个月，都可以成为低级妖兽了。

    大黄狗嚎叫了半天，发现李哲没有搭理它，连忙摇着尾巴上来了。

    “哥哥，你什么时候回来的啊？”小桃子抱着闪电狸跑了过来，闪电狸被小桃子当成宝贝了，上学都背在书包里。

    闪电狸因为李哲发话跟着小桃子，很温顺的就接受了这个新的主人。

    “刚刚回来。”李哲摸了摸小桃子的脑袋道：“明天还要上学，快点去睡觉吧。”

    达到暗劲巅峰，小桃子就是十天八天的不睡觉也不会困的。

    家里顿时热闹起来，连白狮都自后山中跑来了，赵香兰给李哲换了被褥，家里早就备用了十几套棉被。

    一直折腾了一个多小时，李哲躺在床上，小桃子已经被强行抱走了。

    大黄狗和大黑，还有白狮，三个小金鳞豹都趴在屋里。

    第二天一大早，李哲就开始去搭理自己的苗圃药园，炎墨和金鳞豹都没有动静，让他也有点不安，要是出了意外，那才是麻烦。

    一连几天，都没有消息。

    “爸妈，我去江城，公司有点工作要去处理一下。”李哲现在可是新时代集团的董事长，这个赵香兰和李卫国都知道的。

    “刚回来就又要走？你的罐头厂你都没有去看过。”赵香兰听到儿子又要走，忍不住说了一句。

    李卫国瞪了一眼道：“你懂什么？难道让小哲天天在家里转悠？”

    李哲一看苗头不对，赶紧去车库开车了。

    三个小金鳞豹走一步跟一步，看到李哲开车，立马都跳到车里了。

    “你们去干嘛？”李哲看着三个小金鳞豹，三个小金鳞豹的品相太漂亮了，大金二金通体黄金，闪烁着柔顺的光泽，小斑更漂亮，身上的斑点看起来更美。

    “嗷！”小金鳞豹不管这些，直接趴在了车上就是不下去。

    李哲也没法子，只能带着三个小家伙开车兜风了。

    江城还是老样子，李哲先来到了米采轩，却得知米芸出国学习去了，只不过这些天没有联系上自己。

    想起湘筱筱，李哲想起多日不曾联系了，就给湘筱筱打了个电话。

    此时，湘筱筱正在一起凶案现场，接到李哲的电话以后，心情立刻好了起来。

    “老白，队长怎么了？”一个警员立刻低声的询问老白。

    老白瞄了眼湘筱筱，低声道：“我敢打赌，肯定是李哲的电话，而且估计是李哲就在这里不远。”

    此刻湘筱筱根本没有心情管别人说什么，立刻报了一个地址。

    “这个混蛋，还知道联系人家。”湘筱筱脸微红。

    “嗷~~”在湘筱筱的身后，两条小青狼身上套着警犬的外套，显然是听到了李哲的声音。

    “乖。”湘筱筱弯腰摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “队长，法医来了。”

    “让他们来看看吧，老白，你给他们说一下情况，死者家属呢？怎么还没有来？”

    湘筱筱立刻忙碌起来了。

    ……

    李哲开着拉风的跑车来了以后，看着这里围了一圈圈的人。

    “你们跟着，不许咬人不许乱跑知道么？”李哲提醒了一下脚下的三个小金鳞豹。

    三个小金鳞豹显然第一次遇到这么多人，甚至还有警犬，立刻发出威胁的低吼。

    “让一下让一下！”

    早就等待的湘筱筱立刻让人群让开，对着李哲招招手。

    “怎么回事？这么多人？”李哲笑着，打量了一下湘筱筱道：“有漂亮了啊，咦？不对，你，你怎么已经修炼到明劲了？”

    湘筱筱高兴道：“姐姐教我的！”

    姐姐……李哲顿时明白，估计就是霸占着湘筱筱身体，居住在里面的那个女鬼了。

    不过本性不坏，而且也知道李哲不好惹，倒是成姐妹了。

    两个小青狼被金鳞豹吓的不轻，使劲的朝着湘筱筱身后缩，湘筱筱看着三个小金鳞豹，惊讶道：“你怎么把它们带出来了啊？”

    这三个金鳞豹湘筱筱知道的，凶悍的很。

    心疼的摸了摸自己的两个小青狼道：“别怕，别怕。”

    李哲尴尬道：“硬是跟着我来，不用担心，它们很老实的，别怕，别怕。”

    他伸手摸了摸两个小青狼，两个小青狼很快被安抚的恢复了正常。

    “这里怎么了？看起来很严重的样子啊！”李哲看着出警的规模，好奇的问了一句，而且，他在这里感受到了熟悉的死亡气息。

