    萧禾的那句北王，深深的刺激到了唐北！

    海域深处，他站在大蛇的头顶，捂着自己的脑袋，爆发出了一声声惊天动地的咆哮。

    吼得海浪炸上了百米的高空！

    景象极其的骇人！

    远处，萧禾的的摄像头完整的监测到了这一幕，被深深的震撼到了。

    “这个帝天到底什么来头，太可怕了，这世界上居然还有如此强大的人！”萧禾连忙将影像资料发到了总部。

    总部看完，随即也惊呆了。

    “我的天，那条大蛇已经足够恐怖了，但只能够当这个人的坐骑！”

    “萧禾，交给你一个任务，将影像资料公开，以此警告江默尧不要过于嚣张！”总部的人说道。

    萧禾闻言，眼中光芒闪烁，已经有了决断。

    海域中，狂风暴雨呼啸。

    江雨见到唐北远去，急忙指挥人员，上了桑乡皇室的战舰，然后立刻给自己的父亲打电话。

    “爸，大龙神死了！”声音颤抖，并且已经带着浓浓的哭腔。

    他从来都没有像今晚一样害怕过。

    一尊大蛇也就罢了，关键那个全身散发着光芒，盘坐在大蛇头顶上的男人，给人的压迫力实在是太可怕了！

    大龙神几乎被他瞬间秒杀，尸骨无存！

    江默尧愣住了，急忙问道：“谁下的手？”

    江雨一下子崩溃了：“我不知道，我不知道，我也不认识，但是夏扶曦认识，是从荒岛中走出来的！”

    江雨随即将情况说了一下。

    江默尧心中一沉。

    一个小时后，夏扶曦猛然苏醒，从床上坐了起来：“帝天呢，他是不是来过？”

    夏杰走了过来，柔声开口：“扶曦啊，我们今晚多亏了帝天，他秒杀了大龙神，否则的话……”

    “他人呢？”夏扶曦急忙下床，起身寻找。

    “帝天，帝天！”夏扶曦连喊了几声，都没有回应。

    夏三爷走了过来，道：“他似乎出了什么变故，已经走了。”

    夏扶曦再次无力的瘫坐在了地上，一阵的失神。

    忽然间，夏杰的手机铃声响起。

    夏杰愣了一下，然后赶紧打开了一个视频平台，顿时惊呆了。

    “军方将大战视频公开了！”夏杰说道。

    夏三爷一愣，急忙夺过了手机。

    就连最开始的视频都有。

    他不敌大龙神，被大龙神直接碾压。

    但随后，金光璀璨间，首先是一条大蛇映入到了众人的视线中，紧接着，唐北出现了。

    视频上，可以看到唐北长发披散，将脸庞遮挡。

    但双目中金光湛湛，周身弥漫着神光，背后甚至有闪电惊雷在绽放。

    紧接着，唐北一个腿刀，就将驱逐舰剖为了两半。

    底下的评论都疯狂了。

    “我去，拍电影吗？”

    “合成的吧？”

    “这也太玄乎了吧。”

    山海，平顶山别墅区。

    江默尧反复观看着视频，从不抽烟的他，开始一根接着一根，整个房间烟雾弥漫。

    他一眼就可以看出，视频中的这个男人，完全可以秒杀自己！

    “他是从蓬莱岛上出来的？”江默尧看向背后的江雨。

    江雨也看着视频，眼中尽都是骇然，心有余悸。

    江雨点点头：“没错。”

    江默尧道：“他一定是蓬莱岛上潜修的高手，跟昆仑天王一样，也就是说，跟我并没有直接的利益冲突。只要我们不去惹夏扶曦就好了，所以，计划还是进行。”

    江雨平复了一下自己的心绪，点点头。

    另外一个方向，林知夏也看到了视频，不过并没有认出这是唐北，心中松了一口气。

    这样说来，江默尧也不是无敌的。

    一个棚户区中，原先重创的巫明离、王玄策还有杀生王死里逃生，躲藏在了此地养伤。

    王玄策看到了视频，瞬间惊呆了：“卧槽，还有这么猛的人！”

    杀生王纵然已经是高龄，看到了视频上的唐北后，也是不由得一阵的失神：“这个世界上，真的有天才！大龙神只比江默尧弱一丁点，但却是被这个控蛇人秒杀！还有，那一击腿芒直接腰斩驱逐舰，他已经进入到了至尊天王的境界，这个境界，可以吐气成罡，捕风成刀，杀人于百米之外！”

    国内都沸腾了。

    山海市中，白马探花陈庆之与黄雀在一起，负责保护唐堂。

    黄雀是一个超级黑客，更是一个追踪高手，抬起头，喃喃对陈庆之开口：“鸭子，你有没有觉得，这个人，是北王？”

    陈庆之一愣，随即犹豫着开口：“没可能吧，北王虽然也强大，但还是处于人类生灵的概念。眼前这个人，已经摸索到了那一步了。”

    黄雀道：“体型很像，眼神也很像，而且，北王如果向死而生，借着鲲鹏金蜕变了呢？”

    陈庆之愣了愣，猛然想起了最近听到的小道消息。

    国内已经摸索出了鲲鹏金的使用方法，能够批量的打造出超级高手！

    国外，科技大爆炸了，有人已经研制出了超S级血清。

    如此说来，北王蜕变，也不是没有可能！

    “我猜测，北王可能出了什么变故，暂时不能回来。”黄雀说道。

    陈庆之虽然觉得有一定的道理，但还是开口：“不不不，这太扯淡了。”

    ……

    无边海域，一座海岛上，到处都是礁石，无人居住，但离山海市只有两百多公里。

    大蛇匍匐在岛屿边缘，唐北捂着脑袋，缓缓走上了岛屿。

    “北王……好熟悉的名字，我是不是北王？我是北王的话，那帝释天又是谁？”唐北平静了下来，抬起头，眼中尽都是迷茫。

    暴风雨已经停歇。

    天渐渐亮起。

    “我要去那里了。”唐北指向山海市，“你就在此地蛰伏。”

    大蛇点点头。

    唐北看着鲜红的初阳，一步步迈入到了海水中，双足踏在海面上，向着山海市所在的方向赶了过去。

    离开几个月的山海市。

    唐北，回来了！

