    莫挽恶作剧的将小七放在他的背上，小七欢快的蹦来蹦去，他薄唇勾着却不理会，闭上了眼眸。

    在飞机上的时间虽然很长，但却也不是那么的难以度过，转眼间，已经是第二日清晨。

    当从飞机上走下来的那一刻，莫挽真心觉得神清气爽，精神从来都没有过得好。

    深深地呼吸一口气，她推着行李，裴亦桓则是抱着小七。

    三人吸引了一片目光，行人的视线都落在三人身上，定定的盯着看，真是完美的一家子！

    当然，这个时候又怎么可能少了记者们，瞬间便从四面八方涌过来，将三人围堵在其中。

    裴亦桓让小七背对媒体，同时机场的保安人员也全方面出动，将记者们拦下来。

    他有意不想要让小七出现在新闻上，小七还太小，他希望她的童年是无忧无虑，不被打扰，而不是活在闪光灯下。

    回到裴宅，莫挽将脚上的高跟鞋甩掉，一屁股就坐在了沙发上。

    裴亦景接过小七：“二哥，美国那边的事情都已经处理好了吗？”

    “恩，你在裴宅再待一段时间。”裴亦桓开口道：“等亦风结婚以后，你再走。”

    略微犹豫了片刻，裴亦景点头，那边现在也没有什么重大的事，如果来回跑的话，也是有些麻烦。

    “我明天去片场拍戏。”正在休息的莫挽突然扔下一句。

    “小七怎么办？”裴亦桓的眸光望过去。

    “小七待在裴宅啊，我去拍戏总不能把小七带在身边。”

    裴亦桓却眼眸一眯，直接开口道：“不行！”

    “为什么不行？我要工作！”莫挽也坚持！

    “小七现在才一岁多，你去工作能放下心吗？”裴亦桓睨着她。

    “我早上去下午就回来了，再说裴宅还有佣人呢，他们可以帮忙照看着小七。”

    “裴太太，我劝你最好将这样的想法取消，因为是不可能。”裴亦桓颀长的身躯慵懒的斜倚在沙发上。

    莫挽和他完全也杠上了：“我就是要去！”

    “裴太太完全可以试试……”他悠然的扬着尾音。

    莫挽却恼了，将他的东西一股脑的从房间中丢了出来，气喘吁吁：“你去睡书房！”

    一旁的裴亦景连忙上前：“怎么刚才美国回来就吵架，来，先喝杯咖啡。”

    没有看裴亦景，她直接上了楼，关上房间门，从怀了小七开始，到现在已经有两年多了！

    这两年她都是待在家里面，每天都是无所事事，觉得自己心中充满了空虚，甚至都不知道自己的目标是什么。

    以前的她不是这样，她知道自己想要什么，也知道自己该去做些什么，每天都充满了精气神，光彩焕发。

    她并不是不疼爱小七，而是觉得孩子和工作之间根本没有冲突，两者之间可以兼得。

    在尔萱和昊天刚刚出生时，她还不是一边工作，一边照看孩子。

    所以，现在的她想生活的有意义一些，想要去做自己喜欢的工作，想要充实。

    很明显，两人之间开始了冷战。

    房间的门紧闭，裴亦桓挑眉，抱着小七去了隔壁的房间。

    裴亦景看着有些无奈的摇头，这个问题两人坐在一起好好谈谈不就成了，至于闹到这种地步吗？

    不过话回来，这件事二哥有错的地方。

    二嫂也是一步一步拼搏走过来的，如今虽然拥有了这一切，但心中却始终觉得不安。

    因为只有吃过苦的人才知道珍惜……

    而其中的责任他也无法逃避，当初因为他的原因二哥曾失去过一个孩子，所以二哥才变的小心翼翼，将小七宠的无法无天。

    但是，裴宅的人不在少数，完全可以照看到小七的方方面面。

    一脸的无奈，转身，裴亦景离开，总归是他们夫妻之间的问题，还是让他们用自己的方式去解决吧。

    果然，这场冷战的确是拉开了序幕，而且可以称之为没有硝烟的战争。

    两人之间视而不见，就算坐在同一张餐桌上吃饭，也会让裴亦景当中间的使者，代为传话。

    明明两人正对面而坐，哪里还能用得着传话的使者？

    即便是这样，他还是得照办！

    这天，莫挽忙完手头上的工作，坐在蓝湾咖啡厅悠闲的喝着咖啡，手上还在悠闲的翻着最新一册的《腐女世界》。

    没办法，她这段时间迷恋这种小说甚至已经到了天昏地暗的地步。

    更甚至有些时候她心中会突然冒出来异样的想法，比如在大街上看到关系好的两个男人并肩走过时，她心中就会不由自主的yy，谁攻谁受，谁上谁下，并且有乐此不疲的意境。

    换一句话说，yy无处不在！

    正看得盎然兴味时，几道身影走进了咖啡厅，其中身穿红色皮草，打扮的光鲜靓丽的女人摘下了墨镜：“那是不是莫挽？”

    和她一起的几个女人也都望了过去，纷纷点头：“果然是。”

    “都已经过了这么多年竟然还能碰到老同学，真是让人不由振奋。”她勾着嫣红的唇角，身姿妩媚。

    “可不是，以前莫挽在我们同学中可算是最穷的，身上的衣服用一个手指头都能算的过来！”

    “我也记得很清楚，她的家庭条件不是一般的困难。”

    “我对她的印象最深刻，身上穿的衣服总是她姐姐已经穿过的，又大又宽。”

    “走吧，都是老同学，也已经有好长时间没有见面了，过去坐坐吧。”女人妩媚的将烫成大卷的发丝拂开，抬着脚步向着莫挽走去。

    莫挽这会儿依然深深地陷入了耽美的世界，外界的那些声音没有引起她一丝的关注。

    一边看着，一边还在自言自语：“卧槽！小受的世界和女人果然还是有区别的，那种事干起来果然比较费劲！不过看着小受痛苦的模样，小攻的武器会不会太大啊？”

    两个男人干那种事果然还是有一定困难的，不管谁上谁下，关键是那个洞不好使啊！

    察觉自己的思想又邪恶了，莫挽轻咳一声，果然越来越坏了，越来也越腐了。

    端起咖啡喝了一口，她笑米米的继续翻动着书页，坐在咖啡馆，晒着秋天的太阳，再看着激情澎湃的小说，人生太美好……

    突然，几道阴影笼罩下来，莫挽眨着眼睛抬起头，却看到一排女人站在面前。

    眨着眼睛，她坐正身子，将咖啡杯放在桌上：“请问你们有何贵干？”[

    “莫挽，你不认识我们了吗？”

    莫挽的眉皱了起来，打量着几人看了好几眼，然后舔着唇开口：“我应该认识你们吗？”

    她的记性还算是差不多，可这会儿看着她们的模样心中没有一点想法，更不觉得似曾相识过。

    “果然是贵人多忘事啊，你忘了，我们可是高中同学，高三四班的同学。”

    摘下墨镜的女人向前走了几步，嘴角勾着笑：“张英兰。”

    眼睛一亮，莫挽终于想了起来：“原来是你啊，就是以前戴着眼睛，还有些龅牙的张英兰？几年不见你变的这么漂亮啊！”

    闻言，张英兰的眼睛有些抽动，周围的那些女人却在小声的窃笑。

    张英兰的脸可是全部都动过刀子的，没有放过任何一处，眼睛，鼻子，嘴巴。

    虽然她长的不怎么样，可家里却有钱，全家在高宗那年移民到了俄国，手中的钱不在少数。

    所以做整容手术是完全有资本的，这段时间家族的企业也转移到了市，所以也算是有头有脸的人物。

    “是我又怎么样，这都已经多少年了，你没有多大的变化啊，不对，变得漂亮了，品味也明显的高了。”张英兰的目光上上下下的打量着莫挽：“你身上的套装是香奈儿的最新款啊，是不是地摊货啊？”

    莫挽点头：“你怎么知道，我从市的地摊上买来的，二百五一套。”

    闻言，众人的笑声更加大了，二百五一套，真亏她能说得出口！

    张英兰一脸的意料之中：“不过，这套衣服的仿真程度还是不差的，看起来和真的还挺像。”

    莫挽没有言语，只是喝着咖啡，和这些人根本就不熟，所以也没有必要说些什么。

    “这里的位置挺好，我们就坐在这里吧。”张英兰率先在莫挽身旁坐下，其他人见状也坐了下来。

    “服务员，最贵的咖啡，我们这里来六杯。”

    最贵的咖啡……

    莫挽自然看了出来，她就是故意来炫耀的，所以她配合，凡事都是需要观众的。[

    “我们这些年没回市，没想到变化挺大，莫挽，你有没有时间带着我去逛逛？”

    这些人都是从国外回来的，当时在她们班算是富家子弟，都是千金。

    “当然可以，如果我有时间的话。”

    “听这话的意思是你还很忙，对了，你现在做的是什么工作啊？”

    “和演绎有些关系的。”莫挽避重就轻。

    “助理打杂？”张英兰猜到：“对了，你结婚没有啊？”

    “结了，孩子都已经三个了。”莫挽实事求是的回答道。

    张英兰惊叹：“孩子竟然都已经三个了，你现在才多大啊，那么早就急着生孩子，你丈夫是做什么工作的？”

