
　　“天之御中！”

　　正如艾伦预料的那样，在品尝到炎魔剑恐怖的威力后，辉夜就彻底放弃了近身作战的想法，直接将带土和艾伦分别传送到两个截然不同的世界。

　　其中艾伦所在的地方，赫然是一片白茫茫的大冰川。

　　很显然，辉夜想要利用环境的因素，最大限度来削弱那把武器的威力。

　　不过她显然知道想要解决艾伦并不是一件容易的事情，所以将其扔到这篇冰雪的世界就人就不见了。

　　估计是应该去对付另外一个空间的带土。

　　“有意思！居然想要跟我玩各个击破吗？”

　　感受着周围恐怖的超低温，艾伦微微翘起嘴角露出玩味的笑容，开始四下打量这个通过轮回写轮眼创造出来的独立空间。

　　很显然，这并不是一个完整的世界，而是通过查克拉加阴阳遁创造出来的。

　　而且它实际上并没有眼睛看到的那么大，仅仅是通过某种方式欺骗了视觉和感官，营造出一种类似莫比乌斯环一样的效果。

　　就在艾伦打算尝试着对周围空间进行一些破坏或者改造的刹那，突然通过圆和追踪人型生物察觉到身后出现的异动。

　　下一秒……

　　辉夜直接从另外一个空间穿过来，抬起手制造出大片坚硬刺骨的冰锥，一股脑砸了下来。

　　“冰柱九十九！”

　　“天真！你以为这种程度的攻击会对我起作用？”

　　艾伦冷笑着瞬间发动变化系念能力，将所有冰锥融化成滚烫的水蒸气，让周围彻底变成一片白茫茫的雾区。

　　不过由于辉夜有白眼，所以这些雾并不能起到任何遮挡视线的作用。

　　同样的，他本人也开着圆跟追踪人型生物，能清晰感受到敌人的一举一动。

　　“这是……忍术？不，不对，这不是忍术，甚至不是查克拉造成的。是来自另外一个世界的力量体系吗？”辉夜盯着身边由水蒸气形成的浓雾，脸上浮现出无比惊讶的表情。

　　“母亲！这就是一种叫做念的力量！据我所知，它也是通过控制生命力来形成各种各样不可思议的能力。”黑绝赶忙冒出来解释道。天籁小说网

　　“念？原来如此！”辉夜若有所思的点了点头。“不过这种能量的确不像查克拉一样受我的控制。”

　　但就在她还想要尝试着发起第二次攻击时，突然感觉到自己全身上下的汗毛全部竖起，仿佛被某种可怕的东西锁定了一样。

　　透过白眼，她清楚地看到另外一边的艾伦依然拉开弓弦，把堪称恐怖的生命能量全部注入那根箭矢中。

　　“这是？！！！！”

　　辉夜瞳孔骤然放大，二话不说立刻便打开空间通道钻进去，打算靠脱离这个冰雪的世界来进行躲避。

　　可是就在她刚刚进入到另外一个全是红色烈焰的空间刹那，一支恐怖的黑箭直接穿过空间与距离，十分精准从后背刺入，紧跟着又从前胸穿出。

　　轰！！！！！！！

　　伴随真震耳欲聋的巨响与震动，辉夜整个脖子一下的上半身，瞬间被惊人的能量冲击撕成了碎片。

　　别说血肉和内脏这种相对脆弱的结构，就是骨头也纷纷碎裂成粉末随风飘散。

　　“母亲！”

　　黑绝不愧是火影第一孝子，尽管自己也在爆炸中受到相当严重的伤势，可依旧在第一时间液化，帮助辉夜将脑袋和身体重新连接起来。

　　短短几秒钟的功夫，这位拥有近乎无限查克拉的女人便再次恢复如初。

　　不过这一次跨越空间的攻击，无疑把她吓得不轻，一脸凝重的质问道：“怎么回事？我明明已经离开了那个空间，他的箭为什么还能追过来命中我？”

　　“当然是因为这双眼睛的能力啊！”

　　伴随着熟悉的声音，艾伦也跟着撕裂空间从冰雪的世界来到这个满是炙热烈焰的空间。

　　毫无疑问，他刚才使用了通过万花筒写轮眼创造出来必定命中的能力，同时在利用箭矢上刻着的飞雷神术式确认坐标，强行打破了对方的封锁与禁锢。

　　“永恒的万花筒写轮眼？你的眼睛居然可以在轮回眼与写轮眼之间切换？”

　　盯着那双拥有诡异图案的瞳孔，辉夜语气中带着毫不掩饰的惊讶。

　　确切的说，是从开始交战到现在，眼前这个年轻人已经展现出了太多令她惊讶的力量。

　　不管是那种叫做念的力量也好，还是那种可以随意操控自己身体乃至基因的能力也罢，都绝不逊色于大筒木一族。

　　“为什么不能呢？不管是写轮眼、白眼、还是轮回眼，本质上都不过是隐藏在基因中的某些片段。只要在需要的时候激活其中的一条，那么它自然而然就会发生变化。另外，明明是阴阳遁，为什么一定要通过眼睛才能施展呢？”

　　说着，艾伦突然让自己的瞳孔恢复原样，用刚才一模一样的动作拉开弓弦。

　　尽管此刻已经没有了写轮眼，可辉夜仍旧感受到了同样恐怖的压迫感。

　　很显然，她再一次被锁定了。

　　“不好！母亲，快将他传送到最后一个空间！”黑绝立刻大声提醒道。

　　没有任何犹豫！

　　辉夜立刻采纳了这个便宜儿子的建议，当场将两人转移到一个遍地都是凹凸有致，宛如马赛克一样的青绿色空间。

　　才刚一进入，艾伦立刻感受到了语言无法形容的巨大重力，立刻取消了拉弓射箭的动作，甚至连保持站立都相当费劲。

　　而辉夜也同样不轻松，连漂浮的飞行状态都无法保持。

　　毫无疑问，这里就是天之御中的最后一个空间——超重力。

　　尽管不知道是外面世界重力的几倍，但那种全身上下都被牢牢钉死在地上的感觉，绝对不是一般人能够承受的。

　　估计普通人来了，内脏、眼球、大脑之类的器官，分分钟就会被积压变形，搞不好当场骨折，亦或是脊椎断裂都算年轻的。

　　但凭借超人的体魄，不管是辉夜也好，还是艾伦也罢，都承受住了。

　　不仅如此，他们还彼此盯着对方，准备在这种恐怖的重力下干掉对方。

　　没有谈判！

　　更没有妥协！

　　今天两人只有一个人能够活着离开，那就是胜利者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十四章 天之御中（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 