    “她不用多好，我喜欢就好。”温尘淡淡地看了一眼老爷子，避重就轻地说。

    老爷子冷哼一声，“我倒是真想见识一下这丫头到底是有什么本事，能把你迷得神、魂、颠、倒的！”

    闻言，温尘心里一紧，“您想做什么？”

    “我能做什么？”他眉心一拧，盯着温尘反问，“你以为我是你，一个不喜欢就当着那么多人的面把人家姑娘往外轰?温尘你这么做是在打爷爷的脸啊！”

    说着他激动地指了指自己的老脸，“我跟老韩头怎么也是过命的交情，你倒好，直接把他外孙女撵了出去，一点情面都不留，你这是要给两家结仇啊！”

    温尘微微垂下头，淡然道:“如果不是爷爷自作主张，温尘也不会这么做。莫非爷爷是害怕与韩家为敌?”

    “害怕?”温老爷子冷冷一笑，“我老头子能怕他什么？说句不好听的，老头子我还能活上几年，结仇还是结亲不全看你怎么做吗？”

    “爷爷言重了。”他神色自若地说：“事情已经发生了，我也不会像爷爷期望的一样去补救，一切后果我来承担。”

    老爷子气笑了，“韩妩有什么不好？”

    “对着从未见过一面的男人就可以扑上来搂搂抱抱，这样的女人爷爷你觉得可以做温家的孙媳妇吗？诚然，我知道她是在国外长大的，思想开放，不过我可不想以后自己的妻子时不时就要给自己挂上一顶绿帽子。”温尘沉着脸说。

    “韩妩具体做了什么，我不清楚。”老爷子顿了顿，忽然沉声问：“可江离暖，我最清楚不过。”

    温尘目光微微一寒，转瞬他意味深长地笑了，“爷爷有我清楚吗？”

    老爷子一噎，脸色乍红，“你！你小子难不成是真的……”

    “不管真的假的，爷爷知道除了她我不会考虑任何人就行了。”他寡淡一笑，“我知道您不喜欢她，但是看在江老的面子上，也请您别算计她。”

    温老爷子心虚地咳了咳，老脸上浮过一抹可疑的红色，他粗着嗓子说：“爷爷是那人吗？行了老头子我知道了，你先出去吧！”

    “那温尘就不打扰爷爷了。”说着他微微颔首，转身快步走出书房。

    江宅

    江离暖似乎觉得闲着一刻都是在浪费时间，哪怕是回来也是手里捧着剧本在看。

    江瑟不是演员，有时候她都不懂，一本剧本，反反复复看上这么多遍，到底有没有什么用处。

    见她进来，江离暖微微抬头看过去，“孩子的几份红包都准备好了吧？”

    “放心，准备好了。”江瑟点点头，接着她叹息道：“几位小少爷小小姐的也不怎么跟你亲近，你这红包倒是年年不落下，也不知道他们记不记得你的好。”

    闻言，江离暖勾了勾唇，“做错事情的不是他们，该有的礼数还是不能废。”

    江瑟抿了抿唇，半晌才鼓起勇气问：“那老爷子那里，你还那么恨他吗？”

    许是没想到江瑟会这么直接问出来，江离暖愣了楞，接着她低下头看向手里的剧本，释然地说：“早就不恨了。”

    虽然不恨，亦是不喜。

    江瑟哪里不明白她还有话没有讲，这么多年看着她一步步走到今天，谁能说她就真正快乐。

    江瑟扫了扫时间，提醒道：“快要开饭了，离暖你该过去了。”

    她点点头，放下剧本，换了件衣服，这才跟着江瑟去饭厅。

    “大哥他们回来了吗？”路上，江离暖边走边问。

    “回来有一会了，才回来就跟二少爷一块被老爷子喊去书房问话去了。”顿了顿，江瑟劝道：“离暖，一会别和他们起什么冲突，尤其是二少爷。”

    江离暖侧头看着她笑了笑，“还用你提醒，我犯得着吗？”

    江家老、二可不像江老爷子。江离暖怎么气老爷子自己都不吃亏，那是他亲闺女，打不得骂不得，江离暖也是有恃无恐。但是江家老、二就不一样了，他原本就是这个家里最不喜欢江离暖的人，再加上手握实权，一个不喜就能让江离暖蹲角落里哭去。

    现在是老爷子还在世，老、二不敢拿她怎么着，谁敢保证等老爷子不在了，老、二会不会拿她泄私愤。

    说话间，对面的走廊传来一阵嬉闹声，江离暖顺着声音看过去，一对和她差不了多少岁的男女正在走廊里打闹，看起来感情很好。

    那是老大家的小儿子和老、二家的闺女，除却这种过年时节，江离暖很少和他们能见上一面。

    江瑟看了几眼问：“要过去打招呼吗？”

    “不用。”江离暖收回目光，继续往前走。

    “小姑！”哪料那二人却眼尖地看见了她，江玉贤出声喊住了江离暖。

    江离暖缓缓回过头看去，笑着问：“怎么了？”

    江玉贤今年方才二十，娃娃脸，稚气未脱，江离暖印象里这是一个开朗活泼的男孩。这会看见江离暖冲自己笑得明媚，他一时不好意思地挠了挠头说：“没怎么，小姑又漂亮了。”

    “你也长大了，是大孩子了，懂事了。”或许是他腼腆的模样打动了她，江离暖也真心地笑着说了一句。

    哪料旁边的江玉婷不高兴了，从刚才江玉贤喊住江离暖的时候她就有些不开心，两个人玩的好好的，他非要喊住这个女人，真是闲着没事干。

    她不悦地瞪了一眼江离暖，呛声道：“你这是说我不懂事了？”

    江离暖淡淡地看了她一眼，声音不大不小地说：“你看我不顺眼，我一样不喜欢你，既然这样咱就当谁也没看见谁，相安无事的好。”

    “我爸说的真没错！你果然是没有家教！”没想到她说话这么直白，江玉婷一噎，随即恼羞成怒地说。

    无理取闹的人她见得多了，江离暖也不想多和对方纠缠，刚想转身走开的时候，她忽然看见前方不远处的几道身影缓缓朝这走来，似乎刚从书房里出来。

    江离暖不动声色地收回目光看向江玉婷，“你说我没有家教，你爸说的？”

    江瑟见此心里咯噔一声，就知道今天这梁子肯定是结下了，可是在江宅，她是最没有资格说话的人。

