 由于被两个帮凶大汉护在一边，姜婉儿并不能看到门外的情况。

可这声音……她听着真是再耳熟不过了！她微微睁大眼睛，心中一下子涌现出几分希望。

她立马点点头，走出门去一看……果然！她的双眸一下子又明亮了起来，呆呆地走到了杨天的面前，痴痴地看着这位“快递员”。

快递员则是笑了，将手中的“快递”随手丢到一边，一伸手，就将她抱进了怀里，柔声道：“没事了，没事了。

不用怕。”

姜婉儿软软地靠在杨天怀里，心中一直压制着的恐惧与委屈一下子释放了出来，略带哭腔道：“你可来了……我……我好怕……好怕好怕的！”

杨天抱着她，轻轻抚摸着她的小脑袋，道：“我知道。

是我来晚了。

不过，既然我来了，就一定不会让你出事的。”

门边，军绿色外衣男子已然愣住了。

一秒之后，他便察觉到了不对，回过神来，冷眼看着杨天道：“你……是什么人？”

杨天抬起头，淡然看着他，道：“我是来阻止你们的人。”

“你这是在找死，”军绿色外衣男子寒声说道。

“派你们过来的人，才是真在找死，”杨天道。

军绿色外衣男子眼睛一瞪，懒得再多话了，直接冲着杨天冲了过去，一记掌刀朝着杨天的脖子削去！这一招可是相当狡猾，刚好可以越过个头比杨天矮了不少的姜婉儿的头顶，直接削在杨天的脖子上，在不伤害这个重要的姑娘的情况下将杨天击晕过去。

然而……正所谓一力降十会。

在绝对的力量面前，技巧再多又有何用？

杨天随意地抬起两根手指，轻轻一挥，简单地敲打在这军绿色外衣男子的手上。

这一敲看上去轻飘飘的，似乎毫无力道，就算是敲小孩子脑门都可能敲不痛。

但实际上……“哒！——咔咔——”一阵脆响。

军绿色外衣男子的手直接被打了回去。

而且，他手上被敲打的地方，直接凹陷了进去，还传来了明显的骨裂声！“啊啊啊！嘶——”军绿色外衣男子都忍不住发出一声痛叫，倒吸了一大口凉气，踉跄着后退了好几步，捂着已经变形的手，满脸痛苦与震惊。

怎么可能！这小子怎么可能拥有这么恐怖的力量？

他身上明明就没有任何武者的气息啊！“大哥，怎么了？”

原本站在屋子里的另外两个帮凶，此刻也走了出来，看到这状况，疑惑问道。

军绿色外衣男子还是有些不信邪，咬了咬牙，用左手指了指杨天，道：“动手！把这小子给我打死！”

两个帮凶立马点头，朝着杨天冲了过去。

气势汹汹。

然而……杨天一眼就看得出来，这三个人，虽然都习武，但境界都只是明劲初期或者中期罢了，这种小角色，又哪里能对他造成什么威胁？

“嘭嘭！”

两个人的身体直接倒飞出去，和墙壁发生了非常激烈的亲密接触，然后软软地倒在了地上，直接晕了过去。

这下军绿色外衣男子就傻了。

他想不信，也得信了。

这小子，居然是个深藏不漏的武功高手！诶……等等。

这般年纪，这样强大的武功……军绿色外衣男子的脑袋里忽然冒出了一个很可怕的想法。

“你……你……你不会就是，杨天吧？”

军绿色外衣男子瞪大眼睛道。

杨天微微一笑，道：“都已经来动我的人了，结果居然连我的样子都不知道，你们可真不专业啊。

不过，也还好你们不专业，事情倒是好处理多了。

现在，你有两个选择。

一，是和他们一起，被我打成废人，丢进垃圾箱。

二，告诉我你知道的一切事情。”

军绿色外衣男子的脸色已经相当难看了，脸上也出现了一抹深深的纠结。

他很清楚，自己是不可能打得过杨天的。

这两个选择中，被打成废人，肯定是谁都不愿意的。

可，若是说出一切，那家族绝对也不会放过他！两个选择都选不了，那该怎么办？

军绿色外衣男子沉着脸思忖着，忽然脑袋里灵光一闪，嘴角重新露出一抹诡谲。

“两个我都不选，我选三！”

话音一落，他整个人就爆发出最高速度，直接朝着屋子里端、卧室那边冲了过去！姜婉儿一见这状况，顿时明白了什么，慌张地道：“完了，我爸我妈还在卧室里呀！”

杨天一下子明白了过来，摸了一下她的小脑袋，道：“没事的，有我在。”

下一秒，杨天便化作了幻影，一晃而去。

军绿色外衣男子已然冲进了卧室里，看到了床上那对被五花大绑的中年夫妻。

他立马朝着他们冲了过去！只要抓住一个，当作人质，那小子就绝对不敢轻举妄动！哪怕那小子武功再高，也是如此！眼见军绿色外衣男子就已经要抓住姜松的衣领了……姜松和王梅也一下子惊呆了，很是慌张，却连躲闪都做不到。

“嘭！——”一记横踹落在了他的腰间。

这军绿色外衣男子瞬间化为了皮球，侧飞了出去，撞在了一旁的木柜上。

由于力道过大，那厚实的木柜竟是直接被撞破了，这男子都栽进了一堆衣服里，浑身颤栗，惨叫不已——他感觉他的肾好像都被踢碎了。

他实在无法理解，怎么可能这么快！这速度，恐怕就连田家的家主，也比不上吧？

这小子到底是何许人也啊！杨天无奈地摇了摇头，来到了他的身边，道：“本来想给你一个改过自新的机会，你自己不珍惜，那就没办法了。”

“嘭——”他一脚踩在这人身上一个特殊的穴位上。

这一脚不算很重，不至于直接踩出人命。

但精准的力道，直达这人习武最关键的几个窍穴。

军绿色外衣男子整个人一僵，只觉身上仿佛有许多处都发生了小爆炸似的，所有的劲道，也瞬间烟消云散。

我……我……我居然被废了？

这是晕厥之前的最后一个想法，充满了绝望。

 