    “许少爷，季县令，小人告辞！”

    李晖回来打了个招呼，许小闲望了他一眼，脸上的笑容无比的真诚：“多谢李掌柜的鸡……李掌柜可别忘了我要的小母牛，下次李掌柜带牛而来，本少爷定会煮茶相待！”

    好吧，一头牛换一杯茶，这买卖划算，毕竟意味着彼此的关系更进了一步。

    此刻季月儿正坐在许小闲的身旁，她盯着李晖，忽然也笑了起来，笑得李晖心里一慌——这特么的，早上抢鸡，原来抢到了这县令千金的头上。

    他拿了那对联，对季月儿作了个揖，讪讪一笑：“都是为了许少爷的健康，还请小姐见谅！”

    “来福，送客，去帮我将朱少爷和苏公子一并请来！”

    许小闲的伤势真的很重，他很想亲自去百花村啊，但不能走路也不能坐车，还能怎么办呢？当然只能使唤这两个拜把子的兄弟了。

    闲云水榭安静了下来，许小闲煮上了一壶茶，给季县令和季月儿季星儿斟上了一杯，正要问问季县令修建瞿河水库征召百姓服徭役这事，却忽然看见季月儿抬头望了望天……

    “呀，这都快午时了，我得去给你炖一盅汤！”

    许小闲心肝儿一颤，季月儿刚刚站起，他一把抓住了季月儿的手，咽了一口唾沫，嘿嘿一笑：“那个……你这不刚回来么，肯定累了，我已经交代稚蕊炖汤了，你就歇息一下。”

    季月儿小嘴儿一嘟，“这哪里行？你不是说我炖的汤味道极好，要喝一辈子的么？我不放心稚蕊的手艺，这事儿还是得我亲自去！”

    季星儿就惊呆了，她怔怔的看着许小闲，心想这王八犊子当真是昧着良心在说话啊！

    季月儿炖的汤当真味道好极了么？

    这厮分明是甜言蜜语哄死了季月儿，可怜的是季月儿居然浑然不知道，她似乎还热衷起这件事来，这可不是个好事，她做的饭菜哪里入得了嘴！

    如此一想，季星儿为了避免中午再吃到季月儿弄的菜，她只好看向了季月儿说道：“这也是许……你许郎心疼你，你就坐下吧，他难得能够在家里，你多陪陪他说说话也好。”

    季月儿一听这话有些道理，于是她只好坐了下来，撂下了一句话：“那……我晚上再给你炖汤！”

    这女人和汤杠上了？

    许小闲能反对么？

    这炖的是汤么？这是季月儿的拳拳之心！

    所以，许小闲艰难的点了点头，“……好！”

    季县令担忧着凤鸣镇来的百姓，此刻他端着茶盏问了一句：“贤侄啊，若是真来个四五千人，你如何将他们安排下去？”

    说到了正事，许小闲也认真起来。

    “蚊香的销路今儿个一售卖、不，等朱重举和苏平安一来就知道。我估摸着又会脱销，那么百花村的那小作坊就来不及生产，如果真来个四五千人，那就分三千人去修建造纸作坊，其余的人再建一个大的蚊香作坊。”

    “人多，造纸作坊的建设就能很快完成，就能投入生产！造纸作坊需要的人多啊，这三五千人也是能够容纳进去的。现在我考虑的问题是，他们若是回去了，这作坊立马大量缺人，我要怎么办？”

    “所以伯父，牛角沟那边的那三个村子，得赶紧出文让他们迁移了！”

    季县令听明白了，许小闲这是要用这些人来扩大规模，可一旦规模扩大，那些人一走，前面的投入就等于零。

    “好，下午我去了县衙就出一张文书，告诉那三个村关于水库征集搬迁的问题。”

    “伯父，瞿河水库的选址已经完成，前期的勘测这几天也会有消息，接下来就是需要人了，这服徭役的公文，也得一并出了，到时候小侄才好安排。”

    季县令顿时摇了摇头：“这件事稍等！”

    “为啥？”

    “因为……”季中檀又端起了茶盏，这不能给许小闲说是因为税赋收不起来，凤鸣镇的那些百姓要去他的作坊赚些银钱来补贴呀！

    “勘测还得更仔细一些，百姓们搬迁也还需要一些时日，再过两三个月，这田里的稻谷也差不多该收割了，我的意思是等百姓们将稻谷收割之后，再行修建水库这事，那时候毕竟是农闲时节，可减少百姓们的损失。”

    这话也有道理，许小闲仔细一想，好吧，那就等稻谷收割了之后再说。

    季月儿一直在仔细的听着，她心里的算盘也一直在拨弄着——

    百花村一家伙多出四千人，就算妇女占一千她们去做蚊香，每人每天十文钱，这每一天蚊香这边的要付出去的工钱就是十两！

    其余三千人去修造纸作坊，每人每天二十文钱……这就需要支出六十两。

    加上百花村原本的村民，许府每天的支出在百两银子左右。

    许郎手里最大的一笔钱应该就是前次收的那门票钱六千两百余两，许郎卖蚊香不赚钱，这就意味着没有收入。

    六千两百两银子，也就够两个月的支出！

    两个月，造纸作坊如果没建成投产，他就没有了资金去继续投入。

    就算两个月之后造纸作坊能够投入生产，现在不知道产出几何，更不知道那生产出来的纸能不能在凉州的市场上占有一席之地。

    通常而言，这商品从推出到见到效益，好的情况下需要至少半年的时间，这半年里又得投入多少银子进去？

    这个窟窿很大，得好生合计合计。

    自己的私房也没多少了，等娘亲回来……可还得向娘亲再借一些，不能让许郎的心血白费了，更不能让许郎做的这些事前功尽弃！

    许小闲尚未意识到这一点，当然，季月儿不知道他在蚊香里面私自谋取了暴利。

    此刻他正在和季县令聊着天：“小侄就是觉得有些奇怪，那青龙寺……我总觉得神神秘秘的。不过那住持老和尚也还算是一个识大体的人，他终究决定放弃青龙寺，也不知道要搬去哪里。”

    “伯父，这青龙寺你知道多少？”

    季中檀捋着两撇八字胡须摇了摇头：“也就是六年前吧，凉浥县遭了旱灾，青龙寺在凉浥县施粥，慧能大法师在县衙里和我见过一次。”

    “按照大辰律，方外之人只要有正规的度牒，衙门是管不了他们的，当然，他们违法乱纪除外。”

    “这青龙寺一直遵守规矩，我对它自然也就没上心。今年三月三彩云湖的那桩命案，青龙寺也给了我一个说法，那和尚是云游来的，并不是青龙寺的和尚，所以和青龙寺也没啥关系。”

    许小闲微蹙了一下眉头，他坚信青龙寺绝不是表面那般简单，因为慧能老和尚居然知道名不见经传的他！

    这和尚庙肯定有在外面的眼线，凉浥县里并没有和尚，那么这眼线肯定是俗人。

    他们通过这些眼线一直在关注着外面的世界，那么他们为什么要这样做呢？

    这背离了清修，他们眷恋着俗世红尘，只是因为某些原因隐在了深山老林里面。

    许小闲将这事儿记在了心上，寻思等屁股上的伤好了再去探探青龙寺，他并不知道青龙寺而今已是人去庙空。

    八十多个和尚带着行囊，就在许小闲去青龙寺的当天晚上，他们已经离开了青龙台，除了宋蛮子之外，没有人知道他们去了哪里。

    许小闲更不知道宋蛮子就藏在凉浥县，却不是为了刺杀他，而是等一个从京都长安来的水仙花！

    水仙花指的是青楼的歌女艺伎。

    云十三娘就是一朵水灵灵的水仙花，她已经来到了凉浥县，落脚在了兰瑰坊里。

    “你在怀疑青龙寺？”季中檀问了一嘴。

    许小闲淡然一笑摇了摇头，“也不是怀疑，只是觉得他们的行为颇为可疑。但既然他们没有作奸犯科……估计是我想多了。”

    “慧能大法师能够为凉浥县的百姓舍弃青龙寺，这足以见他心怀慈悲之心！否则，若是他不愿意搬迁，官府也拿他们没有办法。这瞿河水库，你可还要另择地方。”

    许小闲点了点头，将青龙寺这事儿暂时放下，正要和季中檀说说瞿山下其余的那些山地，朱重举和苏平安二人走了进来。

    “大哥、大哥……！”

    人未到，声先至，这是朱重举的声音。

    “不得了、不得了……！”

    这还是朱重举的声音，此刻二人跨入了月亮门。

    前院的常威又汪汪汪汪汪的大叫了起来，朱重举没有停步，他和苏平安面色激动的来到了闲云水榭里。

    “大哥疯了！”

    许小闲顿时望向了朱重举，整个人都不好了！

    “大哥我哪里疯了？”

    “啊、不是，是凉浥县的人疯了！”

    两人坐了下来，朱重举无比兴奋的又道：“你们不知道，咱们那百花蚊香院的大门，又被人给挤塌了！”

    许小闲大喜，“卖光了？”

    “若不是大哥限购，绝对会瞬间卖光！”

    “一万盒，全卖光了？”

    “当然……银子太多提不动，这是从福源钱庄兑换来的银票！”

    一万盒，纯利润三百五两银子，所以前面有个BUG，李大爷是带着银票来的，六千二百多两银子，这根本提不动。

    许小闲将朱重举递过来的一沓银票收入了袖袋里，为两人斟了一杯茶，“下午，二弟继续去百花村，接下来这一两天，百花村会来很多人！”

    “咱们要大干一场……”?

