    【求订阅。】

    血斧虚影巨大恐怖，这一斧看似乃是萧晨随意斩下，其实如同之前一般，乃是蓄力已久，有备而来。

    “真当小爷我还会上你的当吗？老家伙，偷袭无耻。”魂玉的脸颊之上，闪过一抹难看之色，一拳轰了出去。

    对方三番两次的挑衅魂族，偷袭他们，当真是该死。

    魂玉一拳轰出。

    万千的拳影就这般的浮现，狠狠的撞击在血斧虚影之上，轰鸣响透，两者碰撞的余波也是肆虐而开，呼啸而过。

    唰！

    萧晨手持巨斧的身影，出现在了魂玉的面前，血斧举过头顶，狠狠的斩落而下。

    “老家伙。”

    一旁的魂风这个时候，一掌对着萧晨打了出去，掌风凌厉霸道。逼退了萧晨。

    在萧晨对魂玉出手之时，魂风便就在一旁伺机而动，准备时机了。

    毕竟。

    被对方偷袭一次就好了，这若是真的让他偷袭成功两次，在同一个地方摔倒两次的话。

    他们就太傻了。

    萧晨没想到魂风会出手，被其一掌逼退，身体朝后倒退了数米之远。

    在地面之上划出深深的划痕。

    趁其病，要其命。

    魂玉这个时候，也是逮住了机会，身体消失在原地，再次出现已经是出现在了萧晨的头顶上空，手中不知道何时多了一长棍，长棍漆黑无比，棍身之上黑色的斗气缠绕。

    阴森，恐怖。

    “如意棒法！”

    “焰分噬浪尺！”

    ……

    眼看着魂玉手中的长棍就要落在萧晨的脑门之上，这一棍下去，定然会见红，把萧晨的脑浆给打出来。

    萧炎早就准备好了。

    眼看情况不对劲，也是没有迟疑，将自己的玄重尺取下，迎了上去。

    他萧炎好不容易有了一个先祖。

    怎么可能让他眼睁睁的看着被别人收拾呢？

    铛！

    轰隆！

    ……

    两人对碰这一切，棍棒和巨尺发出金属碰撞的声音，仅仅只是对碰便就发出火花。

    兵器之上的蕴含的力量也是尽数的爆发而开，席卷肆虐。

    萧晨见状。

    也是连忙后退。

    哗！

    萧炎对着魂玉微微一笑，带着些许挑衅的道：“你还差得远呢。”

    说着。

    手掌微微用力。

    逼退了魂玉。

    身体借势倒飞而出，落在了萧晨的身旁，关心的道：“先祖，你没事吧？”

    萧晨摇摇头的道：“没事。”

    “你呢。”

    相对于自己，萧晨更加关心的乃是萧炎。

    萧炎在萧晨眼中，便就是他们萧族崛起的希望，他可不允许萧炎出什么事情。

    ……

    “萧炎。”

    魂玉落地，手持漆黑长棍，咬牙切齿。他根本就没有想到萧炎这个家伙，会突然冒了出来，坏了他的好事。

    当真是找死。

    魂风这个时候闪身出现在了魂玉的面前，手中已然是出现了一杆长枪。

    他道：“魂玉，你没事吧？”

    魂玉摇摇头的道：“我没事，只是被萧炎这个家伙坏了好事。”

    说着。

    目光凌厉的看着萧炎和萧晨，身上的气势磅礴。

    萧炎和萧晨都是手持武器的看着魂玉和魂风，萧炎沉声的道：“二打一，好不要脸。”

    魂玉冷笑的道：“表要脸，就你们也配说？若无你们偷袭再先，我们会联手吗？”

    “不…”

    “我们不会。”

    长棍指向了萧炎，道：“萧炎，出来和我一战，给你个机会。”

    刚才被萧炎偷袭和挑衅，这让得魂玉很是不爽，此时他就想要好好的教训一下萧炎。

    “你不配。”

    萧炎无视着魂玉的挑战。

    在萧炎看来。

    能够成为他对手的便就唯有魂秀一人，其他人根本就不配，哪怕挑战的是魂秀的弟弟又如何？

    魂秀的强大，又岂是他们能够复制的？

    他的对手唯有魂秀一人。

    冥冥之中仿佛是注定了一般。

    “配？”

    魂玉：“不是用嘴来说的，而是用实力来说的。”

    说着。

    魂玉持棍，身体在原地化作道道残影，就这般的朝着萧炎而去。

    当身体彻底的显露出来之时。

    魂玉已然是出现在了萧炎的上空，万千的棒影，从天而落，看得人眼花缭乱。

    “雕虫小技，不足为惧。”

    看着这万千的锤影，萧炎嘴角掀起弧度，不屑一顾。

    抬起手中的玄重尺迎了上去。

    轻松的找到了本体，接了下来。

    这一棒很重。

    哐当。

    萧炎的双腿，因为承受不住压力，就这般的陷入了泥土之中。

    萧炎依旧是单手手持这玄重尺的尺柄，嘴角上扬，风轻云淡，毫无压力可言的道：“你就这一点本事吗？”

    “你比起魂秀来说差远了。”

    “是吗？”

    “那加上我魂风呢？”魂风手持长枪，长枪如龙，声响，身也是出现在了萧炎的不远处。

    手中长枪探出。

    枪出如龙，含有一枪破苍穹之势，直指萧炎的眉心处，锋利的枪尖之上，有着一缕黑炎，这一缕黑炎让得萧炎心头一惊。

    想要抽身而出。

    却是发现自己被魂玉压制的死死的，想要抽身而出，一瞬之间根本就办不到。

    而魂风的长枪只要一瞬之间便就会出现在他的眼前，最终穿过他的脑门。

    怎么办？

    大意了。

    根本就躲不了。

    在线等，怎么办？

    魂风的长枪在萧炎的瞳孔之中逐渐放大，眼看就要抵达萧炎的眉心，萧晨手持血斧出现在了萧炎面前，以巨斧抵挡住了魂风的长枪。

    铛！

    血斧之上光芒大作，逼退了魂风。

    而萧炎见状。

    得以喘息。

    不在犹豫。

    强势反击。

    “焰分…”

    “噬浪尺！”

    玄重尺之上，赤红火焰燃烧，熊熊不止，萧炎身体拔高，一尺之力，逼退了魂玉。

    让得魂玉的身体也是退回到了魂风的身旁，在地面之上倒退了数步，方才以棍棒支撑着身体，勉强没有在继续倒退下去。

    魂玉脸色逐渐凝重，看向了萧炎的目光之中尽浮现出一丝的意色。

    第一次。

    他可以说自己没有发挥好，大意了。

    可第二次。

    再次出现这样子的问题。

    那么就只能说明一个问题了。

    他的确是不如萧炎。

    在同等的境界之下，他不如。

    哪怕他在不想承认又如何？

    事实就是如此。

    他不如萧炎。

    怪不到得大哥魂秀曾经会说，这萧炎未来乃是魂族的大敌，的确就是如此。

    以前他还不以为然。

    现在他深刻意识到大哥魂秀是多么的有先见之明。

