    第2348章杀大巫师【2】

    “做得好，不愧是巫神使者，咱们大戎的大巫师。”拓古德很高兴，给了大巫师笑脸，接解药的时候，手掌还把大巫师的手给抱住了，摸了一把。

    大巫师心下欢喜，眼睛一热：“救治勇士是我的职责。”

    拓古德见他这模样，心里鄙夷，不过是摸了他一把，就把这阉人哄好了，真是卑贱！

    不过拓古德面上依然笑着，道：“辛苦你了，你先休息，本王把解药拿去给部族勇士用，等勇士们解毒后，再来看你。”

    这话说的，是普通戎兵都比大巫师重要。

    大巫师听罢，脸上的笑容一顿，拓古德见状，小声道：“勇士们死了不少，如今救治他们要紧，其他事情，等灭楚后再说。”

    大巫师想了想，也就收起失落，点头道：“拓古德王说得对。”

    言罢，吩咐桑诺：“你知道解药放在哪里，带拓古德王去拿解药。”

    “是。”桑诺应着，掀起神帐门帘，低声道：“拓古德王，请。”

    拓古德看向桑诺，发现桑诺手上多了一串乌玉石手串，眉头一皱，看向大巫师：“你给他的？”

    乌玉石在大戎很珍贵，只掌握在天可汗、大巫师、部族王手里，其余戎人想要得到乌玉石，只能用功劳来换。

    大巫师点头：“此次做解药，桑诺替我以身试药，冒了大险，理应厚赏。”

    想要做成解药，就要研究贱楚做的毒药，他身为尊贵的大巫师，是不能碰贱楚毒药的，桑诺就自请代劳了。

    他也想看看桑诺对他是不是真忠心，就同意了，还故意为为难桑诺一番，让他中毒，桑诺都没有在意，只按照他的吩咐做，他很满意，做出解药后，第一个让他用了。

    拓古德听罢，眉头没有松开，盯着桑诺看了片刻，对大巫师道：“把红丹丸给他吃了。”

    红丹丸是一种厉害的毒药，吃下后，需要每个月服侍解药，少一个月不吃就会丧命……茯蒲、天可汗身边的亲卫勇士、拓古德贴身的巫军都吃了这种红丹丸。

    至于桑诺，因着合牧家功劳不小，且合牧吉已经吃过这种红丹丸，又求了拓古德跟大巫师，因此桑诺是没有被喂食这种毒药。

    可大巫师越来越信任桑诺，这是很危险的事儿，桑诺必须吃红丹丸，不然他要是叛变，该怎么办？！

    而茯蒲吃了红丹丸还叛变，是因为他是天可汗的人，天可汗给了他解药。

    大巫师并不是什么好人，不会心疼桑诺，是同意给桑诺吃红丹丸，用来控制他的，可大巫师又故作仁慈的问一句：“桑诺，你可愿意吃红丹丸。”

    桑诺一顿，点点头，道：“桑诺听大巫师的。”

    拓古德冷笑：“你倒是很听话，那就吃吧。”

    言罢，拿出一枚红丹丸，递给桑诺。

    桑诺接过吃了，很快就毒发。

    砰！

    桑诺腹部绞痛，倒在地上，死死忍着，不想惨叫出声，可这种五脏六腑的绞痛太过折磨人，桑诺根本忍不住，痛哭惨叫着，整座神帐里都是桑诺凄惨痛哭的叫声。

    合牧托来拿药，听到声音，想要冲进去看情况，被守门的人拦住，只能喊道：“桑诺，桑诺你怎么了？可是中毒了？！”

    拓古德听到合牧托的喊话，脸上露出笑容来：“阿托很在意你这个弟弟，这很好。”

    这样他们才能用桑诺来控制合牧家，让合牧家永远听令于他们，不倒向铁赫那边。

    “啊！”桑诺惨叫着，又道：“我，没事！”

    叫得这么凄惨，怎么可能没事儿。

    “我是合牧家的老三，给老子松开，不然休怪我不客气！”合牧托一拳击倒拦住自己的人，抽刀指向他们：“滚开，让老子进去！”

    “合牧托，这里是大巫师的神帐，擅闯神帐，你是想去喂秃鹫吗！”一名金帐千户拦住合牧托，又喊道：“来人，拦住他，敢硬闯，你就死定了！”

    一群巫军冲了过来，筑成人墙，拦住合牧托。

    “不许进来……不用……你管……啊！”桑诺剧痛至极，可还是拼进全力朝外头喊着，生怕合牧托会犯蠢冲进来……他已经受了那么多的苦，必须要继续撑下去，不然所有的苦就白受了！

    合牧托听罢，很是痛苦，可他知道桑诺说得对……几十年的布局，两代人的牺牲，不能白费。

    拓古德对合牧托跟桑诺的表现很满意，等桑诺扛过红丹丸的剧痛，毒药彻底有效果后，才给他解药：“吃吧，以后你就是能在床边伺候本王跟大巫师的人。”

    像以前的茯蒲一样，而桑诺比茯蒲更好控制。

    桑诺掉着泪，拼命拿过解药，一把倒进嘴巴里，又苦又腥臭的解药充斥着他的口腔，让他胃部翻腾，呕一声，把解药吐了出来。

    可他还不能死，是扒拉着吐出来的解药，把解药又给吃了下去。

    一刻钟后，桑诺的腹部总算没那么疼了。

    拓古德道：“好好伺候大巫师，只要你忠心，以后有的是尊贵日子过。”

    言罢，掀起神帐门帘，走了出去，拍拍合牧托的肩膀，笑道：“不用担心，桑诺没事儿。”

    又道：“阿托，你们合牧家的人都很忠心，本王跟大巫师都很满意。”

    “既然满意，拓古德王为何还要试探桑诺？”合牧托质问着……他是合牧家最有血性的人，按照他以往的脾气来看，此刻他必须这么问。

    这里是神帐，全是拓古德的人，像这样质问的话，可以说，拓古德不会真生气。

    “试探过后，才能知道合牧家有多忠心。”拓古德的解释合情合理，又道：“走，随本王去拉解药，再耽误下去，合牧家的勇士会死得更多。”

    言罢，提步走了。

    合牧托知道自己这时候不能去见桑诺，停留一会儿，跟上拓古德，去拿药救治勇士们。

    神帐内，大巫师扶起桑诺，问他：“可恨我？”

    桑诺心下冷笑，很不明白，为何大巫师害人无数，还要装出这等慈爱的模样？

    这么多年来，桑诺一直想不通，如今也没空想，是回道“不敢恨，只要将来桑诺去游历的时候，大巫师能给桑诺足够的解药就成。”

    大巫师满意了：“放心，等里离开的时候，我会给足你三年的解药。”

    (本章完)

