    第1901章：燕京攻防战（12）之消耗

    秦军仅仅一日的攻城，就对汉军造成了近七千伤亡，另外还击毁投石车一百五十架，床弩六百架……

    汉军守军足足有十多万，并且还能从百姓中征召，七千伤亡自然并不算什么，真正的大收获是毁了汉军大量的守城器械。

    要知道，汉军虽可以自造器械，但由于材料有限，自造的数量也必定有限。

    所以，秦军每毁掉一架投石车，汉军就会少一架，直至最终一架都拿不出来。

    秦军仅用一日时间，就让汉军损毁了一百五十架投石车，以及六百架床弩，这对汉军来说绝对是难以承受的损失。

    同样的，取得了这么大的战果，秦军的伤亡自然也不小，共计伤亡了两千将士，基本都是在和汉军对射时战死的。

    不过秦军伤亡的这两千将士，和汉军的七千可不一样。

    汉军是老兵、新兵，以及壮丁混编，而秦军可都是经过长期训练，并且见过血的精兵。

    正面战场上，一个秦兵起码能顶五个普通汉军，可在攻城战中只能定两个半混编汉军，这自然是非常不值的，但从战略角度是上来说，他们的牺牲换来的却是燕京城防御力的下降。

    “苏帅，仅一日攻城，我军就伤亡了两千士兵，这么打下去的话，伤亡太大了。”吕布严肃道。

    “是啊，这都还没填平护城河，没有正式攻城，仅一天就伤亡了两千将士，这要是正式攻城的话，那伤亡岂不是更大？

    按照这个节奏的话，等打下燕京之后，咱们七万大军，恐怕也没剩多少了。”孙灵明说道。

    吕布和孙灵明想劝苏定方暂缓攻势，降低伤亡，可向来爱惜士兵的苏定方，这次却丝毫不为所动。

    “这帐可不是这么算的，万事开头难，在我军的全力打击下，汉军的抵抗力度只会越来越弱，绝对不会一直保持在今日的强度。

    另外，我军虽不好受，但汉军同样如此，现在就看谁能撑的住，扛下去的人就是最后的赢家。”

    苏定方眼中满是坚定之色，沉声道：“明日继续攻城，务必在四天内，将燕京护城河填平。”

    “诺。”众将齐声应道。

    苏定方给的填平护城河的预期是四天，但开战之后却有些超出预料之外，因为他遇到了以一个强大的对手，薛刚。

    苏定方自打从军以来，还没遇到过能和他匹敌的对手，而像薛刚这么难缠的还是第一次。

    在‘五虎一太岁’的全功率加持下，薛刚的统帅达到了惊人的103的程度，比起统帅104的苏定方也只低1点而已。

    再加上薛刚有守城的优势，哪怕是苏定方，在指挥方面也一样占不到便宜，只能不及伤亡的全力攻城。

    苏定方和薛刚，一攻一守，可谓是棋逢对手，将遇良才，双方斗的都极为的激烈，原本预定四天填平护城河，最终却用了五天。

    连续五天的高强度攻城之下，秦军共计伤亡了七千士兵，损失了投石车四百架，井阑两百架，床弩一千四家架，足可见战事是多么的激烈。

    秦军的损失大，汉军自然也不小，总伤亡达到了一万六千以上。

    这还是有薛刚在的结果，要是换了其他将领镇守的话，伤亡肯定会更大。

    第一天薛刚不在，汉军伤亡七千，秦军伤亡两千。

    之后的四天里有薛刚亲自坐镇，汉军伤亡九千，秦军五千。

    简直一目了然，有没有名将坐镇，差距就是那么的大。

    在薛刚的指挥之下，秦汉之间的伤亡比，甚至都要低于1比2了。

    汉军以一万六千新老混编军，拼掉了秦军七千精锐，这自然是大赚特赚的。

    但汉军除了兵力的伤亡外，更严重的其实还是器械上的损失。

    如今汉军库存里已经没有备用军械，虽还能继续赶至出来新的投石车，但奈何产量显然不会有多高。

    哪怕从损毁的投石车上凑零件，每天也只能造出三十架来，根本供不应求。

    而秦军哪怕一天毁坏了上百架投石车，也能日造两百架，在从后方运至前线进行补充。

    秦军有整个河北作为后援，拥有着用不完的资源，汉军则只剩下燕京一城之地，拥有的资源有限，拼消耗是不可能拼的过秦军。

    现在汉军的防御器械供需，已经处于供不应求状态，接下来只要秦军保证一定强度的进攻，早晚能把燕京城的耐久给彻底打光。

    秦军填平了燕京的护城河之后，接下来自然是最为惨烈的攻城环节。

    “薛仁贵、孙灵明、吕奉先三位将军，接下来的攻城战，你们三人都一起参与攻城。”苏定方说道。

    “可一旦汉军的采用弩石战法，用投石车和床弩集火我等的话，我们根本就登不上城楼啊。”

    孙灵明不解的问道，既然注定登不上去，那还亲自攻城干嘛？

    “薛刚知道你们三位的厉害，所以必定会预留一部分器械，专门用来防备你们三人。”

    苏定方眼中精光一闪，淡笑道：“你们若是不亲自参与攻城的话，这部分器械就会运用到守城当中，可你们若是亲自参与攻城的话，哪怕无法登上城楼，也就能牵制这部分器械，为我攻城大军分担一部分压力。”

    孙灵明露出恍然之色，原来是让他们虽未震慑，以牵制汉军的守备力量啊。

    次日，五万秦军离开大营，再次包围了北东西三门，而这次已经没了护城河的阻拦，秦军终于可以进行攻城战了。

    随着苏定方一声令下，薛仁贵、孙灵明、吕布三将亲自统领攻城对，对三门发起了最为猛烈的攻势。

    薛刚对此虽早哟预料，可当真的面临之时，心中还是又憋屈又无奈，只能保留一半的火力来对付三将。

    对面平白少了一半的火力，秦军所面临的压力自然大减，再加上自家投石车和床弩的压制，攻城士兵心中的恐惧已然降到最低。

    苏定方看着燕京城上的薛刚，冷冷道：“首个登上城楼之人，升偏将，赏千斤。”

    重赏之下，必有勇夫。

    秦军士兵不要命般的发起了冲击，也让燕京城变的摇摇欲坠起来。

