    元婴颤动，萧大成将自己的想法用神念传递给王赫、蒙自礼两人。

    王赫、蒙自礼两人都松了一口气。

    萧大成的爵位和实力最高，是他们两人的领头人。

    他开口说，只要再尝试一次，就可以立刻罢手认输。

    那么将来就算是杀神和秦王追问起来，他们也没有胆小怯战的责任。

    三人下定决心后，便直接一起出手，将依旧不断飞来的石团子暂且挡下，然后各自踏上法器。

    要逃走了？

    众元婴境界修士皆是暗想。

    山神杜角也没有再继续催发山神之力来驱动土石。

    就在这时候，踏上法器看上去即将逃命的萧大成三人，突然凌空回转，直奔大道宗山门。

    目标，赫然便是大道宗山门内林南！

    “贼子岂敢！”

    山神杜角暴怒大吼一声，立刻催动土石凝为墙壁，试图阻挡这三人对上仙的冒犯。

    褚万浪也立刻五行连环出手，向着萧大成三人而去。

    萧大成三人却是配合默契，王赫得青铜四方棍竖起，从后方挡住了褚万浪的五行连环，两件法器碰撞在一起，全然对前方没有影响。

    而在前方的蒙自礼挥动开山刀，劈开面前仓促形成的土墙。

    萧大成从他劈开的空隙中，汇聚了全部心神和真元，将八尺古剑倾尽全力直直向着林南的方向投去！

    “砰！”

    一声沉闷的响动，在萧大成期盼的目光中，各国元婴境界修士的注视目光中。

    八尺古剑穿过大道宗山门之时，被一股无形的力量直接打落下来，掉落在地。

    萧大成蕴含在上面的所有心神，瞬间被击溃、抹灭。

    萧大成只感觉脑袋一阵轰鸣声音，紧接着什么都顾不上，乱七八糟的想法争先恐后的涌上来。

    不能抑制自己想法，头脑剧痛刺疼。

    心神这是一下子受损了！

    我的攻击，距离大道宗林宗主还有一丈远，就被直接镇压，磨灭了上面的心神？

    这实力……

    萧大成立刻福至心灵，急忙从空中勉强维持身形，摇摇摆摆向下落去，口中叫道：“林宗主实在厉害！”

    “我们三个认输了，再也不敢来大道宗找林宗主的麻烦！”

    “请林宗主饶了我们性命！”

    他这话一开口，众人便知道八尺古剑是被林南不动声色，隔空镇压，心下尽皆骇然。

    这等实力，的确超出他们太多。

    这还是元婴境界的手段吗？

    “饶了你们？”

    林南见到山神杜角的表现后，便明白自己已经立于不败之地。

    看到萧大成三人依旧死性不改，试图偷袭自己，并且被大道宗山门镇压了饱含恶意的八尺古剑，他心中只剩下对秦国元婴境界修士的厌恶。

    偷袭蓝忘机，偷袭自己，发现的确不是对手后，却又开口求饶。

    难怪会惹得其他国家联手对付秦国——只看这三个家伙，就足够令人感觉讨厌的。

    “可以，给你们最后一个机会，来大道宗山门前。”

    林南声音落下，萧大成、蒙自礼、王赫三人皆是从空中落下，来到大道宗山门前。

    山神杜角与褚万浪两人一左一右，警惕地注视着三人，防备他们再出手冒犯了林宗主。

    而刚刚被山神杜角调动的土石，也都顺其自然地重新回到山峰之内，表面看上去，已经跟原来没有太大区别。

    其他各国元婴境界修士，心中更加惊讶。

    既惊讶于山神杜角依旧看上去留有余力，根本没有疲惫的模样；也惊讶于暴秦、天下第一强国秦国的三个元婴境界修士，居然会真的听从大道宗林南的命令。

    以他们的骄傲，不是往往会宁死不屈吗？

    “跪下，抬头看山门上的字，让我看看你们心意诚恳还是不诚恳。”

    林南再度说道。

    萧大成的脸色胀红，蒙自礼的拳头握紧嘎巴作响，王赫咬牙切齿。

    “跪下，就不必了吧？”

    萧大成的声音从牙缝里面流淌出来，尽可能不去盯着林南，抬头看向头顶的“大道宗”三个字？

    感应到他心中的恶意，一股心神冲击，骤然而来，萧大成的元婴急忙应战。

    然而，那股力量已经撞击过来。

    就如同被一头巨大的猛兽冲撞，从身躯到元婴，尽皆不由自主地向后仰倒。

    之前的心神受损尚未恢复，这时候又来一次。

    萧大成终于再也撑不住，一口血喷出来，直接昏死过去。

    满场寂静，萧大成拒绝下跪，被大道宗林南直接打的昏死过去！

    甚至他们都众目睽睽地看着，都没有发现，林南究竟是怎么动手的。

    这才是更加令他们都惶恐不安的事情。

    蒙自礼和王赫互相看看，都是深深吸了一口气。

    蒙自礼说道：“士可杀不可辱，即便林宗主要杀了我们，也不难，但要是让我们跪着说话，那是万万也不可能！”

    林南语气平淡：“之所以让你们跪下说话，本就是因为你们两次试图偷袭，有失光明磊落。”

    “你们偷袭蓝忘机的时候，怎么没有想到士可杀不可辱？”

    说完这话，林南又令他们：“看这山门上的字。”

    蒙自礼和王赫两人抬头看去——这两人也都是口上勉强服了，心里面怎么都不服气的。

    这一看之下，顿时感觉心神受到冲击，两人顿时狼狈后退两步。

    山门上能够发出心神攻击？不，应该是林南操控之下，这才能能够发出这样的攻击。

    这一次心神受伤不同于以往，不知道要几年修养才能养好心神的伤势。

    也是因为林南的提醒，众人都不约而同地看向大道宗山门上的三个大字。

    因为刚见识了大道宗的山神、大道宗的林宗主击伤萧大成，众人都还在敬畏情绪之中。

    这一看之下，只感觉大道决三个字龙飞凤舞，奥妙无穷。

    除了王赫和蒙自礼之外，其他并没有任何一个再敢对大道宗怀有敌意和不敬之心。

    因此，王赫和蒙自礼两人的受伤，也就格外明显。

    “这山门……”

    王赫难以置信地低声说着：“好强的法器！”

    “林宗主将山门制造为法器，当真是匪夷所思的奢侈！”

