
　　听不到，又感觉不到，突然被个奇怪的玩意儿这么勒在怀里，她还不得当场吓疯啊。

　　江墨北也觉得自己刚才说了句废话。

　　想到他刚才对她干的事，就像被开水烫了一般，他瞬间松开了她，人也往后边闪退了好几米。

　　脸颊通红,有些不敢跟她对视。

　　【咳咳，我叫江墨北，你别怕，我不是鬼，我……】

　　顿了顿，他敞开了心䨾，直接解释道：【我就是躺在那间小破屋子里的那个人,你还给我治病了,还……捏了我的脸。】

　　停了片刻,他突然抬起了头，一双狭长的眸子眨了眨，【捏了两次。】

　　还说他长得好看来着。

　　云渺斜了他所在的方向一眼，直接走向了小沙发那边。

　　“我知道你是江墨北，这几天一直跟着我呢，刚才，我腰都快要被你勒断了。”23sk.Com

　　【啊？】

　　懵了一下，他反应过来，立刻跟了上去。

　　【对不起，我抱疼你了。】

　　江墨北刚才是真没有意识到，自己用的劲儿太大。

　　毕竟他现在是灵体状态，不太会控制力道，而且，他以前也没这样抱过女人，所以有些生疏。

　　【我……我刚才就是太紧张了，等了一整天，以为你走了，所以……所以才没控制好力道,下回我一定注意。】

　　云渺将皮箱放回衣柜中，睨了他一眼，“还有下回？”

　　“你想得倒是挺美的。”

　　江墨北：必须有下回。

　　追媳妇，当然要想得美一点。

　　这样才能让她早日成为他的夫人。

　　【夫人……】

　　没注意，心里的话脱口而出。

　　【咳咳咳……你既然听得到我声音，那你看得到我吗？】

　　江墨北真的挺好奇的，悄悄地凑过去，坐到了她身边的沙发上。

　　云渺嘴角抽了抽。

　　这还八字没一撇呢，就开始叫夫人了？

　　是不是这三年没见过什么女人，所以见到个漂亮的，就敢叫夫人？

　　“看不到，只能感觉到一团人形的能量体。”

　　云渺将精神力传至眼睛，就能看到一个若隐若现在的人形幻影。

　　这种情况，应该叫灵体，更为贴切。

　　江墨北眼睛一亮，凑得更近了，【那你能摸摸我吗？】

　　顿了顿,云渺没说什么，倒是他自己的脸又红了,【咳咳，我是想试试，你能不能摸到我。】

　　云渺直接上手，掐了他的脸一把。

　　肉感还有点……Q弹？

　　他这到底是个什么情况？

　　感觉又跟灵体不像了，倒是有点像分身了。

　　江墨北没敢动，就凭她的小手捏着自己的脸颊。

　　莫名地，还觉得特别地舒服。

　　兀自将脸往前送了送，又不自觉地蹭了蹭，一脸欣喜若狂。

　　【原来真的能啊！】

　　【可是我为什么摸不到别人，别人也摸不到我？】

　　松开手的时候，云渺心中感慨：真像一只大狗狗。

　　“你还去摸过别人？”

　　江墨北反射性自救，【没有，是园子里修剪花草的老赵，我就碰了碰他，结果碰不到。】

　　【你知道这是为什么吗？】

　　说实话，自己这情况，他琢磨了三年也没琢磨出一点头绪出来。

　　他只知道，自己应该是一个离魂的状态。

　　毕竟他的身体并没有完全死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第864章 乖侄儿，叫婶婶（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 