    皇后想了想后道：“你去选一批年龄合适，机灵些的孩子出来给太医署送去，让她们都去考一考，要是考中了，将来她们就是良籍，放了她们的籍书，一切照着太医署的规矩来就是。”

    尚姑姑闻言停顿了一下，低声问道：“那之前选定放出宫去的名单。”

    “照常放了吧，”皇后道：“这几年宫中也没添什么新人，反倒是几个孩子都就藩去了，现在老五也快要定亲出宫去开府，我想太医署那边也选不了几个人去，各处紧一紧就是了。”

    尚姑姑便笑道：“娘娘仁厚。”

    是真的仁厚。

    自皇后做皇后以后这已经是第三次放归年长的宫女了。

    若没有帝后的恩德，宫女终其一生都是不可能出宫的，而年老的姑姑，除了几个主子身边得用的外，基本上都不会有什么太好的结局。

    而宫中这么多宫女，她们都是会老的，而宫中为什么少见老宫女？

    因为大部分都活不到年老的时候。

    太监和宫女为什么那么热衷收干儿子、干女儿？求的就是将来他们年老体弱伺候不动主子以后能够有人照料一二。

    不至于被送到浣衣局或冷宫那样的地方去干苦力，就是送去了，他们带出来的徒弟和干儿子干女儿但凡照应一下，活计也能轻省一些，能隔三差五的得些他们漏出来的吃食和药材。

    没错，他们的要求也就仅此而已。

    哪怕尚姑姑是皇后身边的人，她也收有一个徒弟的，也是防老用的。

    所以，皇后肯让年长的宫女带着她们多年的积蓄出宫去就已经是一种莫大的恩惠了。

    就算宫外的生活也艰苦，但有宫里的积蓄在，身上再有一两样本事的，总能安稳度过晚年，反倒比在宫里还要好一些。

    年纪要不是特别大的，四十岁以下的，说不定还能找个鳏夫嫁了，带一带对方的儿子孙子，说不定晚年也有个依靠呢？

    周满的提议，还给宫里人更多的念想了。

    当然，满宝此时什么都不知道，她只是觉得太医署的女弟子名额不招满，她就太丢人了，对下一届招生也很不利，所以才想着一定要招够学生来。

    却不知道这一提议在皇宫里，尤其是在宫女之间造成多大的轰动。

    不少过了十八岁，已经不合格的宫女暗暗落泪，后悔自己生早了。

    更年长一些的却想得更开，然后对一群年纪还小，却也进宫好些年的小宫女们道：“你们运气来了，若能进太医署，说不得将来我们见面，我们还得叫你们一声大人呢。”

    有小宫女小声问：“就和见到周小大人一样吗？”

    “这就得看你的本事了，你要能有周小大人的医术，自然一样的。”

    大家便升起些壮志来。

    于是和尚姑姑报名的小宫女不少，她们年纪虽小，却也不是傻的，知道这是光明正大离开皇宫，且有着远大前程的不多机会之一，自然要好好把握。

    宫里在报名，周立如也听了小姑的话去报名，然后这两天一直抱着医书在背。

    周立君为此还照顾起她的一日三餐来，简直是当祖宗一样伺候了。

    周立学几个看得目瞪口呆，很不解，“不是有小姑在吗？”

    周立如一手拿着书，一手抓着馒头，一边吃一边看，头也不抬的道：“小姑特特说了，她不能给我走后门，太医院里好多太医都盯着她呢。”

    她叹气道：“大师兄和三师兄年纪超过了，所以他们俩是拿的小姑争取来的名额进的，到我这里要求可能就严格了些，所以我得比其他人考得更好才行，不然只怕是进不了体疗科。”

    体疗科要求最为严格，是唯一一门要求报考的学生识字，而且最好有些基础医理的科目，学制八年。

    “小姑说了，我今年要是考不上体疗科，那就先不进太医署，明年再考。”

    周立学就乌鸦嘴问，“万一明年也考不中呢？”

    周立如还没反应，周立君先伸手拍了他一下，然后和周立如笑道：“别听你三哥胡说。”

    周立学就道：“我这是合理怀疑，总要把最坏的结果考虑到吧。”

    周立如道：“小姑说，明年要是还考不上，那就考针学，我针学肯定能进，先在针学里学一两年，再想着转到体疗科去。”

    周立固道：“三姐，你要是考进去了学成后岂不是也得进医署里工作十五年？”

    周立如自信的道：“我都想好了，我将来也考太医院，进宫当官去。”

    这下换周立君问了，“要是考不中呢？”

    “那就回咱罗江县的医署，到时候离家还近，也不错。”

    大家一想还真是，反正都有钱拿，学了手艺总不会没用处。

    于是大家高兴了不再纠结于这件事。

    但此时，郑掌柜也在和郑辜说这一件事，“你不要在意这十五年的年限，我和你叔父商量过，等你学成，就算不能进太医署，那进京城两县的医署，或是去京畿的其他医署也是不错的。”

    郑辜就问：“那家里的生意怎么办？”

    “傻孩子，还有其他房在呢，我们岐黄世家，这医术和人脉才是最重要的，你医术好，族里就不敢亏待了我们这一房去，看你叔父就知道了。”他道：“你两个堂弟虽然年纪还小，但已经看得出没什么天资了，但只要你叔父在，你爹我在药铺中就还说得上话，我说得上话，我们家和你叔父一家就吃不了亏。”

    郑大掌柜都已经细细的打算过了，“你在你几个兄弟中心性是最定的，也是最有天赋的，所以以后你就专心跟你师父学医术，等翻过年我就把你两个堂弟带在身边学习，将来这铺子里的生意尽量交给他们。”

    郑辜就明白了，到了他们这一辈，他就是他叔父现在的位置，而他两个堂弟就是他爹现在的位置。

    这种事他也习惯了，低头应了下来。

    郑大掌柜便叹息道：“就是你这婚事我很愁呀，可惜立如年纪太小了。”

    郑辜瞪大了眼睛，叫道：“爹，你想什么呢，小师妹她那么小。”

    “是啊，所以你觉着她姐姐怎么样？”郑大掌柜道：“要是能跟你师父亲上做亲，那你进太医院的事儿又闻了几分。”

    郑辜便努力想了想，已经不太记得周立君的长相了，只记得她噼里啪啦的说话，特别的利落，他立即摇头，“不，爹，我们不合适，我，我还是喜欢温柔一些的女子。”

    郑大掌柜恨铁不成钢的看着他，“你能不能出息些，她不就是要强些吗？你怕什么？”

    郑辜连连摇头，他感觉对着周立君比对着师父还紧张，跟她只适合做生意吧？

    郑大掌柜惋惜不已，他是真心觉得周立君不错的，不仅可以和周满拉近关系，主要对方能力还不错，可是……

    看了眼儿子怂怂的样子，想着他平日里做事就温温吞吞，真给他说了周立君……

    他也抖了一下，算了算了，总不能真让未来儿媳妇压着儿子吧？

    脾性不合，将来打起来怎么办？

