    第二天。

    豪华邮轮，海神号的首航日。

    作为一艘重量高达十二万吨，全长三百七十米，可以容纳六千名乘客的海神号，拥有海神号的公司特地的为他举办了一场声势浩大的首航活动。

    没办法……

    毕竟这家公司为了建造这艘世界上第一的豪华邮轮，这些年可是勒紧裤腰带过日子的，就指望着海神号建成之日，如同这名字一样源源不断的吸金了。

    “艾德温将军！”

    “忒提丝！”

    在靠近曼哈顿港口的一间五星级酒店之中，莱克与如今又一盛装打扮的联邦甜心忒提丝微笑的拥抱了一下：“你可以叫我莱克，忒提丝，而且，能帮我个忙吗？”

    松开拥抱之后。

    忒提丝微笑着看着莱克说道：“好吧，莱克，你需要我帮你什么忙？”

    莱克微笑道：“这段旅行中，你可以叫我加隆。”

    忒提丝眨了眨眼睛：“这是某种小名吗？”

    莱克耸肩道：“你可以这么理解。”

    他的分身飞去华府那边开会去了，底特律出了那么大的事情，怎么说，华府那边铁定是要扯皮扯上一阵子的。

    自从亲爱的吉恩部长明白过来他的部长位置是怎么得来的，就越发的像极了一个吉祥物了。

    简单的来讲。

    吉恩部长在敲打之后，性格越发的跟个咸鱼一样了。

    莱克感觉，这如果要是不在华府那边坐镇一下的话，鬼知道，那些兄弟机构会不会无缘无故的将这个锅甩到国土安全局的头上来。

    毕竟从某种角度上来讲，伊凡·万科被定义成恐怖分子外加间谍了，这个人突然间从境外飞到本土上来，你国土安全局是不是过于失察了？

    莱克作为国土副部长，是肯定不会让国土背这个锅的，同时，这个锅肯定也不能让军方背，不管怎么说，军方在这一次事件中死去了一个黑将军，你如果将这个锅给军方，信不信军方就敢直接叫你重新做人？

    算来算去，这个锅，唯一合适的就只能是两个机构了。

    要么中情局，要么神盾局。

    反正这个锅只能二选一。

    你中情局号称御敌于国门之外，这就是你御敌的成果？

    你神盾局号称守护世界和平，连总部的本土和平都守护不了呢，你到底守护了个什么东西呢？

    所以……

    莱克分身去华府就两个目的，一是坐镇总部，防止别人甩锅到国土的头上，这第二嘛，就是跑去华府顺便看戏去了。

    中情局VS神盾局？

    坦白来讲，莱克比较看好中情局的战斗力，神盾局是很不要脸皮，但论搅屎的功力，两个神盾局加起来都不够中情局打的。

    所以喽。

    已经有一个莱克出现在华府了，这边再来一个莱克跑去参加为期两个月的海神号环球之旅？这信息要是传出去，会引起某些误会的。

    “加隆……”

    忒提丝眨了眨眼睛，然后，露出异常好看的笑容，看去莱克，歪了歪头：“是和今天报道，莱克你已经乘坐专机飞往华府，而现在又出现在这里有关吗？”

    说着。

    忒提丝微笑道：“莱克，其实，如果你很忙的话，可以和我说的，我想，我不会生气你的爽约的。”

    莱克说道：“我从来不会放一位美人的鸽子，尤其是你的，忒提丝。”

    忒提丝好奇道：“但，你的面孔全国人可都是知道的呢，一旦你出面的话，还是会被识破的吧。”

    莱克笑了笑，指了指忒提丝房间的洗手间，做了一个手势，然后直接朝着洗手间走去。

    一分钟后。

    莱克顶着一头天蓝色，宛如与忒提丝情侣发型的长发，和一张与撒加无二的面孔从洗手间走了出来。

    “哦！”

    忒提丝看去，忍不住的捂着自己的嘴巴，惊呼了一句：“海神在上，天啦，莱克，你这是怎么做到的？”

    莱克微笑道：“怎么看，喜欢吗？”

    忒提丝看着莱克那柔顺的天蓝色长发，点了点头，然后狐疑的看向莱克。

    莱克耸肩道：“中情局的小玩意，这样一来的话，我想，我就能够空出两个月的时间来做忒提丝你的男伴了。”

    忒提丝好奇的说道：“那，那个飞往……”

    “我的一个下属。”

    莱克眼皮子眨都不眨的直接说道：“也是中情局的小玩意，跟了我那么多年，我的说话习惯，应该是能够保证两个月时间不会出任何问题的。”

    忒提丝张了张嘴，似乎想说什么，最后说道：“哇，莱克，我不知道说什么好了。”

    莱克走近，靠近忒提丝，低头，注视着比他矮半个头的忒提丝，英俊的脸上露出一丝微笑：“我在遵守我对你的承诺啊，忒提丝。”

    忒提丝抬头注视着莱克那深邃的双眸，小嘴微张：“……”

    这绝对不是在撩妹。

    莱克敢对他发誓，只不过是用这个理由，来补上最后的漏洞罢了，免得忒提丝待会说漏了嘴，万一到时候因为说漏嘴，直接导致莱克翻车怎么办呢？

    不过莱克也没将所有的希望放在这上面。

    最起码，在忒提丝眼中，莱克是用中情局的易容面具易容的，而华府的那位莱克，也是易容而来的，这样一来，就算最坏的情况发生了，最多也就怀疑莱克使用替身，怀疑不到所谓的分身上去的。

    知道莱克分身存在的，除了自己的女人们，再无其他人了。

    上午十点。

    莱克居高临下的站在他所预定的，和忒提丝同层的海神号最高层房间的落地窗口，注视着此时此刻正在排队准备登船的游客们。

    来自曼哈顿地区的有钱人基本上已经登船完毕了，目前在排队准备登船的，基本上都是属于经济舱的游客们了。

    毕竟……

    曼哈顿人有钱归有钱，但其实比起平民们而言，最起码，如今登船的三百多号曼哈顿人，是比不上这加起来的两千多号平民的。

    在联邦多年来孜孜不倦的教育下，平民们已经习惯了超前消费这个概念了。

    船票贵？

    信用卡能不能刷？

    能。

    那还有什么问题吗？

    现在没钱也许是个问题，但对于联邦的人而言，能够使用未来的钱，那这个问题，就不是问题了。

    联邦都说了，享乐要趁早。

    这就和所谓的买房是一个道理的，多年来，联邦用一个很普通的例子来洗脑着。

    你如果全款买到，也许等你到六十岁才可以住进去，那个时候，你能享受到什么呢？

    但如果你提前二十岁贷款买的话，你可以提前享受，至于那些钱，你可以在未来的三十年内慢慢还的。

    所以……

    联邦人其实没啥钱，但他们在使用未来的钱，给别人看来，联邦其实很有钱的模样罢了。

    莱克曾经也这么过。

    不过自从系统升级后，实现了财务自由后，莱克基本上就没有使用过未来的钱了，现在的信用卡，莱克基本上完全当做储蓄卡来使用的。

    “咚咚！”

    “请进。”

    莱克回神，看着从外面走进来的忒提丝，看着一袭与那天蓝色长发相符合的天蓝色长裙的忒提丝，走了过去：“忒提丝，你的助理呢？”

    这个问题他一直想问了。

    按照道理来说，忒提丝是被海神号的公司话重要邀请过来的，怎么连个助理都没带呢，在史塔克工业博览会的时候，那助理还是跟着过来的呢。

    “我让她先离开了。”

    “哦。”

    忒提丝微笑道：“有加隆先生在我身边保护我，助理和保镖，我想，我可以不带的，除非，加隆先生并不想保护我？”

    莱克哈哈的笑了一声，道：“如果有人想要对你不利，相信我，忒提丝，他们会很难受的。”

    这一次海神号所属公司，据说为了邀请忒提丝来参加这一次的首航之旅，花了将近三百万美刀的价格邀请到了。

    按照海神号公司的预计，如果将忒提丝也会乘坐这一次首航的话，那么，单单是门票收入，就足以回本了。

    事实上也正如他们所预料的一样。

    在忒提丝会过来之前，其实，这些登船的人是没有那么多的，甚至，都不到一千个人，但在忒提丝会过来之后，瞬间，门票直接被抢购一空了。

    甚至如今在黑市上，海神号的首航门票，单单是一个经济舱的价格，最高的，就已经被炒到了两万美刀的价格。

    就这……

    还有个小年轻给收购了，很是兴奋的在网上发帖，终于要和忒提丝一起航行了，就完全没有想过一个问题。

    豪华舱与经济舱其实是两个世界来着。

    而且。

    最多要见面，又能如何呢，不就是和史塔克工业博览会那样，只能远距离的看着忒提丝吗。

    都是远距离。

    还不如宅在家里，看看高清录像上的忒提丝，这不好吗？

    反正莱克对于这一所谓的追星行为是怎么样都无法理解的。

    如果忒提丝在下层的经济舱，那毫无疑问，肯定是会寸步难行的。

    但忒提丝是在豪华舱这边的，这里的人，非富即贵，即便是追星，也是富豪们所带来的儿女们喜欢，但最多也就是要个签名和合影，然后就没然后了。

    莱克这边的待遇就更加不用说了。

    ……

