    

    迎上赵队长那严厉的眼神，红杉男扭曲的脸快要哭出来，他不编故事能行吗？这里他最需要编故事便事情圆过去，前面那两位仁兄全都是单身，被家人朋友保释出去最多面子上挂不住，可他不一样啊，他家里还有头母老虎蹲着呢，这若让母老虎知道了，他还怎么活啊~！

    想哭不敢哭的委屈模样看的赵队长心里又一阵恼火，忍不住吼道：“有话就说，有屁就放，你一个大男人，是有人欺负你了吗？还是你心中有冤啊，别哭了，有事儿说事儿！我们不冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，你要是真的有什么隐情，我可以为你做主！哭哭啼啼成什么体统！”

    红杉男略带哭腔的说道：“我叫袁大山，32岁，家住xxxx……”

    等红杉男说完，赵队长从电脑上调出红杉男的详细档案加以确定，确定身份无误后，赵队长心想，总算遇到个正常的，希望能按程序走下去！

    接着说道：“对你今晚上的违法事实，你还有什么要说的吗?没有得话就签字打电话让家里来来领人吧！”

    这句话犹如一道晴天霹雳抽空袁大山所有力气，整个人瘫在椅子上，生无可恋的喃喃自语道：“完了，一切都完了！”

    紧接着眼睛里露出一丝疯狂神色，站起声泪俱下的哀求道：“不，我有话要说，我有隐情啊！我是真的不知道啊，我今天跟单位同事一起吃饭，九点多散场后，我独自走在大街上想拦车回家，就在我找出租车的时候，看见一个可爱的小萝莉，穿得很单薄，站在路边有点发抖。大晚上的，一个女孩子孤身一人，我怕她会出意外，便上前关心关心她，她说还没吃饭，我就带上她去吃了夜宵，然后她又说她没地方住，我就说带她去宾馆，她说不想去宾馆呆着，然后我就劝她早点回家，她又说跟家里吵架了，出来的时候没带钱，她没有路费，我就给了她一点钱。她又说，大哥哥这么晚了我不想回家免得父母又凶我，你陪我去通宵唱歌吧，明天你再送我回家吧。我觉得她说得很有道理，于是我就带她来到了KTV，唱了一会歌，她说我是个好人，她想报答我，可她身上除了手机又没带其它东西，所以她就……真的，事情就是这样的。你要相信我啊，警察叔叔，我说的都是事实……”

    说完便泣不成声，仿佛受了天大委屈，又像是一个不经意间犯错恍然悔悟，深深自责的无辜路人，真让人听者伤心，闻者落泪。

    言峥在后面看的是目瞪口呆，他没想到今天能看到一个演技如此高超的普通人，

    袁大山刚才的表现无论是从神情，动作，还是哭泣，语气都拿捏的恰到好处，让言峥由衷佩服，说实话言峥自认为做不到袁大山如此逼真的程度，神情，情绪他都可以装到以假乱真，唯独这个哭他是真的做不到，并且袁大山不仅是单纯的哭那么简单，在哭泣中揉萃了委屈，屈辱，不甘诸多矛盾又复杂的情绪在里面，仿佛要把这些年他受过的委屈都哭出来一样。

    这种发自肺腑的情绪最容易感染人，如果言峥之前不是听袁大山透过底，就凭刚才袁大山声泪俱下的那一幕言峥都信了！

    简直太真了！

    而赵队长的反应却不怎么好，脸黑的就跟炭似的，额头上青筋直跳！

    一个遍故事，两个编故事，也就算了，第三个自己明明都警告过他了，他还敢编故事，不仅编还给演上了，这幅浪子回头大彻大悟真心悔过的模样给谁看？

    自己就那么像个傻子？整这出自己就会心软放他一马，真是天真，铁证如山的事实摆在面前，还想心存侥幸蒙混过关!

    赵队长冷笑一声，厉声说道：“行了，不用演了，不管你们三个承认不承认，你们三人违法的事实就摆在眼前~再给你们最后一次机会，不要不见棺材不掉泪！”

    丢下这句话赵队长阴着脸离开办公室，赵队长前脚刚走袁大山立刻止住哭声，担忧的说：“他好像不信我们啊，咱们该怎么办！”

    说完这句话袁大山忽然发现根本没人回应他，抬起头看到，卢小飞跟曹友德一脸古怪的望着他。

    袁大山被看得一头雾水，忍不住问道：“你们干嘛这样看我！“

    曹友德一脸坏笑的说：“行啊哥们，没想到你还是个闷骚型，竟然找萝莉，有品味！哎，你找的那个叫啥是多少号，告诉我，改天我也去试试！”

    胖子卢小飞虽然没开口说话，但从他的跃跃欲试的渴望神情中，言峥可以看出来，这个胖子也不是什么好鸟，他也想知道。

    见三人大有开座谈会，切磋交流经验的架势，言峥忍不住咳嗽一声，笑着说道：“你们三个也真有意思，一个胖子叫卢小飞，一个瘦子，叫袁大山。你俩这名字对调下正合适哈，曹友德就更赛了，人都说缺什么补，你这是五行缺德吗？”

    言峥一句话夹枪带棒把三个全部损了一遍，三个人齐齐怒目看向言峥，言峥一脸平静微笑回望，迎上言峥黑色的双眼，三人皆畏惧的低下脑袋，低头的三人相互看了一眼，发现对方都怂了，然后又整齐划一的冷哼一声，相互把头扭到一边，不看不对方。仿佛是在相互鄙视，对方没有勇气直视言峥双眼。

    看到这一幕让言峥哭笑不得，都说男人是没长大的孩子，这三个估计倒在幼儿园也没毕业！

    不过好在经言峥这么一打岔，三人的经验交流大会算是打住了，房间再次陷入紧张压抑之中，三个就像是三个临刑的犯人一人揣测不安，对自己即将到来的命运忧心不已。

    大概过了三五分钟的功夫，赵队长领着一个刘便衣从外面风风火火的走进来，站在门口指着三个人说道：“带着三个故事大王，去找他们点的公主对峙，我倒要看看你们能编到什么时候！”        

