    我点头，知道她是担心，笑了笑，结果她手里刚蒸好都螃蟹，端着朝着餐厅走。

    客厅里，傅慎言和莫知骋聊天。

    莫知骋看着他道，“霍老爷子都快九十了，这一大把年纪了，只怕你们这一次去，怕是见最后一面了。”

    傅慎言微微点头，“生死有由命，老爷子这也算是善终了。”

    我做到傅慎言身边，看着莫知骋道，“爸，你也认识傅爷爷的老战友吗？”

    他浅笑，“很多年前了，这些老人家都是英雄，我当然认识了。”

    也倒是，我点头。

    莫知骋看向我，顿了顿道，“听傅总说，你把当年你外婆留给你的檀香盒子给穆家那小子了？”

    我点头，不由看向傅慎言，这事他怎么还和莫知骋说。

    傅慎言耸肩，浅笑道，“别多想，穆家找这个盒子多年了，他们要是找到了，该知道的人多少都会知道的一些。”

    我不由一愣，看向莫知骋道，“爸，那个盒子对穆家很重要吗？”

    他点头，抬头看向我，微微叹气道，“那盒子不仅仅对穆家重要，对所有人都重要，你外婆把那东西交给你，应该也没有想过有一天会被他们找到，罢了，也是命。”

    我看着他十分认真的样子，不由有点懵，看着傅慎言，见他似乎没有要说话的意思，我还想开口问，就被林宛的声音打断了。

    “饭做好了，来吃饭吧！”

    一时间，这话题也就止于此了。

    吃了饭，原本是要打算住在莫家的，但因为傅慎言和我明天要去澳门，要回去别墅收拾一下随身所带的东西。

    也就没有留在莫家了。

    莫知骋和林宛送我们坐上车，莫知骋看着傅慎言，莫名其妙的说了一句话，“澳门和国内不同，一定要注意安全，如果有必要，马上联系我！”

    傅慎言点头，开口道，“我会护好沈姝的安全的。”

    莫知骋点头，不再多说。

    车子离开莫家，我忍不住看向傅慎言问道，“我怎么觉得我们这一次去澳门很危险？到底怎么回事？”

    他开着车，目光看向我，浅笑道，“你不是说鲍昆来国内了吗？这么好的机会，你觉得他会什么都不做？”

    我愣了愣，最近在京城，我都差点快要忘记这个隐形炸弹的存在了，不由开口道，“他又不是雷达，怎么可能知道我们在哪里？”

    他笑笑，倒是答非所问道，“孙笑笑家属那边处理好了？”

    他这一说我才想起来，我今天收拾了不少四季的东西要带给冉冉，不由又给林宛打了电话，让她明日派人送过去。

    傅慎言微微叹气，看着我道，“老婆这么善良，不知道是好是坏啊！”

    我撇嘴，不和他耍嘴皮子。

    ……

    澳门。

    折腾了几个小时的航班，我和傅慎言到澳门机场的时候，已经都疲惫得不行了。

    到了酒店，洗漱好我便在酒店的大床上直接睡着了。

    等醒来的时候，已经是晚上了，傅慎言不在我身边，我趴在床上给他打电话，接通电话后，他只是开口道，“醒了？”

    我点头，“你在那？”

    “赌场！”他开口，“一会我来接你，带你过来逛逛！”

    我迟钝了那么几秒，反应过来他说的是赌场，愣了一下道，“怎么突然去赌场了？”

    “随便逛逛，收拾一下，我马上过来！”

    挂了电话，我坐在床上缓和了一下之后才起身下床洗漱，换好衣服后他刚好进来，见他穿了一身十分休闲的黑色套装，虽然还是黑色，但是一改平日里的老学究样子，多了几分年轻人的活力和炫酷，原本他就不是很显老，此时穿上这么一声炫酷的衣服，倒是多了几分痞气和霸道。

    我一看他这样，不由乍舌，毫不吝啬道，“我要是明天在时尚头条上看见你的照片，我一点都不意外。”

    他勾唇，越发的魅惑人心，“我就当时夫人对我的夸奖了。”

    见他这样，我自然不能太土气，从衣柜里找了一条黑色吊带裙，配了一双高跟鞋，倒是有几分暗黑系的风格，他看着我露在外面的肩膀和背，有些不悦，强制的给我加了一件外套。

    我也不反抗了，反正整体上看着还不错。

    第一次到赌场，我整个人都是神经紧紧绷住的，骨子里我还是将赌场想象成80年代那种乌烟瘴气血雨腥风的环境，总觉得赌场这种地方，就是一群完全丧失人性的人在彼此互相为了钱和欲望互相厮杀。

    察觉道我的紧张，傅慎言搂着我，有些无奈道，“不用那么紧张，这里的人来来往往，不会有多少人注意你，就当成去酒吧就行。”

    我点头，但其实多少还是有点紧张，进了赌场，和我想象中完全不一样，优雅高端的摆设，当然空气中还是不可避免的有烟雾缭绕，但并不影响这里设备的高雅。

    诺大的空间里摆放着不知道多少章赌博桌，长长的桌上摆放着我叫不出名字的筹码牌，每一张桌便都有衣着性感的美女守着发牌，当然也有麻将桌，关于赌博的东西，我一无所知，所以大致了看了眼，就跟着傅慎言走到了二楼。

    二楼是包厢，黑白制服的服务员将我们带上了二楼，领着我们进了一间包厢，诺大的包厢里，摆放着一张牌桌，四周放着休息的真皮沙发，桌边上有两个人正在对赌。

    见傅慎言进去，坐在沙发主位的年轻男子起身朝着他走来，脸上含笑，“傅总，总算把你给盼来了。”

    简单的含蓄问候后，我知道那年轻男子的名字叫霍天临，是霍老爷子的嫡孙，这家赌场就是他开的，因为行事风格特立独行，所以在外面关于他的舆论五花八门。

    霍天临靠在沙发上，和傅慎言说了一会话，倒是把目光看向了我，有些玩世不恭道，“嫂子可真是标志，美女中的美女，傅总到哪儿都带着吗？”

    傅慎言浅笑，面色温和，“年纪大了，她在我身边，我安心些！”

