    

    席景行从来不会委屈自己，他直接带陈香香去住了北桥市最好的酒店。

    订的还是两室一厅的总统套房。

    之后还把自己入住酒店的信息都发给了颜汐。

    他知道女儿是个温厚大方、心肠柔软的好孩子，她肯定很快就能认识到自己的举动不妥，并向自己道歉的。

    所以他愿意给颜汐一个台阶下，主动告知对方自己的酒店房号信息。

    席景行做完这些，才有空去宽慰神情惶惶不安的陈香香，“你也别想太多，你颜颜姐心里不舒服，你总要让她把气给撒出来。”

    其实他心里还有点不高兴。

    陈香香都跟颜汐一起去帝都参加竞赛了，多么好的时机啊，她就没长嘴巴吗，不知道赶紧把事情澄清？

    “我知道的，王梓楠的那些话太过分了，颜颜姐心里不舒服也是正常。”

    陈香香原本还有点慌乱的，可颜汐居然连席景行也一起赶了出来，她就知道，自己赢定了。

    而且，她还可以借着这件事，适当地卖卖惨。

    颜汐强势成这个样子，连父女亲情都不顾念，怎么可能会有男的喜欢？

    很快，颜汐就会认识到，她自己错得有多离谱。

    “爸爸，您也别生气了，气坏了身子可不好。”陈香香主动伸手帮席景行按了按肩膀。

    席景行舒服地闭上了眼睛，他觉得住两天酒店也不错，就当做是出来度假放松了。

    ——

    能住回自己家里，席言是最开心的。

    席景行都被赶出去了，总感觉他自己终于可以翻身做主了。

    “颜颜，我可以邀请朋友来家里开party吗？”席言已经在畅想美好的未来了。

    他的快乐简直不要太有感染力，连何管家都跟着笑了，大少爷其实是个很喜欢热闹的性子。

    可以前席景行每天沉溺于悲伤之中，这栋别墅就仿佛是被诅咒了一般，连笑都不允许。

    下人们总担心颜汐把陈香香和席景行赶出去，这栋别墅又会恢复以前的死气沉沉。

    大家都有些紧张地看着颜汐，就怕她突然翻脸。

    颜汐笑了一下，放下手中的咖啡，“可以啊，不过我要知道都有哪些朋友。”

    虽然断了席言的零花钱后，他身边大概率是不会再有那些骗吃骗喝的朋友，但还是谨慎一点比较好。

    “就金昭和应诗雨他们。”席言说完挠了一下脑袋，有些忐忑，金昭可是个特别聒噪的家伙，“会不会影响到你养病？”

    “不会，你可以随时邀请他们来玩。”

    颜汐对高三一班的那几个人还挺有好感的。

    金昭跟应诗雨是爱热闹，但一向有分寸，这次月考成绩还都挺不错，排名都在年级前60左右。

    难怪都说这一届的火箭班很难，确实难，高三一班冲劲太猛，不仅年级第一是他们的，年级前五十都占了十来个，简直把火箭班的脸面和尊严都按在地上摩擦。

    几个佣人看着颜汐，见她笑容温婉从容，心里隐隐松了口气。

    到底是谁说大小姐回来会给席家带来霉运的，这不挺好的吗？

    这样风华绝代的大小姐，一颦一笑都美如画，在她手底下做事怎么会压抑呢。

    张安那个人简直就是唯恐天下不乱，走的时候还嘲讽他们这些不想走的人马上要倒霉。

    根本就是乱讲话。

    中午的时候，几个佣人收到提前发放的工资，更高兴了。

    因为每个人都多发了一份绩效奖金，不多，不到一千块，但这可是实实在在的好处。

    总比陈香香的温柔善良、体恤下人却一毛不拔来得实在。

    何管家同时转达了颜汐的意见，只要大家好好干，做事尽心尽力不偷奸耍滑，年底的奖金红包还会翻倍。

    几个佣人更加高兴了。

    下午在何管家的带领下，热火朝天地开始做起别墅的清理和保洁工作。

    ——

    颜汐下午去了一趟隔壁谢家。

    梁管家早上就注意到隔壁别墅的动静，听说席景行被赶出去了，简直高兴坏了。

    “这种没本事乱指挥还拎不清的家长，狠狠教训一顿也好。”梁管家挺赞同颜汐的行为的，“总要让他长长记性，知道谁才是这个家的话事人。”

    女儿病重，还一门心思想着去收养一个替代品，怕不是有大病。

    梁管家偷偷告诉颜汐，“不过，你可要注意了，我昨晚看到有个老太太去了你家。”

    颜汐赶走席景行的行为，肯定会触动很多人敏感的神经。

    席家那边长辈不少，肯定有很多人想替席景行做主，狠狠教训教训颜汐这个不懂事不孝顺大逆不道的小姑娘。

    颜汐微笑着说：“谢谢梁爷爷，我知道的，放心吧。”

    她手里又不是没有底牌。

    把席景行赶出去之前她就发了条短信，简单告知了那个人自己的决定。

    对方人大概在国外，有时差，昨晚凌晨时分回了一条短信，表示很支持她的决定，很快就会回来替她撑腰，让她别担心害怕。

    颜汐倒是不害怕，就怕别人会害怕。

    谢长则带颜汐去看了看她的连心草，春天这些植物生命力都特别地旺盛，已经到了暮春时分，连心草长成了一片。

    “你其他的草药也可以给我一些吗？”颜汐侧了侧头问。

    这些药材都价值连城，谢长则眼睛都没眨一下，颔首：“可以。”

    顿了顿，“我听说你在学校实验室煮草的传闻了，颜颜，你会制药对不对？”

    两人对视了一眼，颜汐眼里含着笑：“对啊，所以，你家的实验室可以带我参观参观吗？”

    谢家别墅里就住着老管家和谢长则两个人。

    家里的房间应该很多余，颜汐注意到一楼某个房间被锁着，从后院药圃看过去，有扇窗户，隐约能看到一些实验器材。

    谢长则带颜汐去看了他的实验室，颜汐很是意外，这实验室可不算简陋。

    谢长则：“我……父亲年轻时是科研人员，所以他在家里弄了这么个实验室。”

    颜汐想了下，那大概是谢家还没破产之前的事情了。

    “大小姐！”梁管家领着何管家匆匆走了进来，“请您快点回家，姑老太太来了！”

    姑老太太是席景行的姑妈，闺名席露容。

    也是梁管家口中所说的，昨晚来了一趟席家的那个老太太。

