    “夫人，老候爷死了……就是……死不瞑目。”无颜看准时间撩下上官雄的手，喏喏开口。

    “我就是要让他死不瞑目！老东西！莫说段如烟那个贱妇，就算是你，不也没逃过本夫人的手掌心！你以为你真是患了恶疾，呸！那是因为本夫人五年前就已经开始给你的膳食里下药，虽然是剧毒，可我每次只下一点点，就算是皇宫里的御医也检查不出来！你倒是说说，本夫人这份心机，谁能有！”朱氏狠戾指向上官雄，有些癫狂的大笑！

    “咳……咳咳咳！”奇迹，在朱氏毫无准备的情况下，发生了！

    上官雄僵直的身子突然一抽，紧接着发出声音。

    “老……老候爷？”无颜惊惧之下，急急后退数步，不想撞到椅子上倒仰着昏厥过去。

    真的，朱氏恨不得晕过去的那个是她自己，然尔事与愿违，此时此刻她比任何人都要清醒，“老……老爷？”

    “朱氏，贱妇！你真是好算计！你……你真是好深的算计！”上官雄虽然醒过来，可长年积累的毒素却把他的身子掏空了，眼下除了起身睁眼说话，他连下床的力气都没有。

    似乎看出上官雄身体不济，朱氏强忍着恐惧镇定下来，眼中含戾，“老爷，你不该活过来！”

    “老夫若不活过来，又岂会知道你这么多秘密，你这个蛇蝎毒妇！那如烟……如烟……”上官雄怒极气喘，手指抖成了织布机。

    “段如烟没有背夫偷汉，那是本夫人设的计，怪只怪你太爱段如烟，所以容不得她心里有了别的男人，妒忌的火焰蒙蔽了你的眼睛，所以你才不会听她解释！”朱氏壮胆走向床榻，手掌渐渐攥成了拳头。

    “你……是你害死了如烟！”上官雄这一生，唯对一个女人动过心，便是上官无极的母亲，段如烟。

    “是你！是你让段如烟心死成灰！如果不是对你绝望，那她为什么在听到那碗毒药是你赐给她的时候甚至没有怀疑一下，直接喝了下去！”朱氏的脚步越发靠近床榻。

    “你这个毒妇，老夫要送你到刑部！要让你受凌迟之刑，让你不得好死……呃……”就在上官雄叫嚣的时候，朱氏仿佛一头下山的母狮疯了一样冲过去，双手掐住上官雄的脖颈。

    “让我不得好死？凭什么？你以为你还是当年那个叱咤风云所向披靡的御南候？你还是那个英武不凡的将军？不是，你现在就是个糟老头儿，一个连我这样手无缚鸡之力的老妪都能置你于死地的废物！”朱氏掐红了眼，不管上官雄如何挣扎她都死不放手！

    因为她知道，机会只有一次，今天不是上官雄死，就是她死！

    为了自己的命，为了儿子的荣耀，她豁出来了！

    “呃……贱妇……老夫真是瞎了眼，竟然相信你……”上官雄脸色已然变得青紫，胸腔内空气越发稀薄。

    “你必须死！必须死！”朱氏几乎用尽全身力气，直到上官雄再也没有呼吸，方才慢慢松手，尔后虚脱似的倒退数步坐在榻上，“别怪我狠心，是你这老东西戒心太重，你一日不死，爵位之位就落不到无阙手里……”

    忽然，房间的墙壁上猛然传来一阵轰隆的声响，朱氏惊惧转身，分明看到刚刚还完整无缺的一堵墙竟然出现一个豁口，紧接着，上官无极竟然从那豁口里走出来。

    不止上官无极，还有族中几位德高望重的长老，还有……还有自己的儿子！

    只不过此时的上官无阙正被两个黑衣人五花大绑，嘴里还堵着绢布！

    “你……你们……你们怎么会在这里？”朱氏惊出一身冷汗，身子抖如筛糠。

    “这句话该由本世子问二娘，你怎么会在这里？”上官无极没给朱氏解释的机会，纵步走向床榻，伸手探向上官雄的鼻息，“朱氏，你好狠的心！”

    “不是我……不是我干的，是无颜，是这个贱婢想要杀老候爷，我想阻止可还是迟了一步！”朱氏不停的噎着喉咙，慌乱解释。

    “朱氏，你无须解释了，刚刚你在这房间里所说所做，吾等都看在眼里，是你亲手杀了老候爷！还有如烟，当年的事的确是我们冤枉了如烟，尔今真相大白，吾等自会还段氏清白，并恢复她在御南候府当家主母的位置。”为首的长老一脸悲恸道。

    “不可能……你们……你们怎么会看到？怎么会听到？这……这是怎么回事？”朱氏一时懵了，视线转向自己儿子时大步冲过去推开黑衣人，替自己儿子松绑！

    ‘啪——’

    只是让所有人都不没有想到的，失去束缚的上官无阙竟然打了自己的母亲！

    那样用力，朱氏唇角赫然溢出鲜血。

    “无阙？”

    “别叫我！我真没想到你竟然这样狠毒！你……你竟然亲手杀死了父候！”上官无阙悲愤怒吼，眼底寒意森森。

    “我……我没有……”上官无阙的这巴掌算是打醒了朱氏，她上当了，上了上官无极的当，上了无颜那个贱婢的当！

    想到此处，朱氏一时恨起，突然冲向倒在地上佯装昏厥的无颜，然尔下一秒却被上官无极挡在中间，“二娘，你杀害父候这件事认证物证俱在，本世子已然报官，相信有几位长老作证，父候很快就能瞑目了。”

    “哈！是……是我杀了那个老东西，可我倒要问问你们！你们明明看到我动手，为什么不出来阻止！上官无极！你我到底谁更狠心！你亲眼看到自己父候被杀，却没有出来救他！果然是孽种！他果然养了一个孽种！”朱氏疯狂怒吼，惹的身后几位长老老脸一红。

    “那是因为本世子没想到父候竟然没有还手的余地，这是本世子的失误。”上官无极面无表情道。

    “好一个失误！这根本就是你给我设的局！上官无极，是你害我！”朱氏忽的扑向上官无极，她多想像刚刚掐死上官雄那样，掐死眼前这个她厌恶了二十多年的上官无极，奈何她未近身，就已经被上官无极封住穴道。

    “你害我娘，我害你不是天经地义的么。”擦肩而过的时候，上官无极用只有两个人能听到的声音解释了他的所做所为。

    “大哥，臣弟真没想到家母会做出这种丧尽天良的事情！如果大哥允许，臣弟希望可以亲自押送家母到刑部公堂！”几位长老还没开口，上官无阙已经自告奋勇了。

    “那就有劳弟弟了。”上官无极点头，转尔看向族中大长老。

    “眼下老候爷已死，世袭爵位的事吾等商量过了，当由大世子继承，虽说老候爷之前曾许诺过二世子，但口说无凭，而且朱氏有罪在身，实难担当主母之职，二世子，你可有异议？”大长老捋着胡须看过来。

    “没有，臣弟赞成大哥世袭爵位。”上官无阙不傻，今日之事明显是上官无极跟族中长老串通好的，他如果还想好好在御南候府呆下去，只能同意。

    不得不说，过去的十几年里，他跟母亲都错了！

    他们只顾巴结讨好上官雄，却忘了除了上官雄，能够决定世袭爵位的人选，还有族中三位长老！

    有那么一刻，上官无阙甚至怀疑就算他们不动手，上官无极也不会让上官雄活的太久……

    在上官无阙带着朱氏去往刑部之后，上官无极恭敬送走了三位族中长老，之后回到房间，无颜已然起身。

    “这是你的卖身契，还有三千两银票……”房间里，上官无极自怀里取出一叠银票，递向无颜。

    “奴婢……奴婢想留下来。”明明知道不可能，无颜还是乞求。

    “无颜……”让上官无极没想到的是，就在他准备好言相劝的时候，无颜竟然掏出匕首，狠狠在自己脸上划了两道，“无颜你干什么！”

    上官无极欲阻止之际，无颜突然后退，刷刷又是两道，“无颜想留下来。”

    无语，上官无极默默点头……

    回到与傅青思约好的书房，上官无极一脸疲惫，“淳于鹤走了？”

    彼时那一幕之所以可以那么顺利的进行，亏得傅青思在屋顶上暗中操纵，先是在房间里洒些可以使人兴奋的槐籽粉，否则朱氏也不会说的那么畅快淋漓，又将一枚镇定剂打在上官雄的脖颈上，这才让他起死回生，而与她一同观看好戏的，还有一人，便是淳于鹤。

    此时淳于鹤已经被战凰送回刑部。

    “青思有个问题，不知当不当问。”桌案对面，傅青思轻声开口。

    “你是想问在父候知道真相之后，本世子有没有想过……救他一命？”上官无极说出了傅青思想问的问题。

    虽然与上官无极接触不深，但傅青思能感觉到，眼前这个男人心思计谋绝不低于自己，幸好不是敌。

    见傅青思没有反驳，上官无极抿了抿唇角，“你知道本世子最嫉妒朱氏跟上官无阙什么吗？”

    “老侯爷的信任？”傅青思的回答同样在上官无极的心底荡起一丝波纹，他亦要承认，至今所见女子中，傅青思绝对是最聪明的一个，没有之一。

