    “林霄，你说，咱们真就要这样一直等着吗？”

    见林霄不说话，战长安直接追问道。

    闻言。

    林霄的脑子开始飞速运转了起来。

    随后他直接开口说：“我有办法。”

    “哦？”战长安立马就来了兴致，“什么办法？”

    “化被动为主动。”

    林霄眯着眼，缓缓解释说。

    “化被动为主动？”战长安还有些没听懂林霄这句话是什么意思，“林霄，你能不能说仔细一点？”

    “众所周知，咱们御鬼者是可以看到鬼物的，只要用心进行地毯式的排查，无非就是多花点时间而已，还是可以找到鬼物的，既然现在鬼物一直进行小规模的骚乱，肯定是还在等一个机会。那我们是不是可以……把这个机会也转变成为我们的机会呢？”林霄一股脑说道。

    “这……”

    战长安直接就被林霄这个无比大胆的想法给威慑住了。

    好像……的确是有点作用的啊。

    林霄的这个提议，简直就是震惊天人的那种。

    “林霄，你这个办法，的确可以实施啊！！”

    战长安无比激动的说道。

    一直以来，都是鬼物出现找他们的麻烦，他们从来都没有主动去寻找过鬼物。

    理由很简单，即便是御鬼者，那也是一个正常人，但凡是人，对鬼物这种东西那都是有畏惧心理的，这一点毋庸置疑。

    所以……

    他们不敢去主动寻找鬼物，也从来都不会想到要去主动寻找它们。

    这甚至已经形成了一种思维定式。

    可林霄不一样。

    他对鬼物，没有任何的恐惧心理。

    因为……

    他是道士，天生就是除鬼的！！

    “既然可以实施，那就必须要尽快进行，我这边建议，你们总部先在京都进行地毯式的排查，其余的城市，再视情况而定。”

    林霄一本正经的说道。

    这个事情毕竟是刚刚提出来的，如果直接在全国推行的话，会有很多突发情况没有办法好好解决掉。

    “行，林霄，我现在就吩咐人开始按照你说的去做。”

    战长安此时此刻非常的兴奋。

    林霄所说的话，就像是给他打了一阵鸡血似的，让人振奋不已。

    挂断电话之后。

    战长安第一时间就把林氏五兄弟全部都叫了过来。

    “盟主，怎么了？”

    林三一脸愁容的看着战长安开口询问道。

    昨天晚上市郊出现鬼物的事情，他们也都知道，所以心里多少有些担心会出大问题。

    战长安没有说话，而是用目光扫视了一圈在场的众人，旋即这才深吸口气说：“集结全部御鬼者，休假的也全都给我叫回来，我有大事要宣布！！”

    此话一出。

    一向沉默寡言的林一当即好奇发问：“盟主，这是为什么啊？咱们京都的御鬼者，大部分都已经派出去守护各个重要的地方去了，难道……他们也全部都要号回来吗？”

    “当然！”战长安想都没想，“除去那几个重要的地方以外，其余的人全部都叫回来！！”

    “盟主，能跟我们说一下，这是为什么嘛？”

    他们五兄弟的脑袋上全都蒙着一层迷雾，根本就没搞懂战长安到底在想写什么东西。

    京都乃是夏国的首都。

    哪哪都是重要的啊！！

    “呼。”战长安深吸口气，“实话告诉你们吧，刚才我和林霄通过电话，并且把昨天晚上发生的事情也都已经告诉了他，你们猜他说出了一个什么办法？”

    此话一出。

    众人面面相觑。

    “盟主，您瞧您这是在干什么啊，你不说我们哪知道啊。”

    “就是就是，我们也不是您肚子里面的蛔虫啊，您自己直接说吧。”

    “对，盟主，别卖关子了啊，你这样搞得我们很被动啊！”

    “我吐，盟主你啥时候变成这个鸟样子了，娘们希希的。”

    他们五兄弟跟着战长安出生入死这么多年，更多的是兄弟情，至于上下级关系，战长安倒是看的不太重要。

    听到他们的话之后。

    战长安瓮声瓮气的说道：“林霄提出，主动出击！！”

    “主动出击？”林一微微皱了皱眉头，“盟主，你的意思是……将所有的御鬼者全部派出去，主动去寻找那些隐藏在咱们京都内部的鬼物？”

    “对头！”

    见林一秒懂自己的意思，战长安打了一个响指，“就目前来说，咱们夏国的八大战区都已经有大网在进行外部保护，所以，外部的因素就不需要考虑和担心，如今最主要的就是躲藏在城市暗处的那些原生鬼物，就目前来讲说的话，它们才是最为棘手、最先需要解决的主要问题。

    不得不说，林霄的的确确就是一个鬼才，天生的鬼才啊，这样的办法他都可以想得出来，就像林霄所说的那样，现在鬼物只是小部分对我们进行骚扰，这也就意味着，它们现在还处于一种准备阶段，还在等一个机会，一旦机会成熟，它们势必会对我们展开疯狂的攻击。

    而林霄所提出来的这个办法，目的就是为了在鬼物准备就绪之前，先将它们的机会和准备统统打乱，我现在真的是越来越佩服林霄这小子了，简直就是一个真正的鬼才，就他这脑子，不管放在什么时代，那都妥妥的是一名正儿八经的弄潮儿啊！！”

    说完。

    战长安还不忘深深地吸一口气，脸上绽放出灿烂的笑容。

    听完之后。

    林一五兄弟也都纷纷点头。

    他们都是一群拥有高智商的人。

    “盟主，既然如此，那这个事情我们现在就去办！！”

    说完，林一等人转身就大步往外面走去。

    而事实证明。

    在以后的日子里，林霄想出来的这个办法，究竟是有多么的正确！！

    如若不是因为有他的这个办法。

    夏国人民，将全军覆没！！

    整整十四万万同胞，都将变成厉鬼亡魂！！！

    当然，这都是后话，暂且放到一边不提。

    挂断电话之后。

    林霄和苏婉在院子里面散着步。

    随着时间的流逝。

    苏婉的肚子，也日渐圆润。

    两人都非常的开心。

    尤其是林霄，更是对苏婉呵护有加。

