    夜风逐渐有点凉了。

    胡小虎脱下风衣，披在了袁美玲的身上。

    袁美玲把自己紧紧的裹在风衣里，苦笑了一下，“好像恋爱的感觉，可惜不是……”

    胡小虎没有说话。

    两人继续望着江水出神。

    “你以后有什么打算？”袁美玲问道。

    “我才毕业三个月，走一步看一步吧。”

    袁美玲叹了一口气，“真不敢相信，你才刚刚毕业，有时感觉你比我还成熟。”

    胡小虎笑笑，拿出手机看了看时间，“八点多了，我们回去吧。”

    袁美玲回过头来，紧紧的望着他，“能抱我一下吗？今天我生日。”

    “好。”

    胡小虎伸出手来，给了她一个拥抱。

    他原本只是想给个朋友式的拥抱，可是袁美玲却紧紧的揽住了他的腰。

    一股清香裹住了他，令他一阵迷醉。

    更要命的是，那汹涌而来的波涛……

    披在袁美玲身上的风衣跌落在地，空气变得暧昧了起来。

    当袁美玲把温软的红唇贴上来时，胡小虎一下清醒了过来，急忙轻轻的推开了她。

    “你都有反应了……”

    “我是健康男人。”

    “你要了我吧，像璐姐那样，不用你负责。”

    “不行。”

    “因为你是黄花闺女。”

    袁美玲扭过头去，幽幽的说道：“你是想要我说你是好人吗？”

    胡小虎打开车门，一把将她推到了副驾的座位上，“我原本就是个好人，不用你说，回去吧，美女寿星。”

    他捡起地上的风衣，绕到对面，坐到了主驾的位置。

    “去哪？我不想这么早回家……要不我们在车里震一下？”袁美玲似笑非笑的望着他。

    胡小虎轻轻的松了一口气，这女人终于又恢复了不着调的状态，“你见过谁在夏利里面震的？”

    不知不觉，车子驶到了他们的一家肠粉店前。

    肠粉店已经关门。

    几个衣衫褴褛的流浪者，捧着食品薄膜袋，正吃着肠粉，虽然没有加蛋加肉，但是他们依然吃得津津有味。

    陆陆续续有人走到那个胶筐前，从里面去拿免费的肠粉。

    有的拿了之后，像做贼一般的溜走了。

    有的就大大方方的坐在店门口。

    有全身脏兮兮的流浪汉，也有衣着还算整齐的落拓者。

    胡小虎把车停在对面，打开车窗。

    两人静静的望着对面的人群。

    袁美玲轻轻的叹道：“你果然是个好人，至少，可以少饿死几个流浪汉。”

    “当你温暖别人的时候，你自己的心也是温暖的。”

    袁美玲转过头来，痴痴的看了他一眼，又露出妩媚的笑意，“可是我的心还是拔凉的，你怎么不温暖我？”

    胡小虎白了她一眼，“三千多的白金项链，还不能温暖你一下下？”

    袁美玲嘻嘻一笑，胸膛一挺，“真的还是凉的，不信你摸摸？”

    “不摸！”

    “为什么？”

    “太大了，怕收不住手。”

    “噗嗤……”

    “走吧，送你回家。”

    车子继续启动，驶出一百多米之后，又停了下来。

    黑子用自行车驮着柳清怡往这边驶来。

    人未到，歌声已先至。

    “妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    这歌声有点嚣张，尤其是那个“坐船头”怎么听都像是“坐床头”。

    两个身材粗壮的人挤在一辆矮小的自行车上，就像两只大象骑在一只绵羊身上一般，胡小虎有点担心那自行车会散架。

    在胡小虎忙碌的这段时间，黑子和柳清怡两人不但谈了恋爱，而且还同居了，恩爱得如胶似漆。

    自行车停在车窗边。

    胡小虎摇下车窗。

    “嗨，虎哥……袁总好！”黑子跟他打着招呼，然后就看到了袁美玲。

    “你好。”袁美玲微笑着朝他挥了挥手。

    “借你的笔记本电脑给我用一下。”黑子改用L县家乡话跟他说话。

    “干嘛，不会是看黄碟吧？”胡小虎狐疑的问道。

    “你怎么知道的？”黑子根本就不想否认。

    “悠着点，小心把床摇塌。”

    一听这话，黑子脸上立即露出得意的神情，“早就摇塌两张床了，哪像你这么没出息，到现在还没睡到手。”

    那嚣张的样子，胡小虎恨不得一巴掌拍死他。

    “明天早上我放到小柳店里。”

    黑子骑着自行车，载着柳清怡远去。

    那破锣嗓子般的歌声，整条街都能听到，“你则样，一个铝银，样我欢喜样我有……”

    …………

    次日，星期天。

    榄菊镇的第五家蓉蓉肠粉店开张的日子。

    胡小虎和李蓉早早起床，洗漱完毕之后，开车接了青青，吃了早餐，往榄菊镇驶去。

    小青青和李蓉坐在后排，显得十分的开心，叽叽喳喳的话也特别多。

    “前面空了一个位置，要是哥哥和姐姐给我生个妹妹，就跟我坐后面，姐姐坐前面。”

    小青青突然蹦出这一句话，惊得胡小虎差点方向盘跑偏。

    李蓉也愣住了。

    车里的气氛一下变得尴尬了起来。

    随后，李蓉似乎想缓解一下尴尬的气氛，“哥哥和姐姐怎么能给你生妹妹呢，要么叫你小姨，要么叫你小姑……”

    李蓉说完，似乎感觉也怪怪的，脸色一红，扭过了头去。

    小鬼头却似乎丝毫没有感觉到大人的尴尬，反而陷入了沉思，喃喃的自语道：“是啊，是叫我小姨好呢，还是叫小姑好呢……”

    她突然眼中一亮，“那就生两个，一个叫我小姨，一个叫我小姑。”

    胡小虎：“……”

    李蓉终于缓过神来，“谁跟你说哥哥和姐姐要生宝宝的啊？”

    小青青理直气壮的说道：“我以前听妈妈说的，男孩子和女孩子长大了，睡在一起就是要生宝宝的，哥哥和姐姐睡在一起，当然要生小宝宝喽。”

    李蓉被她说的张口结舌，面红耳赤，无言以对。

    胡小虎急忙转移话题，使出了杀手锏，“青青，最近考试考得怎么样啊？”

    这一招，可是对付小学生的法宝。

    “语文100分，数学100分。”

    胡小虎愣住了。

    这一招似乎对她不好使。

    “那体育呢，音乐呢，美术呢？考得怎么样？”

    “没考。”

    胡小虎眼珠子转了转，“那这次奥数比赛呢，能拿一等奖吗？”

    “能！”

    “能拿第一吗？”

    “能！”

    胡小虎不服气了，“拿不到第一怎么办？”

    小青青拍了拍胸口，“拿不到第一，让姐姐打我屁屁。”

    胡小虎：“……”

    “拿到了第一，你和姐姐给我生两个宝宝，叫我小姨和小姑好不好？”

    胡小虎一听这句话，翻了翻眼皮，不再说话。

    李蓉的脸色早已通红得像熟透了的苹果一般，急忙一把拉过青青，指着窗外，“青青，你看，天上有一架飞机……”

    到了肠粉店。

    门口已经排起了长长的队伍。

    黑子、主厨的师傅和服务员正忙得不亦乐乎。

    胡小虎一看这情景，轻轻的吁了一口气，看来这个位置没有选错。

    他停了车，和李蓉、小青青一起下了车。

    意外的看到袁美玲也在。

    “哟，胡总一家三口，好幸福！”袁美玲笑嘻嘻的说道。

    “阿玲姐，你净开玩笑。”李蓉又羞红了脸。

    胡小虎朝袁美玲翻了个白眼。

    不过，从她轻松的语气来看，或许她经过昨夜之后，已经放下了自己。

    “胡总，又一个旺铺，你的眼光不错。”袁美玲夸赞道。

    胡小虎望了望那排队的人群，眼中露出思索的神色。

    肠粉店的生意再好，终究是小打小闹。

    就算十五家肠粉店全部开起来，也不过每个月给他带来四五万的收入。

    这笔收入，已经非常可观了，但是对于一个重生者来说，终究不算高。

    在那些重生小说里，赚钱都是以亿为单位的。

    当然，此刻的胡小虎，还真没想到赚一个小目标的事情。

    摆在他面前的，是真实的人生，不是玩大富翁游戏。

    作为重生者，比起前世，多了许多丰富的阅历和经验，而且能预知未来的大势所趋，要赚钱还是很容易的。

    但是想要成为那种被人理直气壮的叫“爸爸”的级别的富豪，光靠这些是不够的。

    此刻的京西的东哥还在卖光碟。

    杰克马刚刚找到RB人孙正意投资。

    小马哥的那个聊天软件还叫OICQ，正陷入困境，而且官司缠身，张超阳说他的公司不值50万。

    而重生者胡小虎的银行卡户头上，拥有170多万现金，还没想到投资门路。

    所以……

    胡小虎的眼神亮了。

    我应该去找小马哥。

    此刻的小马哥，应该正是极度缺钱的时候，也是最困难的时期，连服务器都租不起。

    据说，他此时正想把把开发出的ICQ软件以60万元的价格卖给深圳电信数据局，但终因价格原因告吹。

    软件卖不掉，但用户增长却很快，运营QQ所需的投入越来越大，小马哥只好四处去筹钱。

    按照原有进程，小马哥拿着改了6个版本、20多页的商业计划书开始寻找国外风险投资，最后在2001年才获得第一笔投资，摆脱困境。

    所以，这个时候要是跑去鹏城找到小马哥，简直就是雪中送炭。

    胡小虎的心情一下子就激动了起来。

