    等到1920年7月，虽然苏俄和新生的白俄（俄罗斯联邦）还没有签订停战协定，但是双方实际上已经进入了半停战的状态。

    至少在1925年之前，双方一定是打不起打仗了！这一点很快就得到了苏俄方面的确认，虽然他们明着没有说什么，但是一份以刺激经济发展为目的的五年计划一出炉，明眼人就都能看出苏俄的态度了。

    东北的军工生产线似乎就要减速了，东北这段时间以来快速增长的工业实力，似乎眼看着就要放缓脚步了。

    但是，陈启民很快就用一份雄心勃勃的大规模基建计划，重新为东北找到了新的经济增长点。

    其中，最重中之重的，就是东北地区的公路、铁路之类的交通建设。

    各种大工程的上马，很快就让东北更像是一块大工地了。

    另一边，北京的段祺瑞和冯国璋最近似乎走动得越发的频繁了。

    陈启民知道，因为自己的强势崛起，让这两个人有联合的趋势了。

    而且，按照原本的历史来看，冯国璋应该早在1919年12月28日就去世了。现在，他能多挺半年，想必跟自己多多少少有点关系。

    因为陈启民的崛起，冯国璋和段祺瑞之间的矛盾因为共同的敌人得以缓解，两人之间渐渐从对抗趋于联合，冯国璋的压力不在有原来那么大，他的心情自然也就好了一些。

    但是，冯国璋毕竟已经油尽灯枯、坚持不了多久了。如果陈启民所料不差，很快，直皖就会完成联合，北洋系将会重新联合到一起。

    不过，他们两个注定掀不起太大的风浪来。他们想要靠自己对抗陈启民自然是痴人说梦，可是在外部，已经没有人愿意给予他们支持了。

    各国列强自然是不会让陈启民轻易得完成统|一。

    但是，北洋军阀明显是指望不上了。只要三十万东北边防军入关，就凭北洋军阀手中那几杆破枪？

    他们绝没有可能挡住陈启民，更不用说，在他们的治下还有无数的百姓正日夜翘首以盼陈启民大军的到来。

    只有南方！

    南方的江浙财团和各地的买办资本家、大地主，是对陈启民最为恐惧的一群人。

    早在陈启民刚刚崛起的时候，他们就在警惕陈启民。

    这帮人的手中有钱，南方的军政府有枪，只要英美等国稍加支持，他们就能迅速成长起来。

    于是，这边段祺瑞和冯国璋搞串联，那边南方的各大督军们也开始在英美的支持下越走越近。

    这帮人陈启民也不必担心，因为南方顶多只能组成一个联合军政|府。他们无法再像历史上一样崛起了。

    原因很简单，他们缺少一面足以凝聚人心的大旗！

    自从陈启民崛起之后，中山先生便始终认为，陈启民虽然没有加入到自己的政|党之中。

    但是不可否认的是，在民族、民权、民生上，陈启民做的比自己更好。

    所以，中山先生觉得自己好像没有理由反对陈启民。

    这一年多以来，中山先生和陈启民一直通过电报和书信来往，陈启民也曾多次邀请中山先生到东北看看。

    现在，以英美为首的列强不停的撺掇南方军政府的首脑会面，中山先生自然知道他们想做什么？

    中山先生觉得，自己不应该轻易得做决定。至少，他应该先去东北看看。

    就在中山先生犹豫的时候，陈启民又弄了一套全新的法令出来。

    这套法令由三个部分组成，分别是《政|府机构组织法》、《公务员法》和《公务员管理条令》。

    这三项法令，确定了东北联省政|府的组织架构，和公职人员的录用、晋升、考核制度，以及保障公务员的优化、廉洁,提高行政效能的办法。

    基本上，陈启民就是将我们熟悉的各种法令根据时代特色改编了一下，就搬到了东北来施行。

    有了这些法令在，陈启民基本上算是把我们熟悉的制度搬到了东北，当然了，没有书记之类的职位，但却加强了监管部门的权力。

    苏俄那边在看到了陈启民确定的制度之后，总觉得有些怪怪的。很显然，苏俄和陈启民的制度有很高的相似度。

    不过总得来说，可以看得出来，从法理上来说，陈启民的政|权就是无产阶级政权没错！

    各大列强在看到陈启民弄出的这一系列法令之后，他们激动得都要跳起来了。

    乍一看，他们的反应似乎是有些奇怪。陈启民这算是明显跳反了啊！

    在苏俄那边看来，陈启民无疑跟帝国主义列强一样都是反|动的。

    现在，在反|动的阵营中突然出现一个跟苏俄拥有相似立场的人，他们不应该愤怒吗？

    但是别忘了，老祖宗曾经给我们留下过一句古话——“同行是冤家！”

    果不其然，在陈启民这边刚刚跳出来之后，苏俄那边立刻召开了各种大会对陈启民进行了批判。

    从现在开始，陈启民跟苏俄之间的裂缝更大了！双方不死不休的理由又多了一个。

    当然了，这只是表面上的！

    无论是陈启民还是苏俄的那位领袖，两人都知道他们现在最应该警惕的敌人是谁？

    两人之间尚有和解的可能，跟那些人，他们注定是不死不休。

    不过演戏嘛，自然是要演全套的。

    陈启民和那位领袖利用各自的媒体喉舌，隔空打起了嘴仗，两边各自对对方展开了疯狂的批判。

    在外界看来，两人就差上升到人身攻击的层面了，这个仇算是结下了。

    但是这两人却真的认认真真的读过对方对自己的批判，并将自己觉得有益的部分吸取了过来，一点点的让自己这边变得更成熟。

    就这样，双方最高领导人直接下场演的这场大戏，为双方各自的发展争取到了足够的时间。

    而对陈启民的行动感到最为愤怒的，自然就是段祺瑞了！

    陈启民现在颁布的都是地方性的法令。而且自行制定地方性法令，也是段祺瑞在允许陈启民搞联省自|治的时候，便已经确定陈启民可以享有的权力。

    但是别忘了，北洋政|府是军阀、大地主和买办资本家的政|府，它跟陈启民的政|府在立场和性质上完全不一样。

    陈启民这么一搞，基本上可以说将段祺瑞最后一层遮羞布都撕了下来，他如何能不愤怒？

