    第1162章强者为尊

    众枯骨蛛闻言一想，事实好像就是这么回事，它们的确没在山洞内闻到这两人的气息。

    不由的，众枯骨蛛纷纷看向自家首领。

    五阶枯骨蛛还是有些犹豫。

    就算这两人的气息没在山洞内出现过，可也不代表他们就一定与此事无关。

    他们毕竟和那三人是一伙的。

    不由的，五阶枯骨蛛还是闪了闪目光，盯向楚千璃的身后。

    楚千璃见状眉梢一挑，悠悠道：“你可想清楚了，本宗主绝对不会允许宗门弟子随便受委屈。”

    “若你们执意是非不分的话，本宗主也就只好出手，教你们分分是非了。”

    她这一番话说得半点儿也没有疾言厉色的味道。

    但她刚说完，辉月火灵草和九尾就都默契地窜了过来。

    辉月火灵草直接释放出了它身为地级灵植的威压，九尾更不用说了，伪装出的八阶凶兽的威压，就这么释放了出去。

    “……”五阶枯骨蛛。

    心头的那点儿念头瞬间没有了。

    它果然还是去找罪魁祸首比较好。

    想到此，五阶枯骨蛛一声令下，顿时带着小弟们撤退了。

    “它们，它们竟然就这么轻易地走了？”孙海见枯骨蛛就这么撤退了，心下还有些感到不可思议。

    在他看来，这些枯骨蛛应该不会轻易放弃才是。

    毕竟，他和冉珏之前就是和蓝琼华一起的，会被默认为一伙的也不奇怪。

    “当然。”楚千璃的语气却很轻快，“它们已经知道你们不是罪魁祸首，又打不过我，还有小辉月和小狐狸，自然会选择识时务地撤退。”

    之前她会让着它们，只是不想随意杀戮，总觉得事情应该有哪里不对。

    身为一个驭兽师，她还是想和平解决问题的。

    可若真相已经解释清楚了，这群枯骨蛛还要缠着她家宗门的弟子索命的话，那自然就要换手段解决了。

    这些枯骨蛛之前不怕死，是为了给死去的枯骨蛛们报仇。

    可这对象如果选错了，它们当然就不会随便送死，而是会选择找真正该报复的人报仇。

    孙海和冉珏一听，顿时心生佩服。

    简单来说，就是宗主够强大，她所契的驭兽和灵植也足够强大，这才让枯骨蛛们忌惮，根本不敢胡来。

    强者为尊，在宗主的身上当真是体现得淋漓尽致。

    两人不由对视了一眼，觉得心中的热血都沸腾了起来。

    既然已经拜入了宗主的宗门，他们还需要更努力才行，就算不能像宗主一样厉害，起码也不能让宗主失望，给宗主丢脸！

    “小堂妹……”楚晟睿轻喃一声，突然也意识到了，真正的强者，就是有随心所欲的权利。

    他谋划了这么多年，所思所想都是解决那个男人。

    根本就没想过，更广阔的天空是怎么样的。

    或许，他从现在就该想想了，除了解决那男人外，他还可以怎样活。

    总要让这一生有意义才行。

    否则，岂不是辜负了母亲。

    如此想着，楚晟睿觉得捆在他心上的枷锁彻底没了，整个人豁然开朗，眼神都明朗了起来。

    一抬眸，刚好就对上了楚千璃笑盈盈的目光。

    “恭喜堂哥终于想通了。”楚千璃笑道。

    楚晟睿顿时也回了楚千璃一个笑，“这还要多亏了小堂妹，让我见识到了真正的强者该是怎么样的。”

    说着，他看了眼孙海和冉珏。

    这两人虽然是蓝陵国的驭兽师，但已真心认了小堂妹为宗主。

    如此，他便不用担心这两人对小堂妹不利了。

    心念急转，楚晟睿这才道：“我之前就是不小心和我的队伍分散了，这会儿还要去找他们，我就先走了。”

    楚千璃明白，这是楚晟睿不想打草惊蛇。该说的话都说完了，便准备回去继续装样。

    不过，如今他们之间都已经说开了，她也知道楚晟睿对“她”有多好，这个堂哥，自然不仅要认，还要保护起来。

    想到此，楚千璃便招呼了一下辉月火灵草，这才道：“小狐狸，你先替我保护一下孙海和冉珏，我送送堂哥，去去就回。”

    说罢，她转身就走，辉月火灵草自是立时跟上。

    楚晟睿同样没含糊，小堂妹愿意多陪他走几步，他求之不得。

    两人一路往传送雾气走去。

    远远看到一处漂浮的雾气后，楚千璃果断开口，“等到小黄泉秘境大比结束后，我便会立刻动身去青澜国。”

    “在这期间，堂哥多保重。”

    说完，楚千璃就看向辉月火灵草。

    小辉月立时明白了，嗖地一下变得非常小，而后咻地一下就跳上了楚晟睿的衣摆，顺着他的衣摆就麻溜地往上爬。

    楚晟睿直接震惊了，“这……”

    忽然，他猛地想到了什么，脱口而出，“这难道就是地级灵植辉月火灵草？”

    除了辉月火灵草，他无法想象，还有什么灵植能如此有灵性。

    而且之前，他听到小堂妹提过一句——小辉月。

    “不错，我就是辉月火灵草！”不等楚千璃开口介绍呢，小辉月已经爬到了楚晟睿的肩头，很是理所当然地点了一下花苞，表明了身份。

    “接下来，我会负责保护你。”

    这就是老大给它的任务了。

    头一次接受重大的任务，而且要离开老大身边一段时间，小辉月其实是有些激动的。

    毕竟，神器老大每次都能接受重要的任务。

    而他，即便是守在老大身边，却还是在老大遇上危险的时候帮不上什么大忙。

    总这样，小辉月的心中其实也有些挫败，总怕老大会觉得它没用。

    这下，老大给它安排了任务，它反而安心了，并且鼓足了干劲。

    “小堂妹，这是你的契约灵植，应该留在你的身边。”楚晟睿却是摇头。

    “我就是一个废物皇子，根本不会有任何人在意我，也不会有什么危险，你大可不必担心。”说话间，楚晟睿就去伸手抓辉月火灵草，想要还给楚千璃。

    结果……

    咻！

    辉月火灵草灵巧地一窜，就这么避开了他的动作，而后蹬蹬瞪地从他的右肩窜到了他的左肩。

    “……”楚晟睿。

