    深夜，艾伦躺在柔软的床铺上，有些出神的看着窗外那深邃的夜空，脑海中回想着今天发生的事情，久久不能入眠。

    对于加入修娅芮菈的队伍这件事情，他其实并没有那么抗拒。

    人家一名圣骑士一名魔法师，无论在哪里都算是相当受欢迎的职业，根本就不会缺少队友。

    自己如果能加入这样的小队，对于后续的冒险和历练都有着不小的增益。

    毕竟，在这个真实而又残酷的暗黑世界，想要单枪匹马的做一名独行侠可不是什么明智的选择。

    哪怕是二十年前那几位英雄，也是汇聚了全部七名同伴的力量才将魔王们驱逐回烈焰地狱的。

    有一个不错的队伍，几名可靠的同伴，对于艾伦来说当然算是一件好事。

    但若是因此而让爱莎对自己不喜欢的事情做出了妥协，那就不是艾伦乐意见到的了。

    虽然爱莎也说过，加入芮菈的小队能让她自己也得到成长。

    但她之前明明将她自己和这位芮菈公主的关系切割得那么的彻底，现在又为了艾伦再来吃这一口回头草。

    这岂不是因为艾伦而对现实做出了妥协，甚至不惜违背自己的意志？

    “我在她心中，真的有那么重要吗！？”

    遥望着雨后那澄澈的夜空，艾伦缓缓叹了口气。

    他现在和爱莎的关系有些复杂，而且因为信息不足的缘故，连他自身也不怎么理得清两人现在究竟是以一种什么样的身份在相处着。

    朋友？同伴？恋人？

    亦或者是“亲人”？

    爱莎究竟把自己当成了什么样的存在？

    艾伦非常迷惘。

    爱莎对待他的态度十分特殊，这是摆在明面上的事实。

    而这份“特殊”的源头，艾伦其实有在恰西哪里旁敲侧击过。

    得出的结果倒也和艾伦自身的猜测有些相近。

    “爱莎原来有个弟弟，也叫艾伦，有着一头精神的棕色短发，样子长得和你不大一样，不过你们给人的感觉倒是有些相似。”

    这是艾伦某次在恰西哪里学习锻造技巧的时候陪着她喝了好几杯酸涩微苦的麦酒才套出来的话。

    但也仅限于此，再多她就不肯说了。

    不过，从恰西平时对自己学习锻造技艺时的偶尔冒出感慨来看，哪一位“艾伦”似乎也在恰西这里学习过锻造技艺。

    当然，如果爱莎真有这么一位弟弟的话，那么他的名字应该是“艾伦·伊斯卡娅”。

    伊斯卡娅是姓氏，艾伦才是名。

    虽然在称呼上都可以被叫做艾伦，但艾伦却是姓“艾”名“伦”两者并不能混为一谈。

    但这个“长得不一样，但给人的感觉很相似”就不怎么好理解了。

    难道这就是所谓的“神似形不似”？

    当然，也可以将其理解为气质很相似。

    而从爱莎现在孤身一人的状况来看，她这位弟弟，应该已经是没了的。

    不管是因为疾病、意外，亦或者是恶魔。

    总之，她失去了她唯一的亲人。

    这或许就是促成她那种看待任何事物都能淡然以待，脸上也很少出现情绪波动的根本原因。

    不难想象，在遭受了如沉重此打击之后，她陷入了怎样的悲痛与绝望之中。

    然后，自己就出现了。

    艾伦回想起第一次和爱莎相遇的那个破旧农场。

    虽然看上去荒废已久，但屋内却明显被刻意打扫和清理过。

    不仅如此，二楼还储存了一些柴火和食物，和一张仍旧能够使用的床铺。

    一开始，艾伦还以为哪里是罗格或者职业者设立的公共宿营地，让他们可以在途径这里的时候休息整备一下。

    但随着他和爱莎开始外出猎杀恶魔之后，他才知道，那个地方根本就不在罗格的巡逻范围之内。

    甚至因为地处偏僻，而且怪物较少的缘故，职业者们应该也不会往那边去进行冒险历练。

    在排除了这两个最有可能的结果之后，剩下的答案就不言而喻了。

    如果不出意外的话，那个残破的农场应该就是爱莎曾经的家。

    如若不是如此，很难解释为什么屋里楼上楼下都有打扫过的痕迹。

    在那个熟悉，但却渐渐开始变得陌生的家里，遇到了一名陌生，但却又感觉有些熟悉的人。

    最为关键的是，他的名字，居然也叫“艾伦”。

    这简直是命运般的相遇与交汇。

    甚至将其称之为奇迹也不为过。

    艾伦稍微换位思考了一下，便发现爱莎当时对于自己的情绪控制简直做到了完美。

    假设换做是艾伦自己，他多半是做不到像爱莎那样平静的。

    虽然爱莎后续的一些行为看着也不算太理智就是了。

    在这个黑暗而又绝望的时代，将一个陌生人领到罗格城塞，不仅帮忙上下打点好了一切，还将自己那十分珍稀的举荐转职机会赠与了他。

    知道艾伦有事隐瞒着她，但她却从不在乎，也完全不提及。

    在艾伦第一次回到避难所进行补给之后，她还刻意提点了罗格城塞有结界法阵，未经允许无法使用空间传送的这个信息。

    如果从罗格城塞本地居民的角度来看，爱莎的种种行为简直盲目到了极致。

    而这，也正是艾伦不好界定两人关系的主要原因。

    想到这里，艾伦不由得再次叹了口气。

    人非草木，孰能无情。

    对于爱莎的付出，他一直看在眼里，但究竟该怎么去回应这份情感，他却一直没什么底气。

    至少在弄清楚爱莎对自己的真正看法之前，他还不敢把自己的感情挑明。

    所以，暂且先维持现状吧。

    心念至此，艾伦突然有些警醒。

    貌似自己和爱莎认识的时间，还不足一个月吧？

    就这不到一个月的时间，那个名为爱莎的少女居然就把自己攻略了！？

    回想一下两人从认识到现在的种种。

    自己这LSP的攻略难度也太低了些吧。

    还是说，在避难所呆的那一个多月，真把自己憋出了一些心里问题，让自己的攻略难度降低了？

    唉、感情这种事情，还真是难懂啊......

    想了这么许多事情之后，艾伦再次长叹了一口气，随后便坐起身来，从储物空间之中取出两瓶轻微生命药剂灌到了自己的嘴里。

    反正现在也睡不着，不如先回避难所休整一下吧。

    这次在暗黑世界足足待满了六天，体质也已经从7点掉到了4点，也是时候该刷一波属性了。

    在进行转职仪式之前，先尽可能的让自己再变强一些。

    虽然艾伦觉得自己转职成功的几率可能会低得可怜，但万一成功了呢？

    谋事在人，成事在天。

    反正多做一些准备，让自己的底蕴再增加一些，总归是没错的。

    还有，最近需要面对的沉沦魔越来越多，战斗强度也越来越大，自己使用的枪械也差不多该更新一下了。

    成天拿着把小手枪像个什么样。

    男人就该拿大家伙！

    商人和跳蚤市场哪里因为权限不够买不到好枪，还不能去诺维恩斯克找Scav和PMC进货？

    现在的我，已经不是当初的那个菜鸟了啊！

    艾伦瞟了一眼个人面板上那显示为5级的“热武器精通”技能，默默的集中起了精神。

    “塔科夫、你的金牌跑刀崽回来了！”

