    “唔，两千万金盾作准备金？这个数额作为组建银行来说并不算大，但对于咱们西北来说也不是一个小数目了。萧唐你可要保证咱们财政的必要支出啊，今年中原大变在即，我们军队的补充和加强都需要相当资金，你可要做好准备啊。你一下子要在这么多处同时摊开，会不会有些仓促？”无锋皱了皱眉，询问道，他虽然对财经方面并不精通，但也知道金融部门的建设不是一朝一夕可以成功的。

    “大人，时不我待啊，这金融一行亦是国家之根本，眼下旁遮人、莫特和西域诸国国门刚刚打开，正是我们西北银行进入的最佳时刻，这几处原来资金流动大多以私人之间借贷以及非正规的高利贷为主，根本没有建立正规标准的金融体系，若是我们能够借此时机进入，获取高额利润都在其次，我们可以借用资金的运作和投入牢牢控制住这些地区的重要部门，尤其是像旁遮人的采金业和宝石加工，莫特人的马匹、羊毛和和皮革交易，西域诸国的手工业品生产、编织业，这些他们各族中最为重要的行业我们都可以通过资金借贷的方式进行投资和控制，甚至引导它们的展，这样可以使他们的经济更可靠的掌握在我们手中，对我们控制他们有着莫大的帮助。”萧唐显然对这方面有所研究，侃侃而谈，“如果丧失了这个机遇，让其他外来金融机构占了先，那我们就无法控制住他们事关国计民生的经济命脉，这也会对我们在这些地区的统治产生负面影响。”

    有些赞赏的看了萧唐一眼，无锋感叹的道：“萧唐啊，看不出你对这金融一行也是如此精通，能够说出这样一番道理来，看来我还是不了解你啊。”

    “呵呵，大人见笑了，这些并不完全是我的看法，其中不少是詹姆斯的想法，不过我赞同他的看法，通过金融一脉的控制有时候比正面的统治更灵活更隐秘，和我们对这些地区的直接控制也可以相辅相成。”萧唐笑着解释道，“不过西北银行一组建便获得如此多的特权，只怕那些钱庄会眼红得疯，前一段时间我们还在物设人手筹备建立的时候，那些嗅觉灵敏的家伙便已经来我这里探听风声，我都遮掩着没敢承认，如果现在一曝光，只怕马上那些家伙就会找上门来要求开放旁遮人以及莫特和西域诸国，享受同等待遇了。”

    “享受同等待遇？天下有这么好的事么？”无锋不屑的撇了撇嘴，“他们在我西北和北吕宋只顾投资那些能产生高额利润的产业，却对那些重要的基础建设不闻不问，我没有强行要他们贷款融资已经够对得起他们了，还妄想同等待遇？何况旁遮人领地并非属于我管辖，我们不过是和对方有相互优惠的协议罢了，如何能怪得到我们？”

    “大人，这借贷自由原则可是全大6通行的原则，没有谁能强迫哪一家贷款，若是开了那等先例，将会造成极坏的影响，得不偿失。”苏秦见无锋愤愤不平，赶紧插言解释。

    “呵呵，放心，苏秦，我只是说说而已，这个尺度我还是把握得住，只是我看着这帮家伙的恶劣行径就烦，还想在我这儿纠缠着要什么优惠政策，想起我就来气。”无锋安慰对方，他也只是口头泄而已，对这等涉及重大的原则问题，他是不会轻易触犯的。

    “其实大人完全可以采用西大6上通用的一些手段来限制这些外来金融机构的展和渗透，比如要求他们增加风险准备金，缴纳到财政金库，限制他们的分支机构数量或者在时间上作协限制，比如开设第二家分支机构必须要在第一家机构开设营业一定时间后方可开设，还可以限制他们的存款、投资和贷款范围，这些手段在西大6各地都十分流行，并且也是有一定依据，并非无凭无据，他们也无法反对。”萧唐不慌不忙的建议，看见无锋满意的目光又望向了自己，萧唐赶紧又解释道：“这些都是詹姆斯的建议，我不过是代他转达。”

    犹豫了一阵，无锋突然道：“萧唐，你看詹姆斯是否适合担任这西北银行的行长这一职务？”

    “可是大人不是有意让他接任财政署长这一职务么？”萧唐当然明白上司的意图，让詹姆斯接替萧唐财政署长一职是无锋和萧唐早已商量好的方案，以便于萧唐能够腾出更多的精力来关注整个西北全方位的事务。

    “嗯，我看可以先让他兼着两个职务，财政署这边，你再多帮他照顾着一段时间，我想近期还是让他多在西北银行的筹建上花些工夫，毕竟这关系着我们在这几个地区的重大利益，这个头必须开好，不能出纰漏。”无锋最终拍板。

    “对了，大人，詹姆斯还提出一事，就是海德拉巴人的问题，他说既然海德拉巴人既然和我们有盟约协议，我们不妨和他们就关税和金融投资的事项与他们商谈，看能否借助这个盟约协议取得一些特权，比如像我们西北金融机构有在他们部落领地内开设分支机构的优先权，海德拉巴人商业繁盛远胜于旁遮人，而且与西大6的贸易也非常频繁，金融机构在那里运作应该大有可为，希望大人能够考虑。”萧唐突然又想起一件事情，连忙道。

    “唔，这应该可以和海德拉巴人商谈一下，估计应该没有太大问题，不如就请苏秦下来约见他们海德拉巴常驻我们西北的特使，提出我们的建议，请他们斟酌，最好能够在最短时间内给我们一个明确的答复。”无锋想了一想才对苏秦道，“甚至连提克人一样可以和他们商谈，上一次旁遮人问题他们已经派了人来表示愿意和我们西北保持良好的和睦相处关系，我么可以借此机会要求他们作出诚意的表现，然后提出我们要求。”

    长达一天的政务讨论终于结束了，即便是在最后，萧唐还是念念不忘的向无锋提出不要忘记了勤耕耘，那子嗣问题才是西北目前一个重大隐患，无锋务必将此事放在心上，哪怕是能有一个私生子也好，让无锋是哭笑不得。

    就在无锋全力经营莫特自治领和西域诸国时，中原战局也在悄悄的生着变化。大6公历697年2月28曰，攻占了河朔四府的太平军完成了各部的整编、充实和修整，开始调整布署，将聚集于河朔的部队扩编至二十五万余人，除了继续对燕京保持一定压力外，重兵开始向西倾斜，将近十五万大军开始指向天水。

    原本已经松了一口气的司徒峻再度紧张起来，他已经将第五军团将近三个师团压在了天水府，这也是他向帝国邀功的一个重要砝码，如果被太平军夺回，那他可真的将成了帝国罪人了，可是现在只有第五军团长掌握在身后，那些残破的第三、第四军团余部已经被帝国新任军务大臣严令返回了燕京重新组建新的第三、第四军团，考虑到这些残军本来战斗力和士气已经跌落到了最低点，既是留在天水也无关大局，所以司徒峻在作了一些必要安排后也就大方的同意他们绕道五湖地区返回。

    而随着汉中府的陷落，锦城府的也处于一种尴尬的身份，林郎两家甚至都在汉中保持了较为庞大的军力，而北面的陇东府已经被李无锋控制，而且是李无锋手下第一王牌的梁崇信师团驻扎在陇东，虽说李无锋这小子已经和自己结成了联盟，但司徒峻下意识的还是不太信任对方，保留一个师团的驻防是相当必要的，这样留守五湖郡的第五军团仅仅保留一个师团兵力，所有的压力已经全部压到了第六军团身上。

    而第六军团军团长金正扬已经数次请自己抽回一到两个师团来应对河朔地区的太平军压力，虽然太平军现在还没有异动，但在与河间、晋中两府漫长的边界线上，第六军团不得不抽调了多达三个军团的精锐布防，而此时，驻防与马其汗边界线的正规军仅仅剩下第六军团的两个师团以及一些地方警备师团了，可以说这是有史以来防线最为薄弱的时候，这种情况绝对不能维持多久。一旦马其汗人真的动入侵，连司徒峻也不得不承认，帝国根本无力抵抗，也许整个五湖郡可以在一周之内就会沦入马其汗人的铁蹄之下。

    司徒峻在前一段时间太平军平静下来时也曾打算抽调一个师团前往五湖郡和河朔地区交界地带加强防御，让第六军团能够抽调两个师团返回南线加强对马其汗人的防御，但从眼下的情况看来，似乎这个想法要落空了，不但要落空，甚至还得想法加强天水的防御，否则以太平军表现出来的架势，这天水能否保住就成了一个很大问题。

    ;