    ……

    时间来到三年后。

    诸天战场的局势渐渐平静下来，毕竟没有了道启的故意搞事。

    呃，他暂时被禁足了。

    因为三年前，他参加完皓羽组织的宴会后，又一次出了仙界。

    这一次他没有把目标放在魔族身上，毕竟不能光薅一只羊啊！

    于是他把目标转移到了龙凤两族身上，不为别的，就为了吃上一顿龙肝凤胆，结果很悲剧，还没下锅就被人发现了！

    于是龙族和凤族就嚷嚷着要和仙族开战，这下好了，魔族见此机会，也跟这跳了出来，虽然最后还是没有开战，但道启也被勒令百年之内不得出现在诸天战场上。

    现在道启回忆起来，都是泪啊！

    因此现在的诸天战场，除了各族天骄在争锋之外，更多的是在搜寻人族的踪迹。

    此时，秦广一行人现在躲进了星辰海，在海底开辟了一个简单的洞府。

    这已经是他们这三年里换的第五个据点了。

    “这种日子什么时候是个头啊？”有人抱怨道。

    “死了就到头了！”

    夏无神瞪了说话那人一眼。

    “你……”

    “咳咳……”

    秦广用眼神制止了两人，“有这闲工夫不如修炼，等什么时候晋升无敌了，这种日子自然就到头了。”

    说完，秦广在心里默默加了一句，也许吧。

    此时，众人还不知道危险正在悄悄逼近他们。

    三天前，在他们所有人（不包括大周王和夏辰）都没有注意的地方，正有一双眼睛在暗中盯着他们。

    等他们进入海底之后，暗中那人才离开，并且他直奔神界而去。

    毕竟，神族悬赏人族的消息，给的报酬可是相当丰厚的。

    三天时间，他刚刚赶到神界，说自己有人族的消息，然后就直接被带到了平育神王面前。

    “说吧，人族在哪？”

    平育看了一眼眼前这只“小老鼠”，直接问道。

    “大……大人，那报酬……”

    这老鼠磕磕巴巴的问道，显然是想先讨要报酬。

    “你这胆子挺大啊，”平育诧异的看着面前这只老鼠，在他面前居然还敢先讨要报酬，要钱不要命？

    不过平育神王还是丢给他一个储物戒指，说道：“都在里面了。”

    “嘻嘻，谢谢大人！”

    鼠飞直接把储物戒指装进口袋。

    “不检查检查吗？”

    平育神王淡淡的看了他一眼，刚才讨要好处的时候胆子这么大，现在到手了却看都不看一眼，直接收起来，这老鼠……有点意思。

    “嘿嘿，我相信这点资源对于神族来说就是毛毛雨，大人不至于骗我的吧。”鼠飞三分疑惑七分肯定的说道。

    “嗯！”平育对于他的回答还算满意，“说吧，人族在哪？”

    这一次，平育神王把一身气势狠狠压在鼠飞身上，毕竟自己的好处也给了，这只小老鼠还不满足的话……

    鼠飞颤颤巍巍，两腿发软，“他……他们在……星辰海……天霞岛底下，我亲眼……看见他们下去的，之后他们再也没有出来。”

    鼠飞断断续续的把情报说了出来，完了，他直接瘫软在地上，他只是一个凌云境的卑微老鼠，面对平育神王这么一个大佬的气势，心里紧张不已。

    “嗯，既然如此，你可以走了，若是没找到人，神族会和你算账的！”

    平育神王把鼠飞打发走后，掏出两块传讯符，“人在星辰海，天霞岛底部，速去！”

    魔蝎界内，蝎王收到传讯，立即朝星辰海赶去。

    飞狼王亦是如此。

    ……

    无敌的速度很快，再加上天霞岛本就靠近星辰海中央，因此不管是从那个方向出发，距离天霞岛都不是很远。

    因此，短短半天时间，蝎王和飞狼王就赶到了天霞岛。

    两人对视一眼后，两股强大的意志力向天霞岛底部探去。

    虽然他们俩走的都是战者道，但突破永恒境之后，每个人的意志力都不弱，比一般日月境强多了。

    两股意志力扫过，海底洞府内，周天齐猛然睁开双眼，“不好！暴露了！”

    “什么！？”

    众人震惊！

    “快走，有两位无敌！”

    顾不上解释太多了，周天齐带头冲了出去。

    “找到了！”

    蝎王和飞狼王相视一笑，神族的情报没错，“快，别让他们跑了！”

    飞狼王笑了笑，“放心，他们跑不掉的！”

    下一秒，两人身后的时光长河显现，“开！”

    两人合力，瞬间把海水一分为二，露出秦广等人的身形。

    “不好！”

    众人意识到大事不妙，他们走不掉了！

    在无敌强者面前，他们的速度不值一提。

    不过，他们并不是没有还手的余地！

    秦广迅速说道：“老周、老唐、老吴三人和我对付左边那个，老夏，老朱你们和其他人对付右边那一个！”

    三十几人中，他和周天齐、夏无神和朱地主的修为是最高的，日月八重，其他人稍微差一些，但都在日月四重以上。

    众人都是天骄，越级挑战不在话下，几人合力还是可以和无敌战上一场的！

    不过秦广知道自己和周天齐是最强的，因此他只拉上了唐天忠和吴仲两人，其他人都跟随夏无神应付另外一位无敌。

    众人知道此时无路可走，唯有一战！

    “战！”

    秦广暴喝一声，一根长枪划破长空，竟然直冲飞狼王而去。

    “杀！”

    夏无神杀字一出，施展着开天刀朝蝎王劈去。

    其余人也是各显神通，朝蝎王和飞狼王攻去。

    “哼！蚍蜉撼树！”

    飞狼王不屑的说道，面前这群人族根本没有认识到自己和无敌强者的差距！

    “无敌强者能够跨入时光长河，没有特殊的手段我们根本奈何不了他们，唯有合力！以力破万法！”

    周天齐大吼一声，他知道自己等人对于无敌强者来说的劣势在哪，因此必须阻止这两位跨入时光长河，不然不好对付。

    “呵呵，真是不见棺材不落泪！”

    蝎王冷笑一声，身后顿时出现一只巨大的紫蝎虚影，朝秦广一行人杀来，看样子是想一个人应付所有人！

    “哼！”

    飞狼王十分不乐意，神族可是承诺过，一个人族的人头就可以换一笔资源的，现在看蝎王的样子是想要独占！

    这他可不答应！

