
　　敖孪优雅地戴好了餐巾和手套。

　　“我也开动了。”

　　他伸手，一下子扭断了鸡头，然后将那血淋淋的鸡头往自己嘴里一放，另一只手把鸡腿活生生撕了下来。

　　哒！

　　高小君手里的筷子都吓掉了。

　　敖孪嘴里嚼着那只鸡头，吃得满嘴血。

　　看向了高小君：“赶紧吃，吃完回公司。”

　　高小君看着他那一张一合的血盆大口，捂住了嘴巴。

　　“yue——”

　　看着高小君脸色青紫地冲向了卫生间的方向，敖孪依旧面不改色地吃着活鸡。

　　茹毛饮血，生吞活剥。

　　等高小君吐完回来，敖孪都吃好了，餐盘里只剩下残留了鲜血和鸡毛，他正优雅地擦嘴，用湿巾纸擦擦手，然后一边掏出手机，一边对高小君说：“赶紧吃。”

　　此时，高小君就完全没胃口了，无论吃什么，脑子里都第一时间想起刚才敖孪茹毛饮血的样子。

　　似乎这个时候，她才意识到，敖孪不是人，他是个龙，和人类相差了十万八千里的大型食肉动物。

　　敖孪在她心目中的美好高富帅形象，瞬间就崩塌了。

　　可敖孪似乎完全没意识到刚才自己的行为吓到她了，依旧自顾自地看着手机。

　　“我给你介绍个对象，条件还不错，明天去见见。”

　　高小君翻了个白眼：“呵呵。”

　　这大概就是什么貔貅太子那个人宠吧。

　　什么介绍对象，就是想把她骗过去和人家‘配’，等生了崽儿，他和敖丙一龙一个。

　　“敖总，我还小，我不太想谈恋爱。”她委婉丑拒。天籁小说网

　　敖孪：“男方的资料发你微信了，看看再说。”

　　高小君不想看，可敖孪似乎十分上心，她还是假装看看然后再丑拒吧。

　　本想走个过场，没有没想到，点开和敖孪的聊天对话框，一个酷似罗云熙的帅脸映入眼帘。

　　啊这……这罗云熙般的少年五官，这朱一龙的同款温柔气质，还有这严宽的棱角，这彭冠英的下颌线，还有这彭于晏的腹肌和人鱼线。

　　资料：男，职业人宠，铁血丹心，25岁，身高186cm，筑基学历，家族世代修仙，目前供职于貔貅太子家里。

　　敖孪：“如果这个不可以的话……”

　　高小君：“不，我可以！”

　　她恳切地看着敖孪：“我可以，真的可以！”

　　敖孪见她满意了，就说：“那你快吃，吃了去买新的四件套，好穿着去相亲。”

　　“好好好。”

　　高小君赶紧吃了两口，然后就欢天喜地地和敖孪一起去买新的四件套了。

　　又到了上次那家奢侈品店。

　　这次高小君就轻车熟路了，进门就找到了柜姐，从包包里掏出了一叠文件，和一把龙毛。

　　“我和敖总已经领证啦，这是材料，这把龙毛是刚才来的路上现薅的新鲜货，估价吧。”

　　柜姐眉开眼笑地接过了龙毛：“那具龙蜕呢？”

　　高小君想了想，说：“暂时没有花钱的地方，等我需要花钱的时候再来找你。”

　　柜姐十分可惜，那具龙蜕真是太完美了，看得出来，这是敖孪在蜕皮的时候故意留的，这种完美的龙蛻一般都是留给自己炼丹炼器做原料的。

　　可她还是把那一把龙毛拿过去，找鉴定妖估价。

　　高小君：“等等！我只卖50丹龙毛，其余我的要留着！”

　　柜姐也没多问，就真的只收了50丹的龙毛。

　　敖孪问：“怎么不全卖了？”

　　高小君：“有50丹还给李瑜就够了，剩下的我攒着过年织条围巾。”

　　敖孪呵了一声，没有了下文。

　　买好了四件套，一人一龙准备走了。

　　忽然，敖孪扭头进了一家服装店。

　　高小君跟进去一看，顿时眼花缭乱——好多内裤！

　　红的白的蓝的紫的黑的，平角的三角的丁字的。

　　一看售价，都不便宜，都是千丹起。

　　这大概就是敖孪穿的那种伸缩性的绿巨人同款内裤吧。

　　当然，除了内裤，还有许多其他的衣服，马甲、衬衫、外套，还都分了男女款，琳琅满目，应有尽有。

　　敖孪指了几款红内裤，一点都不拖泥带水：“这条，那条，还有这边这两条，包了。”

　　店员：“好勒！”

　　高小君忽然拿着几件衣服过来：“还有这几件，也包了。”

　　敖孪拿起来一看：“你也要穿？”

　　都是男士的外裤外衣。

　　高小君也十分诚挚地向敖孪建议：“其实，敖总，一条内裤是不够的，我还是希望您下次能穿个全套。”

　　她可不想每次来宠物医院打疫苗都骑一条穿红内裤的龙。

　　敖孪没有说话，把所有衣服买单了。

　　出了宠物医院，敖孪脱得只剩下一条红内裤，高小君立马把刚买的外裤和上衣给他：“来穿这套，白T和黑色长裤，比较百搭。”

　　敖孪也穿上了，果然，衣服一换，气质就是不一样了，敖孪整个龙都嫩得能掐出水，像极了校园小说里那个冷峻孤傲的校草。

　　“好好好，敖总你以后出门就穿这身。”高小君拍拍手。

　　敖孪没说什么，摇身一变，成了原型……

　　那一天，高小君骑着一条穿白T黑裤的青龙，在空中飞了二十分钟。

　　这二十分钟，成了她人生之中最漫长的二十分钟。

　　衣服是随着龙躯变大了，但并没有变长，那件衣服那条裤子就这么穿在了敖孪的四个爪子上，中间长长的一截龙肚子依旧光着。

　　白衣，黑裤，青龙……这诡异的配色……还不如裸奔呢！

　　算了，下次直接穿条肤色的内裤吧。

　　到了龙宫，敖孪把大包小包放进了车里，才匆忙地进了机房。

　　龙王印的柜式服务器占了很大了空间，敖丙带来的团队正在机房里进行软件和硬件的维护。

　　“你刚才说的是怎么回事？”敖孪进来就问。

　　敖丙依旧坐在轮椅上，随心念，轮椅转动，他回身看向了敖孪，手依旧落在面前的笔记本电脑的键盘上。

　　“S省龙王印系统，没有BUG，运行完全没问题。”

　　敖孪心中一沉：“此事，闻所未闻，我立即上报了。”

　　敖丙和敖孪都心有所感。

　　这个世界，在变化。

　　敖丙忽然说：“对了，父王那边回信了，正式签约夏楠为始祖妖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第72章 敖总，换身衣服可以吗免费阅读。https://xs.23sk.com 