    “林北，你笑什么？”

    讲台上老师莫默本在讲课，结果看见林北那夸张笑容，甚至连课桌都动了。

    她直接俏脸一黑，气抖冷的将手中粉笔捏断五截，用力砸向林北。

    “咻咻咻咻咻！”

    毫无疑问，凭借莫老师多年的投弹经验，那粉笔头都精准无比的砸到了林北的……前后左右同桌，如王胖子等人身上。

    同桌：“我是谁？我在哪？我在干什么？为什么受伤的总是我们？”

    “莫老师，我们……”

    王胖子几个，都是一脸的委屈模样，实在是坐着都能躺枪，心里不服啊！

    但莫默却是面不改色，只投过一个淡淡眼神：“别不服，刚才你们都在说话，别以为我不知道，被砸中的没一个是无辜的。”

    “全都给我站起来上课，还敢狡辩，小心我让你们写一万字检讨……”

    身为老师。

    心要稳，气要沉。

    千万不能被学生牵着鼻子走。

    只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    何况王胖子几个和林北嘀咕半天，她是真看在眼里，只是忍着没发作罢了。

    毕竟发作了又能如何？

    几个学水。

    早就到了无可救药的地步。

    别的班级有一两个卧龙凤雏，烂泥扶不上墙已经是谢天谢地了。

    她班里却是张三、李四、王腾和赵大力，再加一个林北，可谓东邪西毒、南帝北丐、中神通（均为贬义），五毒齐全。

    她努力一年多，都没扶正这几个。

    慢慢的，也就佛系躺平了。

    只要林北，王胖子几人不影响其它学生上课，她一般多一事不如少一事。

    可刚刚林北笑的实在太过夸张，她才不得不爆发，却没砸中核心人物。

    王胖子几个：“%￥#@#￥%……”

    几人心里似有一万头草泥马奔腾而过，却也只能紧闭嘴巴，乖乖站了起来。

    百字检讨如吃饭，千字检讨似喝水。

    但一万字……

    那可真是要他们老命了。

    天大地大，班主任最大，尤其是女班主任，风扯紧乎，惹不起，只能躲。

    “扑哧！”

    见此一幕，林北不由得笑了。

    不是笑班主任，也不是笑王胖子几人，而是太过高兴，真的忍不住。

    不过下一秒，他便强压笑容，并迅速开口：“对不起，莫老师，我错了！”

    “林北，你还笑？”

    “给我站起来，今天我非要教……”

    “咦？”

    “林北你……刚说什么？”

    莫默的火药桶本来都要爆炸，结果硬生生被林北这一声道歉给惊了回去。

    实在是……太不可思议。

    这林北是什么人？

    除了生有一副好皮囊，得了个校草北神之名外，当真是一无是处啊！

    上课睡觉，下课尿尿，一问啥也不知道，可谓班中五毒之首，是出了名的混子。

    曾被批判过无数次，但毫无用处。

    脸皮之厚，无出其右。

    可今天居然破天荒的在课堂上跟自己道歉，仿若换了一个人一样。

    简直小刀划屁股，开天眼了？

    奇了怪啊！

    “对不起老师，我不该在你上课时大笑，别生气，还请再给我亿次机会！”

    林北起身再次道歉，态度十分诚恳。

    上课开小差本就不对，何况他还接连大笑，严重破坏了课堂纪律。

    这有错就要认，挨打要立正。

    他不是充钱那个少年，只知把不服和叛逆挂嘴边，他已经有了巨大改变。

    向老师道歉，算是对过去的告别。

    从今往后，他会好好学习。

    毕竟他经历过社会毒打，知道在校不努力，出校上工地是什么感受。

    “嗯？？？”

    莫默扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，仔仔细细上下打量了林北一阵。

    最后点点头，郑声道：“那行，你坐下吧！以后好好上课，别再闹幺蛾子！”

    虽然林北严重破坏了课堂纪律，但这快速认错的表现，还是很不错的。

    身为老师。

    莫默自不会揪着自己学生不放。

    只不过她这无形的双标之举，立马让还可怜巴巴站着的王胖子几人破了防。

    “啊？？？”

    “老师，凭什么啊？”

    “明明北神也说了话，还大笑了，为什么他可以坐下来，而我们却要站着？”

    “老师，我们不服，大大的不服！”

    “要站一起站，要坐一起坐！”

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴……”

    身为班中五毒之四，王胖子几个可都是刺头中的刺头，直接大声嚷嚷了起来。

    这林北大笑出声，被砸的是他们忍了，可林北坐下他们站着，就真忍不了。

    何况遇事先把水搅混，磨道里寻驴蹄印，耍猴不怕人多，均是学水的天赋技能。

    资深学水F4，绝不是吃素的。

    怼死老师不偿命系列，最为擅长。

    但面对他们的故意捣乱。

    台上莫老师却神情自若，丝毫不慌。

    而只是指向黑板上几道简单的诗词填空题，一脸核善道：“想要坐下可以，你们但凡能答对上边一题，就可以坐下了。”

    “呃ヽ(*。>Д<)o゜……”

    顿时间，王胖子几人惊恐呆滞。

    不要问为什么。

    问。

    那就是身为资深学水，身坚志残的存在，让他们答题不是故意找茬么？

    即便黑板上的题再简单。

    只要先前听了课，全部答对都很轻松。

    但王胖子几人，先前都一丝不苟地聆听林北传授恋爱技巧来着。

    听课？

    听了个屁的课啊！

    所以答题是不可能答题的。

    打死他们，也答不对上边一道题。

    不过王胖子几人仍心有不服，口中忿忿嘟囔着：“可是北神也没有答题……”

    莫默：“(☆′益`)c……”

    这话，还真把她给噎住了。

    的确，她刚才做法有失偏颇。

    林北这个始作俑者，就因为认错态度好，她一时心软直接放过了。

    但对王胖子几个却稍微苛责了些，继续让他们站着，貌似不太公平。

    可让他们坐下来……

    那不就等于被牵着鼻子走了么？

    以后她这班主任的威严，岂不是全失？

    不得不说，王胖子几个班级刺头，不患寡而患不均，真是不太好对付。

    没办法。

    她只能将目光投向林北，“林北，这上边几道填空题，你能随便答出一道么？”

    林北：“……”

    刚要坐下的他，立马愣住了。

    这班主任真是给他出了个难题。

    黑板上虽然只是简单的诗词填空，但他仅看上一眼，就明白自己也不太会啊！

    只见……

    问君西游何时还，（君玩西游不想还？）

    杨家有女初长成，（力拔山兮气盖世？）

    远赴人间惊鸿宴，（鬼刀一开看不见？）

    黑云压城城欲摧，（一个滑铲接平A？）

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，（恰似一群太监上青楼？）

    ……

    这些题真的不难，甚至许多在初中就学了，林北曾几何时也死记硬背过。

    但他太久不沾课本，早就忘差不多了，凭借本能语感只能得出上边答案。

    毫无疑问，都是错的。

    所以……

    他并未当众说出来，而只朝班主任摇摇头，想说自己不会，还是站着吧！

    但就在此时。

    耳边却再次响起清脆的系统声。

    “叮，因宿主大大成功开启本系统，系统心情大好，特赠送神秘大礼包一份，有效期十秒，请问是否立即打开(^～^)？”

    林北：“……”

    咦，这系统，有点儿意思啊！！！

