    “废物利用？好一个废物利用！”陈六合失笑了起来：“白流年，你这样明目张胆的来投靠我，难道就不怕卢啸塚的怒火吗？他第一个不会放过的就是你们白家！”

    “我用一生心血建立起来的家业都快没有了，还在乎其他吗？卢啸塚不仁在先，我不义在后！既然毫无情份可言，我何须在意他的怒火？”白流年直截了当。

    沉默了几秒钟，陈六合开口：“很好！我希望你能珍惜这次机会！如果再敢跟我玩心眼，我保证，会让你们白家满门皆亡！”

    白流年重重的吐出了一口气，如释重负一般：“陈公子大可放心，这是我们最后一起机会，我起誓，会为陈公子赴汤蹈火！”

    “我不在意你们的忠诚，我也不在乎你们是不是仍然心存怨念，缓过神来会不会再跟我算丧子丧孙之仇！我只看你们的表现，如果不能让我满意，你们仍然会成为弃子！”陈六合冷冰冰的说道。

    “一个月时间足矣！白家会交上一份满意的答卷！”白流年恭声说道。

    陈六合嗤笑一声，摆了摆手，白流年没再多言，对陈六合拱了拱身躯，转身向院子外，大步走去。

    看着消失在门外的白流年，陈六合脸上浮现出了一丝莫名的笑意，他用手指轻轻敲着膝盖，非常惬意，眼睛里神色闪动，也不知道在想着什么。

    “白家……呵呵……”陈六合低声呢喃，抬头看了眼天上的太阳，满脸戏虐的说道：“这个世~界上的人和事，还真是充满了讽刺性啊！”

    一辆慢行中的劳斯莱斯车内，白流年和白茂轩两人坐在一起，白茂轩脸色有些激动的说道：“爸，陈六合真的答应了给我们一条活路？”

    白流年脸上似乎并没有想象中的那么高兴，他面无表情的说道：“他是个非常非常聪明的人，能做出这个决定，在我的预料之中！”

    说着话，他轻叹一声：“这真是一个可怕的年轻人啊，跟他对话，连我都觉得要被他看穿，全程都被他牵着鼻子走，不敢有一丝反驳！虽是祈求，但却是在无尽绝望中寻得一丝生机！他这是在施舍我们白家！”

    “爸，我们白家以后是不是就要依附在陈六合那个混蛋的身上？当他的狗？”白茂轩捏紧拳头说道，激动中又有着抹不去的怒火，丧子之痛，无法释怀！

    看了身旁这个最有才能的儿子一眼，白流年心中不免再次暗叹一声，他这个儿子算是非常出众了，能力十足！可是和陈六合那个二十几岁的年轻人比起来，就相形见绌了！

    “当他的狗？你想的太天真了，即便是你想，陈六合都不一定会给机会！”

    白流年闭上了眼睛，靠在座椅上，缓声道：“陈六合的厉害，何止于此？你以为他同意给我们一条活路是在拉拢我们吗？错了，大错特错了！”

    顿了顿，他继续道：“陈六合智如星海啊！一边想让我们当他的枪，帮他在汴洲打破平衡，一边也不想给我们留活路！因为我们此举，无异于在卢啸塚脸上打了个响亮耳光，卢啸塚是不会放过我们的！”

    “我敢保证，卢啸塚要对我们下重手的时候，陈六合一定会袖手旁观！坐看狗咬狗一嘴毛的戏码！”

    白流年道：“又能让我们白家帮他平事，又能让我们白家和卢啸塚撕咬，最终还能借卢啸塚的利齿把我们咬碎，一石几鸟我也算不清了，何乐而不为呢？”

    白茂轩满脸的惊骇，脸上闪过了惊恐之色，久久之后，他咬牙道：“这个王八蛋！”

    白流年疲惫的捏了捏额头，道：“即便知道，我们白家还不能反抗，也没资格反抗，因为前边是悬崖，后边更是万丈深渊！我们只能顺着陈六合的心意去走！我现在只希望白家的运气不要太差，陈六合多少能动一些恻隐之心吧！”

    “爸！难道我们就没有别的办法了吗？前后左右都是死路一条？”白茂轩深吸口气，在强压之下，他似乎有些慌了神，没了以往的冷静和方寸，脑子显得混乱！

    白流年睁开眼睛，失望的看了儿子一眼，脸上满是疲惫和苍老，转头看向窗外的繁华街景，道：“办法？有！那就是不浅余力的为了陈六合去撕咬！咬掉司空家！然后不计代价的跟卢啸塚死拼到底！只有让陈六合看到了我们的决心和奋力，才能博取一线生机！”

    说罢，白流年一眼凌厉的看着白茂轩，道：“家族存亡之际，一个上位者一定要以大局为重！在大局面前，一切仇恨都不值一提！千万不要对陈六合心存歹念，他比你聪明了太多太多，你想什么，他都能看透！记住五个字，不疯不成活！”

    下午，烈阳高照，给这寒冷的冬季添加了无尽暖意，街道上的行人也多了起来。

    特别是做为购物天堂的乔天商业广场，这里更是热闹非凡人满为患！

    值得一提的是，乔天商业广场在不久前就已经更换了名字，变成了金戈商业广场！

    站在商城外，看着招牌上那几个气派的大字，陈六合轻笑的摸了摸鼻子，还真是一个雷厉风行的女人！

    想到昨天在医院时王金戈对他的态度，陈六合就有些心虚的苦笑了一声，那娘们看起来是怨念深重啊！

    想着这些，陈六合大摇大摆的走进了商场，直奔顶层而去，轻车熟路的来到了总裁办公室外，对秘书摆手示意不要通报，自己悄悄的开门进入。

    有一点王金戈跟苏婉玥略微相似，那就是两人都是女强人，在工作上也都比较疯狂！

    听到开门的异动声，伏在办公桌上看一份文件的王金戈头也没抬，语气不满的说道：“什么事情这么急冲冲的，敲门都忘了吗？”

    “我来找我自己的女人都要敲门吗？天下哪里有这样的道理！”陈六合来到办公桌前，满脸嬉笑的说道。

