    很久以后，明兰想起来那几天来，还觉得有些模糊。

    那是王爷过继嗣后的第五天，如兰新得了一盆云阳竹，茂盛葱郁，请了墨兰和明兰来赏，墨兰懒得听如兰炫耀，半阴不阳的打趣起贺家的事儿来。

    “贺老夫人与老多少年的交情，难得人家下一次帖，可嫂嫂和姐姐们都没法去，自然只有老和我了。”明兰遮掩的滴水不漏。

    如兰狡狯的捂嘴偷笑，故意拉长调道：“哦～～～，四姐姐那会儿是没法去的。”

    墨兰目光忿忿，狠瞪了她一眼。

    照老的意思，两家相看过一对小儿女后都很满意，这事儿便成了一大半，不过明兰上头的两个姐姐都还没议亲，她也不好先定，如此未免言语难听，有损姑娘清誉，便只知会了盛紘和王氏晓得，其余人一概瞒了下来。

    盛紘很尽责的照例探查了番贺家底细，来回估量了一遍，连连点头道：“虽家里单薄了些，倒是个殷实人家，哥儿也懂事能干，明儿有老看顾，是个有福气的。”

    王氏扁扁嘴角道：“那哥儿父亲早亡，祖父又早致仕了，只有个大伯在外当着个同知，不过配明丫头也当够了。”

    其实她在泛酸，贺弘看起来条件平平，但各方面比例却很恰当，有财帛家底，有官方背景，基本不用伺候公婆，嫁过去就能自己当家，虽看着不怎么样，却很实惠。

    王氏并不知道，这种对象在明兰那个世界，叫做经济适用男，很脱销；夫妻俩说完这番后，盛紘便去了工部，长柏已早一步出发去了翰林院。

    那日分外阴沉，大清早便灰蒙蒙的不见日头，到了晌午也依旧阴着，明明已是初冬，秋老虎却卷土重来，蒸得人生生闷出一身汗来，透不过气来的厉害。

    才到下午申时初刻，城中竟然响起暮鼓来，沉沉的咚咚声直敲的人心头往下坠，随即全城戒严，家家户户紧闭不出，上但无半个行人，处处都有兵士巡逻，见着个可疑的就一刀戳死，几个时辰的功夫，上无辜者丧生颇众。

    大户人家都紧闭门户，一直等到晚上，盛紘和长柏也没回家，王氏立时慌了手脚，海氏还算镇定，只挺着肚发怔，全家惶惶不可终日，一连天，两父都没回来，生不见人死不见尸，众女眷都齐聚寿安堂，谁都不知道发生了什么事，老铁青着脸，呵斥她们不许慌张，一边吩咐家丁偷偷出去打听。

    谁知外头越发严了，连寻常买菜挑柴的都不许进出，多抗辩几句便当街杀头，什么也打听不到，只知道是禁卫军控制了京城，还有一些是从五城兵马司调过来的，老又偷偷遣人去问康允儿，才知道长梧也几日没回家了，允儿坚不肯躲去娘家，只守在自家终日哭泣。

    女人们都坐在一起，手足无措，神智惶恐，一室安静中，只听见墨兰轻轻的哭声，如兰伏在王氏怀里，海氏睁着双眼呆呆看着不知何处，长枫急躁了在门口走来走去，长栋睁大一双眼睛，紧紧揪着明兰的袖不敢说话，明兰只觉得身发寒，从骨头里渗出一股冷意，如此闷热的天气，她却冷的想发抖。

    她第一次认识到父兄于这个家庭的重要性，如果盛紘或长柏死了？明兰不敢想象。

    盛紘也许不是个好儿，好丈夫，但他于父亲一职却是合格的，他一有空闲总不忘记检查儿女功课，指点儿读书考试，训导女儿知礼懂事，并不一味骂人。为了儿女的前程，他仔细寻捡人家，四处打听名师，便是长栋，也是盛紘寻托门，在京城找了个上好的堂。

    明兰忍不住要哭，她不想失去这个父亲。

    第四天，人依旧没有回来，只隐约听说是王爷谋反，已事败被赐死，如今四王爷正奉旨到处检一同谋逆者，王府的几位讲经师傅俱已伏诛，詹事府少詹事以下八人被诛，华殿大士沈贞大人，内阁次辅于炎大人，还有吏部尚书以同谋论罪，白绫赐死，还有许多受牵连的官员，被捉进诏狱后不知生死。

    这消息简直雪上加上，一时间整个京城风声鹤唳，盛府女眷更是惊慌。

    “诏狱是什么地方？”如兰惶然道，“爹爹和大哥哥，是去那里了吗？”

    墨兰哭的泪水涟涟：“那是皇上亲下旨的牢，都说进去的不死也脱层皮！难道……爹爹和哥哥也……”明兰冷着脸，大声喝道：“四姐姐不要胡说，爹爹兄长谨慎，从不结党，与王府并无往来，如何会牵连进去？！”

    “这也未必！”一直站在后头的林姨娘忍不住道，“与平宁郡主常有往来，那郡主可是六王的亲家，六王与王是一条绳上……”

    “住口！”林姨娘话还没说完，老忽然发怒，把一碗滚烫的茶连碗带水一起摔在地上，热水四溅，老直直的站起来，立在众人面前，明兰从未觉得她如此威风凛凛。

    “如今一切未明，不许再说丧气话！谁要再敢说半句，立刻掌嘴！”老杀气腾腾的扫了一遍下头，王氏含泪轻泣，林姨娘沉默的低头下去。

    老面容果断，一字一句道：“那些武将的家眷，父兄出征了，她们也好端端的过日，难道也如你们这般没出息！”女人们略略收敛的哭泣声，老斩钉截铁道：“生死有命富贵在天，盛家有祖宗保佑，神明庇护，他们自能好好回来！”

    也许是老这一声断喝，也许是紧张过了头，大家反而镇定下来，王氏抹干了眼泪，照旧打点家务，瞪起眼睛训斥那些惶恐不安的下人，把家门看起来。

    当天晚上，不知哪军队趁夜摸进京城，与城内守军发生激烈巷战，还好盛府不在黄金地段，只知道皇宫王府那一带，杀声震天，火光弥眼，血水盈道，许多平民姓死于乱刀。

    女眷们只好缩在家中，惶惶不可终日，这般厮杀了一天两夜，第六日一早，杀声忽止，天下了一阵小雨，连续几日的闷热终被驱散，凉风吹进屋内，叫人透出一口郁气，然后，在一阵蒙蒙小雨中，盛紘和长柏终于回府了。

    父俩俱是狼狈不堪，一个满脸胡，眼眶深陷，好似在拘留所了个黄金周，一个面颊凹进，嘴唇发白，如同连续看了一礼拜的惊悚片。

    王氏又笑又哭的上去，林姨娘也想扑上去，可惜被刘昆家的巧妙的拦住了，海氏也不顾礼数，扯着长柏的胳膊死活不放手，个兰高兴的拉着父亲的袖满脸是泪，一片混乱的你问我答之间，谁也没听清，还是老发了话，叫那爷儿俩先去收拾下。

    一番生死，恍如隔世，梳洗过后，盛紘抱着老的膝头也忍不住泪水滚滚，长柏拉着哭泣的王氏和海氏轻轻抚慰，好半天才静下来；老屏退一干丫鬟婆，叫盛紘父说清楚前因后果。

    六天前，老皇帝照旧称病不朝，由各部主事奏本于内阁，本来一切无恙，哪知风云骤变，先是禁卫军指挥使徐信于西华门外受伏击而死，然后副指挥使荣显接掌京畿卫队，并宣布皇城戒严，四王爷奉旨进宫护驾。

    盛紘一听到这消息，就知道是四王爷发动兵变了。

    五成兵马司副指挥使吴勇软禁了窦指挥使，领兵控制了内阁六部都察院等要紧部，将一干官员齐齐拘禁，然后禁卫军将皇宫和王爷府团团围住，四王爷手持矫诏，一杯鸩酒赐死了王爷，随即兵谏皇上，逼宫立自己为储。

    明兰心头一凛，活脱脱又一个玄武门之变！

    不过四王爷不是李世民，老皇帝也不是李渊，他到底给自己留了后手，盛紘父并不知道老皇帝如何行事，只知几日后，屯于京郊的大营反扑回来，五成兵马司下属的另几个副指挥使寻机脱逃，救出窦指挥使，然后伺机击杀吴勇，重掌卫队，尔后里应外合，将大营放进城来，一起反攻皇城。

    这下形势立刻倒转，两派人马短兵相接，四王爷兵败被俘，其余一干同谋从犯或杀或俘或逃，历时七天的‘申辰之乱’结束了。

    盛紘忍不住叹道：“还好我们尚书大人机敏，一瞧不对，赶紧把[笔趣阁 www.sbiquge.info]领着我们进了工部的暗室，我们那儿还储了食水，躲过几日便好了，没有什么死伤；可是其他部的同僚……有些个耿直不屈的于拘禁时便被贼兵害了，其他的在昨夜的乱兵中，不知又死伤多少。”

    始终沉默的长柏，此时忽道：“首辅大人逃离，次辅大人被害，那伙奸贼便威逼唐大士拟写诏令，大士不从，并直言斥他们为乱臣贼，说完便一头撞死在金阶之上，那血溅在我们一众人身上；随后他们逼迫侍讲士林大人，他拒不从命，含笑就死；尔后是侍读士孔大人，他唾痰于贼兵面上，引颈就戮。”说着，长柏也红了眼眶，海氏站在一旁默默擦泪，那几位都是她祖父当年的门生，平日十分看顾长柏。

    “……窦大人再晚半日杀到，怕也要轮到我这个七小编修了。”长柏面色苍白，苦笑道，“那时，孙儿连遗书也写好了，就藏在袖里。”

    王氏明知此刻儿活着，依旧惊吓的脸色惨绿，死死揪着长柏的袖，一旁的长枫神色惨淡，嘴唇动了几动，似在想象自己如何应对，然后还是低下了头，坐在后头的林姨娘眼神闪烁了几下，似有不甘。

    屋内长久安静，点滴可闻，盛紘又叹：“天家骨肉，何至于此！”

    无人回答，过了好一会儿，长柏收敛情绪，静静道：“若圣上早些立储就好了。”

    一切的根源在于储位久空，老皇帝的犹豫使得两王长期对立，两边各自聚集了大批势力，官互相攻讦，武将自成派系，两边势同水火，到了后来全都骑虎难下，双方已呈不死不休之势，老皇帝同意王爷过继嗣的那一刻，便点燃了导火。

    那时便是四王爷肯罢休，他身边的那些人为了身家前程，也是不肯退了的。

    “好在袁姑爷和梧哥儿都安好，咱们家也算祖宗保佑了！”老长叹一口气。

    袁绍是窦老西的亲信，一起被软禁，一起被救出，然后一起反攻皇城，功过相抵，大约无事；长梧所在的中威卫一早被矫诏调离京畿，是以他并未卷入混战，还在反攻时立下些不大不小的功劳，估计能升点儿官。

    惨烈厮杀，朝堂激变，多少人头落地，几多家破人亡，众人俱都心力疲惫，讲的人累，听的人也累，老叫各自都回去歇息，众人鱼贯而走，盛紘先出门，他要回书房写两份折，长枫长栋跟着后头，接着是女孩们。

    最后轮到长柏要走时，他站起身，迟疑了片刻，忽回过身来，对老和身边的王氏道：“还有一事，……六王妃和嘉成县主过世了。”

    此时个兰已走出门外，不过那时夜深人静，她们都听见了这一句，面面相觑之余，全都止住了脚步，轻手轻脚凑到门口听。

    屋内老和海氏齐齐一惊，王氏连忙问道：“怎么死的？”

    长柏语气很艰难：“富昌侯勾结四王爷，小荣妃做了内应，发难前她们宣召了一些王爵之家的女眷进宫为质，兵变后，荣显闯宫，当着众人的面拿走了六王妃和嘉成县主，直到昨日窦指挥使打进来，才于一宫室内发现六王妃母女俩的尸首，是……”

    长柏顿了顿，似乎很难措辞，但想想当时看见尸体的兵丁那么多，事情也保密不了了，便简短道：“是凌辱致死。”

    空气似乎忽然停滞了，瞬间的寒气击中了女孩们的心口，如兰和墨兰吓的脸色惨白，捂住嘴巴不敢相信，明兰看不见屋内情景，想必也是人人惊惶的。

    过了片刻，只听见老干涩的声音响起：“莫非……是为了荣家闺女？”

    “正是。”长柏轻轻的声音，“那荣显口口声声要为妹报仇，早几个月前他们就查出那伙劫持荣家小姐的强人，竟是六王妃的护卫和家丁假扮的，原不过是想坏了荣姑娘的名声，叫她不能在京城立足，谁知中间出了岔，没想到县主年纪轻轻，竟这般狠毒，而那荣姑娘也是个烈性的，便……”长柏说的含糊，但听的人都明白了。

    “他们可以向皇上告御状呀！”王氏急切的声音。

    “即便告了，又能如何？”长柏冷静道。

    ——是呀，告了又能如何，难道老皇帝会杀了自己的儿媳或孙女给荣飞燕偿命吗？小荣妃又没嗣，老皇帝还没死，六王家就敢这般嚣张，若老皇帝一崩，荣家眼看着就是砧板上的肉，还不如投靠困境中的四王爷，一举两便，而荣飞燕的死便是仇恨的火种。

    屋内无人说话，明兰一手拉着一个姐姐，轻轻转身走开了，走到半，墨兰便捂着嘴，轻轻哭起来，到底是一起喝过茶说过话的女孩，几个月前还那样鲜艳明媚的两个青春的生命，如今都死于非命。

    如兰忍不住轻泣道：“这事儿，算完了吧？”

    明兰心道：怕是没完，还得一场清算，外加一个新储君。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    雍正的国库和明朝皇帝的私房钱是不能比的。

    就总体而论，明朝其实比清朝富裕，当崇祯为了凑足军费，向各大权贵富族要钱时，那些人家各个哭天喊娘，死活不肯出，后来李自成攻破京城，发现国库空空，但皇室的私库却很满当（老朱家公私账目很分明）。

    随后闯王的下属，例如牛金星，刘宗敏之流，看见一座富庶京城，不好好想着怎么巩固政权，抵御满清，却紧着抢钱抢女人，敲诈抢劫富户，当李自成兵败山海关的时候，他的确带走了难以计数的金银财宝，金老先生的《雪山飞狐》里的宝藏是有理论依据的。

    笑～～～，好了，言归正传。

    究其本质而言，明清是不一样的，不同的政体，不同的制，以及统治者不同的心态，导致明清从外表来看很相似，其实从上至下，从庙堂到乡野，都完全不一样了。

    具体的，术的，大家还是去吧，有许多严谨的论述可以说明问题，偶这里稍微班门弄斧一下，说几点比较明显的，可能有疏漏之处，欢迎讨论，但请不要深究偶。

    从上到下吧。

    首先，清朝的统治者是少数民族（没有贬低的意思），有清一朝两多年，从头至尾，满清贵族都十分防范汉族的反扑，多尔衮严令‘留发不留头’，顺治当情圣去了，没咋出场，鳌拜则卖力遵行‘圈地’法和‘逃奴’法；严苛盘剥汉人，从精神上和**上消灭汉人的反抗意志，进行奴化统治。

    （那时窝藏逃奴也属于重罪，于是个别混蛋先叫自家奴隶逃，然后奴隶去敲开一家富户的门，求给口水喝或救救自己；许多人家看那奴隶遍体鳞伤孱弱不堪都动了恻隐之心，便请人进来，随后满人就杀上门来，说这户人家窝藏了自家奴隶，然后就可以把这户人家的家产充公，家人作自家奴隶！很缺德吧，这是真的。）

    到康熙初年，满汉矛盾日趋激烈，庞大的内陆地区遍布义军，外加藩胡闹，康熙亲政后，首倡的‘满汉一家’，稍微缓解了这一矛盾，并且他本人对于汉族化的推崇和深刻研习，从术上和行政上对儒术和汉的尊崇，使得一大部分汉族大儒终于软化了态，这也为他平定藩，坐稳江山，赢得了舆论基础。

    但是，请注意，这种满汉一家是很局限的，在六部中，满大人永远高于汉大人，同级的尚书，汉尚书看见满尚书是要行礼的，在满族上层通婚中，汉女更是低了不知几等，只有入了汉军旗的汉人，或者包衣奴才出身的汉人，才多少有些身份。

    在这种心态下，无论清朝皇帝多英明（袁老师语），他们的统治首先要求保证自家江山稳定，而不是国富民强，他们实行的是‘弱民’政策，老姓饿不死更干活就行了。

    军事上：

    明朝的神机营已经将火器的运用提升到了一个世界的高，可是到了清朝反而后退，朝廷严令民间不得藏火器，也从不在军队里布置火器，无它，不过是火器正是游牧民族的天敌，且比强弓大箭容易掌握；于是僧格林沁老哥只好吆喝着蒙古骑兵去对仗洋强洋炮。

    朝政上：

    不论你是不是两榜进士，除非受到皇帝的直接青睐（张廷玉家族刘墉家族田镜陈廷敬等），否则就得依附于某至满族权贵，九龙夺嫡为何如此惨烈，因为每个阿哥背后都有无数的官和地方上的附庸，以至于后来雍正清除起来十分吃力（老曹家据说就是这么炮灰的。）

    鲁迅先生说：那是个求当奴才而不得的时代。

    究其根源，是清代的遗患，因为那个时候，你如果是‘奴才’，就是皇帝的自家人，如果你不是，只能自称‘臣’，反而比奴才疏了一层。

    化上：

    有些清粉考据出来，明朝也有字狱，是的，可是其规模数量比起清朝的字狱来，那连毛毛雨也算不上，字狱历朝皆有，但清朝最多，据记载，仅庄廷垅的《明史》一案，“所诛不下千余人”。从康熙到乾隆，就有10多起较大的字狱，被杀人数之多可想而知。

    动不动就是族诛，其惨烈血腥，创历代之最。

    明成祖修编《永乐大典》，是把各类各家各个流派，所有献，不论庞杂，兼收并蓄，并不曾凭主观臆断来评断，而乾隆修编《四库全书》，只按着自家心意删减献，然后将《四库全书》以外的所有杂书全都定为‘可销毁’！

    真是吐血！

    袁老师说过（课堂上）：清朝皇帝一个赛一个英明，明朝皇帝一个赛一个混蛋。

    这个偶很想同意，但怕被拍；可素，为啥米各个混蛋皇帝的明朝（1368-1644，如果把南明算上更长）也没比各个英明皇帝的清朝（1644-1911，后几十年列强就来串门了）短几年呀？

    可能许多人认为这些说法主观了，那么大家可以去看看利玛窦留下的献，他来的时候是万历时期，已经是明朝不怎么样的时代了，四十年后李自成就攻破了北京。可是看利玛窦的描述，那时的明朝市井姓过的是什么样的生活，杭州扬州京城等大城市是如何的富庶繁荣，姓的物质生活不说，他们的精神状态是健康的正常的，没有病态和奴性。

    再看看马嘎尔尼于乾隆朝时来的描述，他甚至直接预言‘中华帝国只是一艘破旧不堪的旧船，只是幸运地有了几位谨慎的船长才使它在近150年期间没有沉没。它那巨大的躯壳使周围的邻国见了害怕。假如来了个无能之辈掌舵，那船上的纪律与安全就都完了’。

    大家自己对比吧，可以看出些端倪来了。

    明朝离我们年代久远，可是明朝基本所有都留了下来，《水浒》《国演义》《西游记》《金瓶梅》《言二拍》等等；而清朝离我们相对近些，一部《红楼梦》却残缺至此，《聊斋》倒还在。

    因为明朝兴起的市民阶层，有闲钱有闲兴买两本小说家里读着乐乐，化产业（书局书摊）普及，可是清朝字狱盛行，哪怕有钱人也不敢随意乱藏书，搞不好就被牵连了（藏匿**也同罪，不过藏书的人可能不知道那本书违禁，因为字狱受害者大都死在章节字眼上）；直到晚清时代，满清统治者钳制日松，《老残游记》《儒林外传》才出头。

    （清朝写小说也是高危行业，偶要是在那儿打死也不敢写小白的，乃们也不要看呀，可能会被抓去蹲黑牢的。）

    最后，如果目前官方史料记录的没错，应该是明朝比清朝有钱，因为明朝的海外贸易和手工业比较发达。

    （本卷完）

    卷海棠不惜胭脂色，不待金屋荐华堂】

    ...

