    楚倾歌掌中蓄了真气，一掌就要落下。

    却在她要出掌那一刻，看清楚了风漓夜那双混沌不清的眼眸。

    她怎么就忘了，方才自己是给他把过脉的！

    脉象虚无，心脉受损，是内伤，很严重的那种，脉象可装不出来。

    再看他，虽然好像死死盯着她的脸，可那双墨色的眼眸分明是没有焦距的。

    扣住她手腕的大掌，五指很紧很用力，但，掌心一片冰凉。

    体温很低。

    “把手放开，我要给你施针。”她轻声道。

    风漓夜不说话，只是紧紧扣住她的手腕，说什么都不放。

    楚倾歌伸出手，在他面前晃了晃。

    他一点反应都没有。

    原来，真没有意识的。

    “不放手吗？”她有点不高兴了，挣了挣，还是挣不脱。

    “再不放手，我就走了。”

    他放了手，改而揪住她的衣角。

    “……”低头看着紧紧揪住自己衣角的那只大掌，楚倾歌有些无语，也有些……心酸。

    长针扣在指尖，她手一扬，再压下，银针精准无误，落在他心门周围的大穴上。

    大概是因为感觉到身体被什么东西刺到，有些不舒服，风漓夜抬起另一只手，就要将银针拔下来。

    楚倾歌眸色微变，忙道：“别动，会伤到自己！”

    他很乖。

    其实在她面前，不吵架的时候，这男人一向是很乖的。

    只是脾气太暴躁，一般人驾驭不了而已。

    楚倾歌的手落在他的胸膛上，施针，推拿，最后，取出药丸凑近他的唇边。

    风漓夜不吃，愣愣看着她。

    那双没有焦距的眼眸，目光渐渐凝聚在一起。

    视线里，女孩儿一张脸模模糊糊的，怎么都看不清楚。

    想要看清，但，心口好疼，只要用力看，就会疼。

    可他还是想看！就算是在梦中，也想看看！

    “为什么……”

    楚倾歌一愣，垂眸看着他龟裂的唇。

    这声音，沙哑得让人几乎听不见。

    “为什么……”风漓夜喉咙一阵干涩，声音好像挤在喉间，很艰难才挤出来几个字：“如此狠。”

    倾歌没有说话。

    她是狠，她不否认。

    所以，别再对她抱任何幻想，没必要，也不值得。

    她的不回应，让风漓夜慢慢激动了起来，大掌又开始扣住她的手腕，五指不断在收紧。

    “为什么……”

    念念不忘的，依旧是这女人对自己的狠。

    为什么要骗他，给他自以为的希望？

    为什么他不能和从前一样，一样的厌恶她憎恨她？

    楚倾歌看着他，他将她的手腕我痛了，真的很痛。

    “为什么……”

    “因为，你不是我想要的男人。”她，根本就不需要男人。

    风漓夜的目光又开始在涣散，心脏再次被扯痛了。

    死女人，就连在梦中，都对他如此无情。

    到底，还在期待什么？

    “你……做什么？”她竟在他意识涣散的时候，一针落在他的穴道上。

    “睡吧，一切都不过是个梦，梦醒了，也该好了。”

    她的声音越来越遥远，最后，彻底消失……

    “死女人，不要走……”

    ","hascontent":1}}

