    有了《松鼠先生》的加入，《博物馆奇妙夜》的票房基本没什么大作为了，不过这也很正常，谁也别想独霸一个档期，随时会有新的电影加入票房争夺，到了第五周结束的时候，《博物馆奇妙夜》的全球总票数是三十三亿——

    排片在此时也开始缩水。

    接下来是《松树先生》的天下，这部电影，也给业内许多人带了个头，有人这才意识到，原来真人电影和动画电影的分界线，并非如想象中一般泾渭分明，他们也是可以进行这样奇思妙想的结合的！

    新奇有趣！

    陆天奇注定成为第一个吃螃蟹的人，风险一个人承担，好处自然也一个吃下去，这波大胜利，让很多人开始预测陆天奇是否有机会在明年成为权势级导演，相关论坛贴吧很多讨论的声音，不过业内却知道，决定这些的，将会是《松鼠先生》的最终票房。

    同期的。

    王铭和关云腾感受到了压力，虽说权势级这个称号带来的实质利益不见得有多少，更多只是虚名，但如果当年一起拍电影，被媒体反复拿来比较的大家都成了权势级，只有自己多年后还顶着光影七杰的名头，那画面光是想想就非常尴尬——

    甚至，随着年纪增大，称号可能被收回。

    毕竟“光影七杰”是对年轻导演的嘉奖，不可能等导演们年纪大了还一直顶着这个名头，只有“权势级”，是无论你年纪几何，都不会收回的称号，所以王铭和关云腾的压力就可想而知了。

    这两人都和洛远同台竞技过。

    而且基本都是输给了同期的洛远。

    现在看着陆天奇走在了前面，能不紧张嘛，倒是卫胜这个死死抱住洛远大腿的家伙，这些年的发展，比眼下这个拍出了《松鼠先生》的陆天奇还要顺利，如果再炮制出一部如之前那部《金刚》一般的大片，权势级称号可就稳了。

    绯红内部。

    在《博物馆奇妙夜》逐渐下档的周日，洛远亲自请客，为景宇搞了个庆功宴，不仅公司众位高层到场，就连正在拍摄《银河护卫队》的叶哲及其率领的剧组也前来祝贺，大家觥筹交错，一起喝酒，气氛非常热闹。

    景宇红光满面。

    经过这部《博物馆奇妙夜》，以后不会再有人说他“光影七杰”的称号名不副实了，这都是他真刀真枪拼出来的名号，很珍惜，不希望被任何人质疑。

    叶哲却很是羡慕。

    虽说，外界常常说，叶哲与景宇，是洛远的两驾马车，但要论评价和圈内地位，却明显是电影科班出身的景宇要比叶哲来的更正统，大家也认为，景宇比叶哲更厉害，这让叶哲的心里，有时候，很不是滋味。

    谈不上嫉妒之类。

    大家在同一个公司共事多年，两人私交也不错，算是颇为交心的朋友了，肯定不会嫉妒对方，更多还是一种不服气的感觉，内心觉得自己也可以做到，比如此刻的叶哲，他就觉得，《银河护卫队》未必就比《博物馆奇妙夜》差！

    叶哲是个典型的快枪手。

    但是拍摄这部《银河护卫队》的时间，几乎要比过去他拍的所有电影要长，这大大说明了叶哲对于这部电影的看重程度，叶哲觉得，这是自己的筹码，和《博物馆奇妙夜》一战的筹码，尽管他看完景宇的电影后，内心也非常赞叹。

    洛远自是不知道叶哲的想法。

    就算知道也没什么，良性竞争本来就是绯红的企业文化之一，他关心的是古越，因为接拍《银河护卫队》，古越推掉了圈内百分之九十的活动，以至于现在的曝光度非常少，不过毕竟是一线，就算不活跃，影响力也不会太过损失，他们的粉丝是非常稳定，且有耐心的，和那些一夜成名的小鲜肉，完全是两个概念。

    “感觉怎么样？”

    拍了拍古越肩膀，洛远发现对方身上的气质越发成熟了，甚至蓄起了小胡子，不过通过交谈才知道，拍戏的时候会把胡子挂掉，因为角色形象不需要这些小胡子。

    “很棒啊。”

    古越不像前几年那样，见到洛远会感到拘谨了，大概也和之前与公司耍了小性子，被洛远狠狠骂了一顿有关，两人的关系倒是愈发自然了，这是公司许多人都始料未及的，要知道，当初古越和洛远生出嫌隙，很多人都以为这两人未来要离心离德呢。

    “拍摄蛮顺利的。”

    “每天都会和导演讨论剧本。”

    “我听说，这部电影未来会加入漫威的集结计划，真的是这样吗，我们银河护卫队的成员，也会和钢铁侠、美国队长产生互动？”

    不再拘谨，古越的话就多了起来。

    洛远愣了愣，漫威集结计划，也就是《复仇者联盟》系列，这个想法，目前为止，他只和顾朗以及王琦私下里提到过，以王琦谨慎的个性，肯定不会到处说，那传出这个消息的人多半是顾朗了，不过这事情也不是什么一定要保密的。

    “会的。”

    给出肯定答复，他看到古越的表情略显兴奋起来：“那可真是太有意思了，超级英雄同框，而我也是其中一位，真希望那一天可以早日到来。”

    “应该早不了。”

    洛远笑道：“银河护卫队会在集结的后期加入队伍，不过你放心，银护系列除了你正在拍摄的第一部外，第二部的剧本我也写好了，所以不用担心会太无聊，未来当漫威占据你艺术生涯太多的时间，你反而会想要离开了。”

    “我会守着系列结束。”

    古越很肯定的说道，他喜欢《银河护卫队》的故事，拍什么戏爱什么戏，甚至爱屋及乌到喜欢整个漫威系列，古越就是这样的演员，如果连演员都觉得自己拍的剧本烂，那拍出来的效果自然也是烂的。

    洛远点点头。

    他还是很信任古越的，而《银河护卫队》，也是漫威系列中，他个人很喜欢的，尽管星爵在复联中成了万人吐槽的背锅侠。

    