    <!--go-->“楚默，你来了！”

    刚刚走进大殿，就看到齐云神王坐在一张云床上，笑着打招呼。

    而在旁边，则是还端坐着数位老者，各个都是相貌奇古，发须皆白，浑身散发着强悍的气息，道韵法则在其周身流淌沉浮，比之齐云神王都不遑多让，甚至还要更为强盛。

    “都是神王境界的强者！”

    楚默心中一凛。

    他知道，这几位绝对便是人祖殿的老祖们。

    念及此处，楚默连忙收敛心神，不敢多看，恭敬地行了一礼：“见过齐云神王！”

    “免礼吧！”

    齐云神王微微颔首，含笑说道。

    随后，他又说道：“楚默，此次噬星秘境，不得不说你当真是给了我一个好大的惊喜，可谓是大涨我人族的威风啊！”

    “全赖齐云神王和人祖殿的诸位老祖们厚爱！”

    楚默低调的说道。

    闻言，齐云神王哈哈一笑，道：“行了，你跟我们就不要在谦虚了……给你介绍一下，我身边这几位，便是人祖殿的老祖们，此次听闻你的事情，专门从闭关中走出，为的就是看看你这位人族的优秀后辈！”

    “小子楚默，见过诸位老祖！”

    楚默连忙行礼，态度极为恭敬。

    这几位老祖，打从楚默进来时便一直在注视着，此刻额见着楚默施施然行礼，仪态虽恭敬但却不失从容，有着一股超然气度，兼之相貌品端皆是不错，当即就让在场所有老祖都对他生出了好感。

    “楚默小子，你且起身吧，和我们这些老家伙之间，就不用有这么多的礼节了！”

    端坐在正中心的一位白须老者微笑着摆摆手，让楚默站起身来。

    而后又仔细端详了一番，颇为欣慰的点点头，而后这才说道：“这次你去噬星秘境，斩杀了莫桑和莫泽，着实让我等大吃一惊，这是大功，更是壮举，不得不说，真是让我们又惊又喜又为之忧愁啊！”

    “惊与喜自然不必多说，之所以忧愁，实在是因为你这等功劳前所未来，我等几个老家伙商议来商议去，竟是不知道该给你赐下何等奖赏！”

    这话一出，其他几位老者也是忍不住露出微笑。

    这确实是他们的忧愁。

    这段时间里，他们商讨了许久，但却一直都拿不定主意，让他们颇为忧烦。

    当然。

    这种忧烦，他们宁愿多一些。

    而楚默，在听到这番话后，则是露出一抹愕然之色。

    他万万没有想到，人祖殿的诸位老祖们，竟然会因为不知道给自己赐下何等奖励而烦恼。

    “行了，莫老祖就别吓唬后生了！”

    好在就在楚默还为之愕然的时候，另外一个背后背着一柄长剑的老者却忽然开口，旋即笑道：“楚默，这次我们过来，一是为了见见你，二来也是因为我们还没有想好到底该给你赐下何等的奖赏，所以想要听听你的想法！”

    闻听此言，楚默当即心中为之一动。

    “我想要什么就能给什么？”

    楚默试探性地问道。

    “那当然！”

    背剑老者说道：“只要你开口，目前还欠缺什么，不管是功法、宝物还是修行疑惑，只要人族有的，绝对都能给你找来！”

    “哪怕人族没有，我们也会想方设法帮你寻找到！”另外一个老祖补充道。

    “不错！”

    “楚默，你不妨说说你有什么需求，我们尽量满足！”

    “对于天骄，人祖殿向来不会吝啬，你可大胆说出你的需求！”

    剩下几位老祖也都纷纷开口。

    说完之后。

    他们便目光如炬地看着楚默。

    听着几位老祖的话，饶是楚默在来的路上已经想了很多奖励，心里更是做好了心理准备，但此时还是忍不住心脏陡然间剧烈跳动了起来。

    这可是任由他开口啊！

    只要说出来，就一定能满足！

    毫无疑问。

    倘若此刻这一幕所发生的事情流传出去，绝对会让无数人族武者都为之疯狂，哪怕就算是天神乃至是其他神王，都要心动不已。

    毕竟。

    这是人族几位神王老祖的承诺，更是整个人祖殿的承诺！

    其中所蕴含的价值之巨，不言而喻。

    正因如此，所以楚默此刻心情很是激动。

    不过好在他也不是一般人，是以很快就回过神来，让自己逐渐冷静下来。

    他开始想着自己需要什么宝物。

    每一个武者都有他自己的修行方式。

    资源充足，修行的速度自然就会快一些，资源不足，自然就放宽放低心理预期，按部就班地晋升。

    别看楚默现在看似什么都不缺，但实际上，在修行的路途上，任何武者都不可能说自己不缺宝物，是以楚默的不缺宝物，只是在按部就班修炼的基础上。

    倘若他想加快自己的修炼速度，那所需要的资源就堪称是海量了！

    是以以前的楚默根本就不敢想！

    但眼下……

    既然有了几位老祖的承诺，楚默自然就不客气了！

    “晚辈需要一些修行资源，尤其是加快修行速度，能够帮助武者淬炼神血、打磨肉身的宝物，另外还需要能够让增补元神的大药，除此之外，若是有条件的话，晚辈还修行了精神念力，现如今一直都卡在精神念师境界，希望可以寻找到一些突破到精神玄师境界的宝物！”

    楚默开口说道。

    “淬炼神血、打磨肉身的宝物这都是基础，自然不值一提，稍后便会送去！”

    “至于增补元神的大药虽然少了些，但也可以满足！”

    “反倒是精神念师，整个人族的念师数量都不多，再加上我人族领域内并不产出念师的宝物，是以很是欠缺！”

    端坐中心的白须老者微微颔首开口说道。

    听到这话。

    楚默心中一喜。

    虽然没能得到提升精神念师境界的宝物，但光是有淬炼神血、打磨肉身外加增补元神的宝物，已经让他很是惊喜了。

    故而楚默正打算开口道谢。

    可就在这个时候。

    却忽然听到这位莫老祖又开口说道：“不过……”

    他将目光落在旁边一位老祖的身上，问道：“我记得在你所镇守的乱星海区域附近，似乎有一个小星系，里面存在着一个星空种族？”

    “不错！”

    这位老者点头。

    他相貌平平，不过浑身气息却凌厉无比，像是一柄能够斩天裂地的巨斧，充满着杀伐气息。

    但见他稍作回忆，而后便说道：“这个星系名叫小寒星系，生存着一个名为冰鲛族的文明族群！”

    “我记得冰鲛族的古族圣地中便有一处宝地，可以产出精神念师所需要的宝物对吧？”

    白须莫老祖开口询问。

    等得到前者的回应后，就听到莫老祖说道：“既如此……那就让冰鲛人献上这处宝地，让楚默过去用一用！”

    他语气淡然的说道。

    而听到莫老祖的话后，这位气息凌厉的老祖也是点点头，平静说道：“等稍后我便通知他们一声！”

    简短的对话之后，事情就这样敲定下来。

    听着他们之间的对话，楚默心中忍不住暗暗震撼。

    别看两位老祖话说得如此平静，但他却很明白，在这段话背后，却蕴含着冰鲛人的苦难！

    毕竟。

    那处可以产出精神念师宝物的宝地，乃是冰鲛族的圣地，又怎可能轻易地将其献上来？

    必然会反抗！

    但两位老祖却这么说，很明显是已经将这件宝物视为囊中之物，这也就意味着——冰鲛族不献也得献！

    摆在他们面前的只有两条路！

    要么献上宝物，要么举族全灭！

    这就是现实！

    楚默心情有些翻涌，但他却并不会为冰鲛族而感到可怜。

    弱小就要挨打！

    这是武道的法则，也是整个宇宙的通行法则！

    当初人族刚刚踏足星空时，孱弱不堪，所面对的环境要远远比冰鲛族更加恶劣，但人族发奋图强，一代代先烈前赴后继，一位位人族强者在星空中与万族征战，开疆拓土，最终这才一步步壮大，发展到如今这个局面。

    这固然是人族努力的结果，同时也是人族打压吞并其他族群的结果！

    若是不然的话，人族何以发展成这么大的地盘？

    又何以会有现如今数十个附庸种族的局面？

    “发展之路，免不了会遇到阻碍！”

    “唯一的办法，便是将其清扫！”

    “倘若顺从，尚且还可以成为附庸，倘若顽抗，便只有死路一条！”

    “这固然残忍，但为了人族有朝一日不会遇到这样的局面，人族只能不断的发展、壮大！”

    “无数年前，人族刚刚走入宇宙时如此，眼前如此，未来亦是如此！”

    “现如今人族还只是宇宙万族里的中等族群，算不上强大，但只要人族万众一心，精诚团结，假以时日，终究会站在万族之巅，站在这方宇宙的极点高处，俯瞰亿万族群，将种族之火延续下去！”

    楚默心中暗暗想道。

    就在楚默暗自想着的时候，就听到莫老祖笑道：“楚默，你看这样如何？”

    “多谢诸位老祖！”

    楚默开口说道。

    “你满意就好……还有什么需求一并说出来吧！”莫老祖笑着问道。

    还有什么需求？

    楚默面露沉吟之色。

    眼下既然修炼资源都已经有了，再加上他此前最想要的宝物，诸如龙象不灭经也已经找到了丹方，只要将丹药炼制出来，便能提升。

    是以真要说起来，楚默似乎并没有什么想要的东西了。

    不过……

    就在这时，楚默却忽然想起了自己目前还在修炼的功法太上金阙神章，却还只是残缺。

    这本功法只能修炼到真神境界，原本楚默还并不着急寻找，但眼下既然人祖殿几位人族都开了扣，可以满足他所有都要求，或许可以请几位老祖寻找一番。

    毕竟。

    人祖殿所能动用的是整个人族的力量，绝对比他一个人寻找起来，要更加容易。

    念及此处。

    楚默开口说道：“晚辈确实还有一个需求，是想请几位老祖帮我寻找一本修行功法的下半部！”

    “下半部？”

    莫老祖一愣，随后忍不住道：“莫非是你现在所修炼的功法？”

    “正是。”

    楚默说道：“这本功法名为太上金阙神章，是晚辈曾经在一处秘境中所搜寻到，此法极为不俗，在我所见到的诸多传承中，都称得上顶尖，不过却只有上半部，只能修炼到真神境界！”

    “如此说来，此法是你目前所主修的功法？”

    莫老祖问道。

    楚默点了点头。

    “只是一本残缺功法，却能让你都忍不住为之心动，想来应该是颇为不俗……可否让我观摩一番经文？”莫老祖开口说道。

    “这是自然。”

    楚默将脑海中太上金阙神章的经文给烙印在玉册上，随后递给了莫老祖：“还请老祖观阅。”

    莫老祖拿过来，神识贴合上去，仔细观摩了一番，片刻后，他睁开眼眸，忍不住点头道：“此法当真颇为颇为不俗，竟然有如此之多的奇妙之能，哪怕是在老夫看来，都颇为上乘！”

    说完。

    他便将玉册递给了其他几位老祖，让众人都分别传阅一番。

    而几位老祖看完之后，也都是颇为动容。

    很显然。

    这本太上金阙神章内所记载的修行之法，着实让他们这些见多识广的神王们，都有些震撼。

    “虽然只是上半部，但窥一斑而知全豹，可见此法不凡，若是此法完善，当称得上是顶尖成道法！”

    “是啊！”

    “让老夫竟然都有些心动！”

    “不过可惜却残缺不全！”

    “也不知当初创出这等功法的强者，到底是何等惊才绝艳，又是何等修为之强者！”

    几位老祖都开口说道，话语之中满是推崇。

    玉册最后又回到了莫老祖的手中，只见他沉吟片刻，而后说道：“此法确实极为不俗，不过竟然能够遗失，想来背后大有来头，绝不是那么容易就能找到的……老夫不敢保证，只能尽力搜寻了！”

    楚默自然知道这个道理，因此便道谢一声，点了点头。

    随后。

    莫老祖便让楚默继续提条件。

    而这一次。

    楚默在沉吟了半晌后，缓缓吐露出了自己的要求。

    “我希望……”

    【作者有话说】

    s：在回家路上的高铁中写下这章，因为比较麻烦，所以就没有分章了，换而言之，这是二合一的章节！最近因为个人原因，更新有些不给力，等忙过这一阵后，给大家爆更！！！最后，谢谢大家这段时间以来的支持！<!--over-->

