    许道的思绪顿开，感知着自己金丹和内天地之间的关系，更觉两者颇是玄妙。

    只是他现今人在西海，而西海之中道统倾颓，并无涉及元婴境界及以上的修行法门，无法对他的这些猜想进行佐证。

    许道又缓缓的梳理了一番，便不得不将此事也放下, 他在心中盘算着：“若是想要堪破金丹和内天地的关系，恐怕得去那传闻中的东土，方才会得到答案。”

    其环顾着周遭，罡风层凛冽，回想起了当初在罡风层中得见那尊疑似仙人念头的场景。

    那人当日似乎还曾说过，让他前去东土后，可以去往某山中, 当个记名弟子。

    若是那人当真是仙人，有着对方的这点许诺, 或许就是许道踏入东土后，寻觅成仙之法的一个契机。

    当下，许道在心中略微盘算了几下。不过此事终归是日后的，他现在距离东土还有着不知多少万里的距离。

    于是等回过神来，许道感知着神妙无比的金丹、内天地，心中再度的哭笑不得起来。

    虽然内天地起到了肉身和阴神的作用，能够盛放他的金丹，而且两者相互滋养，各为依仗，但是他许某人今后行走在外, 终归还是需要一具肉身的。

    旁的不说, 尤冰等人就在下方等许道，他返回白骨岛时要是没有肉身，别人还会以为他出了大岔子，道途就此崩断。

    而且没有肉身作为掩饰, 其内天地也容易暴露在外, 或是会引来某些邪神或仙人的觊觎，招惹麻烦。

    除此之外, 许道要是连具肉身都没有，和尤冰成亲的话，两人也会颇有不便之处。

    正当许道为此而棘手时，他的心念落在了内天地上，感受到了内天地中的种种变化，其忽地又思索到：“若内天地当真是一颗天地种子，我乃是此尊天地之主，其诸般玄妙都操之我手，那么是否可以抟土造人、衍生血肉？”

    心念一动，小黄天之中霎时间风起云涌，雷鸣电闪。

    和从前的区区六十丈相比，丹成后小黄天直接扩大了十倍，其内的气机已经能够自行运转，似乎当真能够诞出生机。

    但是未等许道利用这股生机去塑造出合适自己使用的肉身，一道道虚影便在内天地浮现。

    虚影们个个张牙舞爪，面目狰狞，有大有小，其正是的一尊尊牙将鳞兵。

    在许道结丹的过程中，这些牙将鳞兵统统都是化作灵气、化作精血, 融入到了许道的体内。

    而今它们悬浮在皇天后土箓的周遭，活灵活现的，仿佛随时都能够活过来一般。

    在牙将鳞兵的身后，还有着一具具庞大的虚影，其正是被许道炼化或吞吃了的几尊金丹道师，只是和牙将鳞兵相比，金丹道师们有的虚影颇是残缺，须尾不全。

    许道看着这些如同星辰般闪烁的虚影，恍惚间感觉在自己的内天地中，他能一念之间，就将它们“复活”过来，变假为真。

    有此感觉，许道立刻就开始进行尝试。

    保险起见，他瞄准了数千虚影当中，气机最为渺小的一只鳞兵，其仅仅指头大小，原本应该只是具备点妖气罢了，不知为何也会被烙印在内天地之中。

    轻轻一点，庞大的真气立刻就涌入到了鳞兵虚影之中。

    下一刻，让许道为之惊奇的事情出现了，一点殷红出现在小黄天中，迅速的衍生成一团血肉，然后便是骨骼鳞甲，大小脏器，皮膜筋肉。

    几个呼吸间，一头全须全尾的鳞兵，便出现在许道的眼前，其鲜活无比，内里的血液涌动，生机勃发。

    许道亲眼看着这一幕，心中顿觉神奇：“我于小黄天之中，当真有造物主之能？！”

    但是他立刻就回过神来，并非是他真的拥有了造物主之能，而是只有在结丹的过程中，这些被他炼入了小黄天或金丹之中的活物，他方才可以再将之具现出来。

    而且如此的具现过程，其所消耗的真气甚大，一只仅仅具备了妖气的鳞兵，至少就得消耗掉十倍以上的等量真气，颇是有些得不偿失。

    因此许道望着环绕在皇天后土箓周遭的大小虚影，果断的打住了想要将一头金丹妖躯给凝聚出来的想法。

    除此之外，凝聚出肉身的牙将鳞兵，其脑壳中也空荡荡的，并无神识存在，就和许道曾经用鳞片将之种出来似的。

    当许道再想将鳞兵的灵性也重塑回来时，却是无论他打入再多的真气，鳞兵体内依旧是半点灵性都没有产生。

    许道心中思索着：“或许这就是小黄天目前的局限性了，凡是被其炼化的，肉身可以重塑，但是魂魄却是无法，只能再通过鬼坛聚灵的方式，让其体内缓缓的孕育灵性。”

    不过这样的情况，倒也方便他将意识灌输进牙将鳞兵的体内，操控这具肉身。

    许道心念一动，他望着凝实的鳞兵躯体，却没有将意识钻入进去，而是心念动弹，真气灌输，以之为基础，在其之上又开始烹炼。

    因为他发觉自己除了将虚影彻头彻尾的重塑出来之外，竟然也可以只凝结出一部分，然后对之进行拼凑！

    雷霆闪烁，烈火焚烧。

    小黄天中有庞大真气呼啸，皇天后土箓垂下道道灵光。

    在数千具虚影当中，各有一部分躯体闪烁，然后化作灵光，投向那只仅仅具备点妖气的鳞兵躯壳上。

    鳞兵的躯壳被雷火烹煮着，慢慢变大，且变得修长。

    很快，一具初具形体的崭新躯壳，就在小黄天之中慢慢的浮现了出来。

    此躯壳生长着白色的鳞片，尖锐的爪子，蛇瞳眼睑，飞鱼之须，游蛇之尾种种，并且还在继续的衍生变化。

    此物便是许道为自己准备的肉身，是他参照着心中的某物，于数千被烙印在小黄天的虚影中精心择选，谨慎拼凑而成的形体。

    其参照物正是头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰的神物。

    真龙之像！

