    是夜，星空璀璨。

    s市的地标大厦顶楼正举办一场酒会。

    李微微穿着一条黑色礼群，站着人群中央。这场酒会是一个客户举办的，邀请了她，所以即便是周末，还是抽空捧场。

    身材姣好，容貌艳丽，自然不乏一些男士对她进行搭讪。

    李微微不失礼貌的应付着，不过说实话出席这种场合，还真是有点累人，尤其是脸上一直保持微笑，有点假，有点僵。

    可是参加工作好几年的李微微，似乎也逐渐习惯了。虽然不是自愿习惯，但在这种场合，她还是应付自如。

    刚打发一个搭讪的男士，酒会的主人公走了过来。

    是对四十几岁的夫妻。

    夫妇两走到李微微的面前，亲切的叫着：“微微。”

    “高总，高夫人。”李微微见状，连忙打招呼。

    高夫人打量了下李微微：“人美果然穿什么都好看。”

    李微微微笑：“高夫人是在说你自己吗？”

    高夫人笑：“我是在说你，我都四十了，身材都走样了。”

    高夫人的身材属于微胖性，尤其是肚子有点明显，不过选的礼服设计感很强，将小腹从视觉上给弱化了。

    李微微跟他们夫妇合作多次，很是愉快，知道高夫人是高龄产妇，生下一个女儿，曾经姣好的身材无法恢复如初。不过微胖之后却有一种富态，另外一种韵味。

    于是，李微微笑道：“高夫人您这样刚刚好。”

    “哪里刚刚好，胖了二十斤，回不到从前了。”高夫人叹道。

    “胖就是财，高总这几年生意多好啊，高夫人旺夫，你女儿旺家，高总你说是吧。”李微微道。

    高总听了这话，自然是点头：“说的没错，我夫人，我女儿是真的旺我。”

    高夫人也很高兴，虽然都说现在的女性追求独立自主，不做男人的附庸品，说别人旺夫，可能会被吐槽。可是高夫人却不介意，因为她的确旺夫，跟她老公白手起家，到现在身价不菲。

    现在的家业是两人一起打拼出来的，但老公没有忘记初心，对她着实不错，女儿出生后，更是宠爱有加。

    尤其是前段时间两人还对话一番，讨论生二胎的话题。

    高夫人有意向再生，但高总不愿意，理由是不想让她再次受苦，而且本身高龄产妇生育就有一定危险。

    不过高夫人却劝说，现在接产技术特别成熟，很少遇到难产的孕妇。

    但高总没同意，而且他觉得有一个女儿就好了。当时高夫人还开玩笑问他，以后家产都给女儿，会不会觉得是替别人挣钱。

    因为男人从基因里就带着繁衍后代的浓厚兴趣，尤其是对生儿子有种莫名的执着，所以很多男人在政策允许下，便想多生几个。

    不过高总却说，女儿其实比儿子好，儿子要是不争气，只能认命，没得更换。可是女儿不同，倘若老公不行，可以再换一个。

    高夫人当时听后，不由笑了起来，不过对于他如此开明的说法，也是表示赞成的。

    三人正在聊的时候，身后传来有些熟悉的声音：“高总，高夫人。”

    李微微和高总夫妇闻声，齐齐转过头，来人竟然是沈焌。

