    七天后。

    官道之上。

    一个风尘仆仆的少年，掀开了头顶的斗篷帽子，望着茫茫的大路，缓缓的呼出一口气。

    “没有地图，没有确切的资料，这什么时候才能到南疆……”

    没错。

    这人正是叶南。

    此时的叶南，全身都笼罩在黑袍里，风尘仆仆。

    他的背后，背着一个巨大的被黑布遮蔽起来的仿佛箱子一般的东西。

    砰砰砰~

    叶南伸手轻柔的拍了拍背后的箱子。

    “宝儿，别着急，我一定会找到让你醒过来的办法的。”

    原来。

    叶南身后背着的，就是那口棺材！

    按照姑姑叶红衣的话来讲，这棺材本身就是一件灵器，宝儿那种状态如果不用灵器桎梏压制的话，可能一天人就没了。

    而且，因为特殊的原因，这棺材不能存放到次元空间里面去。

    无奈之下，叶南只能就这样背在了身后。

    但一个大活人，被这个棺材晃来晃去的，这造型着实有些太奇怪了。

    于是，叶南用黑布包了起来，乍一看，就像是横着背了一个箱子，倒也不是那么奇怪了。

    又往前走了半小时。

    叶南看到了路边一个茶摊。

    他有些奇怪。

    这荒郊野外的，这茶摊不担心有异兽出没？

    带着好奇的心，叶南走了进去。

    茶摊老板是个老头，店里零零散散只有几个人，都是路过的。

    叶南扫了眼，从他们的气息就能判断出来，这里面，没有一个是异人。

    这就奇怪了。

    放在神火城，普通人是万万不敢离开神火城的，就算是异人，也不会在外面逗留太长的时间。

    而且，叶南这一路走来，似乎真的没看到什么异兽。

    “来碗茶。”叶南喊道。

    虽然身为异人，叶南已经不需要饮水了，冰系异能可以从空气中直接凝结出水来，清凉解暑，方便的很。

    老人客客气气的端来一碗茶放在叶南面前。

    正要走，叶南问道：“老人家，你在这里支着茶摊，不担心异兽袭击？”

    老人愣了愣，笑着说道：“小伙子不是本地人吧？”

    “嗯，不是。”

    叶南沉吟道。

    穿过阴山山脉，鸾鸟又飞过了不少距离，速度很快，叶南无法确切判断到底飞了多远，但的确，距离原本的神火城，已经很远了。

    距离阴山山脉也很远了。

    “那你就有所不知了，这方圆百里范围，都是白岩城的领地，白岩城的异人工会人数众多，实力强大，加上这里是平原地带，并不是异兽喜欢逗留的地方，你这一路上走来，应该也没遇到什么异兽吧？”

    叶南一想，还真是！

    这么说来，这白岩城了不得啊，竟然能将方圆百里范围都清理干净，似乎比神火城的能力要大得多。

    “但是，总归有漏网之鱼存在，老人家你不怕？”叶南继续问道。

    “嗨，对我们普通人而言，有点吃食，能过活下去就不错了，我一把老骨头了，有什么可怕的。”

    老人倒是豁达，笑呵呵的说着：“我这个茶摊也有五六年了，也没见过一只异兽，这方圆百里，还是足够安全的。”

    说完，又招呼其他客人去了。

    叶南不过是好奇问了几句罢了，倒也没放在心上。

    将面前的茶水喝掉，放下钱就要走。

    就在此时。

    大路上忽然蹦蹦跳跳的跑进来一个双马尾的小丫头，看年纪和宝儿差不多大，古灵精怪，俏皮的大眼睛扫过茶摊上的所有人。

    “来啦，最近生意怎么样？”老人似乎和少女很是熟络了，笑着打招呼道。

    “王爷爷，现在的生意可不好做，哪里能赚得到钱哦。”少女嘟了嘟嘴，抱怨着说道。

    随即接过老人递过来的一碗茶，一仰头，一饮而尽。

    看到叶南准备离开，少女忽然凑了过来。

    “大哥，你是行商？”少女问道。

    行商？

    叶南有些错愕。

    忽然想到什么般瞥了眼身后的棺材，大概是这个原因了。

    他没有回话。

    少女则当叶南是默认了。

    “既然是行商，咱们也算同行，你是卖什么的？可以交流一下，我叫丝萝萝。”少女一边说，一边凑到了棺材前。

    好奇的眼神打量着，仿佛想要看透黑布里面的东西。

    叶南眉头微皱，依旧没说话，起身默默的走了，顺着大道，继续往南而去。

    心里暗道，丝萝萝？还有姓丝的？

    “切，小气鬼，行商做到这个份上，估计也赚不到什么钱。”丝萝萝嘟囔着说道。

    又找老人要了碗茶水，喝完，抹了把嘴。

    蹦蹦跳跳的来到官道，望着即将消失在视线中的叶南的背影，忽然伸手在肩头拍了拍。

    “吱吱吱~”

    一个蓝色的拳头大小的小东西从丝萝萝的衣领子钻了出来，极不情愿的看着她。

    “哎呀，又不是故意打扰你的，呐，今天有个大生意，独狼行商，咱俩接下来的几天能不能吃香的喝辣的，就看你的表现了。”

    丝萝萝看小兽满脸的不情愿，于是威逼利诱着劝说道。

    小兽拳头大小，浑身长着幽蓝色的皮毛。

    两只水汪汪的大眼睛和丝萝萝的倒是很像。

    嗖~

    下一秒，小兽化为一道流光消失在视线之中。

    丝萝萝满意的点了点头，也不着急，慢悠悠的朝着叶南追了过去，一副坐享战利品到手的样子。

    正在埋头赶路的叶南，忽然间顿住了脚步。

    玄阶的他，敏锐的察觉到有什么东西靠近了。

    但那东西速度非常快，叶南一抬头，正要朝四周查看，忽然发现面前一个幽蓝色拳头大小的小兽。

    水汪汪的大眼睛对着叶南眨了眨。

    然后……

    咔嚓！

    一口咬在了叶南的手腕上。

    嘶~

    别说，还真疼！

    叶南一阵龇牙咧嘴，而那小兽在咬了一口后，就迅速消失不见了。

    叶南一阵无语，这算怎么回事？

    正想着，忽然发现手腕处被咬伤的部位开始肿胀了起来，而且流出来的鲜血隐隐隐隐有些发黑。

    之前中了天魁奇毒的记忆瞬间袭上心头。

    叶南赶紧一屁股坐在地上，内视自己的身体，果然，一股毒素正顺着伤口逐渐朝着全身蔓延。

    叶南不敢犹豫，急忙开始祛毒疗伤。

    而身后的大路上，丝萝萝正迈着小短腿，蹦蹦跳跳的往这个方向而来。

