    就在众人庆贺之时，身穿龙袍的昊天坐着八景鸾舆来到了部落当中，一名眼尖的部落长者当即跪下道：“老朽见过人族圣父。”

    周围的人们听到后纷纷震惊，他们没想到上方这个年轻人竟然就是传说中的人族圣师，而且他们可知道人族圣师还有一个身份，那就是如今掌管三界六道的天庭之主昊天大帝。

    昊天闻言淡淡的说道：“平身吧！朕此次是为了华胥氏之子而来，此子跟朕有师徒之缘。”

    部落的族长听到后十分惊喜，他没想到自己女儿的孩子竟然能够受到人族圣父当今天帝的关注，因此语气激动地说道：“承蒙圣父亲睐这孩子能成为圣师的弟子是他的福气。”

    昊天听闻满意的点了点头，随后便随意找了一处住所居住下来，至于天庭的事物则由自己的善尸和几位大帝共同把持住，短时间来看的话并不会发生什么事情。

    同时昊天也趁着这段时间开始炼化河图和洛书，毕竟这是两件极品先天灵宝想要炼化也需要时间，而伏羲也在这段时间里渐渐成长，不得不说伏羲的确是天赋异禀，一岁的时候就能呀呀学语，两岁的时候已经能够下地走路，三岁的时候已经能进行简单的交流，到了五岁更是已经显现出了自己的天赋异禀，十岁时更是已经能够帮助老族长处理族中事务。

    这一切固然有着昊天的指点，但跟伏羲本身的聪慧也离不开，此时的伏羲虽然没有恢复记忆，但自身的聪慧却是更改不掉的，到了20岁的时候老族长更是将职位传授给他。

    继任族长的伏羲并没有骄傲自满，反而更加发挥了自己的卓越才能，有一日当伏羲发现人们采集食物变得非常困难，男人们采集回来的野果只能勉强果腹根本谈不上养家糊口，就连水中的鱼儿也由于游的太快难以捕捉。

    眼看因饥饿而死去的人越来越多，伏羲苦思不得要领，最后只能独自离开部落边散心边思考，却在散步的路上看到一只蜘蛛张开蜘蛛网收获了好几只虫子。

    见此伏羲似乎明悟了什么？随后高兴的一拍大腿连忙回去让妇女用草绳开始编织渔网，并在之后带着部落的人们在河中捕鱼，有了渔网的帮助每一次甩网都能够收获一大堆的鱼，使得部落的人们再也不用为食物而担心伏羲也因此而更得人心。

    而这还仅仅只是其次，伏羲很清楚仅靠捕鱼和果实虽然可以不会再使人们挨饿，但是人们不可能一辈子都吃着两样东西，但又有哪些东西可以替代呢？

    想不通的伏羲直接苦着脸来到了昊天休息的地方道：“老师弟子愚笨实在是想不到还有什么办法可以充实人族的食物。”

    昊天闻言笑道：“那些凶禽猛兽自然不适合当做人族的食物，但是你们完全可以捕捉一些温和的动物作为自己的家畜，并将它们进行圈养当做储备的食物以备不测。”

    伏羲听到后恍然大悟，随后在迫不及待的离开这里开始通知人们去抓捕一些温顺的动物圈养起来，而这些动物便是最初的牛羊猪马，值得一提的是人们有一次还捕捉到了几头狼，但最后竟然成功将其驯化，使其在碰到人类时只会摇尾巴吐舌头，对人类更是忠心耿耿最后更是被人们亲切的称为狗子。

    得知此事的昊天哭笑不得，他没想到因为自己的一个建议竟然让狗子现在就诞生了，不过也无所谓了反正狗子迟早都会诞生。

    而随着伏羲部落不再为食物而发愁也吸引了周边部落的注意，这些部落在与伏羲部落进行接触后十分兴奋，又在得到伏羲的无私帮助之后对其心服口服，最后所有并入伏羲部落的人都尊敬的称其为共主。

    然而有好便有坏，在越来越多的部落投靠伏羲称其为共主时，伏羲也发现了一些问题那边是这些部落的女子大多不会外嫁，并且近亲结婚的女子诞生的孩子都有着各种的毛病，这些孩子或者过早的夭折或者智力有问题或者天生带有各种疾病，而外嫁的那些女子的孩子则是十分的正常。

    伏羲感到这样下去不是办法，因此以共主的名分提议所有的部落开始男聘女嫁习惯，使得部落中的血缘婚改为了族外婚，由此结束了长期以来人族子女只知其母不知其父的怪异现象。

    伏羲的这项改革得到了所有部落的赞同，短短百年的时间伏羲部落便开始迅速壮大，这样好处有不少但是坏处的弊端也出现了，那便是随着部落的庞大伏羲管理起来也越来越困难。

    无奈之下伏羲值得再去寻自己的老师昊天，希望老师能够帮他出一个解决的方法。

    在听到伏羲的烦恼之后，昊天哈哈大笑道：“这样你就感到累了？那为师作为天帝岂不是更累？若是为师像你一样挨个发号施令就算是十个为师也不够用的，因此为师才分封了各路仙官替我管理天庭一些小事，最后大事才由我亲自决定，所以你可以按照天庭的仙官制度来坐班一套属于你们人族的官员制度岂不正好？”

    伏羲听到后双眼一亮，随后按照昊天的建议创造了属于人族自己的管理制度，开始分封提拔一些官员替自己处理事情，而他自己一直需要居中决策就够了，同时为了更好的管理各个部落伏羲也接受下属的建议建立了一个庞大的人族都城，这样可以让各个部落的人暂时集中在一起进行汇报。

    就这样数十年的时间悠悠而过，经过几十年的打磨伏羲处理事情已经变得更加老练，再加上又有众多官员配合显得驾轻就熟，同时随着并入的部落越来越多，伏羲人族共主的称号也渐渐名至实归。

    人族祖地的人族三祖在经过这几百年的考核后也渐渐认可了伏羲，并在最后默认了伏羲在泰山封禅正式继任为人族共主。

