    阿萨莫阿满脸春风得意的从市政府走出来。

    他感觉自己是真的被上帝眷顾了。

    能源部有消息说，他也许会接手领导的位置，这无疑是最好的消息，走路都带着风。

    只是他没看到，在二楼有个窗户微微打开，盯着阿萨莫阿，“你以为你就赢定了，想要让我退出？去你妈的？”

    说完后，就恶狠狠的拉上了窗帘。

    阿萨莫阿哼着小曲，走到停车处，这是市政府刚画出来的，名义是：贴近西方的文明，但这索马里有车的人也是屈指可数，大部分都用摩托车还有自信车，阿萨莫阿开的是一辆二手大众面包车，还是他从一名德国商人手里买来的，花了170美金。

    嘟嘟嘟…

    就在他准备上车时，身后一阵喇叭声，阿萨莫阿疑惑的转过头看去，就瞧见一辆SUV停在身后，车门打开，走下来个白人，穿着身整齐的西装，在索马里这地方显得格格不入，他捏着西装角，“阿萨莫阿先生？”

    “我是，你是谁？”

    “我来给你送个礼物。”白人从兜里掏出个小礼盒双手递过去，阿萨莫阿接过来，刚想询问，对方转身就离开了，这倒是把他给整懵了，迟疑了下后，打开盒子，里面一颗小手指大小的钻石，惊的他忙将盒子盖上，左右看了眼，火急火燎的爬上面包车后，才将礼物又重新打开。

    钻石不算大，最起码在阿萨莫阿看来是这样。

    他在海外银行还存着有一枚17克拉得钻石，这次礼物可比不上，他只是好奇谁给自己送礼物？

    那帮法国人？

    只有在需要什么的时候才会想起自己，拿到他们想要的，然后再给自己点钱，而且也不会这么偷偷摸摸。

    他皱着眉想了半天，想不出来后，就把这件事先放边上，看着这钻石，脸上笑开了花，发动小面包车，朝着家里开去，他把房子买在杰济拉海边上，也就是美军营地旁，那应该是摩加迪沙最安全的地带了吧。

    等他回到家时，这左脚刚迈进屋内。

    就看到座机突然响了，很突然，还吓了阿萨莫阿一跳，把公文包放在沙发上，走过去接电话，“您好，哪位？”

    “阿萨莫阿先生，我送的礼物还喜欢吗？”对面人的声音经过特殊处理，听起来很机械，不带哪怕一点的情绪。

    “那是你送的？”

    “当然，这只是小见面礼，我们老板为您准备了很多好处，只是不知道您想不想要？”

    阿萨莫阿往沙发上一靠，翘着二郎腿，裤脚里头都没看到袜子，“穷”的都穿不起了，他心里微动，这样的好处有很多？他本身就是个很贪的人，要不然，也不敢和法国人合作搞小动作，他同样也是个聪明的人，为了保证自己的利益不被人剥夺，他用钱把手底下的人都给收买了。

    利益同分，绑在一条绳子上的蚂蚱才不会互相侵犯。

    他可聪明着呢，对方送他礼物，又打电话，肯定是有事情找自己，你见过无事献殷勤的吗？

    当然，舔狗不算。

    那是新物种。

    最终是贪婪稍胜一筹，阿萨莫阿沉声问，“你们到底是谁？”

    “我们只是个商人，想要跟先生来个交易而已，只要阿萨莫阿先生愿意帮我们写一张索马里能源矿10%采矿权的证明，您就能得到在美国旧金山一栋豪宅，以及一辆最新的法拉利，还有300万美金的支票，如果需要，我们还能帮您扶持上德克斯特的位置。”

    德克斯特就是一把手。

    阿萨莫阿呼吸微蹙，这一把手他有信心不靠对方也能爬上去，他在意的是旧金山的豪宅，能叫豪宅的肯定不便宜，这加起来甚至都有接近一千万美金了，只是开个证明，又不是真的转让，这个要求他还是能提供的。

    “我怎么能相信你们？”阿萨莫阿问。

    “明天您只要把东西放在英雄广场的桌椅下面，我们自然会去拿，同样，包括房产以及支票都会在那里。”对面说完后就挂了电话，一刻也不等阿萨莫阿多询问。

    黑佬把话筒放回去，往沙发上一躺，从兜里掏出礼盒，打开，看着里面的钻石，眯起了眼睛，放在鼻子下深深嗅着，自言自语，“这小小的一块钻石，却能让所有女人疯狂，靠的是什么喽？”

    他嘴角一扯，笑的很开心，“靠的是总有白痴的男人会为了他们买单，就像现在，也有白痴为了一张证明给个千万美金。”

    阿萨莫阿这是膨胀了。

    可千万不要摔跟头。

    ……

    唐刀对这镜子整理了下发型，他喜欢斜刘海，这样看起来稍显年轻，吹了气，刘海自然就挑着，他笑着对身边的罗伯特说，“这身打扮如何？”

    “在索马里来说，挺帅的。”罗伯特点头回答。

    唐刀脸上一笑，但紧接着面部一僵，靠！他这是把自己拿那帮黑佬比了？他朝着罗伯特瞪了眼，正巧这时，金盾走了进来，“老板，车准备好了。”

    “嗯。”他点点头。

    “老板，要不要多带点人？”金盾很担忧，他主要怕干架人手太少。

    “不用，我们又不是去打仗，只要有你们小组五个人就行，对了把手榴弹带上。”唐刀摆摆手，他可是去美军营地做客的，又不是打仗，带个手榴弹就行了，什么火箭炮这些都不用，不一定谁打谁呢。

    边说着边走出门，两辆代步车显得很寒酸，连车标都看不出来了。

    索马里这边没有什么车行，就算有钱也买不了，这破车还是从所谓的：“汽车坟墓”市场挖来的，里头都是当初意大利人或者法国人在当地留下的一些烂车。

    里头还有些臭味。

    “该死的！我觉得我们得采购一批车了。”唐刀一坐进去，这座椅硬的屁股都硌得慌，磕到尾巴骨，疼的呀一下子就龇牙咧嘴起来。

    采购一批车不是他心在的想法，只是当时觉得麻烦，懒得弄，但现在看来要不得想办法弄一批适合在索马里这泥土地上行驶的汽车，就算以后来客人了，也能方便接送。

    “这件事记得提醒我，我的屁股受够了。”

    唐刀揉了揉大腿，对着金盾说，后者忙点了点头，他同样也受不了，这破车太脆皮了，之前买来的时候他还看到过上面有弹孔，保不准上一任主人是怎么死的。

    在索马里这地方，最好买能防弹的，性能稳定的，最好还能安装武器的。

    美佬的悍马、英国绅士的路虎、德国的奔驰G甚至连以色列的RAM轻型装甲战车族不错。

    只不过好像价格都挺贵的。

    