    水磨巷子热闹的很。

    尤其是庄云黛的小食店开了后，好些小姑娘们出来玩，都爱结伴来这小食店逛上一逛，花上那么十来文，买点儿自己喜欢的小零嘴，果饮，然后再带着果饮去串串店美美的吃上一回串串，是又快活又自在。

    而月上仙的美名也是迅速传遍了附近，好些临县的人也不惜跋山涉水的过来买酒。

    庄李氏跟黎氏过来的时候，水磨巷子里已经有两辆马车停在了那儿，瘸子郑不愿意再驾车进去：“这巷子本就逼仄，前头又有马车，我这进去了，不好出来。”

    黎氏也只好不情不愿的从马车上下来，却又被水磨巷子人来人往的景象吸引。

    庄李氏腿脚不太方便，费了好些功夫才下来，就见着黎氏站在那儿光伸着脖子往里看，也不打算付钱的模样。

    庄李氏就知道黎氏是这样的人，她忍气把车钱给了瘸子郑。

    黎氏这会儿才回过头来带笑道：“娘，你怎么把钱就给付了？”

    庄李氏气得都不想理黎氏，只绷着脸道：“你也别喊我娘，眼下你已经不是我们庄家的媳妇了。你喊我娘，你现在的婆婆听到了怎么想？”

    提到蒙母，黎氏脸上不大好看，嘟囔道：“那老虔婆也配。”

    庄李氏没听到：“你说什么?”

    黎氏赶忙说：“没说什么，我说瘸子郑下午不必等我们了，我们到时候就住到我闺女家。”

    说到这，黎氏又满脸是笑，“娘，我可听人说了，黛姐儿厉害得紧，她眼下那两个店，前头是铺子，后面就是院子。咱们俩住下，那不是正好的事？”

    庄李氏被黎氏说得不禁有些心动：“我还没住过大院子呢。”

    黎氏赶忙哄她：“娘，到时候再让黛姐儿给你买个小丫鬟伺候你！娘，你这好日子，在后头呢！”

    饶是庄李氏对黎氏没什么好脸色，这会儿也忍不住露出一个笑来。

    庄李氏跟黎氏兴致高昂的往水磨巷子里走。

    庄李氏先前来过一次，留下的记忆不太好，临到门口，庄李氏脸色还是微微变了变。

    黎氏却是兴奋极了，她见庄李氏在那拖拖拉拉的，索性把庄李氏丢开，三步并做两步，直接钻进了店里。

    黎氏原本打算亲亲热热的喊一声“我的儿”，但迎面对上的却不是庄云黛，而是胡婶子。

    黎氏那句“我的儿”便被噎到了喉咙里。

    黎氏跟胡婶子不熟，虽说都住在向阳村，但也只是见过几面，没什么交情。

    黎氏就没认出胡婶子来，虽说觉得有点眼神，但也只当她是庄云黛雇来的店员。

    看着坐得满满当当的小店，黎氏只觉得兴奋极了。

    这就是庄云黛的店！

    这一天下来，能挣多少银钱啊！

    黎氏口干舌燥，浑身都因着兴奋而微微发颤。

    胡婶子一眯眼，没等黎氏说话，便先发制人。

    “哦，我没记错的话，你是黛姐儿的娘吧？”

    胡婶子直接开口。

    店里的食客们都有些惊奇。

    哇，这就是庄东家的娘？

    说起来，他们来店里也不少次了，还是头一遭见这妇人。

    黎氏见众人都以惊奇的眼神看向她，她还有些隐隐的得意：“没错，我是。你认识我？”

    胡婶子冷哼一声：“谁不认识你啊？当时黛姐儿病得要死，你在哪里？哦，你把三个饥寒交迫的孩子丢下，跟旁的男人跑了！”

    店里的食客们都忍不住倒吸了一口凉气，忍不住都互相以眼神交流。

    庄东家真可怜啊，竟然有这样的亲娘。

    黎氏没想到胡婶子上来就揭她老底，脸顿时涨红了，颇有些恼羞成怒：“这关你什么事啊！——黛姐儿呢？！”

    胡婶子冷笑一声：“黛姐儿啊，她不在！”

    这会儿，庄李氏也忍不住匆匆进了店门：“黛姐儿不在？那她人呢？”

    庄李氏年纪大了，胡婶子怎么着也看在她年老的份上，语气稍稍缓和了些：“她真不在。”

    有食客认出了庄李氏：“哎呦，这老妇人看着眼熟……这不是上次，来店里头闹事，被赶出去的那个吗？”

    庄李氏臊得老脸通红，说不出话来了。

    黎氏皱了皱眉，眼尖看着伙计从后头门帘那端着煮好的串串进来，看出后面是个院子，她便要径直往院子里去：“我自个儿去找我女儿！”

    胡婶子直接挡在黎氏面前：“黛姐儿不在！她走之前把店跟院子都托付给了我，我定然得给她看好了！”

    有好事的食客叫了起来：“那个大姐，庄东家真不在。也是巧了，你来之前，庄东家还跟我们打了声招呼，说是要出门找些佐料！”

    “就是就是！”

    黎氏停下脚步，皱起了眉头。

    难道真就这么巧？

    见黎氏脸色难看，食客们也不管她，在那交头接耳窃窃私语起来：

    “我今日方知，庄东家的身世这么可怜啊？”

    “那庄东家还真是不容易。这么小的一个女孩子，支撑起这两间店来。”

    “可不是吗？我还听说，最早的时候，庄东家穿得破破烂烂的，带着弟弟妹妹在街头卖串串，老惨了。”

    食客们一阵唏嘘。

    听到“弟弟妹妹”这四个字，黎氏心下一动。

    是了，庄云黛心又黑又硬，不好下手，但她的一对龙凤胎，年纪小，对母亲又还满是依恋，不会像他们姐姐那样，不好糊弄。

    黎氏立即同胡婶子道：“好，你说黛姐儿出门去了，这也就罢了。那我的彤彤和期哥儿呢？他们呢？我要见他们！你总不能拦着我，不让我见我的孩子！”

    庄李氏虽说因为面皮臊得慌没好意思吭声，但却是一直竖着耳朵听着黎氏说话的。

    她听得黎氏这般说，心下也是浮起一丝希望来。

    对啊，她怎么忘了，她们也可以从庄云期庄云彤入手啊！

    胡婶子一听黎氏果然如庄云黛所说，八成会从庄云期庄云彤入手，她心下的恼火便腾腾腾的冒了出来！

    这个当娘的，竟然还有脸提那一对小的！

    在大的快要病死，两个小的快要饿死的时候，她这个当娘的又在哪里？！

