    “想当年祁墨刚被祁上将从墨西哥带回A国的时候，医生好几次的下了病危通知书，原本以为根本没有办法救，偏偏当时的祁墨却是硬生生的撑了过来。”

    “不过，遗憾的是，当时的祁墨十岁不到，那样重的伤让他整个记忆全部失去，甚至连自己的名字都不记得，然而好在的是，他活过来了！”

    冷语感慨：“想想，这些年，多少次，祁墨受的那些致命伤，偏偏他却是挺了过来，闪电他们还戏称他生命顽强堪比小强！”

    简柒挑眉，想到祁墨胸口处的那两道枪伤，那个男人生命力确实是彪悍的存在！

    “祁墨和老大他们几个关系都比较的好，虽然看着大家喜欢互怼，但是关系是真的特别铁，要是有其他人找麻烦，绝对是一群人马上就招呼过去了。”

    冷语想到以前发生的那些事情，眼底的笑容都不由的变得轻松了很多。

    简柒看着冷语，能从她身上明显的感觉到一种特别愉悦的感觉。

    看来，这些人是有着一些美好的回忆。

    而那些回忆，是她所羡慕的。

    可是此刻简柒却笑笑，其实，也用不着羡慕，因为她也拥有着他们！

    “我很好奇，既然祁墨和唐教官他们关系这么好？为什么还要去龙腾特战队？”简柒好奇的问。

    “这也是我所好奇的，至今无人知道真实的原因。”冷语摇头，“我有问过他，他只是笑着说，有想要做的事情，至于是什么事他没说。”

    冷语笑了笑，也是无奈。

    “好了，我能告诉你的就是这么多，至于祁墨执行任务的那些事情，这都是些机密，我知道的也不多，而且那些东西也不好说。”冷语望着她还在滴水的头发，接着道：“用吹风机把你头发吹干，早点休息。”

    冷语说着，掀开被子，躺下休息。

    简柒揉揉脑袋上的毛巾，起身走到一旁，简单的吹了一分钟便关掉，快速躺下。

    灯关上，简柒却有些睡不着，偏头望着冷语，看着冷语已经闭上了眸子，简柒倒是没有继续再多说些什么？

    盯着天花板，简柒的眸光开始有些放空。

    就连她自己此刻都不知道自己在想些什么？

    只是脑海中，那些刻意不去想的东西似乎正在慢慢的浮现出来。

    这样的感觉，有些让她觉得烦躁。

    简柒深呼吸了一口气，压下了那种烦闷的心情，转身面对着墙壁，拉过被子将自己盖住，闭眼让自己进入梦乡。

    而这一夜，简柒做了一个梦。

    战火纷飞，到处是枪林弹雨……

    一个小小的女孩无助的站在断壁残垣中，眼角含着泪水，恐惧似乎支配着她所有的一切。

    子弹就那么在她周围飞舞着，周围枪声和惨叫声如同是地狱一般的存在。

    就在这时，一枚子弹朝着她而来，小女孩恐惧的睁大了眸子，就那么盯着那枚子弹，不知道是被吓得根本迈不开腿，她就那么愣愣的站着，最后缓缓闭上了眸子。

    然而，就在这时，她被人一把扑倒在地上，而她的脸上被什么黏糊糊的东西给沾染得一脸都是。

