
石迎娣回去自己的院子里，还想着这件事。

可一时半会儿也没想明白，总是觉得这也不对，那也不对，总觉得差了点儿什么。

她纠结的时候，沈玲珑可没什么好纠结的了。

纪云铮写信回去，很快纪夫人就来到了安乐县，一起来的还有贾德旺。

当晚，石晗玉被纪夫人请过去了，让石晗玉以外的纪夫人给了石晗玉一份礼单，不是沈玲珑和纪云铮，竟是贾德旺和纪夫人的。

“三小姐，我一时拿不准主意了。”纪夫人不好意思的低下了头，说实在的，一把年纪了遇到这样的事情要找个人问问是太难以启齿了。

不过，要真想要商量，自然就是和石晗玉商量，长久以来石晗玉所表现出来的聪慧和本事，还有见识都是纪夫人很钦佩的。

再就是她对贾德旺有情，贾德旺势必要和乔家有一场鱼死网破的对决，她私心的想要让石晗玉在情感上偏向点儿自己这一边。

石晗玉对这种阳谋并不反感。

乔家和贾家中间夹着纪家，嗯，自己瞧不起乔家做派，贾德旺对自己帮助可不小，只是她不能说结果，因为要想天下人都钦佩，公正是需要的，如果贾德旺拿出来的贡品比不上乔家，自己也没办法，当然这种可能性几乎没有，毕竟自己会给贾德旺出谋划策，打败乔家。

对于这老少两对，石晗玉的处理办法那叫一个简单粗暴和直接，直接请来四个人坐下，大家一起商量。

沈玲珑和纪云铮对于婚事也很赞同，所以这事儿操办起来就没什么阻碍了，贾德旺下个月初八娶妻，十一月初八，也就是一个月后纪云铮和沈玲珑大婚。

时间定下来了，就都忙活起来了。

石晗玉不用忙，整日里和牧北宸黏在一起，要不是秦元山身体恢复需要时间，两个人甚至想要回去山里住一段时间，十月深秋，山里可是四季如春的。

提起来秦元山，石晗玉倒还真为秦正则捏了一把汗，牧北宸有心栽培秦元山，但秦元山身边人太不给力了，一个郑氏就够呛了，所以牧北宸才会看秦正则，一个好官基本上都毁在了枕边人和自己儿子上的手上了，这个石晗玉也懂得。

“三小姐，秦兰娘求见。”丫环进来禀报。

石晗玉放下手里的棋子，看了眼牧北宸。

牧北宸缓缓地说：“秦元山有一个非常不错的母亲，听说这秦兰娘就是秦老夫人一手调教出来的。”

“我明白了。”石晗玉让牧北宸去屏风后面待着。

这边请秦兰娘进来。

秦兰娘进门跪下磕头谢恩，石晗玉让她坐下，问：“你父如何了？”

“回三小姐，我父好很多了，今天还听到他和则弟商量着赴任的事情呢。”秦兰娘抿了抿嘴角：“三小姐，我是背着父亲偷偷来的。”

石晗玉点了点头：“有话直说罢。”

秦兰娘把手里的帕子都要揉碎了，下定决心一般说：“是我母亲的事情，这几日则弟照顾父亲，我则照顾着母亲，先贤都说子不言父过，兰娘大逆不道了，母亲善妒，过于不仁，父亲此番升迁也是为民谋福利，父亲和则弟都在商量着带着母亲一同赴任，并没有舍弃她的心，可她……。”

石晗玉有些头疼了，这种家事自己要怎么说？

当然，秦兰娘并不需要自己说什么，她坐在这里就证明她想开了，或者说心里明镜儿似的，直到该怎么做了，不过就是想要把所有的责任都揽到自己身上，让父亲和弟弟能不受诟病。

“她并不悔改，直到父亲无碍也不见任何欢喜之色，整日里惶惶不安，如此下去早晚都会疯掉的，三小姐，您说让他们和离好不好？”秦兰娘看着石晗玉。

石晗玉看着秦兰娘，嗯！牧北宸说的没错，秦老夫人很好，调教出来的人也都挺厉害的，比如秦香菱，虽然最后香消玉殒，但那也只能是时不我待，秦兰娘和秦香菱挺像的，是个拎得清的明白人，自己说和离好，以后不管是自己还是牧北宸都不能再提这破事了，如果自己说和离不好，啧啧啧，石晗玉不愿意。

其实，能和离也是好的，不管咋的明面上都是一别两宽。

“秦小姐，你已经想明白了该怎么去做了，我一个外人不能多嘴多舌，我与秦家素来渊源不浅，当然希望皆大欢喜。”石晗玉说。

秦兰娘露出一点儿喜色，起身福礼：“三小姐，兰娘明白了。”

送走了秦兰娘，石晗玉呆呆地坐在牧北宸身边，感慨了一句：“牧北宸，我这是被算计了，我明明什么也没说。”

“秦家女子还都挺厉害。”牧北宸抬起手把石晗玉拉进怀里：“和离也是好的，我原以为秦正则会弑母，看来非但秦正则不会这么做，就是秦元山也不是绝情之人，至于郑氏以后如何看造化了。”

石晗玉叹了口气，揉着牧北宸的手指头：“你说，你一个当皇帝的至于吗？这样下去不累吗？”

“梁州至关重要。”牧北宸下巴抵着石晗玉的发顶：“你的心血都在这里，对不对？”

被偏爱的如此毫无遮拦，石晗玉笑出声来：“好啦，人家还不是为了你。”

“看看人家纪云铮和贾德旺都要成家立业了，我这堂堂一国之君整日里被朝臣欺负后宫空虚，委实艰难了些，眼看着两年了，卿卿可愿意随我回宫完婚？”牧北宸说的那叫一个可怜。

石晗玉勾着牧北宸的脖子，抬起头笑眯眯的问：“怎么欺负你的？说来我听听。”

“还能怎么欺负，什么孤阳不生，孤阴不长，什么某某某家的女儿德才兼备……。”牧北宸直接躺下来，把石晗玉抱在怀里：“就是洛家都不消停了呢。”

石晗玉打从刚回来就没听说过洛家的消息，听到牧北宸提到了落家，撇了撇嘴儿：“怎么着？洛云卿还不死心？要不要给一个妃位？”

牧北宸被吓一跳，坐起来看着石晗玉那铁青的小脸，松了口气：“你可是要吓死个人！以后不准开这个玩笑了哦。”

石晗玉看着牧北宸：“你怎么知道我说的不是真话呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196931"  chaptername="第三百一十九章  你怎么知道我说的不是真话呢">加入书签</a>
</div>
