    看见这石碑上面无数个密密麻麻的小子，沈翔感到一阵无力，一屁股坐在了地面，他拿出用神识试过了，并不能直接获得那镇魔神功。

    “滴血看看！”说着，他有滴了一滴血，但具备还是没有反应。

    “小坏蛋，你就老老实实的把上面的内容记下吧！这是一门神功，只有这点口诀算是比较少的，你记熟之后能融会贯通，就不会觉多，就好像你修炼的四象神功和太极降龙功那样。”苏媚瑶说道。

    沈翔当初学习太极降龙功也是用了好久才全部记住的，现在他只能咬牙去一点点的背诵这石碑上面的口诀。

    他找了一下，才发现最上面的是开头，到最下面结束第一部分，背面是第二部分，左右两个侧面合起来则是第三部分。

    他是变成鸟儿飞行在最上方进行背诵的，让他感到惊奇的是，他一旦成功记熟一句口诀，那石碑上面的字就会消失！

    一个月过去了，他终于把石碑一个面的口诀全部记下来，石碑上面的文字也全部消失，让他感到意外的是，他现在好像对那镇魔神功里面的深奥之处似懂非懂，他暗暗激动起来，他猜测，等他把石碑上面所有的口诀记住的时候，他就能完全学会这镇魔神功。

    传说中要学会这镇魔神功非常艰难，沈翔现在就能体会到，因为首先就得记住许多口诀，他觉得镇魔神功可能难就难在这里。

    “我想起来了，这石碑应该是镇魔碑！太古妖魔大战的时候，许多个世界都出现了这种碑，不过据说起到的作用不大，现在看来，这应该是传承镇魔神功的，是谁放下来的呢？”龙雪怡疑惑地说i到。

    “照这样看的话，一旦有人记住上面的内容，石碑上面的文字就会消失，也就是说当年并没有人去学习这石碑上面的镇魔神功。”苏媚瑶也觉得疑惑，镇魔碑的事情她听过。

    龙雪怡想了想，说道：“刚开始镇魔碑可是吸收了小坏蛋的火焰才亮起来的，在没有亮起来的时候，我并没有发现石碑上面有文字，难道修炼镇魔神功需要拥有火魂才行？”

    在背诵口诀的沈翔，突然开口道：“是需要拥有火魂，而且还是紫火魂以上的火魂才能学习。”

    “你怎么知道的？这石碑上面没写有吧。”白幽幽问道，她一直都紧盯着石碑上面的文字，也暗暗背诵着，苏媚瑶也是如此。

    “这个……我和不清楚，我记下这些文字之后，我的身体就会发热，好像有一股火焰在我脑海中，焚烧着那些文字，然后我就知道了。”沈翔形容着那种怪异的感觉，这让苏媚瑶和白幽幽都惊讶无比，虽然她们都没有火魂，但还是要记下来。

    又过去了两个月，石碑终于暗淡了下来，不过还是释放着一种淡淡的火光，沈翔盘腿坐在地面，他已经把镇魔神功完全记住了，全部记下之后，他也陷入了一个非常奇妙的状态，而他身体释放出来的火焰也把他的衣服全部烧掉。

    “小坏蛋的肉身正在变强，变强的速度很快……天啊，到底发生了什么。”龙雪怡惊呼起来，苏媚瑶和白幽幽好像也发现了。

    “仙魔之体六段……七段了……八段……这到底怎么回事！还在不断的变强！”苏媚瑶也被吓了一大跳。

    “十段了！”白幽幽那冰冷的声音带着一丝激动和兴奋，显然是在替沈翔获得的这种奇遇感到高兴。

    沈翔原本是仙魔之体五段，只是一下子就暴涨到了十段，而且现在还在不断往上，这让龙雪怡三女都惊得说不出话来，沈翔现在可是一个真武境，要知道在凡界里面，也只有极致境界的巅峰才拥有这种级别的肉身！

    苏媚瑶深吸了一口气：“十段了，速度变得缓慢了许多，这小子不靠那把青龙屠魔刀的话，实力应该能和厉害的真武境八段相当，用上青龙屠魔刀，和九段的拼杀也不是不可能。”

    苏媚瑶说的是那种厉害的真武境九段，也就是多脉，多武功的那些。

    沈翔醒来，睁开眼之后便哈哈大笑着，那种笑声很像黄锦天那种疯疯癫癫的。

    “快穿上衣服吧！”龙雪怡低哼了一声。

    “小坏蛋，到底发生了什么事情？”苏媚瑶急忙问道。

    沈翔一边穿着衣服，一边笑道：“我学会那镇魔神功了，原来镇魔神功是这样的，我修炼成了镇魔金身！镇魔金身，能百毒不侵，不惧妖魔的各种特殊力量的攻击，而且还能释放出对妖魔有着很大杀伤力的镇魔元气。”

    妖魔界非常擅长用毒，特别是妖界的一些恶妖，天生就带着剧毒的，而魔界的一些人修炼的时候也是用毒物辅助修炼，能百毒不侵确实非常能克制这些妖魔。

    “好厉害，那么你拥有镇魔元气之后，实力会不会提升许多？”龙雪怡问道。

    “除了肉身强大之外，真气并没有强太多，镇魔元气只对妖魔有用，不过这也不错。”沈翔笑道，来到那石碑前面。

    “你要干什么？”白幽幽问道，但沈翔已经却行动答复了她。

    沈翔对着石碑狠狠一拳，他并没有用上真气，只是用肉身的力量，但还是能打得这巨碑颤抖起来，而且上面还多出了许多裂缝。

    “我融合了镇魔神功的口诀之后，发现了一些其他的东西，就说当我学会镇魔神功，就把石碑打烂，会有好东西出现。”沈翔激动着说道。

    巨碑出现了许多裂缝之后，突然碎掉，化成一些带着光芒的粉尘，黏在四周的洞壁，让这山腹变得非常美丽。

    沈翔这时候只见石碑下方有着一个方形的坑，他走进一看，便被吓了一大跳，因为他看见下面躺着一个女人！

    这个女人很漂亮，穿着非常单薄，虽然是闭着眼睛的，但却还是能从她那张冰冷的脸上看出她是个冷美人，而且在她左眉的地方还纹着一只紫sè的蝎子，给她增添了几分妖媚的味道。

    突然，这个冷美人睁开了眼睛，一双眸子散发着蓝sè的光霞，她看见沈翔之后，那冰冷而抚媚的脸上变得更加冰冷了，一双蓝sè的眸子上满是杀意，她怒喝了一声，便从下面弹跳出来，跃到上面。

    沈翔后退了几步，他没想到打烂石碑之后，竟然会有发生这种破事，他现在知道山腹中那股强烈的魔气是谁的了，就是这个女人的。