    第347章第347：打算把初窈介绍给卫霖

    初窈三人完成了在鸭棚捡三十颗鸡蛋的任务，但程嘉安和刘青都在鸡圈那边却不怎么顺利。

    他们俩都怕鸭，说是要抓鸭子，但是那鸭子一动，他们就被吓一跳，脚步不由自主往后退。

    说是抓鸭子，但是连一根鸭毛都没碰到。

    好不容易鼓起勇气抓到一只，却发现自己抓的不是鸭子，而是鸡。

    简直气人！

    这个时候，PD老师提醒了一句：“程老师和刘老师还有二十分钟。”

    程嘉安：“………”

    什么！？他们在鸡圈里待这么久了？

    过去的四十分钟没抓到鸭子，剩下的二十分钟就能抓到吗？

    不太可能吧。

    初窈站在栅栏外看见程嘉安和刘青都被鸭子吓得后腿的画面，没忍住扬起唇角。

    原来两人都不敢抓鸭子啊。

    【初窈好过分，别的嘉宾在努力抓鸭子，她在旁边笑？】

    【这姐是不是有毛病啊】

    【就是，她也不想想程嘉安和刘青都是为了谁这么做！】

    【凭什么男嘉宾就得做比较脏，比较难，比较累的任务？不应该男女平等吗！】

    【键盘侠滚！喷子滚！水军滚！】

    谷妍梅发完这条弹幕，扭头跟丈夫吐槽：“老公，你说这些键盘侠是不是有臆想症啊，窈窈不就笑了一下，就把她骂成这样？”

    “是啊，有些网友真过分！”薄崎山皱起眉头，一脸不赞同。

    谷妍梅悄悄瞥了眼旁边的薄南弦，“南弦，妈妈能不能问你个问题？”

    薄崎山眼睛微微睁大，闪过一抹八卦的光。

    宝贝难道要让儿子承认初窈是前儿媳的事情？

    诶不对，不是说好先保密，假装不知道吗？

    “什么问题？”薄南弦坐在沙发上，手里端着一杯黑咖啡，他每天起床都习惯喝一杯。

    谷妍梅笑呵呵道：“你觉得初窈漂不漂亮？”

    薄南弦神色淡漠，仿佛问的是一个不认识的陌生人：“为什么问这种问题？”

    谷妍梅：“你先回答我的问题，我再回答你的。”

    他没什么情绪地说出两个字：“一般。”

    说女人总是口是心非，但男人又何尝不是呢？

    “怎么会一般呢？”谷妍梅对这个答案不太满意，但并不妨碍她说接下来的话，“我打算把初窈介绍给卫霖。”

    正在喝咖啡的薄南弦忽然一顿，墨眉缓缓拢紧，看向对方，声线微沉：“你认真的？”

    “是啊。”谷妍梅点点头，“卫霖人不错，长得也很帅，我觉得他和初窈很般配。”

    薄崎山强忍笑意，配合地问：“宝贝，我们的儿子也很不错啊，你就没有想过要介绍给他吗？”

    闻言，薄南弦眸底神色深了几分。

    谷妍梅笑了笑：“这个也不是没有想过，只是我们家南弦是二婚，哪里配得上初窈啊？那不是让初窈吃亏了吗？”

    薄南弦：“………”

    贬低自己的儿子，抬高别人，有意思？

    他冷冷道：“初窈也是二婚，你这算什么粉丝。”

    谷妍梅：“………”

    草率了，她确实漏了这一点。

    她轻咳一声，佯装淡定：“这不能比，初窈讨喜，你又不讨喜。”

    ?  ?眼睛不太舒服，今天先四更，晚安哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

