    虫族的互联网并没有人类的那么信息丰富，能让人徜徉其中流连忘返废寝忘食，王自只是看了一会儿就无聊的退了出来。

    虽然虫族开发出这种东西已经非常值得赞扬了，但在内容上面，它们跟人类比就是个弟弟的弟弟，完全没有可比性。

    如果虫族有人类那种想象力，这互联网大概就会是翻天覆地的变化。但凡事没有如果，人类就是那么独一无二的，所以他也就不再去纠结里面的单调内容。

    充其量不过是一个普通的网站而已，连点击就会跳转到澳门xx的广告都没有，若是有差评按钮他一定按的飞起。

    “不过，八级权限似乎也能做不少事情了也，如果我截取一部分虫子终端架设自己的私服也不是不可能？到时候至少一些能找到安装包的网游就可以玩了也。”

    想了一下这种可能性，王自觉得似乎大有可为，可以列入近期待办事项的备选，作为闲暇时光消磨所用，然后就将这件事暂且抛到脑后折返了炎魔煦阳的所在位置。

    “你看起来似乎收获不错的样子？”

    炎魔煦阳见到王自传送出现也不奇怪，反而敏锐的观察到了王自颇为良好的心情。

    “嗯对，你拜托的事情我已经完成了，那些虫子估计以后再不会骚扰你了，我把他们老巢都端了，也弄了不少好处。当然，要是有新来的那也没办法，到时候再说吧。”

    王自也不隐瞒自己的好心情，反而愿意分享。

    不管是从煦阳身上随机到的好词条，还是心灵之网这种意外好处，都是让他更进一步向着无敌道路前进的好东西。

    “感激不尽。”

    煦阳低头致谢。

    “对了，说起来，这个世界的世界至宝你有头绪了吗？”

    两人沉默了片刻，煦阳突然主动挑起话头，一开口就是有点意外的内容。

    “……还真有点头绪。”

    王自想了一下，倒也没什么好隐瞒的，于是决定实话实说。

    “既然这样，那就尽快拿到手吧。世界至宝这东西，只要出现就意味着强者的诞生和杀戮，人族必须要将其掌握到手中才行。”

    煦阳话里有话，他肯定是知道什么特别的信息。

    不过上次王自想要问清楚他就云里雾里的不肯透露，王自明白，这大概牵扯到了一些人族的布置，自己或许就是那颗关键的棋子，所以他也只能作罢。

    “明白了，我接下来会尽快去把那东西拿到手的。”

    点了点头，王自示意自己已经清楚。

    两人又闲聊一阵子，王自这次正式辞别了炎魔。以后如果没有特别的事情他大概是不会再来打扰炎魔这个终极宅男了。

    告别了炎魔之后，他回到基地，开始认真考虑完成任务的事情。

    本来他就打算重视起来任务，炎魔的话也不过是让这重视程度更甚而已。

    “嗯，接下来就一边向着那个光明火炬所在的位置前进，一边顺道收集创造师百景吧。”

    做出如此决定，王自又将目光转向了领民们的安排上面。

    如果想要让领民得到充分的锻炼，最好的选择就是，让他们去一个地面上的基地。而这种情况下，可选余地似乎只有……菜地了。

    将所有领民着急起来，王自拍拍手，示意大家集中注意力。

    “我要宣布一件事情。这么长时间以来，我一直让你们安全的待在家里，忽略了你们真实的意愿。这个地下基地虽然安全但却憋闷。如果你们哪个愿意去外面的话，我可以安排你们去地面上，那么，有谁希望出去呢？”

    看着自己形形色色的几个领民，王自开口说到。

    这番话引起了几个小家伙的面面相觑，一番讨论之后，终于，其中几个主动站了出来，表示自己愿意变的更加强大，去领略外面的风光。当然，它们希望每天晚上还是能回来睡觉，因为这边是它们认可的家。

    这几个分别是：梨木噜，配齐，迦陵频伽，以及幽耐。不出所料，除了石敢当和小王，剩下的四个都愿意出去。

    石敢当因为是纯防守的词条，加上性格上也喜欢在那待着不动冒充一块儿石头，所以最适合守家。而小王么……就是个吉祥物，完全没有任何的战斗力。

    “咦，我是不是可以给小王弄几个次词条让他变得更强来着？诶？对了，如果我让他们全都学会心灵魔法，岂不是……可以直接架设自己的心灵之网？”

    之前设想过的将小王与自由高达合成的方案反复斟酌后还是被他否定了，毕竟不知道合成出来的还会不会是小王，王自不敢冒险。

    但自从有了【权属转移】后倒是多了一个选择，他看着自己转移到装备上的一堆各种词条，摸着下巴思索起来。

    至少从恶龙那得到的，龙族词条几件套，似乎给小王来一套完全没有问题。

    而且不光是恶龙的，虫人的能力似乎给小王来一套也没有任何问题……

    倒不如说，他现在手里的各种词条，把自家的领民们都武装成虫族+恶龙的综合体，而且是可以去除缺点的那种，根本没有任何的障碍。

    “而且我还能给它们都打造专属装备也，武装到牙齿也没有任何问题，这样一来，岂不是我这些领民个个都能当精兵强将？”

    越想越觉得靠谱，王自暂时让大家都解散，只单独留下了小王，然后开始对着它转移一些自己留在装备上面的词条。

    “嗯，虫人的高级智慧得先来一个，这样小王估计能聪明一些。龙组之躯和虫族之躯各来一个，都是加防御和抗性的。血岩魔法太恶心了，帕斯。心灵魔法吧，这个还挺适合机器人的。配套的精神之触肯定得有，不过心灵之网就算了，这个万一被逆向就不好了，还是只有我自己掌握就够了。别的么…对了，小王不会飞，兽人的大地亲和也得来一个…嗯，养殖场里那些不错的词条都可以来一个。”

    三下五除二，小王在一脸懵逼的表情中就变成了超强的存在。

    身体虽然变小，但是头脑依然灵活，无所不知的人工小智障。真相只有一个！

    串台了串台了。

