
    “你害我买了这么一个破烂，丢了大面子，立刻把它给我吃下去，否则的话，我让你们生不如死！”李天眼张狂之气如欲冲破云霄，啪的一声，将那“废弃”的石料，扔到了苏浩面前。

    苏浩扫了一眼，冷笑道：“这东西可是个宝贝。”

    “你祖宗的宝贝，立刻给我吃了，跪地认错。”李天眼大骂，他的火气无比暴烈。

    “如果我不呢？”苏浩冷笑。

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒。”李天眼不再废话，从马背上腾起，同时一拳带着猛虎下山的气势，直奔苏浩而去。

    他甚至没有动用法术，在他看来，解决苏浩，只是随意一拳的事情。

    但！

    “灭！”

    苏浩忽然一喝，步伐向前一踏，拳头同样爆炸而出，在空气之中，掀起一阵噼里啪啦，如电流爆击的声音。

    “什么，你的力量？”

    李天眼大惊失色，苏浩的拳头带着恐怖的大力，给他的感觉，超越自身太多。

    但，此时他要躲避已经晚了，苏浩的速度极快，拳头勇猛而上。

    “噗！”

    一拳，血肉爆碎！

    李天眼的身躯倒飞，拳头连带着手臂，整体的粉碎，不仅如此，一股暗力，进入他的体内，直接炸开了他的胸膛。

    死！

    凝气八层，一拳死！

    “不好。”

    那名灰衣仆从，见大事不好，调转马头，便是打算远去，只是，青麟马还未来得及移动，梦仙仙已经纵身跃起，紫金锤带着开山之势怒砸而来。

    小丫头突破凝气八层，修炼的功法超绝，一锤子下去，让灰衣仆从面色大变，立刻倒退，同时，他袖袍猛地一甩，一道绿色光华爆闪而出。

    这是一把木剑。

    但，锋芒毕露。

    且，随着出现，寒气四射，周围的温度，骤然降低，空气结出无数的水珠。

    “当！”

    木剑与紫剑大锤撞击在一起，竟然响起金属交击之音，梦仙仙身形不受控制的倒退，但，木剑也被震退远方。

    灰衣仆从借助这个空隙，咬破舌尖，猛地喷出一口精血，此血不化，凝结为血色长剑，托着他的身躯，眨眼无影。

    “血剑遁，这是消耗寿命的秘法！”

    苏浩冷着脸，若是有准备的情况下，他有无数办法破解，但是出其不意，那灰衣仆从已经远去了。

    “该死。”

    梦仙仙咬牙，道：“明明可以杀了他的，却因为大意被他逃掉，此事传到李家，只怕引起不必要的麻烦。”

    “这是教训，下次记住了，狮子搏兔尚用全力，何况与你同级的对手。”苏浩将那石料不留痕迹的收起，随即提醒道，小丫头之前根本未曾全力施展。

    点了点头，在这一点上，梦仙仙并不反驳，真正遇到大事，她并非玩闹，而是相当认真。

    两人打扫战场，将李家少爷的尸体直接焚烧，他的储物袋子之中，有两颗金色的丹药，正是三法丹。

    除此之外，还有一件法宝，乃是乌黑色的大刀，竟然达到极品灵器的地步！

    幸亏这家伙大意，不然的话，出动此宝，苏浩要杀他，还需费一些手脚。

    “不错，此刀达到极品灵器地步，正好拿回去给林妖妖。”苏浩冷笑一声，随即身形一转，直接走到了那灰衣仆从丢下的木剑。

    木剑翠绿之色，犹如玉石打造，只是一尺半长短而已，给人小巧之感，在这木剑之上，寒气腾腾，冷入心魂。“果然是寒烟木，这可是少见的材料，比之天外玄铁还要坚硬，而且，略加施展，可以让得寒烟爆发，成为绝对杀招。”苏浩蹲下身子，将木剑拾起，寒烟木，乃是一种特殊的植物，只有在深山老林，冰泉

    凝结之地才会生长。

    一两寒烟十万金！

    所谓的金，指的便是灵石。

    这木剑怎么也有三两重，足足三十万的收入，若是那灰衣仆从知道此物的价值，只怕会心疼到吐血。

    “这上面的符文也是怪异……这竟然是一处禁制的钥匙，只是，似乎少了一些。”苏浩仔细观察，最后确定，木剑便是一把钥匙的一部分，这样的木剑至少有三把。

    他将木剑收起，放在储物戒指之中，这上面的禁制不简单，若是真的寻到，是一场造化。

    “这两匹马正好成为我们的代步工具，走吧，直接回去宗门。”苏浩骑上带着妖兽血脉的青麟马，化作一道影子，快速远去。

    梦仙仙在后跟随。

    三个时辰之后，宗门在望，他们长出口气，毕竟，李家势力也不小，家族之中必然有高手，若是追来，他们危险无比。

    现在回到宗门，便有了依靠，李家纵然蛮横，也绝对不敢到灵溪宗来闹事。

    回到宗门，苏浩闪身远去，避开梦仙仙，气的小丫头跺脚，道：“臭苏浩，多和我待会你会死吗？”

    声音落下，忽然感觉，一道劲风迎面而来，她面色一变，喝道：“哪个混蛋，敢偷袭姑奶奶？”

    “啪！”

    伸手一打，袭来的劲风被她挡住，同时一个储物袋子落入手中。

    “嗯？苏浩，算你还有点良心。”梦仙仙一愣，打开之后，其中黑亮的灵石，足足十万块，让小丫头乐不拢嘴：“又可以买很多好吃的了。”

    若是苏浩听到这句话，估计会气炸，十万灵石，可是修炼资源，这丫头竟然全部打算买吃的？

    “小丫头，这么多灵石，苏浩送你的？”出其不意的声音，让得梦仙仙吓得一惊，身形一转的同时，拳头爆炸而出。

    “来的好，今日让你知道我的厉害！”

    夏小九一笑，不闪不避，抬起拳头格挡，他的修为方才突破，达到凝气七层，正是信心勃发之时，本来也想找梦仙仙找回属于男人的尊严。

    但可悲的是，两者拳头对撞在一起，夏小九果断的飞了。

    “哼。”

    傲慢一笑，梦仙仙如兔子般蹦蹦跳跳的远去。

    夏小九惨嚎，落寞无比，梦仙仙竟然进步更大，身为一个男人，总是被小萝莉压在身下，他觉得脸面无光。

    “该死的苏浩，一定是他，不然的话，梦仙仙怎么会这么快突破，而且，十万灵石送出去，苏浩肯定有更多。”

    夏小九咒骂，心中默默计算，灵石他也很缺啊。

    “阿嚏！”

    正在前行的苏浩，忽然打了个喷嚏，暗道有人在议论他。

    “你，站住！”

    忽然间，一道冰冷的喝声响起，一名绿衣少女从侧向闪了出来，神色带着焦急，道：“听说你有解毒良方，我家小姐中了剧毒，立刻和我走。”

    这声音颐指气使。

    苏浩扫了她一眼，冷声道：“没时间，找别人，告辞。”你谁啊？让我去我就去？还命令式的，我欠你的啊？