    第963章

    “宿主，你这么快就考完了？”统子知道今天沈瑶要考试的，只是没想到现在这个时间点能看到她出现在自己的面前，就有点意外。

    “是啊，那个又不难，要不是因为我想要光明正大的进到研究院去，我都不用考。”沈瑶也是没有办法啊，虽然她自己有系统，有空间辅助，但是有些东西也得放在明面上的才行，不然经不起深究，别人那里可不是顾建军了，不会帮她瞒着，所以她得有个拿出来的理由。

    而且，很多人都是会眼红的，有时候，要是自己没有办法把自己的东西来源说明白，别人一封举报信交上去，对她也是个麻烦。

    所以。还是老老实实的考试，然后去读个大学，镀个金吧。

    而且现在是国家正需要人才的时候，以她的能力，她相信进去了，也用不了多久时间就能斩露头角，没有必要再藏着自己。

    而且她有信心，自己就算是再面对什么，只要有理由，她就能让那些人说不出话来，说不定还能为国家再多做一些贡献呢。

    之前她让顾建军送去基地的药不就是最好的证明吗。

    所以，她的专利虽然无偿的给了国家，但是秦进也帮着她要来一些好处的。

    正是因为这，所以她底气足着呢，并不怕好伐。

    “你这是又准备做什么？”本来还有些担心的统子，一听到沈瑶这话后，得，它就不该问，看看，多酸哪。

    “还能是什么，给基地做一些新药呗。”因为她研究出来的药好用，所以，基地里要得也就多了。

    一开始她还有些担忧，然后知道是为其他地方的基地要的后她就能理解了。

    而且她给国家的那些方子，也为他们争取到了很多好处，为他们的人身安全多了一层保护，虽然不是万能的，但是活命的机率高了，这就是最好的事情了。

    沈瑶因为前世就是研究这些药什么的，虽然她的身份也是医生，但最主要的还是在医药方面的研究，所以，不到她出手的时候，她都是泡在实验室里的。

    正是因这样，所以，她前世才遭到了背叛，想到这，眼眸深了些许。

    然后压下心绪，认真的制起药来，把新方子的分解都放入到机器中分析，计算着公式，然后就是紧张的等着出结果。

    等铃声响时，沈瑶才慢悠悠的抬起头，看了看四周，又打了个哈欠交了试卷。

    而监考他们的老师看到沈瑶这样，更失望了。

    本来就因为早上沈瑶的表现而对她印象深刻，哪知道下午她是没有提前交卷了，但是却在那睡觉，也不知试卷写完没。

    沈瑶可不知老师的心情，交了试卷后，直接走了。

    她觉得顾建军肯定在校门口等她一起回家了。

    结果出来就看到了陈建民和许蔓青也跟着一起来了。

    结果一问，才知道他们也要回家去，沈瑶倒是没有想法，顾建军却是看了眼陈建民，那一眼饱含深意。

    陈建民看懂了，但是他却无法回怼过去。

    他没有办法说服自家媳妇，只能一起回去了，他也很苦好伐。

    (本章完)

