
在长门操控着天道佩恩发话之后，即使是这些性情骄横、思维千奇百怪的晓组织成员也不敢再多生是非。

天道佩恩深深地看了一眼远处的日向锦，背后的操纵者长门心情有些怪异。

“就连木叶这种带着初代火影千手柱间和平宽厚理念的村子都已经腐朽到出卖自家人柱力的程度。”远在雨之国的长门默默地想，“这片忍界果然已经烂到无可救药。想要彻底让这个忍界变成理想之中和平的样子，果然只能从头再来！”

合成十尾，横推忍界，塑造一个以十尾、晓组织作为最高武力和裁定机构的忍界新秩序。在晓组织和十尾的镇压之下，忍界的黑暗和动乱会比现在少很多。

某种程度上，长门的理念和宇智波斑最开始的武力镇压一切的理念非常相似，是宇智波斑的升华版本。

“不过这些都是之后的事情，现在还是先一步步走稳，先把九尾给抽取出来。”

压下脑中纷乱的念头，长门操纵着天道佩恩的幻灯身，双手开始结印。

伴随着天道佩恩幻灯身施展出通灵之术，巨大的外道魔像从地下破土而出，这尊庞大且狰狞的木像齐胸出土，双手带着镣铐捧在胸前，嘴上衔着封印卷轴，脸上的九只眼睛已经亮起了八只。

“这就是外道魔像？”日向锦还是第一次看到晓组织利用外道魔像抽取、封印尾兽的仪式。上一次八尾捕获的时候，她没有跟着前去，而是交给了宇智波鼬等人，让他们带走。

宇智波鼬的幻灯身也在场，他和其他晓组织成员一起跃上了外道魔像的手指，同时偏头看了一眼日向锦。

对于这尊木叶的巨头他了解得也不多，只知道这人和阿飞有密切的联系。

现在从日向锦出手抓捕自己村子的人柱力来看，这个木叶巨头和阿飞的合作深度只怕超出他的想象很多。

在天道佩恩幻灯身的操控之下，巨大魔像口中的封印卷轴脱落，它张开嘴，纯白色的龙形能量从口中涌出。

九条纯白色的能量巨龙将鸣人的身体托举而起，飘浮在半空中。

这是抽离九尾的关键时刻，所有人都目不转睛地盯着鸣人。

时间一点点流逝，天道佩恩幻灯身的眉头一点点皱起，随后眼睛里流露出奇怪的神色。

“这个小鬼，有问题。”天道佩恩淡紫色波纹状的眼睛扫向了远处的宇智波带土和日向锦，“他的身体里是空的，什么东西都抽不出来。”

“什么？！”天道佩恩这句话一出口，在场的忍者脸色都变了。

“首领，你确定？”宇智波带土是最先出声的，“漩涡鸣人身体里真的没有九尾存在？！”

“有没有可能是木叶给九尾施加的封印太过于强大稳固了？”有人出声。

“抓捕九尾人柱力的过程之中，九尾一直没有暴走的迹象。”日向锦也开口道，“确实不排除这样的可能。”

天道佩恩闻言摇头，随后伸手一指，锋利的气流从他指尖弹出，撕裂了鸣人小腹处的衣物，显露出上面复杂的封印纹路。

“非常牢固的尾兽封印术，但是我能肯定，他的身体里并没有尾兽的存在。”天道佩恩开口，“否则就算这层封印再强大，借由外道魔像施展的抽取封禁之术也能奏效。”

外道魔像作为十尾的躯壳，对于这些由十尾分裂而成的尾兽天生就有强大的拘束力、克制力。忍界这些封印不可能挡得住来自十尾躯壳的召唤。

“怎么回事？”晓组织的成员们一阵哗乱，目光都投向了宇智波带土和日向锦。

“不要这么看着我，人不是我动手抓的，”宇智波带土耸耸肩，往一旁走了一步，和日向锦拉开距离，“你们得问她。”

日向锦眉头皱紧，看着鸣人，脑海里第一个浮现出的是阴月的身影。

“漩涡鸣人和他关系匪浅，如果说鸣人身上有什么异常，那么很大概率就是他做的手脚。”日向锦第一时间就把怀疑的目标放在了阴月身上。

因为九尾人柱力是不可能抓错的，必然就是漩涡鸣人。他特殊的身份整个木叶高层都一清二楚，作为四代火影的遗孤，他的身体里封印着九尾尾兽。这是毋庸置疑的事实。

至于现在为什么出了异常，最有嫌疑的人就是阴月。他和鸣人曾经走得很近，相处的时间也非常多。

“是他把九尾尾兽抽走了么？还是说他强化了鸣人的尾兽封印，让这道封印的强度提高到能够抗衡外道魔像抽取术式的程度？”日向锦迅速地梳理自己的思绪，整理出两个最有可能的情况。

日向锦还是倾向于阴月加强了封印、把九尾死死锁在鸣人身体里的这种说法，因为强行抽离尾兽会导致人柱力死亡。当然也不排除阴月有着能够活体剥离尾兽的手段的可能性。

“木叶的大人物，作为阿飞的盟友、抓捕九尾的一方，你没有什么想解释的么？”天道佩恩沉沉出声。

“没有。”日向锦淡淡地道，“我只能向你们保证，我抓的人肯定是九尾人柱力。至于他身体里的九尾尾兽为什么抽取不出来、或者是莫名消失了，这是目前需要我们一起研究的问题。”

这句话一出来，撇责任的味道就很重了。大概意思就是我们木叶的九尾人柱力就是这个，我也给你们抓过来了。至于为什么在抽取尾兽的时候出了问题，那不是我的责任，大家需要一起研究调查。

天道佩恩此时眼中的不悦情绪浓厚了起来。计划眼看就要成功，却卡在最后一步，这种上不来下不去的感觉让长门很是难受。

“会不会是抓错了？”角都出声，“据我所知，你们木叶的九尾人柱力一直以来都没有赏金，藏得很深。”

“应该是没有抓错的。”宇智波带土在一旁开口，“木叶的九尾人柱力就是漩涡鸣人，这点不会有错。

“你们知道他的身份么？他是木叶四代火影波风水门和木叶上一代九尾人柱力的儿子。在当年那场木叶九尾之乱里，九尾被封印到了还是婴儿的他身体里。”

“那么现在这种状态又是怎么回事？”晓组织的成员们议论纷纷。

天道佩恩背后的长门眉头都蹙成了一团。

眼看着计划就要成功，却在最后的关键一步上出了岔子。

“我们还是先研究一下这个小鬼的身体吧，我感觉这个人柱力小鬼和其他人柱力都不一样。”飞段出声道，“说不定九尾抽不出来的秘密就藏在他的身体里。”

他的提议得到了大部分在场人的认同。

事到如今，长门也没有其他更好的办法，只能解除了幻龙九封之术，白色的能量长龙消失，鸣人的身体被他用引力托举着放回石祭台之上。

晓组织的忍者们从外道魔像的手指上跳了下来，围到鸣人的身边。宇智波带土、日向锦和宇智波纲信也走了过来。

“怎么回事？为什么抽取九尾的计划会产生变数？”宇智波带土用法力包裹着细微的声音，传入日向锦耳中。

“我怀疑是宇智波阴月做得手脚。”日向锦以同样的方式给宇智波带土回话，“鸣人以前曾经和宇智波阴月化身的雕刻店店主走的很近，这一点你是知道的。”

“又是他……”宇智波带土面具后的那只独眼里，有复杂的神色流露出来，“如果是阴月那个家伙做的手脚的话，凭晓组织这些人是看不出任何头绪的。”

和宇智波带土想的一样，这群人没有一个能够看出阴月做的手脚。阴月当初把九尾抽离的彻彻底底，又在鸣人的肚子上留下了一个精密复杂的封印符文作为障眼法。

而现在这群晓组织的人就完全被阴月的障眼法给迷惑了，注意力完全被鸣人小腹上的封印术式给吸引。

他们凑到鸣人身前，仔细研究着这个封印术式，越研究就越觉得这个术式的符文带着一股奇妙而深奥的感觉。

“这封印术好深奥，九尾只怕真的是被这道封印给控制住了，没办法被外道魔像抽取。”宇智波鼬张开自己的万花筒写轮眼，想试试看能不能分析出这封印术之中的细节，毕竟分析术式、复制术式是写轮眼的能力之一。

但是很可惜，他失败了。这道术式的复杂程度超出了他万花筒写轮眼解析的上限。

“这种术式我们只怕都看不出什么头绪来。”赤砂之蝎开口道，“我们这群人毕竟大部分都不是研究型的人，只是一群擅长杀人的家伙。

“我在你们当中算是最喜欢研究术式的了，但是我的研究方向还是傀儡师方向，没办法应付这种复杂封印术。”

天道佩恩看着眼前的这一幕，不禁也有些动摇了。

“难道真的是因为这个封印术符文限制了外道魔像的幻龙九封禁？”背后的长门不禁想道。

“这是你们木叶的尾兽封印术，作为木叶的高层，你就没有一点了解吗？”角都转头看向日向锦。

“这是我没有见过的封印术。大概是四代目的独创术式。”日向锦平静地回答，“四代目上位不久就死在九尾祸乱之夜，也没有来得及把这个术式给流传下来。”

她并没有把阴月的存在给透露出去，而是找了个看起来更为合适的借口。

现在日向锦和宇智波带土的想法出奇地一致，那就是借助晓组织的力量，将这个封印符文给破解。

“说起来……我想到了一个最适合处理这件事的人，大蛇丸。”赤砂之蝎忽然开口，“我虽然对这条蛇很是厌恶，但是也不得不承认他在研究术式方面的天赋和才能。”

“大蛇丸么？”天道佩恩沉吟，“说起来他似乎已经很久没有露面了，说是要闭关做研究。正好借着这个机会把他给找出来。”

大蛇丸这人日向锦和宇智波带土是了解的。他是拥有法力神识的同类，而且研究术式的能力也相当出众。

“我们的一切行动是不是得尽快啊？”宇智波带土身上包裹着的白绝忽然用着常用的滑稽腔调出声，“我们猎杀尾兽人柱力的行为可瞒不了忍界太久，保守估计也就剩两三个月的时间能像现在这样藏在暗处自由自在活动了。”

宇智波带土的担心不是没有道理的。他们这种猎杀尾兽人柱力的行为就像趁着别人忙得不可开交的时候进入别人家里偷走他最珍贵的宝物。早晚会被反应过来。

事实上，岩忍村五尾人柱力没有按照战术部署到达预定的位置、莫名奇妙失踪这么多天，已经引起砂忍的注意。

而另外一边的云忍，最重要的八尾人柱力多日未现身，四代雷影也开始注意到了这点。

鉴于八尾人柱力奇拉比有过多次出逃玩耍的前科、加上他本人实力强横，云忍倒是还没有开始重视起来。

不过留给这群阴谋家、暴乱分子的时间已经不多了。

在场的忍者经过一番讨论后，确定了接下来的行动方针。

第一是要找到大蛇丸，破解九尾人柱力身上的尾兽封印，第二是要混水摸鱼、尽量转移各大忍村的恶视线，不让他们把注意力放回自家人柱力的行踪上。

在讨论结束之后，天道佩恩率先解除了幻灯身之术，那些晓组织的成员也一个个消失不见。

唯一还没有消失就是宇智波鼬。

他那模糊的幻灯身身影上，亮着一双猩红色的万花筒写轮眼。

“好久不见，宇智波纲信。”宇智波鼬缓缓地开口，“执掌宇智波一族的感觉怎么样？”

“很不错。”宇智波纲信笑眯眯地，“鼬君才是，在晓组织过得还好么？”

“托你的福，还不错。”宇智波鼬眼中万花筒图案旋转速度猛地加快了几分，“佐助现在怎么样了？”

“他过得很不错。以后会有个安稳的未来。他和你这样刺杀火影叛逃的暴徒可不一样呀。”宇智波纲信那微笑的表情配合上他说的话，让宇智波鼬额角青筋暴跳。

“那就好。”他又深深地看了一眼宇智波纲信，幻灯身之术的身影缓缓变淡、消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69923861"  chaptername="第一百五十九章  抽了个寂寞（4k）">加入书签</a>
</div>
