

　　    傅华愣了一下，这个问题他还真没思考过，他笑了笑，说：“爸爸，这没什么特别的吧？日子不都是这样子过的吗？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“我不这么认为，这些事情凑到一起发生，就是一种预兆，我认为你的人生可能要到了一个变化的节点上了，必须要有所改变了，你自己不变的话，别人也会逼着你变的，所以我奉劝你还是自己想办法变动一下好了，等人家逼着你变，可能就没那么愉快了。（）”
　　
　　    傅华笑了，说：“爸爸，您的话怎么说的这么玄啊？不会跟那个王畚大师学的吧？”
　　
　　    赵凯瞪了傅华一眼，说：“别那么嬉皮笑脸的，我是很严肃的再跟你谈这个问题。”
　　
　　    傅华不敢笑了，说：“爸爸，那您说要我怎么变动啊？”
　　
　　    赵凯说：“我在想你是不是应该离开驻京办了？”
　　
　　    傅华被说得呆住了，这几年他跟海川驻京办好像已经血肉相连了，他已经习惯了驻京办的环境和氛围，骤然说让他离开驻京办，他的心中就好像空了一块似的，没着没落的。
　　
　　    傅华有点茫然的说：“那我离开了驻京办去哪啊？”
　　
　　    赵凯说：“吃午饭的时候，我不是跟你说了吗，有家很大的新加坡公司想要找一个在北京人脉广，活动能力强的人过去做中国区副总裁的吗？”
　　
　　    傅华这才有点醒过味来了，说：“爸爸，原来您说的那个是为我准备的？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“是啊，我就是为你准备的，之所以午饭的时候我没明说，一来是小莉在桌上，有些话当着她的面我不太好说；另一方面我也想试试你是不是已经有离开驻京办的意思了。结果倒好，你根本就没往自己身上想过。好像你很享受目前的这种稳定的状态啊。这可不应该是你啊傅华，你才多大点年纪就让自己这么安逸了？我告诉你啊，这可有点像温水煮青蛙，感觉挺舒服，等你觉察到不妙的时候，可能你已经被煮熟了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我倒没那么安逸了，只是我最近倒是真的没想过要离开驻京办，所以您说的就没引起我的注意。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“那你现在就开始想想吧。我跟你说，我跟你提的那家新加坡集团公司，是新加坡雄狮集团，雄狮集团的名字你大概听说过吧？”
　　
　　    傅华点了点头，新加坡雄狮集团是一家鼎鼎有名的转口贸易集团公司。前些年因为冷战，全球认为的被分割成了两大对立的集团，中国大陆就被全面经济封锁，很多产品无法直接出口，于是对转口贸易就需求极大。于是跟两大对立的集团都很友好的地区和国家就成了一个转口贸易的最好媒介，他们的经济就因此而繁荣了起来。
　　
　　    新加坡和香港都是得益于这种局势而发展起来的。其中雄狮集团就是转口贸易的佼佼者，现在其触角已经伸到很多经济领域去了。
　　
　　    但是随着大陆经济的发展已经西方经济封锁的解除，转口贸易的生存空间就被挤压了很大一块，香港和新加坡的就有点变边缘化了。经济的重心开始转向了中国大陆，核心城市就是中国的上海。
　　
　　    此次雄狮集团挺进大陆，估计也是敏感的察觉到经济形势的变幻，开始直接的参与到中国的经济发展当中去了。
　　
　　    雄狮集团的董事会主席姓李，据说跟新加坡最有名望的那个李家有着一定的亲戚关系，在新加坡政商两界都是很有人脉的。这样一家实力雄厚的公司前进大陆，一定是想大有作为一番的。
　　
　　    赵凯说：“你既然知道雄狮集团，就应该知道他的实力究竟有多大，更应该知道你去了的话，能够做出一番什么样的成绩来的。”
　　
　　    虽然新加坡只是一个城市国家，弹丸之地，但是充分利用了他们的地理优势，把这个城市国家的经济发展的相当惊人，据傅华所知，几个有名的新加坡公司，你像淡马锡、雄狮这样的，都是富可敌国的。如果有机会加入，傅华相信自己一定会尽展胸中抱负的。
　　
　　    此刻就连傅华自己也是有些心动，其实赵凯说的很对，他目前在驻京办即使没有说严重到说是遇到了困境那种程度，但是他好长时间没有做出像样的成绩倒是真的。他现在基本上已经没有了刚到北京来的那种激情，有的只是沉湎于拉关系处理上访群众之类的琐碎小事，他现在完全都成了一个事务性的官员，每天被一堆的琐事绊住了腿脚，再也无法迈开大步前进了。
　　
　　    这种状态是很危险的，可能真的会想温水煮青蛙那样，把一辈子的人生都给消耗殆尽。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个诱惑有点大了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“心动了吧？心动可是不如行动啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“能不能给我一段时间考虑一下？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“可以啊，雄狮集团中国区目前还是筹备阶段，目前还只是物色核心成员的阶段，正式挂牌还需要一些时日，你还有几个月的考虑时间。不过我劝你啊，这种事情可是要做就做，千万别拖拖拉拉瞻前顾后的，拖拖拉拉瞻前顾后很可能就把一个挺好的事给搅黄了的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，我不会拖拖拉拉，瞻前顾后的。”
　　
　　    晚上回到家之后，郑莉挺着个大肚子转了一天了，躺下来就睡着了，傅华却失眠了，他在想白天赵凯跟他所说的那些话，心说是不是真的应该离开驻京办了？风云变幻，一转眼他来驻京办已经有几个年头了，这里面有幸福也有辛酸，有成就也有失落。他经历了结婚离婚再结婚的苦辣酸甜，也经历了生死一刻，他交了不少知心的朋友，也得罪了一批又一批的领导……
　　
　　    这些一幕幕就像演电影一样的在他脑海里回放，那种感觉总结到最后就是两个字：不舍。也许他这辈子的命运已经跟海川驻京办融合在一起了吧。
　　
　　    傅华躺在床上向烙饼一样睡不着，终于影响到了郑莉，她睁开了眼睛，看着傅华说：“你怎么还没睡啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我在想事情。”
　　
　　    郑莉说：“想什么呢？”
　　
　　    傅华说：“我在想是不是要离开驻京办？”
　　
　　    郑莉愣了一下，她没想到傅华翻来倒去睡不着，所想的竟然是要离开驻京办，她知道驻京办在傅华心目中的位置的，怎么会突然就想要离开了呢？
　　
　　    郑莉说：“你突然这么说是不是因为你跟赵婷的父亲下午在书房的谈话啊？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是，爸爸跟我讲了一些事情，说是我在驻京办已经达到了一个节点，如果不能有所变化的，恐怕是要被人家逼着变化的。小莉啊，你说我应该怎么办呢？走，还是不走？”
　　
　　    郑莉说：“如果问我，当然是走了，我心中已经厌倦看你跟那些领导们勾心斗角的了，离开了驻京办，你的生活互相对简单些的，也不用再去担心别人在背后算计你了。也没有人会再来要求你安排见爷爷的了。”
　　
　　    傅华被说愣了，他没想到他这个驻京办主任干的不仅仅自己累，也连累了郑莉跟着他受累，这是何苦呢？
　　
　　    傅华心中有点不舍的想到，也许真的是到了该离开的时候了。
　　
　　    莫克在外面应酬完回到家中，家里面冷冷清清的。朱欣的房子已经装修好了，她就带着孩子赶在春节之前搬了过去，家里面就只剩下莫克一个人了。这与刚才在外面的热闹简直是冰火两重天。
　　
　　    人可能是都是有点贱骨头的，朱欣没搬走之前，莫克看到她，就是一肚子的气。可是朱欣真的搬出去了之后，他又觉得很不是个滋味了，他不喜欢这种孤家寡人的感觉。再是这么多年来，朱欣基本上已经跟他的血液融合到一起去了，他习惯了让朱欣打点他的生活。
　　
　　    朱欣虽然没什么情趣，但是每天他穿什么衣服，吃什么饭，朱欣都能打点得好好的。这些看起来不起眼的细节，确实能让他生活工作顺利的基础，现在骤然朱欣不再帮他管理这一切了，打破了他的生活习惯，让他这几天的情绪都很烦躁，也让他这个春节过得很不是个滋味。
　　
　　    不过莫克并不后悔跟朱欣离了婚，相比起生活上的这些好处，朱欣带给她的更多是一种难以承受的痛苦，这个贪慕虚荣的女人为了满足她对财富的贪婪，都不惜拿他的丑事来威胁他，这不是一个贤惠的妻子，而是一只贪婪的恶狼，莫克希望还是能躲她远一点才好。
　　
　　    莫克的内心中还是真切的渴望能够跟方晶在一起的，那才是他的女神，只是现在这个女神对他还是爱理不理的，这让莫克的心更加烦躁了。初一那天，莫克是打过电话给方晶问候新年好的，想说趁机跟方晶交流一下，加深一下感情，方晶却有一搭无一搭的应付了他几句，然后就借口还有事就挂了他的电话。弄得电话这边的莫克心情郁闷了好久。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

