    “当然，我绝对不会忘记的。”她承诺道。

    “对了师兄，你联系方案没有变吧，有空我就打电话约你出来。”

    叶铭奕知晓慕羽儿的习惯，“没换，一直还是原来那个。你联系我，我随时都在。”

    两人相视而笑, 这次变成楚时旭在一旁格格不入，当然他也不是什么软柿子。

    楚时旭也毫不留情面打断，“铭奕不是有事要处理？这都快午饭时间了，再说几句恐怕会来不及吧。”

    叶铭奕看向楚时旭，四目相对时仿佛产生出火光。

    最终是叶铭奕不屑于这种幼稚的行为，移开视线看向慕羽儿。

    “那师妹我就先走了，回头联系。”

    慕羽儿点点头, “好的。”

    叶铭奕深深看了眼慕羽儿后转身离开, 慕羽儿的视线也落在他的背影上，看着他渐行渐远。

    楚时旭觉得这种依依惜别的场景过于碍眼，可又没法开口，只能赌气般也看着叶铭奕离开。

    叶铭奕的背影消失在视野里，慕羽儿惆怅的叹了口气。老友重逢带来的不仅是喜悦，还有万千感慨。

    毕竟那些人，总能让你回想起曾经。不管是美好的，还是糟糕的，都是回忆中的一部分。

    五年过去，大学时期的天真早已经被现实磨平。再次遇见代表着青春的人，慕羽儿心情不免有些低落。

    这一切都被楚时旭看在眼里，但慕羽儿整个情绪转变的过程惹人误会，他觉得慕羽儿这是在舍不得叶铭奕离开。

    楚时旭阴阳怪气道：“不用继续盯着，人影早就没了。”

    “你怎么今天奇奇怪怪的。”

    慕羽儿眉头微皱，楚时旭从过来到现在为止的所有表现，都很不符合平时的行径。

    “我奇怪？你自己的反应也很奇怪吧。”楚时旭气不打一处来。

    “都走那么远，还恋恋不舍。”

    “多年好友未见，却因为我不能好好聚一下，我还真是罪过啊。”

    他越说越生气。

    但慕羽儿不能理解他生气的点, 说出来的话句句踩雷。

    “我本来就跟师兄很久没见，有点不舍是情理之中的事。”

    “更何况你那句话的意思，难道不是要跟我单独聊聊合作的事吗？我肯定得拒绝师兄。”

    谈及这点，慕羽儿皱了皱眉。

    “我以为我们讲的都差不多了，主要方式就是兵来将挡水来土掩，怎么还要谈？”

    慕羽儿情绪也不好起来。

    两人之间的气氛一改之前的暧昧，瞬间变得剑拔弩张。

    终究是楚时旭觉得自己有些过火，先服了软。

    “这不是下午要一起去见凯瑞瑟，所以来接你，顺便吃个午饭。”

    他大致解释了来这里的原因，其实还有重要的一点他没说。

    他有点担心慕羽儿在为母亲扫墓后，情绪会不佳。

    楚时旭最了解这种感受，他曾经历过很多次。

    心中的在意，使他开始打电话调查贺玲葬在哪里，驱车很久特意过来。

    慕羽儿向来是一个吃软不吃硬的人，既然楚时旭先给了台阶，她也开始反省自己刚才的行为。

    “我刚才有些冲动, 那……我们去吃午饭？”

    “好。”

    两人一前一后, 沉默着离开墓园。

    等到大停车的地方，慕羽儿后知后觉道：“我其实今天开车了。”

    “啊。”楚时旭有些尴尬。

    “噗。”慕羽儿没忍住笑出声，刚才的不悦终于消散。

    她甩了甩刚拿出的车钥匙，“那我们就各自开各自的。”

    “还有其他更合适的办法吗？”楚时旭无奈的摊了摊手。

    两人就这样一起享用午饭，然后去凯瑞瑟的工作室，彻底将服装图纸订下来。

    即使知道会很快拿到衣服，但慕羽儿还是在得知期限在两天后时，惊叹出了声。

    按照设计图纸来看，这件衣服的工序很复杂。

    “慕小姐给我带来很多灵感，这算是一份回赠的礼物。”

    “不过慕小姐得自行准备合适的首饰搭配，要不然无法完全体现自身的美。”

    在最后，凯瑞瑟提出关键的一点。

    “老师的意思是：首饰是锦上添花。但以慕小姐的条件，能把任何首饰衬得很美。”

    赛丽在一旁补充到，她深知中华语言博大精深。

    楚时旭赞同的点点头，“赛丽有什么好的建议吗？”

    “我？”赛丽思索一番，最后笑的有些奇怪。

    “我有个不错的建议，就是需要楚，你付出一些东西。”

    “什么意思？”楚时旭眉头微皱。

    赛丽靠近他低声说了几句。

    在一旁跟凯瑞瑟闲谈的慕羽儿观察到，楚时旭的脸色先是变得难看，后来又缓和了几分。

    “行。”楚时旭咬咬牙答应下来。

    赛丽爽快地拍了拍他的肩膀，“成交，不许后悔。”

    “别说，我已经开始后悔了。”

    赛丽笑得灿烂，“那可不行，你已经答应下来了，有老师和慕小姐作证。”

    这可把慕羽儿好奇坏了，她很想知道赛丽究竟提出了什么，能让楚时旭跟川剧变脸似的。

    但在人前，她不太敢问。

    这导致离开的时候，慕羽儿视线一直停留在楚时旭身上，时不时还表现出欲言又止的模样。

    “你要是有什么想问的，就赶紧说吧。”楚时旭被这样一来一回搞的变扭。

    “咳咳。”慕羽儿清了清嗓子，“刚才你答应赛丽什么了？”

    楚时旭脸上闪过一丝不自然，“这件事情你不用插手，到时候等着拿东西就行。”

    楚时旭的脚步加快了几分，慕羽儿差点都没跟上。

    心中的好奇愈发强烈，但看情况楚时旭是肯定不会说的。

    慕羽儿没办法，只得强行压下。

    由于楚时旭的不自在，他们也没有接着去干什么，慕羽儿直接驱车回了家。

    跟张管家打了声招呼，不用准备她的晚饭，慕羽儿就回到房间。

    她胃口本来就不大，中午吃的不少，下午在凯瑞瑟那边又吃了甜点，晚饭根本吃不下去。

    刚好她也不想看见那几个人，眼不见心不烦。

    慕羽儿回到房间洗了个澡，敷着面膜开始思考明天的行程。

    认真想想，自己好像很久没有去公司了。

