
　　第一百七十四章

　　“夫人怎么样了？”张玉琮厉声问过去。

　　管事道：“夫人受了伤，郎中去看了，还不知……还不知会怎么样。”

　　“去……”张玉琮面色冷峻，这件事他可能单靠自己的力量，撑不过去了，“去找大老爷过来，就说张家出事了，我一个人顾不过来，让他前来主持大局。”

　　别说丁氏还不知生死，京中发现了火器，这样的大事已经遮掩不住，不用等到明日上朝，皇上现在恐怕已经知晓。

　　接下来还会怎么样，张玉琮已经无法去思量，他只知道对张家来说，这将是一场动荡。

　　张玉琮脑海中再次浮现徐清欢的面容，徐氏竟然说中了。

　　……

　　四处都是惊呼声。

　　张静姝茫然地望着周围，这定然是个梦，梦醒了一切都会恢复从前。

　　“是天雷吗？”张静姝问过去。

　　管事妈妈摇头。

　　“那就是天火，可天火为何会有动静。”

　　“我知道了，是地动，”张静姝忽然明白过来，“一定是地动，我们家都乱成这样，外面定然更加可怕。”

　　管事妈妈劝说道：“大小姐先别着急，管事安排了人手在这边，不会再有事的。”

　　张静姝瑟瑟发抖：“方才母亲也是在屋子里好端端地坐着，就出了事，待在屋子里就行了吗？”她紧紧地盯着内室，郎中将所有人都遣了出去，正在里面为丁氏看伤。

　　管事妈妈也说不出话来。

　　“既然是地动，”张静姝道，“我们应该去院子里才对吧！”

　　张静姝越想越觉得有道理：“将母亲也抬出去，这屋子里再塌下来可怎么得了。”她抬起头看着房梁，愈发觉得那些东西随时都会掉在她头上。天籁小说网

　　张静姝整个人都喘息不得，恨不得立即逃出去，这样想着就站起身。

　　“大小姐……不能出去……”管事妈妈立即上前阻拦，“外面也不太平，不如在这里，护卫已经将房子围住，一定不会再有事。”

　　“这是天灾，”张静姝一脸惊诧，“有再多人将这里围住又有什么用，你们这样要害死我和母亲。”

　　“大小姐，”管事妈妈焦急之中脱口而出，“这不是天灾，恐怕是人祸。”

　　“什么？”张静姝更是讶异，什么人能闹出这样的动静。

　　“奴婢听说院子里的树都断了，地上有个偌大的深坑，奴婢小时候经过地动，不是这个样子，那些跟着二老爷去过战场的家人说，像是火器炸开时留下的。”

　　张静姝一脸的不敢置信：“京中要起战事了吗？这是大周的都城啊，那些官员都是做什么的，守城的官兵和京营上的人呢？他们就这样不堪……都是一群废物，等我进宫见到皇上，我定然要在皇上面前说一说，与其留着这些人，倒不如让二叔从北疆回来守都城。”

　　“外面好像没有什么动静，”管事妈妈吞咽一口，“如果真的有人攻城，城中定然早就乱了，可现在……只是我们府上出了事。”

　　张静姝胸口仿佛被什么东西重重地打了一下，努力地回忆方才经历的一切。

　　她听到院子里的动静，立即穿好衣服就想去找母亲，谁知还没有到母亲住的主屋，就又听到一声响动。

　　那声音震得地动山摇似的，夹着一股疠风和沙土扑面而来，她立即害怕地闭上了眼睛，等回过神的时候发现自己蹲在地上紧紧地捂住了耳朵，然后她听到下人惊呼：“主屋……夫人的主屋塌了……天呐，快叫人，快……”

　　她慌张地看过去，隐约看着黑暗中有火光透出来。

　　到底发生了什么，为何偏偏在他们家……

　　谁有这样的胆子与张家作对。

　　她恨不得立即进宫在皇上面前痛哭一场，这样皇上就会安慰她，立即派人帮她查明原因，然后那些害了张家的人全都要受重刑，这样她才能安心。

　　张静姝转头看向窗外。

　　天亮，天亮她就走，她就进宫去，天亮之前不要再出事。

　　“夫人，夫人……”管事妈妈惊呼起来。

　　张静姝站起身让人扶着奔去了内室，只见里面一片慌乱，一个盆子摆在地上，里面放着染血的布巾。

　　管事妈妈大呼小叫：“郎中快看看，夫人身下出血了。”

　　张静姝脚一软差点跌倒在地。

　　床铺间传来丁氏虚弱的呻吟声。

　　张静姝正愣着，张玉琮带着人走进门，张玉琮几步上前，守在床边的管事纷纷向后退去。

　　张玉琮只见丁氏闭着眼睛面色铁青地躺在那里，额头上压着几块巾子，鲜血已经从布巾下透出来。

　　张玉琮眼皮“突突”乱跳。

　　“老爷，夫人肚子里的孩子恐怕保不住了。”

　　张玉琮面色阴沉，不止是孩子，恐怕丁氏也……他深深地吸一口气，看向管事：“人抓到没有？”

　　管事低下头：“没……没有……但是已经让人守住了门，不准任何人出去。”

　　也就是说，到现在还没有头绪。

　　张玉琮冷声道：“如果找不到人，你们都盼着夫人和肚子里的孩子能平安……”

　　管事心中一颤，如果找不到凶徒，他们都会罪责难逃。

　　……

　　碧水河旁的道观中，府衙已经里里外外搜查了一遍，不见任何火器或是硝石之类的可疑物什。

　　“何苗氏知晓我们暗中盯着她，她应该不会留东西在这里。”黄清和走上前来，他已经带着衙差清点了几次，屋子里的东西都快被搬空，就差掘地三尺了。

　　徐清欢看着被衙差找到的东西，心中不停地思量，何苗氏暗中谋划这么久，怎么会轻易自绝，一个一心复仇的人，就算死也要咬下仇人一块皮肉才对。

　　“大小姐在元始天尊像里拿出东西以后，又重新将塑像修好了吗？”

　　黄清和的声音传来，徐清欢点点头：“是修好了。”

　　“可这里却又有被打开的痕迹。”黄清和想要看清楚踩着凳子爬上供台。

　　几个衙差也上前帮忙，塑像被转过来，徐清欢果然看到了塑像后有一个缺口，隐隐约约能看到其中有一样东西。

　　黄清和伸手就要去取。

　　一个念头从徐清欢脑子里划过。

　　“别动。”徐清欢大喊一声，顾不得别的提起裙子踏上凳子，就要去阻拦黄清和。

　　何苗氏除了愤恨张家，还恨戳穿她阴谋的人。

　　那就是一直追查此案的他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十四章 天塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 