 现在，儿子和丈夫都被这陈飞给废了，这位林静长老，自然对陈飞怨恨得很。司

    徒翰闻言，不由得皱起了眉头，表情有些不悦，对林静长老道：“林静长老，这种小事。回头找人解决他就是，何必将人带到我的婚礼上来。”林

    静长老自然不能说，自己没信心对付陈飞。只能出此一招，借用书院的力量来为自己的丈夫报仇。因此，她只能沉默不语，阴狠的看向陈飞。

    眼看司徒翰和林静二人的气氛有些不好了。此

    时，司徒空出声道：“林静长老，司徒默海长老的事情，我们稍后再谈。还是先举行翰儿的婚礼吧！”既

    然院长都亲自开口了，林静长老虽然怨恨无比，但此刻也只能退下，只不过那怨恨无比的目光，还是死死的锁在陈飞身上。司

    徒翰见状，目光稍微舒缓了一下，对卓轻语道：“轻语，我们的婚礼，继续吧！”

    卓轻语浑身颤抖了一下，满目含泪的看向陈飞，红唇之上，多出了一排牙印。

    此刻，有司徒书院的人，直接用力按住卓轻语的肩膀，想要让她跪下，和司徒翰拜堂行礼。就

    在此时，陈飞直接排开人群，来到卓轻语身边，一把将按住卓轻语的人推开，然后扶住卓轻语，柔声道：“轻语，我来了。”满

    脸泪痕的卓轻语，顿时再也控制不住情绪，一头扎入到陈飞怀中，嘤嘤的哭了起来。

    陈飞抱住卓轻语，轻轻的拍了拍她的后背，柔声安慰道：“轻语，放心，我来了。不会有事的。”如

    此一幕，顿时让现场众人全都目瞪口呆，几乎傻眼了。议

    论声也嗡的一下响了起来。

    “这，这是怎么回事？”

    “这陈飞，竟然是来抢婚的。”“

    当着司徒翰的面，和人家的未婚妻搂搂抱抱，这也太刺激了吧。”

    “呵呵，作死的行为而已。不说林静长老那边不会放过他，现在，司徒翰肯定都想杀了他。”“

    哗众取宠而已，他以为这么闹一下，司徒书院能让他离开，天真！”

    ………

    杂乱的议论声中，钟天宇咬牙切齿，嘴角带着兴奋报复的快感，咬牙道：“陈飞，竟然你自己找死，那就等着司徒书院将你碎尸万段吧！”

    另一边，洛风见状，忍不住轻轻皱了皱眉，摇头道：“这陈飞，行为太冲动了。如果只是司徒默海和司徒林远的事情，我或许还能出面解决一下。”

    “现在，他直接当着这么多人的面，抢司徒翰的婚。这可将司徒书院得罪大了，恐怕就算是我爸亲自出面，事情也不好寰转了。”

    ………

    喧闹无比的议论声中，司徒翰的脸色显得极为难看，目光狠狠的瞪向陈飞，恨不得将他碎尸万段一般。

    毕竟，他堂堂司徒书院的天才弟子，在大婚之上，被人将未婚妻抢走亲密搂抱。这几乎是当面打他司徒翰的脸，而且耳光响亮无比。

    “你，你，你给我松开轻语！”司徒翰一声厉喝，踏步朝陈飞走来。听

    到这一声厉喝，现场顿时安静了下来，卓轻语也忍不住娇躯一颤，脸上闪过一抹恐惧之色。陈

    飞轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“放心，交给我吧。”

    随即，陈飞上前一步，看着司徒翰，沉声道：“轻语不想嫁给你。”

    “轻语想不想嫁给我，这不是你说了算。”司徒翰咬牙道。结

    果，他话音刚落，卓轻语顿时鼓足勇气，出声道：“司徒翰，我不喜欢你，我不想嫁给你，做你的妻子。”这

    话，无疑又是一记响亮的耳光，重重的抽在司徒翰脸上，让他的表情显得更加阴沉了，目光几乎要杀人一般。

    此刻，好不容易从地上爬起来的卓安庆，满脸着急，冲到卓轻语身边，急忙道：“轻语，你胡说八道什么。快给司徒翰道歉，快——”

    “爸，我是真的不想嫁给他。我们之间没有感情，你不要逼我！”卓轻语流泪对父亲道。

    但卓安庆却根本听不进这些，着急而愤怒的出声道：“你是我的女儿，你还听不听我的话了。快过来，和司徒翰拜堂成亲。”“

    爸，我——”卓轻语没想到父亲竟然如此逼迫自己，顿时泪流满面，说不出话来了。

    而此时，陈飞冷哼一声，对卓安庆发出一声怒吼，“滚！”

    滚滚音浪，好似狂风一般冲击到卓安庆身上，直接将他吹了出去，飞出了二十多米的距离，直接摔出了大厅。

    然后，陈飞看向众人，朗声道：“你们也听到了，卓轻语自己亲口说了，她不想结这个婚。”

    众人闻言，又是一阵惊愕和议论。“

    这到底是怎么回事？那卓轻语，竟然不是心甘情愿嫁给司徒翰的。”“

    看样子，卓轻语和这陈飞有一腿啊！”“

    我要是她，就不会做这么蠢的选择。不选司徒翰，选这什么陈飞，简直是瞎眼了。”“

    找死啊，这是自寻死路。”

    ………司

    徒翰此时愤怒无比，咬牙切齿，拳头捏得咯吱作响，恨不得要对陈飞直接动手。就

    在此时，司徒空站了起来，沉声道：“这个婚，她必须结！”

    陈飞闻言，抬头看向司徒空，冷声道：“必须结？你凭什么要求轻语必须结这个婚？”

    司徒空踏步下来，沉声道：“凭什么？凭我是卓轻语的师父。”

    说完，司徒空看向卓轻语，出声道：“轻语，我教给你的东西，我和你讲的话，你现在全都忘了吗？”卓

    轻语浑身一颤，脸上露出慌张和为难的表情，咬着嘴唇道：“师父，我，我没有，只是——”此

    刻，陈飞也有些惊讶。上

    次在餐厅吃饭的时候，他听卓轻语说过，卓轻语有个师父教她中医方面的东西，这才让她的医术水准如此不俗。

    只是，陈飞怎么也没想到，卓轻语口中的中医师父，竟然是司徒书院的院长，司徒空。

    其他宾客更不可能想到这点，一个个惊讶无比，满脸愕然之色。 