    “这些东西还是放在你的身边，能够派得上比较大的用场，就算是留给我也没有什么用呀。”

    就算秦铮已经这么说了，但是玩家还是没说，他低着头红着脸，半天都没有憋出来一句话，不过却把自己的态度表现的非常明显了。

    秦铮看着他的样子就知道玩家这个时候在想些什么了，也是玩家，是一个有自尊心的人，如果这个时候自己强迫的把东西塞到他那里的话，估计玩家也不会舒心了。

    “好吧，既然你非要感谢我的话，那我就把这些东西给拿了，算是感谢你这段时间对我的照顾，不过以后就别再做这种事情了。”

    玩家听了之后立刻点头，他有一些激动，他就知道秦铮一定会收下的，这样他也不会觉得亏欠秦铮些什么了。

    “那你说我们接下来是不是还应该去做些别的事情，也不能一直在这里呆着吧？”

    秦铮点了点头，他想了一下之后突然说道：“要不然我带你去一个结界吧？”

    秦铮知道玩家对这个世界里面的隐藏地图一向非常感兴趣的，上一次自己跟玩家说的时候，玩家的性质还显得非常高涨。

    那个时候秦铮就想了，要是自己有时间的话，可以把玩家带去那些隐藏地图看一看，如果去了的话，说不定玩家能够学到的东西更多。

    玩家听见秦铮这么说了之后眼睛亮了一下，他确实很希望能够看看秦铮之前说的自己没有看到过的东西。

    不过不用想也知道那些地方应该挺难去的，要不然的话也不可能只有大佬才能够到达那个地方的，秦铮现在把自己带去真的方便吗？

    “我们现在就可以去吗？”

    “当然可以去了，这些地方说起来挺神奇的，但其实有的地方在地图里面也能够找到，就比如之前我说的一个神秘结界那个地方，就是我跟我的一个朋友在地图上面找到的。”

    只不过这些地图一般都被保管的十分隐蔽，所以普通的玩家并不会注意到秦铮对这些东西非常好奇，所以还特意研究了一番。

    玩家听了秦铮的话，若有所思的点了点头，突然说道：“说起这个的话，我之前好像也还看到过一个呢，不过那个时候我还以为是游戏出现了bug，没有想到是隐藏地图啊。”

    秦铮立刻就来了兴趣，他没有想到玩家竟然在之前就已经接触过这些东西了，所以在旁边听玩家跟自己讲这些故事。

    “那时候我去完成一个任务的时候，就在地图上面看到了一个地方，那个地方没有标记名字，我去了之后发现那里只有一个结界，什么都没有。”

    那个时候玩家进去了之后就觉得这个地方非常神奇，他想要看看那个结界到底是怎么回事，不过自己试了各种方法都没有把那个结界打开。

    因为这个地方什么都没有，而且那个结界也没有什么反应，所以玩家以为这个地方有可能是开发商制作出来的一个bug，没有想那么多。

