    

    “快，快点儿跑路。要不然真的来不得了。”来不及再多想什么，药老一把抱起夏君驭，就朝着幻境深处而去。

    “老爷子！你是不是跑错...”灵儿话没说完，药老已经跑远了。无奈，灵儿只能跟上去。

    “咳咳咳...”随着路子玉的一阵咳嗽之后狂风逐渐散去。

    “该死的，他们人呢？”

    哪里还有灵儿等人的半点踪迹。

    “竟然趁乱跑了！”

    “姨娘，我们也赶紧离开此处吧，外面这般嘈杂也不知发生了何事。”

    轰隆轰隆的声音不断地传来，听着让人感觉有些心慌。

    这声音听起来，像是有人在冲击幻境一般。可是转头一想，不应该啊。在君州，有谁敢这般造次。况且幻境外面有保护罩，如果强行冲击，就会立刻被保护罩反噬的。

    忽然想到了什么，君赞猛地瞪大眼睛。

    “不好，姨娘我们快离开这里。”

    紧着着只听一声通天巨响，四周的景象开始摇晃，破碎。

    “快，快离开这里。”

    路子玉也察觉到了情况不妙，立刻护着君赞逃离。不过刚刚一转身，就被一只手拉住了衣袖。

    “子玉夫人，求求您，救救我二弟，路冲在此恳求您，救救他吧。只要您这次救下我二弟，以后我们二人的命，就是您的，求您了。”

    周遭坍塌的越发严重，路子玉心下焦急，哪里还能顾得上别人。何况，路动几乎都是一个死人了。别说情况根本不允许，即便是正常情况下，她也没有救治沸灵丹后遗症的办法啊。

    救路动就等于跟阎王爷抢人，开什么玩笑？她又不是大罗神仙，哪里有那种本事。

    “姨娘，赶快走吧，不然真的来不及了！”

    路子玉一把甩开路冲的手，急冲冲的离开了。

    看着头也不回一心只想着自己逃命的主子，路冲的眼中氤氲着一层雾气......

    片刻之后，原本变化莫测的幻境，轰然倒塌，尘埃顿起，烟雾缭绕。

    幻境被破，原本的建筑显露出来，但是因为外力的冲击，此刻已经坑坑洼洼狼狈不抗，坍塌之处举目可见。

    尽管如此，却也掩盖不了它之前的雄伟壮丽。

    一名黑袍男子从高处落下，站立在一处完好的亭子上端，俯视下方。

    一双丹凤眼像是粹着冰霜一般，所过之处皆都感觉寒意阵阵。

    黑袍无风自舞，金丝勾勒的怪异纹路在阳光下熠熠生辉，仿佛给他周身镀上了一层金光，远远看去，宛如天神。

    趁着坍塌偷偷溜进来的灵心和刘进京正在四处寻找灵儿等人的踪迹，突然灵心停下脚步，呆住了。

    “表妹，怎么了？”刘进京下意识的问道，可是却始终不曾听到回复。

    只见表妹脸颊泛红，双目含羞，目光带着痴迷与掠夺，痴痴的望着远处。

    刘进京疑惑，便顺着灵心的目光看去，没想到入目的竟是一个男人。

    虽然只能看到一个侧影，可是那周身的气度，那无声的威压，都在述说着那个男人的不凡。

    刘进京心里有些不是滋味，虽然早就知道，这个表妹喜新厌旧，可是知道是一回事，亲眼看到又是一回事儿。这短短几日，先是君赞，这会儿又对着一个连正脸都没看到的男人犯花痴。

    真是...不要脸。

    他只敢在心里想想，也不敢说出来。

    “表妹，表妹？”刘进京伸手拉了拉灵心的胳膊，再次呼喊道。

    “哎呀你干嘛啊，没看到人家正在忙吗，烦不烦人。”灵心终是听到了，不过眼睛却始终眨都不眨的盯着黑衣男子，虽然嘴巴在符合着说话，可是不用想也知道，她此刻说的话，都是没过脑子的，估计她在说什么，她自个儿都不知道。

    之所以回复，只是简单地想着把耳边这只讨厌的苍蝇赶走，别再她耳边嗡嗡嗡。

    那个男人给她的感觉，好强大，好诱惑。只是一个侧影，她就清楚的知道，她想要这个男人。

    虽然她知道，她以后注定是魔尊的人，可是那也不影响她欣赏别的美色啊。她可是灵家唯一的小姐，只要她亮出身份，这些男人肯定会前赴后继的成为她的入幕之宾。

    即便是有那么一两个脾气硬的，呵呵。

    灵心下意识的抬起手，摸了摸头上的簪子，言下之意不言而喻。

    思及此处，灵心整理发髻面带微笑的往前走去。

    “表妹！”刘进京欲拉住她，却被甩开了。

    之前她会喜欢刘进京，完全是因为能接触的男人少，除了家族子弟，也就是一些远亲和下人了。在他们当中，刘进京的相貌是最好的。所以那个时候她才喜欢跟这个表哥玩耍，甚至还私定终身。

    可是现在不一样啊，她长大了，出来了，见识广了，眼光也就不同了。明明她有机会选择更好的，更多的，为何不呢。

    小步朝着黑衣男子的位置靠近，一双眼睛死死的盯着人家，眸光中写满了浓浓的爱恋之意。

    忽然，那名男子动了，头颅不经意向她的位置扫过。却没有多做停留。看他的样子，似乎在找寻什么。

    没有被男子注意到，灵心感觉一阵失落，甚至还有一些恼怒。

    “小女名叫灵心，敢问这位......”

    灵心捏着嗓音细声细语的说着，只不过话刚说了一半，就被一个冰冷的字眼打断了。

    “滚。”

    冷冽的目光，刀刻的面容，那双眼睛终于注意到她了，可是好冷。

    灵心的声音戛然而止，周身感觉被一阵寒气包围，宛如置身冰窟。

    “你放肆，你知不知道我表妹是什么身份，你竟然敢这般跟我表妹说话，你...”话还没说完，刘进京顿感双腿疼痛，蜷缩跪了下来。

    灵心见状，也不恼怒，反而越发的喜欢。未见动作，就能让表哥这般痛苦，可见这位公子的修为高深的很。

    女人嘛，就是喜欢这样实力强大的男人。至于给她出头的刘进京，她完全不放在心上，反而觉得这个表哥此刻在自己身边，碍事儿急了。

    这位公子之所以这般对待自己，指不定就是因为看到了自己身边有个男子，所以才会不开心呢。

    “表哥，你太无礼了。”不耐烦的看了一眼倒在地上表情痛苦的刘进京，神情不悦的说了一句。

    刘进京这次没回嘴，到不是因为他不敢，而是双腿实在是太疼了，他已然顾不得其他。

    “公子，请你原谅他的冒失。小女子只是...只是想问问...”灵心还想说些什么，不过只是一眨眼的功夫，原本站在那里的人已经不见了。

    灵心猛地往前跑了两步，四下张望，“公子！公子！”

    ......

    “爷爷，这是哪里啊？”

    看着四处白茫茫的，夏君驭不解的问到。

    药老席地而坐，抬头看了一眼，“如果爷爷猜的没错，这应该是一个隐匿的传承之地。”

    当时他能感觉到，那倒霉徒儿已经追来了，而且就在藏宝阁的入口，如果他们直接从入口出去，他立刻就会抓回去。无奈，他只能抱着夏君驭往里面跑。

    倒不是自寻死路，依他那徒儿的脾气，肯定会将结界打破，只要结界破碎，对于他而言，是里面还是外面都差不多，他自有办法出去。只是万万没想到，他们竟然不小心掉进了传承之地。

    “爷爷，那我娘亲她去哪了？会不会有危险？”夏君驭一脸严肃的站在药老身边，眉头紧凑，像个小老头似的。

    他们掉下来的时候，他明明看到娘亲也跟着跳下来了。可是人却不见了...

    “你别担心，也许这对你娘亲来说，是一件好事。她应该是被传承之地的主人选中，去接受传承考验了。”传承之地是千年之前各类大能遗落在大陆各地的坟墓，为数稀少且地方隐蔽，加上有阵法守护，所以没有大造化的人，是遇不上的。

    而且传承之地打开的方法只有两种，一种是你自身为大能，有与之匹敌的力量后强行打开，另一种就是传人之地主人自己的选，不过一般能接受传承的都是后者。

    想必这个传承之地的主人，是看中了那丫头的天赋，所以才会保护结界，让他们掉入陵墓。

    “宝贝大孙子，你别担心，相信爷爷，你娘亲没有事。我们只在此静静等候即可。”

    “爷爷，驭儿相信您。”

    这是哪里？

    灵儿睁开眼睛的时候，入目一片雪白，天地一色。举目望去，到处都充满迷雾，就连她脚下，都踩着白色的雾，是像云彩一般。

    对了，她想起来了，她是追着药老他们而去的，后来见他们掉进了突然塌陷的地下，为了救驭儿，她就跟着跳了下来。

    驭儿呢？

    灵儿四下张望，左右转了两圈，看到的除了一片白色以外，什么都没有。

    “驭儿？驭儿？你在不在？驭儿？”呼喊了几声，却听不到任何回应。

    “孩子。”一个空灵的女声从上方传来，声音很空洞，好像在很远的地方。

    “孩子。”温和的语气，就像是一个母亲对自己孩子的呼喊。

    “是谁？是谁在说话？”灵儿左右环顾，可是仍旧看不到任何人影。

    “孩子，我不是人，所以你看不到我的。”

    “......”不是人？难不成她还撞鬼了不成？

    “准确的说，我只是一缕残识。我留在此处，已经太久了，久到我都快忘记自己是谁了。”

    “前辈，请问这是哪里？您有没有见过一个老人家和一个小孩子？”虽然看不见人，不过灵儿还是毕恭毕敬的做了个揖，以示对前辈的尊敬。

    “这是我的衣冠冢，也是一个传承之地。至于你说的老人和孩子，他们现在都很安全，只要你能通过考验离开此处，就马上就能与他们相见。”

    传承之地？

    这她倒是听说过，没想到这罕见的传奇之地，竟然会在君家的藏宝阁中。还好巧不巧的，让她遇上了。

    听这前辈的意思，是要让她接受传承。

    呵，这件事要是让君家后背知道，估计都得气死吧。

    位于他们君家藏宝阁的传承之地，让她捡到了，这运气，简直比中了双色球还幸运。

    灵儿上前一步，态度恭敬的问道：“敢问前辈，接受这传承是否有要求？”

    “呵呵，你还真是个谨慎的孩子。倘若换了旁人，听到这传承之地四个字的时候，就已经欣喜若狂了，哪里还能有心思寻思，是不是有什么要求。”

    灵儿浅笑，“请前辈恕罪，晚辈还有一个儿子要保护，并非孤身一人，所以不能一意孤行。做任何事都要考虑清楚，三思而动。所以，需要问清楚。”万一接受这个传承，要去做什么危险的事情，她还真的慎重考虑。

