    熊猫人帝国东部，猢狲森林外的雾临村。

    六十多只熊猫人、四百多名玩家在雾临村外组成一个三纵列的防线，抵挡猢狲大军的入侵。

    然而这次来袭猢狲实在是太多了，玩家和熊猫人组成的防线根本抵挡不了猢狲的进攻，整个防线被撕开一个个漏洞。

    灵敏迅捷的猢狲们抓住这些漏洞，“嗷嗷嗷~”地叫着从漏洞中窜入防线，头也不回地朝着后方的村子跑去，玩家和熊猫人只能干瞪眼，无可奈何。

    “格林团长，我们这次的任务恐怕要失败了。”一个玩家哭丧着脸向他们的团长【格林机枪】。

    “唉，没办法。”格林机枪是一个40多岁的中年大叔，也是他们五百人佣兵团【格林童话】的团长。

    他无奈地叹了口气：“熊猫人把主要防御力量都调到西线去了，这边防守能力严重不足，只能说被突破是早晚的事。”

    团中一个身穿红色布甲的魔法师少女此时说到：“但格林大叔，这已经是我们的丢失的第6个村落了，再丢下去，我们的任务奖励可能变成负数！”

    唉！

    唉！

    团中响起一片叹气。

    大家何尝不想放弃这个鸡肋任务，去奖励丰厚的西线混战功？

    但是看着咬牙坚守的熊猫人卫兵，听着被猢狲抢劫的熊猫人妇孺的哭声，他们始终下不定离去的决心。

    他们一走，猢狲会像天灾一样一拥而入，无数熊猫人将会家破人亡。

    就当【格林机枪】张了张嘴想说些什么的时候，这时，一座湛蓝色的巨型传送门“刺啦啦”地在他们前方展开！

    传送门展开速度很快，刚开始只是一个小点，不到5秒钟的时间它已经展开了40米宽，60米高。

    “冲啊！消灭猢狲！”

    “熊猫人永不为奴！”

    传送门中响起大量喊杀声。

    玩家们从传送门中如同潮水般鱼贯而出，大量的箭矢和魔法雨点般地朝着猢狲们砸去。

    ......

    看到这神兵天降，【格林童话】佣兵团的玩家们自然惊喜异常！

    “太好了，我们来援兵了！”

    “这些援兵是哪里来的？来的正是时候！”

    “还是先找个人问问吧。”

    【格林机枪】迈步向前，正准备找个刚从传送门中冲出来的玩家问问。

    但他刚走了两步，他的身体就僵直在原地。这下不用问了，他已经找到答案了。

    因为就在现在，他的耳边响起一个游戏提示音。

    “叮，你触发场景战役任务【猢狲森林之战】，是否接受？”

    “接受。”

    “叮，恭喜你触发大型场景战役【猢狲森林之战】。”

    “任务简介：熊猫人帝国后防空虚，这让原本住在森林中的猢狲一族有了可乘之机，大举进攻熊猫人村落。

    金雀花帝国特使【克星】发现猢狲一族潜在的威胁，决定向猢狲发动反攻，把猢狲一族赶回森林里！”

    “战役胜利条件：将猢狲部队赶回森林。进度（0%）”

    “战役奖励：根据进度百分比获得奖励！”

    而且还不止这一个任务。

    在接受战役任务之后，【格林机枪】和佣兵团的其他玩家们接连不断地收到各种支线任务提示。

    这些支线任务有进攻击杀猢狲部队，也有在后方灭火、救死扶伤挽回损失。

    这些支线任务有一个共同点，那就是奖励都特别的丰厚！

    【格林佣兵团】的玩家们都发现，克总给他们安排的支线任务的奖励比他们接到原任务的奖励至少要高三倍以上，而且完成难度也不大！

    这让格林佣兵团的玩家们受到了极大的鼓舞！

    “走，杀猢狲去！”

    “把猢狲杀回森林！”

    佣兵团的玩家们也大声喊着，情绪高涨，吹响了反攻的号角。

    ......

    这样的事情也在周围的几座熊猫人村落里不停上演。

    苏羽在前线放置了8座巨型传送门，每座传送门运送1万名玩家。玩家们到达后立即对猢狲展开反击。

    至于苏羽自己，在给玩家们发布各式各样支线任务的同时，他开启【隐身术】，偷偷摸摸地朝着猢狲森林里面飞去。

    猢狲一族可是有好几件神器的！

    可能是傻猢狲有傻福的关系，猢狲一族的神器在功能性上并不比人类拥有的神器差！

    所以苏羽偷偷潜入猢狲森林，看看能不能向猢狲们“借”一两件神器用用。

    ......

    森林中。

    猢狲大军的指挥官是一只六阶巅峰的猢狲，像他这种实力智慧已经完全不亚于人类。

    他通过族内的血脉感应感知到前线突然飙增的压力，应该是敌人的援军到了。

    于是它嚎叫了两嗓子，带着属下的高阶猢狲朝着前线进发，准备亲自上阵杀敌。

    这些高阶猢狲的前进路线直指玩家数量最多的区域，也正是【格林佣兵团】所在的雾临村。

    雾临村的玩家们杀得正爽，猢狲在他们的攻击下节节败退，眼看着就能赶回森林，但这时，高阶猢狲到了！

    猢狲指挥官到达前线后并没有贸贸然动手，而是先观察了一下现在的局势。

    己方的猢狲比异界冒险者的数量要多一些，但是因为猢狲之间根本没有配合，只会用蛮力蛮打，现在被打得非常惨。

    不过猢狲指挥官并不在乎。

    他一边指挥麾下五阶、六阶的高阶猢狲冲上去消灭玩家，一边在脚下放下一件大王赐给他的神器【猢狲战神像】。

    【猢狲战神像】是一个身高两米，身穿锁子黄金甲，手持一根金属棍棒，棍棒上写着【定海神针】的猢狲雕像。

    这座战神像是为了纪念初代猢狲王【孙悟空】由猢狲一族的宗师级石匠雕刻而成。

    【战神像】被猢狲指挥官激活，层层叠叠的红光从神像中散发出来，加持在所有猢狲的身上。

    得到红光的加持，前线猢狲的体型立即膨胀了30%，力量、防御、血量、恢复力、速度都提高了50%以上！

    玩家们发现原本他们可以随意切的“豆腐”突然变成了铁板，他们的各种攻击效果大减，反而是猢狲一爪子就会让他们掉一半血！

    再加上天空中疾驰而来的高阶猢狲，所有玩家都意识到——事情好像不太妙了！

