    “还好！”

    叶凡松了一口气，月玲珑胜利了，同时他也很震惊，月玲珑的月神体竟然如此恐怖。

    难怪被通天宫看重，封为神女啊。

    只是，她将天人族神女打的这么惨，算是和天人族结下了梁子。

    “通天宫并不惧天人族，倒也没什么危险。只是接下来的混战……”

    叶凡还是很担忧。

    第一战的败方会进行混战，前三名进入下一轮抢位战。

    而入抢位战也是混战。

    这就有很大的操作空间了。

    天人族神女之前的狠话，足以表明，混战的时候会有帮手一起对付月玲珑。

    希望玲珑也有帮手。

    至少。

    叶凡觉得，那个阴冥太子会帮月玲珑，火灵少主应该也会加入。

    大赛继续。

    败方混战也很激烈。

    叶凡发现庄秀凡的确是一副无所谓的模样，战斗了一会儿就退场了。

    最终。

    前三名诞生，天人族神女赫然在列。

    “月玲珑，我会废了你，剥夺你的月神体本源为我所有。”

    天人族神女咬牙切齿。

    月玲珑却直接无视。

    这让天人族神女羞怒至极，恨意滔天，她立刻传音给几个帮手，密谋对付月玲珑。

    “恭喜你们成功进入抢位战，但真正的战斗现在才开始。”

    玉衡峰主开口。

    接着，他一挥袖袍，顿时九道光芒冲天而起在演武场半空之中，九道天骄王座沉浮，散发着王者气息，威严而神圣。

    “这就是天骄王座，乃是我北斗教耗费无数资源打造，本身就是厉害的法宝，同时也代表着荣耀。”

    “孩子们，加油吧，向前冲吧，为了荣耀，希望你们不要懈怠。”

    “抢位战，正式开始。”

    随着玉衡峰主一声高呼，整个演武场的气氛瞬间凝固。

    剑拔弩张。

    气息压抑到了极致，几十尊天骄傲立着，谁也没有轻举妄动。

    不过。

    暗地里却交流的十分频繁。

    混战也讲究策略。

    一些交好的天骄肯定会联和在一起。

    “轰隆隆。”

    一股股强横的气息碰撞，爆炸声此起彼伏，空间都好似扭曲起来。

    不过。

    整个演武场被防御阵法笼罩，乃是天枢道人亲手布置，所以这些天骄再怎么厉害，能量波也无法溢散出来，确保观战者的安全。

    时间一分一秒的过去。

    观战者都无比紧张。

    缺少一个爆发点。

    终于，一道血光绽放，是不死血族的皇子，他冷笑道：“都愣着干嘛呢，过家家吗，天骄王座我们兄妹拿两个，没问题吧。”

    一边说着。

    这对皇子皇女冲向天骄王座。

    “非也非也！”

    “一共只有九个，你们拿两个，剩下七个不够分啊，还是先等等吧。”

    一尊大手印拍击而来。

    是真武宗的天骄，他名为易衍，英武超凡，元婴后期，一出手简直天崩地裂。

    真武宗，是仙山深处世界头部势力之一。

    “易衍，你敢阻我！”

    皇子勃然大怒。

    “有何不敢！”

    易衍冷笑。

    “找死！”

    这对皇子皇女狂啸，顷刻间进入了不死血族的最强战斗状态。

    二打一。

    真武宗只有易衍一人进入了抢位战。

    然而，

    易衍却浑然不惧。

    “真武战体。”

    易衍爆喝。

    他的肉身绽放，强大的凶悍气息席卷而出，战力倍增。

    “真武皇拳。”

    “轰！”“轰！”

    易衍迅速爆发两拳，打的皇子皇女倒飞，他好似一尊人形暴龙，凶悍威武至极。

    皇子皇女大怒，也施展出不死血族的绝学，三者混战，打的如火如荼。

    这边开始战斗。

    那么其他天骄也不可能继续等待了。

    “阴冥太子，我们的帐需要了解一下了。”火灵少主盯上了阴冥太子。

    “正有此意。”

    阴冥太子冷笑，主动杀出。

    火灵少主冷哼：“谁不是天骄，谁不能越级战斗。你元婴中期也想打我元婴后期，谁给你的勇气！”

    “后期吗？”

    阴冥太子不屑的说道：“我若愿意，当场晋升，给我看好了。”

    轰！

    霎时，阴冥气爆发，席卷全场，令其他天骄都感觉到极端寒冷。

    火灵少主周身爆发火焰，脸色一凝。

    只看见。

    阴冥太子气息节节攀升。

    直接进入到了元婴后期，当场突破，吸引了无数粉丝的呐喊。

    “太子威武！”

    “太子威武！”

    阴冥太子的黑金蟒袍猎猎作响，俊美的面容不满凌冽寒光，冷笑道：“现在，你觉得如何？”

    “一般般。”

    火灵少主并不在意。

    其实，他也知道阴冥太子能晋升元婴后期，毕竟他们一直是对手，互相都有所了解。

    “杀！”

    顷刻间，双方碰撞。

    一个火属性，一个阴属性，本来就是水火不容融，碰撞起来，声势浩大。

    阴冥太子很提防，因为之前天人族神女和他说过，火灵少主召集了几个厉害帮手对付他，那几个帮手还没有动，肯定在寻找机会。

    越来越多的天骄出手了，混战在一起。

    反倒是北斗教的两尊天骄没有人找上来，一个是天枢道人的弟子，风元化，也就是一记北斗造化拳惊艳全场那个家伙。

    另一个是瑶光仙子。

    两人并肩而立。

    “师兄，你去拿下一个天骄王座吧，我守着。”瑶光仙子道。

    外人都认为她冷漠清冷，但她对风元化却十分仰慕。

    要知道，北斗教之中，比风元化厉害的老一辈天骄也有一些，元婴巅峰不少。

    可是，没有人学会北斗造化拳。

    唯独风元化学会了。

    未来，风元化有可能成为天枢峰的峰主，乃是北斗教主。

    当然。

    瑶光仙子并非看重风元化日后能成为教主而仰慕，而是真的对风元化这个人。

    风元化笑道：“师妹，我们北斗教拿下两个才长脸，师兄为你护法，去坐一个。”

    “这……”

    “听我的话。”

    风元化加重了语气。

    瑶光仙子心神荡漾，点点头，朝着天骄王座飞去。

    这时。

    一尊天骄出手，阻拦瑶光仙子。

    风元化笑道：“道友，我们来会会吧。”

    嘭！

    这一击，被风元化捏碎。

    紧接着。

    风元化双眸璀璨，打出一拳，当然不是北斗造化拳。

    这拳法的确恐怖，但消耗也很大，风元化也无法施展几次。

    看到风元化出手，那天骄有些忌惮。

    “道兄，我想和你交流交流。”

    忽而，一道神光冲来，将拳芒击溃。

    风元化看过去，惊讶道：“太素门的武灵均师弟，你确定要和我交流？”

    武灵均只是元婴中期，而风元化是元婴后期。

    再加上北斗造化拳，可以说，在场天骄，能够和风元化交锋的，寥寥几个。

    “还请道兄赐教。”

    武灵均脸上挂着淡淡的笑意，抱了抱拳。

    风元化转身，发现瑶光仙子已经坐上了天骄王座，成为第一个拿下王座的天骄。

    当然了。

    这还不把稳。

    因为哪怕坐上了，其他天骄可以挑战，一旦失败，王座就要让出去。

    不过一位天骄只能挑战一次，而座上的天骄，也只能被挑战一次。

    挑战的话，风元化帮不了忙，只能靠瑶光自己。

    于是，风元化回过头，看向武灵均，笑道：“武师弟既然有这个兴致，那我就陪你玩玩。”

    “战！”

    霎时，武灵均爆发了。

    他可是上古圣武宗的传人，在来仙山之前，将圣武宗传承发掘了不少。

    成功将武神体凝练成功，且开发到了一定地步。

    武神体。

    武神躯。

    这也是足够可怕的体质。

    浓烈的武道真意喷播出来，令全场真意，真武宗的易衍侧目，无比惊讶。

    “武神体！”

    易衍惊疑不定。

    很羡慕。

    他的真武战体很强，但是比武神体还是差了一些。

    “太素，你真是好运道。”真武宗山头，真武道人淡笑的说。

    太素真人回应道：“运气而已。”

    真武道人说道：“武神体，我真武宗可以帮他开发，应该是我真武宗弟子啊，怎么被你抢了先机，可恶啊。”

    太素真人暗暗得意。

    武灵均的武神体展现，震惊了全场，就连蓝玉田都惊动了。

    叶凡亦是如此。

    “这个武灵均了不得，武神体、上古圣武宗传人，还拥有天书封神榜，再加上太素真人教导……啧啧，这资源简直无敌啊！”

    叶凡暗暗咂舌，他想要凑齐七十二枚圣王令，那么日后肯定要和武灵均对上。

    是一个劲敌。

    战场上，风元化看到武灵均拥有武神体，脸色严肃起来：“武师弟，真是小瞧了你，原来这就是你的底气。”

    “师兄过奖。”

    “那就开始吧，让让我能看看你的武神体又何等玄奥。”

    战斗一触即发。

    两人搏杀在一起。

    渐渐地，观战者发现，近身搏杀这方面风元化竟然没有讨到好处，甚至有一点被压制的情况。

    风元化自己也很震惊。

    “那是什么战斗技巧，竟然如此深不可测，精妙绝伦。”

    真武道人不可思议。

    太素真人却很清楚，他知道武灵均是从外界而来，修炼大道神通。

    那是大战斗术。

    拥有最为精湛的战斗技巧。

    仙山世界，并没有大道神通的传承，所以看不透。

    风元化被压制，有点羞怒，毕竟他可是元婴后期啊，武灵均只是中期。

    不能这样下去了。

    “轰。”

    风元化发威。

    武灵均笑道：“师兄是要施展北斗造化拳吗，我想试一试能不能接住。”

    “那你可要小心了。”

    风元化没有留情，刹那间绽放出万丈光芒，背后七个璀璨的星辰浮现。

    齐刷刷的坠落。

    那气息那画面，令人窒息。

    压迫的要命。

    七个星辰汇聚，似乎被风元化抓在手中，终于他挥动拳头。

    “造化拳！”

    风元化爆喝。

    生如炸雷。

    整个演武场颤抖，因为这一拳，比之前风元化施展的那一拳要强大很多。

    之前那一拳风元化没有全力。

    现在是全力。

    不！

    不对。

    现在风元化是百分之八二十的力量，超额发挥，可想而知多么恐怖。

    易衍、阴冥太子、不死血族皇子皇女、火灵少主等等头部天骄全都色变。

    他们在盘算着，权衡着，自己面对风元化这一拳，能不能接下来！

    而一些要挑战瑶光仙子的天骄，也吓得不敢动了。

    风元化太恐怖了！

    他们挑战瑶光仙子，失败也就罢了，可若是成功，强了瑶光仙子的天骄王座，必然触怒风元化。

    被风元化盯上，打他们一拳，后果不堪设想。

    于是。

    瑶光仙子稳稳当当的坐在王座之上，注视着风元化，眼中闪烁着浓浓的仰慕。

    风元化真的太威武，太超凡，那背影令瑶光仙子神情恍惚。

    “来得好！”

    可是，令所有天骄、乃至观战者、诸多势力之主震惊的是。

    面对这么恐怖的一拳，武灵均竟然还无惧色，反而大笑，战意冲天。

    他，能抵挡？

    怎么抵挡？

