    小柚子很生气地坐在车上摆动她的小短腿，但是她又舍不得走，偷偷趴在窗户上看。

    看到纪长慕头也不回离开还跟那个女生说话，小柚子气得转过头：“再也不喜欢你了。”

    钟管家上了车：“小小姐，回家吗？”

    “回家家啦！”

    钟管家这才让司机开车。

    小丫头年纪不大，脾气倒是很大，说不要老师就不要了。

    小柚子拿出纪长慕的奖牌，低头看，嘀咕：“坏哥哥，不要你的东西。”

    她抬起小手手，要扔。

    钟管家连忙制止住：“不要的话就给我吧，我还给你的纪老师。”

    “这个不是他的，是小柚子的了！”小丫头倒拎得清，很气愤。

    “那也别扔，纪老师辛辛苦苦得来的奖牌。”

    “伯伯你替他说话，那我就不扔了。”小柚子一本正经。

    钟管家：“……”

    小小年纪，倒会给自己找台阶下。

    小柚子把玩着奖牌，问钟管家上面是什么字。

    钟管家耐心给她解释：“京城大学第五十三届运动会射击比赛金牌和游泳金牌。”

    小柚子想咬，钟管家赶忙夺过来：“不能咬。”

    小柚子抱着金牌：“这两个是小柚子的了！他没有了！”

    “嗯，是你的了。”

    “开心。”

    钟管家不太明白她开心的点。

    好吧，小孩子的世界他不懂。

    小柚子今天不用补课，乐得自由自在。

    她在想，明天纪长慕这个大坏蛋是不是就不来了，他好像很生气的样子，可是她也很生气啊。

    乘帆坏哥哥还会哄她，但纪长慕不哄，这真得很让人生气的。

    爸爸还会哄她呢。

    ……

    第二天。

    一大早，小柚子就起床去乔宅门口玩。

    天空还飘着白色的雾气，朦朦胧胧，看不清方向。

    钟管家要抱她回家：“小小姐，外面冷，回去玩，会感冒的。”

    “不要嘛，我要在门口玩。”

    钟管家不太明白门口有什么好玩的。

    偏偏小柚子玩得不亦乐乎，蹦蹦跳跳，时不时还看着自己的儿童手表。

    钟管家恍然大悟，哦，该不会是在等纪长慕？

    果然，到八点，小柚子没看到他，着急地扯着钟管家的袖子：“小哥哥真得不来了吗？”

    叶佳期早就听钟管家说了昨天的事，她走出来故意回应：“他打电话给妈妈了，说以后都不来了，他说你不是很听话，他教不好。”

    “没有啊，没有啊。”小柚子很着急地抓住叶佳期的手，“小柚子没有不听话，小柚子真得很听话的，他怎么可以不来了，昨天不是说好了，他怎么可以……”

    小丫头急得都快哭了。

    钟管家汗，这个年纪的小孩子真是一点都藏不住事，难怪一直在门口玩，原来就是在等纪老师。

    叶佳期不依不饶，故意道：“你想想你哪里做的不对？”

    “没有！”小柚子嘴硬，软绵绵的小手拉着叶佳期，“肯定是妈妈工资给的少啦！”

    “妈妈工资给的不少，纪老师很满意，但是他昨天打电话给我说以后不教你了，是你不听话。”

