    

    第65章徐清莹入梦，白骨上的血肉之花

    周成深知。

    仙界回归未必全然是好事。

    也没有表面上那么简单。

    “小断，百年之内仙界归来，可是真的？”

    徐清莹眼底闪过一丝担忧。

    神色有些复杂。

    周成却淡然道：“没关系，有我在。”

    简单的六个字，却已足够让人信服。

    于徐清莹而言，周成就是她的那根定海神针。

    同时，周成也意识到。

    当下最要紧的是赶紧回黄泉魔宗签到修炼。

    否则就算仙界融合，自己却还未做好准备，又有何用？

    况且仙界众仙是敌是友，尚不明朗，自己要准备好万全之策。

    不光是自己，天女峰上下亦是如此。

    “万道仙宫宫主，你已渡劫七次，只可惜陷入魔障，吾等强者感念你修行不易，今日饶你一命，但愿你早日破除魔障，不过切勿忘记履行诺言，否则本座定将万道仙宫夷为平地。”

    ……

    见周成腾云而去。

    万道仙宫上下弟子皆松了口气。

    经过一场腥风血雨，他们早已意识到。

    魔剑的实力甚至远在自家宫主之上。

    云极天等一众宗主用尽全力，还是被对方一招之内秒杀。

    足以见其强悍。

    同样是渡劫，双方的实力却差了几个次元。

    这就是差距。

    徐清莹刚一落地。

    周成脑海中便响起一道声音。

    【确认签到】

    【签到地：魔宗殿剑冢】

    【签到成功，恭喜宿主获得无间寒铁】

    无间寒铁？

    周成迫不及待打开系统界面，查看详细信息。

    【无间玄铁：炼器材料。从仙界虚空散落的一点空间残骸，吸附玄界天地灵气、玄界矿石演化而成的超高级材料，比起肉体，对元神有更大的杀伤力】

    周成心中一惊。

    他这次来魔宗殿，本是想探查那一缕黑气。

    可未曾想，竟意外得到了这样的珍品炼器素材。

    虽说系统对这块炼器素材的评价不高。

    但周成看得出。

    这可不是因为这块炼器材料不好。

    而是连系统都无法轻易给出评级。

    稀有，已经不足以形容这块素材的品质！

    这不是一举两得么？

    在自身获得修复的同时，还能让自身的杀伤力更上一层楼。

    这怎能不叫周成欣喜？

    只是，这块炼器素材为什么会有仙界的一点虚空残骸呢？

    这让周成多了一丝顾虑。

    可当下最要紧的，无疑是开始融合这块特殊材料。

    随着周成脑中开始推演重铸之法。

    这块无间玄铁缓缓升到半空。

    放射出一道灰白色光芒。

    在一旁的徐清莹都感觉到异常。

    仿佛自己的身体也被一股混沌冷冽的力量包裹。

    此时的周成，早已不同往日。

    手中祭炼手法也比从前快了不知多少倍。

    一道道印诀配合元神之力，仿佛来自地狱的业火将这块玄铁一点点融化。

    最后，这玄铁竟然幻化成了一股青烟，包裹在周成四周。

    “去！”

    随周成开口。

    青烟忽然凝聚，变成片片光羽盘旋于空。

    遂缠绕于剑身。

    周成手心数道印诀飞出，魔宗殿内的空间仿佛都在这一瞬间扭曲。

    这股强大的力量是？

    周成眉头微皱。

    每次剑身重铸，痛苦都要比之前剧烈几分。

    这次也不例外。

    那感觉就像皮肉筋骨被打散，随后又被强横的元神重新拽在一起。

    迸发出狂野而旺盛的求生欲。

    “合！”

    随着周成话落。

    剑身聚沙成塔一般快速凝聚成实体。

    如果不仔细看，定不会发现。

    在原本锋利的剑身上，现在竟多了一层星辰般的尘埃。

    可如果用肉眼仔细去看又会发现。

    每颗尘埃里，仿佛都暗含着一点玄妙生机。

    可此时，周成却忽然皱起眉头。

    “这是什么？”

    看他闭目凝神，神色有些微妙。

    徐清莹问：“小断，怎么了？”

    可随后，周成的神色立马恢复。

    淡然道：“没事，也许是我想多了。”

    周成嘴上应着，可是心里清楚。

    自己刚才看到的画面还历历在目。

    在融合的那一瞬，自己仿佛也读取了这块无间玄铁的记忆。

    那礼崩乐坏，天昏地暗的场景是什么？

    自己看到的究竟是玄界的未来，抑或是仙界融合后的涂炭终焉？

    周成不得而知。

    只是他有预感，仙界融合回归，未必像大家想象中那样全然是一件好事。

    随着融合成功。

    周成气定神闲。

    原本的剑身从灰色竟变得有几分透明。

    而在剔透里，释放出的是神秘与杀意。

    虽说剑身长度只长了5寸。

    可周成能感觉到，这次的提升，绝非之前任何一次重铸可以比拟。

    并不能只从外观去判断提升程度。

    “先试试融合后的强度如何。”

    周成轻轻朝着魔宗殿的一根柱子挥砍。

    只见一道剑气携着日月星辰向柱子劈砍过去。

    只听一声刺耳爆鸣响起。

    下一秒。

    那根石柱竟被切成两半。

    切面光滑如绸缎，丝毫看不出半点瑕疵。

    要知道。

    这魔宗殿可是由万年寒铁木同等强度的材料铸成。

    可在周成如今一斩下，竟然如此轻易就被切成两半了！

    刚才周成可是用了一成功力都不到！

    更惊人的是，随着融合这块无间玄铁。

    周成在实力增长的同时。

    仿佛还在不停吸收周围的玄灵精华。

    就连扭曲的空间都被他吸走了一部分。

    虽然吸取的部分犹如恒河沙数里的一颗。

    但对周成的滋养与修炼却颇有裨益。

    与此同时，剑冢深处。

    原本被周成镇压的那道邪气竟然在此刻忽然暴涨。

    将自身为中心方圆十里内的魔剑尽数吞噬。

    “这力量怎么突然变得如此强横？难道我融合的材料与它有关？”

    想及此，周成决定先修炼一阵，再仔细观察。

    如果它能为自己提供更多修炼材料，辅助系统强化自身。

    也未尝不是一件好事。

    “清莹，去拿本剑谱修炼吧，你也该提升下自身实力了。”

    “是，小断。”

    徐清莹走到魔宗殿后。

    从众多周成丢下的剑谱里找出一本。

    【太阴魔圣经：地阶功法】

    周成蹙了蹙眉：“换一本，以你现在的实力天阶功法也能轻松掌握。”

    “是。”

    徐清莹从众多功法中挑出一本：【太阴幽梦诀：天阶功法】

    看到这本功法，周成心底暗喜。

    徐清莹刚准备开始操练之际。

    周成变出一颗金丹：“先把这个吃了。”

    “这是？”

    “普通丹药而已，可以助你修炼事半功倍。”

    “好。”

