    “地炎谷里面的温度可能会更高，你还要继续吗？”周恒扭头看了一眼顾倾城，六星地仙境，放眼外界年轻一辈里，已经算是十分出众了，毕竟顾倾城今年也不过26岁而已。

    换做其他人，26岁的年纪，恐怕还在凡境里打滚呢。

    最多也就元婴，炼虚。

    即便是灵品天赋，26岁的年纪，充其量也就三四转人仙境，就已经十分出众了。

    一般的仙品妖孽，在顾倾城这个年纪，都不一定可以达到六星地仙境的层次。

    不过，想要抵制住这里的温度，考验的可不是一个人的天赋，而是实力。

    这是决定你社会地位的决定性因素。

    就算你天赋是弱鸡，但你是太乙境，大罗境强者，地位照样尊崇。

    反之，即便你是圣品妖孽，若还只是一个凡境的修士，随便来一个仙境修士都可以轻松拍死你。

    天赋潜力，那都是未来的。

    只有实力，才是决定地位的决定性因素。

    顾倾城的实力，还是显得弱了许多。

    “继续！”

    之前在罡风峡谷那里，顾倾城没有选择跟紧周恒的脚步，但是在这里，她不打算退缩。

    好歹也是仙羽阁阁主的千金，又是灵品天赋的修士，她同样是有着自己的傲气的。

    “好！”

    周恒没有多说，他也看出了顾倾城眼神里的坚定。

    何况以顾倾城的身份，即便是坚持不住了，相信也会有后手可以保住自己的。

    顾天诚不可能让顾倾城两手空空，没有任何防备就进来的。

    ……

    地炎谷入口处，三大年轻高手背负着双手，任凭那滚滚的热浪吹来，依旧难以撼动他们丝毫，脸上甚至连一滴汗水都没有留下，宛若清风拂面一般，十分的轻松惬意，逼格十足。

    无数的目光向他们投来，无不充斥着敬畏与羡慕，不少的女性修士，那更是心生爱慕。

    而对于这些目光，这三位逼格十足的年轻人早就习以为常了。

    俊美的脸上，挂着淡淡的笑容，毕竟是年轻人，对于这些崇拜，爱慕的目光，他们自然是非常享受的。

    “魏星云，雷鹏天，此次地炎谷之行，可有兴趣跟杨某比一场？”站在右手边的那个蓝袍青年背负着双手，脸上挂着淡淡的笑容，他乃是中圣州九大世家之一，杨家的神品妖孽，今年不过七十岁的年纪，就已经是五星真仙境，在中洲潜龙榜上，排名第24。

    而所谓的潜龙榜，便是中州圣域对百岁以内的修士做出的一个榜单。

    凡是可以踏入潜龙榜的存在，天赋最低的都达到了仙品。

    中洲有三大榜单：潜龙榜，升龙榜，天龙榜。

    潜龙榜，名额一百，年龄界限：百岁以内。

    升龙榜，名额一千，年龄界限：千岁以内。

    天龙榜，名额一万，年龄界限，万岁以内。

    这三大榜单，统称为青年榜。

    一般说来，潜龙榜大都是真仙境，乃至是天仙境级别的修士，升龙榜则是金仙境，真仙境，天龙榜就厉害了，排名靠前的，几乎都是清一色的太乙境。

    对于神品妖孽来说，万岁以内，踏入太乙金仙，甚至是太乙散仙境根本不是问题。

    甚至于一些神品妖孽之中的佼佼者，都已经踏入了太乙玄仙境，强势的一塌糊涂。

    当然了，即便是神品妖孽，踏入太乙玄仙境，年龄恐怕都得在九千岁左右了。

    但要知道，太乙玄仙境强者，极限可活三十万年，九千岁？连三十分之一都没有到。

    这个比例放在普通人里，那就相当于三岁小孩。

    绝对的稚嫩。

    而蓝袍青年杨天行，年仅七十岁，就已经是五星真仙境，潜龙榜更是位列24名，足见他的天赋和实力了。

    一般的六星真仙境绝对不是他的对手。

    甚至连七星真仙境都够呛。

    这还是不算上底牌的前提之下。

    毕竟杨天行可是杨家神品妖孽，敢独自一人前来寻龙秘境，要说没有强悍的底牌，恐怕没有谁会相信。

    当然了，对于杨天行他们这样的妖孽来说，若不是生死攸关之际，他们绝对不会爆发出自己的底牌的。

    “杨兄若是有兴趣，魏某自然奉陪！雷兄呢？”站在中间的白袍青年微微一笑，他名叫魏星云，同样是五星真仙境，年纪与杨天行相仿，潜龙榜上排名23，比杨天行要高出一位。

    “随意！”

    最后一位是一名身材魁梧的男子，足有两米高，虽然不足魏星云和杨天行俊美，但长相同样很出众，双臂之上，青筋如虬龙盘踞，身上充斥着一股恐怖的血色之气。

    哪怕同为五星真仙境，魏星云和杨天行依旧感觉到了一股压迫力。

    雷鹏天，乃是一名炼体修士。

    天生的战士。

    可以说，纵观整个中州圣域，数百万年来的历史，可以在百岁以内，在炼体一道，达到真仙境的，雷鹏天不说史无前例，但至少也是凤毛麟角。

    尤其是近万年来，那更是仅此一例。

    周恒？

    抱歉，他横空出世，属于异类！

    而且严格说起来，若不是召唤系统，就周恒这具身体的身体素质，现在多半还在炼气境呢。

    谈何拥有如今真仙境的修为？

    “那好，就这么说定了，地炎谷里除了真龙血石之外，还有一种名为【地炎石】的东西，相信二位都不陌生，咱们就比一个月内，谁能获得更多的地炎石如何？”杨天行笑吟吟的道。

    “杨天行，你还真是会算计，你的九凤天炎诀，最需要的就是火属性的天材地宝，这【地炎石】刚好符合你的需要，你这是想让我们给你当苦力啊？”魏星云斜睨了杨天行一眼。

    “魏兄此言差矣，这地炎谷，就只有真龙血石和地炎石称得上是宝物，其余的东西，那都不值一提，我们既然在这地炎谷进行比试，那自然是要二者择其一了。”杨天行微微一笑，他的确是有着这个意思，但人家看穿是一回事，自己承认那就是另一回事了。

    “赌注是什么？”雷鹏天声音低沉的问道，他就比较直接了。

    “简单，若是杨某输了，排名第一的人，可以从杨某手里这两样东西选择一样。”杨天行双手一翻，左手乃是一团不过婴儿拳头大小的雷源光团，散发着精纯的能量，右手则是一枚黄金色的果实。

