    见众卫士四仰八叉地瘫在地上，已经丧失了求生意志，秦风从地上捡起步槊，用步槊柄，对着众卫士便是一阵打骂，强逼着众人起身，继续赶路。

    秦风拄着步槊，深一脚浅一脚的走在队伍最后面，防止有人掉队。

    可惜，所有人都已经到了极限，只走了两三里，就有人倒在地上，无论秦风如何殴打咒骂，都不肯爬起来。

    “公子，我实在是走不动了……连动下手指头的力气都没了，喉咙像是火烧一样，身体虚得不行……”

    躺在地上的卫士，眼神已经无比空洞：“你们先走吧，别管我了，我不行了。”

    秦风正准备臭骂，却被宁虎打断。

    “秦兄，你老实说，还有多远，才能走出无人区？”

    宁虎也躺在地上，有气无力。

    这个时候再欺骗，已经毫无意义，秦风只能实话实说：“还有……四百里。”

    听到真实距离，众卫士哗啦啦全都倒了下去，顷刻间意志崩溃。

    四百里……

    若是搁在平常，对于天机营卫士而言，根本不算什么，但是在这种风吹日晒且极度缺水的情况下，所有卫士的体力都被榨干了，每天的极限行军已经跌到二十里，就这，还要靠秦风非打即骂强逼着。

    以卫士们现在的身体，至少要走二十天，才能穿过无人区。

    宁虎躺在地上，缓缓闭上眼睛，苦笑道：“放弃吧，弟兄们一起死在这，也挺好，至少黄泉路上有个伴。”

    连宁虎都这么说了，秦风最后一点精气神，也顷刻间荡然无存。

    噗通。

    秦风瘫跪在地上，看着天空凄凉的月色，不由悲从心来，拼尽身上最后一点力气，放声大吼：“朝廷政敌奈我何，北狄大军亦不过是手下败将，而今，天要亡我秦风？！”

    秦风死死注视着那永远都看不到尽头的地平线，不知道过去了多久，终于瘫在地上，无可奈何地放弃了。

    哪怕是现在，秦风仍旧坚信，这世上没有人能够击败自己。

    可惜，人算不如天算，在大自然面前，人再强，仍旧是蝼蚁！

    如今，只觉得对不起父母，谢云儿，四位姐姐，两个贴身丫鬟。

    还有秦小福……徐墨，赵玉龙，李郎李章。

    以及所有对自己寄予厚望的北溪县子民。

    “贼老天……这次是我输了。”

    就在秦风已经屈服之际，一阵密集急促的马蹄声，却突然打破了夜空的宁静。

    幻觉……

    秦风神情麻木，根本没有理会那由远至近的马蹄声。

    但是随着时间的推移，马蹄声却越来越近，越来越近，直到震耳欲聋，仿佛整个大地，都在密集的马蹄踩踏下，瑟瑟发抖。

    希望越大，失望越大，秦风已经再也无法提起半点力气，去追求那不切实际的幻想。

    但是余光一瞥，却发现地面上的砂砾，不断蹦跳着。

    这也是幻觉。

    秦风缓缓抬起手，在不断蹦跳的砂砾上划拉了一把，但是周围的砂砾，却继续蹦跶，随着马蹄声逼近，就连豆粒大小的石头，都开始抖动起来。

    难道不是幻觉？！

    秦风下意识吞了下口水，却因为长期缺水，整个口腔与周遭大地一样干涸，哪有半点口水可咽？

    当秦风扭过头，朝着声音传来的方向看去时，只觉得麻木绝望的心脏，突然焕发生机。

    一支由数十人组成的骑兵，已经近在咫尺！

    众卫士也发现了突然出现的骑兵，纷纷抓起武器，想要起身迎战，却没有一个人能爬起来。

    北狄骑兵？！

    此地乃是北狄与高山国的边境地带，有巡逻骑兵活动，再正常不过了。

    但此地……依旧是无人区范围，距离边境，还有四百里，为何这些骑兵会冒险深入无人区？

    就在秦风百思不得其解之际，为首的将领，一手抓着缰绳，一手攥着马槊，用槊尖指着一众卫士，居高临下地低喝道：“尔等是何身份？谁是带头的？”

    面对将领的质问，众卫士一声不吭，紧接着，宁虎撑着步槊，缓缓站起身，尽管已经筋疲力竭，仿佛一阵风就能吹倒，但态度却仍旧强硬无比：“你们是什么人？北狄巡逻骑兵？”

    见宁虎不答反问，对方将领眼神一厉：“不知死活的东西！此地乃是我等巡逻辖区，还不速速自报家门，否则尔等皆要化作刀下亡魂！”

    果然是北狄骑兵！

    宁虎咬了咬牙：“我们乃是北狄商队，前往高山国贸易，被困在此地……”

    不等宁虎说完，对方将领已经怒喝打断：“放屁！北狄与高山国的传统商路，向来在北线！即便是再蠢，也不可能涉足无人区！我看你们分明是乔装打扮的探子，意图越境！”

    话音落，对方将领已经提起马槊，准备下令将这番来路不明之人，先斩后奏。

    天机营卫士最怕的就是骑兵，巅峰时期尚且难以为战，如此这种情况下，纵使是号称步战巅峰的天机营卫士，也只能面临一边倒的屠杀。

    就在对方出手之际，一个轻飘飘的声音响起。

    “你们不是北狄骑兵。”

    说话之人，除了秦风，还能是谁。

    秦风拄着步槊，死死注视着对方将领：“此地乃是无人区，即便是北狄骑兵，也不会冒险深入。而且……你们的战马，并非北狄马，而是……高原马！你们是高山国骑兵，我说得对也不对？”

    此言一出，众卫士决绝目光，瞬间大变。

    宁虎也是不可置信地惊呼了一声：“高山国骑兵？！”

    被秦风点破身份，对方将领挥了挥手，示意部下稍安勿躁，然后上下打量了秦风一番：“既然看穿我们的身份，你这厮更不可留！”

    秦风此时心中已经狂喜，只是太累了，甚至连笑的力气都没了：“我等并非北狄商队，而是自北狄青玉山撤下来的梁国将士，只想借道高山国，返回大梁境内，绝无恶意。”

    “什么？”

    将领愣了一下，眼神中的鄙夷瞬间消失得无影无踪，连忙将马槊插在地上，翻身下马，快步跑了过来。

