
　　淡然看着魔兽至尊完成蜕变，实力猛增，陆晨也动了。

　　“要魂体合一了吗？”人们都紧张的盯着陆晨。

　　整个五重天，看到过陆晨魂体合一状态的人，除了被灭的青龙门，其他的，简直屈指可数……

　　然而，这次陆晨居然还是没有开魂体合一，他就像忘了自己是个修仙者似的……

　　“难道是……那一招？”逍遥风又紧张了，虽然不是魂体合一，但是狂神还有一招，威力同样可怕。

　　“神魔天威！”陆晨低喝一声。

　　“逆天魔威！”

　　在场许多修仙者几乎都感受到自己的属性掉了一点点……虽然只是一点点，几乎可以忽略不计，但是接下来的“虚弱状态”，让他们差点崩溃。

　　“我去，3天内，本体与战魂属性全面下降90%？喂，凭什么他用技能，老子的属性要降低！”

　　“这，这是他的天威技能？虽然我也希望他赢，但是……这个真过分了啊！”

　　当然，也有一些强者没有受到影响，应该是天威等级也达到了四级天威。不过这些人毕竟是少数。

　　与此同时，陆晨直接发动了奉天神威。

　　“原神需要我们的属性，我愿意全给他！”

　　“反正我们谁也打不过，我愿意贡献所有属性！”

　　原住民毫无意外，愿意为他提供奉天神威的属性。

　　320万属性，万物血脉增加10%属性加成，接近350万点属性，全部加在了……灵力上！

　　巨大的灵力变化，使得陆晨周身爆发恐怖的灵力风暴，疯狂向外涌去。

　　“奉天神威和逆天魔威？你是双天威？”魔兽至尊微微眯起眼睛，“征用其他人的属性为我所用……这个天威倒是有点意思！”

　　“可惜，你还是要死！”魔兽至尊低喝一声，随后双臂张开，“我不想再在你身上浪费时间，下面，感受下我特别为你准备的礼物吧。”

　　“星尘……共振！”

　　一群人差点吐血，他们万万没想到，魔兽至尊起手便是星尘共振。

　　瞬间，以魔兽至尊为原点，周围土石直接崩碎成粉末，植物瞬间瓦解成灰烬。

　　他脚下的地面直接坍塌，碎石来不及坠落，已经化为灰烬，随着狂风被扬起。

　　魔兽至尊悬浮于半空，俯视着陆晨，狂笑道，“哈哈哈哈，感受到神的力量了吗！你是唯我独狂，可是这天地之间，唯我独尊！”

　　现在星尘共振的范围还聚集在魔兽至尊身旁，他似乎是在故意炫耀。

　　“你的上一任便是被我这一招几乎一击致命，现在我的天地共振已经进阶为星尘共振，任你再强，任你有几重天威，在我面前都是一个结果！”

　　“粉身碎骨！”

　　“上亿修仙者又如何，我一招可屠杀千万！”

　　“唯我独狂，说好的守护原住民呢？就算你能撑住，他们能吗？现在，你要跟他们一起死了！”

　　“共振，开！”

　　修仙者大军已经疯狂了，七神提及的天地共振，范围不过方圆十里，可现在魔兽至尊的天地共振已经进阶了！ŴŴŴ.23sk.com

　　一人可屠杀千万！这是什么概念！

　　“快，快跑！”

　　“完了，没人能阻止他了，快退！”

　　许多人已经疯狂后撤。

　　然而，正在此时，轰的一下，星尘共振的范围瞬间向外扩散，速度之快，堪比位移！

　　首当其冲的，便是原住民大军！

　　可是原住民们却没有一个人逃跑。

　　“我们不能跑！如果我们跑了，原神怎么办！”

　　“虽然我们什么都做不了，但我绝对不会丢下原神一人！”

　　“死又何惧，以前的我们还不如死了！”

　　“原神，开魂体合一！再不开你会死的！”

　　洛瑶也紧张的要命，这家伙现在还不开魂体合一吗，强化一下肉身，好歹也可以抵挡一下星尘共振的伤害。

　　正在此时，陆晨终于动了。

　　“混沌灵丹！”

　　狂风掀起他的白发，陆晨微微闭起双眼，单手一挥。

　　席卷而来的星尘共振灵力震动，直接在他这一扇之中……无法寸进！

　　就连那些已经扑向原住民和修仙大军的星辰共振，也突然停了下来……

　　“这……这是怎么回事？”魔兽至尊惊恐的看着这一幕，他的星尘共振……失效了！

　　那么大范围的攻击，就被那家伙随手一抚，失效了？

　　“不可能！我不信！星尘共振！”魔兽至尊再次用出技能。

　　然而，这次陆晨连手都没抬，星尘共振传递了几米，便失去了效果……

　　魔兽至尊已经被震惊的目瞪口呆，嘴巴张了几次，却说不出话来。

　　陆晨曾经问过原神，如何破解魔兽至尊的共振，当时原神说过，除非掌握比共振更强的状态，否则无法破解！

　　所以魔兽至尊有足够的信心，凭借此招击杀陆晨与千万敌军！

　　“很奇怪吗？”陆晨睁开了眼睛，淡然看着惊慌失措的魔兽至尊。

　　“我既然知道你迟早会出现，你觉得我会蠢到将最强的技能，用来招呼你那些小弟？”

　　魔兽至尊慌了，他阴晴不定，“你，你的一剑破天……不是你的最强技能？”

　　陆晨笑而不语。

　　魔兽至尊更慌了，对方这是默认了。

　　“你这是什么状态技能？”

　　陆晨嘴角微扬，一步步走向魔兽至尊。

　　“原神告诉我，他就是被你的共振所伤，所以我要想杀你，关键就是要对付你的共振。”

　　陆晨在天神幻境修炼半年，但是他几乎没有花时间去练习无式与破天剑，反而一直在参悟状态。

　　灵气入微，无我，以及在天星原始世界，两极珠改造后的的北斗阵中，捕捉到的一丝顿悟。

　　天地初开，孕育万物，世间万物，从无到有，从混乱到秩序。

　　阴阳相生互转，分则生两仪，合则归无极……

　　“所以，很不凑巧的，我就也悟出了我的状态技能！”陆晨缓步走向魔兽至尊，“而且，更不凑巧的是，我的状态技能，好像比你的那什么星尘还是天地共振来着，哎，不管了，反正就是那啥共振，强那么一点点。”

　　魔兽至尊目眦欲裂，满眼惊恐。

　　这家伙，还留着一个后招，而且还是比他形成共振更强的状态类技能？

　　“不可能！参悟状态的前提是需要掌握灵气入微，你不可能掌握灵气入微！”

　　陆晨站在了魔兽至尊身前，目光穿过魔兽至尊，看了看他身后的魔兽大军。

　　“你说不可能就不可能吧。话说，刚才你想杀我的人？”

　　陆晨越是这么说，魔兽至尊心里越是没有底，惊恐的看着陆晨，“你……你……你悟出的是什么状态！？”

　　陆晨微微一笑，“我给它起了个不太好听的名字。”

　　说罢，陆晨双眼猛然爆发无尽杀意，单手一抬，“跟你的魔兽大军，一起下地狱吧！”

　　随后，便低喝两字。

　　“创世！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第890章 陆晨的最强底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 