    三尺剑芒仿佛化作了实质一般，狠狠地在叶林的身前斩落！

    剑光所过之处，一切都被轻易斩断。

    包括，大长老手中的那一柄准灵气的宝剑，以及，大长老自己。

    “咣当——”

    半截剑尖坠地，发出一声清脆的碰撞声。

    但是这一声清脆的碰撞声，此刻却是仿佛是一首丧曲，让人感到不寒而栗。

    大长老的身体完全僵硬在了那里，一道血线从他的右肩开始，一直延绵到他的右腰之处。

    “你……你是剑客！”大长老瞪大了眼睛，诧异地望着叶林：“我……我竟然对一位剑客挥剑……”

    说到这里，大长老眼中的光芒倏然熄灭，与此同时，他的身体断裂成为两截，摔落在地上，猩红的鲜血和破碎的内脏从断裂之处滚落出来，给人一种毛骨悚然的感觉。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    原本，他们已经对叶林的实力已经有了很高的评价，但是此刻他们却发现，他们之前对于叶林的评价，依旧还是低估了。

    这叶林，竟然一剑斩杀了一位宗师强者！

    不但如此，大长老临死前的那一句话，更是让在场的所有人都是不可思议地望着叶林。

    剑客，这叶林乃是一位剑客？剑客的战斗力，素来在同等境界之中遥遥领先，甚至强大的剑客还能够越阶杀敌。可是，一个真气七层的剑客，真的能够杀得了一位宗师境界的强者么？

    什么时候，剑客已经这么厉害了？

    “诸位，刀剑无言，还有谁想要我亲自动手的？”叶林随手一抖，便是将紫薇软剑之上沾染的血迹统统抖落在地，而后望着那些面色惨白的潜山派弟子，淡淡地说道。

    “不，我们不劳叶前辈您动手。”顿时，之前那些死活不肯自封修为的潜山派弟子们一个个噤若寒蝉的，不敢有任何的犹豫，纷纷开始自封修为。

    不过就在这个时候，却有一个潜山派弟子忽然怨毒无比地瞪着叶林，寒声说道：“叶林，你不要以为杀了大长老就能够彻底覆灭我们潜山派了。只要我们潜山派的掌门还在，潜山派就亡不了！”

    叶林斜睨着此人，冷笑说道：“你们掌门呢？”

    “哼，不怕告诉你，我们掌门正在闭关突破，等他出来之后，就超越了真气境界了。”那潜山派弟子冷笑着说道：“掌门一定会找你报仇的！”

    “这人是谁？”叶林指了指那开口的潜山派弟子，冲着其他人问道。

    “叶前辈，此人乃是大长老的子孙辈。”一人讨好地说道。

    此刻，他们这些潜山派的弟子可不敢对叶林有任何的违逆。的确，他们的掌门正在闭关突破，不过能不能突破还是一个问题。就算是突破了，那时候黄花菜也已经凉了，武道协会早就已经处置他们了。

    “原来是那个伪君子的后辈啊，难怪对我如此怨恨。”叶林咧嘴一笑：“不过不要以为这样就能够吓到我，我和你们潜山派早已经是不死不休的地步了，他若是敢来找我报仇，我自然会叫他有来无回！”

    说着，叶林冲着身后的武道协会众人开口说道：“接下来交给你们了。”

    顿时，古越城武道协会的成员纷纷上前，将那些投降的潜山派弟子捆绑起来，押解进入到潜山道观之中。

    将这些人押解下山显然是不实际的，先不说这些人能不能顺利下山，就说这些人被押解下山，必然会引起普通人的注意，造成轰动。

    接下来，古越城武道协会和有关部门都会专门派人来到这里，对这些人展开调查和审讯。

    “叶会长，莫会长……”就在此时，一道声音想起，只见一个中年男人含笑来到了两人的面前，拱手施礼说道。

    “叶会长，这位是宁城武道协会的会长沈武。”莫文介绍说道。

    “原来是沈会长，久仰！”叶林含笑说道，脸上挂着和煦的笑容，哪里还有之前杀伐果断的狠辣？

    “叶会长来到宁城，没来得及为叶会长接风，惭愧啊！”沈武一开始是对叶林很是不屑的，但是此刻他哪里还敢对叶林一任何的托大？当即连连拱手。

    “沈会长可是有事？”一番客道之后，叶林笑问。

    “叶会长，我或许有潜山派那位掌门的消息。”沈武压低声音，神秘兮兮地说道。

