    第3章胆子也太小了

    黄毛等人是否心中不服，柏羽不关心，等到人都走完了……地上的那个昏迷不醒被丢下来的可以忽略不计。

    她走到庄祈的面前，居高临下的望着他。

    庄祈仰着头看向柏羽，有些紧张的抿了抿唇，他低下头，迟疑的顿了顿，小声结巴的说道：“谢，谢谢你……”

    柏羽蹲下来，盯着他看了一会儿，突然伸手捏着他的下巴，用力的抬起他的头。

    “别弄错了，我可不是救你，只是正好缺钱而已。看你的样子，你应该也不是第一次遇到这种情况，很有挨打的经验呢！”

    这话绝对不是夸奖。

    柏羽不喜欢这种被动挨打，软弱胆小，宛如绵阳毫无个性的人。

    她对眼前的这个狼狈的少年了解的并不深，但从之前那些人对他的态度上，也能看得出来，他们这已经不是第一次了。

    “对，对不起……”庄祈颤抖着道歉，几乎是本能的道歉，说完了，有小心翼翼的问道：“你，你能放开我吗？”

    这是要哭了？

    柏羽讶异的望着庄祈，她以前所接触的人中，还真的从来没有遇到过在这种类型的人，真的太柔弱了。

    对，柔弱！

    这种用在女人幼儿身上的形容，现在用在眼前这个少年的身上，似乎一点也不违和，非常适合，没有比这更贴切的形容词了。

    她可一点也不喜欢这种类型的人！

    她甚至觉得之前所看到的那抹凶狠如狼崽的眼神，只是她自己产生的错觉而已。

    柏羽松开他站了起来，瞥了他一眼后转身朝巷子外走去。

    现在这少年的模样，说实话让柏羽一点驻足的念头都没有。

    她走的太干脆，庄祈抱着破烂的包半跪在地上呆呆的看着她的背影好一会儿，那一直昏迷的小混混发出一声痛苦的呻吟，似乎要醒过来了。

    庄祈一哆嗦，连忙爬起来，低着头踉踉跄跄的跑出了漆黑的巷子。

    巷子外面，刚刚救了他的那个人已经没了影子，他站立驻足了一会儿，抿了抿破了个血口子的唇，一瘸一拐的朝家的方向走去。

    庄祈在快到家之前，将身上的衣服整理了一下，但其实整理和不整理也没有多少区别，只是寻求一个心里安慰罢了。

    “妈，我回来了！”庄祈走到门口对着里面喊道。

    庄祈眼前的房子，就是一个四处漏风漏雨的破败棚子似的，勉强有个门窗，一到下雨天各种的漏雨，人跟着后面接都接不住。

    住在这里的并不是只有他们一家，聚在这里的有不少人，能有这么一个住处，不用睡在大街上，已经要谢天谢地了。

    他们最怕的就是下雨下雪得到天气，碰上这种天，家里的东西都会被淋湿了。

    庄祈听着旁边屋子里面传来的咒骂，他缩了缩脖子，低垂着眼帘，推开家门走了进去。

    庄祈的母亲生病了，病的不清，因为没钱去买药看病，只能在家里艰难的熬着，她经常神志不清，嘴里面念念有词，凑近了都听不清楚她在说些什么。

    “妈，我回来了。”

    庄祈又说了一声，他将背包从身上放下来，手伸到包里套了以一个缺了口子，被压扁了的黑面包，咽了咽口水，献宝一般的送到躺在床上的女人面前。

    “我，我在外面找到了吃的，妈，我给你用水泡开，你吃点东西吧。”

    庄祈之前宝贝一般的护着这个干瘪的小破包，就是里面有他好不容易找到的吃的，为了带回来给他生病的母亲吃。

    他的手上胳膊上有很多的伤，手指关节上的伤口还有细碎的脏东西，他却似乎感觉不到疼似的。

    庄祈去打了一盆水洗洗手后，找了个干燥的地方点火烧水。

    相比较在外面的软弱沉默，回到了家的庄祈似乎活泼了那么一点，嘴里面絮絮叨叨的和床上的母亲说着一些有趣的事情。

    但在这种地方，能有什么有趣的事情呢？

    “妈，我今天遇到了一个人，他……他很厉害，一下子就打跑了那些混混，我，我要是有他那么厉害就好了……”

    “他有点凶，但是他长的真好看，而且……穿的也很好，我有说谢谢，可他似乎还是不太高兴……妈，他是不是也不喜欢我？像那些欺负我的人一样，也很讨厌我呀？”

    “不管没关系，没人喜欢我就不喜欢，我只要和妈妈在一起，其他人都无所谓。”

    “我想快点长大，那样就能保护你，照顾你了。”

    “妈，你别丢下我好不好？”

    床上的妇人紧闭的眼睛颤了颤，她慢慢的睁开眼睛，眼角有泪珠滑下来。

    她侧过头看向庄祈的方向，张了张嘴，嘶哑的喉咙艰难的发出声音：“小，小祈，你过来，过来让我看看……”

    庄祈听到声音身体骤然一颤，眼睛瞬间睁大，眼底浮现惊喜激动之色，连忙扑到床边。

    “妈你醒了……”

    ……

    柏羽在离开巷子之后，随便找了个方向走了几步，肚子发出一阵阵的抗议声，她真的饿极了。

    那些卖小吃的店铺，无论食物的卖相还是种类，放在之前，她根本看都不会看一眼，然而现在……

    她用‘上课’得来的钱，买了个面包和一袋牛奶。

    只不过那面包不止摸着硬，就连一口咬下去，那拉嗓子的口感，差点没将她噎死。

    又喝了口牛奶……她一下子喷了出来，这能是牛奶吗？确定这不是白水？她甚至怀疑这水都不干净，里面一股怪味。

    柏羽想丢了，但考虑到现实问题，她忍耐着的将面包吃了大半，剩下的是一点也吃不下去了，牛奶……那更算了，这要是喝下去她不得进医院？她现在穷的叮当响，可没钱去医院。

    柏羽摇摇头，对比现在，再想想之前的日子，那简直天堂和地狱的差别，落差感太大了。

    不适应的确有，但也不至于活不下去，没有什么比活着还能呼吸更值得高兴的事情了。

    不管将她丢下来的人的目的是什么，她该感激他们的，能让她还活着，就值得她道声谢。

    至于四周的打量视线，蠢蠢欲动的人，她直接无视，只要不上来找死，爱看就看咯，又不会少块肉。

    这样的念头也就在脑海中划过，她刚走了一段路，身后突然传来喧哗声，距离她越来越近，最后……直接将她围住了。

    好吧，柏羽挑眉，她收回前言，还真的有人喜欢找死！

    ?  ?柏羽对庄祈的初印象：胆小怯弱，真是个可怜的小狗狗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

