    几人来到了训练室中。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　大木博士带着小智他们坐到了一边的座位上。

    　　渡则直接走到了对面。

    　　脸上带着自信的笑容。

    　　青木他们可能过几年后会跟自己的实力差不多，但现在还是有些差距的。

    　　特别是在自己上次在青木的劝解下明白了，家族也是自己的优势，没有人会因为自己借助家族的优势而嘲讽自己。

    　　这个世界本就是实力至上，只要一只赢下去，就能够无视任何的质疑。

    　　“我先来吧。”大吾说道。

    　　说着，还松了松自己小西装的领口，不会影响自己等会的指挥。

    　　“一对一吧，一局定胜负，也就是简单的对战，点到为止。”大木博士笑着说道。

    　　几人点点头。

    　　“去吧，巨金怪！”大吾从要带上解下一枚精灵球，放大后直接丢了出去。

    　　闪光巨金怪！

    　　上来就使用王牌精灵。

    　　看到大吾的闪光巨金怪，青木眼中微光一闪，芯片启动了起来，扫描了这只闪光巨金怪的数据。

    　　小精灵：闪光巨金怪

    　　性别：无性别

    　　等级：70级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：金属膜、巧克果

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：臂锤、念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳、铁壁、破坏光线

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、冰冻之风、信号光束、交换场地

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量?飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结、求雨、岩石打磨、密语

    　　70级！

    　　深蓝色！

    　　青木略带诧异地看了一眼大吾。

    　　果然不愧是将来的丰缘冠军！

    　　就在青木以为自己的实力提升足够快的时候，大吾居然已经将他的闪光巨金怪提升到了70级。

    　　资深天王层次。

    　　以准神精灵的先天优势，一般的资深天王层次的精灵，都有一战之力！

    　　这还是在超进化没有被发现的情况下。

    　　要是这只闪光巨金怪能够进行超进化，所爆发出来的实力，绝对不会弱于一般的准冠军精灵！

    　　而且大吾的闪光巨金怪的闪光特性也触发了。

    　　自身的身体素质比一般的巨金怪要强不少。

    　　深蓝色的资质，应该也与闪光觉醒有不少关系。

    　　还有兹伏奇这个历史悠久的，专门研究钢系精灵的家族，肯定是对大吾提供了不少的帮助。

    　　这只闪光巨金怪，青木自认除了耿鬼进行超进化后能够稳压一头外，其余的精灵很大概率都不是对手。

    　　“看来班吉拉的提升速度还是不够啊，要加快步伐了，不然会有明显差距。”青木心中默默地想到。

    　　对付准神精灵最好的办法，就是用另一只准神精灵。

    　　班吉拉对抗闪光巨金怪有属性优势也有属性劣势。

    　　青木对于自己班吉拉的身体素质倒是有着绝对的自信。

    　　相信在玛机雅娜后面一段时间潜移默化的影响后，绝对能够再提升上来。

    　　“哦？异色巨金怪吗？还真是想到稀有的精灵啊。”坐在什么身边的大木博士来了兴趣，他的专业素养不允许他在这个时候仅仅只是保持沉默。

    　　继续说道，“木槿那小子还真的愿意下血本，哈哈哈，不错不错。”

    　　显然大木博士和大吾的父亲兹伏奇木槿是认识的，关系还不错。

    　　“既然如此，那我就只能派出这只精灵了，可不能在天王挑战赛开始之前就输了比赛啊。”渡看到大吾的闪光巨金怪，眼中流露出一丝诧异，随之而来的就是兴奋。

    　　果然找青木他们对战一场是很好的选择，没有让自己失望。

    　　渡也丢出了一枚精灵球。

    　　一只橙黄色的精灵出现在场地中。

    　　喷火龙！

    　　吼！！！

    　　喷火龙出场后，就兴奋地扬天喷了一口火焰，其中夹杂着不少金色的火焰。

    　　别人没有注意到，但青木却注意到了喷火龙所吐出的火焰。

    　　“果然，没有一个是弱的。”

    　　金色的火焰，自己的火焰鸡原本只能使用一缕，还是在吸收了凤王的能量后，才能自由操控。

    　　这只喷火龙所随意吐出的火焰中就带着金色的火焰，果然不愧是渡的初始精灵。

    　　小精灵：喷火龙

    　　性别：雄性

    　　等级：75级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬碎、龙之舞、龙之波动、咬住

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、烈焰溅射、劈开、喷射火焰、火焰旋涡、炼狱、热风

    　　传授技能：爆炸烈焰、逆鳞、顺风、铁尾、真气拳、雷电拳、火焰拳、打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?水、龙爪、破坏光线、羽栖、地震、大字爆炎、燕返、刚翼、剑舞、岩崩

    　　75级的喷火龙！

    　　并且资质也提升到了蓝色！

    　　这就是御龙家族的力量，给渡所带来的变化！

    　　这只喷火龙的实力很强，但绝对不是渡手中实力最强的那只精灵！

    　　渡还有他的快龙！

    　　那只快龙的实力，肯定更强！

    　　但是这只喷火龙的实力已经进入到了准冠军层次，虽然可能是刚刚突破，但也是准冠军！

    　　比70级的巨金怪，高了一个层次。

    　　坐在青木身后椅子上的小智和小茂两人看着这两只威风凛凛的精灵，顿时眼中闪烁着崇拜的星星。

    　　幻想着此时在对战的是他们两人。

    　　至于谁是渡，谁是大吾，就不得而知了。

    　　来自于就算是精灵世界中也能排进前五的两大家族嫡系继承人之间的正面较量。

    　　两位氪力全开的氪金大佬！

    　　青木的特殊能力是超能力，那他们的特殊能力就是钞能力！

    　　战斗一触即发！

    　　由大吾的闪光巨金怪率先发起攻击！

    　　两位将来两大地区的冠军，在这里展开了第一次的交锋。

    　　闪光巨金怪，雷电拳！彗星拳！电磁悬浮！高速移动！

    　　喷火龙，剑舞！喷射火焰！热风！闪焰冲锋！

    　　战斗刚刚开始，就一下子进入到了白热化的状态。

    　　“青木大哥！这两位大哥哥谁会赢？”小智迫不及待的问道。

    　　此时才刚刚开始，两人在稍微的试探后就全力进攻了。

    　　青木笑了笑说道，“渡吧，我们这里可没有人是渡的对手，他这次还是有很大概率能够成为四天王的。”

    　　“四天王是什么？???”小智展现出了他招牌式的智爷式问题。

    　　不管是什么东西，我都不用知道，凭借光环，我就能击败你们！

    　　真特么的小智障！

    　　青木还没问答，一旁的小茂就直接把小智拽了回去，给他“补充”知识。

    　　――――――――――――――――――

    　　十更的第一更，保底投起来。

