    虽然金系巨龙可以帮林默完整的还原出完整f119-p-1oo矢量推进引擎，要多少台就可以有多少台，却无法解释来源，这个世界需要太多的理解来解释了，林默不想给自己找麻烦。

    林默的要求很难让人理解，可是情报武官还是忠实的记录下了林默的话，毕竟这个时候林默的一字一句都是珍贵无比的军事机密，哪怕一个逗号也要当做国家最高机密来看待。

    至于那个秘密基地，情报武官认真记下了位置，国与国之间的心照不宣，热衷于甘当国际警圌察的美国在非洲设立秘密军事基地也在情理之中，如果不设，那才是值得怀疑，不过等级规格如此之高，却是非常罕见。

    刚果境内米巴通山脉内还隐藏着如此巨大的秘密。

    中国驻非洲的情报线路迅小心翼翼地操作起来，一批极其珍贵的战利品以林默不知道的途径悄悄运回国内，恐怕没人会知道其中的艰辛和危险，不过这跟林默没有关系，自然有专业人员去处理。

    这一大批烫手的山芋，虽然措手不及，只能硬接下来，拼了老命运作。

    这些东西一旦运回国内，那所得到的巨大收益几乎不亚于获得一架完整的f-22。

    这将又是一次技术xing的飞跃，几乎每一个知道内情的人都心中有数。

    林默倒是在卢萨卡空军基地食堂的电视上再次看到了赞比亚空军司令的儿子卡乌拉少校，这家伙提早弹射倒是躲过了龙卷风一劫，此刻正在接受电视台采访，夸夸其谈自己击落了刚果两架越境的苏-3o战斗机。

    林默鼻子差点没气歪了，这家伙倒是编得有板有眼，把林默的战功全部一股脑儿撸到自己身上，至于另一架米格-21飞行员是谁却只字未提。

    卢萨卡当地电视台对卡乌拉少校的光辉战绩和身份全都编辑成了一个专题片，添油加醋，反复在电视上播放。

    可以看到赞比亚的老百姓们对此欢欣鼓舞，载歌载舞，大声喊着卡乌拉的名字，街头拉起了横幅，到处举起卡乌卡的头像，完全将空军司令的儿子当成了人民英雄。

    更不用说各种各样造势形动，电视台、报纸、电台、短信、网络，一个都不能少，非洲的一颗空战王牌精英冉冉升起。

    好嘛，林默成幕后英雄了，这让他有些哭笑不得，这帮人至于这样抢功吗？不就两架击坠记录，差点搞成了拯救人类的级英雄，都快神化了。

    轰轰烈烈的造神运动就由此展开。

    “哈哈哈！林中尉，你也看到了新闻!就是这样，卡乌拉少校和他父亲这一派系正需要点贴金事迹好为以后的大选拉人气呢。”

    “就是就是，就当看电视剧!这种事看多了就习惯了。”

    “简直是太逗了，这帮老黑也真会编故事，哈哈哈，太好笑了。”

    端着餐盘来到林默边上的黄德少校等中方空军教官，对于餐厅电视机上放的那些胡说八道的访谈片一点也不以为意。

    “是啊!咱们别掺和进去了，有人背黑锅不是正好吗？该少你的又不会少，闷声大财，对了，说到财，真是要恭喜你了。”黄德少校从口袋里掏出一个黑天鹅绒的精致口袋，挤掂了掂，一脸不舍的表情，递到林默面前，“拿着，你可是真让人嫉妒啊!兄弟佩服佩服!”

    “里面是什么？!”林默有些丈二和尚mo不着头脑，这帮人话里带话，让人捉mo不透。

    接过这只巴掌大的精致口袋，林默捏了捏，里面像是形状不规则的小石头，他打开口袋，往餐桌上一倒，就听得叮叮当当的连续脆响，一堆大小不一的晶体骨碌碌滚落出来，粗木桌面上滚落出一堆耀眼的透明晶体。

    “钻石？!”林默伸出手指捻起一颗，很眼熟，这颗正是当初卡乌拉提出挑战的彩头。

    再看看桌面上其他，似乎卡乌拉少校宝石袋子和里面的东西全在了这儿，很多都是晶莹剔透，品相极高的钻石原石，虽然没有打磨，可是如此大颗粒的聚焦在一起，也是非常抢眼的很。

    “这是莫拉中将让我们转交给你了，你可财了，作为卡乌拉的换取你战绩的代价，当然啦，那个战功对你来说没有任何意义，也不可能给你军功章，而且还代表着麻烦，让给卡乌拉帮你扛下去，他背黑锅你拿钱，这不是ting好嘛。”黄德少校冲着林默挤挤眼，其他人心照不宣的嘿嘿笑了起来，闹去，反正不关中国人的事。

    原来如此，再想想自己在刚果捅得大篓子，林默看了一眼电视上正在谈笑风声，意气飞扬，浑然不知自己背了多么大一口黑锅的卡乌拉少校，小黑同志，你自求多福。

    林默很利索地扒拉着一堆钻石原石，塞回口袋，等打磨好了带回国，这些东西起码能换上几千万人民币，而且走得是军事交通路线，根本不存在海关一说。

    “晚上我请客!饭馆子随便挑!”林默也大方起来，引得所有人一阵欢呼声，这点血是不得不放。

    原本快要见底的口袋，经过这么一番折腾，林默的荷包又像吹气球一样飞的鼓了起来，这一趟差算是没有白出。

    林默恨不得多来几趟，凑足几千万人民币，估计自己设计的战斗机也差不多就能成形了，自己估算了下，差不多工料费也就在四五个亿的样子，这还是有金币帮忙，可以省下很多加工难度。

    林默显然知道diy拼战斗机，完全不知道在这个世界的人类眼里，对于普通人来说，攒四五个亿简直是不可完成的任务，甚至许多一辈子也就只赚个几百万就到头了。

    果然是一龙在手，万机我有。

    林默一边看着电视，一边心中就忍不住偷着乐。

    再看到卡乌拉那副嚣张跋扈的脸，林默也难得地看出几分可爱来，真是不容易啊。

    看在人民币的份上!

    例行的飞行训练，照常进行，似乎整个基地的所有飞行员都对林默有着特殊的尊敬，连带着其他人都莫名的感染上这种尊敬习惯，虽然大家都被下令封口，当日的真相仅限于少部分人知道，但谁都明白，中国方面这回是派出了真正的精英，不好好学习，简直是对不起人民对不起党，白穿了这一身空军制圌服。

    原本只有那些指定种子飞行员跟着林默等四名空军教官学习，而自打林默回来后，几乎基地内赞方所有飞行员都自觉主动的跟到了中方四名教官身边，只要一开讲，马上飞行任务取消，围成了一圈，拿着本子，无比认真的学了起来。

    只有真材实料的实力才能让别人信服，林默过硬的空战机斗术生生征服了所有赞比亚的空军飞行员，哪怕是再挑剔再不屑一顾的人也无法做到继续对无弹圌药击落敌机这一神迹般空战而无动于衷。

    而卡乌拉少校得到了自己想要的东西，风头一时无两，屡屡出现在公众场合接受采访，意气风，正是春风得意马蹄疾，毫不脸红地把林默的战绩当成自己亲自打下的丰功伟绩挂在嘴边滔滔不绝，俨然成了赞比亚空军一下代继承人，世界空军王牌精锐的领军人物。

    对于赞比亚一方大吹特吹的为英雄造势，刚果辩解，对方也是坠了两架米格-21，谁都没办法做假，这闷头亏吃得只能硬生生认了，暗中磨着牙寻找机会从哪里找回场子来。

    非洲等国和世界上其他国家报纸新闻上，“俄系战机大德比：米格-21大胜苏-3o”“赞刚交火，老机更胜新机”“质疑苏-3o实战xing能是否真如所说的那么好？”这样的标题绝对屡见不鲜。

    更有心人或有特殊消息的人却从沸沸扬扬的非洲诸国间热门话题里嗅出一丝不同寻常的味道，别看是两个非洲小国的意外摩擦，背后中、美、俄三个国际大国的影子一个都少不了-

    “林，刚才好像雷达上闪了一下!”格拉非多在前座疑huo的看了一眼雷达显示屏，刚才似乎雷达屏上有一个陌生信号出现了一下，又消失了，仿佛是雷达杂音。

    但是肉圌眼视野里和地面雷达站都没有任何异常现。

    格拉非多驾驭的单座fc-2o四点钟方向5oo米距离，作为僚机跟飞的k-8内，林默只是“嗯!”了一声，不置可否，脸se却变得凝重，悄然启动了光镜术，扫描周围的高空。！。

