    到了晚上吃饭的时候，白晚晚承包了白邱璟所有的工作，还莫名朝白邱璟投去挑衅的眼神。

    用餐时，沈知初就感觉到了这对兄妹在暗中较劲，见白邱璟要往她身边一坐，白晚晚立即抢先一步占了位置，白邱璟只好坐到沈知初左手边去。

    每次白邱璟打算给沈知初夹菜，白晚晚干脆让佣人把那道菜端到沈知初跟前来。

    沈知初吃饭的间隙间好笑的抬头看了眼白邱璟，只见他满眼怒火的瞅着白晚晚，如果现在不是在吃饭，可能他要上手扯衣领了。

    而白晚晚一脸冷淡，一心一意对沈知初全把她那个便宜哥哥扔到一旁。

    用完晚餐，白母出声挽留让沈知初留下来过夜，外面天色也晚了。

    沈知初想了想同意了。

    “那你跟邱璟睡同一间屋子？”

    这话把沈知初问怔了。

    白母顿时明白，这俩人虽说同居了但还没到睡在一起的地步，白邱璟在某些方面就是个愣头青，别看平时像条热情的小狗追着人跑，一到关键时候就怂的躲墙角。

    觉察到白母异样的眼光，白邱璟些许不自在，眼神到处乱瞟，耳朵红了。

    “看我做什么？要结婚才能睡在一起。”

    结婚对于白邱璟来说是件很神圣的一件事，做事要有分寸，一些事是只能在婚后做的，他想对沈知初负责更想给她足够的安全感，他不是不想跟沈知初没日没夜的呆在一起，可他怕控制不住自己。

    一想到这些，白邱璟眼神虚晃的更厉害了。

    白母想笑，但她拼命忍住了，她没想到儿子会这么死板，也这么没出息。

    “房间多，我让佣人收拾一间房间出来就行。”

    沈知初正要点头，白晚晚不知道从什么地方冒了出来，“别收拾了，让知初姐跟我一起睡吧。”说着，还满怀期待的盯着沈知初等着她接下来的回答。

    沈知初心里暗忖：应该是今天的礼物送到白晚晚心里面去了，所以才对她态度转变的这么大。

    “行不行嘛。”都说撒娇的女人最好命，白晚晚两手勾住沈知初的胳膊左右摇晃，使出浑身力气，她自己都快受不了了，一边说着一边鸡皮疙瘩就冒了出来。

    摇了两下，白邱璟上前一步将白晚晚推开，把沈知初护在身后：“一边玩去，初初不喜欢跟别人睡一起。”

    白晚晚顶嘴：“初姐都没说话，你怎么知道她不喜欢跟我一起睡？我们女生晚上可以有很多聊的。”白晚晚看着被挡在白邱璟的身后的沈知初喊道，“初姐，你今晚跟我一起睡呗，我跟你讲讲我小时候的事。”

    她哥长得人高马大，站在那儿就像立了一面墙，白晚晚想对沈知初使眼色都不行。

    她明确知道，能跟偶像睡觉的机会就在眼前，错过了这一次，下一次就不知道是什么时候了，而且按照她哥醋精占有欲强也根本不会再给她任何肖想的机会。

    沈知初对于白晚晚小时候的事不怎么感兴趣，她感兴趣的是白邱璟。

    白邱璟记性不大好，也很少和她说以前的事。

    而且她今天很在意白父下棋时说的那番话，话里有话，越想忽略越忽略不了，而她又找不到机会再去询问白父，现在白晚晚主动来了，说不定她能从她嘴里得到什么来。

    沈知初拿定注意，抬起右手轻轻推开跟前的白邱璟，“好哇，今晚我就跟晚晚一起睡，厉阿姨您不用叫人收拾屋子出来了。”

    白邱璟登时如遭雷劈，震惊地看着沈知初，表情慢慢塌下去，宛如一只被遗弃的流浪狗。

    白母也向她确认：“今晚你真的跟晚晚一起睡？”

    沈知初“嗯”了一声，点头确认。

    白晚晚直接高兴的蹦了起来，重新拉回沈知初的手：“那我带初姐回我屋了。”

    白母不忘提醒：“晚晚好好照顾知初。”

    “我知道了。”

    俩人一走，白母看着还杵在原地“灵魂出窍”的白邱璟，伸手拍了拍他肩膀象征性的安抚了一下：“看看你妹妹多主动，学着点。”

    “妈。”白邱璟一口叫住准备离开的白母，胆战心凉的问道：“俩个女人在一起不会发生点什么吧？”

    “也不会发生什么，顶多搂着一起睡，说不定还一起洗澡。”白母临走前不忘坑儿子一把。

    白邱璟：“.......”他不敢接着往下问这种正不正常。

    沈知初睡觉时间一向早，她跟着白晚晚进屋，扫了一圈卧室，很宽敞，本以为白晚晚的卧室会像公主房那样，但走进来发现特别的简洁，房间整理的很干净。

    白晚晚勾着沈知初的手回到房间后才忽然紧张起来，想不到她居然这么容易的就把偶像拐进了屋。

    “初姐，你先洗漱，我等你，这是是浴室，沐浴露和洗发水都在那儿，对了，你没带睡衣，要不你穿我的？”

    沈知初还没适应白晚晚这忽如其来的热情。

    “可以。”

    白晚晚找了件睡裙，白色蕾丝，其目的不言而喻，沈知初也没察觉到她这个目的，就是觉得吧......这件睡裙有点漏，但只是当睡裙睡又不穿出去也不碍事。

    沈知初洗澡的时候把头发打湿了，干脆把头发一起洗了，等洗漱完出来白晚晚给她准备毛巾擦头发，还把吹风机插在床头上。

    “初姐，我给你吹头发。”

    “不用，我自己来就行，你先进去洗吧。”

    白晚晚哪能错过给偶像近距离吹头发的机会，“我喜欢睡觉前洗，现在还不想睡觉，初姐，你坐下，我电都插上了。”她直接摁下开关，热风扑面，吹着沈知初湿润的长发。

    沈知初被迫坐下，接受吹头发的服务。

    白晚晚手法温柔，手指插进沈知初的长发里，试着温度吹：“要是觉得烫了你就提醒我。”

    “嗯。”这会儿变成了沈知初沉默，而身后的白晚晚像是打开了话匣子。

    晃动着手中的吹风机夸着沈知初：“初姐你头发真好。”

    看到一样夸一样，上一秒还在夸头发下一秒开始夸皮肤夸身材。

    沈知初这一生中没有闺蜜，朋友少之又少，就别说女性朋友了，跟她同龄关系还算不错的女性朋友，曾经给她治病的苏渺医生算一个。

    但关系也没这么近过，沈知初遇到难题不住道怎么应付这样的白晚晚，她忽然怀疑起来，那个一脸冷淡的白晚晚是不是幻觉。

    “晚晚，你不是说要和我讲讲你小时候的事吗？”

    “等等.......”白晚晚吹干头发，从枕头旁拿起平板电脑，一打开，屏保就是沈知初的照片。

    白晚晚一看，吓的想藏，但已经晚了，沈知初看到了。

    她是当着沈知初的面打开的平板，她想不注意都难。

    白晚晚尴尬一笑，手指划过，点进相册强行转移话题。

    “初姐给你看看我以前的照片，这是我出生满月照，刚学会走路的样子，全家福，我抓阄.......”

    沈知初被转移了注意力一张一张的浏览下去，发现不对劲。

    这些是白晚晚从小到大的照片，相当于成长记录，可这些照片里，白晚晚跟很多人一起拍过照有全家福却唯独不见白邱璟的身影。

    沈知初翻到手软了，翻到后面近几年的才看到白邱璟的照片。

    沈知初装作不经意地问道：“你小时候不喜欢和你哥一起拍照？”

    “也不是不喜欢，是根本没机会拍。”

    “你哥不愿意？”

    白晚晚顿了顿，眼眸低垂似乎是在沉思，半晌后白晚晚“嗯”了一声算承认了。

    沈知初蹙眉，她没怎么去问过白邱璟的过去，只知道他早期在国外治疗心脏，难道是因为这样才没有他小时候的照片？

    可听白晚晚的语气，倒像是白邱璟不喜欢拍照一样，可如果不喜欢拍照不愿意面对摄像机镜头，他怎么会进娱乐圈。

    当初沈知初就怀疑白邱璟是白秋，但白邱璟一直信誓旦旦告诉她，他以前在国外治疗心脏病，没受过什么枪伤，再加上当年白秋倒在她面前的确左胸口中了一枪，肩膀上，腿上都有。

    可她看过白邱璟身上，并没有发现受伤的痕迹。

    “你哥以前是不是有心脏病？还动过手术。”

    “初姐你怎么知道？是我哥告诉你的吗？”

    “嗯，他和我提过，但我就是有些好奇，他动过心脏手术怎么胸口上没疤。”

    “现在医学发达，癌症都能医治，去掉几个疤算什么，他执意要进娱乐圈拍戏，为了形象就把身上的疤给去掉了。”

    “你是说他去过疤？”

    白晚晚不明白沈知初会表现的这么惊讶，不过她还是点了点头。

    沈知初身体有些发软，她现在才意识到，她死后三年，这个世界早就发生了变化。

    就像白晚晚说的那样，一些癌症都能医治，去掉几个疤算得了什么？

    那可不可能是，白邱璟就是当年的白秋？他胸口上是中了枪但没有死，陆霆川和厉景深从一开始就骗了她。

    沈知初双手颤抖地捂住嘴，大脑里一片空白，人在情绪激动的时候就感觉自身是在虚无的世界里，宛如灵魂出窍，她陷入沉思，从头开始一遍又一遍的理整个可能发生的过程。

    例如，白邱璟的确在国外医院住过，因为中枪伤及到了神经昏睡不醒，醒来后又去做了去疤手术。

    五年前，她自己就被厉景深催眠过什么都不记得，那白邱璟是不是也有可能被催眠？

    更主要的问题还在厉景深和陆霆川身上。

    厉景深当初离间白邱璟和她，对白邱璟说，她只是把他当做了白秋的一个替身。

    厉景深为什么会知道，她一直喜欢的人是白秋，又如此笃定的告诉白邱璟这件事？

    白晚晚看沈知初失魂落魄魂不守舍的模样，叫了她几声都没反应，她不由有些慌了，摇着她的手臂：“初姐你怎么了？”

    沈知初僵硬的抬头，嚅动唇瓣一字一句的确认：“晚晚，邱璟真的是你的哥？”

    “他是我哥啊，虽然不想承认，但我们出去亲戚都说我俩长得很像，而且你看他跟我爸也很像。”

    “那你们是从小一块儿长大的吗？”

    “这........”白晚晚眼神开始闪躲。

    沈知初心口一窒，再度追问：“你知不知道福康孤儿院一个叫白秋的人？你哥以前在国外不是治疗心脏病而是胸口处受了枪伤，对不对？”

    白晚晚已经错愕的张开了唇瓣，不可置信地看着沈知初：“初姐，你........”

