    夕阳的天空，也是有太阳的，但吕落的出现，却让太阳完全无光。

    世界的吞噬者，能量吸收的源头。

    所有的光，热，还有空气中游离的暗能。

    甚至是周围的微生物和异种，都在被吕落延伸出的细小触手吸收。

    他就像是一个黑洞，正在贪婪的吸收周围，吸收这里的一切。

    无论是生命还是能量，在吕落吸收下，全部都变为了虚无。

    吕落淡漠的看着眼前，他不知道自己现在的状态算不算是超然。

    可这种对于生命的漠视感，比以往的任何时刻都要强烈。

    【你现在的状态，有点不太对劲，要克制一下吗？】

    吕落没有理会观察者的提示，他现在的状态，几乎诠释了什么叫做目空一切。

    他眼前的一切，都被他看作了虚无。

    一切都是粒子，没有生命，物质，甚至能量的区别。

    他可以吸收一切粒子，他可以操控一切粒子，甚至，他可以重塑一切的粒子。

    在此时此刻，他就是神！

    “继续！”

    如同黑洞般的吕落，继续疯狂吸收周围的一切，他的眼神也随着这种吸收，变得越发淡漠。

    那种冷漠，几乎可以吞噬掉一切。

    观察者似乎是感觉到了吕落的意志，它不再言语，老老实实的不说话，静静等待着吕落的吸收！

    ……

    废土联盟墙外，美琪的倒吊海中，利维坦突然出现在正在休息的美琪面前。

    “你感觉到了吗？”

    正在假寐的美琪像是没有听到利维坦的话一样，换了个姿势，继续托腮，继续休息。

    可这个时候的利维坦，自然没有时间陪着美琪在这里浪费时间。

    他直接走向前，拉住了美琪的手臂。

    “我跟你说话，你听到没有？”

    “干嘛啊？有什么好大惊小怪的，不过是突破罢了。

    你难道没有突破过吗？”

    美琪淡然的样子让利维坦微微皱眉，他觉得眼前的这个女人，有些不可理喻。

    “你难道没有感觉到不对劲？他的力量，很明显不正常！

    他在吸收周围的一切，就像是曾经的虚一样！”

    在提到虚的时候，利维坦的眼神里明显有着畏惧。

    似乎曾经的世界吞噬者，给他留下了不可磨灭的印象。

    “都1000多年了，想不到你还是那么害怕他，现在你们双方的实力差距那么大，你不感觉很可笑吗？”

    “这有什么可笑的！它的存在，难道不可怕吗？

    它就是毁灭世界的缩影，他存在的意义，就是毁灭这个世界。

    它才是真正的毁灭者。”

    利维坦的声音越来越大，说道最后，甚至有种震耳欲聋的感觉。

    整个倒吊海的海浪，都因为他的声音而波动。

    这种强大的冲击力，让周围的生物全部都缩在原地，瑟瑟发抖。

    “没有必要这么紧张，他只是突破而已，我之前就说过了。

    毕竟是虚的化身，他的突破能够有这种强度，也是理所当然的事情。

    而且他的突破，对于我们来说，其实是好事，明白吗？”

    “虚的化身？你真当我什么都不知道吗？

    就算是曾经的虚，也不可能在8阶的时候，强大到这种地步。

    吕落的成长性，已经不可控制了！

    美琪，你到现在都还没有明白吗？

    他的状态，他的所作所为，都已经突破了你原本的控制。

    你为什么到现在都还装作不知道？”

    利维坦的质问，让美琪稍微沉默了一下。

    “利维坦，你不用太过于惊讶，一切都在我的掌握之中，从最开始，吕落就是按照我的计划成长的。

    他的轨迹，并没有出乎我的预料，所以我也不需要去担心什么。

    你知道了吗？”

    美琪的执着让利维坦感觉到了一丝不对劲，按道理来说，美琪的观察力，绝对是要在他之上的。

    使徒虽然有排名，但使徒的实力也是会随着时间和资源成长的。

    他虽然是第八使徒，美琪是第十。

    但美琪这些年的累积和经历，绝对是要超过他许多的。

    毕竟美琪掌握了冥炎这种生死之力，然后还在倒吊海培养了大量的资源，势力。

    到最后，她甚至靠着能力掌控，渗透进了遗弃之地的内部。

    虽然没有成功，但也足以见得美琪的影响力有多么巨大。

    在这种情况下，她怎么可能察觉不到吕落的不对劲？

    一定是有问题的，问题就出在美琪本人的身上。

    “美琪，关于吕落，你是不是知道一些我不知道的事情？”

    “利维坦，你想多了，世界上没有那么多的不可知。

    我们的诞生，我们的成长，其实都是一样的。

    你不要想太多，好好恢复，战斗，很快就会来临了！”

    美琪的头发很快就变成了蛇头，利维坦知道，这是美琪的最强战斗姿态。

    他已经激怒了对方，这个时候，还是不要继续聊下去的好。

    “美琪，你也说了，我们的诞生都是一样的。

    但在这千年的时间里，我们之间的目的也逐渐改变了。

    我不知道你到底在追求什么，但无论如何，我都想要让你知道。

    不要去做违背异种意志的事情。

    我们已经等待了千年，这个世界，应该属于我们了。”

    “我知道的，你可以走了。”

    美琪轻飘飘的话，让利维坦有些无奈。

    他不明白美琪为什么会这样。

    不过，他也不是没有解决的办法！

    吕落，只要杀死吕落，那么一切的问题，都可以迎刃而解了。

    “我走了，祝你好运。”

    “希望如此。”

    利维坦离开了，偌大的海底世界，只留下了美琪一个人。

    她略显孤独的坐在自己的王座上。

    微微伸手，一瓶红酒便出现在她手中。

    给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “知道的人越来越多了，吕落，你还有多少时间呢？”

    ……

    皇都，捏着一串佛珠的凹凸，微微抬头，看向了西边。

    那里有着什么他讨厌的东西，这股能量让他略微有些惊惧。

    “又一个强大的人类？感觉不是很对啊……

    这种气息，怎么有一股异种的味道？”

    他嗅了嗅空气，眼神突然变得严厉起来。

    “想不到，居然是吕落那小子……怎么这么快？

    他又被召回去了？美琪这个女人，到底在做什么？”

    凹凸的手里，还有着美琪之前的要求。

    就是吕落在皇都的时候，尽可能的了解对方，并且保证吕落的安全。

    可吕落在皇都的这几个月，两人连面都没有见过，凹凸也就没有履行什么保护的责任。

    美琪远在末日圆环，所以也没有办法要求他去做些什么。

    可今天的情况，很明显不对劲了。

    吕落的突破速度，很明显不正常。

    就算是拥有吞噬者的加持，是虚的化身，他的实力突破也不可能这么快！

    使徒的成长，和人类是不一样的。

    如果按照阶位点来说。

    人类的成长一般都是递增。

    是1+2+3+4+5……这种形态，越是高位，需要的能量，时间，感悟就越发深刻。

    使徒的状态，则时期性

    从1+20进入领主状态，然后转入沉浸期，+1+1+100，进入君王状态。

    随之再次进入沉浸期，最终+500，进入使徒形态。

    两者的突破方向是不同的，不过都有一定的时间成长性。

    但吕落不同，他可怕的地方在与，每个阶位之间所需要的时间都差不多。

    只有6-7阶这个阶段，从中位生物突破到高位生物所用的时间略显沉长。

    其他时间，哪怕是7阶突破到8阶，所用的时间都不算离谱！

    而8阶，已经是正常人类所能够达到的极限了。

    凹凸盯着西方的时候，并没有察觉到皇宫的深处，还有另外一双眼睛，正在盯着他。

    不过还好，过了一段时间之后，这双眼睛又把目光移了出去，同样看向吕落的方向。

    这一刻，所有人都在看着吕落。

    不管是人类，还是异种，还是使徒。

    他们有的人惊惧，有的人期待。

    不知道在期待些什么，也不知道为什么要惧怕。

    正在突破状态的吕落，对这一切都毫无感觉。

    此时的他，已经完全沉浸在自己的世界里。

    观察者的提示，似乎已经变得不再重要。

    吕落在某种意义上，已经可以忽略观察者，或者说，他在某种程度上，已经控制了观察者。

    观察者便是他身体的一部分。

    是真正的天赋序列！

    ……

    过了不知道多久，吞噬的行为终于停止。

    【合一】

    吕落的身上闪过了许多幻彩色的鳞片。

    当他缓缓睁开眼睛的时候，眼前的一切，连他自己都有些无法相信。

    空洞，虚无！

    他的脚下是一个巨大的深坑，从大坑的形状来看。

    应该是以自己为圆心，吞噬者向外扩张吸收的结果。

    周围所有的一切，都已经消失了。

    吕落甚至感觉不到周围的空气。

    不过从观察者的感知上来看，在他吞噬结束之后，周围的空气已经开始向他这个方向移动了。

    倒是生物依然不敢靠近。

    之前存在于他吞噬范围内的所有生命物质。

    都在此刻变成了虚无，变成了吕落突破的养料。

    8阶，就是如此自然！

    吕落伸出一只手掌，一条条奇怪的纹路，出现在他的掌心。

    吕落记得，这应该是末日圆盘上的序列纹路。

    这个时候，已经具现化到他的身体上了。

    不止是手掌，他的身体，腿脚，甚至是眼球上都有类似的纹路。

    序列的力量，已经可以被他发挥到极致。

    “我现在的状态怎么样？”

    【序列之上，无法回答。】

    吕落微微一愣，这个回答……倒是有些甩锅的意思了。

    “我自己都没办法查看自己了吗？”

    【准确来说，确实是这样的。】

    吕落笑了笑，没有去追问观察者，只是慢慢抬起头，看向了还在恢复色彩的天空。

    “真的在迎接我吗？

    最终的目的，又是什么呢？”

    吕落像是在自言自语，又像是在询问某个存在。

    但他没有得到回应。

    吕落也不在意，他看了看自己裸露的身体，突然做出了一个徒手抓握虚空的动作。

    滋滋！

    忽然，吕落的身体凭空移动了一段距离，而原本的位置，留下了一道模糊的残影。

    “有点意思！”

    感受了这种瞬间移动的力量后，吕落又再次握紧了拳头。

    无数触手凭空出现，将远处的一座山峰瞬间绞杀。

    触手的气孔喷发出大量的蒸汽与毒液，这些都是吕落自身的能力。

    原本这些能力和序列的力量，是完全不搭边的。

    可现在，在末日圆盘，还有他自身生命本质的影响下。

    他所有的序列，都可以具现吕落自身的力量了。

    也就是说，他现在的触手，可以释放蓄意轰拳，甚至可以挥出破魂斩击这种能力。

    这听起来很有意义，但吕落知道，这其实已经没有意义了。

    他知道了一些原本就应该知道，但却一直都不知道的事情。

    似乎……已经到了某种需要他进行抉择的时刻了。

    吕落的脑海里闪过一些过往的画面。

    “真是令人还恋啊！”

    ……

    下午，吕落换了一身新的衣服，回到了半山别墅。

    一进门，白月瞳就一脸得意的跑了过来。

    “吕落吕落，我有一个好消息要告诉你。”

    “你怀孕了？”

    吕落直接说道，白月瞳却愣住了，自己准备已久的惊喜，怎么就这样被猜到了？

    “你怎么知道的？”

    “我有些特殊的能力，可以提前知道你怀孕的消息。

    而且，你现在的样子，开心都写在脸上了。

    就算你不说，我猜都能猜到。

    能让你开心成这个样子的事情，恐怕也只有怀孕了。”

    “切，真没意思。”

    呆毛撇过头，可吕落这个时候却拉住了她的手。

    “我们终于有孩子了，呆毛。”

    “嗯，老公，我们终于有孩子了。”

    呆毛将自己的额头贴在吕落的后背，从身后环抱着他。

    她很少喊吕落老公，不过今天的喜悦，已经彻底占据了她的头脑。

    她现在就想要好好和吕落温存一下，感受一下吕落的温度，还有……热烈！

    “趁着现在还行……要么。”

    “真的可以吗？”吕落一脸怀疑的看着白月瞳。

    “可以的。”

    “那我小心点。”

    很快，悠扬的旋律出现在别墅里，正在教育孩子的齐心竹也是微微皱眉。

    让她皱眉的不是吕落和呆毛，而是考虑到以后有可能没人帮她带孩子了。

    现在想想，白月瞳在大部分时候，都是挺好用的。

    “可惜啊，少了个苦力！”

    “妈妈，你在说小妈吗？”

    “你怎么知道的？因为你总说小妈笨，可小妈不是号称整个圆环最聪明的人吗？

    而且小妈的年龄不是比你大一些吗？为什么她是小妈？”

    齐心竹眼睛微微的眯起，像是追忆，又像是在品尝胜利。

    过了一会之后，她才缓缓说道：

    “因为你的小妈输给了我，所以她才是小妈啊！

    至于我为什么说她笨，她确实很笨啊！

    如果她聪明的话，也不会输给我了，至少会有一个捷足先登的机会。”

    吕小芳看着齐心竹，她很少看到自己的妈妈露出这种笑容。

    有些坏坏的！

    “好吧，虽然不知道妈妈为什么这么自信，但好像结果是这样的！”

    ……

    接下来的几天，吕落好好陪伴了一下家人。

    白月瞳也渡过了几天最快乐的时光。

    一直到第七天的下午，张长明打来了一个电话。

    “喂，吕落吗？”

    “老张啊，怎么了？”

    “又死了几个个皇子皇女……”

    张长明的语气有些沉重，吕落也是微微皱眉。

    因为他之前的判断，就是皇宫中的那个使徒，需要消耗皇族的生命力量，减少皇族数量来觉醒。

    他的封印，应该和皇子皇女的数量有关系。

    “老张，你知不知道有一部分皇族子嗣，是没有冠以皇子皇女之名的？”

    “这个事情，我知道啊？怎么了？”

    “帮我查查，他们现在的情况如何。”

    张长明不太清楚吕落为什么会突然问道这个事情，不过既然问了，那以他现在的能力，自然是有能力调查的。

    “这个事情不算难查，不过数量很大，而且关系有些复杂，估计需要1天的时间。”

    “1天时间没关系，总之你尽快查就行了。”

    “嗯，你现在能回来吗？

    现在的皇都局势不稳，武邑和武夜姬殿下，没有了你之后，现在也有些六神无主。

    她们想要联合一些皇室成员，但这个时候，没有人愿意相信他们的话。

    皇帝陛下不再，白家老祖不出，总长也没有露面。

    有关于使徒的事情，在这些人心中，只是一个传言，根本没有决定性的意义。

    吕落……我们……”

    张长明的焦虑，吕落完全能够理解，二十天前的他，也是同样焦虑的。

    只不过当时没有人能够感觉到他的焦虑。

    不过到了此时，他反而不怎么焦虑了。

    “嗯，安心，我很快就会回去的，让她们也放宽心。

    如果不能安排联合，结盟的话，那就不要做太多的动作。

    因为我们现在也不知道，哪些人是人，哪些人是鬼。”

    吕落的意思张长明听懂了，他在怀疑，皇族之中，也有了内鬼。

    “人类皇族，也会投靠使徒吗？”

    “为什么不呢？所有的皇族子弟，都在为了四大亲王和皇帝的位置，产生冲突，争端。

    而失败者的下场，并不算好。

    他们会被胜利者当成商品一样出售，甚至赠送。

    在这种情况下，知道自己无法胜利的人，投靠使徒来换取未来。

    并没有什么不妥当的地方。

    因为投靠使徒，至少不会输，即使输了，也不会那么惨。

    你觉得呢？”

    张长明点点头。

    “我知道了，那我接下来就帮你查询皇族子嗣消息就行？”

    “是的，详细点，然后等我回来。”

    “好。”

    张长明挂断了电话，他看着电话，却一阵阵的出神。

    不知道从什么时候开始，他们的主心骨已经变成了吕落。

    而且他对于这种改变，真的一点违和感都没有。

    好像吕落就应该是天生的领袖，是他们的领导者一样。

    “这个家伙，怎么就对我发号施令了？

    而且我还没有感觉到奇怪？真是的，难道真的有人格魅力这种东西吗？”

    张长明有些郁闷的走了出去，开始按照吕落的要求，查询有关于皇族子嗣的事情了。

