    百宁医院位于京城西郊，坐落在一座植被茂密的小山岭脚下。

    言非凡透过大奔的车窗，打量着外面的景致。

    他发现百宁医院内，处处是景观树木，还有大块的绿油油，如同海绵垫子一般的草地。

    连接几处建筑的道路上，也不像是附属医院那样，到处是脚步匆匆的医护人员，或是前来看病火探望的患者及其家属。

    稀稀拉拉的，只有大猫小猫两三只。

    言非凡注意到，几处草地上，都有医护人员搀扶着穿着病号服的患者，在缓缓的散步晒太阳。

    只是这医护人员，那身高，那长腿……

    言非凡不禁感叹道：“医院修的像公园先不说，这护士一个个身高腿长的像模特。”

    “你们就不怕患者心跳过速啊？”

    余佑海哈哈的一笑，说：“作为一家私立医院，自然要再软硬件环境上，多多下功夫了，让患者享受更多的附加服务。”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，说：“又不是疗养院，患者都希望在医院待的时间越短越好。”

    余苏叶也悠悠的说：“虽然在附属医院的时间不长，我感觉，附属医院更有医院气息。”

    言非凡又忍不住语带揶揄的说：“附属医院是为普通大众服务的。”

    “你们百宁医院，是为有钱人服务的。”

    “都是为人民服务！”

    余佑海轻笑着说：“只是目标定位不同，都致力于满足不同层次人民对医疗卫生的需求。”

    话语之间，大奔停在了一座十六层建筑前。

    下了车的言非凡，汇合了从另一辆凯迪拉克商务车下来的郑灵、周朗、余南星等人，一同走进大楼，又乘坐电梯来到了十二楼。

    众人出了电梯，言非凡见到了等候在外面的余佑滨等人。

    简单寒暄几句后，言非凡，还有余苏叶被请进一间房间，做了一些梳洗，换上了崭新的白大褂。

    之后，言非凡看过了患者最新的颈椎内肿瘤核磁共振影像，确认肿瘤情况没有发生多少变化，就在众人簇拥下，来到了患者的病房。

    这是一套高级病房，配有沙发会客区，家属陪护区，还有独立的卫生间。

    言非凡甚至还看到了一间小厨房。

    病床之上，躺着一个干瘦的花白短发老者。

    言非凡与这位老者四目相对? 就听这位老者率先开口道：“言医生……”

    让言非凡有些意外的是? 这老者的声音，相当的响亮? 目光也未见浑浊。

    “我还能站起来吗？”

    言非凡坦言道：“有站起来的可能? 这要看你自己的抗争意志和恢复情况了。”

    言非凡又补充说：“还需要一些运气。”

    老者轻轻的笑了笑，说：“我可不相信运气。”

    “言医生? 请你坦诚告诉我，我站起来的希望? 能超过两成吗？”

    言非凡沉默片刻? 迎着老者的目光，说：“我的估计，更乐观一些，大概有四成。”

    老者脸上的笑意更盛了一些? 说：“我没有发现你有说谎的迹象。”

    “四成? 足够我去奋力一搏了。”

    他又语带憧憬的说：“这段时间，我一直躺在床上回顾自己的一生，才惊觉自己辜负了一些人，错过了很多事情。”

    “如果还能站起来，我会把这些遗憾一一的去弥补一下? 完成我的遗愿清单。”

    说到这，他看了看围在病床前的子女家人? 轻声吩咐道：“该交代的，我都交代了。”

    “生死有命? 富贵在天，如果在过一会的手术中出现了意外? 别难为这位年轻医生。”

    “我的后事? 就按照之前交代的办。”

    “听清楚了没？”

    “是? 爸爸\\叔叔！”周朗、周晴等人，眼睛红红的齐齐的应了一声。

    这种情况，让言非凡有些无语。

    将要进行的穿刺注射手术，或许效果达不到预期，但是下不了手术台的几率，可是极低的……

    二十分钟后，手术开始。

    言非凡纵向划开老者的后颈部皮肉，再用扩张器撑开，让颈椎完全暴露在了视野中。

    接下里，就是钻孔了。

    在余苏叶的协助下，言非凡一共在颈椎的正面，还有两侧钻了十六个孔。

    言非凡放下骨钻，把放在一旁的医用托盘，朝自己附近拉了一下，好方便取用。

    这个托盘里，放着装有放射源颗粒的小铅盒。

    言非凡从另一个托盘里，拿起一双特制的能防一定辐射的轻薄手套戴上。

    他又瞄了一眼手术台对面的余苏叶，说：“苏叶，还有这位护士，你们可以先出去了。”

    余苏叶微微一怔，随即眉眼带着笑意，语调欢快的说：“非凡，有我协助，速度会更快一些。”

    “再说这些放射源颗粒，放射性弱，短时间接触，不碍事的。”

    言非凡缓缓的说：“放射性再弱，也有放射性。既然我一人能够完成操作，你们就没有必要再待在这里冒险。”

    “先出去吧！”

    余苏叶还想坚持，就见言非凡眼神陡然变得严厉，随即乖巧的应道：“那好吧，我们先出去啦。”

    她又关切的叮嘱：“非凡，你也要小心。”

    言非凡有些不耐烦的挥了挥手……

    待余苏叶和那名护士离开了手术室，言非凡开始调整呼吸和状态。

    他准备以极限速度进行操作，在最短的时间内完成十六处放射源颗粒的注射工作……

    监控室内，看到这一幕的余佑海，轻轻颔首赞道：“没想到这家伙木头木脑的，还有这么细心体贴的一面。”

    他一转头，发现余佑涟不知什么时候，也来到了监控室。

    余佑海朝她使了一个眼神，先后离开了监控室，在走廊的一头汇合。

    “穿刺手术不顺利？”余佑涟担心的问。

    余佑海笑了笑，说：“现在可看不出来，要等上一段时间，给周先生做过检查才知道。”

    “不过那小子已经有了两次成功经验，再看他自信又行云流水般的操作，问题应该不大。”

    “小妹，我问你一件事……”

    余佑海关切的说：“苏叶她到底是怎么回事？她看那小子那眼神，和看情人差不多。”

    “只是表现太过了，就是故意做给我看的。而且那个小子，根本就没有对等回应。”

    余佑涟抿嘴一笑，说：“苏叶故意做给你看，是真的。”

    “不过呢，苏叶对那个小子动心，也是真的。”

    余佑海哦了一声，轻轻点头道：“以那个小子的医学才华，苏叶被他吸引，也是情有可原。”

    “苏叶她这是想试探一下我的态度？”

    余佑涟嗯了一声，说：“海哥，你就去帮着苏叶去劝说一下四叔一家吧。”

    “这都什么年代了，还搞封建那一套。”

    “小心把苏叶给逼得来一个断绝关系出走，让他们什么也捞不到。”

    余佑海有些头疼的说：“我会劝一劝的。”

    这时，余佑涟又语带担心的问：“海哥，听说，有病人要闹事？”

    余佑海一脸苦恼的说：“移植肝源被中途劫走，病人家属指责我们篡改配型数据，降低病人的病情危急程度，使得患者的肝移植排序降低。”

    余佑涟轻呵一声，说：“即便配型数据做不了手脚，那病情的危急程度……”

    余佑涟又呵呵了两声，问：“打算如何解决？”

    “只能寄希望那小子展现神奇了……”

