    虽然不愿多谈自己，姬瑶仙还是告诉了唐劫等人许多关于万界王庭的陈年秘事，更将千百来有关万界王庭的诸般传说一一驳斥。

    比如王庭其实并不仅仅只是王庭，也有属于自己的世界，名曰洪荒，浩瀚广袤，修者无数，为星罗第一大界；仙帝玉成子又号至德至圣证混元仙普济天帝，取其二字称为仙帝，一生未娶，西圣母乃是洪荒西域诸子之首，王庭四圣之一，而非其妻子；孽龙乃鸿蒙妖魔遗世祸乱千界，不要因为它有个龙的名字就以为它和龙祖有什么关系。另外龙祖也是四圣之一，但辈分其实比青龙还低半辈，别以为他叫龙祖就是青龙他爹，四圣兽天生地养，有后代而无祖宗；赤目星君确有其人，但为人稳重，不好酒色，所谓酒后乱王庭之说实属子虚乌有，至少在她姬瑶仙被镇压之前没发生过这类事。且要什么样的酒能让赤目星君那等人物大闹王庭？多半还是家胡言，博凡夫孺子一笑……

    诸如此般，种种王庭秘辛在姬瑶仙道来，到是让大家豁然开朗，解了许多上古之疑。若有兴趣，就此写上几篇如《王庭本记之西门世家》《唐劫九问》《申屠子》《月下冰语》《上古鬼故事》《小草精梦回千古》《二虎夜话惊奇》之类的白话本，当是可以畅销一番。

    当然，由于被镇压的缘故，万界王庭后来的情况，姬瑶仙也不知道。

    万界王庭破碎后，大部分的王庭修者就不知所踪，据说是回到了洪荒大世界。不过关于洪荒世界，申屠等人从不知道，就连唐劫在栖霞也鲜少听闻，所知不详。

    得知这情况后，姬瑶仙很是叹了口气：“想当年万界王庭之威名何人不知，万仙来朝，人人敬仰，想不到一朝没落，就连传闻都听不到一丝。”

    唐劫安慰她：“一万多年时光，可以改变一切。”

    “却不能改变我。”姬瑶仙悠悠道。

    众人立时无言。

    从那天起，姬瑶仙就很少再和众人说起关于王庭的故事。

    大多数时间，她在通道的另一头，默默的坐着，也不言语。只在大家有需要求她的时候，才提点几句。但是时不时地，就会听到通道那头有阵阵哭泣的声音传来，哭声凄婉哀伤。

    有时冰凰实在捺不住了，会说出“不如放了她吧”的话。

    也有人心动。

    不过到底都是修炼多年的老江湖，深知魔族的危险，尤其是一位大罗金仙级的魔头的恐怖，因此并不轻易感情用事。

    于是大家就这样在地下世界修炼着。

    没过多久，铁血妖皇来了。

    他来是为了取走了自己的刀。

    本可摄走的宝物突然亲自来取，显见有试探的意思。不过那时林忻的灵魂已有了初步增长，只是一口气，便将这位妖皇吹出万里之外，念在曾有承诺，没有杀他。

    风无相与柳宗昌也先后来过几次，他们可能也猜到了一些真相，但知道错过机会后，到没有傻到再去试探，只是与唐劫切磋交流。

    如果说姬瑶仙带给唐劫的是理论上的增长，风柳二人带给唐劫的就是实战方面的经验。

    地位是打出来的。

    能够让两位紫府给自己做陪练，唐劫可不是靠死皮赖脸的哀求，而是硬碰硬的实力。

    虽说他的种种手段在被对手熟知之后，再加上分身神魂受创导致实力不可避免的降低，导致如今已不是二人对手，但是他那强悍的力量，多变的神通以及狡诈凶狠的打法，还是带给两位紫府大宗师全新的感受。有时一不小心，也会被唐劫弄个灰头土脸。

    随着时间的推移，唐劫的实力渐渐恢复，又有姬瑶仙的指点，实力精进更快，而在习惯了紫府的战斗方式后，在分身神魂还未完全恢复的时候，唐劫就已能再度与二人战平，令二人啧啧撑奇——唐劫不仅在创造奇迹，而且在扩大奇迹。

    伊伊去了一趟黑水妖境，小丫头还惦记着黑水的国库呢，没想到去的晚了，黑水的国库早被铁血与蓝翎联手洗干净了——蓝翎嫁给了铁血，这个女人还当真不甘寂寞。

    伊伊为此大为不满，亲自跑到铁血妖境闹了一场，铁血妖皇对这小姑奶奶没办法，只能亲手送出一批宝物来消她的气。

    青云界的局势因此而变得诡异起来——人妖两族在战斗，但是两族大能又都在努力与唐劫交好，而唐劫显然也没打算让妖族就此完蛋，只放言说谁给了他想要的材料，他就支持谁。

    旧的平衡被打破，新的平衡正在建立，彼此都在反复试探中前进，一切的关键，却都掌握在一个外来的年轻人手中。

    时光过得飞快，转眼就是三年。

    在这三年里，人类势力终于冲出东津关，开始一路西扩。由于天道誓盟的约束，紫府不能插手战斗，进展不大，不过风柳二人已开始采用种种手段来绕过盟誓，看样子人族大兴之日已然不远。

    林忻这边与青龙的合/体也终于完成了初步适应。

    她已经能够行动，但就象一个行动笨重迟缓的大胖子，大部分时间都只是懒洋洋的趴在那里。

    唐劫分身的恢复却依旧缓慢。

    到不是养神经有问题，而是他之前的消耗实在太大。

    按照姬瑶仙所说，过度使用安府经的结果，就是没个四五十年的时间都别想恢复。

    唐劫救林忻时是拼了全力的，也就是说，他这四五十年的恢复期他是跑不了了。而在这四五十年里，他分身的战力或许可以提升，修为是别想再有精进了。

    这让林忻非常过意不去，毕竟唐劫是为了救她才损失如此大。

    唐劫到不在意，只说你要是不好意思的话也每年给我一滴青龙精血就好。

    林忻满口子的答应，对她来说唐劫就是她的再世恩人，这青龙精血直接就是论盆给的。

    至此，唐劫算是达成了收集齐全四圣兽血统的成就，可惜没什么额外奖励。

    除此之外，唐劫最关注的就是超距离传送阵。

    龙骨芝灵的获得，使得唐劫终于有了建成超距离传送阵的希望。

    唯一还限制着唐劫的，就是其他几种材料，不过这些材料大多有办法可以替代，通过种种手段组合，加工，运用，最终演变成自己需要的材料。

    如今海量的清单撒出去，人妖两族的大能更是亲口下令寻找唐劫所要的材料。

    这些珍贵的材料一件件送到唐劫手中，随着所需材料的不断被发现，距离超距离传送阵的建设完成，也就越来越近。

    今天唐劫正在他构建的万古重楼中与伊伊玩捉迷藏，就见远处飞来一名修者，正是柳云山。飞到身边，对着唐劫一躬道：“唐兄，奉国师与家父命，特来送寒木芯。”

    “哦？”听到这话，唐劫精神大振：“你们找到三花血纹寒木芯了？”

    寒木乃是一种质地极为坚硬的树木，生长于冰寒海域，素有十年一寸之说。也就是说，要十年时间才能生长一寸。故无千百年不成形。而在寒木之中还有一种芯子，乃是寒木精华，就更加难得了。由于寒木生长不易，寒木芯就更加小，往往生长千年的寒木之芯也只有一根手指粗细，称为一花木芯。

    故有灵木易得，寒木难得，寒木易得，木芯难得，木芯易得，一花难得，一花易得，三花难得之说。

    唐劫需要的就是这种三花血纹木芯，更是三花中的精品。

    如今唐劫其他材料都已齐备，就差这最后一件。

    柳云山已道：“正是，家父为了找到你需要的三花血纹木芯，把半片冰海的海底寒木都砍了，终于找到你说的这种寒木芯。”

    说着已将那寒木芯递了过来。

    唐劫看看，却是自己需要的三花血纹木芯，长叹道：“我算是把青月界的资源给糟蹋齐了，不管怎么说，这次多谢柳宗主帮忙了。”

    柳云山已道：“唐兄客气了，你清单上的东西终于齐备，那接下来，你是不是就要制作传送阵回去了？”

    “是。”唐劫也不瞒他。

    “大概什么时候？”

    唐劫想了想，回答：“我还要最后做些准备，大约七日后吧。”

    “那……那位呢？”柳云山用眼角的余光看看远处的青龙林忻。

    很显然，柳宗昌他们在意的还是林忻。

    如果林忻能够跟着唐劫走，那就再好不过了。

    青云界实在不需要这么一尊大神，弄得所有人担惊害怕。

    唐劫已看向林忻。

    林忻眼未睁开，却似已知道他们在说些什么，淡淡道：“唐劫，如果没有你，我不是阶下囚，就已是个死人，不会有今日这番景象，所以如果你需要，我可以跟着你。”

    “那你呢？”唐劫问：“你就没有自己的想法吗？”

    “自己的想法？”林忻微微犹豫了一下。好一会儿她才说：“要说自己的想法，也是有的吧。我希望有朝一日，能走出这世界，去看看这世界的美好。井底之蛙做得久了，好想看看外面的天空是如何的大。”

    “这对你来说并不难。”唐劫笑道。以林忻的情况，再过些日子就可以自由翱翔在这片蓝天下，冲破罡风不过是轻而易举的事：“你若想去，你尽可去，不必顾虑我。”

    林忻惊讶睁眼：“你不希望我报恩吗？我可以成为你最强大的后盾。有我在，就算是仙台对手你都不用怕。”

    唐劫笑道：“我救你，只是因为想救一个朋友，不是为了挟恩求报，再者你已给过我龙血和芝灵作为报答。至于说你的帮助，我不会矫情说不稀罕，却也不至于就非你不可。多少风雨，我唐劫都是独自闯过来的。有你固然不错，没你我照样能闯。所以你帮不帮我，跟不跟我，并不重要，重要的是……我们一直是朋友就行。”

    “一直是朋友……”林忻呢喃一声，细细品味着这话，终于笑出声来。

    她说：“当然，我们是朋友，永远的朋友！”

    转头已对柳云山道：“回去告诉你父亲和风无相，让他们不用担心。我不会在这里逗留太久，等我能完全控制这身体后，就会离开这里。我要去逍遥万界，看看外面的情况。但是无论何种情况，唐劫都是我永远的朋友，他的意志，就是我的命令！”

    此时此刻，她已不介意承认对这具身体操纵不灵了。

    “谨尊圣皇意旨！”柳云山颤声回答。

    七天后，超距离传送阵完成。

    站在那庞大的法阵前，唐劫看了一眼青龙林忻，然后看向二虎：“此去天长水远，即便有传送阵相连，亦归来不易。你可想清楚了？”

    二虎坚决回道：“一日为师，终身为师，师傅去哪儿，我就去哪儿。”

    “好！”唐劫脸上露出笑意：“既如此，咱们走，回家去！”

    “回家！”伊伊已兴奋大叫起来。R1058