    “天宗兄，说来话长……”

    陌子鸣叹了一声，慢慢讲起了事情的前因后果。

    另一边，赵灵儿也加入了战团，终将那藤妖彻底消灭。

    “什么？你是说……幽泉血魔？”

    当玄天宗听到幽泉血魔这个字眼的时候，不由大吃了一惊。

    其实，陌子鸣并不清楚眼前这个玄天宗到底经历了什么，毕竟这是一个融合的世界，剧情或许会有变化。

    他之所以提起幽泉血魔，目的是想试探一番。

    看玄天宗的反应以及眼中的仇恨，应该是经历了灭门之痛。

    “对，据我所知，拜月教主野心极大，实力也相当强悍，暗中还掌控着一只上古魔兽。

    但就算是这样，他依然臣服于别人。

    天底下除了幽泉这个老怪之外，还会是谁？”

    “有道理~”

    玄天宗若有所思点了点头。

    随之抬眼看向远方，喃喃道：“其实，我以前并非蜀山弟子。”

    “哦？怎么回事？”

    陌子鸣故作不知询问道。

    “大约在一百多年前，幽泉血魔四处屠杀各大名门正派。

    那时候，我还是昆仑弟子……”

    就在玄天宗缓缓讲述之时，李逍遥与赵灵儿、林月如也走了过来，听着玄天宗讲起当年之事。

    “当时，我师父孤月为了保住昆仑一脉，将她的随身法器月金轮交予我，并命我下山投奔蜀山。

    师父说，蜀山是对抗幽泉血魔的唯一希望，叮呤我一定要好好修炼，有朝一日彻底将那幽泉老怪灭杀……”

    听到这话，赵灵儿不由皱了皱眉：“可是，我父王在信中说，说你们蜀山……”

    “灵儿姑娘，这事我已经问过天宗兄了。”

    陌子鸣转向赵灵儿解释。

    “这件事应该与蜀山派无关，而是门中某个长老的个人行径。

    天宗兄，你在蜀山多年，你觉得哪个长老最有可能背叛蜀山？”

    “这……”

    玄天宗不由沉吟起来。

    看样子，他的心中应该有答案，只是不便讲。

    毕竟，他与陌子鸣等人刚刚才认识，关乎着门派之秘他又怎肯轻易道出？

    见状，陌子鸣不由道：“要不这样，天宗兄，你能否将这件事秘密告之贵派掌门？

    我们可以先在贵派外面等候，以免惊动对方。”

    “嗯，这样也好。”

    玄天宗点了应了一声。

    随后，便带着陌子鸣等人来到了距离蜀山派不远的一处山谷内。

    “各位，烦请你们在这里等一等，在下现在便去找掌门禀明情况。”

    “有劳了！”

    “道友客气。”

    玄天宗拱了拱手，随之腾空而去。

    等他一走，赵灵儿不由忧心患患道：“也不知蜀山派会不会帮我们。”

    “应该会吧，毕竟蜀山派自创派以来，便以荡尽天下妖魔为宗旨。”

    “但愿吧。”

    赵灵儿长长叹息了一声。

    从年龄上讲，她与李逍遥、林月如差不多大小，只有十几岁。

    但，相对来说她却成熟的多，懂事的多。

    毕竟这短短的十几年，她便经历了许多人一生都难以经历的磨难，生离与死别。

    重要的是，她骨子里女娲一脉的基因正在慢慢觉醒。

    所以，赵灵儿心中更加明白自己所要承担的重任。

    这一次，林月如似乎也知道事关重大，一向喜欢吵吵嚷嚷的她也变得无比安静，不时翘首以盼，看向玄天宗消失的方向。

    等了近半个来时辰，两道人影终于从天而降。

    其中一个正是玄天宗。

    至于随之而来的另一个老道……陌子鸣差点忍不住上前招呼一声：“张真人，好久不见！”

    待到二人飞落地面，陌子鸣等人纷纷上前见礼，双方彼此介绍了一番。

    原来，老道正是蜀山现任掌门白眉真人。

    客套了几句后，白眉真人道：“这里不是说话的地方，随我去后山。”

    说完，唤出一把飞剑，领着一行人来到了蜀山派后山一处山洞之内。

    进入山洞之后，白眉真人不由瞟向赵灵儿，随之长叹了一声：“孩子，你受苦了。”

    闻言，赵灵儿不由愣了愣神。

    白眉真人继续道：“你与你母亲林青儿长得很像……”

    “前辈认识我娘亲？”

    白眉真人叹息了一声：“自然是认识的，而且当年还有些交情。

    只可惜，造化弄人，宿命天定，你们女娲一族肩负着特殊的使命。

    你母亲为了天下苍生，不惜耗尽生命与一身的修为，阻止了一场巨大的灾难……”

    “女娲一族？天啊，灵儿姐，你……你身上到底还有多少我们不知道的秘密？”

    一听白眉真人所说，林月如不由惊呼出声。

    只是，赵灵儿现在没有心情回应她，而是流着泪，看着白眉真人道：“前辈，我娘亲她……她真的……不在了么？”

    白眉真人点了点头，又摇了摇头。

    “事关天机，有些事还需要你自己去摸索……

    另外，关于你们之前所说的事，那蒙赤背后的大魔头，的确就是幽泉老怪。”

    听到此话，陌子鸣忍不住问：“难道前辈早就知道拜月教主的阴谋？”

    “没错，这是一场注定的劫难。

    当年，幽泉老怪大开杀戒，屠戮天下正道，不少门派被灭。

    但我蜀山派却一直没有派人出手，只是固守门派。

    为此，很多人不理解，以为蜀山派徒有虚名，自私无情，只知保自己周全。

    甚至还有人认为蜀山派与幽泉老怪是一伙的……

    但他们却不知道，如若蜀山派出手，结果只会更糟糕。

    每隔千年，必有一场正魔大战。

    上一次幽泉老怪出现，并非化劫的时机。那个老怪故意大开杀戒，就是想激怒我蜀山派不顾一切动手……”

    “前辈，那什么时候才是时机？”

    李逍遥忍不住问了一句。

    “快了，算起来尚不足三年便是幽泉老怪重现之日，也正好是千年正魔大战的时机。

    这一战至关重要。

    如若我们败了，那么这天下便会彻底落入魔道之手。

    所以，我们必须要学会隐忍，一直等到时机到了才开始爆发。

    因为此战只能胜，不能败。

    否则不仅仅是我们，包括天下百姓皆会陷入万劫不复之境地……”

    说到这里，白眉真人又瞟向李逍遥道：“或许，你认为那酒鬼老道收你为徒只是一时兴起。

    实际上，这也是冥冥中注定的结果。”

    “啊？”李逍遥不由吃了一惊：“这……这是为何？难不成我有什么特别之处？”

    “没错，你是应劫之人之一，包括灵儿姑娘与林姑娘也是。

    你们之所以能够走到一起并非巧合，而是上苍注定的宿命与缘份。”

    听到此话，林月如眨了眨眼，瞟向李逍遥喃喃道：“难怪，本姑娘一直奇怪来着，你明明是一个小贼，本姑娘为何会心甘情愿跟着你……”

    “噗~”

    尽管心里有些沉重与震惊，但听到林月如这句话，赵灵儿实在忍不住笑出声来。

    “咳~”

    李逍遥讪讪地咳了一声，挠了挠头，不好意思道：“我也没想到会是这样……

    不过说起来，我从小到大一直都在做着大侠梦，梦见自己满天下斩妖除魔。”

    “嗯~”白眉道长欣慰地点了点头：“这说明你骨子里有一颗行侠仗义之心。”

    “对了前辈，巫王信中所说的事，前辈怎么看？”

    陌子鸣终于忍不住问了一句。

    他所指的，自然就是蜀山派的长老与拜月教主暗中往来之事。

    白眉长老沉吟片刻，终于解释道：“这本来是一件绝秘之事，门派中只有本座与几个长老知道，包括门下弟子都不清楚此事。

    不过，你们已经追查到这里，那本座便解释一下。

    你们所说的乃是本派二长老，他之所以与蒙赤暗中接触，其实也是我们的一个计谋。”

    陌子鸣眉头一跳：“计谋？这么说，二长老是故意去接受拜月长老的？”

    “对，为了获得那家伙的信任，我们也付出了不小的代价……”

    至于付出了什么代价，白眉道长没有细说。

    至少在门派中，不少弟子都认为二长老变得权欲熏心，不仅与一众长老闹翻，还意图争夺蜀山掌门之位。

    对此，二长老却没有一丝怨言与后悔，继续扮演着一个不称职的长老。

    “当然，就算是这样，拜月教主也不可能完全相信二长老，很多隐密之事依然瞒着他。

    比如那家伙是如何控制水魔兽的，二长老试图找到破解之法，但至今未果。

    还有，幽泉老怪到底联络了多少魔道中人，目前也没有一个准确数……”

    听到此番话，赵灵儿不由道：“前辈，要不我们潜入南诏国打听，有我父王的帮助，我想，或许能打听到一些有用的消息。”

    “不，以你们现在的修为去南诏相当危险。

    重要的是，你们皆是化解此次劫难的重要人选，必须要以最快的速度提升修为。

    毕竟，留给我们的时间已经不多了……”

    一听此话，李逍遥不由瞪大眼睛：“前辈，不到三年的时间，我们再怎么样也不可能提升太多吧？”

    白眉道长神秘地笑了笑：“事在人为，只要你们不怕吃苦，不怕死，本座或许有办法让你们短时间迈入高手行列。”

    “太好了，前辈，是什么样的法子？是不是传功？”

    林月如迫不及待地问。

    “当然不是~”白眉道长一脸凝重地摇了摇头，随之问道：“相信你们都听说过蜀山的镇妖塔吧？”

    “听说过，听说里面关押着无数妖魔鬼怪。”

    “没错，就连蜀山弟子都清楚里面到底关着多少妖魔。因为，时间太久远了。

    不过镇妖塔也有一定的规律，最下层的妖魔实力偏弱，越往上实力越高。

    以你们几个的实力，只要联手进入镇妖塔从最底层一直杀到最高层，高强度的实战必然会持续激发你们体内的潜力，从而达到快速提升修为的目的。

    当然，本座也会为你们提供一些相关的丹药、功法，以及镇妖塔里一些大妖的情况，以助一臂之力……”

    听到这里，玄天宗忍不住道：“师父，让他们几个单儿进入镇妖塔恐怕太危险了，里面不知关押着多少大妖。

    要不，弟子与丹辰子师兄陪着他们一起进去试炼，也好有个照应。”

    “不必，压力越大，他们才会成长得越快。”

    “这……”

    “天宗师兄，你不必为我们担心，我相信，我们一定可以闯过难关。”

    李逍遥这次倒是懂事了，一脸信誓旦旦的表情。

    “嗯，我也不怕！”

    林月如天生就是天不怕地不怕的个性，自然也不甘示弱。

    赵灵儿同样也一脸坚毅地应了一声。

    至于陌子鸣……他也没什么好怕的，大不了到时兑换一张傀儡符，那样的话他至多就是任务失败，不会影响本尊的性命。

    “很好！”

    白眉道长一脸欣慰地笑了笑。

    看样子也早有准备，念头一动取出了几瓶丹药，还有心法、法器之类分别交给陌子鸣等人。

    “这些你们收好了，在里面用得住……”

    说话间又摸出几张符：“这个你们也收下，如若实在是遇上了迈不过的坎，或是命悬一线之际，可以借助这张符脱离镇妖塔。

    但是，不要轻易使用。

    镇妖塔是个特殊的地方，进去一次便不能再进去第二次……”

    “啊？怎么还有如此奇怪的规定？”

    李逍遥好奇地问。

    “这不是规定，镇妖塔本身是一件大型的法宝，自然也会有一些特殊的禁制。

    总之，你们一定要珍惜这次机会，以最大的努力提升自己的修为以及实战的经验。

    毕竟接下来，无论你们愿不愿意，这天下，都将会发生一场千年难遇的正魔大战。

    包括那些隐居不出的老家伙们，届时也得被动卷入……”

    “嗯，前辈放心，晚辈一定不会辜负前辈的期望。”

    “很好，接下来，本座便给你讲一讲镇妖塔中一些大妖的情况……”

    这一讲，便是一天。

    讲的差不多时，白眉道长转头冲着玄天宗吩咐：“天宗，你悄悄将他们带到镇妖塔，不要让其他弟子发现。”

    “是！”

    玄天宗拱手应了一声，随之便带着陌子鸣等人绕开弟子巡逻的路线，向着镇妖塔方向悄然行进……

