    被当众提起曾经的糗事，小泽一郎面子不太挂的住，黑着脸向李岩纠正道：“李岩先生，我不叫喜之郎，是小泽一郎。”

    李岩耸耸肩，一副无所谓的神态说道：“好吧小泽一郎先生，不知你找我有何事，该不会还想和我的狐狸比试一场吧？”

    “不不不，我不和你的狐狸比，我要和你比。”小泽一郎态度坚决道：“早在数年前，我就听说李岩先生是罕见的武术宗师，击败过不少武林高手，我一直很渴望与您切磋一二。”

    “真是不好意思，我没兴趣和别人争强斗狠，我们华夏隐世高手众多，还是请小泽先生另找他人吧。”李岩淡淡回应道。

    闻言，小泽一郎连忙拦在李岩面前，不让他离开。

    “李先生，我是真心实意向您挑战，您若拒战，我可以理解为您怯战，缺乏与我一战的勇气！”

    听到二人的对话，周围一些师生纷纷围过来看热闹，陈钊低声问道：“李岩，发生什么事，你和这位岛国友人认识？”

    “算是认识吧，此人是空手道大师，想向我挑战。”李岩说道。

    周围人群议论纷纷，以前看过不少影视题材，里头有华夏武术高手与外国高手比武的情节，最后往往是华夏高手惨胜，能把观众看得热血沸腾。

    人群里，有学生认出小泽一郎，窃窃私语道：“我知道他是谁，前些年有一段空手道高手和狐狸比武的视频，结果那个高手被打得抱头乱窜，就是这个岛国人。”

    “原来是他呀，那段视频我也看过，当时在吃饭，差点把嘴里的饭喷到女朋友脸上。”

    “那只狐狸就是小白，功夫小狐狸的主演，可通人性了，听说是李岩学长的宠物。”

    小白是个动物明星，多数大学生都认识，越来越多人认出小泽一郎。

    那一年，小泽一郎在南岭大显身手，接连击败十几名武术高手，扬言要打遍整个华夏武术圈。

    结果令人瞠目结舌的是，到了福宁向李岩挑战，却连他的狐狸都打不过，实力差距明显，完全不是小狐狸的对手。

    听到周围的学生旧事重提，小泽一郎表情很是难看，更加急于雪耻，对李岩使用激将法。

    “李岩先生，你可以不接受我的挑战，只要你对外宣布你的功夫不如我！”小泽一郎气势凌人说道。

    用看脑残的目光看着小泽一郎，李岩忍不住嘲讽道：“你连我的狐狸都打不过，有什么资格说这话？”

    “没错，我几年前确实败在那只小狐狸手上，但这几年我痛定思痛，在勤勉苦练中度过，实力已非当年。”

    他说话的口气很是狂傲，学生们听了很是不爽，纷纷鼓舞道：“李岩学长答应他，让这井底之蛙领教领教什么是博大精深的华夏武术！”

    “揍他，不要客气！”

    “学长，让他见识一下你的厉害，打得他老娘都认不出来！”

    李岩摸着下巴，不急不忙道：“大家千万别这么说，人家毕竟是前来交流的国际友人，咱们要大度，打得太惨不太好，打断一条胳膊我看就差不多了。”

    众人顿时满头黑线，这位学长够心狠手辣啊，打断一条胳膊还不叫惨？

    小泽一郎不认为李岩有此实力，宠物厉害不代表主人也厉害，当即说道：“这么说来，李岩先生答应了我的挑战，时间地点由您来决定，我随时奉陪。”

    李岩看了眼手表，马上到傍晚，说道：“择日不如撞日，地点也没必要精心挑选，我看这儿就不错，挺宽敞的。”

    没想到他如此干脆，直接提出在现场比武，学生们都沸腾了，巴不得两人现在就开打。

    小泽一郎同样感到惊讶，他本以为李岩会提出几天时间做准备，不曾想人家似乎完全不担心这场比武。

    李岩如此随意的反应让小泽一郎更加捉摸不透，心里头反而开始打鼓，先前那种必胜的信念微微动摇。

    不过既然提出挑战，对方也答应了，小泽一郎不再多想，他相信自己这几年的努力不会白费。

    学生们退让开，给二人腾出动手的空间，有的学生还打电话呼朋唤友，叫同学来这边看好戏。

    简单活动一番筋骨，做完热身运动，两人之间的对决正式开始，周围的学生纷纷拿出手机拍照录像。

    相对于小泽一郎一脸严肃，李岩显得很是淡定，仿佛他不是在比武，而是与人喝茶聊天。

    小泽一郎也感觉出李岩那种无所谓的态度，像是受到莫大的侮辱，表情变得狰狞起来。

    怒喝了一声，像是给自己鼓劲，小泽一郎鼓足力量朝李岩冲去，打算先发制人，打对方一个措手不及。

    这是小泽一郎在与人交手时常用的策略，一招领先招招领先，在气势上压住对方，逐步取得胜利。

    可惜小泽忘了华夏有句成语叫做后发制人，他一记手刀刚要砍向李岩的脖子，后者突然施展一招擒拿手，不但破掉他的手刀，还反过来将其制住。

    李岩用的招式都是几位古代将军经过不断实战凝练而成的精华，与那些死套路不同，在实战中非常实用。

    苦练了几年，小泽一郎的时间确实没白费，不论是招式还是力量速度，比当初都有大幅度提升。

    没能抢占先机，他当机立断改换方向，转而攻击李岩的下盘，想要将他绊倒，在众人面前出个洋相。

    李岩自认为在力量上罕有敌手，小泽一郎就算有进步，和他还是差了十万八千里，哪儿能撼动得了他的双腿，依然无功而返。

    “我就不信你没有弱点！”

    小泽一郎一招连着一招，时不时改变进攻角度，可见这些年他没少与人实战，经验相当老道。

    “任你招式变幻莫测，我一力破万法！”

    李岩一声轻喝，单手揪住小泽一郎的衣领子，不费吹灰之力便将他甩飞出去，重重砸在桌面上。

    这一下的力道可见一斑，小泽一郎吓得脸色花白，幸好刚才是摔在桌子上，若是摔在水泥地面，能把他半条小命给摔掉！

    “刚才是我大意了，再来！”

    他不信邪，又一次朝李岩展开进攻，速度比先前更快一分，看样子是尽全力了。

    李岩嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的讥笑，轻轻松松擒拿住小泽一郎的手臂，紧接着一记过肩摔。

    动作很简单，却很暴力实用，小泽臀部着地，不禁发出“嗷”的一声惨叫。

    几个女生不忍直视，用手捂住眼睛，又偷偷打开一条指缝。

    男生们看得兴奋不已，以前这种情节只能从影视剧上看到，这回是真人上演，感觉自然不同。

    “实力差得有点大啊，这空手道大师完全是自不量力嘛。”

    “他的勇气倒是挺令人钦佩，可惜实力和勇气不匹配，差了不是一点半点，而是一大截。”

    “纯粹是来找虐的，这个小泽一郎要是再和小白狐狸比一场，恐怕也是输。”

    围观师生们窃窃私语，几个岛国交流团的成员脸色都十分难看，小泽把他们的脸面都给丢尽了。

    就这样的水准还千里迢迢跑到华夏挑战别人，和犯贱找揍有什么区别？

    要是在国内，那也就算了，丢人都丢到国外，给岛国武术界蒙羞。

    小泽一郎都快被摔蒙，过了三十秒才回过神，表情悲愤不已，艰难的爬起来。

    “还要继续吗小泽大师？”李岩笑吟吟问道，故意把大师两个字咬得特别重。

    “再来，我还没有认输！”

    小泽不愿承认失败，鬼叫着扑向李岩，招式混乱和王八拳差不多。

