
“不死天皇？他是谁？我可不认识他。”

姬从心摇头否认。

“那你为何会他的天皇古经？”悟道古茶树质问，仿佛一个不对，就要上去抽姬从心一顿。

“呵。”姬从心不屑一笑，背负双手，他居然没有露出一点儿害怕的表情，仿佛丝毫不担心悟道古茶树找他麻烦。

“本帝乃开天辟地第一帝，就算陨落只剩一丝残魂，手无寸铁之力，依旧有办法遨游时空长河，纵览古今。知晓一篇后辈大帝的法决，又有什么大不了。”

“是吗？”悟道古茶树有些不信，可姬从心居然就不再解释，那自信的神色，好像在说：你爱信信，不信算了，就算你要找我麻烦，我也有办法解决你。

“可你曾说，你连自己昔日的帝经都不愿意修行，为何要修一个后世大帝的法？”悟道古茶树追问。

姬从心一笑，毫不在意道：“本帝纵览古今，我不仅要修不死天皇的法，从古至今所有帝与皇的法我都要体验一遍，然后养炉百炼，创出属于我的无敌仙经。”

“什么？”

一听这话，悟道古茶树震惊了，居然有人想要聚集所有帝与皇的法，这可能吗？

要知他们都死去不知多少万年，虽然有的传给后世，但更多的早已经遗落在岁月长河，断了传承。

聚集所有帝经，常人连想都不敢想，能得一份残篇都是天大的机缘。

但眼前这人却如同说一件鸡毛蒜皮的小事。

真要积聚所有帝经与一身，绝对是一本无敌的仙经。

可能实现吗？

悟道古茶树不敢信，但对方如何得到天皇古经？如何将他拉到这里？

“道友再来找我，有何事？”悟道古茶树问，心下决定不理会之前的事。

“当年有大敌偷袭我，我未死，他也未亡。我推测到他也将现世，而且很可能去找你麻烦，你要小心。”姬从心道。

“什么？”悟道古茶树一惊，有人要找他麻烦？

姬从心淡然道：“你也不用太担心，你是不死药，他不会弄死你的，顶多将你砍断，每隔一段时间截取你一些枝干，多花费万年就修复了。而且他状态不会比我好，实力有限。”

“是吗？”悟道古茶树听后，更加担忧。

他感到无力，为何总有人想摘他叶子，砍他枝叶？

“信不信由你，过段时间我再将你召唤过来，我倒要看看，他实力恢复到何种地步。”姬从心眼中闪过一丝精光，仿佛他真的是一位远古大帝，讲的都是真的。

然后，姬从心就不再理会悟道古茶树，盘坐在一旁，默默领悟着什么。

见此，悟道古茶树忐忑不安，难道姬从心讲的都是真的？还有，他怎么离开这个鬼地方？

“道友，还请送我离去。”悟道古茶树请求，态度放的很低。

姬从心不言。

约一刻钟后。

姬从心睁开双眸，对着悟道古茶树叹息一声，“此处乃是我的一小撮世界，虽然他残破了，依旧铭刻着无上道痕，你要是有所领悟，说不定可以化形而出，成为一名修士。既然你非要离去，那就走吧。”

言罢，姬从心手一挥，悟道古茶树的身形就便的虚幻。

“别，道友，我觉得我还能……”

悟道古茶树想说什么，可他的身形越来越虚幻，最后回到不死山。

姬从心房间内，他睁开眼睛，忍不住心中感叹，不愧是悟道古茶树，盘坐在其周围，就能让自己对法决的领悟速度增添数倍。

将来一定要将悟道古茶树安在自己家，天天泡悟道叶茶！

这次交流，他什么收获也没有，不过，姬从心一点儿也不急，本源点留着不用，难道用来抽奖吗？

除了抽中过一次道友，其他时候根本没有好东西。

放长线才能钓大鱼。

一个月后。

姬从心感觉差不多了，他沟通圣人之爪，一个金色的大手，猛然扑向画卷上的悟道古茶树。

不死山。

悟道古茶树有些警惕，不过比一个月前放松了少许。

之前，他一直在防备姬从心所说的神秘大敌。可一直没出现。

忽然，他身前突然出现一个黄金色的大手。

大手猛然抓向他的枝干。

“这是姬道友所说的大敌吗？”

悟道古茶树惊慌，树根从土中钻出，像两只大脚想要逃跑。

但被抓住枝干，他如何逃脱？悟道古茶树附近的枝叶，拍击黄金大手，可对方纹丝未动。

姬从心控制着黄金大手用力一扭，一截树枝就断了，有成人手臂长，上面还挂着七八片悟道叶。

然后，他就离去，黄金大手带着树枝消失不见，而悟道古茶树也不待在这里了，树根像人的两腿一般，向远处迈去。

姬家庄。

一截树枝突然出现在姬从心面前。

【道友您和悟道古茶树远距离交流一次，主动帮助对方剪掉多余的树枝，对此，悟道古茶树非常开心，您们的友情比黄金还要坚硬，比大海还要深广。】

姬从心看着树枝，有些激动。

这可是悟道古茶树的枝干啊！

无价之宝！

收获巨大！

唯独有些可惜的是，姬从心看了看自己的样貌，又稚嫩了些，矮了些，去年一年白长了。

去年、前年的衣服可以拿出来穿了。

他有些担心，如此下去，自己什么时候才能长大？别到最后虚空那个小家伙都比自己大。

他小心将上面的叶子揪下来，总共八片。

然后，姬从心猛然对着枝干咬了一口。可悟道古茶树枝干坚固异常，他一口不但没有咬断，反而崩的牙疼。

有碎屑进入他嘴里，姬从心不舍得浪费，直接吃了咽进肚。

顿时，他感觉有大量精气进入体内，精纯无比，比之前在黑虎帮得到的宝药强多了。

接下来半月，姬从心不断炼化悟道古茶树枝干，这乃是不死药的一部分，相当于无上宝药。

他的修为，不断在提升。

区区半月功夫，姬从心便感觉自身实力翻倍。

“该是继续和悟道古茶树见面了。”姬从心自语。

不过，在此之前，他先暂停啃食茶树枝干，不断运行天皇古经洗去身上有关悟道古茶树的气机。

每天洗八次澡。

要是被发觉是他折断的悟道古茶树，那他就完了。

直到彻底没了悟道古茶树的气机，他才放心。

神秘空间内。

悟道古茶树再次来到这里。

姬从心神色自若，而悟道古茶树一见面，就飞到姬从心面前，树枝弯下腰：“尊上救命啊！”

“哦！发生了什么？”姬从心装作什么不知道的样子。

“有一个金色的大手，神秘出现，又神秘消失，他居然直接抢走了我的一节枝干。”悟道古茶树慌张道，他非常担心会被再来几下。

姬从心让悟道古茶树仔细给他描述当时的情景，听完后他眉头紧锁，“不妙啊！那家伙现在的实力比我想象的强，而且他本体乃是九头麋鹿，有了那一截悟道古茶树后，实力恢复一定更快。”

“什么？”悟道古茶树一听这话，顿时更慌，九头麋鹿……会不会将他吃干吃尽？

“还请大帝给我一法躲避灾祸。”悟道古茶树请求。

姬从心只是坐着，像思考着什么。并不回答。

两三分钟后，他脸上出现犹豫之色，道：“麻烦了，我现在实力有限，想要护你，没有太好的办法。”

“还请道友务必出手相助。”

悟道古茶树请求，可姬从心就是不应，忽然，悟道古茶树上面的叶子全部掉落，飞到姬从心面前。

姬从心眼前一亮，有些不好意思的全都收下，“你这是何苦呢！”

“悟道叶虽然对世人珍贵，对我来说只不过是点缀，今日就全送给道友，只是还请务必保全我的枝干。”悟道古茶树道，他话似有所指。

姬从心一笑，“这样吧，我传你一篇经文，能牵引大宇宙神秘无形伟力，你每日念一遍，可保你安宁，不被其找到。”

说罢，姬从心便直接传他经文，足有数百字，悟道古茶树认真记，但记完后他发现这数百字没有任何规律，就像随便找了数百复杂的字堆积一起，读都读不通。

想要追问，可姬从心忽然一挥衣袖，“以后我们有缘再见吧！”

悟道古茶树的身形开始变得虚幻。

“等会儿……好像我每次都是刚好在那个神秘空间内待一刻钟……”

悟道古茶树想到了什么，可他已经回到了不死山。

回到姬家庄，姬从心兴奋异常，足足上百悟道叶，足够自己用老长时间了。

接下来，姬从心沉溺在闭关苦修当中，两耳不闻窗外事，一心只修天皇法。

他感觉十分安稳，姬家庄面临的威胁，只是一个小麻烦，不用面临强敌，不用每天打生打死，颠沛流离。

这样的生活，多好！

他又将自己部分灵药，给了父母，帮助其成功开辟苦海。

然后让父亲姬六出面，赠了一些他用不到的灵药，给姬家庄比较有天分、关系比较好的少年。

让姬家庄苦海境修士再增加两名。

于是，姬家庄有麻烦后，姬石青也不再找他了，姬从心更加清静，安全。

每天可以有更多的时间修行。

这样的生活，真好！

姬从心很满意。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748080"  chaptername="第13章  三会悟道古茶树">加入书签</a>
</div>
