    “蒂娜上校，我们与那新人海贼团似乎要相遇，是否转向？”

    冥王与军舰越来越近，从最初的十公里，此时只剩下四五公里。

    海军已经能清楚的看到庞大的冥王，只有震惊。

    “不用，区区新人海贼团而已，”蒂娜话语有些霸气，“而且我们追寻的目标，可容不得我们转向，不然有可能跟丢。”

    “是！”

    海军与冥王相对而行。

    “似乎，世人已经不记得我了。”在冥王之上，无夜看着直径而来的军舰，有些无奈，果然消失的太久了嘛？

    今年无夜已经二十四岁了，以身体而言二十四岁，十岁被关进推进城，十八岁从推进城出来，接近十九岁时消失，五年之后，此时无夜已过二十四岁。

    五年，无夜的变化并不大，只是气质更加普通，没错，很普通的气质，除去那俊朗挺拔的外貌而言，无夜此时所呈现犹如普通人。

    没有锐利的眼眸，也没有霸道的气质，一切都那般普通，五年的积累，一切内敛。

    容貌变化不大，更为成熟罢了。

    五年前还略显稚嫩的面孔，此时有些成熟，身高也达到前世的一米八，身材依旧流线型，普通白色衬衣敞开的衣领，胸口是海贼旗刺青，浑身唯一的一处伤口。

    胸口巨大的伤口。

    早已经被海贼旗那长剑所覆盖。

    一切看似没变，但无夜额头却多了一颗菱形暗红色的标记，似乎是画上去，又似乎是雕刻上去。

    安静中。

    军舰与冥王擦身而过。

    “真大啊？这是钢皮嘛？”与冥王相比，军舰虽然谈不上是蚂蚁，但也是婴儿与成年人的差距，军舰之上的海军，仰头望着冥王。

    “准确而言，不是钢皮。”站在甲板之上，俯视军舰之上的无夜，微笑的说道，亲和力十足。

    “哦？这是你的海贼团嘛？居然还主动跟海军搭讪，胆子真大啊。”蒂娜看着无夜，嘴角带着一抹调戏。那种前辈调戏后辈的感觉。

    “上校嘛？”无夜看着蒂娜的军衔，略有些失望：“以前上将不请自来，此时要求有一位中将就可以了，居然只有一位上校。”

    “新人，你说什么？”蒂娜杏眼带着愤怒：“如果不是因为还有其他任务，现在我就把你关押起来。”

    “哦？是嘛？”

    咦？

    蒂娜眨巴眨巴迷茫的眼睛，怎么声音就向在自己耳边响起，可对方在百米之高的甲板之上啊，怎么可能在耳边响起啊？

    “上上上校大人，你身后……”军舰之上其他海军惊恐的看着如鬼一般凭空出现在蒂娜身后的无夜，惊恐道。

    “什么？”蒂娜转身，看着慢慢拔出刀，最后放在自己脖子之上的无夜，自己却根本没有时间反应过来。

    “你不是新人？”蒂娜黛眉紧蹙，望着眼前带着笑意的无夜。

    无夜笑道：“六年过去了，应该算不得新人吧。”

    “六年？”蒂娜微微惊，眼前此人如此年轻，六年前就是海贼了嘛？在伟大航线，超越六年都安然无恙的海贼，没有一位是弱者，面对海军以及其他海贼的残杀，能存活六年，实力肯定都不弱。

    “快，快放开上校大人。”其他海军醒转过来，纷纷把手中火枪对准无夜。

    “放心，不会伤害你，我准备之后去做一件大事，这件大事，我希望有人围观，你会答应我吧？”无夜轻笑的看着蒂娜，温和道。

    “不可能答应海……”

    咻！

    一道寒光之后，一位海军被一道两半，尸体腾飞而起，落入海中。

    “会答应嘛？”无夜依旧保持着微笑。

    军舰之上所有人都被吓住了，包括蒂娜。呆呆的看着无夜，明明还是微笑，突然就杀人。

    “抱歉，没多少时间，所以。”有时一道寒光之后，一位海军落海，无夜继续道：“如果再愣神，可又会死伤一位了？”

    惊恐的海军，急忙向远处退去，恐惧的望着无夜。

    甚至有些海军，惊恐之中，都顾不得蒂娜上校安危，尖叫中，扣动火枪，子弹迸射而来，可谁都没有看见，子弹到达无夜身边之前，瞬间改变方向，然后迸射到那位开枪的海军眉心处。

    “住手。”蒂娜终于醒转过来了。

    双手向无夜抓取。同时一道道铁栏从双手之中蔓延而出。

    “最后一次，会答应嘛？如果不答应，我只好在去寻找其他海军了。”蒂娜望着空无一人的前方，而身后又传来无夜冷漠的声音。

    “对了，你的任务是什么？也许顺路，我帮你们完成，就当答应我的报酬如何？”无夜问道。

    背对着无夜的蒂娜，嘴中的香烟都掉在地上，额头滴答着冷汗，俏脸微白，而其他海军，惊恐的望着这里，谁也不敢多言。

    “谁告诉我一下？”无夜侧头看着海军们：“不然这艘船就不在了。”

    话落，右脚轻轻一踏甲板，整艘军舰，似乎都下沉到海中，海面距离甲板只有半米的距离。

    所有海军惊恐的摔倒在地。

    “怎么可能？”蒂娜惊恐的望着这一幕，怎么可能有如此强大的力量，而且还不损害甲板半份。

    “告诉我？”

    “我，我说！”一位海军惊恐的回答道，也顾不得蒂娜向他盯去冰冷的目光，这位海军颤颤抖抖把一切都说出来。

    “无上大快刀十二工？”无夜眼中一喜。

    ..

