    而这个时候，杨帆直接去林夕家里找她了，因为她请了几天假，可能是因为心情不太好，所以才请假了，而且她有没有BP机，所以杨帆只能去他们家里找她了。

    杨帆其实还是有些抗拒的，毕竟他实在是对那位印象之中的丈母娘，充满了恐惧，当年若不是她，或许自己也不可能会被刷掉的，正因为如此，林夕郁郁而终，所以对待林夕的母亲，杨帆一直都是耿耿于怀，说不清道不明，不知道究竟该如何面对。

    但是他已经没有办法了，想要带林夕去看演唱会，只能去找她了。

    “林夕在家吗？”

    杨帆走到了郊区的平房，现在的他们家，还是小平房而已，而且林夕的父亲林乘风也没有分到房子，就被单位给开除了，这件事情，估摸着现在林夕她们母女俩还不知道呢。

    这时候，林乘风肯定不在家。

    “在家啊，你是谁？”

    熟悉的声音，再一次出现在了杨帆的耳边，杨帆脸色凝重，看着面前这个扎着围裙的中年妇女，穆晓慧，也就是林夕的母亲。

    狭长的丹凤眼，薄薄的嘴唇，带着一抹尖酸刻薄的感觉。

    身材有些臃肿，脸上更是充满了棱角分明的强势感觉，杨帆也是纳了闷儿了，这个女人怎么就能生出林夕这么知书达理，聪明贤惠的女儿呢？

    不理解，真是不理解！

    唯一的解释，可能就是林夕像他父亲的地方更多吧。

    这个女人，杨帆心中一辈子都不会忘记，自己曾经还天真的以为，只要他们两个足够相爱，就已经能够在一起的，但是没想到还是被穆晓慧给活活的拆散了。

    在杨帆心里，穆晓慧绝对就是上辈子杀掉林夕的凶手，可是毕竟那是林夕的母亲，杨帆就算是恨她，又能怎么样呢？

    有情人终难眷属，这才是最可悲的。

    当年后来的时候穆晓慧也去找过自己，但是自己却一直没有见她，因为见她必定会让自己勾起伤心往事的，而穆晓慧最终的悔意，也是难以想象的。

    可是，她绝对不会让自己的女儿嫁给一个潜力股，她就是嫌贫爱富，没有任何别的理由。

    而今，她的眼神，依旧是那么的犀利，对于杨帆来说，穆晓慧的威严还在。

    四目相对，杨帆就感觉到了一阵咄咄逼人的感觉。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道，杨帆心中有些百感交集，不过穆晓慧却是上下打量着杨帆，这个男人，也太不要脸了吧？竟然上自己家里来找自己的女儿，这不是让人家笑掉大牙吗？

    这要是让街坊邻居知道了，有男人来找林夕的话，日后可能她想要嫁人，都会有人在一旁说三道四的。

    穆晓慧上上下下的看了杨帆一遍，这个男生看起来也就二十岁上下，而且根本不像是什么有钱人，穆晓慧的脸色，顿时间变得阴沉了不少。

    “我是她的学生，我有几道题不会，所以我来找林夕老师，我也是汉武大学的。”

    杨帆笑着说道，他只能这么说了，真要是实话实说，说想要带林夕去看演唱会，估计这个穆晓慧直接就会抄起鸡毛掸子将他轰走了。

    “学校里那么多老师，你不会去问呀，这都追到家里来了，你想干什么。”

    穆晓慧叉着腰说道，瞪着杨帆，完全就是一副质问的语气。

    “林夕老师是我的导员，我也是没办法呀，阿姨，您见谅呀。”

    林夕苦笑着说道。

    “一点点的，请个假都休息不好了，你们这帮要账鬼，都是上辈子欠你们的，进来吧。”

    穆晓慧一副爱答不理的样子，幸亏不是来找自己女儿谈情说爱的，不然肯定过不了自己这一关，一看就穷嗖嗖的，而且脸上还有些淤青，这是被人给揍了，估计也不是什么好鸟。

    杨帆自然也看出了穆晓慧脸上的表情，这女人，跟母夜叉差不多，肯定是不好惹的。

    “林夕，你学生来找你了。”

    穆晓慧喊了一声，林夕脸色有些苍白，面带倦容，一脸惊讶的看着杨帆。

    “你怎么来了，杨帆？”

    林夕有些惊讶，不过看他的样子，应该已经好多了，都只是皮外伤而已，不过林夕心中的内疚，是可想而知的。

    “我这不是有几道题不会嘛，所以想来找林老师帮我看看。”

    杨帆笑着说道。

    “行，那你来我屋吧。”

    林夕说道。

    “去你屋？去你屋里干什么？他这么个大男人，你都敢往屋里领，我看你是找挨打呢，大姑娘家家的，一点都不知道害臊呢，隔壁老李家的闺女，前两个月带了一个男孩子回来，街坊邻居谁不指着脊梁骨骂她是骚狐狸精，你看现在谁还敢给他们家闺女介绍对象。”

    穆晓慧冷笑着说道。

    顿时间，林夕愣在那里，脸色一红。

    “那就在这吧，没事，就几道题而已，阿姨，我没想那么多，对不住呀。”

    杨帆说道，穆晓慧的本事，杨帆是早有见识的，所以他一点也不意外。

    “不是你想不想那么多，街坊邻居，谁不知道我们家林夕可是汉武大学的大学生，而且现在都留校任教了，我们家闺女，可是真正的黄花大闺女，不知道多少人都盯着呢，我可不能让你把我们家闺女的清白给玷污了，今天要不是因为你是她的学生，我是绝对不可能让你进屋的。女孩子家的清白，那是任何人都能够随意践踏的吗？你一个男人，就更应该对女孩子尊重一些。就在这里吧，问完问题赶紧走。”

    穆晓慧冰冷的说道，让林夕也是一阵无语，杨帆现在心里指不定怎么想自己呢，虽然是自己的学生，但是母亲可真是一点面子也不给他们留呀。

    “是是是，我知道了阿姨。”

    杨帆笑着说道，如果这个时候，穆晓慧对他嘘寒问暖，那杨帆才会更加的害怕，那就不是她穆晓慧了。

    “哪有你说的那么严重啊妈。”

    林夕哭笑不得，这简直是差点把人吓死，她都要被母亲管成傻子了，跟男人说句话，估计都会觉得她精神出轨了。

    看到穆晓慧满脸横肉的样子，杨帆才感觉现在是无比的真实，似乎又回到了自己那个青葱的岁月。

