    锥心刺骨的痛楚朝宋莺莺袭来。

    顿时，她的脸惨白着，浑身也冒出冷汗。

    “峥哥，我不知道你在说什么，我听不懂。”

    “不要再试图激怒我，你很清楚我的忍耐有限。”

    傅北峥听着宋莺莺的狡辩，更加狠厉的踩着她的伤处。

    有一瞬，宋莺莺都觉得自己要痛死过去。

    她当然了解傅北峥，也明白自己的这点小把戏逃不过他的眼睛。

    “我招，我都招了……峥哥，求求你放过我吧！实在是太疼了，我们二十多年的情分，你就饶了我吧！”

    直到宋莺莺痛苦的哀求着，他才终于抬起脚。

    这会儿，宋莺莺无力的趴在地上，豆大的汗滴落在地上。

    方才那种痛太煎熬，她还是花了一些时间才缓过来。

    “说，到底是怎么回事？”

    傅北峥眯了眯眼，冷声质问。

    反正都已经瞒不住，宋莺莺也不再故意装可怜。

    她紧咬着牙，慢慢抬头。

    “峥哥，既然你都已经调查到结果，那还问我干什么？还是说你不愿意相信姜茹是被我撞死的？”

    说着，宋莺莺嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    傅北峥听罢，扬手就朝她脸上扇了一巴掌。

    “放肆！宋莺莺你怎么敢做出这种狠毒的事，按理说你现在该被丢进监狱，是杀人偿命还是坐牢都两说。”

    虽说傅北峥之前已经派人暗中调查出一些蛛丝马迹，可真的亲耳听到宋莺莺承认是她对姜茹动了手，他的心情也是尤为复杂。

    接下来该如何处理，这也是很大的难题。

    宋莺莺听到傅北峥这么说，她可是一点都不怕。

    跟着，就看她强撑着慢慢站起来，又在傅北峥的身边坐下。

    宋莺莺的脸上有了得意的神情。

    “峥哥，你舍不得把我抓到监狱去。当然，我不指望你会为了多年情分这样做，但现在刚好是对付刘良庸的关键时刻，你绝对不会拿我怎么样的，是吧？”

    正是清楚意识到这件事，当时宋莺莺才会肆无忌惮的开车撞向载着姜茹的车。

    宋莺莺也装傻、扮可怜。

    在医院时，她发现自己的计划被沈晚吟的母亲听到，就那么一瞬，她就下了狠心，没想到让姜茹继续活着。

    “哪怕你调查出真相又怎么样。姜茹已经死了，你把我绳之以法也没用。我如果再回到刘良庸身边，对你才是做有用的。”

    说着，宋莺莺抬手想要去靠近傅北峥却扑了个空。

    她一点不在意，反倒脸上的笑容更得意。

    “峥哥，我们认识这么多年，你从来都不是为了儿女情长会放弃地位、名利的人，这次你会放过我的是吗？”

    “宋莺莺，这次你做得太过了。我能放过你，可我的妻子也不会是轻易被糊弄的人。”

    傅北峥说起这事时，不免有些忧虑的皱眉。

    如宋莺莺的说的那样，事情既然已经发生，姜茹的死也不可能有挽回的余地。

    要获得最大的利益，势必是得把宋莺莺再送回刘良庸的身边。

    然而沈晚吟那边又该怎么交代呢？

    之前在沈家时，沈晚吟听着傅北峥说的那些话，摆明是不信任他。

    沈晚吟太过聪慧，不是三言两语能蒙蔽她的。

    “沈晚吟是你的老婆，我当然不会让你为难。这不，我昨天已经找了个替死鬼给我顶罪，峥哥你在沈晚吟面前也能有个交代了。”

    宋莺莺早就已经想到现在的场面，所以她把一切都计划好。

    可她说的不会让傅北峥为难，却更是让他痛恨。

    她说的没错，为了接下来的计划，他只能选择把她平安的送出江城。

    这就埋下了隐患，要是沈晚吟……

    不，沈晚吟永远都不会知道。

    傅北峥绝对不会让她有知道真相的那天。

    一直以来，傅北峥从来没有否认过自己的卑鄙。

    “你不能再继续留在江城，我已经安排好了，马上有人送你离开。宋莺莺，没有我的允许，你不能再出现在江城。”

    宋莺莺听到他这么说，脸上顿时扬起胜利的笑容。

    她就说嘛！

    傅北峥这次过来绝对不会是兴师问罪。

    “峥哥，我就知道你哪怕不是为了我好，也会为了自己的地位、权势放过我。在这个世界上只有我是最了解你的……”

    “滚出江城，我不想再看到你。”

    说完，傅北峥沉着脸离开。

    他的身后传来宋莺莺得逞的笑，他垂下的手攥紧，可如今的情况他只能忍耐。

    不久后，傅北峥开着车来到城门口。

    他必须亲眼看着宋莺莺离开江城。

    这次，他让人开着车送宋莺莺离开。

    宋莺莺除了左腿骨折之外，身上也受了不少的伤。

    这一路回去自然是要吃不少苦头。

    傅北峥就是要让宋莺莺遭罪，比起姜茹的去世，宋莺莺就受这点惩罚根本不算什么。

    终于把宋莺莺送出江城后，傅北峥也算了却一块心病。

    他估摸着时间赶紧回沈家。

    哪知道，他才回去就听沈家的人说沈晚吟在他离开不久就带着费烈出去了。

    出去了？

    瞬时，傅北峥立刻反应过来。

    沈晚吟得知害死姜茹的人已经投案自首，她怎么可能就这么等着？

    所以趁着他离开，她肯定是马上去监狱审问。

    傅北峥除了担心沈晚吟的身体，也忐忑在沈晚吟的审问下那个替死鬼扛不住露馅。

    于是他不敢有一秒钟的松懈，忙是开车赶去监狱。

    ……

    监狱里，楚缙得知沈晚吟来了的时候也有些诧异。

    他正在亲自审问那个凶手，这人也特别配合。

    从他投案自首后，楚缙问什么他就答什么，根本没有一点儿隐瞒。

    虽说整个案件都审得很顺利，可楚缙不免有点疑惑。

    这一切是不是都太顺利了？

    沈晚吟来到审讯室时，楚缙赶紧去迎接。

    “太太，你怎么来了？监狱这种地方又臭又脏的，甚至这里的人都是穷凶极恶的歹徒，太太到这里确实是不合适。”

    楚缙脸上挂着笑容，很是恭谨的说着。

    沈晚吟听着他滴水不漏的话，神情冷漠。

    “出去，我要亲自审问这个凶手。”

    “太太，要不……”

    “滚出去，不要让我说第二次。”

    楚缙见着沈晚吟气势汹汹的模样，倒是也不敢再说什么，他只好带着手底下的人退出审讯室。

