    高丽机场。

    李星野坐在VIP候机室内，他左搂右抱，身边两个都是高丽国知名的女明星。

    李星野是高丽有名的财阀之子，在高丽，财阀势力空前强大。

    娱乐圈就是他们一手操控的赚钱工具，所谓的女明星在他们眼中不过是玩物罢了。

    “李公子，这次要带我们去哪里玩？”一名穿着红色吊带裙的女星依偎在李星烨的怀中。

    “带你们去华夏玩一玩，”李星烨笑了笑，然后狠狠地亲了一口红裙女星。

    “少爷，您的私人飞机已经准备好了，请您登机。”一名带着墨镜的保镖走了过来，对着李星野毕恭毕敬。

    李星烨点了点头，然后便起身前往自己的私人飞机，两名女星和十几名保镖紧紧跟在他的后面。

    作为高丽国最富有的财阀之子，他无时无刻都在享受着这种众星捧月的尊荣。

    就在李星野刚要登机之前，他看到自己的私人飞机旁边降落了一架专机，那飞机上下来了一男一女。

    男子白衣潇洒，气宇不凡，一张帅气的脸令所有男星都黯然失色。

    女子身姿婀娜，容貌绝艳，举手投足之间尽是从容与端庄，大有艳压群芳之色。

    这一男一女正是刚刚赶到高丽国的李长烨与冷轻云。

    “我的老天，”李星野惊讶到了，冷轻云的美色让李星烨怦然心动，虽然他食色无数，但是也没有见过如此惊艳之人。

    冷轻云被南湘宗宗主庇护在南湘宗，平时极少出门，所以世间也没几个人能看到她的绝美容颜。

    高丽国女星虽然漂亮，但是长相都大差不差，很难让李星野如此心动。

    李星野甚至感觉，这是他从小到大心跳最快的时候了，原来这就是一见钟情，这就是心动吗？

    他心中想到，我要一定要将这个女子拿下！

    李星野的父亲在高丽国只手遮天，从小到大只要是李星烨想要的，就没有他得不到的。

    李星野走到冷轻云面前，他伸出手来对着冷轻云说道：“美丽的姑娘，我是李氏财团的李星烨，很高兴认识你。”

    “哦，”冷轻云没有与他握手的想法，便冷冷的回答道：“我不想与财团有任何关系，谢谢。”

    不想与财团有关系？

    她到底知不知道李氏财团的份量！

    李星野有些不知所措，但是他怎么可能放走眼前的美人呢？便继续说道：“你可能有什么误解，我想将你签为我们财团之下的女星，知道你愿意，鲜花与财富都会源源不断地送到你的手中。”

    “不需要，谢谢，”冷轻云回答的坚定而果决，什么财团，冷轻云再怎么说也是南湘宗宗主的亲传弟子，怎么看的上凡人的世界？

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，”李星野见这冷轻云如此无礼，便有了霸王硬上弓的想法。

    自己身边的保镖可都是武道者，都是李氏财团重金聘来的，还解决不了这个小丫头？

    在高丽，李氏财团就是王法。

    “把她抬到我的飞机上去，注意点，不要弄伤她，她可是我的，”李星野对着身后的保镖招了招手，那些保镖便心领神会，准备对冷轻云出手。

    “大胆！”冷轻云身后有下来两位南湘宗的女弟子，他们看着那些保镖居然敢对冷轻云出手，不由得大怒。

    她们率先出手，一掌便将其中一名保镖打翻在地，然后说道：“再向前一步，便杀你。”

    出来干保镖的武道者多半都是散修，是那些无意中踏上武道的人，他们的实力自然与正儿八经的宗门弟子天差地别。

    “你敢打我的人，你可知道我是谁？”李星野回过头来，发现自己的人被打翻在地，心中生起一股怒火。

    眼前的两名女子也定是武道者无疑了，但是在高丽，即便是武道者，也要给他李氏财团面子！

    因为李氏财团中有很多人都是南湘宗的外门弟子，一言不合李氏财团便会出动这些外门弟子将对方诛杀。

    要知道南湘宗可是高丽的顶级宗门，他们在高丽是凌驾于一切权力之上的。

    即便是富可敌国的李氏财团也要看南湘宗的脸色行事。

    南湘宗共有内门弟子三十几人，数量极少，这几年李氏财团为了将弟子送到内门，没少花钱，但是内门考核极为严苛，还是没能成功。

    “我知道，不就是李氏财团的公子李星野吗？”那名女弟子嘲笑道：“早就听闻你嚣张跋扈，欺压民女了，以前没机会教训你，现在居然惹到我们头上来了，看你有多大的能耐。”

    “好大的口气，你们是那个财团的？郑氏财团吗？”李星野被气笑了，从来都没人敢用这种口气对自己说话。

    那女子笑了笑，然后对着李星野说道：“财团，那是什么东西？我们是南湘宗弟子。”

    “南湘宗？”李星野眼神一凝，心中多了几分忌惮，本来想就此罢休，息事宁人，但是他又望了一眼冷轻云，又不想白白放弃了这个美人。

    有些人，见了一面便始终难以放下。

    普通人没有什么实力，自然抓不住，但是李星野不一样，他有一定的实力，便要抓住这个机会。

    “你等着，南湘宗外门弟子领袖之一的李峰可是我李氏财团的人，”说完李星野便拨通电话，然后说道：“峰哥，我这边有点事，请你过来一下……”

    李峰是外门弟子的领头人之一，外门弟子都要敬他三分。眼前几人就算是南湘宗弟子，也要给李峰面子。

    想必看在李峰面子上，自己邀请冷轻云去华夏一游，也不是没有可能。

    过了一会儿，李峰便到了机场。他与李星野关系不错，一听这个小弟有事情，他也是匆忙赶来。

    李峰已经做到了南湘宗外门弟子的领头人，所以在一路横冲直撞，没有给任何人好脸色。

    “峰哥，你来了，”李星野看到李峰到了，便十分热情的向前迎接。

    虽说在李家李星野的地位比李峰高不少，可是李峰是武道者，这就不能按一般的身份来论了，李星野在他的面前还是毕恭毕敬的。

    “那个不长眼的惹到你了？”李峰向着周围看了一眼，然后便看到了冷轻云李长烨几人。

