    雷霆队三少在这个赛季又迎来了一次蜕变，尤其是威斯布鲁克跟詹姆斯哈登两个家伙，前者这个赛季的数据来到了23分8助攻，这数据比去年又进了一步，后者这个赛季的数据也来到了15分3助攻4篮板。他们两个人的数据再加上已经拿到了两次得分王，这个赛季目前势头依旧强劲，场均可以贡献29.7分的凯文杜兰特……

    三年前被认为联盟未来是他们的“雷霆三少”显然到了迎接未来的时候。

    雷霆队也在威斯布鲁克跟詹姆斯哈登变得成熟后，战绩更上一层楼，现在跟马刺一样，只输了两场比赛，排在西部第二的位置。

    今天他们要是可以赢了湖人队，那就可以争取到榜首的位置。

    如果登顶了这将是“雷霆三少”第一次带队打到西部第一的位置。

    也是因为事关榜首，所以这场比赛从一开场就打得非常的激烈。

    昨天还有些紧张的贝弗利不知道昨天小纸条上的电话有没有打，反正在场上的气势很足，跟威斯布鲁克从第一回合就较上了劲。

    进入联盟第三年的贝弗利在进入三年的加练之后，体格虽然看着还是很瘦弱，但强度已然是达到了NBA级别，再加上他面对威斯布鲁克突破一次次被顶开还能重新扑上去的劲头，这让后者感到了棘手。

    本来赛前很多专家认为会成为这场比赛胜负手的威斯布鲁克在第一节打完后只交出了7投3中的成绩单。

    不是说42%的命中率不好。

    而是相比于赛前这帮专家对于他的期待，这个发挥明显是有些低了。

    而且可以看出来，威斯布鲁克后面是真的急了，动作都大了很多，对于贝弗利牛皮糖式的防守他是真的有点恼火。

    贝弗利的防守给威斯布鲁克的感觉就像是脚底下踩了一张不知道黏着什么的纸，他各种拼命甩，却怎么也甩不掉，心里那叫一个膈应。

    越打越急的威斯布鲁克在第二节继续越来越凶。

    可贝弗利一点都没被吓住，反而威斯布鲁克越凶他就越来劲。

    “呯！”

    就这么打着打着，两个人身体对抗越来越强烈，威斯布鲁克在一次突破中膝盖跟贝弗利撞在了一起，而后直接倒地，起不来了……这让现场一片哗然，同时各种嘘声朝着贝弗利涌去。

    贝弗利显然没想到自己这次的防守会让威斯布鲁克受伤，他有些歉意地看着被雷霆队队友包围的威斯布鲁克，不知道自己该不该上去说点什么。

    最终的结果是威斯布鲁克被队医抬了下去。

    贝弗利则在场上继续被现场的嘘声狂嘘，这让他有点慌神了，注意力不再集中的他在接下来的两分钟里连续出现了两次失误。

    迈克布朗瞅着他这样子，立马将他换了下来。

    坐在替补席上的贝弗利有些迷茫看着孙大圣，神情还出现了一些慌张，他觉得自己做错了什么。

    孙大圣瞅着他这样子，赶紧一把搂过他的肩膀，安慰道：“OK，你不用去在意这些嘘声，你只是在进行你的防守，你不是去故意伤害他的，这只是一次意外，你只要知道这一点就行了！”

    孙大圣其实也经历过类似的事情，虽然没有这么严重……他完成那个直接让莫雷去医院的盖帽球之后也有过几分慌张，但当时科比肯定了他的做法，他只是在球场上做好了自己的防守而已，莫雷受伤只是一次意外，跟他并没有什么关系。

    “这是一个好帽！”

    他现在还记得科比跟他说的话。

    他并没有错！

    同样的，贝弗利也没有错，他只是在完成他的防守任务而已。

    “你完成的很好，你限制了他的表现，你不用去在意其他的，继续保持你的侵略性就行了！”

    孙大圣最后这句话说完，贝弗利果然冷静了许多，神情也不再那么的慌张，他对于孙大圣可以说是绝对的信任。

    也只有孙大圣跟他说他没有做错，他才能这么快就恢复冷静。

    之后调整了心情的他重新回到场上，这一次即便全场还是疯狂地响起了巨大的嘘声，他都不为所动，将他牛皮糖式的防守又一次在比赛场上展现了出来。

    雷霆队的一号位顿时又重新陷入了麻烦之中

    ……

    “唰！”

    在威斯布鲁克受伤之前，雷霆队多少还是有点优势的，虽然威斯布鲁克被贝弗利防守得很难受，可他在场上就等于有一个可以进攻的点。

    这意味着空间可以拉开！

    他一离场，这个空间自然就不在了。

    湖人队可以将更多的防守侧重点对准凯文杜兰特。

    要说这个赛季的凯文杜兰特瞅着样子在进攻端又有了一些进步，各种顶着人的投篮越来越准。

    可湖人队的二三号位现在的人有点多，帕森斯、巴特勒、阿里扎还有史蒂芬森，这四个人被迈克布朗全部用来针对凯文杜兰特了。

    四个精壮猛男轮流上阵的结果就是凯文杜兰特有点吃不消，他的体能被消耗得很惨，在第四节的时候，他的效率开始变低。

    最终，随着姚明在内线一锤定音的一个小勾手，湖人队在雷霆队的主场以104比99艰难取胜。

    守住了西部第一的位置。

    狂砍37分的凯文杜兰特在输球后神情非常的沮丧，他本来以为科比退役，再加上孙大圣受伤不在，雷霆队今晚铁定可以赢了湖人队，从而打破湖人队在常规赛对于他们已经两位数的连胜纪录。

    可没想到威斯布鲁克在这场比赛居然受伤了。

    他更没有想到，姚明在这场比赛会打得这么卖力。

    不是说这家伙只上场30分钟左右吗？

    今天怎么打了这么久？

    这都38分钟了吧？

    “在这种时候，我应该站出来，我不想在这种情况下湖人队丢了西部第一的位置。”赛后姚明说出了拼命的原因。

    这场比赛他上场38分钟，一共拿到了34分13篮板，这是他赛季新高的单场得分。

    在没有孙大圣在场上的这场榜首大战里，姚明用实际行动证明了联盟第一中锋的统治力！

    比尔沃顿在赛后也是直言：“姚在关键时刻的表现让我们知道了传统中锋并不是没落了，而是越来越稀少了，传统中锋依旧拥有凭借一己之力改变战局的能力！”

    