    这几只怪物浑身散发着邪恶、扭曲的气息，张牙舞爪的触须上面满是粘稠的液体，向着四周不断发散。

    当下便有几十人直接被触须卷走，浑身鲜血瞬间被吸干，成了一具腐朽的尸体。

    哗啦。

    逃难进来的人群瞬间躁乱。

    万人聚集的空地上，还有很大一批人完全没有弄清楚状况，就被拥挤的人群向外挤开。

    而核心区域更加混乱。

    那十多名无辜的群众直接被畸变者杀死后，直接向指挥官和唐小雨两人冲来，扭曲的触须如同原始丛林里的藤蔓，闪电般洞穿指挥官的胸膛。

    咕噜……咕噜……

    清晰的吞咽声响起。

    触须穿透他的胸膛之后，并没有拔出，反而是在疯狂的吞噬着鲜血。

    肉眼可见触须上鼓起一个个肉瘤，迅速的向根部移动，随后被畸变者吸入身体内。

    这种吸取鲜血的场景，惊悚、恐怖！

    充满着诡奇和邪恶的气氛。

    “不可能，这些畸变人怎么会有神志，而且还能掌握这种邪恶的力量……”唐小雨心中震撼不已。

    “没什么不可能的。

    主教大人，我们可不是畸变人。

    我们是获得了妖魔恩赐的进化者！

    想不到吧，短短几天时间，就能从一个普通人变成可以比拟你们武者的存在。

    武者超凡高高在上，现在该让你们尝尝被踩在脚底的滋味了。”

    “别说了，赶紧解决这边的事情，大人给我们力量是为了让我们完成任务的。我还想尝尝这主教大人的滋味呢。”

    几名浑身长满触须的进化者围住唐小雨，目露凶光。

    远处士兵的子弹疯狂倾泻在这几人身上。

    但就算是打得血肉飞溅，他们也会很快愈合，甚至感觉不到痛意。

    他们身上有超凡者的特性！

    这种愈合力，绝对是超凡者才能够拥有的，子弹都无法击杀。

    “圣佑我主，天罚降世！”

    唐小雨紧咬牙关，圣徽高高举起，恐怖的白光从她的手中爆发出来。

    几名进化人瞬间被白光吞噬。

    光芒中。

    他们身上的触须被融化，皮肤下渗透出大片鲜血，肌肉以肉眼可见的速度萎缩。

    很快。

    这几人的身躯在白光下化成粉末，只在地上留下一个焦黑的印记。

    几只形状怪异的甲虫从黑灰堆里爬出，几秒后身躯一僵，彻底死去。

    唐小雨看见这些甲虫，眼神一凛。

    这些人能够躲过检查，混入临江城内，应该便是因为这种古怪的甲虫。

    他们并不是直接畸变。

    更像是获得了某位邪神的力量。

    这种力量并不强，同时经过了处理，可以让人保持理智。

    但一旦寄生太久。

    他们绝对会失控，成为邪神的食粮。

    这种寄生虫类无法被现有的检验机器检验出来，这件事如果报导到上层，绝对会引起轰动。

    但现在的情况却容不得她多想。

    圣徽中蕴含的力量才杀死四名这种寄生人，而眼下光是暴露出来的寄生人，都还有八名。

    暗处可能还会有更多。

    现在她已经没有手段去制衡了。

    整个场面混乱成一团，甚至连现场的指挥官都已经身亡。

    逃难进城的上万人乱成一锅粥。

    更加重要的是。

    天空中的黑翼金喙鸟、狂暴鹰，以及城外那大军一般的滚地铁甲蜥，这些才是威胁着整个城市的关键。

    临江城防御力量太弱了。

    这种异兽群，对于天顶城来说，自然可以轻松抵御。

    但是落在临江城身上。

    就是一座无法逾越的大山。

    这种铺天盖地的兽群，至少也得要宗师坐镇才行！

    “上！”

    剩下几名寄生人见唐小雨正在快速后退，心中知道对方已经没了后手，立刻向她杀过去。

    而剩下几人开始疯狂向城门冲去。

    不仅如此。

    在他们行动的时候，人群里又有几十人变成了这种畸变的怪物，直接杀向城门的守军，悍不畏死！

    显然他们是想要打开城门，里应外合。

    唐小雨目光焦急。

    正当这个时候，一道浓郁的血气从她背后冲来，就像是夜空中的火球一般炽热耀眼。

    “退后！”

    庞飞沉声一喝，右手臂上肌肉鼓起，一发宛如空气弹般的攻击从他手里弹出，直接把身前两名寄生人打成粉末。

    精英级武者的气势从身上升起。

    他越过人群，化成一条长虹，拦截住通往城门的道路。

    “所有人，一旦发现不轨之徒，格杀勿论，谁敢在人群里煽动，也立刻处死！”

    庞飞雄浑的声音在空气中响起。

    他现在必须要拖住时间。

    临江城明面上是没有宗师的，但是人口如此密集的一个城市，又怎么可能没有宗师坐镇？

    庞飞通知了所有人后，便第一时间赶过来，正好救下唐小雨。

    但是。

    亲眼看见这铺天盖地的异兽，却让他一颗心慢慢沉了下去。

    太多了！

    ……

    重建过后的哈迪斯监狱下。

    武装部的士兵站在一名穿着黑色风衣的高大人影身前。

    “临江危在旦夕，还请典狱长大人出手！”

    士兵战战兢兢说道。

    站在他眼前的。

    是真正的宗师级人物，有冥王之称的恐怖存在，足以镇压一方。

    “我知道了，若是城破，我留守在这里也没有任何意义。”

    黑影低声一叹，明明声音还在房间里回荡，身影已经消失。

    那名士兵擦了擦额头的汗水，心中石头落地。

    ……

    金虹书院。

    杨劲华站在一间整洁的院子中，轻轻扣响那古色古香的木门。

    风声响起、木门打开。

    里面。

    一名行将木就的老人正坐在蒲团上，长发高束，一身古袍，手中拿着本道经，正静静的翻阅。

    “前辈……”

    杨劲华微微弯腰，眼神中满是恭敬。

    这位老人的岁数他也不知道。

    从他小时候，对方就一直在金虹书院中看书，从来不踏出这院子半步。

    当初他师父离世时交待他。

    有不可对抗的危急情况，便来这院子里请老人出手。

    “我知道了……魔灾吗？”

    没等杨劲华继续说话，他便从蒲团上站了起来。

    原本油尽灯枯的身体，忽然涌出如同洪荒猛兽一般的血气。

    杨劲华心神狂震。

    这般浩瀚的血气，就像是在面对深不可测的海渊，金虹书院居然隐藏着如此恐怖的人物！

