    看着常卫宝，陈六合紧跟着说道：“常老，您还记得昨天发生的那件事情吗？有人袭击凯帝。天裔，我跟您说过，这件事情的幕后主导，正是凯帝。天裔本人！是他跟我们内部的内鬼里应外合，才导致了那一幕出现。”

    陈六合缓声说道：“您认为，唐成勇会是直接跟凯帝。天裔合作的人吗？这个可能性，基本为零。”

    “唐成勇跟凯帝。天裔，根本就没有一个共同的目标，他们不可能达成一致协议。”

    陈六合继续说道：“而从这几次接连发生的事情来看，他们所要针对的，恐怕不完全是峰会本身，更多的，则是在针对我，只要峰会出问题了，我就是第一责任人，我的下场将会很惨。”

    “他们所做的一切，都只是想要把我一脚踩进万丈深渊罢了！凯帝。天裔想这样做，诸葛家想这样做，在这一点上，他们有着共识，有着共同的一个目标！所以，他们才能达成合作！”

    “并且诸葛家完全具备了充当唐成勇背后主导者的资格！所以，我才敢确定，这里面一定有诸葛家的影子。”陈六合看着常卫宝，一字一顿的说道。

    常卫宝沉凝不语，似在思索着陈六合所说的话，他不得不承认，陈六合的逻辑思维很清晰，并且说的十分有道理，完全能够经得起推敲的，这个可能性，非常非常大。

    常卫宝默默点头：“看来你们之间的博弈，要比我想象中的还要激烈很多啊……”

    陈六合苦笑一声，道：“没办法，谁让我的对手们，没有一个是简单的角色呢？再加上，他们都对我恨之入骨，就像是恨不得把我挫骨扬灰一般。”

    常卫宝深深的看了陈六合一眼，道：“当一个人具备强大威胁的时候，乃至是威胁到一方性命与生存的时候，才会成为别人眼中的眼中钉，才会让人不惜代价不计后果的也要去铲除。”

    陈六合耸肩一笑，道：“常老，你这个赞扬一点都让人骄傲不起来……”

    常卫宝也是被逗笑了一下，他整了整神色，道：“好了，你的计划我都清楚了，接下来，直截了当吧，你需要什么帮助，又需要我在其中做些什么？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“常老，是这样的，我刚才也说了，如果由我直接对唐成勇下手的话，一定会引起旁人注意，会打草惊蛇，那对我们的计划不利，得不偿失。”

    “我们现在要做的，不单单是把内鬼揪出来直接打掉那么简单了，我们是想要将计就计的能够利用这个内鬼做文章。”

    陈六合语速放缓的说道：“所以这样一来的话，就会麻烦很多，可能需要您老人家亲自出面，只有您出面了，才会让这一切显得顺其自然，我们要在悄无声息之中，把唐成勇的问题处理妥当。”

    听到陈六合的话，常卫宝瞬间就明白了其中意思，道：“你的意思是想让我以总战防部总长的身份，把唐成勇请过来，然后在无人知晓的情况下，对他进行缉拿，从而让他现形乃至达到你要达到的目的？”

    “没错，我就是这个意思，只有这样，咱们才能瞒天过海，就是要劳烦劳烦您老人家帮个忙。”陈六合赶忙说道。

    常卫宝道：“对待一切胆敢损害国度利益的人，对待一切胆敢对国度不忠的人，本就应该缉拿正法严惩不贷，这是我的分内之事，没有帮忙这一说。”

    陈六合连连点头，没有说话，常卫宝接着又道：“你想让我在什么时候出面？”

    “现在，越快越好，连夜把他召到您这里来是最好的了，处理这种事情，必须从速。”

    陈六合说道：“如果今晚在刘冬梅事发之前，我们就能把唐成勇的嘴巴给撬开，说不定就能免去一场惊险危机，只不过在时间上来不及。所以，越早拿下唐成勇，对我们越安全。”

    “这样，就不会引人瞩目了吗？”常卫宝提醒了陈六合一声。

    陈六合咧嘴一笑，道：“常老，这点你放心，没有人知道我来了您这里，来的时候，我行踪隐匿的很好，现在外面的人，都认为我冲冲赶去了四号楼，去跟周胜义等人斗智斗勇去了。”

    闻言，常卫宝一怔，旋即指了指陈六合道：“你还真是一只小狐狸啊，感情在来之前，就已经把如意算盘打的啪啪响了，刚才的请求，都是在我面前演戏啊。”

    陈六合嘿嘿讪笑了一声，没有回答，做什么事情，他都喜欢滴水不漏，特别是这么重要的事情，他自然不会让自己露出半点马脚，不允许低级错误出现。

    常卫宝再次沉思了一下，似乎是在思忖着这件事情该不该这样处理，这样处理的话，会带来什么不确定因素和不必要麻烦。

    在心里盘算了一圈，确认这样做不会有什么遗误之后，常卫宝才叫来了警卫员，吩咐警卫员拨打一个电话给唐成勇，让唐成勇立即赶到这里来见他。

    警卫员领命，就要下去，常卫宝忽然又摆了摆手，叫住了警卫员，他道：“算了，你下去吧，这个电话还是我亲自来打。”

    说着话，常卫宝站起身，向一侧的偏厅走去，他的公务电话，就在他的办公室里。

    陈六合也起身跟着过去了。

    办公室内，常卫宝拿起了桌上的红色电话，拨打出了一个专线。

    电话很快接通：“常老，这么晚了，您老有事吗？”电话中传来一个男人的声音，态度恭敬有加。

    “睡了没有？没睡的话，就立即到长山街83号来一趟，我在这里等你，有要事相商。”常卫宝说道。

    电话中明显顿了一下，旋即才有声音传出：“是，常老，半个小时内，我一定赶到。”

    “对了，常老，不知道是什么事情让您老这般火急……”男声传出，试探性的问了一句。

    ---

    今天两章，欠两章。

