    其实洪涛也不是啥好玩意，他确实这么想过，只是还没那么纯粹，有些假仁假义。最终还是建议周媛利用权力尽量不让徐小曼返回联盟，先放到南疆工作几年，等把救赎者的问题解决之后再考虑如何处理。

    “……”对于洪涛所说的办法，朱玛除了凑过来亲一下表示感谢之外也没有更多能力了。

    救赎者的燕子都是做什么工作的她非常清楚，失败之后的下场更明白，只要能找到姐姐，此生还能见面就足够幸运了，不在乎多等几年。

    大雪连续下了三四天，刚刚放晴，很多小动物就不得不从藏身处跑出来四处挖掘，争取能在雪层下面找到些草籽、坚果充饥。

    和小动物们比起来，凶猛的食肉动物同样饥肠辘辘。顶风冒雪出来狩猎肯定是不可能的，那样不光找不到食物还会把身体里的热量消耗光，最终被冻死。

    而现在正是好机会，趁着天气晴朗、小动物活动频繁，出去抓只回来打牙祭，又能多抗几天。。运气好的话，赶上只被冻死的山羊或者狍子，足足吃一顿能顶半个月。

    草原狼三兄弟也是在这种情况下出来狩猎的，它们刚刚抓到一只松鸡，可是这几斤肉对于饥肠辘辘的三兄弟而言，不光没吃饱还勾起了更多食欲。

    “大哥，绕过这条沟再往东不远有很多美味的小羊，要不咱们过去看看？”三弟舔着嘴唇上的血迹最先发言，它的年纪最小也最贪吃。

    “你他妈想死啊！我还不知道那边有羊，可是还有砰砰响要狼命的东西你知道吗！”大哥的吃相比较绅士，嘴唇上啥也没有。实际上它是连毛带肉一起吞下去的，根本就没咬也没嚼。

    听了这话，向前一扑就把三弟扑倒在雪地上，呲牙咧嘴的训斥开了。虽然说兄弟三个已经饿了好几天，那也不能去找死，这种思想要不得，必须教育！

    “哎大哥、大哥，先别生气，有话好好说……”做为上不着天下不着地的老二，狼二性格更沉稳，凡事都不会第一个出头，见到三弟要被大哥教育赶紧上前挡住规劝。

    “打死也比饿死强！下这么大雪，两条腿的怪物很少出来。我前几天站在山头上看过，那个最高的家伙带着两个怪物出去了，现在山谷里只剩下两个大怪物和一个小怪物，只要能躲开那几条该死的叛徒, 肯定能抓到羊！”

    有了二哥的保护, 狼三立马就不怕大哥的吓唬了, 一骨碌从地上爬起来大声分辨。也不光是发泄情绪，还有数据支持，显然是蓄谋已久。

    “你确定最高的家伙出去了？”狼老大也不是愚钝之辈, 虽然它只有两名手下，但凡是能在狼族里当领导的, 除了出身之外, 更重要的还是工作经验和头脑。

    它们的群体原本有20多只, 从祖辈就在这片山区里讨生活，但一直都被两条腿的妖怪压制, 不得不东躲XZ，饥一顿饱一顿活的很辛苦。

    就在十年前，也就是它刚刚出生的那一年, 狼族的气云突然迎来了大转变。两条腿的怪物突然间大多变傻了, 整天就知道傻呵呵站着晒太阳。虽然还有少数会拿着砰砰砰的大杀器, 但和以前比起来真是少之又少。

    也就是从那时起, 狼群重新成了这片土地的主人，有吃不完的肉。实在馋了, 还能去湖西边的山谷里抢两只肉质细嫩的羊来打打牙祭。

    那里只有一个两条腿的怪物看着，没有砰砰砰的大杀器，至于说还有几条汪汪叫的狼族表亲助纣为虐, 只要略施小计就能避开。

    但好景不长，刚过了两年舒服日子, 突然有一日从天上掉下来个大家伙，冒着烟摔在了湖岸上, 从里面走出个大个子怪物。

    虽然都是两条腿的怪物，可从天上来的和一直在地上走的确实不太一样, 这只怪物不光有砰砰砰的大杀器，还特别喜欢钻到山沟子里追着狼打。

    自打哪天之后，自家的狼群就日渐萎缩，几乎每年都有同胞死在大个子怪物手里。最可恨的是，以前养羊的怪物手里也多了砰砰砰的大杀器，时不时两个怪物还会骑着马、带着狼族的败类表亲去树林里转悠。

    这下狼族就真到了末日，想藏藏不住, 那些败类表亲鼻子非常灵，能闻着味道追出几十里，带着怪物找到狼族的窝。

    想打还打不过，一个砰砰砰就能要了狼族的小命, 两个凑一起简直就是噩梦。有时候还没见到怪物呢，同伴就随着一声巨响永远倒下了。

    煎熬了两年，最终叔叔大爷们只好带着剩余的兄弟姐妹举家西迁，即便那边是别的狼族地盘，但屈服于狼族总比被怪物打死体面的多。

    也有宁可站着死不愿跪着活的狼族留了下来，它们兄弟三没有走，依旧在这片山区里狩猎，还慢慢找到了规律，成功避开了两腿怪物。

    不过今年冬天的雪有点多，把树林、草地都盖住了，让小动物们很难找到食物。小动物一少，狼族的生活就跟着拮据了起来，挨饿成了家常便饭。

    再加上已经有一整年没遭到两腿怪物的祸害，三兄弟有点好了疮疤忘了痛，一听见最凶恶、最会祸害狼的大个子怪物不在，肚子里立马就咕噜了起来，心思也活络了起来。

    “看的真真的，它带着一大一小两个怪物，牵着一匹马走的。这么大雪肯定不会回来，咱们只有今天一个机会，眼下雪停了，再不动手等他回来可就晚了！”狼三又舔了舔嘴唇边的毛发，鲜血的味道真香，眼睛里直冒绿光！

    “老二，你说呢？”狼大深吸一口气，也有点恶向胆边生，不过还是没忘了征求大家的意见。

    “三弟说的道理对是对，但咱们还得仔细合计合计，争取多抓一只羊，然后跑远点。那个大个子怪物心眼很小，发现咱们抢了羊肯定会来报复！”狼二话是不多，可心思挺缜密，不光想到了眼下还考虑到将来，很有点大将风度。

    “成，走，咱去避风的地方仔细合计合计，顺便把鸡毛拉出来腾腾肚子！”听了二弟的发言狼大深以为然，带头向林子里跑去。都是讲究狼，肯定不会在自己地盘里随地大小便，正好附近有公厕。

    狼是讲究狼，可人很不讲究。狼族三兄弟还没跑到公厕呢，山谷里就传来了三声清脆的枪响。狼大和狼三一头栽倒在地，鲜血顿时染红了白雪，还冒着热乎气，分外刺眼。

    狼二运气比较好，枪响时它跑在最后，突然闻到一股子熟悉鱼腥气，身形稍微停顿了下，结果正好避开了死神。然后就撒丫子向着山坡的密林里跑去，瞬间就消失的无影无踪，只有树枝上被震落的雪花缓缓飘洒。

    “哦……打中喽！我打中喽！”二百米开外的另一侧山坡树林里蹦起来一个满头满脸满身都是雪花的身影，踩着厚厚的积雪连滚带爬的往山谷里跑，嘴里高声欢呼着。

    “站住……把枪捡起来，谁允许你去靠近猎物的，来之前是怎么学的！”但没等跑出去十米远，另一声更中气十足的断喝就响彻了山谷。从树下的雪里钻出来个更高大的身影，同样浑身都是雪花。

    “我、我打中了……”最先跑出去的是个小男孩，七八岁样子，听到身后的喊声立马停住脚步，神情有些委屈，嘴里还在为自己辩解。

