    言非凡把做完颅脑穿刺手术的角色演员秦朗，送去无菌病房，已经是上午过十一点半。

    秦朗，还有那个十六岁的女孩，将会用两天左右的时间，通过往大脑滴注的消融剂，缓慢的消除大脑内的凝血块。

    这个期间，需要严格防止感染的发生。

    言非凡向患者家属一一的严格交代完注意事项，就离开了。

    他多少有些遗憾的是，这一次那位大明星沈道然没有到场。

    言非凡不无八卦的想。

    他这是因工作原因不能脱身，还是为了避免麻烦，防止被医务人员，或是闻讯赶来的娱乐记者，发现一些蛛丝马迹？

    只是不管原因如何，在颅脑手术这样的关键时刻，都不能现身支持，这让言非凡对沈道然的观感，降低了一些。

    午饭之后，言非凡来到创伤外科主任办公室，与陈瑜主任先聊了聊钟欣怡说起的合作一事。

    这让陈主任大为高兴。

    “这可是大好事啊。”

    “我还一直发愁没有好的突破点呢。”

    “有这么一位对美国很熟悉的同胞愿意医疗合作，可是再好不过的事情。”

    “非凡，你转告她，我随时恭候。”

    言非凡嗯了一声，又补充说：“我会跟王主任说一声的。”

    陈瑜又略带兴奋的说：“小白鼠的恢复情况，我每天都有关注。”

    “他丁丁如今的状态，都在我们的预期之内，唯一欠缺的就是实战检验了。”

    她又一脸遗憾的说：“可惜啊，在我们国家，好多事情都不能做。”

    “他如今也没有女朋友，唉……”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮，提醒说：“小白鼠的四肢骨伤可还没恢复利索，他就是想做那事，也是有心无力的。”

    陈瑜轻切了一声，语带嘲讽的说：“那种事情，不论条件多不具备，环境多艰苦，只要有可能，男人总是想要尝试一下的。”

    “这么多年，就因为这种不管不顾的冒险精神，送来这里救治的男人，我可是见多了。”

    说到这，陈瑜横了言非凡一眼，语带戏谑的问：“非凡啊，你自己也是一个男人，和苏叶有过几次比较冒险刺激的经历啊？”

    这是什么鬼问题？

    言非凡直接懒得回应她。

    陈瑜却是哈哈一笑，说：“你和苏叶在一起的时间还不长，还处在新鲜期。”

    “放心，等这个新鲜期一过，你和苏叶会不约而同的寻找各种新鲜刺激的。”

    感觉脸上有些发烧的言非凡，不愿继续这样的话题，转移话题道：“主任，祝星发的检查报告！”

    陈瑜把办公桌上的一份文件夹，丢给言非凡。

    “他除了甲状腺问题外，身体的其他方面，都还算不错，不影响手术的正常进行。”

    “你担心的问题，我也去咨询过医院的法务了，说是不会造成法律纠纷。”

    “所以，这手术时间，就确定在下周一了。”

    说到这，陈瑜又一脸懊恼的说：“本来吧，我想主刀这台手术。”

    “你没有那么多时间和精力放在这方面。”

    “以后这种类似的手术，都会是我来主导，奈何秦医生那家伙就死活不同意呢。”

    言非凡轻笑道：“我主刀过一次，算是有了一次较成功的经验。”

    “秦老师她谨慎一些，可以理解。”

    陈瑜哼了一声，说：“非凡，你不用不好意思，在手术精细操作上，你如今确实超过了我。”

    “你进展神速，我是欣慰的，毕竟这其中也有我的一份功能。”

    陈瑜又冷声道：“谁让那小子是她未来的表妹夫呢，我就再让她这一次……”

    又闲聊了几句，等言非凡看完手上的祝星发身体检查报告，陈瑜就开始了下午的教学。

    如今的言非凡，在手术操作技能方面，可以说已经达到了一种极致，欠缺的主要是经验和阅历。

    陈瑜主要就自己经历的一些情况特殊的手术案例，向言非凡讲授注意事项和处置技巧。

    现在对言非凡的教学方式，基本都是一对一。

    主要一个原因就是言非凡接受速度太快，其他学生根本跟不上。

    尤其是实践教学，言非凡是学一遍就会，而且完成的堪称完美，其他学生却是状况百出。

    这种强烈的对比，既会打击其他学生的自信，也会影响到老师对学生们的观感。

    这样一两次后，陈瑜和卢君等人就直接把言非凡单独提溜出来，不和其他学生一起了。

    傍晚六点，言非凡准时下班。

    只是他刚走出创伤外科，就被一位长相白净，戴着眼镜的青年男医生，给拦住了。

    “言医生，如果你没有重要的事情安排，苗主任让我带你去见他！”

    言非凡没想到苗主任会派人来堵自己，赶紧的推辞说：“不是说定在这两天吗？”

    “我已经把与苗主任的见面，安排在明天下午的四点了。”

    “现在，我有另外的重要安排。”

    眼镜青年浅笑道：“言医生，苗主任说，你总会找借口推三阻四，所以见面要就早不就晚。”

    “苗主任还告诉我，除非有事关生死，别人不可替代的急救任务，否则，你就得跟我去一趟。”

    言非凡不由的一咧嘴，很是无奈的说：“这样的话，那我们走吧……”

    说着这话，他取出手机分别给余苏叶和冯俭发了一条告知信息。

    发完信息，言非凡这手机还没收起来呢，就又响了起来。

    他翻转手机一看，来电号码竟然是院党高官办公室的座机电话。

    犹豫片刻，言非凡接了起来。

    “言医生啊，我是书记办公室的吴鹏，现在方便接电话吗？”

    “吴主任，你好，有事你说！”言非凡不冷不淡的回了一声。

    “言医生，是这样的，这不是到了晚饭时间了嘛，孟书记想邀请你吃顿便餐，顺便交流一下工作方面的事情。”

    吴鹏又在通话里补充道：“地点就在员工一食堂的招待餐厅。”

    “也没有外人，就书记，你和我三人。”

    “言医生，你方便吗？”

    要是在别的时间，接到这个电话，言非凡肯定找个理由给推了。

    但是现在这个时刻……

    去见苗主任进行心理疏导，言非凡是真的有些心虚胆怯。

    “吴主任，你先等下……”

    言非凡捂着手机的话筒，对眼镜男说：“孟书记的办公室主任打来的电话，说是孟书记现在找我商议一下工作方面的事情。”

    “你看？”

    眼镜男为难了片刻，说：“既然如此，工作上的事情要紧，我会向主任解释的。”

    “那个，明天下午四点？”

    言非凡赶紧的表态说：“只要不发生重大的意外情况，明下午四点，我准时过去！”

    见眼睛男转身离开，言非凡对着手机道：“吴主任，我这就过去……”

