    不一会儿，一窝蜂几十个穿着制式戎装的衙差冲进了包厢，顿时把包厢挤得满满当当，他们调理有序，人手一把突击步枪，气势如虹，齐刷刷的瞄准了陈六合等人。

    “老刘，你疯了？知不知道自己在做什么？私自动用武装力量，这是要掉脑袋的事情！”赵江澜脸色无比阴沉的说道，他没想到刘少林有这么大的胆子。

    “我可不是私自动用武装力量，我收到情报，这里有人在非法拐卖未成年儿童，并且涉及到一桩重大的藏毒案件。”刘少林狞声道。

    闻言，陈六合失笑了起来，较有兴趣的看着刘少林，道：“你的意思就是说，你不但要无中生有，还要栽赃嫁祸咯？”

    “老子说有就是有，谁敢说没有？”刘少林冷言说道，曾新华三人都沉默不语，心中多少都有些幸灾乐祸，他们巴不得刘少林和陈六合闹得越凶越好，可以探探陈六合的虚实，他们好重新做出决策。

    “老刘，你这样做，不太好吧？”赵江澜推了推金丝边眼睛。

    “赵江澜，你自己不敢为儿子出头，就老实的在那坐着，什么都别管！”刘少林并没有太给赵江澜面子，不是一个系统的，他甩不到赵江澜。

    “分出一队人，去给老子清场，把能砸的东西都给老子砸了。”刘少林发号施令，旋即又对几名属下道：“你们几个去给我把犯罪嫌疑人绑了！”

    “是！”几名衙差一拥而上，要对陈六合动粗，陈六合自然不会坐以待毙，几个干净利落的动作，这三名训练有素的衙差就被陈六合踹飞了出去。

    “你吗的，敢暴力抗法？信不信老子一枪崩了你！”刘少林用枪指着陈六合。

    陈六合站起身，淡淡道：“既然你要玩，那咱们就好好玩玩，我打个电话？”陈六合掏出了电话。

    “把电话给老子放下，谁允许你打电话了？给老子放下！”刘少林怒声喝道，十多个巡铺纷纷用枪指着陈六合，只要刘少林一声令下，他们将直接扣动扳机。

    “有种你过来拿？”陈六合把手机伸了出去。

    刘少林让一个属下过去拿手机，那衙差的手掌刚碰到手机，就被陈六合捏住，旋即狠狠一扭。

    “咔嚓”一声脆响，衙差整个人都跪在了地下，面孔扭曲，那手掌，直接被陈六合掰弯了。

    紧接着一脚，那衙差被踹出去了五六米远，在地下拖出了一道痕迹，直接昏死了过去。

    这种伸手，这种力量，让人震惊！

    “我看你简直在找死！”刘少林怒目圆睁，有汹汹火焰在燃烧，他没料到陈六合的胆子这么大，在这种情况下还敢反抗，还敢这么不动如山气势强硬。

    陈六合没有理会，自顾自的在手机上按出一个陌生的号码。

    “把手机给老子放下，你敢打出去，老子一定敢开枪！”

    刘少林喝道，他可不管陈六合有什么身份地位，先抓起来了再说，他也不相信陈六合能有多牛逼的背景，真被他收拾了，最后也顶多就是不了了之，谁还能把他这个防武部副级大佬怎么样？

    而事实上，刘少林之所以会这么有恃无恐，是因为他来之前派人查了一下陈六合，什么都没查出来不说，还发现这家伙生活的有些贫瘠。

    这才让他吃了颗定心丸，至于赵江澜的力挺，他认为是陈六合跟赵江澜或许有些不为人知的牵连，或是给赵江澜送了什么厚礼？

    陈六合无动于衷，拨打出去，而这时，赵江澜竟然站起身，直接挡在了陈六合的身前，冷冷的看着刘少林：“有本事你可以开枪了。”

    “赵江澜，你疯了？你帮他挡子弹？”刘少林有些凌乱，如果是普通的关系，赵江澜不可能这么死保，难道是他想错了？还是他的调查有误？

    “我没疯，疯的是你！”赵江澜面无表情的说道，他本来还想保一保刘少林，不过现在，这种想法完全没有了，他心中很清楚，刘少林今天晚上生死难料。

    他从不认为，一条游上了浅滩龙，就会彻底失去了呼风唤雨的能力，就像陈六合这样深不见底的家伙一样，没人敢去怀疑的他能量！

    “赵江澜，你让开，你是想纵容包庇嫌疑犯吗？”刘少林咬牙切齿。

    “在说任何话的时候，我都希望你能负的起责任。”赵江澜道：“所谓开弓没有回头箭，今晚既然是你挑的头，那么就放大胆子玩下去，一个电话而已，就让你心虚了？”

    电话通了，传来一个年轻的声音。

    陈六合轻轻拨开赵江澜，让自己暴露在十几把枪的枪口下，他不急不缓的对电话说道：“是我，陈六合！”

    “什么？”一道惊为天人的呼声从陈六合那劣质音筒中传出：“六……六哥？”

    “我在汴洲，现在正有十多把枪指着我。”陈六合轻描淡写的说道。

    “卧槽！哪个王八蛋吃了天王老子的胆，这是要翻天吗？”音筒中传来震怒的吼声：“六哥，等我十分钟，十分钟不到我一定是出车祸死了！”

    挂了电话，陈六合嘴角挂着丝丝笑容，也有些感慨，时过变迁，曾经这个只会跟在自己屁股后头耀武扬威，动不动就被别的二世主收拾得哭鼻子的家伙，竟然变成了一张能从他手里打出去的牌。

    或许这也算是自己越活越回去了。

    把电话揣进兜里，陈六合气定神闲的扫视了一圈，对着刘少林道：“你现在有两个选择，要么乱枪打死我，要么就在这里老老实实的等着，至于砸了这会所的东西，你还是乖乖让人准备好赔偿金，三倍以上的。”

    “吹什么牛逼？你真当老子不敢开枪？”刘少林脸色阴晴不定，但还是保留着几分底气。

    “不是我瞧不起你，你还真不敢开枪，你的身份不足以扛起后果。”陈六合轻蔑的说道：“当然，你要是失去理智自寻死路的话，我也拦不住你，但你可以试试，我保证，最后死的一定会是你。”

    陈六合冷笑：“子弹无眼，万一在伤了旁人，我估摸着就算你死了，你一家老小也不得安生。”

    刘少林脸色难看的瞥了赵江澜、曾新华等人一眼，这几人在场，他还真不敢随便鸣枪，可没有一个是简单的货色，谁的行政级别都不比他低啊。

    “老刘，你可最好别乱来，还有孩子在场，吓到了孩子，事情就大了。”顾听风提醒一声说道。

    看着那几个已经吓的眼泪直流、哇哇直哭的孩子，他很想过去把儿子抱过来，但他终究没敢动。

    或许在等几分钟，就能看到陈六合的手腕了，到时候在做定夺。

    几分钟后，站在床边的秦若涵猛然惊呼了一声：“来了好多人，绿色卡车就来了五辆，天，还有两辆装甲车，这是要干嘛？要打仗了吗？”

    “咦，外面来往的车辆怎么突然就没了？”秦若涵又是惊呼一声，回头无比紧张的看着陈六合，她不知道来的人是哪一边的。

    赵江澜来到窗边看了一眼，说道：“街道被封锁了。”

    紧接着，就看到一辆绿色吉普车上下来了一个穿着迷彩服的青年，而那五辆绿色卡车上，一个个穿着戎装的青年鱼贯而出。

    “一队队长，给老子把这个会所围起来，从现在开始一个人都不能进，一个人都不能出！”青年声音洪亮。

    “是，保证完成任务！”一个小队队长般的青年领命，带着手下三十人，迅速把会所围了起来，清一色的真枪实弹。

    青年拔出腰间的手枪：“二队三队，跟老子一起进去！”

    这场面，无比震撼，就连赵江澜都是满脸惊讶，回头看了眼不动声色的陈六合，又看了眼不明所以的刘少林，他轻轻叹了一声。

    刘少林真是不长眼，惹了一个他完全惹不起的大煞星。

    不到半分钟时间，包间外的廊道上传来了喧闹声，旋即，包间门被人一脚踹开。

    只见一个个身穿作战戎装，真枪实弹、全副武装的青年迅疾涌入，他们的动作很整齐，没有丝毫乱象，几乎是在三秒钟之内，把整个包间的每个人，每个角落都控制住了。

    “全部给我不许动，把枪给我放下！”二队队长用枪顶住了刘少林的脑袋，对着那些衙差们大声吼道。

    这突如其来的一幕，把所有人都吓蒙了，首当其冲的就属刘少林。

    怎么连这些人都出动了？看着周围一个个全副武装的人，他瞬间感觉天都快塌了。

    秦若涵、曾新华、顾听风、刘勇几人一脸的震撼，他们什么时候见过这种场面？只感觉不可思议。

    就连赵江澜都是一脸的感叹，即便是把陈六合想象的无限伟岸的黄百万，也是吓的有些脑袋空白。

    “我真想看看，是哪个吃了雄心豹子胆的人敢惹我六哥，是谁敢把这汴洲的天都捅出一个窟窿！”一个身材挺拔的青年龙行虎步的走进了包间。

