    

    在家呆的两天，除了做了一次包子，其他活都没再干。不是田韶要偷懒，而是李桂花不许她做。并且每一顿饭都单独有个鸡蛋，这次四丫都没跟她讨要。

    考前一天，李桂花陪着田韶去了县城。因为是第二天考不赶时间，李桂花早晨进山里弄了两包松枝。也是如此，九点多钟两人才出发。

    走了一顿路田韶擦了下满头的汗，抬头看着如火炉似的太阳后悔没早点出门。同时，她也特别想念自己的爱车。

    李桂花骂道：“走路发呆小心摔着了。要摔伤了那儿，明日还怎么考？”

    田韶回过神来，说道：“娘，等我工作了就攒钱买自行车，不然回家太不方便了。”

    小车是别想了，五年之内有钱也买不着，等工作以后自行车倒是能安排起来。

    李桂花忍了又忍，最终还是没忍住：“我知道你有把握考上，但也别总说这话。大丫，若不是你行事太高调，也不会有人收买魏彩霞来害你。”

    这话很中肯，田韶没吱声。

    李桂花语重心长地说道：“大丫，就是你考进了纺织厂以后也要低调。咱家没有根基靠山，若你太高调别人害你，要中招了又只能回家种地了，到时候你这番苦就白受了。”

    田韶默了默，点头道：“好。”

    到了县城田韶先去家属楼找了陈会计，李桂花因为看要东西就没跟着去。

    因为田韶留了话，陈会计就在家等着。将户口本跟毕业证给了田韶后，他关切地问道：“大丫，你家出什么事了？”

    怕她担心，田韶就没说魏彩霞的事：“没出什么事，我就是有些紧张所以回家休息两天。”

    陈会计知道她没说实话，不过她也没盘根问底，说了几句话就将田韶送下楼。

    李桂花问道：“钱呢？”

    “什么钱？”

    “你之前不是说，将钱放在陈会计那儿吗？我给你保存，你要用的时候我再给你。”

    田韶心道，要给了你一分钱都看不着了：“娘，咱们赶紧去招待所，不然我担心没房间了。”

    这是正事，李桂花也没再念叨了。

    县城也只有一家招待所，也没任何的选择。招待所的服务员是个三十多岁的大姐，看到母女两人走进来就道：“我们这儿已经住满了，你们想别的办法吧！”

    田韶觉得这大姐的态度还不错。

    李桂花一听就急了，说道：“我女儿明天要参加考试，你这儿住不了那我们怎么办？”

    明天八点就开考了，从家里出来太赶了，而且也怕路上会有啥意外。不然就李桂花节俭的性子哪舍得住招待所。

    田韶早防备这种情况了，她不慌不忙地拿出了介绍信说道：“阿姨，我有请朋友提前帮我预定一间房的，还请你帮我查一查看看是哪间房。”

    这儿离纺织厂走路只需要五分钟。她五天前就想预定一间房，可惜这儿不能提前预定，所以就找了李爱华帮忙。

    那大姐接过介绍信后开始查登记表。看到登记表上确实有她的名字，她拿了一把钥匙给她：“你的房间是204，来，钥匙拿好。”

    田韶双手接过钥匙，笑着说道：“谢谢大姐。”

    李爱华定的是两张床的标间，被褥都是洁白色的，房间有桌椅跟热水瓶。

    李桂花看到屋子里的布置跟用具顿时心疼起来了，这得多少钱啊！

    田韶将东西放好后说道：“娘，你先休息下，我去找下爱华姐。”

    李桂花不放心，说道：“我陪你一起去吧！”

    “娘，你不用紧张，对方没那么大胆子敢在大庭广众之下害人。”

    都走了九十九步，可不能再最后一到关卡功亏一篑。李桂花说道：“不行，万一那人就胆大包天在路上害你呢？大丫，你放心我不进去，就在门口等你。”

    田韶拗不过她，只能让她跟着儿一起。

    李爱华看到她，忙问道：“玲玲，你怎么了？我去魏家找你，她们说你有事回家了。玲玲，你家没出什么事吧？”

    办公室人多嘴杂，不方便说魏彩霞的事。田韶笑道：“没有，就是我想我爹娘跟妹妹她们，所以就回去住了两天。”

    李爱华信以为真，点头到：“也是，若换成我离家那么久也会想的。”

    李爱华从抽屉取出一张考条递给她。

    这个考条上写着考生的姓名、考场、考号，明日田韶要拿着考条跟户口本跟毕业证进工厂考试。田韶接过来，习惯性地先核对姓名。

    确定无误以后，田韶笑着说道：“谢谢爱华姐。”

    李爱华拍了下她的肩膀，压低声音说道：“玲玲，明日你一定要好好考，我可是在厂里夸下海口说你这次一定能考中。所以，你一定要加油。”

    田韶听到这话觉得，或许这次无妄之灾与李爱华有关，只是无凭无据她也不好乱说。当务之急是考试，等进了纺织厂再慢慢查吧！

    李爱华还有事要办，她笑着说道：“我等会从食堂打饭给你们送去，晚上我请你们去国营饭店吃。”

    田韶拒绝了，但到中午李爱华还是打了两份饭送来。菜还不错，一个土豆片炒肉一个红烧茄子，李桂花看了直说太破费了。

    李爱华笑着道：“也是运气好，今日食堂买到了肉，平日是没有的。”

    “食堂也要钱跟票的吧？”

    李爱华笑着点头道：“食堂的饭要粮票，菜只收钱，肉菜八分，鱼五分，蔬菜两分。”

    这菜钱相对国营饭店来说非常便宜了，不过这也是纺织厂效益好给员工补贴了，若是效益一般如火柴厂就没有这样的福利。

    肉菜才八分钱，李桂花眼热得不已，等李爱华离开以后她就道：“大丫，你明日一定要好好考。考上了隔三差五就能吃上肉了。”

    田韶点点头：“娘放心，我会好好考，不会让你失望的。”

    下午，李爱华下工以后叫了田韶跟李桂花去国营饭店去吃。李桂花没去，一是国营饭店的东西太贵她舍不得；二是带了饭团不吃明日就馊掉了，糟蹋粮食的事坚决不能干。

    李爱华怎么说她都不松口，田韶也帮着劝没用。最后两人无奈，只能自己去了。

