    “光凭一把剑，他们就想借兵？”

    “事情肯定没有那么简单。”

    “我也觉得，先看看吧，觉得这个好悬啊。”

    ……

    众人议论，纷纷看戏。

    云清这时不知道怎么办了，便是下意识地看向云暮挽，云暮挽抬眸，传音道：

    “先看看他们还有什么说辞。”

    “是。”云清回了一句，然后不动声色地移开了目光。

    皇帝和北厉太子一直盯着她，双方就这样僵持了下来，气氛已经临近冰点！

    谁都不愿意先开口。

    而就在这时，外面便是冲进来了一个侍从，他一把跪倒在地，禀告道：“启禀陛下，飘渺宗宗主求见陛下！”

    飘渺宗宗主？！

    众人倒吸一口冷气，飘渺宗的宗主怎么来了？

    “让他们进来。”皇帝微微讶异，不知道他们这时来这里是想干什么。

    云暮挽眼皮一跳，她伸手捏了捏自己的眉心，看来今晚的好戏倒是不少啊。

    ……

    皇帝应允之下，侍卫刚刚出去通报，不过一会儿，他们就已经出现在了众人的视线之内！

    一个领头的中年男人面色略冷，身形高挑，一袭华贵的墨绿色衣袍之上，云纹图案繁琐，神色肃穆，不怒自威。

    这个人，正是飘渺宗的宗主，周秦天！

    不愧是一宗之主，气势倒是比旁人厉害上几分。

    云暮挽眸色微冷，定定地看着他们。

    “吾等见过陛下。”

    几人简单行礼。

    皇帝有点意外，毕竟像飘渺宗这样的大宗，宗主什么的，是不需要向他们行礼的，强者为尊的世界，规矩，可以被他们制定。

    “我飘渺宗这次来北厉，虽有点冒昧，但，我等是为了帮助陛下而来，飘渺宗听闻，陛下要对付魔族，所以，本座此次前来，是想与北厉合作，不知陛下，意下如何？”

    周秦天冷然的声音响起，周身那一股子气势，略带寒意，不知道他这样意欲何为。

    皇帝略微皱眉，转头看向北冥渊。

    “国师大人……您看这……？”

    北冥渊眸子冷然，他扫视了飘渺宗众人一眼，随后，不疾不徐地开口道：

    “此次，是招待东陵使者的宴会，贵宗之事，延后再议。”

    周秦天面色有点不好看，他闻言，沉默了一下，随后，不知为何笑了起来，道：

    “飘渺宗这一次来，目的很是简单，我们主要是想要魔族那边的奇花异草来炼药而已，所以需要与北厉合作，并且，本座可以承诺，只要是在战场上的士兵，我们都会治疗，包括……东陵的人。”

    “你是说，你们可以免费为我们提供帮助？！”老皇帝眼里一道精光划过，飘渺宗炼药师也是不少的。

    虽比不上炼药师公会那么多，但是也是不错的。

    “正是。”周秦天点头，他默默地瞥了一眼旁边的众人，眼里那转瞬即逝的暗芒，无人看见。

    东陵云暮挽杀他女儿，呵呵，这笔账，正好可以利用北厉的手来算！

    到时候，若是能将那个云暮挽引出来，那就再好不过了！

    旁边的北厉太子闻言，愣了一下，刚才他不相信指出北暮来，引得了北暮被攻击，这是他的失误，倘若他能借到兵，自己又多了几分筹码，就算是没有炼药师公会，自己的地位也会更加地稳固。

    北厉太子想着，连忙开口道：

    “各位，难道还不能做决定么，只要东陵肯借兵，我们北厉，必然会给予你们更多的好处，大家，都可双赢啊。”

