    不得不说，人长得好看，不管怎么拍都像是偶像剧一样的画面，

    网友们上传的图片里，窗外是繁花绿叶天蓝气清，慕笙和萧子郁坐在课桌旁，一个清冷绝丽，一个俊美矜贵，两个人都专注的看着黑板，阳光在他们脸上映出点点光芒，

    【有一说一，真的没有导演考虑让慕笙演校园女主角吗？这个真的很漂亮啊，小说里走出来的人物，】

    【还小说女主角呢，慕笙她配吗？建议你去查查帝都萧家是什么概念，再来说他们很配的话。】

    教室里，两个小时如流水一般，很快的就过去了，

    教授说了一句下课，教室里的人很快就散开了来，

    慕笙慢悠悠的在纸上勾画了几笔，落在萧子郁眼里，慕笙是故意在拖延时间，他眼中划过不悦，“不要再白费心思了，我不可能喜欢你的。”

    慕笙停住了计算参数的手，转过头看了萧子郁一眼，有些疑惑，“你在说我？”

    触及到慕笙那双冰雪一样剔透的眼睛，萧子郁下意识的移开目光，仿佛多看一眼，就会收不回来一样，

    “别装了，你上次专门跟着我上物理课也就算了，这回还跑到建筑系来，你是女孩子，希望你自重。”

    慕笙放下笔，清冷的眼尾微挑，带着几分漫不经心的慵懒，她目光在萧子郁画的图纸上扫过一眼，唇角微扬，似是嘲讽，

    “你这水平，还不至于让我专门等你一起上课。”

    萧子郁皱眉，“你什么意思？”

    “等你设计的建筑不漏水的时候，再来我面前玩优越感这一套吧。”慕笙收回目光，将桌上的笔记塞进包里，然后拎包走人。

    慕笙很快的消失在教室，萧子郁想说什么都没来得及，

    漏水？萧子郁嗤笑一声，怎么可能，他是细细检查过一遍自己画的图的，同学也都看过一遍，说他画的很好，这个慕笙就随便扫了一眼，怕是随口胡诌的吧。

    萧子郁站起身来收拾好东西，都背上包准备离开了，脑海中浮现出刚刚慕笙说话时的表情，

    那种傲慢，仿佛是源自于骨子里的自信，让人不由得思考她话里的真实性，

    萧子郁低下头，将自己的图纸拿起来，

    教授还在讲台上收拾课件，萧子郁鬼使神差的走过去，“杨教授，您能帮我看一下，这个设计有什么问题吗？”

    教授接过来，认真的看了几遍，“画的很好，不过你的防水层，有一点小瑕疵，毕竟你不是专业的嘛，能设计到这个层面已经很厉害了。”

    教授说完，见萧子郁神色奇怪，以为他是被打击到了，连忙安慰了他几句，

    但此刻的萧子郁，注意力全在教授说的他防水层设计有问题上，

    所以那个慕笙，是真的懂这些？还是说误打误撞，刚好撞上了？

    “好的，谢谢教授，谢谢解答。”萧子郁礼貌的和教授道别，然后抓着图纸往教室外走了几步，

    他本想去找慕笙问个清楚，但走了一段路却反应过来，

    说不定这个就是慕笙的手段呢，她会不会建筑，跟他有什么关系？

