    老朱将朱文正留在洪都就乐呵呵的走了！

    对此，老朱也是很无奈的。朱文正能力是有的，可关键就是看不清局势。

    若是能够安分守己，那倒也不错。

    留在了应天，反倒有可能成为祸患。

    之前朱文正暗中串联，老朱对此一清二楚，却睁一只眼闭一只眼，为何？就是念在朱文正是自己的亲侄子的份上。

    要不然，一般的人干这种事情，早死八百回了！

    可这件事总不可能一直视而不见，若真是这样的话，那到头来反倒是会害了他。

    毕竟到时候就是叔侄俩刺刀见红了，没那么容易收场。

    洪都守将这个时候位置就显得格外重要了。

    首先朱文正能力没有问题，镇守洪都，不论是威望还是资历都是足够的。

    其次，这外放到洪都这里，未尝不是对他的一次警告和劝诫。

    当然，老朱做事滴水不漏，不可能让朱文正真的就一个人留在洪都，这乱世之中，骨肉相残，兄弟之间都能反目，更别提叔侄了！

    所以，老朱将邓愈这些人留下了，既是协防，也未尝不是对朱文正的监视。

    只要朱文正稍有异动，邓愈可以立即接管，控制住整个局势，不至于到了不可收拾的地步。

    此时逃到武昌的陈友谅都快气的吐血了!

    胡廷瑞的背叛，对于陈友谅来说，是雪上加霜。因为不只是胡廷瑞背叛了，还有在饶州的吴宏也背叛投降了，建昌的王溥也投降了！

    接踵而来背叛投降的消息传来，对陈友谅的打击可想而知。

    或许这不是重点，最为重要的是，这对于军心士气的打击实在是太大了！

    陈友谅非常想不通，就朱元璋这么一个臭叫花子，怎么能让自己频频吃亏？

    两年前，那时候这个臭叫花子还那么的弱小，可两年过后，这臭叫花子居然已经发展到和自己旗鼓相当了！

    洪都的失陷，让陈友谅冷静了下来。

    对付这个臭叫花子，陈友谅心中暗下决心，必须毕其功于一役，不然的话，给这个朱重八机会，指不定过两年又厉害起来了！

    对此，陈友谅开始拼命督造战船，这些战船比过往更为强大，陈友谅坚信，这些就是自己对付朱重八这个贫农的致胜法宝。

    洪都会拿回来，但不是现在。

    这一刻，陈友谅选择的隐忍，他要等待一个时机，一个能将朱元璋一击毙命的时机。

    陈友谅潜心发展实力，朱元璋也没有闲着。

    现在的他，也需要争分夺秒，积累实力，形势对于老朱来说，也不容乐观。

    江北的情形，老朱也是在一直关注着，益都已经被察罕帖木团团包围，已经坚守了数月。

    局势到了这个地步，察罕帖木儿的胜利在望了。

    的确，益都最后不出意料的被察罕帖木儿攻陷了，老朱也是做好了归降的准备。

    可就在这一年的十二月，一道消息传入了应天，令整个应天都为之震动，察罕帖木儿死了。

    听到这个消息，老朱都瞪圆了眼睛，有些不敢相信。

    察罕帖木儿居然死了？这死的好，死的妙，老朱激动的都想蹦起来了。

    等稍微冷静下来之后，老朱也开始询问事情的经过，实际上很简单，田丰和王士诚本来也是红巾军的首领，但是和山东另外的红巾军有些不对付。

    察罕帖木儿察觉到这一点后，就许以高官厚禄，招降了田丰和王士诚。的确，在田丰和王士诚的帮助之下，察罕帖木儿在山东势如破竹。

    果然，有带路党就是好。

    而田丰和王士诚又不甘心久居人下，想着反元自立，所以设计将察罕帖木儿给请到自己的军营之中，然后直接弄死了他。

    一代名将，落得如此死法，不可谓不憋屈。

    当然，这两人下场也不是很好，杀了察罕帖木儿之后，田丰和王士诚顺势进入了益都，而察罕帖木儿的义子扩廓帖木儿也就是王保保，继续进攻益都，益都攻陷之后，直接将田丰和王士诚的心脏掏出来，祭奠察罕帖木儿。

    益都沦陷之后，王保保并未顺势选择南下，而是又和另外一股元军干起来了。

    也不是别的，那一支元军的统帅叫孛罗帖木儿，一直以来就和察罕帖木儿有矛盾，双方刀兵相见，大打出手也不知道有多少次。

    见察罕帖木儿死了，孛罗帖木儿觉得这说不定是个机会，可以乘机将察罕帖木儿的势力给吞了。

    而王保保又哪能答应？他继承的是察罕帖木儿的位置，自然将一切仇怨也继承了下来，这本来就和你有仇，现在还想吞我，那自然是要干你。

    两人互相抢地盘，打的不亦乐乎。

    如此一来，老朱倒是开心了，没人打他了，再也不用担心腹背受敌，被人群起而攻之了。

    就在此时，元廷派来受降的使者也到了，来的人地位也算不低，叫张昶，是元廷的户部尚书。

    老朱本来的打算是将这些人全都砍死算逑，本来投降就没有打算真投降。

    现在好了，察罕帖木儿死逑了，继任的王保保又不打算南下，一心要和孛罗帖木儿争个高低，最大的隐患都解除了，还投降作甚？

    而这时刘伯温却告诉老朱，说这张昶素有才干，对于典章制度都非常的熟悉，是个大才。

    若是可以的话，还是招降为好。

    刘基这么一说，老朱也起了爱才之心。对于刘基说的，老朱也不疑惑。

    因为刘基之前就做过元廷的官，这其中哪些人有才，哪些人是个废物，刘基大致还有些数的。

    而且刘基本身也有才干，老朱也经常问计于他，龙湾之战之后，刘基的地位水涨船高，这说的话，老朱多半都会听的。

    这有才的人，能说别人有才，多半不会无的放矢，所以，这张昶，八成还是有一些本事的。

    老朱也是半带威胁半带诱惑的将张昶给招降了。

    反正实话跟你说了，跟你来的那些人就活了一个回去报信，剩下的人都被砍死了，你要回去可以，回去之后你不被当成探子内奸给杀了，我算你赢。

