    凌晨三点，凉城秋夜的寒风有些袭人。

    混乱的凉城中，很多人家里今夜未眠，这其中就包括了名声显赫的凉城四大家族。

    今夜的沈家庄园灯火通明，陈家受袭，沈天家里爆炸，这一个个消息，无时无刻不传送到沈家的别墅里。

    看着下面眼线上传的情报，陈家兄弟三人的脸色越来越难看，沈玉书恼火的大骂，沈国白一脸阴沉坐在沙发上，只有沈天风此时表情淡定，仿佛这一切他早知道似的。

    “妈的，真是一群废物！我说的黑金到底怎么回事，他们不是国际上很牛逼的雇佣兵军团吗？连个沈天和陈家都对付不了，就这也敢说是国际一流？简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，这种垃圾连给我们沈家抠脚都不配！”

    沈玉书穿着睡衣在屋里走来走去，嘴里不停的骂骂咧咧。

    沈国白面无表情的看向沈天风，沈天风淡然一笑，放下了手里的情报。

    他直接无视了沈国白询问的眼神，笑眯眯的看着大骂的沈玉书，他当然知道沈玉书先前挨了沈天的揍，无时无刻不对沈天怀恨在心。

    但自从和沈天接触后，沈天风深知沈天的厉害。

    他这个小外甥可不是一般人物，和他一样，那是真正的修真者，凭几个国际雇佣兵，怎么能轻易对付的了呢？

    “老三，你说句话呀，今晚这情况到底怎么回事？”

    看到沈天风一直笑眯眯的不说话，佯装沉稳的沈国白终于沉不住气了。

    沈天风玩味的挑起嘴角，抿了一口杯子里的红酒笑道：“大哥，着什么急呀，这些事情是意料之中的。那陈家有卓良那个老东西镇守，就算亚可是西方的六星狂战士，他也不一定能轻易取胜，更何况还有秦班那条忠心的狗在，伐木者小队想要一举灭了陈家，根本就是不可能的事情。”

    沈天风放下了酒杯，继续笑道：“其实从今晚的情报来看，是亚可指挥失误了，据我了解，伐木者小队在黑金B级战队里战斗实力还是可以的，他们错就错在分兵两路，亚可太自大了，必然会付出血的代价。”

    “我说老三，你这些都是屁话，我就想知道黑金能不能杀了沈天，我们沈家的利益又在哪？”

    沈天风冷静的分析让沈玉书很恼火，他昨天刚拆了头上的纱布，此时被沈天揍过的脑壳还疼呢。

    看着一脸急切的沈玉书，沈天风心想这个家伙真是个白痴，有心和他解释两句，这时一个下人慌忙的跑进来，对着沈国白急急的说道：“先生，不好了，潘老不见了！”

    “什么，潘老不见了？”

    下人的一句话让沈国白面色大变，他愣了一下神，转头迷茫的看沈天风。

    沈天风此时也是一脸错愕，随之脸色阴晴不定，一拳砸在了茶几上：“这个没用的老东西，他一定是找沈天报仇去了，真是找死！”

    沈天风骂完，也不机会沈国白和沈玉书疑惑的表情，转头看向那名下人，冷冷的问他：“知道潘老什么时候消失的吗，他走时有没有说什么？”

    “三少爷，潘老……潘老什么时候走的我们怎么能知道呢？刚才我去给潘老送药，发现地上全是拆掉的纱布，潘老还拿走了老太爷留下的青红宝剑，看样子……呃……是不是去报仇了？”

    “什么？我爹的青红宝剑被他拿走了？”

    听吓人说家传的青红宝剑被潘老私自带走了，站在客厅里的沈玉书顿时面露大怒。

    他咬牙切齿的一跺脚，随后气呼呼的指着面前下人的鼻子骂道：“你们这群废物，都是干什么吃的？那青红宝剑可是三国时期的宝物，是曹操的，值很多钱的，弄坏了，你们赔的起吗？妈的，给我去找，那个老东西，真是越来越胡闹了！”

    “是是，二少爷息怒，我们这就去！”

    听见沈玉书发火，屋里的下人吓得瑟瑟发抖。

    就在这名下人刚要转身离开的时候，角色异常难看的沈天风突然说道：“算了，不用去找了，这不关你们的事，以后办事机灵点，都退下吧。”

    “谢三少爷，谢三少爷！”

    听见沈天风为自己开脱，屋里的这名下人连忙小跑着离开。

    看着这名下人离去，沈玉书一脸的不解，瞪着大眼睛阴狠的看着沈天风，“我说老三，你有病吧？那把剑可是咱爹花好多钱得来的，你刚才的话什么意思，难道那姓潘的拿走咱们家的剑，这事就不管了？”

    “你把嘴给我闭上，趁我现在还没有发火！”

    沈玉书的唠叨终于惹恼了沈天风，沈天风一声警告，沈玉书顿时不敢说话，由此可见沈天风在沈家的地位已经稳稳压了沈玉书一头。

    没有理会眼神恶毒的沈玉书，沈天风转头看向今晚一句话也没说的沈国白。

    他思索了一下，对着沈国白说道：“大哥，潘老上一次被沈天重伤，他的清风剑断了，如今拿家里宝剑去找沈天报仇，这事无可厚非，但他这人太狂傲，太不吸取教训了，凭我对沈天的了解，潘老这次凶多吉少，你是家主，你说吧，今晚的事你想怎么做？”

    “怎么做？呵呵，老三，你不是早有打算了吗？”坐在沙发上的沈国白玩味一笑，抬头看着沈天风说道：“老三，我觉得潘老最近有些不受控制了，你说如果他和亚可练手对付沈天，成功几率有多少？”

    “不超过一半。”沈天风皱眉思索，苦笑说道。

    “这么低？”沈国白面露诧异，深深皱起了眉头，“老三，沈天如今这么厉害吗？我觉得不应该呀，莫非……莫非是他那个死鬼老爹回来了？”

    “我也怀疑这事和张周有关。”沈天风一脸严肃，又是思索良久，“大哥，如今的沈天已经超出了我们的预估，他是修真者，实力不俗。我觉得今晚凉城的动静太大了，我们沈家不宜出面，别忘了凉城还有一个公安局长萧河呢，那个老东西背景太深，我们不好和他翻脸，还是静观其变吧。”

    “静观其变？老三，你什么意思？”

    沈天风和沈国白说话，边上愣愣的沈玉书好似没听懂，竟是傻傻的问了一句。

    沈国白和沈天风的脸上同时露出了不屑，玩味的看看沈玉书，沈国白暗骂白痴，摇头苦笑：“老二，你还是做你的花花公子去吧，家里的事情别跟着参合，这两日凉城事多，你别给我找麻烦，至于潘老……呵呵，就让他按照自己的意思办吧，不成功便成仁，他在咱们家的年头太久了，也是时候换个新的高手了！”

    沈国白说完，冷冷一笑。

    沈天风很同意沈国白的话，他玩味的看了眼还在发愣的沈玉书，笑眯眯的对他说道：“老二，如果觉得无聊，就把刚才的那个下人杀了吧，像这样不懂主人意思，还没有眼力劲的家伙，我们沈家留他何用呢？”

    “好，这话我同意，我这就去办！”

    沈玉书无脑的笑笑，转身就往外走。

    可等他走到门口的时候，他突然愣住了，回头一脸错愕的看向沙发上的沈天风，沈玉书不知为何心里有些发抖。

    沈玉书上下打量着沈天风那笑眯眯的眼神，心里疑惑的骂道：“他妈的，这孙子刚才的话是什么意思？怎么感觉他说的是我呢？我可是他二哥呀，他……他不会想要把老子干掉吧？”

    沈玉书想着，不敢深看沈天风的目光，擦着头上的冷汗，灰溜溜的走出了沈家别墅。

