    魏光强和江川，最终还是被高牧放走。

    不过之所以放走他们，并不是高牧心起善念。

    而是因为高牧决定，这两个人对现在的他来说，有着非常重要的作用。

    高牧和叶倾仙跟在江川的是身后，没多久就找到了江川的家。

    江莫作为憾岳卫的大统领，所居住的地方，自然就是帝都基地市最豪华的地方。

    “真晦气！”

    回到家中的江川，很是郁闷。

    如果是以前的话，他肯定直接打电话向自己的父亲抱怨，让自己的父亲帮自己出头。

    江莫是非常宠爱江川的。

    可今天的事，江莫却不敢向自己的父亲抱怨。

    *他今天得罪的人，一个是极道武馆的部长，一个是极道武馆的巡察使。

    如果让他老爹知道，他今天得罪了这么两个人物，他老爹肯定会将他的腿给打断。

    “江莫没在家吗？”叶倾仙问高牧。

    火眼金睛之下，江莫家的情况，高牧看的是一清二楚。

    “没在家。”高牧皱着眉头。

    “要不咱们去应涂庄园蹲守？”叶倾仙问高牧。

    高牧摇头：“咱们分兵两路，我去应涂庄园，你蹲守这里。咱们谁要是发现了异常，就第一时间通知对方！”

    叶倾仙点头。

    *见叶倾仙点头，高牧二话不说直接驱车离开。

    十几分钟后，高牧的车停在了应涂庄园外的一处偏僻之地。

    将车简单的荫蔽了一下后，高牧便朝着应涂庄园的方向移动。

    谨慎起见，高牧屏气凝神，将自己的全部都隐藏了起来。

    “隐身术！”

    应涂庄园的一处矮墙下，高牧将自己的身形也隐匿起来。

    翻过矮墙，便是应涂庄园到后花园。

    看着后花园的异果树，高牧的嘴角微微上扬：“等这件事，你就是我的了。”

    饶过后花园，高牧来到了前厅。

    不过让他比较奇怪的，巩钧并没有在前厅。

    就在他疑惑着的时候，一声怒骂声从不远处响起：“你们TM会不会打游戏啊？”

    “一个游戏玩成这样，你还是找个厂子去上班吧！”

    顺着声音找去，高牧在一个房间里找到了巩钧。

    此时的巩钧，正带着耳机，沉浸在峡谷的世界中不能自拔。

    “傻逼，一个辅助能让你完成这样，我也是醉了。”

    “求求你不要再玩游戏了好吗？”

    “一个辅助不保AD，却四处游走，你会不会玩啊？”

    “真恶心，老子现在想弄死你。”

    ……

    看着口吐莲花的巩钧，高牧摇头。

    出于好奇，高牧看向的巩钧的屏幕。

    巩钧的战绩，是0/5/0。

    而辅助的战绩是，0/0/5。

    “好家伙！没水平就不要玩了嘛！”

    反正闲着也是无聊，高牧索性站在巩钧的背后看他玩游戏。

    有一说一，巩钧的游戏水平是真的烂。

    好几次对手都已经残血了，他就是收不掉。

    不仅收不掉，还被对手丝血反杀。

    “刚才的那个人还是他吗？”

    想到之前巩钧玩俄罗斯方块时的反应，高牧甚至都怀疑他和刚才的巩钧是两个人。

    “菜是真的菜啊！”

    高牧看了半天，已经不知道该如何吐槽了。

    这巩钧不仅游戏玩的非常的菜，而且喜欢喷队友。

    站在他身后看他玩游戏的高牧，这个时候才真正的理解，什么叫真正优美的华夏话。

    一秒十喷在巩钧这里，成了基础技能。

    一局25分钟的游戏，他至少有23分钟都在喷队友。

    一局游戏结束，巩钧点燃了一根香烟。

    他看着自己那0/14/5的战绩，感叹道：“这群队友是真的菜，带不动啊带不动！”

    一根烟抽完，他又开始了新的一局。

    就这样，高牧看了五六个小时。

    时间不知不觉的走着，转眼来到了天黑。

    *新的一局游戏结束后，巩钧退出了游戏。

    他随意的吃了点东西后，便骑上他心爱的小摩托，前往庄园门口。

    站在庄园门口等待了差不多有十分钟左右，一辆货车停在了庄园门口。

    货车门打开，一个穿着工作服的男人，从车上走了下来。

    同时这男人的手中，还拿着一个盒子。

    “请问，你是巩钧先生吗？”

    工作人员走到巩钧面前问道。

    巩钧看着男人，点了点头：“是我的东西。”

    “那就请你签收吧！”工作人员对巩钧说。

    “你有笔吗？”巩钧问工作人员。

    工作人员摇头道：“我没带！”

    “这样吧。”巩钧笑呵呵的对工作人员道。“你跟我进来！”

    “好的。”

    巩钧说完，便带着工作人员走进庄园。

    工作人员走进庄园没多久，便走了出来。

    “这一招玩的妙啊。”

    一直跟在巩钧身边的高牧，看出了端倪。

    进庄园的工作人员是一个人，出来的工作人员又是一个人。

    庄园前厅。

    江莫坐在主座上，巩钧则垂手站在他的身前。

    “他们知道异果树的存在了？”江莫问巩钧。

    巩钧点了点头，同时把高牧和叶倾仙在庄园里所有的行踪，都说了出来。

    巩钧的记忆力很好，就算是一些高牧都没有注意到的细节，巩钧都说了出来。

    “所以说，地下的仿生人基地他们并没有发现。”江莫摩挲着下巴，总感觉那里有些不太对劲。

    “应该没有发现。”巩钧不能确定。

    毕竟这二位都是极道武馆的高层，如果他们真的想在他这个普通人的面前做一些手脚的话，巩钧也发现不了。

    “带我去监控室看看！”江莫道。

    巩钧点了点头。

    为了谨慎，这庄园的监控室，只有工具能进入。

    就算是江莫，都没有进入的权限。

    进入监控室之后，江莫便开始熟练的操控起监控屏幕来。

    很快，他就发现了一些不一样的东西。

    “他们来过这里，而且……”

    江莫看着一个屏幕，神情变的很难看。

    “你欺骗我！”江莫看向巩钧。

    巩钧看着屏幕里的高牧、叶倾仙还有自己，已经说不出话来了。

    因为在他的记忆里，根本就没有这一段的记忆。

    在巩钧惊慌之时，江莫继续看……

