    见此一幕，谭明等人都是精神一振。

    他们跟李铎虽然没有师徒之名，但这段日子朝夕相处，倾囊相授，感情早就比师徒还要深了。

    “我早就说，这小子是个天纵之才！竟然懂得把我井家的外家拳跟谭腿结合起来，腿中有拳，拳中夹腿，妙不可言啊！”

    井大庆忍不住开怀大笑，尤其当李铎使用他所传授的拳法时，更是得意非凡。

    “这或许就是萧南天的目的吧！”

    谭明道：“这家伙真是过分，明明是他的徒弟，却做起了甩手掌柜，让我们来操心！”

    在他们两个说话的时候，场上的局势已经发生了反转，李铎已经被打退了好几次，左支右绌，十分狼狈。

    那上官长老年纪虽然不小，但气息绵长，掌法更是千奇百怪，乍一看，好像喝醉了酒，可仔细一看，又是刚猛无穷。

    “糟糕，李铎小子要败！”

    井大庆喊道。

    他话音刚落，便见到李铎的速度突然慢了下来，也不再抵挡，只是当上官长老的双掌打来时，他就向旁边一躲，借势一推上官长老的手臂，然后脚下使绊！在惯性之下，上官长老的身躯直接向前冲去，险些摔倒在地，虽然没有受伤，但已经狼狈不堪了。

    “妙啊！”

    谭明道：“这是太极拳意，没想到这小子连这个都学会了！”

    原来，当初萧南天将拳谱展览出来之后，便有无数名家从四面八方赶到这里，大家每天喝酒切磋，索性便住了下来，没有离开。

    李铎也就是在跟众人喝酒的时候，博采众长，什么招数都会几招，一旦用出来，经常能让人措手不及。

    此时，上官长老的脸色变得十分难看。

    他堂堂一位长老，竟然连一个后辈都斗不过，这话如果传出去，他就不用再见人了！

    更让他诧异的是，刚刚还激动万分的李铎，突然间冷静了下来，仿佛进入了另外一种境界，实在让人琢磨不透。

    “这小子，离开这几天，倒是学了不少东西！”

    李元哼了一声，说道：“上官长老，不用手下留情，此贼跟我李家已经没有半点关系了，你如果杀了他，我反而要感谢你呢！”

    “好!”

    上官长老心中一喜，他等的就是这句话。

    如果不是为了顾及李家的面子，他早就下死手了，还用得着这么费劲？

    咻!只见他长袖一挥，气势陡然一变，速度更是快到了极致，犹如窜天猴一样，直接闪到了李铎的身后，以掌为刀，直劈李铎后颈。

    突如其来的变故，让所有人都吃了一惊。

    “这上官家族，果然名不虚传啊！”

    谭明眉头微皱，暗暗为李铎捏了一把冷汗。

    可李铎却是不慌不忙，身子微微一扭，左手由下至上一抄，使了一招揽雀尾，便将上官长老拦腰抱了起来。

    “怎么回事？”

    上官长老吃了一惊，他万万没有想到，这个小子的力气竟然这么大。

    不容他多想，李铎便将其高高抛了出去，如同丢麻袋一样。

    不等上官长老落地，李铎脚尖一点，使了谭腿中的一招降魔踢斗，向上官长老的后腰踹了过去。

    此时，上官长老身在半空，根本就无法借力，只能眼睁睁的看着李铎踢来。

    不过，毕竟是成名已久的高手，他丝毫不显慌张，将浑身劲力聚于一点，一脸阴笑的盯着李铎，“小子，你这是找死！”

    见此一幕，谭明等人也是暗暗为李铎捏了一把冷汗。

    不可否认，李铎的招数的确千奇百怪，让人难以招架，不过说到底，还是太嫩了，论功力，还远不如上官长老深厚。

    如果真要比拼内劲的话，李铎必输无疑。

    一旁的李元显然也是这么想的，脸上都要乐出花来了。

    可是很快，他就意识到了不对，因为李铎的速度陡然加快，破风声震人耳膜，仿佛夹杂着风暴之力。

    “这是……”

    在场的人无不大惊，纷纷屏住了呼吸。

    上官长老也意识到了不好，可是已经来不及了，只能咬紧了牙关。

    “嘭！”

    李铎的脚，不偏不倚的踢在了上官长老的腰眼上，发出一声闷响，就像是打在了沙袋上一样。

    “就这？”

    上官长老忍不住笑了，“原来是雷声大，雨点小，我就……”

    话还没说完，他就意识到了不对，因为他刚刚把李铎的第一重力道化掉，第二重又到了，紧接着又是第三重……

    就像是大海上的巨浪一样，一重接着一重，硬生生的将他踢高了一丈有余，鲜血从他的鼻腔中喷涌而出，在空中勾勒出了一幅极为诡异的画面。

    演武场上顿时鸦雀无声，所有人就这么眼睁睁的看着上官长老从半空坠落，重重的摔在地上。

    “妙啊，妙啊！”

    谭明激动的脸色胀红。

    在场之人中，也只有他一个人能够看出来，李铎表面上使用的是谭腿，其实内劲来自于极道拳法。

    这种“三重浪”他曾经见到萧南天使用过一次。

    他万万没有想到，李铎竟然把谭腿跟极道拳法结合在了一起，威力提高了不止一个档次。

    此时，上官长老依旧在地上挣扎着，却无论如何也爬不起来了，自他腰眼以下，已经全部失去了直觉，竟是连脊椎都被踢断了。

    “你……”

    “你输了!”

    李铎哼了一声，道：“枉你们号称隐世世家，原来就这么一点三脚猫的本事！”

    一听这话，上官长老差点被踢晕过去。

    老实说，他的真实实力，要远在李铎之上，之所以会弄得如此狼狈，完全是因为他轻敌了。

    他万万没有想到，自小在李家长大的李铎，竟然不用李家的拳法，因此才吃了大亏。

    如果他从一开始就真正的把李铎当成对手，就算不能稳胜，也绝对不该如此狼狈。

    一旁的李元也是脸色铁青。

    他说什么都想不到，这才几日不见，李铎的实力就已经有了翻天覆地的变化，不止是实力，甚至连城府都变了。

    李铎刚刚表现出来的愤怒、冲动，都是故意演给他看的。

