    所有人乍一听说都认为，陆之婉的定价是异想天开。

    马老太甚至都觉得，这大家小姐，或许是太大家了，大家到已经不知人间疾苦了，会耽误到她挣钱。

    敢要那么贵，这不是成心要给她细水长流的小生意搅合黄嘛？是脑子好像有点问题。

    只陆之婉的夫君齐东铭，此时夸奖道：“娘子好生聪慧。”

    真心诚意地夸赞。

    “是吧？”陆之婉被夸更兴奋了，穿着亵衣披散着头发，就坐起身，想要看着她夫君说话。

    齐东铭赶紧用被子给她裹了裹，别冻着。

    他娘子，是他打小就稀罕的。

    那时候爹还只是个四品官，他就远远地望着，他就做梦想娶陆之婉。

    后来老爹，得亏老天保佑升的快，武将靠军功，他也拖啊拖，终于将自个的亲事拖到有资格去陆家提亲了，美梦成真了，娘子还给他生个虎头虎脑的儿子。

    生儿子那年，他有要职在身，不在身边，每每想起，总觉愧疚。

    也是从生了儿之后，娘子的身体就不如在陆家好了，不耐寒。

    望着陆之婉唇边的小梨涡，齐东铭心思有些飘，说你躺我胳膊上呗，咱俩被窝里说，恩？被窝里不耽误说话，真的。

    “别闹，夫君，你听我说完呀。”

    “好好好，洗耳恭听。”齐东铭将胳膊枕在脑后，笑呵呵地望着陆之婉。

    “你看，夫君，只咱这城里，只四品以上的文官有多少家？

    咱们不去算所有人都会庆生辰，也不去算各个庆生辰都会买蛋糕。

    咱们只算每府当家的，一家之主和夫人或是老夫人，有了咱奉天城最新流行的生辰蛋糕，做儿女的，或者是像我这种掌家的儿媳听说后，会给他们订吧？

    再退一步，打比方说，每个四品以上的文官家里，一年只能给家里的一位，订咱铺子里最便宜的十两那款蛋糕。

    一家只在咱们铺子里，一年只花上十两银，夫君，四品以上文官总共有多少家啊？夫君应是比我清楚。”

    不细算不觉得，齐东铭挑了下眉，搞不好，他娘子，一年下来，只这个蛋糕铺子，真就能给海货和陶瓷品的亏空赚回来：

    “娘子，一家花十两，那你的陪嫁铺子，一年收入至少一两千两是没有问题啊。

    再说哪个府一年到头，只会买一个生辰蛋糕？只会在你这里花十两银？

    他要么不买，像我这种，如果不是娘子提，我压根不道。要是买，就会给爹买完给娘买。

    而且你还没算那些有品阶的武将家，更没算外面那些大户商户，和周边的一些地主家。

    我告诉你，娘子，那些才是真正舍得花银钱的人家。

    就前儿，下面几个人还议论说，万花楼捧出一个花魁少一个，捧一个少一个，人都哪去了？全让那些商户猛砸银票给买走了呗，哪个花魁都得花上三两千真金白银，再送与各府套关系使唤。

    要我说，咱们这些高门大户，和那些大商户比起来，还真就是个表面光。”

    齐东铭想了想，既然这样：“你这么的，依我看，定价还是要贵一些，再贵一些，即便各府不晓得，那些富商就得买了往里送。其他表示不算，生辰蛋糕是带着寓意的，你不是说上面能写字？而你这里要是卖的不贵，他们都不好意思买了送。”

    陆之婉就觉得吧，跟谁都没有共同话题，就和她夫君最有话聊。

    陆之婉手心拍着手背：对吧对吧，夫君，我步子已经迈的很小了。我这人，唉，就是有个毛病，做事总求稳。太稳重了。

    齐东铭说是，娘子，你再考虑考虑，太稳真不好，这里面一算，利润还挺大。

    “可我又不能难为她，我对她印象还挺好。”

    “谁？点心师傅？怎得呢。”

    “她说做不出。给死契的丫鬟也做不出。要我说，还是她家里的那些点心师傅不中用，连点心花都不会做，全靠她一人呢，得一点一点带，不是人多就能成的。算了，我还是稳一稳吧，看看情况再说。最起码得先把咱奉天城过生辰吃蛋糕的风气搅合起来。”

    齐东铭问，对了，那个点心师傅真是个小姑娘？是祖传的手艺？你问过没有。

    陆之婉躺下身说，真是，还是个挺养眼的小姑娘家。你猜我看重她人品哪？

    “你不是说，因为珉瑞见过那些人吗？”

    陆之婉摇了下头，之前是，现在不是了。

    她说让她更加信任和看重的是，宋茯苓的父母是顶好的。

    一个普通人家，父母只得一女。

    那个姑娘的父亲，没有像大多数男子一样，着急纳妾生儿，对女儿不重视。相反，却对这个女儿宠爱有加，如若珍宝。

    普通人家的女孩子能被当宝，她听着都高兴。

    在陆之婉的心里，宋茯苓受父母宠爱的证据有两点。

    一点是那皮肤，那双小手啊，一看就不是普通的农家女，别说像普通百姓家一样做活了，甚至比个别大家小姐养的还嫩。

    第二点就是，宋茯苓会做蛋糕的原因。

    没听那姑娘说嘛，最初就是搭烤炉，想着烤肉吃，烤饼吃，饼卷肉。

    这得是一个在什么样家庭里长大的孩子，才逃难来，就想着吃这些好的？

    普通人家的女孩，得惦记家里有没有余粮，有没有银钱，就算她身边这几个大丫鬟回了家，敢想这些嘛？

    而更难得的是，那姑娘的父母不但没拦着，让女儿敢想了，还又给买奶牛，原因是怕闺女长不高，所以那小姑娘就又想着，烤些加牛奶的点心。

    那小姑娘是为了吃，操碎了心。

    蛋糕就是这么慢慢琢磨来的。

    而这中间琢磨的过程，可见那姑娘得吃了多少，得废多少粮糖鸡蛋奶？人父母也没说她。

    然后就越做越多，越做越好。奶奶给推出来卖。

    陆之婉笑，说：

    “夫君，我要是和别人合伙做这个蛋糕，不，只要是吃食方面的，说实话，我都会有些不放心。

    我怕他们，不敢用好的、贵的，最终让我丢了脸面。

    我宁可不赚这份银钱。

    好些府里的夫人，丢脸就是这么丢的。下面的人做事不精心，动手脚，外人却只会说是哪个府、谁的，铺子，庄子。

    和这个小姑娘合作，我倒是满放心。

    这就是和她的爹娘疼她有关。听她说话就能听出来，虽然那小姑娘话不多。”

    说白了，陆之婉就是觉得，宋茯苓不考虑成本，不考虑节省成本会赚更多，只求做好，哪怕做慢一些，或者干脆不挣那份钱，这点就特别对她脾气，也是最难得。

    “你瞧着吧，夫君，这个蛋糕铺子我不查账，三个月后，账本交上来，却会比任何一本帐都干净。”

    齐东铭扭头看娘子：“你对她评价真挺高。”

    那当然了，从眼神里就能看出来，那姑娘，剔透，不世故。