    陈平走到大高身边。

    “大高，保护好贵叔和莉莉，报警让警察来处理。”

    “我去解救其他人。”

    大高点了点头，“好，这边交给我。”

    随后，他提醒道：“陈医生，许明浩在你家里。”

    “这家伙会邪门功夫，比孤狼更加厉害，你要小心点。”

    陈平笑了笑，“呵呵，再厉害，他今天也得死。”

    随后，他直接走出了院子，朝自己家的方向快速跑去。

    陈平家的院子内。

    许明浩带着二十多个手下。

    绑架了曹小敏、王大瑶和法里昂。

    法里昂因为太啰嗦了，被他们打得皮开肉绽。

    现在浑身都痛的像被火烤一样，但是却不敢再说一句话。

    因为，他知道，这些人都变态。

    不按常理出牌，一个不如意，就拿他出气。

    拳打脚踢是小，还会拿鞭子抽他。

    拿刀子割他的肉。

    搞不好，会被活活的折磨死。

    而曹小敏早就吓得一句话都说不出来了。

    自己的脸被打得肿的像猪头。

    因为是女人，没有被他们折磨得像法里昂那么惨。

    王大瑶最有骨气，嘴里一直骂着这些绑匪。

    “你们这些畜生，我们哪里得罪你们了？”

    “你们做出这么变态的事，不怕报应吗？”

    王大瑶看着法里昂痛苦的样子，心里很不好受。

    而她，身上的衣服，已经被许明浩扒得就剩下一件内衫和一条短裤了。

    “我知道你叫王大瑶，半个月前刚死了老公。”

    “没想到，跟这个外国人就勾搭在一起了。”

    “呵呵，你个臭婊子，还给老子嘴硬。”

    “行不行信不信，老子这会儿就当着大家的面教训你？”

    许明浩极其嚣张。

    绑架了曹小敏和王大瑶后，他就想到了拿这两个婆娘练邪功，不但能提高功力，还能让自己快活。

    所以，他把法里昂这个老外，打得皮开肉绽，不成人形。

    但是，对这俩个婆娘还是没怎么下手。

    曹小敏话太多，也就把她打肿了脸。

    现在，那婆娘乖得像头绵阳一样，他心里特别有成就感。

    而王大瑶这个寡妇，性子反而烈了很多。

    一直不肯屈服。

    “你们这些人渣，抓我们几个女人，算什么男人？”

    “有本事，你们去对付，比你们厉害的人啊？”

    王大瑶又开始骂骂咧咧起来。

    “呵呵，王大瑶，你说的很好。”

    “我真是太喜欢听了，果然寡妇说的话，能让男人动心啊。”

    说完，这家伙拿出一把小剪刀，对着王大瑶的内衫扣子处。

    “你有本事再说一遍，我要是一剪刀下去，你想想会有什么结果？”

    王大瑶很清楚，她身上就剩下一件内衫了。

    这畜生真要剪开扣子，内衫就会变成两片，分到两边。

    那么，她身上就再也没有遮掩的东西了。

    在院子里这么多男人面前，绝对是没有一点脸面。

    “你，你敢？”

    “你，你就不怕被抓了坐牢吗？”

    “呵呵，老子从没有怕过。要不是等陈平那王八蛋来，老子这会儿早就扒光你了。”

    “再给你五分钟时间，要是陈平还不来。”

    “老子就当着这么多兄弟的面，让你成为我许明浩的女人。”

    许明浩说完，看向曹小敏。

    “还有你个婆娘，刚才话不少，这会儿吓傻了是不？”

    “老子告诉你，等老子睡了王大瑶，就轮到你了。”

    “一会儿，记得乖乖的伺候老子，老子或许还会温柔点。”

    “不然，老子让你痛不欲生。”

    听了许明浩的这些话，曹小敏吓得脸色发白，整个人都浑身发抖起来。

    她还是个黄花大闺女呢。

    真要是被那畜生糟蹋了，她以后还怎么活啊？

    多怪爷爷，让她来百花村跟陈平那乡巴佬学习药草。

    要不然，她现在还在法欧，就不回来。

    也不会今天被那变态绑架了。

    曹小敏现在是把她爷爷恨死了。

    “小敏，怎么不说话了？”

    “不说话，我可是当你默认了。”

    “一会儿要是表现好，我让你跟着我，长期替我服务。”

    “能长期替我服务，可是你的荣欣。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    说完，许明浩开始数时间。

    “还剩最后两分钟。”

    “还有一分钟。”

    “还剩三十秒——”

    “二十秒——”

    “倒数——”

    “十九八七六——”

    “五四三二一。”

    “……”

    当许明浩数完一的时候，院子里寂静无声。

    大家都能听到自己‘嘣嘣嘣’的心跳声。

    因为，许明浩即将要剪断王大瑶内衫的扣子。

    这女人，就会以极其不雅的方式，展露在大家的面前。

    院子里的几个匪徒，还忍不住地吞下了口水。

    一会儿，许明浩当场教训王大瑶，绝对很刺激。

    他们都看到了，王大瑶可是个大美女。

    虽然死了老公，成了寡妇。

    那身材，真的是太性感了。

    而此时，许明浩笑嘻嘻地看着王大瑶；“王大瑶，时间到了。”

    “陈平那个缩头乌龟，还是没有出现。”

    “哈哈，今儿个就别怪老子让你难堪了。”

    许明浩正要动手的时候，法里昂喊道：“你们这群变态，别动大瑶，有本事冲我来。”

    王大瑶是他喜欢的女人，见自己喜欢的女人，要被别人侵犯了，法里昂心里能不急嘛。

    曹小敏这时候，也喊道：“许明浩，你别乱来，大瑶是无辜的，你们要找的人是陈平。”

    许明浩突然大笑出声。

    “陈平，今天必须死。”

    “不过，像王大瑶这种极品女人。”

    “外国人睡得，我许明浩为啥睡不得。”

    “今儿个，我就让你尝尝，什么叫做霸道。”

    说完，许明浩手里的剪刀，还真的剪了下去。

    王大瑶急的，马上用手挡在了胸口。

    “你，你这个畜生。”

    “就算被你糟蹋了，我也会想办法让你付出代价的。”

    王大瑶是个烈性的女子。

    可能，这就是大多数农村女子的性格吧。

    就算自己保不住名节，就算死了，也不能没有骨气。

    “好啊，老子现在就睡了你。”

    “我看你，怎么让我付出代价。”

    许明浩这变态，说的话，还真做得出来。

    法里昂和曹小敏都害怕的不行。

    而站在周围的那些匪徒，看到这一幕，都特别的兴奋。

    就在许明浩，准备侵犯王大瑶的时候。

    突然从院子外面，飞进来一片叶子。

    这片叶子的速度很快，擦过许明浩的脸皮，牢牢地钉在陈平家的墙壁上。

    “谁？”

    “快出来！”

    突如其来的袭击，让许明浩停止了即将对王大瑶的侵犯。

    这时候，他脸上火辣辣的疼。

    用手一摸，一股黑得发亮的血液，粘在了手上。

    练了邪功后，许明浩的血，已经变成了黑色。

    这时候，陈平从院子外，慢慢走了进来。

    “许明浩，上次我饶你不死，没想到你还来作死。”

    “我早就说过，别来找我报仇，你会死的很难堪。”

    “你不仅不听，还带着人找到我家来了。”

    “不仅如此，还绑架了我的女人？”

    “你说，你该不该死？”

    陈平说，许明浩绑架了他的女人。

    曹小敏心想这肯定指的是她。

    她心里顿时很生气。

    这家伙，明显是占她的便宜。

    不过，在王大瑶差点被侵犯的时候，能够站出来，也算是条汉子。

    她现在担心，陈平根本不是许明浩的对手。

    再说，许明浩带了二十多个人来。

    他陈平一个人能打得赢吗？

    “陈平，别口出狂言。”

    “今儿个，老子不但要杀了你，还要在这么多人面前，玩你的女人？”

    “对了，哪个是你的女人啊，是不是曹小敏这个丫头啊？”

    “嘿嘿，老子一会儿杀了你，先不玩王大瑶了，就玩曹小敏。”

    陈平冷哼一声，“就看你有没有这个本事。”

    说完，他手里拿着金针，以肉眼看不清的速度，冲向许明浩。

    当许明浩反应过来的时候，身上的穴位已经被陈平扎中了十几个。

    整个人，就像泄了气的皮球一样，倒了下去。

    在倒下去的片刻，他以不可思议的眼神看着陈平。

    “不可能，不可能的。”

    “你，你到底练，练了什么功夫——”

    随后，倒在地上没有了反应。

    许明浩没有死，但是他现在生不如死。

    刚才，陈平用的鬼门金针法，对付的许明浩。

    中了鬼门十三针的人，会生不如死十三天后，才在绝望中死去。

    呵呵，许明浩这种无比恶毒的人，让他痛痛快快地死，真是太便宜他了。

    见到自己的老大，还没出手，就被眼前这个强大的年轻人收拾了。

    那二十多个匪徒，齐齐地跪了下来。

    每个人都害怕地说不出一句话。

    随后，陈平再次出手，把那二十多个匪徒，都变成了废人。

    看着满地都是躺着的匪徒，陈平走到王大瑶身边。

    “大瑶嫂子，你们没事吧？”

    “陈，陈医生，真是谢谢你了。”

    “今天要不是你及时赶来，我恐怕以后就没脸见人了。”

    王大瑶说的是实话。

    陈平要是晚来五分钟，王大瑶可能就被许明浩侵犯了。

    “大瑶嫂子，你们也是为了我，才被许明浩绑架的，我理应救你们。”

    “再说，即便不是因为我的事情，我也不能袖手旁观。”

    “咱们都是乡里乡亲的，当然会救你们的。”

    陈平说完，曹小敏就没好气地回道：“别说的这么理直气壮。”

    “你刚才说我是你女人，是不是故意占我便宜啊？”

    “你要是打不过许明浩那变态，我就要被那变态糟蹋了，你这人心眼真是坏死了。”

    陈平朝曹小敏笑了笑。

    “小敏姑娘，对付许明浩这种垃圾，我根本不会担心。”

    “所以，你就不用担心被他糟蹋。”

    ‘哼！’曹小敏哼了一声，不再跟他多说，而是转身看了看自己的老师。

    继续质问陈平：“我老师被打得，就像头死猪了。”

    “都是因为你，你说该怎么办？”

