    “不过在这之前，你们需要大量生产魂剂，我估计按照你们普通塔图人的魂魄强度，每人至少要连续服用三只魂剂，才能够承受分魂的伤害。”

    宋征说完，白云绝又紧张起来：“这种手段对魂魄有伤害？”

    “微乎其微。”宋征说道：“只是你们魂魄太弱了。”

    这一点白云绝承认，塔图人的魂魄衰减是个顽疾。

    “好，”他立刻答应下来：“我马上着手安排。”

    酒局到此结束，宋征起身离去，白云绝和一众探古者起身将他送走，然后白云绝微笑看着上官虹：“可有什么收获？”

    的确是有的，这样死过一次，魂魄彻底被击碎一次，虽然没有了记忆，但是对于上官虹这种顶级战士来说，仍旧有很多的感悟。

    这对于她来说是一次机缘。

    看到上官虹沉默不语，白云绝也起身离去，走之前说道：“叫你来当然是因为你值得培养，而且你和宋先生没有什么冲突。所以，不要整天义愤填膺，觉得不管什么事情，都是因为你的性别导致的不公。”

    “是！”上官虹全身一震，连忙叩谢。

    ……

    白云绝立刻着手召集所有的专家，开始研究宋征改进后的魂剂配方。专家们看了新的配方之后，拍案叫绝，很快就禀告白云绝：没有多大的难度，很快就能投入生产。

    白云绝暗中松了一口气。

    但是另外一个专家团队，正在研究宋征提供的第二份设计方案——联邦定名为“魂魄备份仪”。

    这个难度大了很多，并且白云绝对此颇有疑虑。

    将全体塔图人的魂魄备份全都交给宋征，相当于把整个族**给了宋征，这其中的风险不言而喻。他是代理大元首，如果这中间真的出了什么问题，他就是整个塔图人的千古罪人！

    尽管他现在很信任宋先生，可是这件事情干系实在太大了。

    他准备再和宋先生谈一次，尽可能将这一项技术，掌握在塔图人自己手中。

    ……

    宋征不愿意将培育分魂的技术交给塔图人，自然是担心技术太过领先，对塔图人揠苗助长，导致这个文明最终走向失控，可能会带来不可知的因果。

    他暗中让机神、周圣和吉恩一起设计的“魂魄备份仪”，虽然能够备份魂魄，但是这一项法门真正的关窍在于“魂魄生长”。

    仅仅是备份没有什么意义。

    他能够预见到白云绝的顾虑，但是他不会妥协，除非成功之神那边出现了什么新的动向。想到了这里，他不由得看向了遥远的星海，心中暗自一笑：成功冕下，现在应该推断出我的存在了吧。

    ……

    玄之又玄，在宋征目光极限之外，无比遥远之处，有一颗巨大无比的星球。星球连带着周围星海中几十颗相邻的行星都被高度开发。

    这里是褐精的大本营，褐精的忍耐力非常强，很多星球的环境，会被塔图人判定不适合殖民，但是褐精却会毫不犹豫的冲上去，哪怕是打个地洞，他们也能生存下去。

    而现在，这些星球的表面，大批古老的建筑被推倒，全部换成了一种形制统一、只是大小不同的特殊建筑：神庙！

    神庙之中只供奉了一尊神明，宋征若是在此，一定能够认出来，那神明的相貌，和成功主神有九成相似。

    成功主神来得早，成功在褐精之中传播了信仰，祂在这里名为“万就之主”。

    成就的就。

    褐精擅长炼造，他们也早已经开始了对星海的探索，但是他们之前的探索距离很近，大都局限在自己所在的星域内，少数几次的远距离星海飞行，最终也都是损失惨重，回来的不剩几人。

    究其原因，是因为褐精不像是塔图人，他们哪怕是进入了星海时代，也仍旧以手工打造为主，而塔图人早已经进入了星械化大生产的层次。

    褐精的那些大师打造的器物，的确比星械生产出来的更加精妙，但是星舰这种庞然大物，一位大师无法独立完成，需要诸位配合的时候，问题就出来了，这种星舰暗中存在着各种不融合的问题，短距离飞行还可以，一旦跑的远了，很容易遭遇意外情况从而导致星舰解体。

    成功主神来到之后，彻底改变了这种情况，祂展现神迹，并且传授给褐精各种先进的技术，以及褐精最先进的主力星舰。

    褐精这个种族，如果被奴役了，会是很好的劳工，如果给他们武气，他们又是最疯狂的侵略者。

    得到了足够的力量之后，褐精很快在“神意”的指引下，和塔图人遭遇，连番大胜之后，让他们对万就之主的信仰达到了一种狂热，不断通过建造神庙来表达自己的虔诚。

    成功主神没有想到，竟然能够在这里收割如此之多的信仰，倒是一个意外之喜。

    但是塔图人这两次反击之中，出现的新式星舰却让祂警惕起来，祂隐身在星海之中，遥望着整个褐精星域，双眼无比幽深，的确已经猜到了：“那个小子，当真是阴魂不散啊……”

    祂可以再次赐下一种更加强大的星舰，以褐精的建造能力，很快就能够重新获得优势。

    不过那也不是成功主神愿意出现的局面——正如宋征所猜测的，在这一点上他们之前有着默契。

    但是成功主神另外一只眼睛中，能够看到褐精星域中，每一颗星球上，只要有褐精居住都有大量的信仰之力，化作了无数的细丝，不断延伸注入自己的身后。

    祂不由得露出了一丝胜利的微笑：“在这一片贫瘠的星海中，那小子的力量很难得到补充，但是本神却有大量信仰之力作为后续，此乃只胜不败的一战！”

    祂远行而去，直奔塔图人的星域。所有的褐精莫名其妙的感觉怅然若失，似乎有什么重要的东西正在离自己而去，却又不知道究竟是什么。

    ……

    塔图人的舰队已经取得了第二场胜利，他们抢回了一座殖民点，在周围的星海中布置了大量的星海侦波站，用于防范褐精可能的反击。

    这一天所有的星海侦波站，忽然一同响起了急促的警报声。值守在星海侦波站中的机傀人大为紧张，立刻上前查看，却发现屏幕上只有一个庞大而模糊的影子，根本看不清楚究竟是什么。

    而且从大小上来看，远远超过了星空异兽。

    “这……到底是什么？！”

    他们冲到了窗户前，往星海中看去，这样的庞然大物，按说眼睛已经可以看到了。但是星海中静悄悄一片。

    成功主神注意到了这些星海侦波站，淡淡转头望了一眼，所有的星海侦波站一同炸碎……

    ……

    殖民点中的驻军大为惊慌，他们收到了星海侦波站的预警，可是紧跟着所有的星海侦波站全部爆炸！舰队高度警戒，随时准备大战，他们以为这是褐精的新武器。

    但是成功主神已经过去了。

    ……

    宋征有些心神不宁，他忽然看向了星海，心中明白了原因。

    他心中有些奇怪：成功主神到底在紫云星海中做什么？他放弃了在太皇天星墓中追杀我，紧急进入这一片星海，可是现在却又来杀我——难道说祂想要达到目的，必须让褐精赢得这一场战争？

    他长身而起，走出门轻车熟路找到了白云绝：“我出去一趟。”

    白云绝有些错愕，这没头没尾的一句是什么意思？

    没等他反应过来，宋征已经站在了花房子外面的一条无人的街道上，然后双足轻轻一蹬，整个人好像没有重量一样飘然而起，越飞越高。追出来的白云绝等人嗔目结舌的看着他，先生这是要自己飞出本星？

    白云绝忽然反应过来，连连吼道：“快，让所有的舰队跟随着先生，看看先生到底去做什么。”

    命令下达，一直停泊在主星外星海中的舰队行动起来，宋征飞入了星海中，星舰们立刻跟了上去，不敢靠的太近，远远的跟着。

    宋征没有阻止，暂时他们不会有危险。这一片星域并非他选择的战场。他和成功主神之间的战斗，造成的毁伤会非常巨大，不能在塔图人的星域中展开。

    本星上，白云绝拉住了寇如仇的手，患得患失问道：“宋先生不会舍我们而去吧？”

    寇如仇摇头：“不会的，先生只说出去一下，没说不回来了。”

    “那就好、那就好。”但是白云绝心中始终感觉有些不踏实。

    舰队跟着宋征一直飞出了塔图人的星域，前面宋先生的速度忽然加快，所有的星舰全速开动才能勉强跟上。

    宋征飞到了四个星域之外，就已经能够感知到星海中的成功主神了——对方也能感应到他。宋征没有停留，他要飞得更远一些，成功主神并没有拦截他，显得信心十足，跟着他往八个星域之外而去。

    那些星舰还要跟上，宋征回头对所有的星舰说了一句：“不要跟上来了，这里还算安全。”

    舰队指挥官们茫然，不知为何竟然很听话的停了下来，时间不长，他们看到了伟岸的成功主神追了上去——这一次成功主神没有遮蔽行踪。

