    许不令过来之时已经把追风马扔在了一边，同样穿着黑衣提着配剑做江湖人打扮。见宁清夜冷冰冰的不搭理他，他的话也不多，便自顾自看着杂耍摊子卖艺。

    等人很无聊，两个人呆在一块儿都没话说，气氛自然有点不对劲。

    宁清夜自觉把许不令带来，应当是主人家的身份，不能冷落客人。沉默片刻后，她眼神在街上扫了扫，看到了一个算命先生的摊子，于是没话找话的开口：

    “许公子算过命嘛？”

    许不令眨了眨眼睛，有些莫名其妙：“姑娘怎么忽然问起这个？”

    “公子方才说‘前世五百次回眸，才换来今生擦肩而过’，莫非算命先生和你说过前世的经历？”

    “……”

    许不令看着满脸认真还有几分好奇的宁清夜，无奈一笑，走向了远处的算命摊子：

    “以前没算过命，也不知道这些半仙水平如何，刚好今晚去办事儿，要不算个吉凶？”

    宁清夜也不知道该做什么，便跟着许不令走了过去。

    街上人很多，一张小桌摆在街边，上面铺着绣着八卦图的黄布，签篓放在桌上，旁边还靠着一个幡子，幡子上面写着‘姻缘吉凶无不算，乐天知命故不忧’，扮相倒是颇有仙气。

    许不令走到跟前，却不见白胡子老道士，小桌后面做的是个不大的羊角辫小姑娘，穿着碎花小裙子，手上拿着糖葫芦晃来晃去，稚声稚气的喊着：

    “算姻缘、算吉凶，嫁娶纳采、入宅破土……”

    羊角辫姑娘个子很小，坐在椅子上双脚没法着地，两只布鞋在空中晃晃荡荡，大眼睛透着几分灵气和可爱。

    这么个小不点算命，自然没有客人上门，明显是帮着大人看摊子的。

    算命摊子旁边，一个包着头巾的妇人坐在小凳上，在青石地面上铺开了一块布，石头压着四角，上面摆着十几条皮草，狐皮、熊皮之类，成色都不算好，寻常江湖客也只穿得起这个。

    妇人应当是羊角辫姑娘的娘亲，和看货的客人讨价还价的间隙，不时训几句：

    “小桃花，老实坐着别乱喊，不嫌丢人……”

    小桃花姑娘嘻嘻笑着，很不听话，依旧晃荡着布鞋叫嚷：

    “算姻缘、算吉凶……”

    许不令看着好笑，本来准备离开的，此时也顿住了脚步，走到算命摊子对面坐下，认真道：

    “小道长，你算命准吗？”

    宁清夜觉得许不令有点孩子气，提着剑站在旁边，装作不认识。

    算命摊子上，小桃花见真有客人来，顿时笑不出来了，眨巴着大眼睛，把糖葫芦藏在了桌子底下，偷偷望向她娘。

    妇人收拾着被客人翻乱的皮草，转头轻声道：

    “后生，这小丫头片子只是帮着看摊子，哪里会算命，你去找别家吧。”

    声音爽朗，显然也是经常走南闯北的，没市井妇人那么多扭捏避讳。

    许不令轻笑了下：“世上哪儿有会算命的人，找谁算不都一样。”

    妇人听见这话，倒是有些好笑：“小桃花，这哥哥找你算命，你就给他算算，说好听的。”

    “好呀好呀……”

    小桃花见娘亲允许，顿时就高兴起来，把糖葫芦插在了桌子的缝隙之间，双手放在桌上，抬头看着许不令：

    “我伯伯算命可准了，教过我，我算的也准，大哥哥要算什么？”

    许不令有模有样的在对面坐着，摆出一副愁眉苦脸的神色，叹了口气：

    “不知道呀，要不小道长你给我算算，我想算什么？”

    小桃花眨了眨眼睛，看了看许不令，又看了看旁边冷冰冰的宁清夜，咧嘴笑嘻嘻的道：

    “我知道啦，大哥哥要算姻缘。”

    “嗯！”

    许不令满意点头，竖起大拇指：“小道长果然道行高深，一眼就看出来了。那你就帮我算算姻缘。”

    小桃花搓了搓小手，把签篓捧起来递给许不令：

    “大哥哥摇一下。”

    许不令接过签篓，认真的摇了片刻，一根竹签掉落在了桌案上。

    小桃花有模有样的拿起来，摸着下巴看了片刻，然后做出惊讶表情：

    “呀呀呀——上上签啦！”

    “噗——”

    哪怕是宁清夜不食人间烟火的性子，也硬生生被逗笑了，掩着嘴唇目光望向了街道。

    许不令做出眼前一亮的模样，微微往前凑了几分：

    “真的？小道长可别蒙我，哪我何时能娶妻？”

    小桃花拿着竹签子，认真回想长辈平日里说的话，才开始解签文：

    “珊瑚……珊瑚珠玉有缘牵，运至逢时色更鲜。有时困龙沾化雨，何愁无路上青天。嗯……意思就是，公子马上就要成亲啦，要娶得的人近在眼前！”

    宁清夜终于回过味来，笑容消失，冷冷瞪了许不令一眼。

    “有时困龙沾化雨，何愁无路上青天……”

    许不令颇为满意点头，从袖子里取出一锭银元宝放在桌上：

    “那就借小道长吉言了。”

    小桃花看着一大锭银元宝，明显愣了下，继而抿着嘴有些犹豫。

    蹲在旁边的妇人，眼中显出几分惊喜神色，开口道：

    “小桃花，还不快谢谢公子。”

    小桃花张了张嘴，没有伸手去拿银子，而是有些不好意思的嘀咕：

    “大哥哥，我瞎说的，不会算命……不能拿你的银子，你明天过来吧，我伯伯算命可准了……”

    许不令把银子放下：“算的准不准要看客人，我觉得算的挺准的。”

    小桃花摇了摇头：“伯伯说行走江湖得靠本事挣银子，不是自己的不能拿，我……我真的不会算命，瞎说的……”

    妇人本想开口，瞧见小桃花这么说，呵呵笑了声，倒是不接话了。

    许不令挑了挑眉毛，把银子放在桌上：“那行，我先付定金，明天过来再算一卦，这样可以吧？”

    小桃花这才笑起来，双手把银元宝拿过来捧在手心，嘻嘻笑道：“大哥哥放心好啦，我伯伯算命可准了，不准不收银子。”

    说话之间，宁清夜余光瞧见了一个人影从街道尽头走过来，又拐入了一条小巷子，她脸色认真了几分：

    “许公子，走吧。”

    许不令有些意犹未尽，起身随着宁清夜走向巷子。

    “大哥哥明天见！”

    “好。”

    许不令走出几步，回头看了一眼，却见那羊角辫丫头正把银元宝送到嘴边想咬咬，瞧见他回头又连忙放下去，露出个傻兮兮的笑容……

