
　　随着一大批网文作家的助阵以及孙红雷等当红明星的广告代言，以及百度上花钱不眨眼的广告投放，《神墓》一经公测，就万众瞩目！

　　《神墓》开服第一天！开服150组，单日新增用户注册人数264万！

　　264万什么概念？在现如今的页游行业，一款游戏总用户数能有100万以上，就是一款大赚的游戏，单日注册用户数能有50万，就绝对是一款爆款游戏，而现在，264万这个数字，把之前汇众创造的单款游戏单日150万新增注册用户数量的标杆，拉高了将近一倍！

　　众乐平台的官网上，以及跟众乐有合作的多家媒体，第二天一大早的新闻上，都挂出了众乐平台独家页游IP大作《神墓》开服第一天的成绩，注册用户数264万，单日流水5821万，人均ARUP值，将近22块人民币！

　　震惊！无与伦比的震惊！

　　从玩家到51wan联盟和其他各个页游平台，乃至于起点以及完美盛大等游戏公司，都是一片震惊！

　　在现如今的国内，从没有任何一款游戏，单日流水能达到这个数字！即便是那些大公司的端游大作，也很从未达到过这个水平！ŴŴŴ.23sk.com

　　在这之前，国内游戏行业保持记录的，是腾讯代理的游戏《穿越火线》，最高单日流水纪录超过4000万人民币！而现在，众乐推出的《神墓》这款页游，这可是页游啊，竟然整整把这个记录拉高了三分之一！

　　所以，结成联盟又怎么样？很多广告渠道不合作又怎么样？抱歉，IP自带流量！你根本不知道，现如今的中国网民里，有多少网民看小说，更不知道这些看小说的网民里，有多少是《神墓》和其他大神的粉丝，只能用一个词儿来概括，数不胜数！

　　《神墓》火了!彻彻底底的火了！只不过这次火的，不是之前已经在小说榜上持续霸榜的《神墓》小说，而是《神墓》游戏，百度游戏搜索风云榜，《神墓》单日搜索量达到500多万次，远远超过后面《穿越火线》《DNF》《梦幻西游》《魔兽世界》的一百多万次搜索量。

　　这也得益于汇众这次是跟百度全方位合作进行的广告推广投放，玩家不管是去往众乐游戏平台还是《神墓》游戏，第一入口都是百度搜索！

　　长远来看，这等于众乐的鼻子一直被百度捏着，但现阶段，电脑端网络的主体和流量核心之一，就是搜索引擎，没有搜索引擎的帮助，遍及全网各地的很多用户，都很难导入和转化到众乐和《神墓》游戏里来。

　　短时间内，这种情况并不容易改变，长远来讲，众乐分散自己的流量渠道，掌握流量渠道话语权，也是事关重要的一件事！

　　搜索虽然是电脑端互联网上的主题和流量核心，但小说网站，视频网站这些，才是吸引流量源源不断的源泉，所以方哲心里，早就有将来收购几大小说网站和视频网站等网络内容大户的想法，只不过现阶段，汇众依然实力不足，别说几个视频网站小说网站，单单一个起点，也不是现在的汇众买的起的。

　　小说网站虽然是流量大户，但并不是盈利大户，因为盗版小说的存在，超过90%以上的网文读者看的都是盗版小说，除此之外，正版小说的盈利手段，也是极其简单，大多数网文作家，也仅仅通过章节电子订阅来产生收入，相比于这本小说产生的IP价值和影响力，这点儿收入，实在是微不足道。

　　也因此，《神墓》页游的火热和成功，让业内和业外，都看到了一条生财有道，发家暴富的好方法！以往行业内对网文作品质量不够，影响力不如《天龙八部》《倚天屠龙记》这种传统文学的看法，被彻底改变和颠覆！

　　《神墓》页游公测三天，总注册用户数突破500万，总流水突破9400万，虽然三天的总流水没有突破1个亿让方哲和李一飞等运营人员感到有些可惜，但是3天9000多万，这个数字已经把页游行业的记录拉高了将近一倍！

　　包括端游手游在内的国内游戏行业，这个数据，也足以排进前三！排在它前面的《DNF》和《穿越火线》，当初也是因为搞了很大力度的充值活动，才一个达到9800万，一个达到1.04个亿！

　　不管是方哲和汇众的员工，还是外界像51wan盛大完美腾讯这些同行，都相信汇众和众乐有能力，在将来破掉《穿越火线》在国内保持的3天流水破亿的记录！

　　五一小长假来临，全网的所有游戏又迎来了新一波儿的流量高峰，《神墓》这款重磅页游大作，在各方面流量保驾护航和汇众研发的品质保证下，依然一路长虹，霸占着百度游戏单日搜索榜单，总游戏搜索榜上，《神墓》页游的搜索总量也已经突破了2000万的大关！

　　《神墓》的大火，彻底洗刷了近一个月来，萦绕在汇众整个公司的颓势和疲惫，也让沉寂近一个月的国内页游平台行业的同行们都知道，众乐！不是那么好惹的！

　　51wan公司总部，CEO刘娜，脸色略带疲惫的靠在主位的椅子上，虽然现在是五一长假期间，但是51wan的高管，却没一个敢放假休息！谁能想到，之前他们以为已经没辙没有翻身能力的众乐，突然间就来了个大爆发，一下子打破了他们之前的布局！

　　现如今，因为众乐平台推出《神墓》的缘故，其他页游平台推广的游戏，瞬间黯然失色，许多原本在他们平台上玩游戏的玩家，也被这款游戏的题材和宣传，吸引了过去。

　　几天下来，51wan和联盟内的其他页游平台，都出现了不同程度的玩家流失，而众乐平台，又从来都是一个只进不出的平台，但凡去了他们家平台的玩家，在一套充值返现，VIP成长体系等各种绑定玩家的套路下，很少有玩家从众乐转移到其他平台。

　　即便这段时间以来众乐平台因为51wan联盟把控了许多优质的广告资源，整个平台的新增用户减少了，但是平台上的玩家活跃度依然非常稳定，众乐的游戏大作和活动力度也丝毫没受到影响。

　　现在，众乐避开51wan他们把控的广告渠道，靠着一款网络知名小说IP改编的页游巨制，直接摧古拉朽的摧毁了他们建立的联盟，这个联盟再撑下去，不管是对51wan还是其他页游平台，都已经毫无意义。

　　之前为了垄断这些广告渠道，整个51wan联盟内的页游平台给广告商让了不少的利润，可以说他们是在花钱堵汇众的流量入口，而现在，堵不住了！

　　怎么堵？全网数百万小说粉丝，百度上一大堆广告，就算他们再有钱再有能耐，也堵不住这些流量入口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十章 不断破纪录！免费阅读。https://xs.23sk.com 