    夜幕之下，两人聊了许久，才各自回到各自的帐篷中修炼了起来。

    聊的自然也不止天斗城之事，还有一些关于修炼的事情。

    清晨收拾好一切之后，两人再次开始赶路。

    上午的时间戛然而过。

    “按照地图来看，那座城应该就是天斗城了，跑步前进吧。”陌凡看着手中的地图，在看了看远处依稀可见雄伟城池。

    “好。”

    两人恢复本体，开始跑步前进。

    很快两人远远的就能看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    进城并不需要特殊的盘查，两人很快就来到了天斗城内。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    “接下来具体怎么安排？”带着面具的古月看向陌凡。

    面对着这陌生的城市，陌凡稍加思索后，说道：“先逛逛，然后找个地方住下之后再详细安排。”

    两人随即开始在天斗城中闲逛，来来往往的人极多，古月气质特殊，但是在这天斗城之中，没有人敢胡乱动手和打探两人的信息。

    毕竟天斗城作为天斗帝国的首都，鱼龙混杂，没有绝对的手段的，没人会在城中随意招惹其他人。

    陌凡和古月两人逛了可能又两个时辰的样子，这才随意找了一个茶馆，开了一个包间坐了下来。

    “从地图来看，我们之前那逛的范围还不到外城的十分之一。”陌凡手中拿着一张地图，地上写了几个大字，天斗城。

    这是陌凡闲逛的时候买的，这个地图只有天斗城外城，至于皇城的地图，陌凡自然买不到，当然也没有人敢卖。

    “在前往落日森林之前，我还得需要打探一些消息，先把准备做充足之后，再开始行动吧，毕竟这背后牵扯太大。”

    陌凡对着一旁的古月平静的说着，而他目光则在认真的研究这手中的地图。

    古月神色平静的小声提醒道：“凭借我们两个人去打探一个封号斗罗的消息，那和寻死差不多。”

    “要是我们去打听，怕消息还没打听到，就被人抓了起来了。封号斗罗的影响力可不是说来玩的。”

    “那你有什么打算？”

    “我们无法打探，那就让别人帮我们打探便是。”陌凡笑着，指了指手中的地图。

    古月顺着陌凡手指指的地方看去，地图上赫然写着六个大字‘天斗大斗魂场’。

    古月的嘴角露出一抹笑意，明白了陌凡的意思，“那我们什么时候过去？”

    “不着急，到了晚上才是大斗魂场热闹的时候，去大斗魂场前，就再坐坐吧，毕竟这茶水酒馆闲聊之地，有些时候能够听到很多有趣的事情。”

    陌凡轻笑着端起身前茶杯轻轻喝了一口，“这茶也不知道有什么好喝，还是酒好喝一点。”

    感受着口中的苦涩之意，陌凡摇了摇头将茶杯放下。古月见状也不由的轻笑，她好像特别喜欢看陌凡吃瘪的样子。

    两人坐了一个时辰的样子，才结了茶钱，走出茶铺，一边继续闲逛，一边朝着天斗大斗魂场走去。

    一个时辰的样子。两人这才来到了天斗大斗魂场。

    和索托城的索托大斗魂场比起来话，完全就是小巫见大巫，天斗大斗魂场那恢弘的建筑起码是索托大斗魂场四五倍之大，而且装潢那些也更加的华丽，远远的就能听到天斗大斗魂场之中欢呼声。

    陌凡和古月两人刚到就吸引了不少人的注意力。

    两人都穿了一身普通白衣，看起来并没有什么特殊的，真正吸引众人注意力的出去古月的气质，还有就是陌凡脸上那遮挡住眼口鼻纯白的面具。

    夜幕之下，两人纯白的身影，自然十分耀眼。

    “麻烦你带我去找你们的主管。”陌凡和古月走到了一个服务人员面前，说话的同时，陌凡手中也多了一块斗魂徽章，徽章上哪闪耀的钻石光芒，让这服务人员瞳孔猛的一缩，难以置信的看着眼前的陌凡和古月，咽了咽口水。

    服务人员连忙弯腰恭敬的说道：“大人，您跟我来。”

    说着，服务人员就带着陌凡朝着天斗大斗魂内部走去，服务人员并不确定徽章是不是陌凡的，但是能够拿出钻石徽章的人，又岂是他能够怠慢的。

    在服务人员的带领之下，陌凡和古月很快就来到了天斗城的贵宾休息区，最后停在了三号贵宾室外。

    “大人您稍等片刻。”说完，服务人员连忙敲响了三号贵宾室的门。

    很快三号贵宾室的门就被推开，走出一个中年人，中年人走出之后很快就恭敬的关上了门。神色有几分疑惑的看着陌凡和古月两人。

    一旁的服务人员连忙凑到中年人面前轻声解释着，中年人听了服务人员的话后瞳孔同样一缩，朝着陌凡和古月行了一个礼之后才说道：“大人，可否让在下再看一下您的徽章？”

    陌凡取出斗魂徽章递给眼前中年人，中年人双手接过，上下仔细的打量了一番之后，便迅速的双手将斗魂徽章递还给了陌凡，并恭敬的说道：“大人在下是天斗大斗魂场的总管潘三思，您这边请，我带您去二号贵宾室先休息。”

    陌凡接过徽章，点了点头，在这潘主管的带领下来到刚刚三号贵宾室的隔壁。

    天斗大斗魂场的贵宾室要比索托城大上许多，同样的也更加华丽，可以说是将皇城的华丽体现的淋漓尽致，走入房间的正前方，便是整整一面墙壁的透明水晶。

    水晶墙壁通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。透过水晶墙外，正是天斗大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

