    然而，影舞并不知道，有着属性差距，还有着技能特效，哪怕他进入了隐身状态，在云天泽眼中，也是清晰可见。

    哪怕他不断移动，走位，云天泽也都清清楚楚。

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角勾起，露出了奇怪的笑容。

    为了让影舞果断出击，云天泽更是将身旁的召唤兽都给派了出去。

    当然，他也不会表现的太明显，操控着召唤兽不断在周围施放技能，仿佛是在搜寻影舞一般。

    但，影舞也不是弱者，他并没有直接出手，而是默默等待斩月来到。

    似乎是CD已经结束，还是负面状态结束，斩月这一次也硬气十足，眼看着召唤兽朝着他进攻，竟是丝毫不惧，猛地跃起，手中长刀重重落下。

    嗡——

    一道刀气破空，轰击在召唤兽身上，竟是将召唤兽给劈的身形一顿。

    但，伤害却尤为可怜。

    “-78182！”

    “嗯？”

    “这么高的输出，怎么可能血条没有任何变化？”

    瞳孔猛地收缩，斩月整个人都愣在了原地。

    正是因为他是高手，一瞬间就反应了过来，不由得心中惊恐，那召唤兽的属性，究竟有多恐怖？

    猛地抬头，再望着云天泽的眼眸中，也充满了惊骇。

    斩月甚至怀疑，自己与影舞出手，能否对云天泽造成威胁。

    哪怕，他跟影舞之间，还有个秘密手段！

    “啊！”

    但，耳旁不断响起的玩家惨叫声，还是惊醒了斩月。

    他明白，战斗已经开启，不拼个你死我活，绝对无法停歇。

    那他这个时候的犹豫，反而会害了自己战区的玩家。

    “动手！”

    深吸一口气，斩月手中长刀紧握，竟是一步跃起，踏在魔化犀牛的身上，如同鹏鸟展翅一般，腾空飞起。

    “嗯？”

    “特殊职业，还是特殊技能？”

    看到这一幕，云天泽不由得略一惊讶。

    寻常的职业，哪怕玩家跳跃属性再高，也做不到这一点。

    随便借助一个召唤兽就能飞起来，你当你武林高手啊？

    “喝呀，残光刀！”

    刀气破空，竟是在30多码的距离，就打了出来，仿佛撕裂了空间一般，锋锐的刀气朝着云天泽杀去。

    “四重冰墙。”

    云天泽心念微动，雪女突兀出招。

    砰砰砰——

    四道巨大的冰墙浮现，当即与刀气碰撞在一起。

    轰！

    只听得清脆的声音响起，刀气与冰墙接连碰撞，旋即炸裂开来。

    不得不说，能够打碎雪女的一层冰墙，那斩月的实力确实不差。

    可，对云天泽来说，只是这种实力，还不够！

    斩月也没想着一次技能就能破开云天泽的防御，看到冰墙浮现，却是露出了笑容。

    “哈哈哈，火焰刀！”

    斩月身形旋转，长刀就像是燃烧起来一般，火焰冲天。

    轰！

    刀气夹杂着火焰，又一次落下，轰然与冰墙撞击起来。

    砰——

    呼啦啦——

    刀气将冰墙给破碎，那紧随起来的火焰，又是与冰墙燃烧起来。

    下一刻，冰墙被融化，居然冒出了一团白雾，遮盖住了云天泽，以及周围30码之内的空间。

    “弹剑啸歌，纳命来！”

    斩月冲入白雾之内，然而，他只是叫的凶狠，在云天泽的视线之中，他并未靠近，而是在四周奔跑。

    另一侧，影舞终于出手了。

    “这是要借助着白雾遮蔽视野的时候，让影舞出手偷袭我？”

    “只要影舞能够凿击或是背刺成功，最起码5秒钟的控制时间，足以让影刺秒杀成功任何一个法系玩家。”

    “那，斩月的目标，应当是阻拦回防的召唤兽。”

    “啧啧，有想法。”

    “两个敌对公会的玩家，能够配合默契到这种地步，真不知道是该说他们奇葩，离谱，还是说，他们的操作与战略都不俗。”

    嘴角勾起，云天泽不再理会斩月，当然，为了自己的诱敌之策能够更加逼真，他也是操控着几头召唤兽回防，跟斩月碰在一起。

    但，他的目标，却牢牢锁定在影舞身上。

    此时，影舞双眼闪烁特殊光芒，似乎是技能，可以让他在这种环境下可以看得到云天泽，速度极快，宛若鬼魅一般，迅速靠近。

    30码……25码……10码……

    5码！

    当影舞靠近云天泽时，他并没有像对付一世浮沉那般，选择绕后用背刺起手，而是投掷匕首技能施放。

    唰——

    匕首破空，影舞的身影随之浮现。

    但，令人惊骇的是，影舞居然变成了两道身影。

    一道在前，紧随着破空而出的匕首，朝着云天泽正面杀去，另一道身影却迅速绕后，来到了云天泽身后！

    “嗯？”

    直播间内，众多玩家看到这一幕，全都惊呆了。

    “我草，这个影刺居然还有分身！”

    “离谱啊，本来影刺移动速度就快，还有分身技能的话，怎么判断哪个是真身，哪个是假身啊？”

    “嘶……这要是判断失误，岂不是必定被晕眩？”

    “背刺三秒，凿击两秒，那我宁愿选择凿击命中我。”

    “呸，那是你能选择的？”

    “不管你作出什么反应，估计那影刺肯定会用背刺来命中你。毕竟，背刺起手，输出时间最久。”

    “凿击起手，一套秒掉不香嘛？”

    直播间内，弹幕直接炸裂。

    影舞的技能，以及那行云流水一般的操作，确实看呆了众多华夏玩家。

    没办法，华夏战区，玩家们大多都喜欢那种征战沙场的畅快战斗感。

    因此，战士类玩家最多，影刺几乎没有多少人，更别说高手。

    一时间，所有玩家都为云天泽担忧起来。

    他们很好奇，云天泽会如何破解来自影舞的攻势！

    实际上，云天泽，压根就没想着破解攻势。

    在他看来，最好的防守就是进攻。

    只要干掉了影舞，还需要担心他的攻势？

    于是乎，正当影舞的两个分身都靠近云天泽时，他，也终于出手了。

    神雷符，径直被引动！

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    平地一声惊雷，影舞两道分身还没来得及出手，便是在众多直播间内玩家惊讶的目光中，被紫色的雷霆给劈在了原地。

