    翌日一早，古手川照例五点起床，先去院子里做了两个小时的早课，接着匆匆收拾了一遍，赶在七点半以前去帮晴空和同样早早起来的秋叶阿姨做料理。

    早上吃小笼包，家里人多，要是一道道去做，一顿饭估计得吃到中午去。

    有佳也早早就起床了，而且特意收拾了一下，梳了头发，描了眉毛，看着明媚了不少——平常早上她都素面朝天的，倒是个人的卫生习惯一直都很好。

    只是虽然她也早起了，但古手川和三日月两个人想都没想，都不准她进厨房。

    地方有限，而且每次有她帮忙的时候，总会出一点点小意外。

    眼镜君能平安活到现在，离不开贵马叔家里的先见之明。

    有佳也不在意，忙着给从二楼下来的健二叔沏茶，她其实觉得自己没太大问题，顶多就是思维活跃了点儿。

    健二叔呷了口茶，开了电视，看晨间天气预报，预报员仍是那位长相温婉贤淑的大美女，甜美软糯的声音正从音响中传来：“又到了今天的幸运占卜时间！”

    这话一出，健二叔顿时坐直了身子，目光严肃，脸色紧凝。

    站在旁边的有佳也睁大了眼睛。

    厨房里安静了下来，只剩下燃气灶发出的嘶嘶声。

    “今天一整天都将幸运的人是……蹲在电视机前，正刷牙的二十岁男生哦！”

    这话一出，房间的空气顿时开始流通，健二叔又喝了口茶，背靠沙发；有佳松口气，拍了拍胸口，厨房里也响起了切菜的声音。

    刚切好白菜的古手川神见脑子里忽然闪过一个念头：“也不知道是因为占卜才倒霉，还是因为倒霉才被占卜到……薛定谔的占卜？”

    这个时候，外面响起了门铃声。

    有佳叫了声“我去开门”，话音没落下，人已经跑了过去。

    门刚开，一声中气十足的吆喝声就响了起来：“健二！健二！你个混蛋家伙终于肯死回来了！”

    刚想着是不是送报纸的健二叔一愣，下意识就起身，往门口走去，嘴角往上翘着，但板着脸：“都四十多的人了，脾气怎么还这么臭？”

    厨房里，古手川笑着说：“是贵马叔。”

    秋叶阿姨正在忙着炒蔬菜，闻言微微一撇嘴：“听出来了，那家伙和以前一样，没怎么变过。”

    尽管好多年没回东京，但也并没有和本场家断了联系，每年过节的时候还会互相邮寄礼物，本来考虑到和菓子店的经营时间，打算是中午再过去拜访的。

    健二叔站在门口，和许久不曾见过的好友打着招呼，等到进屋子时，小笼包刚刚蒸好，小麦粉独有的香气充满了房间。

    “呦，秋叶！”

    穿着很精神的贵马叔抬手打招呼。

    秋叶阿姨看他一眼，又看了看跟在后面，一个个子中等的女人，顿时露出笑容：“好久不见，贵马，夏。”

    “早上好，贵马叔，夏阿姨！”古手川和三日月异口同声的说。

    “好久不见，秋叶。”和自家女儿很挂相的夏阿姨掩嘴浅笑：“你们也早上好。”

    她的名字虽然是一个“夏”字，但脾气是在场几个大人里最好的那个，从小就是。

    古手川神见去多拿了几双筷子，请贵马叔和夏阿姨坐下。

    秋叶阿姨笑了笑，先回房间喊醒了小千早，带着她到盥洗室去洗脸刷牙，等忙完以后，才坐在了本场夏的身边，开始聊各自这些年的变化。

    小千早交给了古手川带。

    有佳和三日月晴空坐在一起，一边吃包子，一边听着两边的大人谈话。

    在左手边，大多时候是自家老爹在滔滔不绝的讲，健二叔闷声吃东西外，时不时应了一声。

    在右手边，自家老妈和秋叶阿姨都是一边小口吃东西，一边回忆着从前，两不耽误。

    至于古手川，正在帮小千早吹包子的热气，不过也不知道是不是错觉，她总觉得古手川哪里有点怪怪的？

    古手川心里确实有那么一点点别扭，主要是昨晚上他听过健二叔说的那些话，很担心小千早这丫头会不会被她家妈妈灌输一点奇怪的想法，小孩子的思想很单纯，大人们无所顾忌乱开玩笑，万一被这丫头当真了，深深记在心里，可就不太好了……

    不过也可能是他杞人忧天，他和三日月恋爱的事并没有瞒家里，小千早昨天能说出那些话明显也是知道的。

    所以，嗯……这小丫头应该很快就会把那件事忘掉，等长大以后就会成为恨不得把手机都咬碎吞下去的黑历史。

    想到这儿，他嘴角微微翘了下，似乎有些能想象到长成大姑娘的小千早的反应会多有趣。

    正等着吃包子的小千早奇怪看着他：“你在笑？”

    “没有，吃包子。”古手川把手里的包子递给她，自个儿拿了一个，边吃边说：“一会儿咱们去逛东京。”

    小千早眼眸顿时亮起，究竟是个小孩子，根本掩藏不住心情，无比高兴的说：“我想去浅草寺！还想看八公！还想去看晴空塔……”

    说到晴空塔，她声音忽然小了下去，顿时撅了撅小嘴，埋头吃饭。

    古手川心里没由来的一跳。

    这时候，正在和有佳妈妈说话的秋叶阿姨扭过头来，笑着说：“小见一会儿就拜托你带着小千早去玩吧，我和健二去你贵马叔家里看看。”

    “中午去家里吃饭。”夏阿姨补充了一句。

    古手川应了声说：“阿姨，一会儿我还有朋友要过来。”

    秋叶阿姨一愣，接着恍然道：“是花舞酱和胡桃吧？”

    古手川点点头。

    昨晚的时候里里外外忙了一通，没顾得上说。

    夏阿姨看了眼有佳，对他说：“这段时间里，有佳给你添麻烦了。”

    对于自家闺女有家不回天天住在外面这一点，她其实有点不乐意的，如果不是因为三日月也住在这里的话，她说什么都不会同意，至少在结婚之前都不可以。

    古手川摇头道：“有佳一直都很懂事的，也帮了我不少忙，我感谢她才是。”

    “就是就是！我才不是那种喜欢添麻烦的人呢！”有佳为自己鸣不平。

    古手川经常夜里出去做赏金任务，她就担负了和三日月做伴共同取暖的重任，所以古手川确实要感谢她！

