
    第三百一十一章那年的女孩

    信息的内容是冷寒嫣询问是不是发生了什么事，怎么这么晚了还不回去。

    林辰笑了笑，拨通冷寒嫣的手机号码，几乎瞬间，电话被接通。

    另一边，传来冷寒嫣有些担忧的清冷声音：“林辰，你在哪里，怎么这么晚还没回来呢？”

    说道这儿，她又小心翼翼补充道：“我发的信息没打扰到你？如果你在忙的话，那么——”

    那语气，像是个害怕被责怪的小媳妇。

    林辰笑着将她的话打断：“没打扰。你要吃夜宵吗？我身旁有人在卖麻辣烫，然后想起以前好像请你吃过麻辣烫呢，不知道冷大美女还想不想吃麻辣烫配冰啤酒？”

    冷寒嫣明显愣了下，接着语气里带着些羞赧：“你买回来，我就吃。”

    想起上次吃麻辣烫时，林辰用他的筷子喂自己吃东西，冷寒嫣感觉脸烫得不行，心砰砰乱跳。

    那种感觉，很奇怪，还有着一丝甜味。

    林辰打包了份麻辣烫，啤酒的话倒是没买，酒店那边就有供应。

    打了个车，回到酒店，就在他刚要走进电梯上楼时，旁边一个惊喜的声音传了过来。

    “林辰？你是林辰吗？你小子怎么会在这里？”

    林辰停下脚步，疑惑地看向声音传来的方向，感觉这声音有些熟悉，但一时又想不起来是谁。

    等到他看到一个身材高大，浓眉大眼的男人时，脸上露出惊喜笑容道：“志强？你小子，怎么会在这里？”

    王志强，他在县城读高中时的死党好友，一起翻过墙，一起逃过课，一起通过宵，一起打过架的哥们。

    他自己当时就是个典型的差生，爱玩，成绩不好，而王志强虽然也爱玩，不过其他时候学习认真，成绩不错。

    高中毕业后，林辰跑回了村里，而王志强则是考上大学，到广阳市这边读书，两人几年没见，没想到，今天竟然在这里碰到。

    虽然多年没见，当是此时见面，两人却依旧有着一种很熟悉的感觉，很是亲切。

    王志强笑骂道：“艹，果然是你。明明是老子先问的你，怎么你还反问我了？你小子还是那么滑头，这从细节就可以看出来！”

    林辰也是笑骂道：“放屁，你这家伙才滑头，当年明明一起逃的课，你妹的趁我不注意偷偷学习，还考上大学，背信弃义的家伙，抛弃老子1！”

    “你丫的才放屁，老子当年什么时候偷偷学习了？你妹的还在那里监督老子学习，就为了考试的时候可以给你抄，你好回家交差！要不是老子，你每个学期都要拿着鸭蛋试卷回去，免不了给你老子狠狠揍一顿！”

    两人互相笑骂着，旁人看着他们的眼神有些怪异和鄙视，他们却是视而不见，心里一股暖流涌动。

    这种哥们间的感情，旁人是很难懂的。

    笑骂了一阵，王志强脸上正经了起来，笑道：“你终于不继续窝在你那小村里了？就是嘛，男子汉大丈夫，就应该出来看看！现在打算在广阳市这边发展吗？”

    林辰摇头，笑道：“来这边是有些事要办，现在在月海市那边工作。”

    “那也不错，月海也是个好地方。”

    王志强说完，拉着林辰便朝一个方向走去，笑道：“今晚还真是巧了，我们高中几个在这边的同学，正好出来聚聚，老子喝太多出来吐一下都能碰见你，看来这是老天安排大家一起聚一下。哈哈！”

    林辰却是停住脚步，苦笑道：“高中同学？算了，那么久没见，再说了，高中时，我也就和你比较熟而已。”

    王志强使劲拉了下林辰，却是感觉就像拉着一块巨石般，纹丝不动，心底有些诧异，也只得停下脚步，微笑道：

    “既然遇到了，就一起过去，吃些东西，唱首歌，随便聊聊，都是老同学，既然遇到了总要过去打个招呼。对了。”

    说到这个，他端正的国字脸上浮现一抹**，“当年给你送过情书的班花，也是在的哦，说不定你们还能旧情复燃，现在她可是个女强人，攀上了他，你就可以吃软饭了！”

    林辰嘴角抽搐了下，这家伙，上了几年大学，倒还是和以前一样闷骚，笑骂道：“你个闷骚男，少胡说八道！”

    不过，林辰此时心中也浮现起一张俏脸，具体长相其实已经有些模糊，但依旧记得，她身上那种清纯婉约柔弱的气质。

    孟小婉，高中时的班花，有一次一个高年级的校园恶霸冲到班里，要她当他女朋友，孟小婉不愿意，他便威胁孟小婉以后别想好好读书了，他不会放过她的！

    孟小婉家境贫寒，学习非常努力，成绩顶尖，对方要捣乱，不让她好好读书，这无异于要断了人家小姑娘的路。

    当时，林辰直接就炸毛了，直接腾地一声站了来，抄起椅子，在那恶霸还没反应过来时，就朝着他背后砸了下去！

    结果是林辰被学校记了大过，后来又和那恶霸的人干了几架，林辰当时打架就是完全刁民模式，急眼了，拿到什么东西就往对方身上砸！

    有一次，被那些人追着，遇到个推车卖西瓜的老大爷，结果他抄过老大爷的西瓜刀，反身就是恶狠狠一劈！

    当时如果不是那恶霸反应快，脑袋估计就要成两半，吓得那恶霸坐在地上，小便失禁，后来也不敢再来找林辰麻烦。

    再后来，林辰发现，每天早上总有人放着一瓶奶在自己桌上。

    不是什么蒙牛伊利之类的，而是乡下人自己挤的羊奶，用矿泉水瓶简单装着。

    就这么持续了一个学期后，终于在一个下午，林辰旷课出去，等到放学跑回来拿书包时，书包下面被塞入了一封情书。

    孟小婉送的情书。

    孟小婉很美，是那种小家碧玉型的温柔女孩，不过林辰终究还是拒绝了，对那个柔弱的女孩，并没有心动的感觉，有的只是一些怜惜。

    她很坚强，他帮忙揍了顿流氓，就是这样而已。

    事情已经过去了很久，青春过去了很久，但此时想起来，他心里有着一种温暖的感觉。

    林辰笑道：“好，那就去见一见，不过我可先说了，就去打个招呼然后就走。”...“”，。
