    

    第239章不用惊动宗主

    “老板，你放心去做，若是今天谁敢在仙来居吃霸王餐，我们丹神殿替你主持这个公道！”赵无常当即大笑起来。

    古玄尘微微一笑道，“无所谓，只要你们付得起，我们九霄门就付得起！”

    赵无常不屑的瞪了古玄尘一眼，“没关系啊，反正是你们九霄门先点的菜，只要你们付了帐，我们自然立马付帐！”

    这一点，赵无常十分有把握。

    他哪里会看不出古玄尘的那点心思，不过那有如何？

    按古玄尘这个点菜法，别说他们还只是弟子一级，就算是九霄门的长老来了也未必付得起。

    到时他们只需要借这个机会把九霄门压住，九霄门自然没脸再去盯他们付不付帐了。

    而他们的帐只需要事后让老板打点折，虽然出点血，但也付得起。

    最重要的是在会武之前，落了九霄门的面子，明天也更容易取胜一些。

    如此一来，丹神殿肯定也会给些补偿，他们自己根本出不了多少圣晶。

    “那行吧！”古玄尘也懒得多作解释。

    看着古玄尘大马金刀的坐下，孔建民等人也只能跟着坐了下来。

    “你怎么能这胡来，你知道点完仙来居所有的菜需要多少圣晶吗？”孔建民抱怨道。

    刚才原本是想让古玄尘来背这个锅，天知道古玄尘会如此豪气。

    偏偏和丹神殿杠上了，他们还不能说不要，否则引来的又是一顿嘲笑。

    “不知道……”古玄尘摇了摇头。

    他还真不知道这需要多少圣晶。

    孔建民说道，“曾经有人算过，点完仙来居所有的菜品，至少需要近百万的圣晶。现在就算是去请宗主，只怕他随身也拿不出这么多圣晶，你说这事如何收场？”

    古玄尘微微一笑，“这么多啊，那要不退了吧！”

    谁也没想到刚才还豪气无比的古玄尘马上就怂了。

    可是一想到百万圣晶，只怕换着自己，自己也会怂。

    不得不说，此刻其他人明显有些意动。

    虽然仙来居的确不敢把他们怎么样，但若真是吃了霸王餐不付帐，整个九霄门的名声都会被搞臭，回去宗门也饶不了他们。

    “我说你们要是没钱就退点菜吧，大不了点一百个菜，退九十九道就可以了！”

    “是啊，再晚，菜下锅了，可就不能退了！”

    似乎猜到古玄尘他们这边的心思，赵无常他们那边再次嘲笑起来。

    嘴上虽然这样说，但冷静下来，他们心里也有些打鼓。

    虽然算下来，他们若是这次会武能取得好点的成绩，也亏不了太多，可若是不这样浪费，那些圣晶可都要货真价实的落入他们口袋的。

    要说不心疼那是假话。

    这番话看是嘲笑，其他是他们也想借机下台。

    “怎么？你们丹神殿怕了？没关系，你们说要退多少，我们就退多少，谁让你们不知天高地厚的说要点我们的双倍呢！”孔建民当即冷喝起来。

    “这可是你不退的了！”古玄尘笑道。

    孔建民顿时老脸一红，连忙辩驳道，“关我什么事，菜是你叫的，我不过是维护我们九霄门面子罢了！”

    “几位，不好意思……”

    就是这时，那个侍应又走了过来，“因为小店事先没有准备，所以你们点的那些菜怕是上不齐，预计只能上……”

    侍应说着看了看几人的脸色说道，“只能上一半！”

    仙来居虽然做菜一流，但背景的确比不过九霄门和丹神殿。

    若是一起做完，他们还真怕收不到钱，但若是只上一半，他们觉得以两方的势力，拼点命还是拿得出来的。

    “有多少上多少，废什么话啊！”听到这话，孔建民等人总算松了一口气。

    同样，丹神殿那边众人也轻松了许多。

    虽然他们还是凑不出五十万的圣晶，但这个数为了面子，到也可以回去向宗主开口了。

    仙来居的速度的确不错，菜肴很快就陆陆续续的端上桌来。

    当然，丹神殿那边自然全都是双份。

    虽然说哪怕只有一半，其数量也非同一般，但是仙来居的菜品不仅美味可口。

    而且所用的食材，也多多是上等的药材，或者高级的圣兽之肉，否则也不可能卖这么贵。

    如此一来，大家只需要在享受美食的过程中，运功将其中的力量炼怀，那么在满足口腹之欲的同时，也能提升自己的力量。

    这也是为何仙来居一直生意好的原因。

    当然，这也令所有的食客都不会觉得吃不下。

    可以说在这里，只要你愿意花足够的钱，就能一直吃下去。

    虽然内心有所担忧，但随着美食不断入嘴，大家似乎也忘记了圣晶不够的问题，一个个大吃特吃起来。

    就连玉娇和岑雪也在美食的诱惑中，放下自身的矜持。

    至于古玄尘，那更是不客气了。

    之前他还以为千喜楼的食物已经冠绝圣域，没想到这仙来居更上一层楼。

    如此一来，大家都没有了吃相。

    丹神殿那边的情况也差不多。

    虽然他们也是长期与圣兽和药材打交道，但让他们炼丹还行，论做菜，他们和仙来居根本没有什么可比性。

    如此一来，足足大半天的时间过去，随着空碗换了一茬又一茬后，两人边才慢慢消停下来。

    点的菜已经上完了，每个人在得到大补之后，也都是精神抖擞。

    “古师弟，今天就只有先为难你在这里等一下了，我们去找宗主要些圣晶来……”孔建民说道。

    这次他到没有之前的傲气，甚至带着几分请求，毕竟现在是有求于人。

    “几十万圣晶的事，就不用惊动宗主了吧！”古玄尘微微一笑，“小二，结帐……”

    一声轻喝，顿时令所有的目光都集中在了古玄尘的身上。

    自从双方发生争执，连原本想要结帐走人的其他客人也加了几个菜，就等着最好的好戏开场。

    按着大家对九霄门和丹神殿的了解，大家都估计着九霄门肯定要想办法拖延时间，可是没想到，现在人家居然在喊结帐？

