    “木遁?超?真数千手?顶上化佛！”

    咯咯咯……

    鸣人身上陡然暴涌出海量的蓝色查克拉，随后，一尊拥有无数只巨臂的超大型佛像陡然被召唤出来。

    乍看之下，这尊千手佛像的高度恐怕都已经超过了八百米！

    佛像顶部那密密麻麻的巨大手臂直接窜触到了赤阳阵。

    萦绕着一层红色血炎的赤阳阵瞬间将爆散出一团团火焰向木质手臂舔舐而去，那一缕缕黯淡的紫芒亦是紧随其后，悄然粘附在木手上面。

    但是，不管红焰如何肆虐, 腾起的火焰有多么耀眼，这些木质手臂竟是丝毫未损！

    咯吱……

    突然间，这些巨大手臂陡然拧成了一团，朝着赤阳阵的最顶端抓缚而去。

    噗～

    千手佛像的手臂直接穿透进了红焰当中，犹如穿过了一层泡沫，那些诡谲的腾腾红焰纷纷争先恐后地聚拢在手臂周围, 竭力地灼烧着它们。

    不过，这些木质手臂却恍若神木一般，不惧火焰，任凭血炎如何灼烧，至多也就只能在那一只只粗壮的手臂上面留下浅浅的痕迹而已。

    至于那些若隐若现的紫芒，更是毫无作用，直接被这种奇特的木遁所吸纳吞没。

    蓦地。

    这些巨大的手臂分成了数边，抓握住了赤阳阵的各个角落，然后随着木臂的逐渐发力，赤阳阵发散出的红色焰幕竟是犹如一团黏稠的胶质物体似的，被它不断地搓揉蹂躏着，拧扯出各种形状。

    不多时，韧性极强的赤阳阵也经受不住这等摧残。

    啵的一声，化成了漫天飘飞的红色光絮，散落到各处。

    不过，此时的宗弥并不在意赤阳阵被破坏一事，反正木叶村也已经被彻底夷成了平地。

    残存的木叶忍者，也就只剩下这几个家伙而已。

    只要将鸣人解决掉, 脱力的波风水门、卡卡西，昏迷的三代火影和甲。

    这四个家伙便是砧板上的肉，完全无法逃脱出宗弥的手掌心。

    鸣人并没有被愤怒冲昏头脑，他知道宗弥的实力深不可测，即使是接受了‘亲爹卖挂’的鸣人，也没有把握将其拿下。

    斑和宗弥，都是破坏村子、杀害同伴的敌人！

    要是同时对上他们两人的话，鸣人又没有必胜的把握。

    因此，在短暂的思考过后，鸣人决定先把目标锁定到了斑的身上，把实力较为‘弱小’的斑先解决掉！

    而当斑发现这一点后，也是怒极反笑，想不到他竟然也会有被人当成软柿子先捏的一天。

    “哈哈哈！”

    “仙法?威装?真数千手！”

    斑的双手一拍，体内磅礴的仙术查克拉在此刻倾泻而出。

    他也用出了跟鸣人一样的招数，召唤出了巨大的千手佛像。

    不过，斑的骚操作竟然把自己那完全体的须佐能乎套在了大佛和它的手臂上面。

    至此，斑靠着从柱间身上吸蚀而来的仙术查克拉，完成了须佐套大佛的顶尖操作。

    但是，从两者的高度上来看，便能够发现非常明显的区别。

    由于斑的完全体须佐能乎只有两百米出头的高度，而他的佛像却是达到了四百余米, 因此, 佛像底下有接近一半的区域都是没有被须佐能乎覆盖到的。

    这就让本来霸气异常的‘威装?真数千手’变得有些残破和狼狈的感觉。

    而且, 拥有六道之力的鸣人所召唤出来的佛像已经超过了八百米，两者一对比，斑的佛像瞬间变得犹如侏儒般羸弱不堪。

    “斑！”

    鸣人推动着巨大的佛像直接朝着斑的威装佛像狠狠冲了过去。

    “小鬼！”

    斑的威装佛像此时还专门用两只手臂拿着他须佐能乎的那两柄百米长刀。

    鸣人的绿色佛像中隐隐透着暗金色的庄严，而斑的蓝色须佐只包裹住了佛像的一半身体。

    不过，佛像最前端的手臂，已经全部被须佐能乎覆盖起来，犹如穿上了一层铠甲似的。

    咚！咚！咚！！！

    两尊佛像那上千只手臂瞬间轰击在一起，发出沉闷暴击声。

    木屑、尘土四散飞扬，犹如席卷了一场沙尘暴似的。

    伴随着愈来愈密集的震动感和打击感，两座佛像的身影彻底被砂土淹没在内，看不见两者的具体交锋。

    而宗弥倒是有些无语，他反倒是变成了观众？

    不过，宗弥可不会讲什么武德，就乖乖地站在原地观战，等着他们分出胜负后再跟获胜者进行亲切的‘物理交流’。

    他的身形一闪，朝着他感知到的某个方位极速前行而去。

    转眼间。

    宗弥的身影便出现在了一处临时布设的封印法阵当中。

    不得不说，以波风水门封印大师水平布设出来的封印法阵相当隐蔽，如果不是宗弥此时实力超乎寻常的话，也没这么容易找到。

    他伸出手指轻轻一戳。

    锵～

    这道半透明的结界瞬间化为片片犹如玻璃碎片般的璀璨光片，四散飞溅开来。

    “呵！”

    “你以为你躲得了么？”

    宗弥望着暴露无遗的波风水门等人，嘴角露出了一抹残忍的冷笑。

    “你……”

    水门挣扎着，奋力想要站起身来面对这名强敌。

    但是，查克拉和体力早已消耗殆尽的水门，此时就算是想用尸鬼封尽跟宗弥同归于尽，也完全做不到了。

    “老师！”

    一旁的卡卡西体力似乎还比较充足，他扶住了波风水门踉跄的身形，右手拿着一柄流转着寒光的苦无，遥遥指向宗弥。

    “别天神！”

    宗弥那只万花筒写轮眼猛然瞪向波风水门。

    蓦地。

    波风水面的瞳孔中此时已经全部印刻上了正方形带弧线的万花筒图案，他的双手亦是无力地瘫软下来，仿佛是全身失去了力量似的。

    “老师！老师……”

    “您怎么了？！”

    卡卡西大惊失色，他急忙撑住水门摇摇欲坠的身躯，然后不停地试图将其唤醒。

    在此过程中，宗弥也并没有进行攻击，反而是将左眼闭合了起来，让万花筒写轮眼得到更为充分的休憩和滋润。

    在柱间细胞和六道之力双管齐下的情况中，别天神的冷却时间可是超乎寻常的短暂。

    半晌。

    波风水门的身体又重新恢复了正确，他站起了身子，然后不着痕迹地将卡卡西手中的那柄苦无拿到了自己手中。

    “老师！”

    “您没事就好！”

    “我来进行佯攻吧……”

    卡卡西重新摆正身子，正对向宗弥。

    看见自己的老师能够打起精神来，他的心中总算是安稳不少，毕竟他的老师可是忍界中的传说‘黄色闪光’啊。

    不过，卡卡西此时显然没有看见波风水门眼中那抹奇异之色。

    噗嗤！

    一道寒芒闪过！

    “嗯？”

    “敌人的速度为什么那么快……”

    “咦……”

    “不对，不是那个家伙……”

    “是老师……”

    “为什么……”

    “老师要杀我……”

    卡卡西的身体从肩膀至腰间，直接被锋锐的苦无深深剖了开来，殷红的血液、湿温的脏器直接泼洒而出，散落一地。

    就像是一只倒吊起来，双腿叉开的死猪被人竖着劈成两半似的。

    而在卡卡西最后的画面当中，往日那拥有着太阳般温暖笑容的波风水门，此时却是犹如被邪灵附体似的，他的脸上挂上了一抹狰狞、扭曲而又嗜血的诡异笑容。

    此时，他拿着那柄正在滴血的苦无，缓缓向地面上昏迷的三代火影和甲走了过去……

