    

    悲鸿和尚一步一步向前而来，身后卍字印记不断的浮现而出，竟然破开了瑶光破军的玲珑绝响，

    “剑对剑，和尚，你的对手应该是我。”

    同样是一把剑，

    同样是杀生求死，

    仙岛七王中一直不苟言语的天枢贪狼进入战局，

    为了仙岛理念，

    天枢贪狼的存在便是以杀止杀，斩尽仙岛前行的阻碍，哪怕对方是一介僧者，

    佛，

    渡不了芸芸众生，

    但是仙岛，能改变苍生，

    新世界当中，将不会出现恶，自然也不再需要慈悲的僧者，

    既然生于苦海，不如由他亲自将僧者送往西天极乐，

    悲剑，仙剑，

    半空交汇，无边剑意纵横挥洒几乎乱了众人的眼帘，

    混战已经开始，

    六人七王毫无保留全数投入战局当中，

    一方为了证道，

    一方为了拖延，

    唯有阴天子率众一旁漠视，

    “一群废物。”

    陆判看在眼中，不由冷哼了一声，

    对付七王，自己一人足矣，六人竟然合力还没有分出胜负，难道就让阴天子继续等下去吗，

    “陛下，还是由我去吧。”

    沈炼看都没看陆判一眼，

    这一场证道之战，对于阴曹地府来说或许只是一场无趣的玩闹，可在那些人的心中却是不同的理念，

    人，

    终究比不过仙神，

    但是他们同样在用自己的方式证明着自己的存在意义，

    这便是道的根源，

    天罪剑划破战局飞到了结界的最上方，问天岚的身影随即出现，

    “斩！”

    一声怒吼，

    剑刃幻化出数万虚影形成剑阵将七王全数萦绕其中，

    天璇巨门双掌汇聚，仙力凝聚成一座山峦的模样将七王围在中间挡住落下的剑雨，噼噼啪啪的声响不绝耳，

    偌大的结界中，已经没有一处能够躲命的地方，

    “七对六，你们好不要脸啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    一阵狂妄的笑声回荡在战局之内，

    李翰林轰退袭来的天机禄存，自他的体内隐藏起来的力量在也压制不住，

    ‘杀生鬼言·斩！’

    天机禄存方停下脚步，迎面而来的竟然是鬼气所化的利刃，

    只差了那么一点，剑刃就将他一分为二，

    “老子要是灭了你，算不算诛仙了。”

    杀生鬼言的面孔出现在天机禄存的面前，狰狞的面孔下是极为兴奋的表情，

    想不到还有敢和阴曹地府作对的愚蠢家伙，

    正好，

    灭掉你们，

    老子的功德又要增加了，

    “鬼物！”

    天机禄存咬着牙，看着杀生鬼言嚣张的样子，就恨不得立马杀了他，

    银色铠甲上逐渐出现了奇怪的纹路，

    杀生鬼言不认为自己身为阴兵还会落败于什么狗屁仙岛七王，

    杀，

    破，

    轰，

    碎，

    斩，

    五言合一，化作强大的力量袭向天机禄存，

    随即，

    天机禄存的异变铠甲破碎，前胸巨大的伤口止不住的向外喷涌出鲜血，

    完美的血柱在半空化作弧线，

    “哈哈哈，果然还是老子最厉害。”

    杀生鬼言大笑，可在下一刻，他的笑容截然而止，

    “我的力量.……”

    浑身凝聚的阴司之力正在逐渐的消退，他满脸错愕却不知到底发生了什么事情，

    “怎么会这样？！”

    万分不解的杀生鬼言慌了，

    就连身后出现的玉衡廉贞他都没有注意到，

    轰，

    玉衡廉贞的剑只差了半步便砍下杀生鬼言的头，还好李翰林及时赶到，将他的狗命救了下来，

    “既然要出来帮忙，那就别拖我的后腿。”

    李翰林埋怨道，

    “我的力量怎么没了！？”

    完全不知道怎么一回事的杀生鬼言哪里还能管的上什么命不命的问题，自己可是刚刚才成为阴兵的，怎么一下就被打回原形了……

    “这个蠢材。”

    沈炼看着战局中的杀生鬼言无奈的摇了摇头，

    之所以没让阴司间的人动手，正是因为无论是斩杀七王还是重伤七王，都会扣除功德，

    与其那样，不如让六人证道，

    这才是他的本意，

    如果六人获胜，那么七王的功德会直接从自己的身上扣除，

    但是如果阴司间的人出手，不仅自己同样会被扣除功德，就连出手的那方也同样会直接抹除功德，那样就是在不划算了，

    可杀生鬼言急于建功，根本就不清楚仙岛七王的来历，

    重创天机禄存，

    那所带来的负面影响，足够让他这个刚刚成为阴兵的鬼物，直接打回原形了，

    杀生鬼言刚刚尝到了做阴兵的好处，可又因为扣除功德成为了鬼物，

    心中的那份委屈恐怕也只有他自己能够清楚了，

    继续留在战局中，

    恐怕自己就要第一个被七王杀了祭天，

    慌忙的钻回了李翰林的体内不在说话，

    天机禄存受伤，

    其他六王纷纷回救，

    方小仙，问天岚，悲鸿和尚等人也紧随其后阻击，

    “杀生鬼言你真是我的好兄弟啊，哪怕丢弃自己的阴兵不做也要帮着我们先剔除一个对手，现在六对六，压力缓解了好多。”

    李翰林说道，

    可杀生鬼言，根本没心情和他拌嘴，

    想要重新累计足够做回阴兵的功德，只怕没个三年五载是不成了，

    九天玄琴的音律传遍结界的每一个角落，

    在这样下去七王将会被一一攻破，

    与其那样，不如自己先做一次牺牲，剔除六人的体力，然后让剩下的五王将他们全数斩杀，

    ‘伏羲天响！’

    一根琴弦掌控在两指当中，瑶光破军耗尽全身功力奋力的弹开琴弦，

    音波扩散而开，

    悲鸿和尚与问天岚两人持剑抗衡，却没挡住这一波的杀招，纷纷被逼退到了结界的边缘，

    伴随着伏羲天响之后，

    音律在变，

    李翰林，齐钰，孟高飞还有方小仙同样被音波牵制，七王得到了足够喘息的机会，

    “这一曲终末之音送你们上路。”

    瑶光破军汇聚仙力于琴弦之上，

    周围出现了星星点点的光晕，凝聚成为一点之后在迅速散开，

    ‘九曲轮回荡天威！’

    九音同出，弦曲破碎虚空，

    恢弘的仙力纵横而出，六人齐齐被震出了百丈距离，

    噗~~~

    鲜血飞溅，

    六人证道，三人重伤，

    孟高飞撞到了结界的边缘前后受力口吐鲜血不止，

    李翰林和问天岚则是被击落到下方的血海当中不见身影，

    仅存的三人也勉励维持现状，不过要想在战，恐怕也不是其他五王的对手了，

    “瑶光！！！”

    天权文曲化作灵光飞到瑶光破军的身边，

    九天玄琴上面遍布着她的鲜血，

    这一击，耗尽了所有功力，也让瑶光破军陷入重伤的状态，

    “还要拖延多久，第八的才能出来。”

    虚弱状态下的瑶光破军质问天权文曲，

    他不是仙岛的策君吗，

    怎么还能让他们陷入绝境当中，

    “快了，就快了。”

    天权文曲慌了，天机禄存，瑶光破军先后重伤，阴曹地府的人都没直接出手，他们就已经这样了，

    难道阴曹地府就是那么的无可撼动吗，

    仙岛，

    终究完成不了创立新世界的理想吗，

    ‘叮，检测到宿主失去功德，触发系统惩罚，功德熔炉（从惩罚时间开始，宿主需要累积一亿年的功德值进行抵消。）’

    系统的声音传入沈炼的脑海，

    这才是七王中的两个，

    还有五个，

    看来这一波攻陷仙岛真的是要杀敌一千自损八百了，

    沈炼感叹，

    需要累积一亿年的功德才能让阴曹地府恢复正常运转，

    一亿年啊，

    这得用多长的时间，

    “陆判。”

    “臣在。”

    “准备将仙岛七王全数捉拿，镇压九幽泉。”

    是福不是祸，是祸躲不过，

    仙岛这一波注定是要自己倒霉了，

    沈炼缓缓站起身来，

    六人的实力已经到了极限，让他们对付七王实在是太勉强了，剩下的还是交给自己来吧，

    阴天子驾临，

    四殿阎罗所凝聚的结界随之晃动起来，

    “感受到了吗，这便是人间道者的力量。”

    “阴天子！”

    五王看向沈炼，惊惧与愤怒相互掺杂其中，

    轰隆隆~~~

    仙岛中传来了异变，

    天权文曲看向逐渐裂开的仙岛，充满阴霾的脸上顿时先露出了喜色，

    第八的，

    你终于出来了，

    虹光疾射而出，八欲王的身影逐渐的出现在仙岛当中，

    远远望去，

    那一人虽然存在，可又如同不存一般，

    体内空无一物，遍布虚无，

    他缓缓的朝着战局而来，而同时仙岛内数不尽的子民也纷纷仰望着他们心目中最强大的第八王，

    为了新世界，

    为了理想，

    仙岛子民跟随着第八王的出现，纷纷祭献了生命，紧随其后，

    力量，

    这便是足以撼动仙身的力量，

    第八王不断吸收着仙岛子民的力量，一边面无表情的站到了和沈炼的对立面，

    如果六人证道能够诛仙，

    那他八欲王，此刻便能够弑神，

    无功无德，无罪无恶，

    这便是现在的第八王，一个近乎虚无的存在，

