    “我突然记起一件事，那会儿大概是七八岁吧，太爷爷给我讲故事，说起他跟我差不多大的时候，曾经在月球要塞上见到过一些怪物。

    他描述的那些怪物的样子，好像跟我们遇到过的挺像的……”

    “月球要塞时代，那都是四百多年前的事情了……”杜乃一脸怀疑。

    “我太爷爷可是三阶修士，四百大寿过后没多久才去世的！”

    “……”

    “听他说那些怪物，就跟现在魔渊里的怪物一样，都是莫名其妙冒出来的东西，之前从来没有人见过。”

    “有没有那么巧合呀，时间横跨几百年，空间穿越亿万里，能看到同样的怪物？”

    “我不知道……”

    “不说这个了，反正我们也准备要离开这诅咒之地，管它魔灾不魔灾。”

    ……

    “回去以后，我了却了寻找父亲的心愿，差不多该考虑退役的事情了。”

    在寻找历史正文的途中，索伦小队也发现了白墨曾经呆过的，由他父亲亲手建立的，供奉魔阳道尊的破庙。

    看到父亲留下的信息以后，索伦算是真正地将执念抛下了。

    “退役？！为什么呀！”

    “我有些累了。”

    刚才听到队员们兴高采烈地讨论着修炼资源的话题，索伦想起八十年前的自己，也是那么的意气风发。

    每一次，他都将任务赚到的所有钱，全砸在自己身上，期望修为能更上一层楼。

    索伦算了算，这次任务的收益，如果折算成帝国货币，足够自己舒舒服服的过上几辈子，但如果是继续想往四阶冲刺，以自己的资质，那钱还是不太够。

    帝国怎么说呢，作为正常的帝国公民，有着充裕福利的照耀，想普普通通当个凡人过日子还算轻松，但若是有一丁点往上爬的野心，一切就马上会变成地狱难度了。

    在泰拉，唯一能够真正通往上层的道路就是修炼。

    所有挣钱的生意，都被大大小小的修炼者所控制。

    没钱——没法修炼——没有修为——没法做挣钱的生意——没钱。

    一个死循环。

    这样的死循环，还不止在普通人身上体现，即便是中低层修士，也逃不出这个被精心设计出来的魔咒。

    因为每一档力量的修士，名下可以拥有哪些类型，可以拥有多少的产业，通通都被法律死死地限制着。

    以索伦为例，他在帝国的力量评定是三阶。

    但三阶修士名下所能合法拥有的产业所带来的收入，正常是不足以让一个正常的三阶修士，能在有生之年进入到四阶的。

    除非瞒过帝国的税务部门，将自己的财产给隐匿起来。

    只是帝国税务部有七阶真神亲自坐镇，真神神力配合大数据科技的侦测，绝对不是一般修士有本事逃得掉的。

    而且对于一个不存在现金概念，所有人都只能通过网络进行交易的社会而言，又能藏什么钱在家里呢？

    藏根千年人参？

    法律面前，五阶以下，俱是如此。

    唯有踏入五阶层面，成为帝国的实封贵族，拥有代表自身领地的贵族领舰，才有资格摆脱来自法律上的财产限制。

    可以不受限地拥有财富，产业，拥有一个属于自己的独立王国，这些都是帝国贵族的特权。

    所以无数修士一生的奋斗目标，不是什么虚无缥缈的成仙，而仅仅是一个实封帝国贵族的名号。

    不入此列，就连拥有超出修为的财富，也是一种犯罪。

    ……

    这般法律下，帝国人只有参与对外扩张的战争，或者接受相关的任务，冒着有可能死亡的风险进入战场，才有机会挣脱死循环的命运，暴发横财，成为那极少数的幸运儿。

    没有背景的人，想在帝国内部安稳发育晋升到贵族层面，可能性几乎为零。

    还好帝国自建立以来，探索跟扩张的步伐就从未停止。

    无数嗷嗷待暴富的冒险者，怀揣着改变命运，成为人上人的愿望，劫掠着一个又一个的星球，一个又一个的空间层。

    他们中有人埋骨异乡，也有人功成名就。

    当然更多的人已经放弃，选择回到帝国本土的某艘大千领舰上，安安稳稳地过完下半生。

    ……

    “退役？队长你这么年轻，退什么役？！”

    “对呀，你才一百七十多岁，想什么退役的事。”

    三阶修士的理论寿命大约是四百岁，配合一些延寿药物，苟到四百五十难度也不算太大，一百七十岁确实不算老。

    “……”

    “我们说好的大家要一起晋升贵族，你怎么就跑了。”

    “我……”

    “我累了。”

    “九十岁那年，我晋升了三阶灵能修士，那时候我觉得，自己在修炼方面也算是个小天才，九十岁就晋升三阶，成为贵族还不是指日可待。

    可是我错了。

    三阶跟二阶完全不同。

    整整八十年时间，我才蹉跎到了三阶中期，带上装备，战力倒是有39级，可修为却一直停滞不前。

    我明白那很可能就是我的资质上限。

    我不甘心。

    连续接了几次探险任务。

    得到的所有奖励，我都兑成了冲破瓶颈的丹药。

    但是全部都没有用……

    我这次过来，原本也是想最后拼一次。

    只不过从那装着历史正文的秘府出来时，我突然想通了。

    修到最后，也不过是一场空。

    还不如回老家结个婚，享受一番人生。”

    心气已失的索伦，说出了自己的故事。

    “……”

    “拿到奖金以后，我手上多余的钱，会送给你们三个，希望你们能替我完成那个贵族梦。”

    “队长……”

    说罢，索伦激发了紫风铃当中的特殊印记，印记在确认历史正文碎片的存在后急速放大，化作一座穿界门模样的东西。

    一脸淡然的他，在踏入门扉前，最后往秘府的方向看了一眼，然后任由紫色印记的光芒将自己包裹。

    其余几人见状，也跟着先后进门，让紫色光芒的力量完全笼罩自身。

    他们的力量过于弱小，如果没有紫风铃自身仙器位格的力量庇护，根本就没有办法横渡空间间隙。

