    “机遇你妹，荣幸你爷爷啊！”天魔鲸破口大骂，它可是海上霸主之一，堂堂真仙境的存在，让它效忠于一个炼虚境九品的渣渣，这叫荣幸？摆明是对它人格，哦，不对，是兽格的侮辱，是可忍孰不可忍啊！

    “哟呵，你一个海兽，居然还懂得我们人类的骂街了？很好，皇上，不如把它交给我吧，让我敲它个一万八千九百下，我不相信它的骨头真有这么硬！”李元霸摩拳擦掌，专治各种不服，脾气也是上来了。

    这话一出，众人皆是用一种同情的眼神看向了天魔鲸，这家伙太悲催了！

    周恒内心里是拒绝的，万一敲死了怎么办？李元霸那擂鼓瓮金锤可不是开玩笑的，就算天魔鲸的脑袋是玄金打造的，那也经不住李元霸这么敲啊，脑浆非得被敲出来不可。

    不过，天魔鲸这般桀骜不驯，瞧不起他，让李元霸给他点教训也好。

    “好吧，朕同意了，就交给你处理，不用手下留情，真要是打死了，它的血肉也是不可多得的宝贝，正好可以给朕提升肉身的力量。”周恒摆了摆手，满不在乎的说道。

    皇甫龙他们三个真是不知道该说什么好了，这古话说得好，有什么样的上级，就有什么样的下属。

    周恒这个一国之主这么凶残，这也就难怪会有李元霸这样的属下了。

    “皇上，要不也让我加入吧？我的火尖枪同样是很锋利的，保管可以在这家伙身上戳上几千个洞都不带重复的！”哪吒也是一个暴力分子，见到周恒同意李元霸这般残暴的行为后，他也想要加进来了，一双眼睛直冒绿光。

    “士可杀，不可辱，有种就杀了本仙！”天魔鲸的脸色顿时就绿了，这尼玛不带这么欺负海兽的啊，真不拿海兽当生灵啊？就算它肉身刚硬如铁，可也经不住这般摧残啊！

    “士可杀，不可辱，说的是我们人类，你一个海兽，有什么资格说这话？还是乖乖的认命吧，放心，我们哥俩绝对会好好招待你的，桀桀——”李元霸眼神冒着绿光的盯着天魔鲸，桀桀的怪叫声叫人头皮发麻。

    “元霸说的不错，天魔鲸，你要相信我们的技术，数量不达标，绝对不会让你死的！”哪吒觉得李元霸甚合他的口味，有一种相见恨晚的感觉。

    天魔鲸要哭了，谁特么要相信你们这种技术啊？

    要不换我来，我也可以让你们求生不得求死不能，谁不会啊！

    “慢着，我愿意投降，我愿意效忠！”天魔鲸的硬骨气瞬间就软掉了，与其被活活折磨而死，还不如一开始就乖乖的投降，这俩货太可怕了，它以后一定要避着他们走。

    “天魔鲸，这样不太好吧？太委屈你了！”周恒口是心非的说道。

    “不委屈，不委屈，这是本仙，不，这是我的荣幸，请皇上一定要收下我，要是您不答应，我就不起来！”天魔鲸直接跪在了周恒的面前，要不是身体被混天绫和乾坤圈束缚住，估摸着就要去抱周恒的大腿了。

    “这个家伙，还是历史上记载的天魔鲸么？这未免也太没有节操了吧？”皇甫龙三人无语，尤其是皇甫龙，这一刻他居然生出了皇室典籍里的记载，是不是出现了失误。

    “既然你这么有诚意，那好吧，朕就给你一个效忠的机会，交出灵魂印吧。”周恒说道。

    天魔鲸脸色一变，交出灵魂印，这就等于是交出了自己的小命，对方一念之间，就可以决定自己的生死，他自然是抗拒的，可是不交出灵魂印，就代表着它不是真心归顺，虽然这也是事实，但李元霸和哪吒肯定不会放过它。

    思量再三，天魔鲸只能咬了咬牙，主动逼出一缕本源的灵魂印，朝着周恒飞了过去。

    周恒没有阻拦，任由对方的这一道灵魂印进入到了自己的脑海里，这一刻，他觉得自己跟天魔鲸之间，形成了一种主仆之间的感应，只要自己一个念头，便可轻松置对方于死地！

    “哪吒，松开它吧，既然它已经效忠于朕，效忠于大周皇朝，那就是自己人了！”周恒看向哪吒说道。

    “微臣遵旨！”哪吒有些遗憾的收回了乾坤圈和混天绫，眼神鄙夷的看了天魔鲸一眼，好歹也是海兽霸主，居然一点骨气都没有，就不能坚持一下？哪怕坚持个几分钟也好啊！

    束缚褪去，天魔鲸顿时感觉到了熟悉力量的回归，全身发出了噼里啪啦的声响，仰天长啸一声，原本只有五星天仙境的修为再一次冲破了束缚。

    六星天仙境！

    七星天仙境！

    八星天仙境！

    最终停在了八星天仙境巅峰之上。

    “可惜了，想要恢复巅峰，还有一段路要走！”天魔鲸露出了几分遗憾，眼神怨恨的瞪了哪吒一眼，要不是这个该死的少年，它的实力起码可以恢复到九星天仙境，甚至是恢复到一星真仙境上。

    “怎么？想打架啊？”

    虽然天魔鲸的实力又恢复了不少，但哪吒可不是一个怕事的人，他一个九星天仙境，难道还怕一个八星天仙境？

    分分钟教它怎么做人！

    “那又如何？”天魔鲸眸中凶光大作。

    “那就来！”哪吒冷笑道。

    “好了！”

    周恒眉头一皱，虽说声音不大，却也让哪吒和天魔鲸的火药味气场消弭于无形。

    “哼！”

    “哼！”

    相互瞪了一眼后，哪吒和天魔鲸皆是收回了自己的目光。

    “皇甫皇主，时间不早了，朕也该回去了，有时间可以来大周皇朝走一走，朕必定扫榻相迎！”周恒对着皇甫龙拱了拱手，这一趟来的不亏，不仅得知了皇朝争霸战的详细讯息，还额外收服了一头真仙境级别的天魔鲸，可以说是收获颇丰了。

    果然有的时候还是需要出来浪一下啊，若是此次他没有来，不知道要错过多少好东西。

    “周恒皇主盛情相邀，朕他日若有时间，必定前往大周皇朝与周恒皇主秉烛夜谈！”皇甫龙笑着道。

    “一定！”周恒笑了笑，旋即招呼了哪吒三人一声，身形冲天而起，朝着远处疾驰而去。

    短短几个呼吸的时间，就消失在了皇甫龙三人的视线之中。

    而此时，皇甫龙脸上的笑容，也是逐渐的退去，取而代之的是一抹凝重，甚至是——

    嫉妒！

