
伏击蛟龙小分队的敌人根本不知道自己背后已经出现了一支精英的雇佣兵小分队。

按说，这些人也不是草包，他们每一个都是身经百战的精锐士兵，在进行伏击之前，他们也设置了外围警戒人员。

这些人有着强大的后勤情报支援，甚至可以调动轨道上的间谍卫星。

不过有一点，他们的运气却实在不大好。

没人知道秦飞的小分队会出现在这里，这是一次纯粹的意外。

发动伏击开始，本以为拿下一支只有6人的PLA特种作战分队并不是一件难事，没想到却崩了牙齿。

足足啃了二十分钟，虽然蛟龙小分队一直被压制在公路边的土沟里不能动弹，可是两侧山上的人却无法逼近公路将蛟龙小队全部清剿。

在十分钟前，有人尝试过冒险强行发动冲锋，企图靠近公路，结果是赔了两条性命。

这是在30人对阵6人情况下，5  VS  1的绝对优势下，竟然出现这种情况，这令负责这次伏击的头目怒火中烧。

秦飞顺着山，小心翼翼地和雷神、坤猜俩人摸到了山坡的反斜面。

枪声越来越近，秦飞知道，只要上了山顶，就能居高临下，敌人几乎是被朝着自己，可以大开杀戒。

但是现在他却不能这么做。

因为但凡这种伏击战，狙击手是肯定会布置的，换做自己当指挥员也肯定这么做。

一旦自己冒冒失失摸上山顶暴露踪迹，身后的背景就是湛蓝的天空，对于狙击手来讲，这是最容易辨认的目标之一。

在没有确定清楚敌方狙击手之前，秦飞没打算冒险。

况且，老鱼的小组要穿插到另一座山的背后，打穿插那是个技术活，也是个体力活——你必须有着强大的体力作为支持，并且穿插的路线一定要绕开对方的观察范围，不能惊动对方，但是又必须是路程最短的一条路径，否则就是浪费时间贻误战机。

“老鱼，你们到哪了？”秦飞在耳机里将声音压得很低，但是并不影响通话的质量，因为他们全部使用了喉震式耳麦，这种耳麦可以通过喉咙中的轻微震动将语音放大，在特种作战时不会惊动躲在附近的敌人。

“我们在跑路……还有四百多米才到对方设伏的山下……”老鱼在耳机那头喘气如牛，显然他正在狂奔的路上。

“准星，你进入狙击位置没有？我觉得他们会有狙击手，你动手之前必须干掉他们的狙击手，否则我们都得玩完。”秦飞又询问准星。

准星低声道：“我明白，我也在找他。”

这家伙的声音压得很低，显然在处处危机的情况下，准星也不知道到底那个狙击手在何处。

秦飞只好压住焦急的情绪，他知道这种事情急不来。

对方人数显然占优，就算自己的小分队加上公路旁的靳东海和他的部下，恐怕在人数上也处于劣势。

操之过急，只会连带自己都卷入劣势的境地里去，帮不上忙还不说，恐怕自己手下这些兄弟也搭进去。

他只能在心中暗暗祈祷，希望靳东海等人命大，至少能撑上至少十分钟。

虽然，在这种情况下，十分钟简直比十年还要难过。

不过，对于受过严格训练的海军特种部队成员来讲，至少不会连这点战场心理压力都承受不住。

“头儿！”

耳机那头终于传来了准星略微兴奋的声音。

“我找到那个家伙了！”

他的声音听起来略带笑意，兴奋之余又有些得意。

“法克，他跟我选的位置居然是一样的！”

秦飞松了口气，心中暗道：运气太好！

其实这并不只是运气，所有的狙击手都有着射击天分和经受过严格的训练，全世界各国的狙击手除了在实战中总结一些自己的经验之外，在某些地方的做法是几乎一致的，尤其在选择狙击阵地上，有着各种细微的要求。

例如最好是战场中视野最好的地点，还有必须易于撤退，易于隐藏，易于设置备用阵地等等……

就好比钓鱼爱好者，往往你去到一条河里钓鱼，你认为最好的钓点往往会挤满了人，因为你看中这里，别人也会。

“马上干掉他！早点开工干活！”秦飞立即下达了格杀命令。

视线中，在他前方的两块挨在一起的大石头后面，隐约可以看到一名观察手和一名狙击手分别趴在左右，虽然只能看到身体的一部分，不过肯定是两个人，双狙组，不像自己这种独狼式狙击手。

准星端着自己的MK11正要扣动扳机，想了想又抽出格洛克17，他的心里有些犹豫，因为他距离对方还有三十多米。

他所在的位置视线并不好，由于处于比较低海拔的位置，山体陡峭令他不能全部看清对方的身体，大部分只看到了脚和腿。

准星打算靠近一些再开枪，可是必须提起十二分精神，小心谨慎。

这里靠近了哈杜尔舒艾卜峰附近，到处都是嶙峋怪石，而且山上的地面石头和砂砾很多，作战靴踩上去，很容易发出喀喀的细微声响。

那名狙击手的枪管穿过两块石头的中央空隙，观察手则卧在一旁，架着一个观察镜，目不转睛盯着前方。

准星慢慢往前走，尽量靠近二人。

这俩个家伙身上不但穿着厚厚的防弹衣，头上也带着头盔，就算用MK11  MOD0朝他们身上招呼，也必须确保绝对一击毙命，他曾想过朝着俩家伙直接扔一颗手雷算了，只是在这种陡峭的地方，手雷的劣势就凸显出来，通常它会在这种坚硬又陡峭的地方往回滚，最后甚至炸到自己。

有时候偷袭杀人也并非想象的那么简单。

对方两个人，一旦自己不能瞬间搞定，只要一个人的手枪子弹打在自己身上，恐怕整个行动就会受到拖累。

在人数上准星绝对劣势，很容易被反杀。

在十几米外，准星感觉自己头上渗出的汗珠都要成了小溪，这不光是热，还是因为紧张。

现在，从他的位置望过去，对方的脚好像要踩在自己的脑袋上。

“老大，准备动手……”他舔了舔嘴唇，抓住了MK11狙击步枪的枪身，“听到枪声，立即动手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266684"  chaptername="第655章  狙击阵地">加入书签</a>
</div>
