    【推荐一本热血新书，文明之帝国崛起，起点书评区有链接】

    俩个穿着性感的美女在小镇郊区闲逛着，她俩抢个车是挺容易，但也不能太过于明目张胆，成了通缉犯还是比较麻烦的。

    李剑看着生活和往常没太大区别的美国小镇，心里把当今政府鄙视了一万遍，病毒都爆成啥样子了，还不告知民众，真不知道是政府效率低还是政府不把老百姓的命放在眼里……

    当然，还有种可能是政府已经控制了病毒扩散，不过打死李剑也不信……

    “灵狐姐姐，就那辆车了，主人正好不在，挥你的偷车贼本领吧！”

    灵狐对李剑翻了个白眼，懒得跟她解释，直接来到一辆普通轿车前，右手拉住车门，咔嚓一声，也没什么技术含量，直接强行把门锁给拉崩了……

    “喂喂喂~灵狐姐姐，你怎么这么暴力啊，你不是玩技术出身的么？”

    “我还会更‘暴力’的，阿狸妹妹早上不是尝过了么？”

    “呃……”

    李剑明智的选择了闭嘴……

    不过坐进轿车后，灵狐还是有点技术含量的，没钥匙也把车开起来了！

    “灵狐等会！你听，镇子里有枪声！”

    “很正常啊，病毒也该‘飘’到这里了。”

    “我不是这个意思，既然病毒刚开始在这里传播，咱完全可以去拿点以后方便的东西嘛，比如说~我们去小镇银行逛逛？”

    “去那里干啥啊，用不了多久，银行里的钞票就跟废纸没区别了。”

    “那是不错，不过在我们离开之前，美国这么大，是绝对不会全部陷落的，要是没钱老是抢劫的话，早晚被现，不如去拿点现金现用，毕竟咱接下来的行程都是在人群稠密的地方，金钱还是很方便的！”

    “好吧，满足你这个小财迷。”

    灵狐一个急转飘逸，向着小镇银行飞驰过去，而此时T病毒也彻底在小镇四散传开，街上已经开始出现胡乱咬人的现象，灵狐和李剑非常顺利的取到了足够使用的美金。

    接下来俩天里，灵狐和李剑有惊无险和病毒传播度竞，但她们现，即使政府没有播报有关T病毒的消息，但是咬人事件已经传开了，不少城市出现了恐慌和疯狂抢购物资的浪潮，李剑清晰的认识到，美国政府的控制力正在急下降！

    更要命的是，在第三天上午，李剑和灵狐开车出城市的时候，遇到了严重的交通堵塞，整个马路挤满了逃亡的人群车辆，大部分人都不愿意坐以待毙，就算没有亲眼看见，也试图尽力往外逃去！

    而政府的组织力度下降让美国民众逃亡的决心更加坚定起来，李剑估计现在的政府已经真正的自顾不暇了！

    军队应该已经调到了第一线和丧尸大军奋战，然后在强的传播度下，土崩瓦解……

    滴，滴……

    灵狐烦躁的按着喇叭，可惜车辆开动的度，和人类慢跑的度有的一拼，这什么时候是个头啊……

    吼~

    一声吼声突然出现在李剑灵狐轿车侧后方，李剑往后一瞅，一辆轿车里喷满了鲜血，轿车里的一对情侣，此时一个成为进餐者，一个成为食物……

    随着这一声吼声响起，堵车大军开始频繁的爆出交通事故来，在逃亡了3天后，T病毒的传播度终于追上了李剑一行人！

    “快~灵狐，咱出去找个空地放出坦克！这里马上就要变成地狱了！”

    这堵车大军的人数和拥挤度，绝对会成为丧尸先生们最好的狩猎场！

    李剑和灵狐弃车向着人行道跑去，双手持枪，将扑过来的丧尸击倒在地！

    “太快了，倒地仅仅几分钟，就重新站了起来，这T病毒越来越厉害了！”

    李剑看着越来越多的丧尸，急忙跑进放出的主战坦克！

    “灵狐，碾过去！”

    主战坦克马力全开，开启了清道夫模式，这一次清理的是满大街的民用车辆。

    小的直接碾过去，个头大的就送上一枚穿甲弹，虽然作用不大，但起码还能推动一下……

    灵狐玩了一段‘碰碰车’游戏后，终于挣扎出了堵车泥潭，一路向着郊区开过去，可惜，每当这种劫后余生的时刻来临，保护伞公司都会准时赶过来！

    “我靠！火箭弹！弃车！！！”

    李剑看着4枚早已埋伏好的火箭弹飞射过来，连主战坦克都来不及回收，和灵狐将将离开爆炸中心！

    轰隆~~~

    “咳~咳，该死！又让老娘吃了一鼻子灰，保护伞公司的时机把握的真好啊，可惜了我那辆主战坦克，没得玩了……”

    李剑一脸硝烟的从地上爬了起来，刚想和灵狐给这些偷袭的保护伞公司的武装直升机一个教训，就看见了令人绝望的一幕。

    也不知道从哪里冒出来的，漫天都是画着太阳伞图案的直升机，大的小的应有尽有，种类齐全，那数量，李剑一时半会都数不过来了……

    灵狐愣愣的看着李剑说道：“咱还有多久时间回归？”

    “没~没通知……”

    灵狐指了指天上那群保护伞公司直升机：“咱是投降拖延一下，还是……

    要不你色诱吧，就用对付血狱老妖那一招，咱跟他们回去，然后你就对保护伞公司的头头用那一招，咋样？”

    李剑看着那些大的直升机上下饺子般的落下复数以上的保护伞公司武装保安，苦笑着摇了摇头：“没用的，保护伞公司不是一个人独裁统治，他们有好多个董事，而且分别在不同的地方，如果一个地方的主管出不理智的命令，底下人不会执行的，所以~我们还是拼了吧！”

    灵狐看着李剑坚定的眼神，重重的点了下头：“好~阿狸妹妹，我会陪你一起死的！”

    “喂！我说你就这么对我没信心么？你就这么肯定我必死无疑了？”

    “保护伞公司这数量，你就算变成那个巨大的傻大个，也会被炸成灰灰吧，再说了，那个变身你不是只有一次机会么？这里这么空旷，我们会被保护伞公司火力覆盖的……”

    就在灵狐准备赴死时，保护伞公司直升机上的扩音喇叭响了起来：“举起手来投降，可以不死！”