    万茜到处一番找关系，叫来了一批又一批的医生。

    最终，大家都摇头离去，他们也没有办法救人。

    她还特地叫来了十三制药之前的医生班子，将叶辰的血液拿到实验室去化验，折腾了几个小时，依旧一无所获，没有进展。

    一番折腾，已经是晚上十点钟，万茜累的心力交瘁，眼睛通红。

    叶辰笑了一声：“算了，茜姐，不用这样。”

    “生死有命，如果我没办法度过这一劫，也是上天注定的。”

    万茜红着眼睛，根本不听：“我不信命！”

    “我一定要找到救你的办法，医生说你活不过三天是吧？”

    “我马上去联系马帮那边！”

    万茜急匆匆的离开，让韩俊武和秦茹茹照顾叶辰。

    韩俊武也着急的不行，他冲出病房，不断的打电话，联系之前认识的朋友。

    只可惜，过了一会儿后，他又垂头丧气的走回来。

    秦茹茹非常乖巧，眼睛虽然也有些发红，可是却打了一盆热水，小心翼翼的为叶辰擦拭着手脚。

    叶辰淡淡出声：“茹茹，我还没死呢，自己来。”

    秦茹茹摇头：“别动，你都这样了，还怎么自己来啊。”

    “叶大哥，你不会死的。”

    “茹茹知道，你一定不会死的。”

    叶辰笑了起来，然后摇了摇头：“是个人都会死的，没有人可以一直活下去。”

    “茹茹，你别担心，叶大哥吉人天相，没这么容易死掉。”

    秦茹茹点头：“恩恩，对，叶大哥一定没事。”

    她说着，转身去洗毛巾，豆粒大小的泪珠，哗哗的落尽水盆里，她赶紧擦了一把眼泪，回头的时候对着叶辰露出一个笑容：“叶大哥，你饿不饿，要不要吃东西？”

    “叶大哥，你渴不渴啊？”

    “要不要喝水？我给你买奶茶喝吗？”

    叶辰笑着，逐渐感觉眼皮子有些沉重，慢慢的昏睡过去。

    韩俊武走上来，拍了拍秦茹茹的肩膀：“茹茹，别伤心，叶哥不会有事的。”

    “你让我不伤心，你自己呢？”

    秦茹茹红着眼睛，抬头看着韩俊武。

    “我……”

    韩俊武一个大男人，也红着眼睛，一时不知道如何回答，他梗着脖子开口：“我当然不伤心了，因为叶哥根本不会有事、”

    “多少次了，叶哥都逢凶化吉，谁都杀不了他！”

    “一条毒蛇而已，怎么可能杀死他的？”

    “这只是一个劫难而已，我已经让老和尚给叶哥算过命了，叶哥命中有此一劫，自此过后，劫后余生，海阔鱼跃，鱼跃龙门！！！”

    秦茹茹瞪了韩俊武一眼：“好了，你别说了，快别说了……”

    “茹茹，对不起……”

    韩俊武哭丧着一张脸：“我编的，全都是我编的……呜呜呜呜……”

    一个大男人，呜呜哭泣起来，比谁都伤心。

    与此同时，万茜走出医院后，拨通了一个电话：“喂，爸，我有事要你帮个忙……”

    “我已经知道了。”

    电话里传来万国峰的声音：“叶辰的一举一动，很多势力都在关注。”

    “他中毒濒死，我比你还先知道。”

    “爸，你既然知道，那么还不救人吗？”万茜艰难的说出一句。

    万国峰沉默片刻，也许有三分钟，也许有五分钟，最终才长叹一口气：“怎么救人？”

    “马帮万家的底蕴，救活叶辰都做不到？”万茜逼问一声，声音有些凄厉：“当初，是你让我接近叶辰，现在我爱上他了，你们还把他当成棋子吗？”

    “我跟他结婚，我跟他生了孩子。”

    “我现在是他的老婆了！！！爸，你正眼看看吧，我和叶辰已经是夫妻了，你还要怎么样？”

    “救他……求你了……”

    万国峰又是一阵沉默。

    “唉！”

    最终，他喟然长叹一声，幽幽的声音传来：“我尽量试试看，你也知道，马帮不是我说了算。”

    “爸又何尝不是别人的棋子呢？”

    万茜有些欣喜：“好，爸，谢谢你！”

    “别忘了你的任务。”万国峰犹豫一下，又提醒一句，声音变得冷漠三分。

    万茜的身体一颤：“我知道了……”

    同时，唐若萱的私人飞机，终于降临在蜀中机场。

    她刚下飞机，就有专车接送，一台黑色的s级奔驰出现，唐若萱轻便的上了黑色的奔驰车后，一路来到了唐门的院子里。

    唐门众人很是吃惊，没想到唐若萱会突然到场。

    “唐若萱求见几位叔叔！”

    唐若萱站在院子里，大声呼喊一句。

    唐家顿时沸腾，许多人都走出来，看着院子里的唐若萱。

    “唐若萱？你来干嘛？”唐泰不怒自威，低喝一声。

    “哼！你们燕京唐家，现在不是北方第一家族吗？还来蜀中唐门干什么？”唐政冷哼不已。

    “呵呵……”

    唐贺笑着摇头：“唐若萱，你来干什么？”

    除了唐泰、唐政、唐贺三人之外，其他唐家的人，也对着唐若萱一顿奚落。

    “哟，这不是唐家大小姐吗？”

    “啧啧啧，她来我们唐门干什么呀？”

    “不知道啊，人家现在可是北方唐家赫赫有名的大总裁呢，我们蜀中唐门可是小门小户。”

    “就是啊，我们小门小户，哪里容得下这尊大小姐啊。”

    “就是啊！唐大小姐，您还是快走吧，我们蜀中唐门可得罪不起您啊，您看燕京的唐门，不是被您唐家给吞并了吗？哎哟喂，我可听说了，燕京唐门的人可惨了，不但丢了家产家业，连日常开销都没钱，一个个惨淡的生活着……”

    听着四周众人的声音，唐若萱的脸色有些难看。

    她咬着牙，没有发怒，将一切都忍受下去，最终开口：“我来这里，是求见门主的。”

    “哟，求见门主啊。”

    “哈哈哈，笑死人了，唐若萱，你该不会真的以为，门主是你想见就能见的吧？”

    “哈哈哈，她真的把自己当成大小姐了。”

    又是一阵哄笑声传来。

    唐若萱忍受着众人的嘲讽，她刚要开口说话。

    就听到一阵淡淡的声音传来：“让她来见我。”

    “门主？”

    全场一片死寂，唐家所有人都呆住，不敢置信的看向后院的某个方向。

