    五毒天王被困七煌洞，门人弟子死伤惨重，邀集来的能人异士，最大倚仗月狼老妖和张仁修打得不可开交无暇他顾。茅降师黑猕设阻青龙岭，敌人打过来了，他没回来，十有八九是凶多吉少了。师姐带人去守白虎岭，肯定会被三派弟子前后夹击，九死一生。

    此番斗法，七煌洞已然一败涂地，五毒天王悔不当初，可事已至此，后悔有什么用，三派绝不会放过自己。殊死一搏，尚还有一线生机。

    他手里能打的牌不多，自己算一个，蝎长老算一个，蜈长老算一个，门下二三十弟子算一个，七煌洞机关毒物算一个，眼前的千年铜甲尸算一个，全部发挥出作用来，挡住三派总攻，等出口打通，他便鱼入大海，鸟飞高空，可以从容脱身，再俟良机复仇。

    铜甲尸实力与法箓境宗师相当，是个极有力的帮手。而且此尸邪门至极，法器、灵符都镇不住它，唯怕公鸡血和荔枝柴。

    当年五毒天王的师父用染了公鸡血的棺材钉制服它，带回来了连遭霉运，三天摔断了腿，四天摔断了手，最后整个人都残了，死又死不了。五毒天王觉得七煌洞惨败至此，未尝不是染了铜甲尸霉运的缘故。

    现在轮到三派遭灾了，他决定强化铜甲尸，让铜甲尸凶上加凶，毒上加毒。先是施了五毒邪法，接着灌下五毒水等种种毒汁，干瘪皮肤鼓胀，尸气逼人，棺材钉、红绳都快镇不住了。

    五毒天王赶忙吩咐七煌洞弟子把铜甲尸搬到石室外，利用洞内的机关通道将其引导向三派那边去，让它痛饮修士血。

    这一招堪称狠毒，进洞诛魔的石坚等人全然不知。

    除龙虎山宗师张仁修，伤者，引气修士以及三四个负责照看的阴神法师留在七煌洞外，其他阴神法师在其守道长、张仁往、五太的带领下进入山洞。

    山洞幽深，直入地下，似乎分了好几层。第一层修了很多石室，有门徒日常修炼的石室，招待宾客的石室，杂物室，一些空荡荡不知用途的石室。为了避免出现漏网之鱼，大家四散分开，一间一间石室地搜索。

    隐约听到隔壁石室传来怒骂声，石坚知道那位同道在骂什么，有些石室里白骨累累，头颅作酒盅，白骨为饰，一眼看去，真是个吃人的魔窟。

    搜了几间石室，石坚出去和师父其实道长碰头，师徒二人找到其他茅山同门，询问一番才知道他们同样一无所获，鬼影都没看到。

    显然七煌洞余孽都龟缩在山洞底层里了，没有浪费时间，众法师在三位宗师的带领下，直奔第二层而去。

    第二层比较原始，尽是天然形成的溶洞甬道，看上去未经过人工开凿，曲折深邃，岔道极多，虽然地势都是往下的，但走进来跟迷宫似的，始终找不到下一层的入口。

    前边其实道长啧啧惊叹，说七煌洞妖孽很有眼力，找了这么个好地方，还巧妙地将部分通道打通连接，似乎布置成了一个困人的奇门阵法。

    石坚听得认真，问他有没有破解之法，哪想到其实道长走过弯道就没声了，灵识也失去了对他的感应。

    这一惊非同小可，石坚箭步上前，发现弯道后是一条黑沉沉的通道，静荡荡的，空无一人。不仅其实道长不见了，就连其守道长和其他几位师叔也都消失了。

    正当他警惕担忧之际，忽然一个震天价的大霹雳响将起来，震动七煌洞，洞顶落石如雨，一副快要塌陷的样子，把石坚吓出一身冷汗，差点掏出玄天遁地符跑路了。

    “妖人的机关障眼法而已，不要惊慌，不要随意使用雷法轰击山洞，继续向前，遇到危险马上用符遁走，不必纠缠，交给我、五太师兄和其守师兄即可。”

    声音顺着岩壁传荡而开，石坚知道这是龙虎山的传音大法，莫说距离不远的山洞内，就是再远一些都能听到。

    放出灵识细细感应，能在两侧石壁后察觉到活人的气息，距离不算远，不由心中稍安。

    石坚艺高人胆大，又心念铜甲尸，自然不可能畏难而退，打算先和师父其实道长汇合。

    走了一段路，身后突然响起一阵轧轧声，石坚凝神细听，声音是从背上包袱里发出来的。乾坤袋不能装活物，捕捉到的蛊虫皆以符封镇，装在盒子里背在身上。

    石坚解开包袱结扣，取出几只木盒，赫然发现每只盒子里都有响动，其中装有翡翠竹的盒子里声音最大。

    翡翠竹得自毒馗，毒馗是七煌洞五毒天王的儿子，想到此处，石坚心中一动，急忙打开木盒，用阴木剑把翡翠竹挑出来。

    翡翠竹原是一条竹叶青，被毒馗以毒蛊炼制之法炼出，又以秘法培育，全身蜕变成翡翠碧色，成为一种剧毒煞蛊，乃是石坚所得几种蛊虫中最珍贵稀有的品种，黄符镇着都还很有活力地抽动蛇躯，吐信如火。

    “小蛇小蛇，你告诉我往哪里走？”

    挑着翡翠竹转了一圈，石坚面露微笑，收起盒子，背在背上，按翡翠竹指引的方向走去。

    石坚感觉越走越偏，灵识已然感应不到其他人的气息，周遭空气变得潮湿起来，岩壁上长着苔藓，碧绿如油，火光照射下竟是反射微光。

    这是条死路，前方石壁地起，不是什么机关石门，就是一块厚厚的大岩石。岩石底脚，有一条三尺宽的大裂缝，斜斜地延伸进岩石之内。翡翠竹到了这里，明显变得狂躁起来，蛇躯扭动，嘶嘶鸣响，充满了急迫之情。

    手指点出，火球呼啦飞进裂缝，流星一般下坠，所过之处，阵阵虫嘶爬行之声传来。很快火球落出御火术控制范围，径直掉了进去，光亮全无。

    “这条裂缝很深，虽然斜入岩石，但地势是向下的，里面虫豸群居，翡翠竹到了这里如此急躁，莫非裂缝尽头是七煌洞养蛊炼蛊之所？”

    像这样的地方，必然是七煌洞重地，搞不好就是五毒天王困兽犹斗的地方，自己冒冒然跑下去偷家，风险太大了。

    “按师父，张仁洪，二师伯所说，五毒天王请来的能人大部分业已伏诛，撤进七煌洞的只有五毒天王、两位长老和二三十个七煌洞弟子。这些人里，就五毒天王有些威胁，他的实力比南无徳差远了，玄天遁地符在手，打不过随时可以跑。”

    “二师伯修炼土行法，第二层的机关根本困不住他，一旦三大宗师杀将进去，基本就没我们阴神法师什么事了。”

    百蛊经记载的蛊虫和解药身上都备着，符有的是，修为也不弱，石坚思来想去，觉得危险不大，可以莽一波。

