    易阡陌没有骗黄粱。

    在吞下星骨液体那的一瞬间，他才知道自己有多么幼稚，液体像是天河之水倾泄而下，瞬间将他的肉身碾成了齑粉。

    他唯一能够守住的，只有体内世界和神识，而他的肉身，几乎是在顷刻间完全崩溃。

    那力量，就像是一只蝼蚁上，压上了十万座山，根本没法翻身的。

    那一刻，易阡陌也有些绝望，但他知道他不能死，就像他所说的，这个世界还有很多人，还有很多东西，是他无法割舍的！

    颜太真还被镇压在长生殿里，受轮回之苦，他必须要去救颜太真。

    他从燕王堡离开时，爷爷跟他说，他会永远守在燕王堡，等待着他回来，他必须在有生之年里，为老人家养老送终。

    妹妹乃毁灭之种，如果他死了，妹妹便无法独自活下去。

    女儿安宁虽然已经独当一面，可她心底却记挂着他这个父亲，等待着他回去，给他带更多的的宝贝。

    还有那众生！

    那无数追随者他的众生，他许下了承诺的众生，以及那个已经有了雏形的完美新世界！

    这是他无法割舍的！

    星骨内蕴含着无数个世界，这些世界碾压着他，他告诉自己，他必须活下去！

    他只有这一个信念，活下去，活下去，活下去！

    有这坚持，加苦无神树源源不断的生命力供给，易阡陌将液体内蕴含的一个个世界，全部炼化了一遍。

    看似缓慢，却像是经历了无数个岁月，最终，这所有的世界，都被他炼化！

    所以，他说是坚持，只有拥有将铁杵磨成针的坚持，他才能够融合这星骨！

    黄粱看着眼前的易阡陌，很是满意，他终于意识到，为什么这个人会被梦婆赠与黄金龙币，这是一个不同寻常的人。

    在他的身上，黄粱仿佛看到了熟悉的影子，那种哪怕没有希望，都不愿意放弃的熟悉感，又一次回来了。

    “是他吗？”

    黄粱心底想道，“不对，虽然有些相似，但完全不是的！”

    他看的出来，这根本瞒不过他。

    “感觉如何？”黄粱忽然问道。

    “境界虽然没有提升，但星骨与我的肉身相结合，已经感受到了星族的强大体魄和天赋！”

    易阡陌说道。

    “那是自然，星辰之体，可是这三千世界里，最强大的体魄之一！”

    黄粱说道，“得亏这是一具没有成年的星族骨头，若是成年的……你恐怕一点机会都没有。”

    这点易阡陌到不反对，这还只是一具星骨，如果是一具完整的星族尸体，他想都不敢想。

    随着星骨融入身体，带给了他巨大的好处，此刻的他，体内世界是自身的，识海也是自身的，但他的肉身，却完全转化为了星族之体。

    他身上的血肉，都是在星骨融合之后。从骨头上长出来的，即便境界依然只是混沌五转，可现在他的，却比此前强了十倍还要多！

    这是什么概念？即便不动用世界之力，他也可以抬手捏死通天教主，至于那十二至尊？估计在他眼中，也只是蝼蚁一般！

    在那个微尘宇宙里，能够跟他较量的，估计也只有天道，那还是得压上整个世界，才有可能。

    “这一番冒险，都值得了！”

    易阡陌内观体内。

    在三百六十个大星域组成的星河环绕之下，那片生出的大陆，开始肆无忌惮的扩张，易阡陌知道。

    只要有足够的元气供给，这片大陆甚至能够比得上盘古大陆，这就是星骨炼化后，继承了星族天赋，带来的强大力量。

    “但我要提醒你，你得到的星骨，也不过是只是一位寻常星族，而且，星族有着独特的血之界限！”

    黄粱说道，“一旦被其它的星族发现，很有可能会出现巨大的纰漏，不过，在这九渊魔海上，星族并不多，只要你小心一些，到是可以暂时避开，可出了这九渊魔海，那又是另外一片天地，情况完全不同！”

    易阡陌心底一沉，在他炼化星骨，骨生出肉时，确实生出了一股奇怪的感觉！

    仿佛在某个地方，有一种其它的力量在召唤着他回归，当他仔细感受时，又会感觉到无比的恐惧，因为他仅仅只有肉身为星族，但他的魂魄，甚至是体内世界，以及识海都不是星族！

    “多谢前辈提醒，敢问，如果我碰到其它星族的话，会遇到什么情况？”

    易阡陌问道。

    “星族之间有特殊的感应，你融合的这具星骨，并没有成年，所以，还没有开启血脉界限的力量！”

    黄粱说道，“对方一眼，便可以瞧出你的不对！”

    “那岂不是说，我见到星族必死？”易阡陌问道。

    “差不多！”

    黄粱说道，“而且，如果你无法打开血脉界限，你这具肉身，将会永远停留在不朽境之下，根本不可能进入不朽境，又或者超越不朽境！”

    “这……”易阡陌说道，“那也就是说，我无法修出更多的世界，也无法继续再修行了？”

    “不错，这就是继承星骨的代价！”

    黄粱说道。

    “如何打开血脉界限？”易阡陌问道。

    “返回星族祖地，进行洗礼，除此之外，便是由另外一位成年的星族，为你打开血脉界限，星族的成年礼，只要你猎杀一头冥族，便可以找一名成年星族，为你打开血脉界限！”

    黄粱说道，“如此才能够开启你真正的修行。”

    易阡陌无语了，遇到星族必死，即便他真的杀了一头冥族又有何用？

    “请前辈教我！”

    易阡陌拱手一礼，虚心求教，“一定还有别的办法，对吧！”

    虽然这并没有火烧眉毛，可他废了这么大的功夫，若是这身体没法用，那才难受呢。

    而他并不想老死在自己的那个微尘宇宙里。

    黄粱缓缓起身，他一抬手，火焰的世界消失了，这一次易阡陌感应到了一股虚空的传送之力，他们又回到了铁匠铺。

    而在此前，他几乎无法感应到这传送，可见现在他的肉身与之前有多大的区别。

    “没有！”

    黄粱摇了摇头，“我若是星族，也不会帮你融化星骨，更不可能帮你打开血脉界限，不过……我到是可以帮你隐藏住你身上混杂的气息，让你的气息更加纯正，但是……需要特殊的媒介！”

    “什么样的媒介？”易阡陌立即问道。

    “一件极道宝物！”

    黄粱说道，“在三千世界，与极道宝物融合，无论是在哪一族，都是无比荣耀的事情，如果你能与一件极道宝物融合，自然是可以浑水摸鱼，这样就只需要找一名成年的星族，再杀一头冥族即可！”

    “极道宝物！”

    易阡陌眉头一皱，道，“你是说，有灵性的器族，对吗？”

    “不错，有灵性的器族，便为极道宝物！”

    黄粱说道，“不过，这三千世界，器族自成一族，能够配得上它们的，都是三千世界里，赫赫有名的强者，即便最低等的器族，也不是那么轻易能够降服的。”

    他看了易阡陌一眼，有些无奈，好像在说，不是我小看你，而是你办的这件事，实在是太大了！

    可易阡陌却笑了，说道：“这个，我好像有！”

