    土-改，是陈启民能获得这么多人支持的最根本的原因。

    在中国的历史上，曾有无数人以“均地权”为口号，迅速的拉起部队争天下。

    但是真正把这个口号贯彻下去的，却一个都没有。在在座的各位看来，陈启民无疑是最有希望做到这一点的人，所以他们才心甘情愿得跟随陈启民。

    陈启民说：“安娜，这件事就交给你来负责了。”

    安娜两手一摊：“得，我就知道，这得罪人的活儿，肯定得是我来干！”

    陈启民说：“怕什么？你也是服从我的命令办的，真有骂名，那也是我担着，你怕啥？”

    宗云说：“安娜，这事儿还真得你干！这么大的事儿，恐怕也只有你这个‘白面煞’能镇得住场面了。”

    安娜翻了翻白眼：“别以为我不知道，你们就是欺负我是个洋鬼子！”

    陈启民笑着说：“没办法，谁让你是我唯一的亲人呢？”

    为了避免安娜继续发牢骚，陈启民连忙接着说了下去：“这次土改我们要奉行两个原则！”

    “其一，在不加重农民负担的情况下，让农民获得土地。”

    “其二，尽可能兼顾地主阶级的利益，将地主们的土地资产转移到工业建设中来！”

    安娜说：“你这要求可太难了，具体怎么实施你想好了吗？”

    陈启民说：“首先，要以军管会的名义，将土地收归公有！”

    “我陈启民是吉林最大的地主，就从我陈启民开始，每户地主可保留水田50亩或旱田100亩，超过此数的田亩由军管会征收。地都收上来之后，我们再将所征收的土地，以贷款的形势卖给农民。”

    “农民买地的地价，为购得土地全年生产物收获总量的250％，农民分十年交清后即可获得土地证，土地完全归个人所有。”

    “至于地主那边。军管会将按价从地主手中收购土地，地价也是按当年单位土地上收获量的250％计价，同样也是分十年付清。这次征收土地，我们不用现金支付，而是给地主们七成土地债券和三成公营企业股票，并计年息3％。”

    安娜的眼前一亮：“高啊！你这相当于只花了利息钱，就把土地从地主的手中转到了农民的手上。”

    “农民用十年的时间从我们手中买地，咱们也是用十年的时间从地主手中买地。这就相当于，农民把买地的钱给咱们，咱们再把钱转手给地主，中间咱们只要再给地主点利息就行了。”

    说到这里，安娜似乎又想到了什么，她问道：“你刚刚说的公营企业是什么？”

    陈启民说：“这就是下一个问题了，我一会儿再说。”

    陈启民说：“土-改，咱们就先从哈尔滨和其以北地区开始，咱们以自己的大本营做试点。看看这个计划的可行性如何？”

    “咱们在这里经营了六年多了，大地主也被咱们打击得差不多了。以这里为试点，一是阻力小，另一方面也可以明示长春和南满地区的地主。咱们这边完事儿了，下一步就该他们了。”

    “我相信，那些地主中将会有很多人低价转卖土地，并举家搬出吉林，到时候咱们在那里的阻力就更小了。”

    宗云说：“主任恐怕还有另一层考量吧？分十年买地确实很好，但这需要老百姓对咱们军管会有足够的信任。至少，他们得相信，十年后咱们还能控制得住吉林。”

    “而哈尔滨附近的老百姓，恰恰是对咱们的认可度是最高的。”

    陈启民说：“没错，而且我还可以明确得跟各位说。军管会这个机构存在不了多久了，最迟年末，我一定会让段祺瑞任命我为吉林督军。到时候，我们就可以以省政|府的名义来办这件事了。”

    对于陈启民说，他在年末之前，就能拿下吉林督军的位置。众人并不表示怀疑，陈启民不都说了嘛？他要驱逐沙俄人的势力。

    只要陈启民能把这件事办成，那可是一桩天大的功劳啊！

    到了那个时候，一个吉林督军的位置，段祺瑞就是想不给都不行！

    陈启民见众人都没有意见，便说道：“接下来我要说的，同样是重中之重，那就是公营企业！”

    “所谓公营企业，就是不为任何私人盈利、只为全体老百姓牟利的企业。这种企业的所有人，是军管会和未来的政|府，由公家直接任命经理人代为经营。”

    “这种企业经营所得的每一分利润，除了用于自身经营的部分外，其余都要用于民生建设上！”

    “这些年，我们陈氏商行积累了大量的新技术，其中就包括那些一本万利的肥皂啊、洋火啊之类民生技术。我们就以这些技术为基点，建立我们吉林自己的公营企业！”

    “总之一句话，为了建立公营企业，我陈启民要钱给钱、要人给人、要技术给技术！”

    “我就一个要求！宗云，这件事我就交给你了，你要用最短的时间，给我建立起一个麻雀虽小、但是五脏俱全的公营工业体系！将吉林的命脉，掌握在咱们自己手里！”

    “能做到吗？”

    宗云“腾”地一下站起来，大声吼道：“保证完成任务！”

    陈启民示意宗云坐下，然后便语重心长得说：“宗云，有一点我得提醒你。想要掌握吉林的经济命脉，那就得有属于咱们自己的银行。”

    “所以，吉林省省立银行的建设，必须得是你工作的重点，你明白吗？”

    宗云点头示意：“明白！”

    这时，陈启民看了看众人问道：“这下，你们对搞赢俄国人有信心了吗？”

    高建元一拍桌子说：“这回有了！咱们把地给老百姓一分，老百姓可不就会全心全意的拥护咱们？”

    “等到公营企业发展起来，咱们就是要人有人、要钱有钱、要枪有枪，区区几个老毛子，还怕他个球？”

    吴兴言说：“这么说，你承认你之前怕俄国人了？”

    高建元一瞪眼：“滚蛋！怎么哪都有你呢？”

    汤栋说：“这下，咱们的军队也算是有根基、有灵魂了！”

    陈启民说：“但是，这还不够，要想让我们的军队能走得更加长远。我们就必须得狠抓人才的培养啊！”

