    林凡听彩月公主的描述，越想越觉得不对劲，这东黎仙人恐怕多半是包藏祸心。

    空灵脉虽然对普通人来说是一种病症，但对修士来说却是不可多得的特殊体质，只要配上合适的修炼方法，修炼速度可以是一般人的数倍。

    “东黎仙人如今在何处。”

    彩月公主叹了口气：“师父自从离开后就再没来见过我了，他可是飘忽无影的仙人，能在南诏皇宫中陪我三年就已经是我天大的福分了，我将来恐怕很难有机会见到他了。”

    林凡点了点头：“不能再见，也未必是坏事……”

    彩月公主想起一件事：“先生身上没有任何灵力，并非我师父那样的仙人，为何你体内的恐惧却和我师父一样，难道是先生深藏不露？”

    林凡又差点揭掉蒙眼布：“我要是仙人的话，早就破开这结界进去抓住画皮妖了，又何必在这里蒙着眼睛傻站着，你还要脱多久？”

    林凡这话说的彩月公主一阵大囧：“我早就……我已经准备好了，先生小心，我要释放出血心蛊了。”

    话音落下，彩月公主突然发出一声痛哼，虽然她尽量压低了声音，但依旧能感受到包含的巨大痛苦。

    林凡微微侧头：“怎么了？”

    “没事……！我正在召唤血心蛊，它最近好像又变强了很多！”

    彩月公主的声音听上去极为虚弱，林凡只有按耐住心中的好奇，站在原地安静等待。

    这感觉自己就像个任人摆布的傻瓜，让人颇为不爽。

    就在林凡思索之际，一股滂湃的恐怖气息从四面八方一涌而起，宛如无边无际的大海将林凡卷入其中！

    就以林凡半步结丹的精神力量，依旧感到后背发凉，全身汗毛直竖，整个人都僵在了原地！

    林凡不由震惊：“这是血心蛊的真正力量么！”

    身前并没有传来彩月公主的声音，只有那股潮水般澎湃的煞气在汹涌激荡，形成一个巨大的风暴，将林凡彻底吞没！

    林凡的额角有汗水渗出，他知道彩月公主体内藏着一个恐怖的怪物，但没想到有如此恐怖！

    这血心蛊的凶煞之气，比兰若寺中那株千年树妖还要强上不少！

    就这么蒙着眼对血心蛊门户大开，林凡感觉自己随时会被撕成碎片！

    林凡无奈之下只有开口：“彩月，你成功没有，再不说话我要摘掉眼罩了！”

    彩月公主的声音终于响起，显得格外疲惫，仅能发出两个字：“等……等……”

    林凡定了下心神，彩月公主无恙，说明血心蛊还没有失控。

    四周的煞气还在肆意汹涌，间或传来彩月公主沉重的呼吸声，林凡蒙目而站如临深渊，时间仿佛凝固在这一刻。

    突然一声极为尖锐的嚎叫声从虚空中响起，声音之刺耳，令林凡感到一阵眩晕。

    随后林凡感到一只冰冷的手握住了自己的右手：“可以了……先生……请跟着我……走！”

    林凡抓住彩月的手，随着她向前行去，从手上面感到一阵阵的颤抖，不知是因为疲惫还是痛苦。

    刺耳的嚎叫声在四周响起，恐怖的煞气如同浪涛汹涌卷动，林凡深一脚浅一脚的蒙目前行，片刻间后背就已经被冷汗打湿！

    他现在需要拼尽全力，才能忍住不去摘掉头上的面罩。

    不知到底走了多久，彩月的声音从前方传来：“先生……我们通过结界了。”

    四周汹涌的煞气潮水般褪去，凄厉的嚎叫声消失不见，林凡总算是吐出了这一口气，这短暂的片刻他只是蒙眼前行，但感觉比以前经历过的生死搏斗更加凶险万分！

    彩月公主疲惫的声音响起：“等我……穿好衣服……”

    悉悉索索的声音不断响起，片刻后彩月公主再度开口：“先生可以睁开眼睛了。”

    林凡伸手掉眼上的蒙布，彩月公主正靠在一侧的岩壁上整理衣衫，此刻她脸色苍白，发梢凌乱，双手连扣一个扣子都格外费力。

    衣摆下露出的洁白身躯还在瑟瑟发抖，让人不由自主的生出怜爱之意。

    “让先生见笑了……”

    林凡看了彩月公主一眼：“你何必要如此拼命。”

    彩月公主摇了摇头：“我只是有些脱力，请先生等我片刻，我需要调匀气息，否则血心蛊一旦发现我过于虚弱，就会反噬。”

    林凡点了点头，站在彩月身边为她护法。

    他现在已经对彩月公主体内的血心蛊有了新的认知，彩月公主能和这只怪物共生抗争十余载，绝对是超人之举！

    在彩月公主休息的时候，林凡抬头打量四周情况，后方厚重的结界已经再度弥合，连一丝风都无法吹过。

    即便是力量惊人的血心蛊，也只能破开这结界瞬息而已。

    山涧前方是一片明亮的光芒，空气中还有淡淡的花香传来，似乎在这山谷对面别有一番天地。

    这时彩月公主的呼吸逐渐平稳，脸色也恢复了血色：“先生，我们可以继续前行了。”

    林凡点了点头：“好，进入山谷之后，不要离开我的左右。”

    彩月公主答应了一声，跟在林凡向前走出这道狭窄的山谷，眼前顿时踏入另外一片天地。

    和之前幽暗深邃的山涧完全不同，眼前是一处鸟语花香的草坪，一条小溪在侧方静静流淌，奇花异草遍布四周各处，上方白云缥缈。

    宛如仙境！

    望向面前的世外桃源，彩月公主有些发傻：“这里……为什么会是这样？刚才在外面看进来，明明是一片黑暗的山谷才对！”

    林凡抬头望向四周，神色丝毫没有放松：“我说过，结界封印的是整片空间，这里面本来就是世外之地。”

    彩月公主一脸不解：“世外之地，就是仙家修炼的洞府么？”

    林凡沉默片刻后开口：“这里不是一般的洞府，能修建此等规模洞府的修士，已经可以称之为仙人了。”

    彩月大吃一惊：“仙人的洞府？这里是仙人的地方？那画皮妖为什么会在这里？”

    林凡转头四望：“这里的确是仙家洞府，画皮妖可能是鸠占鹊巢，也可能有其他原因，总之我们找到这妖物之后就一切明了。”

