
季夏感觉自己好像做了一个很长很长时间，仿佛过了好几个世纪的梦。

梦里有怪力乱神的，灵魂出窍的，还有什么前世今生的好多杂乱无章的梦，她甚至还梦到一个跟她长相一模一样的女人。

她使劲的拍打一扇好似根本不存在，又好似透明的门。

她眼神狠辣，疯狂的威胁季夏快点放她出去，说她爱的人是陆屿深，她根本就不爱陆宴，让她不要拿着她的身体在外面乱来。

季夏心生疑惑的看着她，心里想着难道她是这副身体的原主？

可她眼前根本没有门啊，她直接过来夺过属于她的身体不就行了，干嘛凶神恶煞的在那威胁她。

许是觉得奇怪，季夏反问她道，“你喜欢陆屿深跟我有什么关系，你想要跟他在一起。

那你快点回到你自己的身体里来啊，这样一来我也可以回到属于我的世界里去。”

她以为她想成为她，一个坏事做尽又愚蠢的万年女配吗？

不想还在那疯狂拍打隐形门的季夏，恶狠狠的对她骂道，“别在那说风凉话了，把我关起来的人根本就是你，别以为我不知道你心里到底存的什么心思。

想借着我的身体去喜欢陆宴是吧，我告诉你，没门，你快点把我放出来，要不然我一定不让你好过的。”

“我？把你关起来的？”季夏一脸不可思议的指向她自己，却发现她的手指几乎接近透明，脚也没沾着地，是漂浮在半空中的。

这是怎么回事？

难道她现在是灵魂的状态。

那这样说来她是不是只要和关在那边的季夏互换一下，她们是不是就可以重新归回到自己的位置了？

被关起来的原书听到她这样说，气的更凶狠恶煞道，“没错，就是你，别以为你不承认就可以否认你做过的事。

你这个恶毒的女人，要不是你，说不定我已经和我的屿深哥哥在一起了，你个小贱人，我恨你。”

季夏：“....”

“来来来，咱门互换回来，我倒想看看你出去之后到底能不能和陆屿深在一起，人家都不喜欢你，你也是脸皮贼厚，看不出人家非常的烦你吗？

你这迷之自信到底是哪里来的勇气？梁静茹给你的吗？”季夏不屑的嘲笑，飘着她的魂体就往好似被关着的原主那边飘去。

原主又被气的不轻，“你闭嘴，你胡说，你快点把我放出去，我好去找我的屿深哥哥，你这个鸠占鹊巢的恶毒女人。”

原主还在那边骂骂咧咧的骂她，正准备飘过去准备换回来的季夏：“？？？”给她脸了啊，还在那一直骂她。

季夏的脾气也是尿性，她直接调转枪头不换了。

原主看到季夏又飘走了，又开始急切的拍门道，“喂，你干嘛，你快点过来跟我换回来放我出去啊，要不你别等着我自己出去，我一定要你好看。”

季夏轻笑一声，语气轻飘飘道，“嗳，老娘突然不想换了，怎么样，气不气，我就是不换你能拿我怎么着，有本事你过来自己抢啊，我就是不换，就是不换。”

季夏在那挑衅她。

气的原主瞪着铜陵大的眼睛，奋力的拍打那扇不存在的门，似乎是想要挣脱出来，嘴里骂骂咧咧道，“你等着，你给我等着，我一定会出去的，你别想一辈子霸占着我的身体不放。

我是不会放过你的。”

原主声嘶力竭的怒吼，带着满腔的怒意。

季夏不以为意，正想还嘴要她来好了，不想一道白色的光突然刺眼的直射她的双眼，白的她根本睁不开眼睛，下意识的伸手挡在眼前，双眼奇怪的透着指缝往外看。

这里的世界突然天崩地裂，被关在隐形门内的原主还在那拍打着门，嘴里似乎还在那嘀咕着什么，脸还是凶神恶煞的，不用想都知道肯定不是什么好话。

原主也离季夏越来越远，直至那束白色的光芒消散，眼前的场景突然转换变成了晚上。

季夏还没回过神来，一束刺眼的灯光从侧面直射她眼底，她错愕的不已的回过头，一眼看到一辆大货车以一种不可思议的速度快速的朝她撞过来。

她惊恐的睁大眼睛，身体却忽然被一股温暖给拥抱住，护在怀里，她愕然的回过神来发现抱着她的人是陆宴。

“陆宴？”她错愕的喊着他的名字，害怕的说道，“陆宴，你看到没，我们旁边有辆货车正朝我们撞过来，我们快跑吧，要不然我们会被撞死的。”

陆宴却不急不躁，眼神深情的凝视着季夏，“宝宝，姐姐，季夏，我爱你。”

季夏皱紧眉头，急的满头大汗的埋怨他，“都什么时候了，你干嘛还说这个，我们快点跑啊，要不真该来不及了。”

眼瞅着货车近在咫尺，她也管不了那么多了，她拉着陆宴的手就想跑。

陆宴却越发抱紧她，不停的在她耳边嘀咕着什么，可货车的喇叭声实在是太响了，直接盖过了他的声音，季夏根本一个字都没听清。

她摇了摇头，着急道，“陆宴，我听不清，我真的听不清你在说什么，你到底在说什么啊，你能不能大声点，要不我们先逃出去在说好不好。”

不想陆宴仍旧深情款款的不停的对她说着什么，货车也越来越近，季夏急的快要哭了，“不行，我听不清，我真的听不清你到底在说什么，来不及了，我们先快逃吧。”

她不管了，拉着深情望着她的陆宴就想逃，却不想她突然被陆宴给推了出来。

她惊愕的睁大眼睛，只见陆宴的眼神仍旧温柔如水，却也带着一丝决绝，他还在跟她说话，可季夏真的一句话也没听清。

与此同时，她亲眼看到那辆货车跟疯了似的撞上陆宴所在的驾驶座，陆宴的身影瞬间消散在她的视野里，一股巨大的悲伤突然侵袭笼罩过来。

季夏睁大眼睛，不可置信的摇着头，撕心裂肺的带着哭腔在那哭喊。

“不要，不要，不要啊，阿宴...。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613695"  chaptername="第80章  难道她是这副身体的原主">加入书签</a>
</div>
