
　　沉默几秒，楚枫蓦然道：“你知道你父亲为什么不肯重用你，只想拿你的婚姻做交易吗？”

　　“............”孙依然注视着她，没说话。

　　“你若聪明一点就不会是现在这样的局面了，我言尽于此，你好自为之。”

　　说完，楚枫转身离开。

　　孙依然看着他的背影，脸色一寸寸沉了下去。

　　她原本以为今天可以将楚枫拉到自己这边，没想到却迎来这样的结果！

　　楚枫怎么忽然对她说这些？

　　他怎么知道姓沈的那个女人跟她有联系，难道是沈梦那个蠢货说了什么？

　　孙依然立刻派人去打听，这才知道沈梦最近在C大一直打着她的名号针对楚惜，还被林言当众警告。

　　她是希望有个人找楚惜不痛快，给她出出气，但绝不能打着她的名义！

　　孙依然气愤的将沈梦叫了出来。

　　“孙小姐，您找我。”

　　“沈梦，谁允许你顶着我的名号公开去针对楚惜了？谁给你的胆子？”孙依然冷声质问。

　　见她脸色不好，沈梦顿时心里一紧，心想是不是林言跟孙依然告状了？

　　“孙小姐，我是实在看不惯楚惜那个贱人了，她哪点比的上您，您跟楚总才是天造地设地一对，那贱人就该滚远点。我一时气不过才..........”

　　啪！

　　没等楚枫说完，孙依然忽然给了她一巴掌。

　　沈梦捂着脸，难以置信地看着她，脱口而出道：“你凭什么打我？”

　　“就凭你胆敢顶着我的名号去惹事生非！”孙依然冷声道：“以后别让我在帝都再见到你！”

　　沈梦捂着脸，敢怒不敢言，她不敢得罪孙依然，否则她真的会在帝都再无立身之地。

　　想到其中的利害关系，她顿时软了下来：“对不起孙小姐，都是我的错，是我太鲁莽了，以后不会了。”

　　“没有以后了。”孙依然毫不留情地道：“离开帝都吧，你就算留下来以后也没好日子过，没有哪个企业会录用你，更别提发展了。”

　　孙依然心情差到了极点，将所有的愤怒都发泄在沈梦身上。

　　沈梦闻言，顿时脸色苍白，喃喃道：“不.......你不能这么对我，孙小姐，我为你做了那么多事，你不能这么对我。”

　　“你为我做什么了？你倒是说说看？”

　　“我一直在为你监视楚惜，告诉你她在学校的一举一动，包括跟林言的，这些你不能否定吧。”

　　“这些事是个正常人都能做，再说我又没让你做，是你自己要跟我说这些的。”

　　沈梦没想到孙依然如此翻脸无情，她索性破罐子破摔，沉声道：“你如果让我在帝都待不下去，我就去告诉楚总你对楚惜做的一切，让他恶心你，让你这辈子都没机会跟她在一起！”

　　孙依然脸色变了变：“你敢威胁我！”

　　“我也不想这样，是你逼我的，我不能离开帝都。”

　　顿了片刻，孙依然不屑道：“好啊，你尽管去，我倒要看看之后你有没有命活着离开帝都！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2537章 言尽于此免费阅读。https://xs.23sk.com 