    结果到了客房一看，乔贝琳也大吃一惊。

    客房空荡荡的，大床上哪还有陈悠悠的身影？

    “这……怎么可能呢？”乔贝琳惊呼一声，难以置信地叫道。

    这根本不可能啊。

    昨天她还在这里亲自盘问了陈悠悠，怎么就一夜的功夫，陈悠悠就消失不见了？

    “乔贝琳！”薄皑珽眼眸一沉，俊脸紧绷着，暗哑地嗓音极其的不悦：“你最好老实交代，悠悠她到底在哪里？”

    “你这句话是什么意思？”乔贝琳不满地瞪向他：“你该不会是怀疑我骗了你？”

    薄皑珽没有说话，但他那表情就是这个意思。

    他就是怀疑她骗了他。

    乔贝琳嘴角一抽，无辜地辩解：“我没有，我就是让子瑶将陈悠悠带来这里，我昨天还在这里见过她。”

    “那现在她人呢？”薄皑珽目光紧锁住她，像是酝酿着风暴的深潭，薄唇紧紧地抿着。

    “她人……我……不知道啊……”乔贝琳也是满脸地疑惑，心中很是震惊。

    好端端的，那个陈悠悠怎么就消失了呢？

    她明明是被锁在床上的，她是怎么挣脱逃跑的？

    这是根本不可能的事。

    除非，她的同党找到了她，将她救走了。

    对，一定是这样。

    “你不知道，人是你藏起来的，你现在居然跟我说你不知道？”薄皑珽眼底沉淀着暗光，语气充满了质疑。

    “啊，我知道了！”乔贝琳突然想起来了：“一定是昨天她的同党跟踪了我，找到了她的位置，我离开之后，她的同党就将她救走了。”

    “这样的借口，你觉得我会相信？”薄皑珽眸子里暗沉起伏，阴郁地反问。

    “你要是实在不愿意相信的话，我也没有办法。”乔贝琳摊了摊手，一副无可奈何地模样。

    她确实没有想到陈悠悠会突然消失，这也出乎了她的意料之外。

    薄皑珽幽深地眼眸眯起，“你应该知道，我可以派人抓走你闺蜜一次，就能抓走她第二次？”

    “你别再打子瑶的主意了，你放过她吧，这件事情本来就与她无关的，她也是帮我的忙，而且我对天发誓，我真的就是把陈悠悠藏在这里，昨天陈悠悠还在呢，至于今天她为什么不在了，我也不知道具体原因。”乔贝琳指天发誓了，这次真不是她有心骗他，更不是她在捣鬼。

    薄皑珽目光深深地看向她，没有表态。

    乔贝琳想了想，只能道：“那要不然这样，你派人二十四小时监视我总行了吧？要是我真的欺骗了你，还将陈悠悠藏匿到其他地方，你的人一定能第一时间发现，向你汇报。”

    薄皑珽漆黑的眼眸一眯，拢眉沉思了一会，拿起手机打了个电话给向铮，命令他再派人重新去找陈悠悠。

    挂上电话，他便转身准备离开了。

    “你去哪？”乔贝琳突然叫住了他。

    “找人。”薄皑珽眼角的余光淡淡瞟过她一眼，薄唇轻启，吐出两个字。

    乔贝琳心中难免有几分失落：“这个陈悠悠，对你而言就这么重要吗？”

    一确定她又失踪的消息，薄皑珽又迫不及待地派人去寻找。

    薄皑珽侧头睨向她，英俊立体的五官，浮现出一抹她看不懂的情绪。

    没有再解释什么，他直接转身离开了。

    “砰”地一声带门声响起，乔贝琳的心又凉了半截。

    薄皑珽就这么走了，为了找寻那个陈悠悠的下落，就这样离开了她。

    她忍不住嗤笑一声，这个初恋对他而言就这么重要吗？

    不过说来也是奇怪，陈悠悠不是被锁在床上吗？怎么这么轻易地就被人救走了？

    还让薄皑珽差点怀疑她，欺骗了他。

    乔贝琳差一点又因为这个陈悠悠平白无故备受冤枉。

    看来这个陈悠悠“死而复生”，果然就是来克她的。

    一个人在屋子里待着也无聊，乔贝琳索性离开了这栋公寓，一个人漫无目的地在街边上走着，就当散心了。

    道路两旁不时地有路人和车辆经过，更加显得乔贝琳形单影只。

    就这样不知道走了多久，直到夜幕降临。

    “乔小姐！”一个有些熟悉的嗓音在不远处叫唤她。

    乔贝琳听到这声音，下意识地抬头望去，就见马路对面有一个身穿橙色衣裙的女孩，正想向她招手。

    乔贝琳仔细辨认了一会，认出女孩并非别人，而是林熙辰的女助理——杨雪。

    她愣神间，杨雪已经拎着两个购物袋，横穿马路，走到她这边来了。

    “杨雪，是你啊。”乔贝琳见到她来到自己面前，微笑着与她打招呼。

    “真的是你，乔小姐！”杨雪看到她也十分惊喜。

    “是我。”乔贝琳点点头。

    杨雪打量着她：“看起来你已经没事了？你最近好吗？”

    “还不错，你呢？”乔贝琳也对她表示了关心。

    “嗯，我跟熙辰哥都挺好的，熙辰哥最近才拍完一部大片。”杨雪笑着对她介绍：“就是一直惦记着你。”

    “我没事，都挺好的，你回去跟他说，让他专心工作，不用时常惦记着我。”乔贝琳眼角弯了弯，勾起红唇说道。

    杨雪脸色微滞，“这……恐怕熙辰哥很难做到。”

    乔贝琳知道她这句话是什么意思，也没有继续往下说。

    过了一会，两人寒暄了几句后，就打算告辞了。

    乔贝琳刚往前迈进一步，突然脑袋一阵眩晕，她顿住脚步，双手抚额。

    只见面前的杨雪说了些什么，她已经听不到了。

    眼前猛然一黑，她就这样晕了过去。

    再次醒来的时候，乔贝琳是躺在一间温馨的卧房里。

    她刚睁开眼，耳边就传来了林熙辰关切地嗓音：“贝琳，你怎么样了？”

    乔贝琳揉了揉额头，怔怔地看着眼前的男人：“熙辰，你怎么在这里？”

    “这里是我家。”林熙辰温声回答。

    “你家？”乔贝琳心下一惊，急忙坐起身来：“我怎么到你家来了？”

    “你刚才在路边晕倒了，是杨雪将你送来我这的。”林熙辰低声解释。

    “晕倒？”乔贝琳怔愕了片刻，回想了一下，好像的确有这么一回事。

    只是她好端端的，怎么会晕倒呢？

    “我已经让私家医生替你检查过了，医生说你是因为一天没有进食了，低血糖才会晕倒。”林熙辰漂亮的眼眸里掠过一丝心疼：“贝琳，你要好好照顾自己啊，怎么能不按时吃饭呢？”

    “我……”乔贝琳张了张嘴，想要说什么，低血糖引发的头晕腿软症状，让她有点耳鸣，眼前也有些发花。

    林熙辰将她扶坐在床上，后背垫上一个软枕头，她可以舒服地靠在那里。

    “我已经吩咐杨雪，去附近的餐厅给你打包一份口味清淡的晚餐，你吃了以后，症状会好一些。”林熙辰连忙说道。

    “谢谢。”乔贝琳下意识地答谢。

    又过了几秒种，头顶那阵最强烈的的晕眩感才过去。

    她抬起头，对视上林熙辰的双眼。他一只手扶着她的肩膀，脸蛋就在离她很近地方，焦灼担心地望着她。

    “你以前就有这种毛病，只要血糖降低，立刻会头晕。你都这么大的人了，怎么能不好好照顾自己的身体？”林熙辰看似责怪的话语，泄露出太多的感情。

    在世人面前他是高高在上，浑身散发影帝光环的国际巨星，只有在乔贝琳的面前，他才会恢复到真实的自我，那个永远无法放弃真爱的他。

    乔贝琳揉了揉太阳穴，情况稍微好转，思绪也恢复清明。

    “对不起，又麻烦你了。”

    “贝琳，你明知道你的所有事，我都不会觉得麻烦。”林熙辰目光深情，却隐含伤痛。

    乔贝琳无法直视他这样深切的目光，有些事情她必须要跟他说清楚，以免让他抱不切实际的幻想。

    她扭过头避开他的眼神，深吸一口气：“熙辰……我现在已经结婚了。”

    “结婚？”林熙辰吃了一惊，脸色大变：“跟谁？薄皑珽？”

    “嗯。”乔贝琳轻轻点了一下头。

    “可是你跟他的婚宴不是已经取消了吗？而且这段时间一直有传言说他的初恋也回来了，他跟你那个堂妹乔贝婷也传过婚讯，以你的性格怎么可能再嫁给他？”林熙辰凝眉不解。

    不得不说，他还是很了解乔贝琳的。

    “我跟他是在K国登记的。”乔贝琳不得不跟他解释清楚：“我之前去国外待了一段时间，他……又找到我了。”

    “你跟他结婚，是他强迫你的吗？”林熙辰担忧地追问，只怕乔贝琳会受了委屈。

    乔贝琳瞧了他一眼，摇摇头：“没有。”

    她不能对林熙辰说实话，以免他担心，她更不希望他卷入其中，为了她跟薄皑珽对抗。

    她很清楚，林熙辰不是薄皑珽的对手。

    “那就好！”林熙辰听她这么说，总算是放心了，只是神情依然止不住的忧伤。

    明明心爱的女人就在自己的跟前，可是他们此时已经相隔咫尺天涯了。

    她居然已经结婚嫁人了！

    此后他所有的等待，都不再有任何意义了！

