    “叶先生。”

    就在安悦瞳这么想的时候，李天阳已经到了。

    他一开始在楼上招待贵宾，可眼看着王老、江永安、姜乾坤这样的大佬们一个个的都下楼了。

    李天阳也只要跟着一起下来了。

    他的身后还跟着常泰。

    “原来是李哥。”

    叶辰淡淡一笑，道：“你怎么也下来了，今天这么多客人！”

    “再多的客人，也不如叶老弟一个人重要啊！”

    李天阳脸上带着笑容，道：“没想到，江老、王老，还有姜老兄都认识您啊……哎，安小姐也在。”

    “……”

    此刻，安秘书脸上的笑容已经凝固了。

    她没有想到区区一个开着宝马的叶辰，居然认识这么多大人物。

    刚才攻击叶辰的那些人，此刻也都是吓得瑟瑟发抖，生怕下一刻叶辰就会刀锋一转，去找他们的麻烦。

    眼前这四个人，可都是金陵市举足轻重的大人物啊，要是想对付谁，每人伸出一根小拇指来，都能把在座的任何一个人碾死了！

    “安小姐，您的脸色好像不太好啊。”李天阳好奇道。

    他下来的最晚，并没有看到安悦瞳和叶辰之间的冲突，所以，才会如此好奇的问道。

    “没……没什么，就是有点热了。”安悦瞳局促道。

    “那咱们赶紧进酒店吧，里面凉快……而且时间也正好，赌石大会的开幕式也要开始了。”李天阳道。

    “好……”安悦瞳有些心虚的看了叶辰一眼。

    好在叶辰没和她计较，而是神色淡然的跟着李天阳一起走进了酒店。

    进入酒店，他们一些人都坐在了第一排。

    李天阳虽然东道主，但他却把主位让给也叶辰。

    然后他坐在叶辰左边，江永安坐在叶辰右边，然后依次是江婉卿，王老，王馨语，安悦瞳等等！

    “马上就要开始了！”李天阳提醒道。

    接着，就有主持人走到了台上，宣布了一下这次赌石大会的规模，以及在场的重要来宾后，又有一些衣着性感的舞女走上台，开始献舞。

    这些女子都是精挑细选过的，每一个都是高挑婀娜的身材，因为化妆了一样的妆容，样子看起来也比较统一。

    隐约响起，这些舞女穿着白色的裙子，身形张开，手臂细嫩，身材婀娜，犹如优美高贵的天鹅般，开始翩翩起舞。

    台下，有的人在专心欣赏她们美妙的舞姿，有人在拿着手机拍照，也有人在聊天。

    叶辰这边，就聊的很热闹。

    聊了一阵后，李天阳和王老等人才知道我江老江永安竟是叶辰的徒孙，不禁感叹：“怪不得江老的身体一直如此硬朗，原来是叶先生的徒孙啊！”

    虽然只是徒孙，但有这一层关系在，李天阳等人反而要羡慕江永安了。

    至于李天阳称叶辰为叶老弟，江永安却要尊称叶辰为师尊，这会不会降低了两个辈分，大家却谁也不在意。

    在场的大佬门不是小孩子，也不会去占这些口头便宜，他们分得清什么玩笑可以开，什么玩笑不能说。

    而且，当众人知道叶辰给了江永安几瓶灵丹妙药后，一个个的都羡慕的口水都要流出来了，恨不得当场也拜叶辰为师祖。

    “真是好生羡慕江老啊！”

    “没想到江老还有如此机遇，真是令人好生羡慕啊！”

    “不知道这丹药……是习武之人吃的，还是谁都能吃啊？”众人试探着问道。

    可江老根本不上当，直接抱紧自己怀里的玉瓶，道：“你们可别打这个东西的主意，想都不要想！”

    “啧，江老，我们就是问问嘛！”

    “就是，不要那么小气……”

    “停停停！”叶辰见他们要‘打劫’自己的徒孙，忍不住苦笑道：“我徒孙手里的丹药，对习武者的功效更大！这次来，我也帮李哥带了一些气血丹和醒酒丸！”

    说完，又拿出来几个玉瓶，递给了李天阳。

    “嘶！”

    见到这一幕，众人虎视眈眈的眼神又盯向了李天阳。

    叶辰刚才说了，江永安手里的那些丹药，对练武之人的功效更大！

    那李天阳不是练武之人，他的丹药，就是大家都能服用的吧！

    见状，众人都是虎视眈眈的盯着李天阳。尤其是常泰，他上次用力叶辰给的药方后，明显感觉身体越来越强了，短短的几日，身体就得到了莫大的改善。

    现在见到叶辰手里还有灵丹妙药，当场就变成了一副笑眯眯的样子，问：“李哥，咱俩是好兄弟吗？”

    “不是！”李天阳果断道。

    常泰：“……”

    好嘛！刚才你还说江老小气呢！现在，居然为了几颗灵丹妙药，连兄弟也不认了。

    一旁，王老的眼神也有些炽热，但终究上了年纪，不好意思跟李天阳这样的后辈一起哄抢。

    至于姜乾坤，他不像众人这样与叶辰有着一层友谊、或者是师祖与徒孙的关系，哪怕是很眼热那些灵丹妙药，但也不好意思开口去要。

    最后，还是常泰软磨硬泡的从李天阳的玉瓶里要来十颗醒酒丸。

    至于气血丹，在了解到这东西强身健体补气血的作用后，李天阳说什么也不肯让出来，哪怕是一颗，甚至是半颗都不让常泰碰！！

    “至于吗？”

    看着几个身价数十亿的大佬们这帮哄抢药丸，旁边的三个美女都愣住了。

    哪怕江婉卿和王馨语见识过叶辰的本领，但也觉得这帮大男人都太夸张了，不就是强身健体吗？自己运动不好吗？犯得着和小孩子一样抢东西吗？

    安悦瞳更是一脸不解，她到现在还是一脸懵逼，只是隐隐觉得叶辰可能是一名医生，至于这与瓶子里的东西，到底是不是那么厉害，她是有点也不相信。

    ‘这些人，都疯了吧？’

    三女看着这帮大男人，心里一同想到。

    叶辰看到她们的表情后，也是不动声色的一笑。

    男人的快乐，其实就是这么简单的！

    ‘而且，你们觉得李天阳他们幼稚，是因为我这次没有带驻颜丹出来啊……这东西，有女人能抗拒的了吗？’

    叶辰心里想着，然后摸了摸下巴，自言自语道：“要是真的把驻颜丹带过来，这三个女人，估计能在现场打一架吧！？”

