    凉风习习。

    黑夜中，一道纤细的身影停了下来，回头看着走在自己身后的男子，她脸色越发难看。

    “到底要带我去哪里？坏公主呢？她什么时候才会到？”

    风早说过，离开晋城，九公主会在该在的地方，与他们汇合。

    可他们分明已经离开晋城三日了，为何到现在，还没有看到楚倾歌？

    见风早不说话，七巧眯起眼眸，忽然，心头一凉：“你骗我？”

    她心里顿时蓄满了防备：“你带我离开晋城，来这里，到底想做什么？”

    “是九公主的意思。”

    “我不信！公主不可能让你带我走。”就算是要走，也该是蓝羽带她走。

    怎么可能是风早？

    风早从来就不是一个撒谎的高手，能骗了三天，已经算得上是七巧太蠢了。

    “那个……”

    “你再不说实话，别怪我不客气了！”七巧忽然一个翻身，从地上捡起来个什么东西。

    长的，树枝，直指他的心门。

    出门在外，连把刀子都没有，失策！

    “别以为我不知道你在想什么，我不是你心里想的那个姑娘，你骗我没有意义！”

    “你以为我带你走，是因为……对你有非分之想？”

    风早有点哭笑不得。

    她确实和巧儿长得一模一样，可在他心里，只有巧儿才是自己的娘子。

    而七巧，因为太像巧儿，他下意识就将她当成是巧儿的妹妹。

    也便是，自己的亲人，自己的责任。

    “七巧，带你离开，虽不是九公主的意思，但也……”

    “果然不是公主的意思！”七巧脸色一沉，树枝猛地向他刺去。

    风早侧身躲避，但没想到，七巧根本不是真的要跟他打。

    这不过是一招虚招。

    虚招一晃之后，转眼间，她的身影就消失在树林里。

    逃跑的功力，真不是一般人能比得上的。

    风早十分无奈，立即朝着她有可能离开的方向，追了过去。

    这一追，竟追了几乎两个时辰。

    七巧最后累瘫在一块大石头上，只剩下呼吸的力气。

    风早却面不改容，从树影下走出来。

    “别再追我了，我真的……真的跑不动了。”

    看到他身影那一刻，七巧几乎要陷入绝望。

    她都已经浑身无力，快要瘫死过去了，他怎么看起来还人模人样的？

    体力不会耗尽的吗？

    风早走到她的跟前，七巧立即又要防备，但却一点力气都没有。

    手抬起来，都觉得费劲。

    最后，她把心一横，一昂首：“要杀要剐，悉随尊便，别再戏弄我！”

    “我犯得着花三天三夜的时间来戏弄你吗？我在世子爷的身边，也是很忙的。”

    风早这话，让已经闭上眼等死的七巧，双眼缓缓睁开。

    看着他，忽然间又觉得，人家说的似乎有些道理。

    她什么都没有，就一无权无势的野丫头。

    若真想对她不轨，也没必要等三天三夜。

    这途中，多得是下手的机会。

    “那你到底要做什么？”

    “救你。”风早伸出手，掌中，竟是两个干净的果子。

    “你撞破了大皇子和明月公主的秘密，晋城，容不下你了，懂吗？”

    “谁的意思？”

    “谁的意思都一样，横竖就是让你安全。”

    “可我必须要回去。”七巧用力撑起自己的身体，是真的焦急：“我要见到九公主，我听到玲珑的一个秘密，必须要告诉她！”

    ","hascontent":1}}

