    “有强者回应我们？是哪个势力？”

    龙蟒集团所占据的星球前方，那无尽的深渊内，七八百万弟子与一众深渊种厮杀着！

    整个深渊种，到处都是残破的身体，断掉的手臂、双腿、甚至头部在战场中飘荡着！

    相较于北川宗那里，这里更加的惨烈，那深渊种的尸体，都有上百万具！

    这还是大部分尸体直接被深渊种吞噬后的情况！

    短短半个小时的战斗，龙蟒集团这边死亡了两三百万人！

    上空的位置，龙蟒集团四名老者一人手持一个盾牌，盾牌上神龙盘踞，一看便知不凡！

    “碰碰碰！”

    前方，一个巨大无比的漆黑色尾巴横扫而来，击中到一名老者的盾牌上！

    老者身形瞬间朝着后方倒飞而去，嘴角流出一丝鲜血，脸色有些苍白！

    “有强者回应了，是哪个势力的强者？”

    四名龙蟒集团的顶层依仗着手中的龙蟒神盾抵挡着八只不朽神王八阶深渊种的攻击！

    如若没有这龙蟒神盾，他们龙蟒集团最大的至宝和底牌，恐怕他们早就被杀了！

    即使如此，他们四人也是脸色苍白，支撑不了多久！

    毕竟他们这边足足出现了八只不朽神王八阶深渊种！

    “不知道，这个声音听起来有些年轻？上月大教的人嘛？”

    旁边一名老者沉着脸低声吼道，盾牌上龙蟒交织，抵挡住一道道恐怖的攻击！

    “无论是谁，只要有人来帮忙，就是我们龙蟒集团的恩人，我们也不要将希望寄托给其他人，抵挡住它们，抵挡住！”

    一名身穿黄色龙蟒服饰的老者凝重的吼道，身上充满了威严！

    这四位，可是屹立在这片星空几千万年势力的最强者，一个眼神能够令一些人窒息！

    “如若来者太弱的话，我们的弟子战后不知道还能够剩多少！”

    一名老者脸色无比难堪的说道！

    损失太大了！

    “轰轰轰！”

    而与此同时，位于北线一颗颗星球的前方，龙峰以一种恐怖的速度朝着右方飞去！

    他们并没有从深渊种直接横冲过去，因为他们的实力还不够！

    “轰轰轰！”

    当路过最中心上月大教星球前方的时候，旁边的深渊传来更加恐怖的声音！

    王仙目光看去，在那里，五个身影正在发生着浩瀚的战斗！

    在龙峰的指挥台上，这边显示了五个黑点，这代表着，五个不朽神王九阶的存在！

    其中上月大教有三名不朽神王九阶强者，至于有没有更强，那就不得知了！

    不朽神王九阶强者的战斗和厮杀，更加的令人惊骇，战斗的范围波及到几亿公里内！

    仅仅这战斗的余波，就能够令一些星辰毁灭！

    “这一次战争之后，龙宫也能够诞生不朽神王九阶的强者了！”

    王仙目光扫过，眼中闪烁着光泽！

    “龙王，前面便是龙蟒集团的位置！”

    全速飞行了十五分钟，龙峰来到一颗星球前方！

    他目光看向前方的深渊种，眼中闪烁着光泽！

    太惨烈了，死亡的人太多了！

    这边的深渊种，比北川宗那里还要多一些！

    “龙蟒集团的诸位，我们龙宫前来支援！”

    龙峰来到龙蟒集团星球的前方，直接朝着深渊内冲去！

    王仙目光扫过，轻喝一声！

    “龙宫！”

    “龙宫？冰霜女神师傅的势力，好好，龙宫拥有着斩杀不朽神王八阶的实力！”

    四名手持龙蟒盾牌的老者看到龙峰过来，眼中露出兴奋的神色！

    龙宫可是拥有着斩杀不朽神王八阶深渊种的战绩！

    “多谢龙王出手支援，我们龙蟒集团感激不尽，请龙宫强者帮我们抵挡一下这八只深渊种！”

    “只要抵挡半个小时，我们差不多便能够度过这场危机！”

    一名龙蟒集团顶级强者开口说道！

    “放心，我们既然来了，能够轻易抵挡斩杀这些深渊种！”

    天阵淡淡的回应道，龙峰很快来到战场前！

    “嗯？”

    龙蟒集团所有人听到天阵的话，微微一惊！

    “只需要龙宫强者帮我们抵挡一二便可以了！”

    一名龙蟒集团老者忍不住的说道！

    “杀！”

    不过他的话音刚落，天阵的命令已经下达！

    龙峰进入战场前，一道道箭矢铺天盖地的朝着前方的深渊种射击而去！

    “火烈金剑，攻击！”

    前方的深渊种密密麻麻，火锤一族也瞬间发起攻击！

    上千个神器发出火烈金剑，恐怖无比的攻击冲入战场中！

    “冰龙裂！”

    北霜直接悬浮在龙峰的上空，手臂一挥，一个冰霜凝聚而成的冰霜神龙直接朝着前方袭击而去！

    “咔咔咔！”

    飞到一众深渊种的中央，发出爆裂的声音！

    “碰！”

    随后，无数冰霜朝着周围激射而去，瞬间穿透一只只深渊种！

    “好强，龙宫的强者好强！”

    “冰霜女神，冰霜女神也过来了！

    “感谢龙宫的出手，谢谢你们！”

    当龙宫的一轮攻击到达的时候，龙蟒集团所有人微微一惊，紧随着眼中露出兴奋地神色！

    甚至一些龙蟒集团的弟子激动的身躯颤抖！

    太及时了！

    现在每分钟他们龙蟒集团便有几万十几万名弟子陨落，现在龙宫强者到来，一轮攻击斩杀上百万深渊种！

    这令他们龙蟒集团能够少死太多太多人！

    一些龙蟒集团的高层，心中也是充满了感激！

    要知道，死去的这些人，都是他们的弟子，他们的亲人！

    “哈哈哈，多谢龙宫出手，日后龙王你一句话，我们龙蟒集团可为龙宫而战！”

    龙蟒集团四名巅峰强者看到这一幕，眼中露出激动地神色！

    “呵呵，龙蟒集团的诸位，我们是为了深渊种而战，接下来我们斩杀的深渊种，归属我们自己所有！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光盯着上方八只不朽神王八阶深渊种，闪烁着光泽！

    “诸位，我们联手，杀了那八只畜生！”

    他轻喝一声！

    “轰轰轰！”

    龙峰直接冲入战场中心，天阵身前放着一个个阵法罗盘！

    “哗啦！”

    北霜直接高高跃起，悬浮在四名老者的旁边！

    王仙同样飞过去！

    “什么？灭掉八只八阶深渊种？”

    龙蟒集团四名顶级强者微微一惊！

