    

    这简直比在那些小户人家里当小姐还要舒服，她们怎么可能不愿意，尤其是最近的大小姐，性格大变，偶尔偷个懒大小姐都不会管，以后的日子指不定多舒服呢。

    顾初月点了点头，“好啊，既然都想留在这明月苑，那就都说说，今日你们犯了什么错？”

    见大小姐没有发脾气，都起了搪塞之心，纷纷道：

    “奴婢今日在打扫庭院，不曾知道。”

    “奴婢没有帮珍珠姐姐去拿小姐的早膳，不曾知道。”

    “珍珠姐姐觉得自己忙的来，奴婢信了，这才出了今日的事情，下次不该信。”

    ……

    诸如此类的话有许多，听的珍珠脸上忿忿之色愈加明显。

    顾初月叹了口气，“看来你们，还是没明白自己做错了什么，将心比心，大概是我最近脾气太好，导致你们都忘了身份这个沟壑。

    本想待你们好些，没想到换来的却是让你们以为我好欺负，是个软团子，任由你们拿捏，更是连早膳都吃不上一口热乎的了。”

    底下的丫鬟们本以为小姐只是问个话便让她们散了，哪知听这话，小姐像是真的生气了的样子，纷纷跪下，求饶道：“小姐，小姐饶命。”

    顾初月不想与她们多费口舌，下午还有课要上，于是问珍珠，“二妹妹院里有多少人伺候？”

    珍珠想了想，“二小姐和夫人住在藏玉阁中，约莫三十二人。”

    她一听，粗略的数了数下面的丫鬟数量，哪知一数竟有四十人。

    不禁感叹原主之前奢侈的生活，她那个婵姨和二妹妹两个人不过只是三十二人伺候，她这倒好，一个人就有四十多个人伺候。

    人多了事情就多，事情多了麻烦自然也多，而且她那老爹走的又是清正廉洁的书香路线，她作为嫡女却恰恰与之相反，能让人喜欢得起来才怪，便朝珍珠道：“你去挑二十人留下，其余人全部让牙婆子领走。”

    下面的丫鬟们一听，立刻哭天喊地的求饶抹眼泪，顾初月听的心烦，眉头蹙了蹙，道：“闭嘴，若是再吵便全都让牙婆子领走。”

    她这一说，才安静了些，可依旧有小小的啜泣声。

    珍珠虽然是空降到明月苑的，但也在学士府待了不少年，哪些仗着大小姐名号爱惹事的她也知道几个。

    跟着大小姐来了后，更是知道不少爱偷奸耍滑的，她将留下的一拨人叫到了一旁，大部分是经常被那些蛮横压迫的、老实本分的人，现在跪着的，都是要被领走的。

    顾初月满意的看了一眼珍珠，然后扭头对牙婆子道：“行了，剩下的这些你都领走吧，需要什么手续就去找夫人，往后这些人若是安排了什么出路，可千万不要说曾在我们学士府待过，我们学士府丢不起那个人。”

    牙婆子连忙称是，狠狠的瞪了一眼那些跪在地上的死丫头片子，厉声道：“还不起来跟我走！”

    那些丫鬟害怕的看了眼牙婆子，虽不情愿却也还是跟着走了，出了明月苑，哭声越来越大，顾初月时不时还能听见牙婆子叫骂和丫鬟求饶的声音。

    听到这些，她心中并没有起什么涟漪，也无动于衷，不是她心狠，是自己作死的人，根本就不值得同情。

    而那些留下来的，顾初月浅浅一笑，“你们能留下来，就说明一定有比她们好的地方，我虽对你们不甚了解，但只要你们对我忠心，我也不会亏待了你们。”

    那些留下来的纷纷道：“多谢小姐的大恩大德，奴婢永生不忘。”

    “其实我没那么多规矩，但是一定要认真做事，听话，没有二心，知道了吗？”

    “奴婢谨遵小姐教诲。”说着，又是一拜。

    “好了，起来吧。”

    顾初月虽然不适应古代的动不动就下跪或是让别人跪自己，但是没办法，这就是规则。

    而旁边的珍珠忽然一拍脑门，似是想起了什么，小心翼翼的左右看了看，这才从腰间拿出一个小油纸包，将小姐拉近了些，快速塞到了小姐手里。

    “小姐……”

    顾初月的手里突然多了一小包东西，下意识的差点扔了出去，是一脸的茫然，在珍珠的催促下打开了油纸包。

    “哇!!!”顾初月瞬间瞪大杏眸，两眼冒着金光，忍不住惊呼。

    珍珠也顾不得规矩礼仪，一把捂住了小姐的嘴，小声道：“小姐，您小点声！”

    “唔唔唔……”好好好！

    顾初月连忙点头，珍珠这才松开手，油纸包很小，里面包的不是别的，而是几颗蜜饯果子，色泽诱人。

    颗颗果肉饱满，还散发着淡淡的清香，酸酸甜甜的。

    一看就是用今年的新果腌制而成，这对于现在被顾老夫人勒令减肥禁荤禁甜的顾初月来说，简直就是莫大的诱惑。

    她吃了一颗，其余的全都小心的藏好。

    午后的课照常继续。

    宫里头的嬷嬷重规矩，所以时间观念很强，离上课还有一段时间就先过来了，宁愿早来也绝不踩着点儿来。

    金嬷嬷是前者，而顾初月，则是后者。

    她进来时金嬷嬷立在案前，站的挺直，脸上面扬起一抹恰到好处的客气笑容，双手叠放在小腹处，尽管正是不惑之年，往那一站，确是纹丝不动。

    顾初月进去的第一眼就看到了这样的架势，浅浅的福了福身子，笑道：“金嬷嬷安好。”

    金嬷嬷则也以屈膝礼回之，道：“大小姐安好。”

    她甜甜一笑，道：“在课堂之上，嬷嬷位同先生，而初月就是学生，学生若是接受先生的屈膝礼，那实在是大不敬，初月学过规矩礼仪，课堂之上要尊师重道，嬷嬷是师，理应受到初月尊重。”

    金嬷嬷面色不变，可心中还是有些惊讶，若不是提前知道顾大小姐失忆的事情，要不她怎么也想不到曾经都城里张扬跋扈，闯祸无数的顾初月能变成面前的少女。

    金嬷嬷微微低头，却还是：“便按大小姐所说。”

    顾初月眨了眨水灵灵的杏眸。

    宫中嬷嬷教导，规矩礼仪走一遭，这都是常事。

    *

    ps：暴风式求收藏票票打卡留言！

