    “奴婢瞧见了。”香糕哭丧着脸道，“奴婢瞧着像是吕府的小少爷，吕书儒，就是刚刚四少奶奶的相公。”

    “对，想起来了，之前在定国寺枫叶林中见过，啧啧，瞧着人模狗样儿的，没想到是只禽兽啊。”当归啧声道。

    “所以刚刚荣沁柠那神情，是骄傲她相公能偷人？”当归“噗嗤”一声笑开了。

    花清荷被逗乐了，当归说笑话的本事真是不一般。

    “瞧那熟能生巧的样子，肯定不是第一次了，不会男人都这般吧。”吴颜颖有些慌乱道，“如果邱志高他敢这样，我，我……”

    “你要相信你自己的眼光。”花清荷安慰道，“荣沁柠会嫁给吕书儒是因为什么情况，你我都知道，当初在枫叶林的事，看来是吕书儒自己做出来的，这样的人能是什么好东西。”

    “你可别把你的邱大哥跟这样的人相提并论，被你邱大哥知道，不定怎么伤心呢。”

    吴颜颖忙“呸，呸，呸……”

    “对，清荷你真的好厉害。”吴颜颖崇拜道，“难怪我娘总是让我跟你好好学这些呢。”

    想起刚刚听到的野仗，那夸人的也是厉害，花清荷突然对“厉害”二字敬谢不敏了。

    “是我相信阿墨哥哥。”花清荷如实道，“喜欢一个人了，两人之间要互相坦诚，因为一些小误会，或是没有依据的猜测，日积月累下来，最是能伤人了。”

    “所以以后表姐如果有什么疑惑，不能自己憋着，得问清楚了，这样对彼此之间都好。”花清荷教育道。

    “嗯，我听你的。”吴颜颖觉得花清荷说得头头是道，越发信服。

    “我们快些回去宴席吧，我得看看漂亮的小姑娘洗洗眼睛。”花清荷提议道。

    “同意。”吴颜颖现在是没有任何闲逛的性质了。

    “不过那个小院是什么地方，怎么荒废成这样，瞧着位置什么的都是不错的呀。”当归嘀咕道。

    花清荷其实心里有些猜想了，很可能是自己的先大嫂吕书画居住过的小院，不过人都已经去了，再提起又能如何呢。

    “给颜颖小姐、清荷小姐问安。”花清荷几人走了没一会儿，就被一个嬷嬷拦下了。

    “不知嬷嬷有何事？”吴颜颖问道。

    “奴婢是老夫人身边伺候的，不知清荷小姐可还记得？小姐可以喊奴婢贺嬷嬷，老夫人很久没见到清荷小姐，想找清荷小姐去说说话。”贺嬷嬷看着花清荷说道。

    长辈邀请，也不好拒绝，更何况这位嬷嬷，花清荷见过，之前贺娟淑去英国公府的时候，有带她。

    “麻烦贺嬷嬷了，是好久没见到贺老夫人了，理该去请个安的。”花清荷客气道。

    “那我陪你一块儿去。”吴颜颖答应过要看好人，哪可能让花清荷落单。

    “两位小姐请。”贺嬷嬷笑着把人领去了宁淑院。

    等吴颜颖见到了贺娟淑的面，问了安，这心算是放下了，人老夫人光明正大的，还能对她们俩做什么。

    不过在吴颜颖被请到耳室，正屋只留贺娟淑和花清荷两人的时候，吴颜颖还是有些担心，总觉得有什么事情没在自己掌握之中，可长辈的话难道还能拒绝。

    花清荷见屋内的下人也都出去后，知道贺娟淑定然是有重要的话说。

    反正惊雷在暗处，安全是没有问题的，所以花清荷才会那般坦然的让当归也下去。

    “贺老夫人找清荷来，不知可是有要事？”花清荷笑着问道。

    贺娟淑看着花清荷，看得非常仔细认真，好一会儿后才笑了，“越来越好看了，瞧着也是讨人喜的，书画能为了你不要自己的命，也是能理解的。”

    花清荷脸上的笑一下子惊住了，什么叫吕书画是为了她牺牲的，明明就是吕府自己丧心病狂，把知道真相的人都抹杀了才对啊。

    贺娟淑笑了笑，“我没别的意思，今日找你来，只希望你能多照顾振轩一些，那孩子是个可怜的，娘早早去了，外祖家又不能来往，现在又有了后娘，如果等后娘生了儿子，他可能连英国公府世子之位都轮不上了。”

    花清荷闻言，眉头有些隆起，这话她听着有些刺耳朵，“我大哥是在为先嫂子守完孝后才跟现在的大嫂认识的，大哥没有对不起先大嫂，他也不是那样的人。”

    “花清湛他当然没有，他是个好的。”贺娟淑叹了口气道，“我家书画最幸福的事就是嫁给花清湛了，虽然花清湛对吕书画不是多爱，但足够好了，且成亲之后就只有她一个，小俩口还是很幸福的。”

    “花清湛他另娶，我是赞成的，虽然赞成，可看着本该是我家书画享受的幸福，给了另外一个女人，这作为祖母的心总是偏的，清荷你也该是能理解的吧。”

    花清荷点了点头，“贺老夫人还请节哀，先大嫂已经去了这么些年了，您也该让她安心去了的，重要的是活着的人。”

    “你说话实在，我爱听。”贺娟淑笑意深了些，“所以我才找你说振轩的事，你以后是要嫁入睿王府的，在你能力之内，护好振轩吧，世子之位我希望是振轩的，无论李思佩以后有没有儿子。”

    花清荷心里有些堵，其实自家大哥和现大嫂对振轩那是百般疼爱。

    李思佩她喜欢的是大哥这个人，不是英国公府的什么，也不是世子之位，不然她也不会给花清湛当妾，且为了花振轩，不想这个她这些年尽心尽力喜欢的孩子伤心失落，一早就跟花清湛明说过了，以后世子之位是花振轩的。

    还亲自写了保证书，等花清湛继承了国公之位，就立刻给花振轩请封世子之位，只是这是他们英国公府没有跟吕府透漏过风声，毕竟是英国公府的事。

    可现在花清荷听着贺娟淑的话，就觉得堵心，好在是跟她说，不是跟李思佩，不然，这人都气死了。

    不过想到吕府现在的状况，及以后的，且贺娟淑是长辈，花清荷没有顶她，只说了花振轩，英国公府里的人都是疼爱的，让她尽管放心。