    “咔！”

    钟剑离的眉心，忽然间裂开，从中显露出来一道竖起来的红色眼睛。

    六品玄藏，三眼血狼！

    “你真的把我惹怒了！”

    钟剑离面目狰狞，死死的盯着秦羽。

    此刻，他地窍境巅峰的修为，完美的展现出来。

    融窍境，只是将玄藏融入到身体之中。

    使玄藏的力量，转变为自身的力量。

    而地窍境，就是真正意义上的，掌控了这股力量。

    同样的玄藏，融窍境可以发挥出，比融窍境更强十倍的力量。

    “去死吧！”

    钟剑离双手爆发出一道红光，他的速度很快，刹那间逼近了秦羽。

    然而，让钟剑离没有想到的是。

    秦羽身上突然闪烁出一道青色光芒，他的速度，也在徒然间变得更加迅速。

    原来，之前战斗的时候，他一直没有使出全力！

    “哧！”

    钟剑离双手的红光，如同两把红色的大刀，眨眼间已有数丈大小。

    极为快速的向秦羽斩杀而去！

    秦羽身体十分的灵敏，左右轻移，来回的闪烁，直接躲避了过去。

    见状，钟剑离眼中的红光变得更加通红。

    他身上的杀戮味道，也越来越浓郁，变成了两道红色裂缝。

    地窍境，确实可以将玄藏的力量化为己用，但是有很多人，根本就驾驭不了地窍境的力量。

    这就导致，修炼者走火入魔，轻者发狂发癫生性大变。

    严重者，可能会直接暴毙而亡，或者彻底变成一只没有感觉的凶兽。

    而钟剑离，就是属于后者。

    这也算是，钟剑离不愿意使用玄藏力量的原因。

    “红色牢笼！”

    钟剑离厉声大喝，他双手挥舞出的红光光芒，在这一刻起，忽然变得具有实质性。

    每一道红芒，都极有杀伤力，能够能够轻易将玄铁斩为碎片，它们在挥舞出去后，都会凝结在虚空。

    眨眼之间，钟剑离已经挥出成千上万道红芒。

    这些红芒，相互交织缠绕在一起，密密麻麻。

    从远处观看，就像是一个红色的牢笼一样，将秦羽仅仅困在了里面。

    “我的天啊，这就是钟管事真正的实力吗？这也太强了吧！”

    不远处观看的人群中，有人倒吸了一口冷气。

    “就是，这个秦羽真是自不量力！居然敢挑衅钟管事的威严，真是死有余辜。”

    “不愧是玄狻城的二号人物，果然够强悍啊！”

    “这小子这次死定了，之前是钟管事不和他一般见识，没想到他还蹬鼻子上脸了。”

    “红色牢笼，可是钟管事的杀招，之前我就听说过，钟管事曾经用这一招，连续斩杀了五位地窍境的高手，从而名声大噪！”

    已经有些异化的钟剑离，看到秦羽被困在红色牢笼中，无法逃脱，嘴角也不由裂开一道缝隙。

    “爆！”

    钟剑离双手一捏，一股庞大而恐怖的气息流转。

    只要将红色牢笼引爆，里面的人，会在一瞬间化为无数的细小的肉屑。

    钟剑离确实曾经用这一招，斩杀过数位地窍境的高手。

    只不过，不是五位，而是一口气斩杀掉了九位高手！

    也正是那一次，他受到了很大的反噬，才会变成现在这样。

    因此寻常情况下，钟剑离是不愿意用地窍境真正的力量的。

    这个小畜生，真是该死啊！

    杀了他之后，反噬恐怕会更重一分，看样子这次事情过后，要闭关一段时间了。

    钟剑离心中想着，忽然间意识到了有些不对劲。

    他猛地看向前方，只见一道人影，正面无表情的看着他。

    “嘶！”

    看清前方的情况后，即便是神志已经有些不清的钟剑离，都不由倒吸了一口冷气。

    只见秦羽摊开左手，静静地看着他。

    密密麻麻的红光，不知道什么时候，都向着他手上的上空凝结。

    成千上万道红光，居然极为迅速的凝练成了一道。

    可是！

    这怎么可能，他是怎么做到的？

    钟剑离倒退了一步，这一点，即便是他自己，也做不到啊！

    红光发出去之后，凝聚成刀，寻常的肉身，只要随便触碰一下，都会瞬间被割裂开。

    可是秦羽，却毫发无伤，居然还将它们都凝练在了一起，这简直超乎他的想象。

    这时候，秦羽已经将所有的红光，全部都凝练在了一起。

    放眼望去，这道红光变得极为殷红，十分的刺眼睛。

    甚至多看两眼，会有一种眼睛被刺伤的感觉。

    “看样子，你很喜欢玩这个啊，那就把它送给你了！”

    秦羽轻轻一挥，便以极快的速度，扑向了钟剑离。

    “不！！”

    钟剑离一脸骇然，直接被红光击中。

    “轰！”

    一道震耳发聩的声音传来，钟剑离已经不见了踪迹。

    “这...这到底发生了什么？！”

    “刚才那小子，好像把钟管事发出的红芒，都凝练在一起了，我该不会是在做梦吧。”

    “就是啊，他到底是怎么做到的？”

    许多人都惊呆住了，震撼的看着秦羽。

    前一瞬，还威风无比的钟剑离，此刻连影子都不见了。

    眼前的情况，实在是超出他们的想象，他们没有想到，居然有人可以徒手凝练红芒。

    红色刀芒，发出去和在重新收回来，再加上凝练在一起。

    这其中的难度，可不是相差一丁点的啊！

    “对了，钟管事死了吗？”

    看到前方的深坑，有人发出了疑问。

    “这还用问，受到了这么强大的攻击，现在恐怕连灰都没有了吧。”

    “就是，谁也没有想到，钟管事最终会死在自己的杀招之中。”

    “堂堂玄狻城的二号人物，就这样死在这里，这要是被夜阑听到后，不知道会是什么样的表情。”

    就连秦羽，都转过身准备前往其他方向。

    这时候，秦羽忽然神色一动，停下了脚步。

    他身后不远的地方，浮现出缕缕的红色光华，隐隐的，一股熟悉又陌生的气息出现。

    “你...真是该死啊！！”

    一道低沉沙哑，十分刺耳的声音传来。

    只见深坑之中，出现一个极为恐怖狰狞的身影。

    它四肢伏地，身长一丈多长，浑身通红色，散发出一缕缕煞气。

    尤其是它的眼睛，更是血红无比，充斥着血腥杀戮。

    仅仅是让人看一眼，就感到毛骨悚然。

    这一刻，钟剑离彻底的疯魔化，变成了一只杀戮的凶兽。

