    叶雨幽跑了？

    听了这个消息，我是又惊又喜，惊的是没想到她居然能跑，喜的是叶雨幽跑了，就意味着她不会面临着死亡的威胁了。

    “你说什么，人居然跑了？？”

    闻言，众多联邦之人一下子睁大了眼睛，凌伟冀难以置信地道：“周阳，你在跟我开什么玩笑，人在地牢里居然也能让她跑了？！”

    “千真万确，她就是跑了，我也是刚发现，找遍了地牢也没看到她的踪影！”周阳脸色难看地道：“我也是没办法了，才出来向你们求援。”

    “周阳，你连你负责的囚犯都看不住，难道是蠢猪不成？！”有脾气暴躁的人，上去就揪住了周阳的衣领子，怒声道：“这些人上面非常重视，一会黑尊和黑元大人要亲临现场，人跑了我们怎么交代？”

    其实周阳的实力也不弱，二星后期的水准，要是放在平时有人这么抓着他的衣领子朝他喷吐沫星子早就翻脸了，但现在情况特殊，他只能铁青着脸道：“你说这些我有什么办法，等我去找她的时候，她早就已经不见了。”

    “别吵了，先找到人再说。”凌伟冀当了一把和事佬，随后目光看向了我，沉声问道：“叶炎，你妹妹去哪了？”

    “我一直在地牢里，什么都不知道啊。”我一脸无辜地道。

    这我真没说谎，我是真不知道，事实上我知道这件事都很吃惊，地牢那种环境下，叶雨幽是怎么能够脱身的？

    “放屁！”

    见我没有说出个所以然来，周阳恼羞成怒，一把抓住了我的领子，双目赤红地道：“说，叶雨幽去哪了，不说我就杀了你。”

    “我我真的不知道，不然我早就跑了。”

    闻言，周阳顿时一滞，但还是不死心的想要说些什么，不过就在这时，远处数千米的天空，突然有一道浅蓝色鬼气光束冲天而起。

    “轰！”

    随着一声巨响，一股熟悉而又强大的鬼气波动传了过来，赫然是叶雨幽的气息，大概是在五千米开外的某处。

    最先反应过来的是我，其次是周阳这个负责人，只见他激动地道：“这是叶雨幽的气息！”

    话音落下，周阳便是追了上去。

    见状，众多联邦之人皆是有些吃惊，他们本以为叶雨幽早就已经逃之夭夭了，却没想到费尽辛苦逃出去了，居然还要回来自投罗网。

    “我去追，你们留下！”

    凌伟冀话音落下，随后便化为一道流光追了出去，见凌伟冀亲自去追，有联邦强者松了一口气，说道：“凌伟冀可是二星巅峰的强者，有他出手，那女囚定会重新被捕！”

    “那女囚也是个蠢货，居然自投罗网！”

    “恐怕是想转移注意力，给自己队友逃跑的机会吧，可她却殊不知地牢里出来的人，没有三个小时的时间根本就无法恢复不了实力。”

    “不错，她的想法注定要流产了。”

    众人议论纷纷，皆是在嘲笑叶雨幽的不自量力，而我此刻却神色激动，因为对我来说，这就是一个大好的机会，只要我这边也能脱身，那我们逃出去的机会就会更大。

    “再给我点力量，再给我点”

    我咬牙切齿，使出吃奶得劲儿去唤醒和灵魂的联系，我的灵魂在我的努力下，开始源源不断地朝我体内涌入力量。

    根本用不了三个小时，我最多二十分钟就能恢复力量！

    时间一分一秒的过去了，远处的气息开始远去，显然是凌伟冀和周阳二人已经和叶雨幽开始了追捕的游戏，而我此刻体内的力量也逐渐开始重回巅峰。

    “差不多了”

    我打量着四周，见那些联邦队员都在看着远处气息所在的方向，心道是个好机会，深呼吸一口气后，我气息全开，一拳便是轰向了将我裹入其中的鬼气大手。

    二星巅峰的强者虽然强大，但想要用随手的一个结界将我困死，显然也是不可能的，这使得我很容易便打穿了鬼气大手。

    “轰！”

    随着一声爆响，我直接破开了这个鬼气大手，身子也一下子冲了出去，接着我上去就是一个大波，后面的众多联邦队员全部处于攻击范围之中，猝不及防之下居然让我给轰了个正着。

    与此同时，我二话不说，头也不回的跑了。

    “一帮蠢货，有种就来抓你叶爷！”

    临走之前，我不忘拉满一波嘲讽，而这时刚从我的轰炸中回过神来的众多联邦队员，也方才意识到我居然真的从鬼气结界脱身了。

    “怎么可能，他才从地牢出来二十分钟，力量怎么可能恢复的这么快？”有人难以置信地道。

    这确实是众人心**同的疑问，但现在显然不是纠结这个的时候了，在我飞速朝着远处逃去时，又有两个二星后期的强者追了上来。

    见那两人朝我追来，我脸上毫无畏惧，两个二后的强者我确实不是他们的对手，但我要想跑，他们想留下我也没那么容易！

    “快叫援军！”

    在我逃走之后，联邦的那些负责人有些慌了神，连忙拿起手中的通讯器叫起了援军，不过就在这时，原本还很安静的林淮等人，突然气息全开，同时对联邦之人发难。

    “各位，分头跑！”

    林淮沉喝一声，下一霎起码有七八个人同时释放了气息，直接轰开了鬼气结界，朝着四面八方跑去，这下子联邦队员彻底乱套了。

    他们都很不解，地牢中关押的死刑修炼犯没有一万也有八千了，可出来的人从来都没有力量恢复这么快的，可为什么抓过来的这一波人却能在短时间恢复力量，这已经不能是巧合了，因为是集体出现了问题。

    “追！”

    众多联邦队员大乱之下，纷纷追向自己负责的囚犯，很快地上便只有两人了，一个是还在痴呆状态下的卡尔，另一个就是他的负责人。

    一股寒风吹过，卡尔的负责人看着空无一人的周围，喃喃自语。

    “今天可真是见鬼了！”

    “嗖嗖！”

    三道残影，从天上掠过，其中最前面的那人是我，后面追着的二人则是联邦之人。

    “居然都跑了？”

    感受着后面突然爆发的数股气息，我微微有点惊讶，不是说从地牢出来实力没那么容易恢复吗，怎么所有人的力量都在短时间内恢复了十之七八了？

    “是我帮了点忙，否则你也不会恢复的那么快。”这时，命灵的声音，在我脑海里传了过来。

    这下我恍然大悟，难怪我们力量能恢复的这么快，合着有命灵在暗箱操作。

    在我自以为得知了真相时，却不知道命灵此刻心中的想法。

    “还是姐姐厉害！”

    此刻的我，在队友都跑路了之后，心中压力大减，看了一眼正向四面八方逃窜的队友，我深吸一口气，沉声道：“生死各安天命，我已经尽力了！”

    “轰！”

    话音落下，我直接燃烧起了灵魂，火力全开。

    为了逃出追捕，我想都没想就燃烧了灵魂，至于副作用和后遗症之类的事情，全然不在我的考虑范围之内，因为没有比等死更糟糕的事情了。

    “嗖嗖！”

    燃烧灵魂之后，我的速度果然提高了不少，逐渐和后面那两人拉开了距离，然而就在这时，我突然感觉周围的空间凝滞了起来，接着一股难以形容的澎湃力量，伴随着一道冷哼声同时出现。

    “哼，异界的小老鼠，居然还想着越狱？”

    在这道声音落下之后，距离我千米之外的空间，一道熟悉的身影从中走出，正是曾经7区的负责人夜影，只见他冷漠地看了我一眼之后，下一霎便隔空将手掌紧握。

    “轰！”

    伴随着这一掌落下，我周围的空间一下子崩塌了起来，眼看着我就要让这空间挤压成一滩肉酱，不过就在这千钧一发之时，又是一道暴喝声响起。

    “住手！”

