    

    可怜的玄冥子差点自己把自己的头给割了，幸好及时收手。

    “贼道，若本王今日得以逃生，必定会回来报今日之仇……”玄冥子一边跑一边用手捂住脖子上的伤口，鲜血已经止住了，但伤口没那么容易复原。

    要是以往，他随便调集点真元过来就能很快让伤口愈合，但是现在不太行啊。

    林远见一道剑芒打在他的经脉死穴上，体内的真元宛若开闸的大水一样轰轰往外流，已经越来越少了。

    “妖孽休走，吃贫道一剑！”玉清的声音在背后传来，骇得玄冥子心神俱裂，这种情况对他极为不利，真是蟒落平阳被人欺。

    玉清速度飞快，斩妖神剑暴刺而来，嗤的一下就戳中了玄冥子的右肩，鲜血溅射了出来。

    玄冥子暴怒不已，这该死的贼道只会捡漏，刚才还怂得跟孙子似的在那求饶呢！

    众道童全都赶了过来，便要一涌而上！

    玉清连忙制止了他们：“徒儿们危险，都退后，且看为师如何斩杀这个妖孽。”

    “真以为本王好欺负不成？”玄冥子见自己被玉清缠上已经逃不掉，当即凶性大发，黑色巨矛浮现在手，便朝玉清怒戳了过去。

    虽然体内的真元快没了，可他好歹也是修炼了八百年岁月的妖蟒，哪怕仅凭着纯粹的肉身力量，也是颇为强横的。

    玉清一剑劈过去，却被玄冥子那把沉重的巨矛直接震开，心中不禁一阵骇然。

    这妖孽受了这样的伤居然还有如此战力，不可小觑啊……

    玉清目光凝重，不敢大意，使尽浑身解数，与玄冥子激烈狂战数百回各。

    双方都是面色潮红，香汗淋漓，气喘吁吁。

    但玉清还是占据了上风，没有真元的辅助，单靠体力，并不足以支持玄冥子进行长时间的战斗。

    “哈哈哈，妖孽，准备受死吧，你的末日到啦。”玉清志得意满，整个人都膨胀了。

    “贼道，今日就算是死，本王也要与你……同归于尽！”玄冥子下定决心，视死如归！

    “你拿什么和贫道同归于尽？”玉清并不以为然，继续发动一连串的猛攻，玄冥子招架得手忙脚乱。

    众道童齐声欢呼，各种马屁彩虹屁轮番上阵，玉清顿时更加飘了。

    斩杀蟒蛇妖，拯救傲来国，多大的功德啊。

    玄冥子挥动黑色巨矛拍开玉清刺来的一剑，接着踉跄地后退了一段距离，念头一动，位于心脏深处的精血开始燃烧。

    这些精血，每一滴都弥足珍贵，修炼出一滴需要五十年的时间，蕴含了无数的精华力量。

    为了不那么快死在玉清的手中，玄冥子已经顾不得那么多了。不到逼不得已的时候。他是不会选择这种伤敌一千，自损八百的手段的。

    然而，燃烧精血带来的效果亦是显而易见的！

    玄冥子的精神状态迅速恢复巅峰，浑身气势急速暴涨。

    玉清暗暗一惊，这妖孽居然还有这样的一手？无所谓了，今天不管付出什么样的代价，都要结果掉他……

    玄冥子气势如虹，当先舞动巨矛攻来，再度与玉清陷入了激情澎湃的战斗中。

    这次的情形可不同了，玉清直接被压着打，方方面都落入了下风，防守的次数比攻击的次数多得多。

    “这妖孽是回光返照么？竟然一下子这么猛？”玉清咬了咬牙，只要自己撑过去，应该能把玄冥子耗死吧？

    于是，他决定全力防守，不再攻击。

    结果玄冥子因为不必再防他，攻击变得更加地肆无忌惮了。

    这使得玉清压力大增！

    他的那些表面徒弟们纷纷落荒而逃，可把玉清气得够呛。

    “废物，都是废物！”

    “贼道，你马上就要死了，可还有什么遗言要说么？”玄冥子咸鱼翻身，痛快不已。

    当的一声，巨矛自上而下砸落，震得玉清的斩妖神剑差点脱手飞了出去。

    “有，当然有！”玉清心惊胆战地回答道。

    玄冥子阴笑道：“哦，说出来让本王听听。”

    “好，那我说了。”玉清酝酿了一下，突然扯着嗓门大喊道：“林公子，林大爷，救命啊！！”

    玄冥子：“？？？”

    王宫内，紫月抱着王后不断地叫唤：“母后你快醒醒啊。”

    林远见站在一旁：“她没什么事，只是受了惊吓，很快就会醒了。”

    就在这时，宫门外的方向传来玉清那悲催的求救声。

    林远见一愣，没搞错吧？自己已经把玄冥子的真元都废了，这位斩妖大天师还是打不过？这么废的吗？

    紫月连忙道：“林公子，请你快去救救玉清道长吧。”

    林远见伸出大拇指擦了擦鼻尖，调侃道：“大天师那么厉害应该可以自己脱险的，不必担心太多。”

    不过调侃归调侃，林远见还是行动了。

    虽然对这位斩妖大天师没什么好感，但总不能眼睁睁看着他被玄冥子给宰了。

    王城街道上，玉清连剑都丢了，一只手捂着被戳了一个血洞的屁股，一瘸一拐地奔跑着。

    玄冥子怒发冲冠，双目通红，举着巨矛一路狂追：“贼道，有种别跑！”

    玉清并不以为耻，边跑边叫道：“我是道士，无欲无求，没有种。”

    玄冥子怒火难以抑制，继续追！突然发现玉清跑的方向是王宫，不由得后背一凉！

    妈的，那个跟怪物一样的小子还在呢，再追下去岂不是自投罗网？这奸诈的贼道！

    玄冥子暗骂了一句，立马舍弃了追逐玉清的想法，掉头就跑。

    玉清见玄冥子没追来，长长出了一口大气。

    劫后余生啊！

    只可惜被玄冥子逃了，没蛇胆泡酒了，内丹也没了，唉！玉清沮丧不已。

    但玄冥子是注定逃不掉的，因为林远见不打算放他走。

    这家伙吃了傲来国不知多少青壮年，还把国王给吃了，放他走他只会到别的地方变成更大的祸害。

    林远见倒是想搞清楚玄冥子到底要干什么。

    玄冥子一路顺利地出了王城，以为无人追来，内心欣喜不已。

    啊，真是天不绝我玄冥子。

    “去哪啊？”一个慵懒的声音在他的耳边响起。

    玄冥子整个人都僵住了！

    第3更。

