    恨欲狂的紫发男子，话还没说完，就被一股恐怖的杀机锁定了。

    杀气腾腾的龙袍男子，才不管这些人族是怎么回事，见一个就杀一个。

    此刻直接一拳轰向了紫发男子。

    紫发男子大惊失色，虽然拼劲全力抵挡，但还是被一拳轰了出去。

    轰！

    紫发男子就像皮球一样，又飞了出去，但却咳血不止，好似连胸腔都要炸开了。

    “活该！”

    趁此机会，燕无双陡然爆发血脉之力，身化天刀，直接劈开了空间，重创了前方的几个蛮族守卫，继而追随苏尘而去。

    可剩下的那几个人就惨了。

    愤怒的龙袍男子，下手极其狠辣，将他们一个接一个撕成两半。

    “苏尘！老子和你势不两立！”

    紫发男子最终还是借助空间挪移符逃走了，但心中的怨念，却如滔滔江水一般延绵不绝。

    ……

    “苏兄手段惊天，在下佩服！”

    来到安全之地，燕无双郑重的对苏尘一抱拳：“此前多有得罪，还望海涵。”

    以前听说苏尘在天选大会中的种种传奇事迹，他还不信。

    而今，算是彻底服了。

    若无苏尘，今天别说拿到真龙血晶了，有没有命活着回来都两说。

    “客气。”

    苏尘淡然一笑，随手将真龙血晶拿出一半。

    燕无双提供了消息，也出了力，苏尘自然不会独吞。

    而且燕无双这个人，还是颇为讲究的，值得一交。

    “今日之功全在苏兄，在下受之有愧。”

    燕无双看着真龙血晶，眼神都亮了，虽然嘴上说着不好意思，但身体还是很诚实的收了下来。

    他确实需要这些真龙血晶，将本命战兵祭炼成圣器，无法拒绝。

    “他日若有需要，定在所不辞！”

    燕无双真诚的抱拳道。

    “别等他日了，现在不妨跟我说说叶倾城的近况。”

    苏尘说道。

    燕无双神情一怔，下意识的说道：“莫非苏兄也……喜欢我家圣女？”

    “实力美貌集一身的羽化圣女，谁不喜欢？”

    苏尘毫不掩饰自己的爱慕之意。

    燕无双笑了。

    喜欢他们羽化圣女的人多了去了，别的不说，光是羽化圣地之内，爱慕追求者就数不胜数。

    连他这位帝道传人，都排不上号。

    无极圣子的身份，虽然也算尊贵了，可以相匹配。

    但现在的无极圣地什么情况，大家都有数，基本没可能联姻。

    不过苏尘只是想了解一些叶倾城的近况，这个要求并不过分。

    “其实圣女殿下一直都很冷淡，也不长出门，我了解的也不多……”

    燕无双还是把自己知道的都说了。

    “那你知道，他和谁走得最近吗？”

    苏尘下意识的问道。

    虽然他心里十分相信叶倾城，但这种小心思，还是会止不住的冒出来。

    毕竟时间，是这世上最恐怖的力量。

    “呵呵……”

    燕无双会意一笑，这才说道：“大师兄自然最是殷勤，不过据我所知，圣女殿下除了礼节上与其说过几次话之外，平日里也没太多交往。”

    苏尘闻言，这才露出了满意的笑容。

    “不过苏兄，我劝你还是尽早放弃吧。”

    突然，燕无双叹息一声道。

    “怎么？你也觉得我不配？”

    苏尘自信飞扬的说道：“说不定，你家圣女就喜欢我这样的呢？”

    “那倒不是……”

    燕无双连摆手说道：“苏兄无论天赋实力，名声地位，都算匹配！但奈何圣女殿下，似乎已经有了联姻对象了。”

    “谁？”

    苏尘顿时眼神一凛。

    “自然是咱们东洲的那位神体！”

    燕无双道。

    “什么神体？”

    苏尘压根儿没听说过。

    “神隐圣地的天照神子，你不知道？”

    燕无双惊讶的看了一眼苏尘，但一想到苏尘的身份，又理解了，随后才压低了声音说道：“有传闻说，他是远古天照大神之子，天赋神体！”

    神体，那可是远超圣体的存在！

    血脉通神，气运加身，天道庇佑，无论领悟至理还是法则，只要正常修炼就能轻松掌握，简直逆天。

    “天照神子？！”

    苏尘的语气陡然变得无比冰冷，眼神更加可怕。

    “苏兄，冷静。”

    燕无双甚至都能有一种感觉，身边的不是活人，而是一尊死神。

    他难以理解，苏尘为何突然变得如此可怕。

    难不成对叶倾城痴心如此，不惜与神体争锋？

    有史记载以来，天照大神，乃是唯一一位确实存在的神灵！

    那还是天地极盛的远古时期，多位大帝共存。

    如果说传说中的荒帝，是太古至强。

    那天照大神，就是万古至强！

    至今，无人超越。

    毕竟其他大帝要么坐化，要么飞升，谁知道有没有成神？

    神灵之子，尤其是寻常可比？

    而且很显然，这什么天照神子，也是自远古封印至今才复苏的。

    “你们羽化圣地，已经答应了？”

    苏尘凝视着燕无双道。

    燕无双被那可怕的眼神，盯得有些发毛，最终还是下意识的点了点头。

    “我听说，在两人成圣之后，就会联姻。”

    燕无双道。

    苏尘心中，顿时怒火冲天。

    玛的，还为了叶倾城的修行，必须保持处子之身。

    什么羽化圣女，必须终身不嫁。

    统统都特么是骗人的！

    说白了，就是当初那位羽化圣地的圣人，看不上苏尘而已。

    苏尘的心，顿时被捅了一刀。

    前所未有的杀意，在升腾。

    “苏兄……”

    燕无双感到莫名其妙。

    这位无极圣子，估计和他们羽化圣女都没见过面吧？

    至于吗？

    “告辞！”

    苏尘什么也没说，直接离去。

    不过燕无双的话，他完全刻在了心中。

    什么狗屁天照神子？

    神体又如何？

    开明妖王那等纯血神兽，也是神体，不还是被他镇压了？

    “敢抢我老婆，早晚弄死你！”

    这是苏尘的决心。

    ……

    蛮族部落，后山禁地。

    看着一片狼藉的禁地中，已经空空如也，龙袍男子气得浑身发抖。

    他当即召集强者，誓要把苏尘和燕无双抓回来，千刀万剐。

    “帝子息怒，真龙血晶虽然真贵，但和我们要做的事情比起来，不值一提。”

    这时，那个笼罩在黑色斗篷中的神秘人出现，劝说道：“切莫因此，乱了大局。”

    “那就让他们再多活几天，倒是我必手刃他们！”

    蛮龙帝子咆哮道。

