    第1107章不作就不会死的典范

    这时，孟觉文凑到唐黎身侧，悄声道：“沈妤同她江南来的一位竹马表哥在一起。”

    唐黎啊了一声：“最近我错过了什么？”

    孟觉文恨铁不成钢道：“还不是南卿自己作死，说要跟沈妤解除婚约，然后送她回江南。”

    唐黎愣住，她没想到洛南卿还真说到做到。

    孟觉文啧啧道：“你都没看到，沈妤当时眼泪都出来了，脸色那个白啊，我们都被吓到了，可惜南卿那块石头硬生生就是不松口，后来沈妤就搬出去了。”

    因为长期住酒楼不现实，于是洛南卿和楚子安他们一起在帝京租了个宅院落脚。

    唐黎追问：“然后呢？”

    孟觉文瞅向心不在焉地张望四周的某人，幸灾乐祸道：“刚好沈妤的表哥上京来，天天带着她游山玩水，谁都看得出来，她表哥是个花花公子。原本南卿那边公务很重是不来的，听说那人带沈妤来看花灯展，立马放下公务赶来了。”

    唐黎咂舌，不作就不会死的典范啊！

    “咦，那是不是太子殿下？”

    大家顺着宗锐手指的方向看去，只见宁其湛与赵清婉并肩，缓步走在人来人往的街道上。

    而赵家两位公子一前一后随侍，乔装打扮的侍卫隔开人群，将两人护在其中。

    唐黎之前收到赵清婉的口信，问她要不要一起同逛花灯展，她才不要当这个电灯泡。

    不过赵清婉好像看到她，冲她招了招手，她不好偷溜，只能迎上去。

    刚迈开一步，旁边就多了个人。

    唐黎原本不以为意，但见他目光凶狠地盯着她的两位表哥，不禁问道：“你跟他们结仇了？”

    宁毓初仍紧紧瞪着赵家两兄弟：“爷掐指一算，表哥什么的，都是花花公子，咱们要防患于未然。”

    呃，这人是听到沈妤的事？

    唐黎汗颜道：“云泽表哥和逸泽表哥秉性纯良正直，你不要胡说。”

    这话落在宁毓初耳里，又成了她在为他们说话。

    他不满道：“你不过才和他们相处几天，怎么老是维护他们？”

    唐黎更加郁闷：“他们是我表哥啊，你可别没事找事，不然不理你。”

    宁毓初瞪大眼睛：“你为了他们不理爷？丑八怪，你的良心被啸天吃了？”

    唐黎：……什么跟什么啊！

    这时宁其湛和赵清婉已近到跟前，唐黎顾不上跟他争辩，冲他们打招呼后，对赵家兄弟笑问：“云泽表哥逸云表哥也在啊！”

    赵云泽朝她微微颔首，赵逸泽就热情得很：“小表妹，要不要跟我们同行啊！”

    唐黎还未作答，宁毓初就替她拒绝道：“不必，你们走你们的，我们走我们的。”

    赵逸泽走上前来，笑眯眯对宁毓初道：“世子，上次切磋完后，我一直觉得不过瘾，眼下要不要找个地，咱们过两招？”

    宁毓初无语道：“爷跟你很熟吗？”

    赵逸泽缺心眼，完全没感觉到对方的排斥，乐呵呵道：“我真的很佩服你的身手，咱们不打不相识，也算是朋友了，就别这么小气。”

    宁毓初：……谁特么跟你是朋友！

    ?  ?再来一更，晚安，明见罗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

