    明天就要出征了。

    可我今日去重华宫之时还是没能见到她。

    她对我一向温顺，有求必应，这般与我闹脾气还是第一次，还真是让我觉得有几分新奇。

    其实我并不生气，这样的事情不管换了是谁，都无法做到无动于衷。

    但离开重华宫时我故意打碎了架子上两个她并不喜欢的青瓷花瓶，毕竟她让她的婢女当众说了那么越矩的话。

    我到底是一个帝王，若是无动于衷，难免会被人质疑我没有威信。

    作为一个帝王，首先要做的便是喜怒不形于色，无论是人还是物，我都决不能让任何人看出我的喜恶。

    旁人不知道我的喜恶，便永远不会猜到我的弱点。

    如此一来，我才不会有软肋，才能永远立于不败之地。

    可回了御书房之后，我的心里还是有些不安。

    我今日去重华宫找她，是想要告诉她真相的。

    告诉她玄亲王其实并没有死，我也并非是要去攻打南蜀，这一切不过是我与玄亲王还有昭和帝故意设的局。

    其实早在当初带着大婚队伍在小镇中与玄亲王密探的那一刻起，我与南蜀之间的合作就已经开始了。

    巫黎是个强劲的敌人，对付他必须慎之又慎。

    知道这个计划的人越少，最后成功的机会才会越大。

    那一日她突然当着那么多人的面质问我这件事情，我自然不能将事情的真相告诉她。

    可这两日里，我能看出来她是真的伤了心。

    旁人皆道，妇人在月子期间最忌伤心大怒，她这样下去并非长久之计。

    或许我将所有的事情告知她之后，能够纾解她的心情。

    我在御书房内左思右想，最终还是决定再去见她一面。

    这次出征归期不定，如此拖着到底不是长久之计，可若告诉了她，到底是多了一重风险。

    我一路纠结思索，不知何时已经走到了重华宫门口。

    这一次，她倒是没有再让人将我拦在外面。

    我松了口气，走进去才知，原来她已经睡下了。

    根本不知我会在此时来到重华宫，自然也就无法让人提前将我拦下。

    没有她的命令，她身边的那两个婢女自然也不敢再拦我。

    我走进重华宫内殿之时，只看到她小小的身影缩在床上，走近一看，即便是睡梦之中，她也依旧紧紧蹙着眉头。

    是做噩梦了吗？

    还是这次的事情当真对她的打击太大。

    我屏退了宫人，在她的床边站了许久，最后还是忍不住蹲下去，伸手想要抚平她的眉头。

    可无论我如何触碰，她的眉头始终是紧蹙着，我忍不住的去想：

    梦里究竟有什么？

    为什么她就算是睡着了看上去也如此的不开心？

    我印象中的她并不是这个样子。

    她几乎从未在我面前露出过半分不悦的模样，只要我见到她，看到的永远是她笑意盈盈的模样。

    纵然她在徐贵妃的手下吃过不少亏，可她也从未与我说过这些事情，更不会哭闹着要我为她主持公道。

    她似乎，与这宫里的女人都不一样。

    我知道这宫里的女人都是为了权势为了家族来争夺我的宠爱，只有她不一样。

    她满揣着一颗真心而来，对我从来都是只知付出不要求回报。

    我知道，她是爱我的。

    无关身份与权势，只是单纯的爱着我这个人。

    这样纯粹的爱意，原不该属于深宫。

    有时候我也会想，我爱她吗？

    答案无疑是否定的。

    我对她是有几分喜欢，但还远远无法达到爱的程度。

    我清楚我自己，任何聪慧机敏的女子，我都会十分欣赏。

    或许有一天我会爱上她，但即便如此我也永远不可能回应给她同等的爱意。

    爱这种东西，于我而言并非是必须拥有的。

    但如今既然拥有了，我也绝不会放开。

    我低眸去看眼前的女子，语气也渐渐温柔下来。

    “皇后？皇后醒醒。”

    我轻轻唤了她很多声，可依旧没能将她从睡梦中唤醒过来。

    这时我才突然想起来，她以前似乎说过，她得了一种时不时就会昏睡的怪病。

    所以她现在这样，是犯病了吗？

    也罢！

    我本来还有些为难，究竟要不要将真相告诉于她，如今看来，是不必了。

    我来了重华宫两次，一次她闭门不见，一次她昏睡不醒。

    这想必是上天在告诉我，这件事情的真相终究是不能让她在此时知晓的。

    我替她盖好被子，又摸了摸她的头，这才转身离开。

    没有关系，这一生还很长。

    等我出征回来，我一定会亲口和她说清楚所有的真相。

    现在亏欠她的一切，等到日后我一定会想办法补偿回来的。

    但在我离开和阳城的这些时日，她一人在宫中到底是不安全的，我虽然留了一些暗卫在重华宫，但宫里的阴私手段太多。

    终究还是要从根源上解决的。

    徐贵妃……

    似乎很是针对于她。

    这些时日徐家也确实有些太过张扬，看来是我给的恩宠太过，也是时候好好打压一下了。

    我并不会在这种事情上多费心神，回到御书房后我便拟了一道旨意：

    将徐氏贬为妃位，禁足之期再延三月。

    如此敲打一番，徐氏一族自然就会知道，究竟什么该做什么不该做。

    ……

    第二日大军出征之时，时辰很早，加之儿女情长并非我所擅长，因此我并非下旨要求皇后前来送行。

    况且她现在的身子，也不该如此来回折腾。

    最后只有莫词亲自将我送到了城门口，带了一坛烈酒，为我与大军践行。

    整个东蜀里，莫词是我最信任的心腹。

    只有将东蜀交到他的手中，我才能没有任何的后顾之忧。

    但临行之时，我不知为何鬼使神差的多言了一句。

    “莫词，朕虽将朝政托付于你，但皇后与二皇子，还是需你多加照应。”

    话说出口的那一刹那，我是有些后悔的，这不是一个帝王在出征前该说的话。

    因为我清楚的看到了莫词眼中那一闪而过的惊讶。

    或许他也觉得，我不该是这样的，但这是我的交代，所以他还是恭敬的应了下来。

    “皇上放心，臣定竭尽全力，不负皇上所托。

    在此便祝皇上旗开得胜，早日凯旋而归。”

    “嗯。”

    我只淡淡的应了一句，而后翻身上马，领着大军浩浩荡荡的出发。

    其实时间十分宽裕，可我突然不敢再磨蹭下去。

    我总觉得，若是再留下去，我兴许会说出更多不该说的话。

    而这种不受控制的感觉，我并不喜欢。

