    第三千二百二十二章苏醒了？（第四爆）

    “这龙脉大陆很大，但我们两个想要的东西都太多！”

    陈枫目光坚定无比：“我的目的非常明确，便是踏上这龙脉大陆的巅峰啊！”

    “我若踏上龙脉大陆的巅峰，需要多少奇遇？需要多少资源？”

    “龙脉大陆虽大，我和他，却只能容下一个！”

    “有他无我！有我无他！”

    “我们两个会互相杀戮，不是因为仇恨，也不是因为其他的任何，只是因为，那屹立在龙脉大陆巅峰之上的位置，只有一个！”

    “通往那巅峰的路，只容一人通行啊！”

    “坐在那个位置上的人，只能是我陈枫！绝对不允许有其他任何人！”

    陈枫目光一瞬间变得肃杀无比，下一刻，便从这境界之中挣扎出来，一瞬间恢复了正常。

    此时在他面前，楚少阳，手中抓着一把长剑，已经抵在了陈枫的眉心。

    一剑刺下，陈枫便要身死。

    而就在这个时候，陈枫发出一声疯狂到了极致的怒吼。

    在他的身体之中，无数道力量迸发而出。

    陈枫将自己所能催动的力量，全部都催动到了极致，因为陈枫此时，要挣扎求生！要奋力一搏！

    陈枫发出怒吼：“我岂会死在这里？”

    他的气势，完全迸发。

    与此同时，那趴在地底之下睡眠的身影，骤然之间绷直了，一双眼睛陡然睁开了。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    整个瞳孔里面，都是泛着一股冰冷死寂的光，仿佛没有任何感情一样。

    那光接着就变成了红色，充满了杀戮的意味。

    这道身影一下子坐了起来，口中喃喃说道：“我感受了一股熟悉的气息，这是什么样的气息？”

    “好熟悉啊，可是我怎么想不起来？”

    他抱着脑袋疯狂的打着滚儿，脑袋之中一阵剧痛。

    但怎么想都想不起来。

    忽然之间，他一下子停住了，一下子站了起来。

    他似乎，苏醒了！

    他身高约有三米，细细长长的，就像是一个人被拉长了一样，看上去甚是诡异。

    他的声音一下子变得清晰无比：“我感受到了，这，这是轩辕家族的气息！”

    “这是镜谷的气息，这是青幕和雾灵那两个小家伙的气息，这是我的山谷之中，那颗老松身上的气息啊！”

    他口中喃喃的说着，声音越来越高亢。

    接着，他的眼中竟然有着眼泪流了下来，充满了悲伤。

    下一刻，他身形一闪唰的一下直接消失。

    陈枫衣衫内侧，忽然光芒大放。

    暗影法袍，骤然发动！

    远处，一道光门出现，眼看着，陈枫就要瞬移到那边去，逃过此次攻击。

    紫裙女子却是微微一笑，伸手一捏，啪的一声，远处那光门便是被捏碎。

    而陈枫暗影法袍的光芒也是暗淡了下来。

    陈枫先是一愣，然后恍然：“看来我的暗影法袍，等级太低了，现在面对这样的高手，无法施展。”

    “还想跑？”楚少阳嘿然冷笑：“做梦呢？”

    底牌之一的暗影法袍也无效！

    陈枫似乎，已经陷入绝境！

    而就在这个时候，紫裙女子忽然轻声说道：“主人，这个名叫陈枫之人，实力极强，而且似乎气运也是非常的强悍。”

    “这种人，可遇而不可得，整个龙脉大陆只怕也没有几个。”

    “如若就此将他杀了，未免可惜。”

    “主人，您何不施展神功，将他收为己用呢？”

    听见紫裙女子这话之后，楚少阳眼中精光一闪，沉声说道：“没错，这当真是个极好的主意。”

    他盯着陈枫，说道：“这小子，气运极强，与我相比也相差仿佛。”

    “若就此杀了，确实可惜，我如果能将他收为手下，便可以将他细细摸透。”

    “说不定，能够将他的气运夺取，为我所用！”

    紫裙女子垂首微笑：“主人高见。”

    她此时低下头去，而由于她站的地方正是在陈枫旁边，因此她的眼神便与陈枫接触！

    陈枫此时猛的眨了眨眼，有些不敢相信。

    因为他感觉，这紫裙女子竟是似乎向自己使了个眼色。

    陈枫一瞬间不敢相信，但很快他便确定，自己绝对没有眼花，绝对没有看错。

    是紫裙女子，绝对是她向自己打了个眼色。

    那目光之中，饶有深意。

    想及此处，陈枫忽然心中一动。

    他立刻挣扎着，似乎要起身。

    但是只能稍微支撑起一点来，身子在离地面还有两三寸的时候便是又重重地摔在地上。

    给人的感觉，他的身体依旧是僵直无比。

    他咬着牙，厉声吼道：“楚少阳，你能杀了我，但是你绝对不可能将我收为己用！”

    “我陈枫，岂会被你这种人驱策？”

    陈枫表面做出一副极为愤恨，愤怒到了极点的表情。

    但实际上，此时他心中却是一片平静。

    与此同时，他体内降龙罗汉之力，轰的一声，便是撞击在了他的脊椎被封印之处。

    若是陈枫就这么直挺挺的躺在那里撞击的话，身体上传来的波动一定会引来楚少阳的注意。

    但是，他刚才趁着起身又落下的那一瞬间撞击，却是没有引起楚少阳的丝毫注意。

    而这么一撞之下，陈枫心中狂喜。

    原来他发现，那紫裙女子封印住的他的脖子，脊椎和后背那几处，并不如看上去那般坚固。

    陈枫一开始以为自己彻底被封印住了，但现在他发现，那封印的地方其实非常松垮，只是一开始唬人的。

    到后面便维持不住。

    他这一撞竟然便是让其松动了大半。

    陈枫心中瞬间明了：“我不知道这紫裙女子打的是什么主意，但显然，她绝对不是对楚少阳服服帖帖的，而是心中时时刻刻有其他算盘。”

    “所以说，方才在封印我的时候留了几分余地！”

    陈枫不动声色。

    而这个时候，楚少阳看着陈枫风，嘿然笑道：“小子，落在我手里，想死也没那么容易。”

    “你想死也得问问，我同意不同意啊！”

    陈枫一声怒吼，身子又是挣扎着想要起来，但又是重重地摔了回去。

    而他，这只是假象。

