    陈凯之阔步而行，朝向那已坍塌的中门，快步而行，乌黑的苍穹之下，竹哨响起。

    竹哨响起之后，锦衣卫和勇士营已开始集结。

    陈凯之已穿过了第一重仪门，将这些护卫甩在了身后。

    护卫们依旧还是露出犹豫之色，无论如何，对于他们而言，这第一步，依旧是难以迈出的一道门槛。

    终于，似乎是有人似乎下定了决心。

    陈凯之的话，或许并没有什么煽动力。

    这些护卫，也未必是什么深明大义之人。

    手里拿着武器的人，去保护那些手无寸铁之人，这也未必在理所应当。

    可是……陈凯之和这些勇士营、锦衣卫所表现出来的纯粹，却依旧还有直透人心的感染力。

    这些护卫都有家的人，他们不是冷血之人，不过都是受赵王控制罢了，现在被陈凯之等人这么一说，自然是心里有感触的。

    很快有人从人群中排众而出，是一个獐头鼠目的家伙，或许在王府的护卫里，这人并不太起眼，相貌平平、个子也并不高大，眼睛太小，显得有些贼，可人却是不可以貌相的。

    他按着自己的刀，竟是加急了脚步，亦步亦趋的跟在了陈凯之的身后，此刻他身上透着正气。

    那王府的大殿，与他愈来愈远，他随着陈凯之，已经穿过了第二道仪门。

    有了第一个，终于有人彻底的幡然醒悟过来。

    似乎那第一个獐头鼠目的家伙，给了他们勇气和示范，更多人三三两两的快步追上去。

    于是人愈来愈多，他们的脚步先是沉重，随即开始轻快。

    仿佛起先的时候，心里有内疚，有恐惧，有胆怯，有各种念头交织，可下定了决心，一下子……突然步履轻快起来。

    一下子，大家争先恐后，到了最后，那些还留在原地踟蹰的人竟成了异类。

    也有赵王府的某些牙将，觉得这太不像话，或者觉得，这陈凯之乃赵王殿下的心腹大患，而今更是胆敢炮轰赵王府，赵王殿下不知去了哪里，这陈凯之实是与殿下是不共戴天的仇敌，眼见着许多不明就里的护卫竟跟从着陈凯之，心里觉得大为不妥，想要喝止，自是不敢，于是拦着人，却很快便被潮水一般的人流冲了个七零八落。

    陈凯之已出了赵王府，他深吸了一口气，在他的周围，到处都是人，便连那些宗室，也被押着到了自己身边，陈凯之环顾一眼，自嘴里蹦出两个字：“平叛！”

    平叛！

    数百上千人一齐发出了大吼：“遵命！”

    竹哨急促的响起，一队队的人轻车熟路，他们火速开始朝向一处处的锦衣卫百户所。

    每一处百户所，早已严正以待，一听到竹哨声响，也早已联络了本地街坊的民壮，开始与平叛的人马会合，偶尔，传出喊杀，勇士营开始分为小队，清理街道，口里吹着竹哨，若是对方没有回应，立即开始防铳。

    起初的时候，火炮齐鸣，让那些肆无忌惮的乱民突也是吓得面无血色，而接下来，城里开始出现了陆续的火铳声。

    这火铳一响，伴随而来的是各处百户所里的铜锣声，许多人从城中各处方向大呼：“清空街巷，任何人上街，格杀勿论！”

    京里的七八处粮仓俱都是重灾区，赵王府的护卫已由人率队抵达，旋即便对粮仓处的乱民发起了猛攻，由小队的勇士营打头，身后呼啦啦的赵王府护卫俱都亮出刀剑，十几个人组成的勇士营小队齐步前行，又有人高呼：“立即跪下，否则格杀勿论。”

    格杀勿论的声音，响彻在阴霾的天空，随即，勇士营开始放铳。

    炒豆一般的火铳声齐响，前头顿时传出了各种哀嚎，这使身后的赵王府护卫勇气倍增，一齐高呼着：“杀！”于是蜂拥的冲进去。

    几处粮仓，俱都被控制。

    其实在夜间，想要安稳人心，靠的就是声响，若到处都是乱民的呼喊，自然敢于铤而走险的人会越来越多，甚至很多不是流氓，也会出来占点便宜，那洛阳城的粮仓岂不是都要完蛋了。

    可若是此起彼伏的俱都是官军的火铳响声，到处都是锣鼓齐鸣，接着是安民杀贼的叫喊，那些从贼的人，先是被火炮吓了一次，此后突然有一种四面楚歌的感觉，于是许多乱民自然开始收手，或是藏匿，或是躲避，只有一些依旧还胆大的人，则很快成为了眼中钉，被巡街的勇士营、锦衣卫、王府的护卫杀了个干净。

    一条条街道上，俱都遗留着尸首，犹如被清理之后，留给平叛军马背后的街巷除了三三两两的尸首，便是无尽的静籁。

    百户所的作用开始明显起来，他们就如一颗颗埋在京中内城外城的钉子，负责防守、恢复与千户所和平叛勇士营和王府护卫的联络，若是本地附近出现乱民，则用孔明灯进行示警。

    所谓的民乱，看上去声势浩大，可绝大多数人，不过是趁乱劫掠罢了，一旦开始有组织的清剿，并且建立起城内各处的联络和小队式分头并进的弹压，便迅速的开始一条条街道的弥平。

    陈凯之带着一干人，直接步行前往民乱最为严重的内西城千户所，那里的粮仓最多，而且富户也是最多，陈入进等人几乎是被押着前行，起初的时候，还是锦衣卫们看着他们，到了后来，一个个锦衣卫力士带队开始分出去，清理附近的街巷，而随队的数十个勇士营官兵则是列队作为前锋，以至于这些宗室若是走的不够快，便被后头的王府护卫们推搡着前行。

    陈入进满心都是愤怒，身边的不少宗室，俱都带着抱怨，当然，他们不敢亲口说出来，只是低声咕哝，一开始，还不将身边的护卫放在眼里，可走到了一半，一个愤怒的护卫道：“护国公……”

    这清冷的街道，陈凯之驻足，回眸看了一眼黑暗中几乎无法分辨对方面部轮廓的人：“何事？”

    “徐国公说……说……”这黑暗中的人显得有些迟疑，最后鼓起勇气：“他说护国公若是被乱民打死就好了。”

    “……”

    沉默。

    陈凯之诧异的看着说话的人，这是一个朴实的声音。

    显然，这朴实的声音，是自一个赵王府的护卫口里发出的。

    他……告密了……

    显然，这护卫也是个实在人，大抵是亲眼看到陈凯之四处遥控指挥着平乱，四处带人驰援，而另一边，再听到有人私下里各种恶言恶语，不免心里愤慨。

    人心都是肉长的，即便是赵王府的护卫，至少首先他是一个人。

    无论一个人多蠢，他的眼睛，也总能分清楚好和坏。

    这深夜里，反正也难以分辨出是谁，于是……

    陈凯之眉头皱起来。

    人群之中，立即有人期期艾艾的道：“不，不，不，我……我没说，我没说……”

    徐国公陈蓉信，论起来，其实还算是陈凯之的堂兄。

    他反而有些急了，声音都颤了起来：“我真没说……我……”

    陈凯之徐徐朝着声源处走过去，那陈蓉信吓着了，面如土色，嘴角微微发颤，他很清楚，护国公和自己虽都是国公，是宗室，可是人家，却是胆大包天的人，赵王府人家都不放在眼里，会将自己放在眼里？

    今天夜里，又是大乱，若是……

    陈凯之要是将他杀了，也人会追查，那自己岂不是白死了。

    他声音中带着哭腔，支支吾吾的：“这……这是一派胡言，这……这是污蔑，我断没有说这样的话。”

    陈凯之却已一步步走近他，距离他只有咫尺的距离，陈蓉信几乎可以感受到陈凯之的呼吸声了，他拼命的摇头，真是要哭出来了。

    “我没说这样的话。”

    陈凯之站定之后，手握着剑，一双眼眸微微眯着，冷冷的看着陈蓉信，而他身子显是矮了一截。

    其他宗室，纷纷距离陈凯之和陈蓉信远了一些。

    陈入进忍不住道：“陈凯之，你要做什么？”

    陈凯之突的回眸，虽是陈入进看不到陈凯之的脸，却也感受到一股杀气弥漫了黑暗中陈凯之的全身，这样的陈凯之很是吓人，陈入进不由咽了咽口水，想改口。

    陈凯之却是厉声呵斥道：“陈家的子弟，大陈的天潢贵胄，竟可以和乱民沆瀣一气吗？希望乱民杀了我陈凯之，呵……我就是我最瞧不起某些人的地方，若是谁不服我，尽管来来杀我便是，可将希望寄托于要动摇祖宗基业的乱民，这是做什么？莫非也是要做反贼？”

    陈入进哑口无言。

    那陈蓉信似也怕了，一张脸雪白如死，他忙是摇头道：“我……我……”

    陈凯之抬手，一巴掌摔在这陈蓉信的身上，那陈蓉信哎哟一声，直接翻到在地，蜷缩着颤抖的身子。

    这耳光极其清脆，以至所有人都吓着了，陈凯之拍拍手：“下次注意一些，多读一些书，要骂人，也别骂的这般粗鄙。”