    “爸爸，如果他们敢欺负你，我立即让岛警抓他们！”

    艾娃只好无奈的离开了，但走之前也威胁般盯了林辰一眼。

    克莱尔拉丁却摇头，这年轻人既然知道黑法师岛，肯定不是普通人，岛警对他们根本没用啊！“医生，我知道黑法师岛，也侥幸靠近过！”

    等众人一走，克莱尔拉丁才严肃道：“不过黑法师岛是魔鬼的岛屿，除去某些人外，知道的人都要遭遇魔鬼讨伐啊！”

    “先生，你不用害怕什么，告诉我们在哪里就好了！”

    林辰道。

    “其实，我也是途径才遇到的，但是黑法师岛一带，气候很差，海啸，台风，冰雹，闪电，迷雾等等的，所以具体地点，我也很难确定，只是知道个大概！”

    克莱尔拉丁解释道：“不过我知道一个地方，或许那里能找到黑法师岛的下落，因为我听说，那个地方有着黑法师岛的指南针！”

    “指南针？”

    林辰皱眉。

    “是啊，黑法师岛的气候混乱，除去我这种无意遇到的，想要真正找到，最好的办法就是有指南针！”

    克莱尔拉丁点头：“有了指南针，海市辰楼也影响不了航行了！”

    “那个地方在哪？”

    林辰问道。

    “布欧岛向北航行一天，那里有个食人岛，比布欧岛更加的乱，那里能得到指南针！”

    克莱尔解释道：“不过，去那个岛屿的人，据说都是世界英雄！”

    说最后一句话时，他的声音满是严肃！布欧岛虽然也很混乱，有海盗，通缉犯，但大多是普通的恶人。

    而食人岛的恶人就可怕了，那可都是世界英雄啊！“世界英雄？”

    林辰眸子一亮。

    “难道你们？”

    见林辰他们反应的很平淡，克莱尔拉丁突然有所猜想。

    想想也是，他被碧波观音鱼所咬，普通人谁能治啊。

    “看来是我疏忽了，没想到各位都是有本事的人！”

    克莱尔拉丁无奈摇头，然后拿来海图，画下航行路线。

    林辰接过海图，对着克莱尔拉丁道谢。

    “不不不，是我该谢谢你才对，你可是救了我一条命啊！”

    克莱尔拉丁受宠若惊，急道：“不管怎么样，一定要在这里吃个午饭啊，至于诊金，你放心，我一定不会少给你们的！”

    别说林辰等人是世界英雄，哪怕是普通人，凭着救了他一条命，他就要重谢了。

    林辰本想立即就走的，但终归不好意思，只好留下吃个午饭了。

    “爸爸！”

    走出客厅后，艾娃跑过来负责克莱尔拉丁：“你的病刚刚好，怎么不躺在床上休息呢！”

    “难得有贵客在，爸爸肯定要招呼他们的！”

    克莱尔拉丁笑道。

    艾娃不屑的瞄了眼林辰等人，觉得林辰他们太走运了，居然让爸爸亲自招呼。

    至于林辰看好克莱尔拉丁的病，她至今依旧觉得是理所当然的事。

    午饭的时候，桌上摆了许多的菜，有中餐，更有西餐。

    “扬州炒饭，白切鸡，清蒸鱼，都是我家乡的菜啊！”

    林辰大口大口的吃着，冰火岛没有懂做中餐的厨师，他可是吃了一段时间西餐，都快吃腻了。

    “一点礼仪都没有！”

    见林辰大口吃着，艾娃不屑冷哼。

    “艾娃，对林医生要客气一点！”

    克莱尔拉丁训斥道，他这女儿太惯着了，这样下去，迟早要出事啊！但他对艾娃其实也没办法，因为艾娃非但任性，性子更很固执。

    记得以前艾娃也做过错事，克莱尔拉丁骂了艾娃，结果艾娃跟着别人出海了，那时担心死克莱尔拉丁了。

    后来几经波折，又耗费了许多的钱，最终才找到艾娃的。

    克莱尔拉丁可是知道，大海看似美丽，实际上满是危险，一个女孩独自出海，被海盗抓到就麻烦了。

    而偏偏回来后的艾娃如自己赢了般，得意洋洋！这导致克莱尔拉丁极为无奈，只好以后不惹这女儿了。

    而且他也不怪别人，怪他自己。

    自从艾娃的母亲去世后，克莱尔拉丁也更加宠女儿了，这才导致艾娃现在的性子。

    “我知道了！”

    艾娃没好气道，依旧不屑的盯着林辰几人：“穷人区来的，装什么医生！”

    克莱尔拉丁实在忍不住了：“艾娃，你闭嘴，他们不是穷人区来的！”

    “谁说不是，我看就是！”

    艾娃固执回道。

    “他们是世界英雄！”

    克莱尔拉丁也没再隐瞒什么。

    艾娃脸色一变，彻底不敢说话了。

    她一直住在布欧岛，所以也知道世界英雄代表着什么，比穷人区那些海盗要厉害的多了。

    而且世界英雄大多不是穷人，因为他们有自己的办法找钱，最主要在大海也备受敬仰。

    “他们三个看起来这么平凡，为什么是世界英雄！”

    艾娃被打击的没有再说话了，但心里极为的不服气。

    克莱尔拉丁歉意的看了眼林辰，他其实也不想说出林辰他们的身份，但实在忍不住艾娃的任性。

    而现在，艾娃明显乖了不少，让他颇为满意。

    林辰吃过饭后，与克拉尔拉丁告别离去。

    而看着林辰他们离去，艾娃脸色一沉，心里如压着一口气般。

    这几个人，居然是世界英雄。

    为什么他们不早说？

    他们肯定是故意要自己丢脸的！“世界英雄很了不起吗？”

    艾娃冷哼一声：“我也认识世界英雄艾顿呢，与艾顿哥哥相比，他们就是个屁！”

    “不行，我不能让他们在我面前得意！”

    她咬了咬牙，带上包包便离开。

    另外一边，林辰他们没有回冰火岛，从布欧岛出发，按照海图向着食人岛前行。

    “林辰，你说克莱尔拉丁会不会骗人？”

    艾希礼女王终归有些谨慎。

    “我猜不会！”

    林辰摇头：“我看这克莱尔拉丁是闯荡过大海的，人靠谱，而且有经验，他应该知道欺骗我们的代价！”

    艾希礼女王想想也觉的是，问道：“如果，我们找到了黑法师岛，我们要上岛吗？”

    这个问题，其实她上次也问过了。

    因为他们都知道，以他们目前的实力，或许根本不是A先生的对手。

    林辰沉思一下：“上吧，至少看清楚A先生的真面目也好！”

    

