    “来人，传唤陈将军与陆将军，还有诸位北凉军中将领，速速前来王府参政议事！”

    微微平复了下激动的心情，洛离将那正于门外侍立的守卫唤了进来。

    刚刚心中怒火中烧，从而喝出的话语，这外面的亲卫自然听入了耳中。

    凉州雁门，告急！

    面对这种大事，没有一个人敢于将其视作儿戏。

    因此听到洛离道出的吩咐后，两侧亲卫当下也不敢耽误，只是应诺一声，便往马厩处迅速奔去，就想要带着需要传递的信息，前去传唤诸多北凉的高级将领。

    待到消息嘱咐下去，片刻之后。

    大堂内，便有将领云集而来。

    看着下首一个个尽皆神情肃穆，像是已经得到一些消息的众多将领，洛离将眼前案桌之前的情报轻轻捏起，随后语气凝重，一字一顿的开口道：

    “诸位，凉州后方雁门郡传来加急情报，有大批北蛮铁骑奔袭数百里绕过了山海关天险，正畅通无阻的北上而来。”

    “而眼下咱们获取到的战报，已经是三日之前的了，至于现如今形势到底紧张到了什么程度，一概不得而知。”

    “这些北边的蛮子能如此肆无忌惮的袭击我凉州后方，不难猜测，那金羽军的统帅薛岳，已经是与他们串通好了。”

    “也就是说，眼下我们不仅需要将这支前来犯境的后方大军击垮，同时还要在将他们击垮之后，直面大夏金羽军的锋芒！”

    一袭话语，让本就清楚事情严重性的众将士，更晓得了其中之艰险。

    那陈兵于玄州的金羽军统帅薛岳，不单熟读兵法，胸有韬略，同时还是一位武道高绝的六品宗师。

    再加上此人手底下那堪称精锐的三万金羽军，以及临时招募的两万府兵，这五万大军，一直都是北凉后方心头之上的一颗刺。

    光是面对这一路大军，洛离和北凉都得谨慎对待，更别说眼下还多了这支突然犯境的北蛮铁骑大军！

    如果不是雁门郡各处早已做好提防金羽军的准备，恐怕这一下子，就得让整个雁门大郡范围内的众多百姓，尽皆生灵涂炭！

    “既然那些北蛮人从凉州后方袭来，那这山海关外，想必也不会太过太平。”

    “如此大好时机，那北蛮统帅必将会遣一支大军叩关而来，使我军疲于应对，既要赶赴雁门郡驰援，同时也要抵御来自这关外的蛮夷进攻。”

    “此番薛岳和北蛮主帅，二人皆有着自己的心思，前者是想要坐山观虎斗，看我北凉与那北蛮子的笑话，后者也乐得被薛岳当这个枪使，以求能畅通无阻的入我凉州境内，想要大破我北凉州，一雪十年前耻。”

    “之前那场马踏敌营之大胜，虽能鼓舞士气，但从根本上来讲，我北凉现在面临的艰难局面，其实才是真正的拉开序幕。”

    “只有这场大仗打赢了，整个北凉才能说是羽翼丰满，不然，皆是虚妄！”

    洛离话语落下，紧接着便有一道语气沉着的声音随后响起。

    那身披玄铁甲，腰跨百锻刀，昂首挺胸走入堂下中央，对着洛离的话语做出一番补充的男子，正是陆云。

    就在洛离将情况道出之后，未过多久，陆云就率先走上前来，为洛离的一番话语做了补充，将眼下所面临的局面对着众将一一分析，不愧为北凉的左膀右臂。

    “眼下局势艰难，陆云请命带领我北凉铁骑，前去驰援雁门郡，定不叫那北蛮小儿，踏入我凉州境内一步！”

    “因此，请王爷降旨！”

    这番话语说的是头头是道，慷慨激昂，转瞬就将列座之内的众多将士感染。

    一刹那间，群情激奋。

    “陆将军说的不错，末将也愿带兵前去！”

    “末将也愿往，与陆将军一道，叫那北蛮小儿大军倾覆于此！”

    数名独当一面的武道七品大将踱步走出，一个个气血厚重，俱都是达到了后天顶峰的存在。

    若不是神海大关非熬炼身躯便能突破，仅凭着这些将领的刻苦，恐怕早已便步入了先天行列。

    但即使没有迈入，他们在后天境中，也是属于第一档的存在，不然何以能在这十年之间，从北凉众将士中脱颖而出？！

    “为我北凉，赴汤蹈火，万死不辞！”

    殿内诸将领无畏之声直震云霄，叫那上首刚刚发声完毕的洛离，本来有些愁思的心绪，一瞬间就消退了下去。

    若是将士皆能悍不畏死，敢杀敢拼，若是部众皆可众志成城，那即使敌众我寡，又有何惧之？

    啪！

    一时激动之下，洛离单臂一拍靠椅，直接就站起了身子。

    “诸位之勇武，十年以来本王早已知根知底。”

    “都是好样的！”

    无论其他，光是这份觉悟，就叫洛离对于这些请命的将士敬重不已。

    毕竟他们面对的可不是什么过家家的儿戏，他们所面对的，那将是真正决定人之生死的战争！

    沙场百战死，马革裹尸还。

    没有谁敢说自己在战场上来回走上一遭，到了最后还能毫发无伤的活着回来，哪怕是洛离，他都不敢说自己有万全把握。

    而这些连先天境都没达到的部将，则更是如此。

    但正因这样，他们这一身肝胆，这一身愿意为了整个北凉效死的精神，才更为让人为之动容。

    总有些东西，是比之生命更为重要的。

    “只是有一件事，本王还需要让诸位晓得。”

    “要知道，此次我等面对的非是守城之战，那北蛮贼子既然敢于铁骑席卷北上，大帐之内云集而来的强者定然不少。”

    “若是守城之战，我等山海关上有神机重弩严密防守，就算是宗师都不敢孤身一人轻易涉险，防止被重弩集火，射成血窟窿。”

    “而这，就是我等为何能顶住北蛮这么多年压力的主要原因。”

    “因为敌攻我守，占据了天时地利，而敌人的优势发挥不出来，本就是一种不平等的战争。”

    “可现在却不同了，北蛮绕行山海关数百里偷袭我凉州后方，在一马平川之下，局势将大不一样！”

    “在旷野之地，达到了六品的境界，是真可以一骑当千的！”

    说到这里，洛离眸光一扫，语气沉声的下了结论，道：

    “若是以诸位为主将，必将会遭遇到前所未有之局面，有生死之危！”

    “所以无论是为了北凉还是为了大局，本王都不能让你们为一军主将。”

    “这次回援，必要有先天神海挂帅，而此刻我北凉军中，陈将军不识凉州地势，不宜领兵出征，李先生虽为武道大家，但是于统兵一道上，也是知之寥寥。”

    “因此能挂帅者，唯本王一人尔！”

