 “是啊，”杨天道，“斯莫科跟我打了个赌，说我喝了这毒药不死他就把他们收集到的情报都给我。

我就喝了呗，然后就拿到了他们的情报。”

Amy睁大了眼睛，道：“你……你不要命啦？

毒药你都敢直接喝下去？”

“没什么啦，反正也不是一次两次了，”杨天道，“我体质比较特殊，天生不怕大部分毒素。

斯莫科这家伙做的毒药，我都已经喝过好多种了，就中招了一两次。

而且……还不是一般意义上的毒药。”

“还有不怕毒的人？

天哪，你到底是什么怪物啊？”

Amy有些难以理解。

“喂，你见过像我这么帅的怪物吗？”

杨天一本正经地道。

“这倒没有，”Amy道，“我也没见过像你这么不要脸的人。”

杨天：“……”“对了，你刚刚说的，你中招了一两次？

中招，岂不就是中毒了？

那你怎么没死？”

Amy疑惑道。

杨天淡然道：“我已经说了呀，那两次，都不算是一般意义上的毒药。

斯莫科那魂淡，给我下的是……带春药的毒药。”

“呃？

春……春药？”

Amy微微一怔，忍不住笑了出来，“什么鬼啊？

怎么还有这种东西？”

“他就是一直毒不倒我，不服气，就想试试歪门邪道，就弄了点催情药的成分进去。

结果没想到……这个还真有点用，”杨天摊了摊手道，“不过，这也不算他的专业，所以药效并不强，我还是控制住了。

并且……打断了他一条胳膊，让他好好反省。”

“噗——”Amy又扑哧一声笑了起来，道，“我还以为……你把你这个男性朋友，给……给那啥了呢？”

“滚犊子，”杨天翻了翻白眼，一巴掌拍在这丫头的小PP上，拍得她一声惊叫，“总而言之，以后再来我房间里，不要乱碰东西了，至少得先问问我，知道吗？

你可没我这份抗毒的能力。”

“知道啦，”Amy捂着小PP，红着小脸，道。

……华夏。

古武门。

苏家。

离张松荣等人离去已经过去了半个小时。

可苏青云和苏瑛刚刚受到的那份惊吓，还没有完全平息下来。

他们依旧有些心有余悸。

苏青云、苏瑛和苏一一换了个地方，来到茶厅坐下，先是喝了一杯茶，然后才开始谈话。

“一一，你这趟去天海市，找到恩人了么？”

苏瑛问道。

苏一一放下茶杯，无奈地摇了摇头，道：“我找到了杨天的家，可，他的……呃……他的家人说，他已经出国了，而且完全联系不上。”

“啊？

出国？”

苏瑛疑惑，“这么巧的吗？

他出国去干什么？”

苏一一摇了摇头，道：“不知道。

杨天的家人也不知道。

只说是有重要的事情要办。”

“这……”苏瑛一下子有些失望。

好不容易找到了这位有着拯救整个苏家希望的恩人的身份。

可没想到，居然会联系不上。

若是放在以往也就算了。

可现在，苏家日薄西山，时间紧迫啊。

每拖一天，就多一份崩塌的风险啊。

鬼知道下一个像张昊龙一样想欺压苏家的人会在什么时候出现？

“那……一一，你觉得，这个杨天，可不可能，和张昊龙的死有关？”

苏青云忽然问道。

苏一一微微一怔，想了想，道：“如果要说可不可能的话……的确是有可能的。

毕竟，杨天当时和我说，他是为了救人而来的。

也就是说，他要救的人，应该就是被张昊龙抓起来了。

那么在我离开之后，他们的确可能发生冲突……”“这样说来，他的嫌疑，还不小？”

苏青云的表情一下子变得有些复杂，道，“如果我们把这个消息，告诉张家，或许张家真能同意庇护我们？”

这话一出，苏一一和苏瑛都是一愣。

然后……苏瑛脸色一变，狠狠地瞪了苏青云一眼，道：“青云！你到底在想些什么啊？

别忘了，这个叫杨天的小伙子，可是一一的大恩人，也是我们整个苏家的恩人！如果不是他，一一恐怕就被张昊龙那畜生给侵辱了！这可是一辈子的伤痛啊！你怎么可以想着拿他来交换家族的利益啊？”

苏家的家主是苏青云。

但，老太太苏瑛，作为苏青云的母亲，在家里的话语权向来也非常大，很有威严。

此刻被母亲这么一顿骂，苏青云有些愧疚地低下了头，沉默了数秒，道：“呃……母亲骂的对，我……我的确不该这么想。

我只是太想帮咱家摆脱现在的状况了。

您也知道，咱家要是再这样下去，恐怕连名门的地位都维持不下去了啊。”

苏瑛听到这话，倒也微微有些哑然，没有继续批评苏青云了。

长叹了一口气，道：“我当然知道你的想法。

但，就算我们苏家再没落，也绝对不能拿对我们有恩的人，来换取利益。

这是原则。”

苏一一也颇为赞同，点了点头，道：“奶奶说的对。

杨天救了我，我们绝对不能出卖他。”

苏瑛抬手摸了摸苏一一的头，沉默了数秒，又道：“而且，咱们家也并非没有希望。

只要能找到杨天，让他同意帮忙，那……咱们苏家，还是有崛起的希望的。”

苏青云听到这话，不由抬起了头，看着母亲问道：“妈，您已经不止一次提起这个了。

可是，您一直没说，这小伙子为什么能拯救我们苏家啊？

他难道有什么超乎常人的能力吗？

可他毕竟只是个年轻人啊，就算天赋再强，境界也不可能高得太夸张，如何能以一己之力改变咱们家的现状啊？”

“对了，这个我也很疑惑呢，”苏一一也道，“奶奶，您一直说杨天能拯救苏家，可……到底要怎么做才行呢？”

“这个……”苏瑛犹豫了一下，道，“其实现在的话，我也不能完全确定。

但，我可以大致确定的是，只要能说服他，让他来我们苏家一趟，我们肯定能找到挽回局面的办法。

一定可以的。”

苏一一和苏青云微微一愣，还是有些云里雾里。

这……到底是什么意思啊？

 