    一个黑袍人拄着一根枯木做的拐杖，面色苍白无比，可正挡在陆小天前面不远处。黑袍人发现身后有人，首先回过头来。

    黑袍老者！陆小天顿时手脚一阵冰凉，不过他好像受了不轻的伤，脸色比起以前还要难看，而且还失去了一条腿，唯一比起几个月前离开不同的是腰间多了几个黑色的袋子。

    “你还在山谷里？很好，很好，咳咳.....”

    黑袍老者看到陆小天时，眼前一亮，由于牵动了伤势，他剧烈的咳嗽，腹部隐隐有血迹渗出。

    “耿，耿老！”

    陆小天心里暗叫完了，若是被黑袍老者发现洞府内小绿虫相互残食剩不下几只，还不知道要发多大的怒火。不过看到黑袍老者断了一条腿，陆小天忍不住后退两步，有种想逃的冲动。

    “回来！”黑袍老者眼睛是何等毒辣，一眼便看出陆小天有想逃的意向，伸手遥遥一招。

    这，这是怎么回事？陆小天心里一阵惊恐，身体被一股巨力束缚住，不由自主地向黑袍老者那边飘去。

    黑袍老者将陆小天吸附到身边问道，“为什么看见我想逃走？我很可怕吗？”

    “我，我....”陆小天嗫嚅了几声，不敢说实情。

    “罢了，你很想学法术吧，以前，我不想收徒弟，不过现在，我受了重伤，恐怕撑不了多久，我这身衣钵，还是要找个人传承下去的，你可愿意做我的弟子？”黑袍老者脸上异色一闪，捏住陆小天的手腕，和颜色悦色地说道。

    “收我做弟子？”

    陆小天一脸诧异，黑袍老者以前除了吩咐他做些杂活，连话都不愿意跟他多说一句，现在居然说要收他做弟子。他心里喜悦的同时，暗地里也有一丝疑惑。

    “不错，我活不了多久了，此时不收徒弟，难道把我的一身本事都带到棺材里去不成？”

    黑袍老者又咳出了几丝鲜血，那四阶灵符着实厉害，他使出浑身解数撑过了大半攻击，仍然被射中两箭，失去一条腿还不致命，真正让他难以为继的是腹部的那一箭已经伤及肺腑。别说一个炼气大圆满的修士，哪怕是筑基期修士没有上等的疗伤灵丹，也是致命的。

    “是，师傅，弟子拜见师傅。”陆小天激动莫名，没想到此时黑袍老者竟然愿意收他作弟子，俯身便要拜下去。

    “罢了，罢了，一些虚礼就免了，你快带为师回到洞府，为师时日无多，若不抓紧，恐怕来不及传授你什么了。”黑袍老者抓着陆小天的手腕，并不让他拜下去。

    “是，师傅，不，不过我已有近两日未回去，那些影蚁恐怕.....”原本陆小天是打算直接离开的，不过此时黑袍老者竟然愿意收他做弟子，因此他便不打算再瞒下去，直接坦言自己的错误。

    “几只影蚁算算不了什么，死了再培育一批便是先回去再说。”

    黑袍老者摇头，陆小天心里稍微有点诧异，师傅前后的态度转变真大。

    “那弟子背你回去。”陆小天虽然诧异，不过心里总算是松了口气，心想，做了弟子，应该是跟杂役不一样的。

    “不用了，你且随我走吧。”黑袍老者摇头。

    话音未落，陆小天便感到身后似乎有一阵股柔风在推，黑袍老者拐杖在地面一点，便带着他飘出数丈远，动作轻灵无比。

    陆小天暗自吃惊，师傅果然厉害，他运足法力，一步也就能踏出半丈左右，而师傅在身受重伤，失去一条腿的情况下，还带着他，一步也有三丈左右的距离。既然拜了师，他感到两人的关系比以前近了许多，于是出声问道，

    “师傅，你用的是什么法术？真厉害，以后我也能学会吗？”

    “以后你能学会，比为师还厉害，为师有伤，不要说话。”黑袍老者粗重地喘了口气道。

    听师傅说话的声音沉重，陆小天连忙闭紧了嘴，缄口不言。

    五六里的距离，在这般赶路下，并没有多远，片刻之后，被石头堵住的洞府便出现在眼前。

    黑袍老者一挥手，一道旋风刮过，洞府前的石块纷纷被吹开。陆小天看得心驰无比，刚要开口，想到师傅交待过的，连忙又将话吞回肚子里。

    “快去，烧一桶水，等水热后，将这瓶药倒进水里。”黑袍老者递给陆小天一个小药瓶，吐出一口鲜血，刚才这般赶路，耗费了不少力气，身上的伤势又加重了几分。

    陆小天见黑袍老者的伤势竟然严重到了这般地步，连忙点头，按其说的办。之前在洞府内便备有水。很快，他便按黑袍老者所说，烧了一桶水，并且在黑袍老者说的，重新搬石头将洞口堵起来。

    “天不绝我，总算赶上时间了，若不是碰到这小子，也许我真的要殒落在这峡谷之中。”黑袍老者松了口气，嘴里喃喃说了一句。

    “师傅，洞府重装堵好了。”陆小天拍了拍手说道。

    “嗯，坐进桶里去。”黑袍老者点头，面色和蔼地说道。

    灯火下，陆小天迟疑了一下，觉得黑袍老者看他的眼神有些怪异，不过又说不上哪里奇怪。

    “还不进去。”黑袍老者催促道。

    都收他作弟子了，应该不会有什么，若是事情没办好，大不了他再挨一顿鞭子。陆小天心里如是想着，依言坐进了桶里。药水一经沾到身上，他顿时有些惊疑，感觉毛孔似乎都被封闭了。紧接着浑身上下，如同被无数只钢针扎在身上一般，刺痛无比。他惨叫一声，本能反应的想要起身，离开这水桶之中。

    此时黑袍老者干枯的手指按他的额头上，令其动弹不得，同时嘴里发出桀桀怪笑之声，脸色阴鹜无比地尖笑道，“我的好徒儿，为师锁魂汤的滋味如何？”

    “你，你要对我做什么？”陆小天不明白什么是锁魂汤，只是见眼前的黑袍老者完全换了一副阴鹜可怕的面孔，心里有些发毛地问道，此时他也反应过来，这黑袍老者收他做弟子恐怕是别有险恶用心，只是对方到底打的什么主意，他却是不清楚。

