    

    Fw上一波团战虽然失利，但，对线强度依旧摆在那。

    趁岩雀大招没好，劫一波压线，配合卡萨，能够率先包围edg下路。

    厂长意识到了这一点，提前反蹲。

    可是在少人的情况下，他也无能为力。

    只能缩在塔下，期盼于自己波比的大招。

    一砸！

    没中！！

    卢锡安稳健得好似叶一修，躲得远远的，靠E技能位移轻松躲过。

    布隆也利用自己的W技能跳开，没吃到这个大。

    Mmd看到了下路的情况，得意的道：

    “edg这阵容看似强，实际上也就能打一次。”

    “知道波比岩雀的组合技之后，把他们分开，这阵容就是个笨比了。”

    “我拆上，你们包下，双路优势，看你edg怎么全胜出线！”

    解说席。

    看到这一幕，pdd也是惊呼道：“糟了，被fw抓到了一波绝佳的机会。”

    Rita：“确实啊，修神也被打回……等等，修神传送了！”

    唰！

    下路的线上草丛里，叶一修的传送堵住了卢锡安跟布隆的退路。

    而这个时间点，叶一修的闪现和大招都好了，威胁巨大。

    卢锡安脸色大变，求救道：“后面鳄鱼来了，正面厂长他们也过来了，快来帮忙！”

    Mmd：“我也……嘶！糟糕，上当了。”

    Mmd脸色一变。

    他之前被鳄鱼在塔下定住，现在只有一半的血。

    要是下去，很可能要被鳄鱼一套打死。

    至于开大也不行。

    因为回到过去，他的艾克就回到上路了，这波传送白交。

    “我、我传送吗？可我没状态啊！”

    Mmd心里一凉，想到自己之前压制叶一修的画面，忍不住打了个冷颤。

    他感觉自己就像是一列火车，按照别人铺好的轨道前进着。

    而刚才，他竟然还在为自己“速度快”而沾沾自喜。

    殊不知前方，就是无底的深渊！

    Pdd：“艾克没有交传送，他状态不好，刚才他把修神打回家了，但是他自己没有回，而是在拆塔，失去了补状态的时间。”

    Rita：“我就说修神怎么可能打不过mmd，原来是先让mmd膨胀，然后反手包下路，edg下路要翻身了！”

    大屏幕上。

    只见妹扣的牛头直接闪现Q留下布隆，使得fw的卢锡安不得不回头帮队友缓解压力。

    然后，厂长的波比开启W加速，准备E技能撞卢锡安。

    Fw这边的站位。

    卡萨的豹女绕后，想防止edg逃跑。

    可现在edg反攻了！

    这使得卡萨无法第一时间支援，只能先用豹形态的W跳下河道草。

    而草里头，劫也在这里。

    他被厂长跟妹扣挡住，暂时没法切小炮。

    卢锡安与布隆两个人，面对edg三个人的攻势！

    小炮对线是弱，但挂上E技能后的一波爆发输出是非常恐怖的。

    卢锡安不敢让小炮A出E技能来，往后拉扯。

    只是，他的身后，是即将落地的叶一修。

    “曹了！！支援呢？我们的上单呢？”、

    卢锡安心态血炸。

    这种被对方包围的时刻，是每一个AD都不想面对的噩梦。

    Mmd：“我没状态啊，传送下去……”

    卢锡安大叫道：“传啊！”

    Mmd：“哦！”

    Mmd只能硬着头皮传送河道草。

    “为了塞纳！”

    卢锡安见到自己的人也来支援了，立刻大招扫射劝退。

    吼！

    妹扣的牛头开启大招在前面顶着。

    但是，iboy的小炮直接跳脸！！

    哗！

    全场观众都是一惊。

    就连skt的bang，同样脸色一滞。

    这个后生仔这么凶吗？

    在lpl，水子哥、iboy这一代的ad，就是这样的！

    轰！！

    卢锡安被打出小炮满层的E技能，直接被炸残。

    叶一修开着大招的鳄鱼一落地，就依靠大招的烫捡了个人头。

    “啊这！”

    叶一修笑得合不拢嘴，道：“我不是故意的。”

    iboy现在也没心思说这个了。

    因为，劫来了。

    刚才iboy的一跳，给了劫切入的机会！

    “哈哈哈！”

    禁奥义！

    瞬狱影杀阵！

    黑影朝iboy冲锋。

    而iboy，也冲锋了！

    小炮的W在参与击杀后会刷新，iboy便是一屁股坐到叶一修怀里，大叫道：“修神救我！”

    “哦哦！”

    叶一修按下W，鼠标对准小炮狂点。

    此时，mmd的艾克传送落地，旋即立刻后退，丢下W技能。

    “来抓我啊！”

    澡盆的位置，自然是在叶一修的脚下！

    Mmd嘴角一勾，道：“即使劫要死，你们也得被我踩住。”

    哒哒哒！

    眼见着劫的大招即将落地，两边的选手都在狂点鼠标或者键盘。

    下一刻！

    唰！

    叶一修的红怒W打出，劫被晕住。

    只是，他已经不在叶一修跟前了。

    劫在开大前藏了一个影子，大招落地后，立刻用W交换位置。

    虽然还是被鳄鱼晕住，但他的周围很安全，不会死。

    布隆：“我可以控一下。”

    咚！

    布隆丢出大招，叶一修、妹扣中招，来不及走出艾克的圈了。

    不愧是弯弯第一辅助，时机把握得堪称完美。

    而且。

    哒！

    卡萨豹女的标枪一丢，厂长走位，iboy也走位，于是，叶一修就中招了。

    厂长波比的W已经消失，危险！

    “啊？”

    叶一修眼睛一眨。

    这种时候，谁被标枪打中，谁就尴尬了。

    Fw这边。

    Mmd大喜道：“干的好！edg这波要炸穿了，我来了。”

    E！

    Mmd的艾克E技能冲锋，二段E打小……

    “你踩你马呢？”

    妹扣的牛头W技能一顶。

    iboy的小炮大招一轰。

    两个技能都是击退效果。

    轰！

    艾克，直接被轰到了叶一修的视野之外。

    然后，小学弟的岩雀无缝接盘。

    石阵！

    岩突！

    石子！

    艾克什么操作都没打出来，屏幕就黑掉了。

    “啊？”

    Mmd懵了，有点没反应过来。

    而卡萨更是脸色大变。

    Edg众人没被艾克晕住，那他的豹女W进去就是死啊。

    “哟吼，这里也有球可以接，来吧小宝贝！”

    叶一修发出了杠铃般的笑声，看着送上门的豹女，张开了怀抱，E技能冲锋。

    “你不要过来啊！”

    卡萨看到鳄鱼那留着口水的痴、汉模样，浑身一颤，按下F键。

    咻！

    闪现，卡萨强行取消了自己豹女的W。

    见到这一幕，pdd惊喜地道：“豹女没闪了，能不能追到？”

    Rita：“可以！小学弟已经拦住了卡萨的退路，石子一丢。”

    Edg四个人，将豹女包围。

    这一次，iboy终于拿到了人头。

    小炮W技能刷新。

    iboy直接一屁股坐到布隆的脸上，他也跑不掉。

    双杀！！

    只有劫一个人反应快，溜了。

    Edg，打出了一波零换四！

    Mmd看着自己灰白的屏幕，脸色呆滞。

    他的灵魂好似也受到了双重击退，从身体里离开，使得身体成了一副行尸走肉。

    旋即，mmd像是被冷到了，微微一颤。

    这特么！！

    小炮加牛头击退，直接送到小学弟的嘴里。

    这又是什么奇葩的打法啊？

    Pdd：“漂亮，修神好一招示敌以弱，让艾克假装自以为有优势，而修神自己则是回家后立刻传送下路，打了一波漂亮的零换四！！”

    周姐：“欲先让他灭亡，必先让其膨胀！”

    lgd的队员们看到这，骂骂咧咧的退出了直播间。

    rita：“艾克太客气了，上波团免费送大招和闪现，这波团又是传送千里送人头，帮助小学弟缓解对线劫的压力。”

    周姐：“咦！我突然发现，mmd选手的身前有一抹红色，该不会是……红领巾吧？”?

