    被几卡车的百元美钞砸到，韩宣心情格外好。＞

    看到胖丁贼眉鼠眼，时不时偷偷伸舌头舔小巴里的棒棒糖，也当做没看见的样子，反而将一整根递给它。

    这让胖丁有点惶恐了。

    表情惊疑不定，不敢去吃，竖起毛小步后退，睁大了眼睛，随时准备逃跑。

    收购彭博新闻社3o%股份后，韩宣从没给迈克尔-布隆伯格打过一次电话，消除对方害怕自己插手公司的疑虑。

    但现在到了不得不打的时刻。

    九点多钟时候，韩宣亲自打电话请布隆伯格先生，将所有关于墨西哥的新闻，放在今天终端机头条，并且调低对比索的评级。

    迈克尔-布隆伯格没考虑多久，一口答应了这位公司大股东的请求。

    让助理搜集完雪山投资公司最近在墨西哥的动向后，饶是久经商场，见惯大风大浪的布隆伯格，看到那7o亿美元的惊天数字，也忍不住倒吸口凉气。

    将以前对韩宣的轻视，一扫而光。

    能做这么大赌局的人，绝对不是一般人……

    墨西哥城。

    阿莱曼大道的一家普通咖啡馆里，几位西装革领的男人，正在享用早餐，没有其他顾客，只有他们在这里。

    安东尼撑着雨伞，缓步来到这家咖啡馆门前。

    他是雪山投资公司的门面，所以头一丝不乱，西服没有任何皱褶。

    即使现在脚踩在水里，也像是站在舞台中央，和路边走过的人们，如同处在两个世界。

    抬头看了看门口悬挂的木牌，确认没错后，安东尼抬腿走上台阶。

    收起雨伞交给迎宾，给了他张五十美元的小费，“请帮我把它擦干。”

    “好的先生。

    你是来找人吧？他们在......”

    “不用，我看到了。”

    安东尼回答服务员，推开玻璃门走进去。

    一位和安东尼年纪差不多的四十多岁中年人，招招手喊道：“这边！

    好久不见了，安东尼！”

    “是啊，四年多了。

    你还是老样子嘛，杰米。”安东尼伸手笑道。

    杰米全名杰米-伯尔，是大通曼哈顿银行的对冲基金经理。

    这家银行属于洛克菲勒家族，以后名字会改成美国大通银行。

    安东尼分别和在场的五位握手，现这里有美林证券公司、贝莱德集团、渣打银行，芝加哥第一银行的人。

    他突然明白杰米早上打电话给自己，是为了什么了。

    自由汇率政策已经正式实行，现在墨西哥就如同待宰的羔羊。

    如今需要做的，就是磨出把可以杀了它的好刀。

    光靠一个人的财力，不可能冲垮墨西哥汇率体系，他们打算集中力量，一起瓜分蛋糕。

    这里出现商业银行并不意外，它们在货币兑换业务中，承担着重要的角色，这些银行的外汇交易部门，也可以动用储蓄进行商业投资。

    墨西哥最近一段时间的困局，明眼人都能现，简直是下手的最好目标。

    在现有人大笔贷款比索，并且兑换成美元后，银行方面自己就找上门来，寻求合作了。

    事实上，他们能起到很重要的作用，只要有银行带头抛售比索，足以让其他银行跟风，从而掀起一场抛售浪潮。

    一夜之间，比索贬值15%，再加上政府保留4%的浮动区间，比索实际贬值幅度，高达16.78%！

    前段时间墨西哥出现不少比索兑换美元的大笔卖单，光韩宣所兑换的金额，就多达7o亿美元。

    不过时间线拉得比较长，而且是分几十次完成，墨西哥银行方面的有心人，已经注意到了，但没有太重视，只当成正常的货币兑换交易。

    墨西哥的外汇储备，因为这些大笔兑换，直线下降到接近两百亿美元，已经到了政府所能承受的红线。

    前两年英国，就是在外汇储备两百多亿美元的情况下，被索罗斯带领的对冲基金组织和国际游资给冲垮了。

    这些举动更加让塞迪略总统的幕僚们，感觉游资靠不住，进而促使总统下定决定，极力贬值比索，展实业。

    那7o亿美元贷款比索之后，再次兑换成美元，因为手续费和汇率波动，到手后只剩下68.79亿美元，也就是说，之前韩宣平白无故少了1.21亿。

    为此，上个星期安东尼再次动用三亿美元，存放在高盛和摩根，做为保证金，让他们让心。

    不过当今天夜里墨西哥政府宣布贬值后，这68.79亿美元已经为韩宣挣到了11亿5ooo万美元，这就是他早上心情那么好的原因！

    许多投资机构都闻到了危险的信号，如今全球市场上，无数人正在大笔借贷比索，伺机卖出兑换成美元，等待它再次贬值。

    但流在外面的比索已经不多了，他们只能捡些残羹剩饭，转而准备做空国际金融市场（imm）上的比索。

    有先见之明的投资者，将手伸向了和墨西哥关系密切的巴西共和国。

    因为在南美，只有巴西股市有做空机制，想要在其他国家动手，根本没办法。

    他们如今正在一旁观望，等待真正的大鳄们动手。

    此时这些金融巨头，纷纷向阿莱曼大道的这家小咖啡馆聚集。

    到来的人数，在五分钟内过二十人，他们彼此之间都熟识。

    现安东尼这个已经脱离富达基金公司，“从良”跟个小老板的家伙，也混在里面。

    和他以前认识的人，打趣道：“怎么，在雪山投资公司待得无聊，又跳槽了？”

    安东尼将名片盒摆在桌子上，示意想要的人自己拿。

    他现在可谓是意气风，翘着二郎腿，微笑摇摇头，没有说话。

    这里面许多人，都是他以前在富达基金时候，需要仰望的存在。

    如今只要想起手里握有将近七十亿美元的比索贷款，一股热流就从心里冲上来，暖遍他全身。

    原本不屑一顾的烂咖啡，此时喝起来也津津有味。

    一位名叫索罗斯的圆脸老头，姗姗来迟，他目光扫视全场，率先对安东尼伸出了手……

    十点钟整。

    墨西哥股票交易所照常开市。

    交易员还没完全睡醒，就接到一笔价值七千万美元的卖单，顿时一个激灵。

    所有电话像是提前说好一般，不约而同响起。

    这是个非常好的信号。

    外资开始逃了！

    股票市场是第一个出现危机的地方，那些游资想要投资墨西哥股市，先就要将美元兑换成比索。

    现在那些钱，瞬间贬值了百分之十几，只要没从股市赚到17%的人，无一例外都莫名其妙亏损了，放在谁身上能受得了？

    银行那边，数千计的投资者排起长队。

    用股市账户做为抵押，从银行贷款比索，然后赶紧将比索兑换成美元。

    负责稳定外汇的墨西哥银行，现原本就少了16.78％的比索兑美元汇率，在开市十五分钟后，瞬间又跌了o.43%！

    傻乎乎的墨西哥人啊。

    他们满心期待，认为只是由于一部分投资者们的恐慌造成，等会儿就会好的。

    对来抵押的人来者不拒，全都当场兑现。

    造成的结果就是，只用一个半小时时间，墨西哥外汇储备少了17亿美元，还在不断减少当中！

    千里之外的甘宝海洋牧场。

    韩宣开了瓶价值十万美元的1947年白马庄园葡萄酒，举着杯子，对路过的艾尔纳管家笑道：“来一杯？”

    “遇到什么好事了么？”老管家好奇问他。

    “嗯，我就快要财了......”(未完待续。)8

    
