    紫霄虚雷之下秦叶的确是生命垂危，内忧外患之下就算是一个铁人也支撑不住。但秦叶就是秦叶，一个打不死的小强。人皇给他的龙袍在这个时候救了他一命。

    紫霄虚雷造成的九成伤害全部被龙袍吸收的一干二净。完成这个使命后龙袍也从秦叶身上消失。但随后他落入到了月幻竹的怀抱之中。

    “幻竹，你，你要小心……”

    秦叶口中异常虚弱地说了一句，说过后双目紧闭，陷入到了重度的昏迷之中。

    “还没有死？这下子真的是命大，受到了这样的打击还能够活下去！”

    巨蟒发现秦叶还能说话更是无比的意外，它早已认为秦叶已经到了必死的局面。那样的雷电劈在它的身上都能让它蜕一层皮。

    月幻竹抱着受伤严重的秦叶朝着上游逃去，纵然是和巨蟒交战也不能在这片区域。强大的压迫令月幻竹都隐隐喘不过气来。然而巨蟒精心布置下怎么能够轻易让月幻竹离开？

    一道又一道毒液朝着月幻竹身上射来，逼得月幻竹使出了浑身的解数。她和巨蟒在天海之下纠缠了几个时辰，最终她也是精疲力尽，同样身中剧毒。

    “秦叶，这就是我们的命了，没想到能够和你这样的恶人死在一起……”

    月幻竹已经放弃了挣扎，她忽然捧住秦叶的面容，看着昏迷不醒的口中自嘲道。濒死之际她为秦叶整理了一下容颜，看着那越发帅气的面庞，月幻竹将自己的脸也贴了上去。

    毫无感情的两个人即将死在一起，这也是难以想到的一件事。秦叶要是苏醒的时候也会忍不住的发笑，自己死的时候还不算惨，至少有一个月女陪伴自己。

    “姐姐我来了！”

    灵龟的四条断腿以惊人的速度朝着秦叶和月幻竹身旁游来，眼下它来的正是时候。要是早上一些，月幻竹也不会把脸贴上。晚一些两个人也会陨落于此。

    “小小的乌龟也敢闯入到我的领域，真是自不量力……”

    巨蟒吐出一道毒液，朝着灵龟身上溅射过去。对于灵龟它没有任何的在意。天海之中灵龟还有很多，这种圣兽无非就是寿命悠久一些，它们实力并不算强。

    但是漆黑的毒液仅仅在灵龟周围停留刹那，便被龟甲上的尖刺所吸收了。在灵龟的龟甲之上还萦绕着黑色的气息。踏入圣兽后灵龟吸收的速度更是出乎意料的快，这点毫不知情的巨蟒自然是始料不及。

    “那你也休想救下他们！”

    巨蟒看到灵龟有些难缠，于是想着先灭掉秦叶和月幻竹，之后再对付眼前的灵龟。

    “姐姐……”

    灵龟再度大喊一声，它背后的尖刺不受控制的暴涨。七八百丈的距离，尖刺竟然赶在了巨蟒的前面。带着毒液的尖刺包裹住了秦叶和月幻竹，这也让巨蟒紧急刹车。

    对于自己的毒液巨蟒心知肚明，被尖刺刺破身体也是一件非常棘手的事情。更何况它没有摸清灵龟的来历，也不想招惹是非。

    “今日就饶你一命，滚吧！”

    巨蟒故作姿态的说了一句，它看着灵龟带着两人逃走，目光中也充满了一些压抑。这几日苏醒过来竟然没有遇到一件好事，想要拿着两个路过的修士出气，却不想碰了一鼻子灰。

    因为灵龟的出现，秦叶和月幻竹均是捡了一条性命。灵龟用尖刺为月幻竹吸取了身上的毒素，仅仅是几个时辰，月幻竹又再度苏醒过来。

    “这是哪里？”

    月幻竹睁眼发现自己处在一座移动的小岛上，她还并不知道自己已经获救。她扫视了周围，发现在小岛后面还有一个人影，这正是和她同甘共苦的秦叶。

    “姐姐你终于醒了。”

    灵龟发下月幻竹醒来非常的高兴，它回过头看向月幻竹。

    “是你救了我！”

    月幻竹一眼就认出了这是之前见过面的灵龟，没想到它如此幸运的渡过了雷劫。

    “姐姐你还认识我，真是太好了！”

    灵龟一口一个姐姐，按照人类的寿命它不过十岁左右，因此叫月幻竹一声姐姐也是非常的恰当。

    “当日我和秦叶对不住你，让你承受了雷劫。”

    月幻竹对灵龟当面道歉，因为这件事情也让她内心愧疚。如今灵龟又救了他们二人，更是让月幻竹心情复杂。

    “姐姐那都过去了，当时你还很好的维护了我。家里的老头子总是说我没有出息，连小小的雷劫都引不下来。你算是帮了我大忙。”

    灵龟连连摇头，它异常兴奋地说着。小孩子都是想要做出一些事情，让家长对自己刮目相看。灵龟正处在这个年龄阶段，可以说渡过雷劫让它扬眉吐气。

    因而对于月幻竹没有一丝的芥蒂。但是对秦叶那个家伙它就没有这样的好感了。首先秦叶主动招惹它，一心想着将它烧了。其次秦叶和它都是同性，正所谓同性相斥，异性相吸。这一点也让灵龟对秦叶不怎么待见。

    “你不怪我们就好，对了秦叶怎么样了？”

    月幻竹见到眼前灵龟很容易相处，就问它秦叶的情况。秦叶所受到的伤要比自己严重的多，而且他的实力也没有突破玄圣，如此一来更是引得月幻竹担忧。

    “姐姐，他还在后面，具体怎么样我也不清楚。那个大坏蛋死了才好……”

    灵龟的态度立即显得不冷不热，它不着痕迹的瞥了一眼后面的秦叶。

    “灵龟，秦叶为人也很好。他连续数次帮助了姐姐，要是没有他的帮忙，姐姐早已不在人世了……因为你的事情秦叶内心也是感到十分亏欠，他不止一次的表达了歉意。”

    月幻竹尽可能的为秦叶是为秦叶说了许多的好话，灵龟听了一会也是心中一软。毕竟它的实际年龄才相当于十岁左右的孩子，对于外事的洞察能力自然很弱。

    “好吧，看在姐姐的份上我就暂时把他救醒。”

    灵龟将背后的尖刺插在秦叶的身上，将秦叶体内的毒素通通吸了出来。但是这一过程不免将秦叶体内的龙血一并带出，这也让灵龟占足了便宜。导致后来它父亲见状后都连连变色。

    “多谢弟弟了。”

    月幻竹对灵龟的称呼也变成了弟弟，这更是听得灵龟一阵舒服。不过秦叶的身体依旧是浸泡在海面之上，并没有被灵龟放入后背。

    “只要姐姐高兴就好，姐姐你想去哪里，这里是天海，我带你领略一下天海的风光。”

    灵龟更加起兴，打算带月幻竹去逛一逛天海的风景。

    “有没有茂盛的海岛？我想要欣赏一下那里的风景，顺便好好休息一下。”

    月幻竹完全是出于为秦叶考虑，如今秦叶的身体一直浸泡在天海之中，这也不是长久之计。还是短时间到小岛上休养才是王道。

    “小岛？姐姐我知道天海中有一座风景绝佳的岛屿，消失后父亲带我去过一次，我这就令你过去。”

    灵龟脑海之中灵光一闪，它忽然想到了一座景色秀丽的岛屿。在岛屿上还生长着茂盛的灵草，月幻竹听到后当即点了点头。

    但是灵龟的印象毕竟是在很久以前，对于小岛的位置它记得也并不算清楚。因而在天海上连续转了大半个月，依旧是一无所获。这大半个月秦叶算是没少遭罪，整日都被海水呛个半死。

    “幻竹，幻竹……”

    好不容易苏醒过来的秦叶口中念叨着月幻竹的名字，但是月幻竹和灵龟交流甚欢，起初没有听到秦叶的呼唤。

    “这个坏哥哥苏醒过来，总算不用我整日带着他了。”

    灵龟听着秦叶说话后当即甩了甩尾巴，把秦叶摔入到了海水之中。

    “秦叶你终于醒了，这次能够死里逃生你还要多多感谢弟弟，是它救了我们……”

    坐在灵龟背后的月幻竹见状立即对秦叶说道，如今她也不好直接游到秦叶身旁。

    “弟弟？”

    听到弟弟二字后秦叶立即清醒了过来，他还以为来了什么陌生的人。但是看到是灵龟后又松了口气了。心中暗道还好它不是人。

    “秦叶，你还不谢谢我！没有了我你早就被巨蟒消化了。”灵龟上来就让秦叶对它感谢，态度非常的傲慢。

    救了我就这样神气，当初我救下无数的人，也没有像你这样！秦叶听着内心也稍稍有些不爽，但他并非是那种忘恩负义之辈。还是对灵谷感激了一番，态度非常的客气。

    “姐姐，想到了，海岛就在东边的方向。我这就带你过去……”

    灵龟对于秦叶的答谢显得心不在焉，它的脑海中突然灵光一闪，想到了海岛的方向，于是拉着月幻竹快速的朝着海岛的方向游去。

    “秦叶，我们去海岛好好休息一阵……”

    月幻竹看着尴尬的秦叶，语气还是有些的委婉。她处在秦叶和灵龟的中间，自然不好过多的偏袒。怎么说这些时日灵龟对她和秦叶两个人也是无微不至的照顾。

    “幻竹我知道，在天海之中游泳也是一种修炼。我早有此心，只是之前没有机会，这一次我就跟在你的后面，锻炼一下我的体魄！”

    秦叶为了挽回自己的面子，语气也是铿锵有力。不让坐老子就不坐，游泳也并非不可。

