
　　任芊芊不是在离国吗？

　　哪能自己一念叨就突然出现啊！23sk.Com

　　云琯琯给她吓了一跳，大受震撼，眼见任芊芊和大白鹅一样张牙舞爪地扑过来，便下意识躲到了司明朗背后。

　　天塌下来还是高个子小明先撑着吧！

　　“云琯琯！你有本事办坏事你别躲！”任芊芊骂骂咧咧。

　　她往左探头，云琯琯就躲到右边，任芊芊追过去，两人便以直愣愣杵在原地的司明朗为圆心，你追我赶地绕了好几圈。

　　司明朗只觉得自己充当了什么老母鸡角色，却又被围着，动弹不得。

　　没想到任芊芊一巴掌糊过来，本来是要抓云琯琯肩膀的，这一扬，却正好误伤，重重挠到司明朗脸上，刮出两道血痕！

　　云琯琯也知道任芊芊没下重手，本来没太担心，结果这一见血，顿时就急了。

　　“司明朗，你是不是笨啊！怎么不躲！”云琯琯瞪了他一眼，就让人去取医药箱。

　　司明朗：你们倒是给我躲的机会啊？

　　最后他目光在着急的云琯琯和心虚的任芊芊只见扫视一圈，才说道：“一看便是公主又做了什么糊涂事，就当替你挨了一下吧。现在两位能不能好好说话了？”

　　云琯琯和任芊芊对视一眼。

　　嗯，好的，和解了。

　　“芊芊，你等我一下！”云琯琯撂下一句话后，又跑到司明朗旁边。

　　抓着这张应该上保险的脸左看右看，云琯琯大为心疼。还好这点程度应该不会留疤！

　　她迅速找好药，动作麻利地处理伤口、上药、又关心地凑上去呼呼。司明朗本来还会，一时间给她整不会了。

　　这是个什么日子？不会任芊芊身上带了毒，给她抓一下就得要命吧？

　　司明朗一阵恍惚。

　　眼看云琯琯一套流程走完，蹲在旁边眼睛亮晶晶地等他反应，司明朗思索了许久，恍然大悟。

　　好家伙，这小公主是还惦记着给自己打工那件事呢。

　　他不禁笑了，摸摸钱袋，从里头掏出个小而精致的银元宝，放在云琯琯手心里。

　　云琯琯笑逐颜开，把银元宝揣进兜里。

　　任芊芊：？

　　一通鸡飞狗跳后，任芊芊看着司明朗脸上的伤口，心中略有愧疚，也没再故意找茬。毕竟特地来一趟云琅，不可能真是找云琯琯打架的！

　　只是开始谈话前，她还是怨怼地看了云琯琯一眼。

　　云琯琯愣愣，一时以为那个负心的渣男竟是她自己！

　　——冤枉了吧，她虽然也收到了鹅，却是个手画的，云景焕那个可是绣的！这权重完全不一样啊！

　　“唉，其实我也是刚收到消息，这才赶过来的。”任芊芊叹了口气，这才将前因后果娓娓道来。

　　原来，这事还要从任芊芊上次临走之前，托云琯琯帮她看好容子墨说起。

　　她喜欢好看的人，最开始缠上了司明朗，又觉得这人不行，移情别恋看上容子墨。回到离国后，任芊芊还是依依不舍，借着和云琯琯通书信的机会，随信附上了好些礼物，让云琯琯帮忙转交给容子墨。

　　没想到云琯琯是个大忙人，虽然没有上课的压力，却麻烦事一箩筐，从始至终没闲下来过，更别提和容子墨见面了。

　　“所以，琯琯就偷懒，让大皇子帮忙转交这些礼物了。”任芊芊面色有些不自然。

　　其实云琯琯要见容子墨也就一句话的事。

　　她偏偏要偷这个懒！若非如此，就不会有后头的事了。

　　任芊芊一时对自己的小姐妹又爱又恨。

　　容子墨看起来温柔好相处，却是个极有原则的人，不喜欢的姑娘便半点希望都不给，礼物也直接拒绝。

　　反倒云景焕，瞧着一板一眼是个小古董，心里反倒有些柔情、感性！

　　容子墨拒绝的干脆利落，但云景焕看任芊芊很是有心，便生出顾虑，不想让她难过。

　　所以云景焕干了件蠢事。

　　——模仿容子墨的笔迹，替他回信！

　　云琯琯听完，险些一口茶水喷出来。这不就是披着马甲网恋，结果不小心掉马了的炼狱修罗场吗？

　　所以后人玩得这么花，其实都是古人玩腻的东西？

　　好在事情还没发展的这么狗血。云景焕虽说和容子墨关系好，模仿笔迹不在话下，却终究模仿不来性格和气质。再加上任芊芊与云琯琯通信时，暗自与容子墨的态度一比对——

　　云景焕这个马甲掉的比想象中快得多。

　　“所以，”云琯琯眨眨眼，不确定地问道：“你和我大哥，是在这之后，互相看对眼的？”

　　任芊芊点点头。

　　云琯琯手里的瓜子都掉了下来。

　　她和一起嗑瓜子的司明朗同时倒吸一口冷气，然后非常同步地鼓起了掌。

　　精彩，精彩。

　　这瓜好香。

　　吃瓜群众开心了，事主任芊芊快哭了。

　　“你们还在这听八卦呢？快帮忙想想办法啊！”任芊芊瘪瘪嘴，眼泪险些没憋住。

　　她在离国也是个千人宠万人爱的郡主，哪里受过这种委屈？

　　好不容易真心喜欢个人，却要被棒打鸳鸯！

　　云琯琯也知道瓜吃完了，再幸灾乐祸就不厚道了。更何况正主一个是她亲大哥，一个是她亲闺蜜，哪能真就袖手旁观？

　　不过，办法也不是她一个人……带个小明能想出来的。

　　“父皇棒打鸳鸯，这棒子不是暂时还没落下来嘛！”云琯琯拍拍身上的瓜子壳，“趁现在父皇还没严格管制，先让小鸳鸯见一面再说。”

　　……

　　在云琯琯的怂恿下，任芊芊换上了宫女的衣服，又做了些易容，准备偷偷跟着云琯琯去见云景焕一面。

　　好不容易网恋奔现了，见面却还要披个马甲。

　　任芊芊略有些幽怨。

　　不过眼下也没别的办法了。他们需要大皇子一起出主意，任芊芊自己也想见见他。

　　在云琯琯交代好了自己宫里的侍女不要露馅后，两人便一起出了门。

　　说实话，云琯琯还有些紧张。按照自己的多事体质，做这种偷偷摸摸的事情时，总要碰见几个捣乱的。

　　所以命运赠送给她的锦鲤，其实也在暗中标好了价格！

　　云琯琯暗自吐槽。

　　正在这时，许久未见的林妃竟从路的另一头，朝着二人缓缓走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十章 精彩，精彩，这瓜好香免费阅读。https://xs.23sk.com 