    宋岚冰回头看去，只见湘君解语还有一个完全没见过的人走了过来。

    对方穿着店里的女仆服，似乎又和一般的女仆服不太一样。宋岚冰不知道她是谁，但是隐隐感觉不是一般人。因为湘君和解语都跟在她的身后。

    “请问你是？”宋岚冰热情的笑，握着董断瑶的手，若无其事地道，“我是瑶琴的妈妈，是来看望女儿，想和她一起出去吃个饭。”

    她猜测对方就算不是老板，也一定地位不低。她当然不希望真的对董断瑶造成什么影响，她和董断瑶可是利益共同体。

    王俊涛看见来人愣了一下，然后若无其事地别开脸，低调地站在宋岚冰身后没有说话。

    来人并没有搭理宋岚冰，她瞥了眼那个王俊涛，又看了眼不远处驻足围观的一个路人，然后平静地看着董断瑶：“瑶琴，给我过来！”

    “对不起，店长……”董断瑶嫌恶地甩开宋岚冰的手，低着头，咬着嘴唇道，泪水潸然，为难极了，脚步没有挪动。

    “没事，你过来。”那人正是本田透，对董断瑶招了招手，平静地说，只是语气稍微温柔了一些。

    连续被无视的宋岚冰心里有些气恼，不过看对方很有来头的样子，也不敢发作，覥着脸上去笑，想和本田透握手：“你好，你好，我是瑶琴的妈妈，我是有事想找她商量一下……”

    然而谁知道本田透突然脸色一遍，毫不留情地打开对方伸来的手，从口袋里抽出手帕擦手，厌恶地道：“你谁啊？”

    “不是，你这人怎么这样……”

    “我看你是脑袋有病吧？有病的话赶紧去兽医那里给你治治，别认了二郎神当主子就忘了自己是什么东西了！十万块钱，你还真敢要！给你自己买坟地用的吗要这么多钱？怎么不坐在你妈坟头找你妈要去呢？往西路口再拐弯180米有个配钥匙的，您去问问十万块钱您配不配吧！什么玩意，不会做人就不要做人，呆在自己的鸡窝里做个懂事的畜生不行吗？我看您真是做鸡做习惯了，以为钱这么好挣？可惜我们这不是养殖场，不收你这只散养的路边老野鸡！赶紧给我滚！不然我现在就找人收拾你，把你妈骨灰都给你扬了你信不信！”

    本田透手一扬，目光冰冷如刀，恶狠狠的喝道。

    ……

    “对不起，店长，那个人真的是我……妈。”董断瑶咬着嘴唇，声音微微颤抖，“对不起，对不起……就算她今天走了，下次还是会来的，她一定会用各种手段来要钱，她很不要脸想，一定会给店里带来麻烦……要么，你把我开了吧……”

    董断瑶看着宋岚冰和王俊涛惺惺地离去，咬着嘴唇，痛苦而又羞愧。

    本田透擦了擦她的眼泪，淡淡地说：“多大点事，一个泼妇而已。我本田透……的大小姐林悠冉专治各种不服！不过这种人你要离她远一点，最好断绝关系，我听大小姐说过你家的情况。”

    “嗯……这些年我也没和她联系，是她自己找我的……”董断瑶说着，见店里一个女仆拿着扫帚出来清理被她打翻在地上的饺子和垃圾，连忙上前把扫帚抢了过去，表示一会儿自己来。

    “嗯，你安心做你自己就行了，你妈的事店里替你解决，不会再让她来打扰你的了！别的不敢说，只要你妈还在清河，她就翻不了天！”本田透嘴角微微一咧，透着某种诡异的神色，然后淡淡地吩咐道，“一会儿去化妆间收拾一下，该干嘛干嘛！”

    说完，看了一圈在路边围观拍照的路人，转身和两个跟着一起出来的肌肉保安回到店里。

    “瑶琴，我来帮你收拾吧！”湘君笑吟吟地摸了摸董断瑶的脸，安慰道，“别怕别怕，不会有事的，林姐家在清河可是很厉害的。”

    “我……我也一起来吧。”解语说。

    另一边，自从和宋岚冰一起被赶走之后，王俊涛就一直不忿。

    “阿姨我说实话啊，这个表妹真的太过分了，再怎么说您对她可是有养育之恩，居然这么绝情！”

    “您说，您其实也没做错什么，那房子本来就有您的名字，您卖了也是天经地义啊！而且，表妹那份也给她了！”

    “我真不是挑事，主要是吧，表妹那事，做的实在有点恶心，居然那么不尊重你，大庭广众之下让您难看！还有那个店长也是，什么东西！素质那么低，穿得跟站街的一样，一点教养都没有……”

    宋岚冰默默地听着，一语不发，但是脸色越来越阴沉。

    “不好意思打扰一下，请问两位是？”

    这是，两人身后传来一道热情的声音。

    “你是？”王俊涛眯着眼睛，问道。

    “哦哦，我忘了自我介绍，我是清河娱乐报的记者，我姓苟。”对方递上一张名片。

    王俊涛接过看了一眼，姓苟名哉，有意思，然后把名片递给宋岚冰。

    宋岚冰深吸一口气，冷冷地问：“你来找我干什么？”

    苟哉笑容灿烂：“我刚刚看您好像和星舞少女的瑶琴发生了点冲突，请问你们是什么关系？”

    宋岚冰的眼中闪过一丝狠厉愤怒的光。

    当晚，最新一期的核能偶像404还没播完，一条娱乐新闻便迅速冲上了热搜。

    标题也只有五个字：偶像的道德。

    热博详细描写了今天星舞店外发生的冲突，核心思想就是因为父母离婚，如今一夜成名的新舞少女的董断瑶不认母亲了，觉得亲妈身份低下，认她这个母亲太丢人了，母亲亲手给她包的饺子都被她当垃圾一样扔在了地上。

    然后就是一段参访宋岚冰的视频，里面声泪俱下地控诉女儿不孝，哭得闻者伤心见者流泪。

    “赶紧糊吧！什么垃圾偶像！”

    “有才无德，长得再漂亮有什么用？”

    “层主大概没有看过核能偶像吧，这个瑶琴是最垃圾的，唱歌跳舞没一样行的！”

    “这个本来就是走后门的吧，估计早就被人透过了。”

    “呵呵，会所八百一晚不能再多了！”

    “我出九百??”

    “太恶心了，儿不嫌母丑，狗不嫌家穷，这连狗都不如！”

    “本来别人骂她的时候我还在替她说话，没想到居然这么恶心！”

    “高级精盆而已，真不知道自己姓什么了！”

    “这人简直没有心啊，凭什么看不起手工饺子！我妈去世两年了，我想吃还吃不到呢！”

    “男人diao吃多了，看不上她妈手工包的饺子咯，觉得档次低对不起自己的身份呗！”

    “还没怎么成名就摆谱了，????吐了，祝她一辈子红不了！”

    “????也吐了，今天投票把她刷下来吧，祝她糊穿地心！”

    眼看着最高微博点赞很快超过了六万，突然微博上又有一条关于董断瑶的热搜冒了出来。

