    “是时候出手了。”

    秦尘目光一闪，身形悄然靠近夏侯尊，现在是最好的机会，否则一旦等对方恢复了伤势之后就麻烦了。

    呼！

    秦尘的身形，悄然出现了夏侯尊的身前，他刚准备动手，突然间，夏侯尊猛地睁开了双眼，咻，四周的虚空中，那几尊守护着夏侯尊的尸傀，猛地一闪，就将这一方天地给笼罩了起来，团团包围了住了这一方的虚空。

    轰轰轰轰轰！

    这几尊尸傀身上都爆发出了惊天的气息，形成了一座诡异的大阵，封锁住了这一方虚空，秦尘所在的虚空，也瞬间被禁锢在了这一座大阵之中。

    这突如其来的一幕，令得不远处抓紧修复的火老和刀王慕之风等高手心中都是一惊，这夏侯尊这么快就修复完毕了？

    而那夏侯尊则目光平静，眼神锐利的朝着秦尘所在的方向看了过来，冷冷笑道：“小子，很耐得住性子么，居然还不出来？”

    秦尘眉头一皱，并没有立刻显露身形。

    夏侯尊见此，冷笑一声，继续道：“怎么，都这时候了，还以为本座没发现你？难道还需要本座亲自请你出来不成？”

    说话间，他双手捏动手诀，顿时那些尸傀的双瞳中，爆射出来了绿油油的杀机光芒。

    秦尘面上终于露出一丝讶然之色，知道对方并非是故弄玄虚，而是真的知道自己存在。

    他索性也不再隐藏了，而是大大方方地散去了空间神通，露出身影。

    夏侯尊眉头一挑，脱口赞道：“好高明的隐匿之法，有点意思。”

    而后，他看向另一片虚空，火老和刀王慕之风的位置，冷笑道：“那里的两位朋友，怎么，还在隐藏？”

    话音落下，又是两道身影出现，正是行天涯和幽千雪，出现在了火老和刀王慕之风的身边不远处，冷冷的看着这里。

    这突如其来的一幕，令得火老和刀王慕之风神色大惊，一个个露出骇然之色，他们完全没有感受到，自己身边竟然已经有人悄然潜入了，心中的震惊如何不甚。

    夏侯尊冷冷一笑：“哼，你们三位，盯住这里半天了吧？本座没理会，真以为本座没有发觉么？”

    秦尘望着他，微微一笑道：“阁下过奖了，想不到阁下的神识，竟如此之敏锐，只是我有些不太明白，阁下是如何看穿本少的？”

    “看样子，你对自己的这种空间神通很有自信啊。”夏侯尊上下打量了秦尘一眼，似乎是因为秦尘身上的气息只有圣主中期级别的缘故，所以一点也没有紧张的意思，而是大喇喇地道：“以我的本事，确实没办法看穿，但……如果你处在鬼王酆都大阵的包围之中，那情况就不同了。”

    秦尘恍然，颔首道：“原来如此！”

    夏侯尊漠然地望着秦尘，淡淡道：“怎么，你小子藏在这里，是想干在螳螂捕蝉黄雀在后的事？”

    秦尘呵呵一笑，毫不避讳道：“有点这个想法，不过夏侯前辈若是能将那九尾仙狐的器灵交给本少的话，本少倒是可以考虑一下要不要这么做。”

    “你要那九尾仙狐器灵？”夏侯尊神色一沉，似乎是想到了什么，猛然抬首，寒声道：“我倒是谁，原来是拍卖场上的你们三个，本座记得，那蟠龙黑钰甲应该就是阁下拍走的吧，那九尾仙狐器灵，阁下在拍卖会上也出过价，难怪气息如此熟悉。”

    他瞬间恍然大悟。

    之前在拍卖场的时候，他虽强行窥探过秦尘所在的包厢，但毕竟隔着禁制，而且还被睡梦仙人干扰，所以只大体察觉出来了秦尘他们的气息，知晓了他们只是中期圣主和中期巅峰圣主级别的人物，所以立刻就没放在了心上。

    如今秦尘这么一提，他才猛地想起。

    “原来是你们……”

    这时那火老也想起来了秦尘他们的身份，毕竟秦尘拍下了蟠龙黑钰甲和神流彩衣等宝物，也算是拍卖场上的一个大主顾，还曾和少堡主争夺过宝物，自然有一些印象。

    知道了秦尘是为了九尾仙狐器灵而来的之后，火老顿时大喜，急切道：“这位小兄弟，不，这位少侠，老夫乃虚空潮汐海鎏火堡之人，而这一位是南天界天刀宗的刀王慕之风，此人乃是南天界叛徒鬼阵圣主，祭炼诸多强者尸身，邪恶万分，还请少侠匡扶天界正义，连同我等，斩杀此獠。”

    “只要少侠能帮助我等一同斩杀此獠，老夫愿意代表鎏火堡，立少侠为我鎏火堡的供奉，享受我鎏火堡的恩情，还有，少侠既是为了九尾仙狐器灵所来，此物，乃是我鎏火堡少堡主所拍卖得来，老夫愿意代替少堡主，将此物献给少侠。”

    火老激动不已，急切高喊起来。

    刀王慕之风目光一闪，眼底深处有幽幽的光芒闪过，旋即脸上也露出一丝希冀。

    “哼，火老头，你是明知死路一条，故意拉拢对方么？”夏侯尊哈哈一笑：“这三人可是早早就已经潜伏在这里了，会不知道你的身份，若是有心帮忙，之前便该出手了，亏你还想得出来供奉的身份，此子岂会在意你鎏火堡供奉的身份？还有他身边两人，早就潜伏在你们身边，这其中的含义难道你会不懂？这点小心思，就别在这里显摆了。”

    “再者说了，以你鎏火堡的口碑，此子若真是救了你们，一旦进入你们鎏火堡，定然会被你们鎏火堡堡主吃的骨头都不剩吧，你真以为此人傻？”

    夏侯尊嗤笑起来，看了眼秦尘：“你就为了这九尾仙狐器灵所来？”

    “不错，这九尾仙狐器灵，本少是必得不可，就看夏侯前辈愿不愿意忍痛割爱了。”秦尘笑眯眯的道。

    “哼，你以为本座会信你？就凭你们三个也想从本座手上抢东西？你知不知道死字怎么写？”夏侯尊鄙夷一笑。

    他已经看出来了，秦尘三人身上气息最浓烈的，是行天涯，是一尊中期巅峰的圣主，而秦尘和幽千雪，虽然看不出来具体修为，但给人的感觉，也无非是中期圣主级别罢了，顶多是鎏火堡少堡主级别的天骄罢了，他虽然重伤，却根本不曾放在心上。

