    第743章敢于接触他也是需要勇气的

    寒蔺君吹了吹调羹里的汤，送到林羞唇边，看着她喝下，问道：“甜吗？”

    林羞点点头，“还行。”

    寒蔺君又舀了一块鸡蛋，吹凉了给她，“鸡蛋呢？”

    林羞看了看他，“还行……怎么啦？”

    寒蔺君勾唇，语气有些得意，“我做的。”

    林羞吃惊了，“真的假的？你早上还做糊了呢！”

    萧楠先是感觉自己活生生被迫吃狗粮，现在又觉得要被笑死，忍着笑道：“真的，我可以作证，我刚刚进来的时候看到寒总在厨房忙着，应该就是他做的。”

    还看到寒总系小围裙了呢，虽然不是正面，但想到那个画面就很搞笑。

    寒蔺君显然也是想到了，很尴尬：“……”

    林羞愣了，看向寒蔺君的眼神都变了，感动又暖心，忙道：“那我还要吃，你再喂我多吃两口。”

    寒蔺君眉宇柔和了，果然又喂了给她。

    林羞很给面子，便吃边道：“很好吃，真的，跟妈做的没差别的～”

    寒蔺君不由莞尔，柔声道：“以后宵夜我给你做。”

    “嗯嗯。”

    很快吃完了，寒蔺君将碗放到托盘里，连同萧楠的一起准备端走。

    萧楠忙道：“寒总，我来吧。”

    寒蔺君道：“萧小姐陪林羞聊天吧，你是客人。”

    萧楠也不敢多和他对峙，就这几句话已经要了她很大的勇气了，忙不迭地点头，“好的，寒总辛苦了。”

    寒蔺君离开之后，她拍着胸脯松了口气，走近床边，道：“林羞，好佩服你啊，可以和寒总那么自然地说话，我都快紧张死了。”

    虽然是闺蜜的老公，但寒蔺君天生就给人一种气势上的压迫，更何况身份地位摆在这里，一般人哪里敢和他眼对眼地自如说话？她是真的佩服林羞了。

    林羞弯着唇角道：“习惯就好了吗，我刚接触他的时候也是很害怕的，接触就了就知道，他是面冷心热的。”

    萧楠：“我觉得敢于接触他也是需要勇气的……”

    ～

    晚上，长辈们都回去了。

    寒蔺君自从今天抱孩子顺了后，居然就抱上瘾了，有事没事就抱来哄一会儿，这会儿也抱着走进来，动作自然得不得了。

    林羞放下手里的书，抬眸看他：“……”

    寒蔺君挑眉，在床边坐下，“这么看我做什么？”

    林羞淘气地咧嘴笑了，“我在看傻瓜～”

    寒蔺君看着她，凉凉地道：“是吗？那我这傻瓜能娶一个温柔善良美丽大方有气质的老婆，算不算是傻人有傻福？”

    林羞：“……你你你果然听到了！”

    寒蔺君：“我不是聋子，你说得那么大声，我能听不到吗？”

    林羞囧了，“我……就是说着玩的哈哈……”

    寒蔺君轻哼了一声，低头逗弄怀中的儿子。

    林羞也安静了下来，看着这对父子俩，一会儿后，伸手捂着嘴打了个呵欠。

    寒蔺君看向她，“想睡了？”

    林羞懒懒地靠着后面，“嗯。”

    “我去给你弄热水擦擦。”起身走了出去。

