
    映入楚风眠双眼之中的，就是眼前这巨大无比的大陆，放眼望去，在这大陆之中，无数血石，密密麻麻的分散在各处。

    同时无数鲜血妖兽，在这其中生活，随时随地之间都在爆发这无数的战斗，强大的鲜血妖兽，将弱小的鲜血妖兽，直接吞噬，化为了他们的力量。

    “传说之中，这鲜血大陆可是鲜血世界的中心，只是一直以来在鲜血世界之中都是无比神秘，经常数十年的时间，都不会现身，没想到居然如此现身了！”

    鲜血世界之中，一直有着一个传闻，便是有着一座名为鲜血大陆的大陆，在鲜血世界之中，是鲜血世界的中心，同时也是鲜血世界中最大的一座宝地。

    “这两位杀手之王，是从哪里得到这鲜血大陆的消息？不过不管如何，这倒是一个好机会，鲜血大陆每次出现，至少是蕴含数十万的血石，在其中，甚至可能还有着血晶的存在。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意，要是得到这鲜血大陆上的大部分血石，那楚风眠再一次晋升血脉，将是轻轻松松的事情。

    不过想要得到这些血石，却不是一件容易的事情，因为在那鲜血大陆上，楚风眠催动灵识，就足以感受到几道恐怖的气息

    这些气息，甚至是对楚风眠来说，都有着极大的威胁，都是准帝层次的气息。

    准帝！

    在这鲜血大陆上，一共足足是有着四尊准帝的存在，这还是不算那魍杀，魉杀二人，若是算上他们二人，现在的鲜血大陆中，足足可是有着六位准帝的存在。

    就算是在帝都之中，只怕都难以寻找到如此之多的准帝存在。

    “这些人，是八大皇族的准帝？”

    楚风眠观察这，其中的三位准帝，身上都是有着一种相同的气息，一种远古蛇族的力量。

    八大皇族，都是蛇族，这三位准帝，应该都是八大皇族之中的强者，只是不知道，到底是属于哪一族的强者。

    而另外三人，则是人类，其中两人，隐杀会的两位杀手之王，魍杀，魉杀二人。

    而另外一名人类武者，却是让楚风眠微微感觉到了几分熟悉，跟之前楚风眠杀过的那孙家的武者，身上的气息，极为相似。

    “孙家的人？”

    楚风眠看到哪一位武者，眼神中闪过一丝冰冷，他跟孙家，已经算是彻底的撕破脸皮了。

    现在居然是碰到了孙家的准帝。

    若是有机会的话，楚风眠在杀了魍杀，魉杀之后，也打算杀了此人，不然的话，等他发现了楚风眠的身份，也会出手来追杀楚风眠的。

    六位准帝，如今齐聚在这鲜血大陆之中，却是没有任何一人，敢先动手。

    因为就在这鲜血大陆的中心，有着一座深不见底的山洞，就在这山洞之中，一股恐怖无比的气息，横扫整个鲜血大陆。

    这一股气息，也比起这六位准帝，都要强大的多，甚至是比起那欧阳离，都还要更加强大。

    楚风眠能够感觉的出来，这一道气息的主人，还并非是真正的帝尊，依然是一位准帝，可是这却也是楚风眠见到过，最为强大的准帝。

    一位巅峰准帝！

    而像是魍杀，魉杀等人，才是小成准帝左右的实力，虽然同为准帝，也依然相差两个境界。

    所以那六位准帝，虽然看着眼前这满地是宝的鲜血大陆，眼神中尽是贪婪，却依然无人敢动手。

    这六位准帝，也都是发现了其他人的存在，不过他们之间，都没有动手，似乎是在交谈这什么。

    最终他们好像是做出了决定，突然间的一起向着鲜血大陆的中心，开始施展出手段，大肆掠夺起来上面的血石，一个瞬间，数万血石，就被这六位准帝，直接掠夺。

    “一群蝼蚁，居然敢进入本皇的领地，胆大包天！我要将你们全部吃了！”

    突然之间，就在这山洞之中，一尊庞然大物，突然间的浮现出来，这庞然大物，看似如龙，身上却有着无数上古异兽的痕迹，简直就是一尊怪物。

    似乎是无数上古异兽，天地神兽的结合体，所塑造出的怪物。

    “这到底是什么东西？”

    楚风眠看到眼前这怪物的一刻，都是吓了一跳，这怪物的样子，简直是超出了他的想象。

    跟世间的任何一种妖兽，都截然不同，从上面，楚风眠甚至是感受到了远古战龙的力量。

    “万兽，这是万兽，这东西怎么会突然出现在在这里？”

    星玄看到这怪物的一刻，突然惊叫起来。

    “万兽，什么是万兽？”

    楚风眠急忙追问道。

    “万兽，并非是先天神兽，也不是如今的妖兽，而是一种以无上力量，创造出来的独特存在，在远古时代，曾经纵横无敌，乃是足以跟当初无数妖兽争锋的存在。”

    星玄似乎是回想起了古老的记忆，出声解释道。

    “创造出来的妖兽？这，人力真的可以做到？”

    听到星玄的话，楚风眠有些不可置信的说道。

    现在世间的一切妖兽，大部分都是从当初先天神兽的血脉，遗传下来的，可以说曾经天地间的十二位先天神兽，便是一切妖兽的先祖。

    而至于创造出一个妖兽族群来，这真的是以人力可以做到的？

    “哼，谁说是人力，人力做不到，可是这万兽一族，可是一位先天神兽，吞天兽创造出来的。”

    星玄听到楚风眠的话，出声道。

    “先天神兽的力量，强大到你无法想象的地步，这吞天兽，曾经吞噬诸天，天下的一切妖兽，甚至都被他吞噬过，而这万兽一族，则就是吞天兽利用吞噬过的一切妖兽，创造而成的，一种无比恐怖的妖兽。”

    “不过远古时代，随着吞天兽的陨落，这万兽一族，也被剿灭，毕竟当初吞天兽，可是无数妖兽的仇敌，万兽一族，也被全部屠杀，现在怎么还活着一尊真正的万兽？”

    在星玄的声音之中，也似乎是有些不解。

    而楚风眠，听着星玄的话，突然一个猜测出现。

    本书来自
