    第5868章魔·武（1）

    噗！

    心脏破碎，紫昼身体一歪，似下一刻就要坠马！

    然而就在此时！

    一股不同以往的阴风从长天吹来……

    金乌族众将领揉着眼睛看见，一位绝美但身影半透明的仙女从天而降，手中抓握着一团乳白色的光团，用力地朝即将坠马的王上胸口狠狠一压！

    神奇的仙术！

    羽卫们瞠目结舌地看着王上胸口破碎的心脏复原，那被长枪洞开的皮肉瞬间愈合！

    这是怎么回事？

    刚刚还在狂笑着庆祝紫昼之死的夜鹰目眦欲裂，他骤然想起，金乌国王族内的确流传一种替死禁法，但此法……应该在紫姝女帝以其父之命重回人间后，就失传了呀！

    该死的紫昼，竟早有准备！

    仿佛变戏法一般，脸色失血的紫昼大帝，这一刻又挺起腰杆，精神抖擞地坐稳马背。

    “我……”

    紫昼清了清嗓子想要开口说话，但带他一起回来的真小小却已经目光湛湛地看向紫姝荒原还有天空那一大群簇拥着金乌火而来的“巨鸟”！

    我记得！

    真小小微微皱眉……

    紫姝！

    那是她吞噬的第一枚灵魂所在的世界！

    本以为自己唤起真我，就会彻底剥离与自己意识共鸣的所有灵魂，和所有道意，但此刻真小小没有预料到……关于紫姝的记忆，还淡淡地萦绕于心头上！

    遗忘了绝大部分，但那些印象极深刻的东西，居然还留在了记忆里！

    这难道是……

    噬灵者真正的馈赠吗？

    真小小下意识地松开长发，从中择取一簇。

    “魔……”

    鲜少现身于世，魔道的究极禁术突然再一次莅临人间！

    在场所有金乌族的战士，瞠目结舌地看着那萦绕王而不散的女影，她赤红的长发像在水中盛开的水藻，她拉起头发挽弓的动作，让人忆起了儿时父辈在耳畔讲述的女帝的故事！“禁法·灭夜！”

    行云流水，真小小自然而然从嘴里吟出言咒。

    “她在说什么？”军队哗然！

    纵是震惊，但眼前发生的一切不会骗人，在魔法之威轰轰炸响的瞬间，那绝美女影的红发上，凭空凝结出三枚金色羽箭！它们的箭头上附着一圈圈耀眼金光！

    “武……”

    真小小再踏前一步。

    武道之威震动长空！

    一股极可怕的气势从她的魂体散发出来，似圣而非圣，却令旁人胆寒到不敢近身！

    “禁法·裂阳！”

    魔箭上附着武道神威，一旁的夜鹰还未反应过来，其中一枚金色的箭矢便径直朝他胸口射来！

    是……是……

    是死而复生的紫姝大帝吗？

    此时在场所有人的头皮都被炸裂了！

    “金乌火狂……最好还是不要再降临人间！”

    真小小一箭赐予了曾屠小粥粥一道分身的夜鹰，两箭送给夜族大军，正控制金乌火的两大巫鸟！

    巫鸟悲啼坠落，在风中被箭的余威撕得四分五裂！

    “纵是紫姝再世，你们也要死！”

    以自己的全身之力，抗拒着金箭的力道，夜鹰负气飞起，打断控制金乌火的铁索，誓要将这灭却一切的火种，倾倒在七万金乌大军身上。

    ?  ?早，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

