    罗煜：三个人死亡，十一个人失踪，大佬，你作为国际安全组织特聘的画像专家，难道没有义务解释一下画像的理由，利于警方确定调查方向。

    夏初哒哒哒又敲出一行字：没有！不要进行道德绑架，再次重申本人只是画像专家，根据案件信息画像是本人的职责，本人没有义务给你解释！

    罗煜沉默了片刻。

    他的确是欠考虑了。

    罗煜：对不起，看到你画的犯罪嫌疑人图像，我有点失态。

    道歉了？

    道歉有什么了不起的，能弥补她被强行惊扰到的好梦吗？

    夏初翻着白眼，怒火也发泄的差不多了，心情稍稍平息了下来。

    的确是，人命关天。

    就在罗煜以为大佬会下线QQ的时候，对话框亮了。

    大佬：第三个案件的嫌疑人画像，是根据riben漫画hanguo人气组合kara女团的故事推理出来的。

    死亡的少女的cosplay装扮人物是自杀女团成员具荷拉，网上曝光具荷拉遭到了经纪人崔钟范的辱骂，侵犯，殴打，无奈之下自杀。

    所以第三个案件的犯罪嫌疑人画像可以定位为模仿崔钟范的年轻人。

    罗煜坐直了身子，一瞬不瞬地盯着电脑屏幕。

    他被大佬敏锐的直觉推理惊呆了。

    大佬：第一个案件死者阮玲死亡原因同国际动漫节有关，她也是cosplay装扮，如果熟悉riiben污漫画，就能看出来她装扮的正是恋母污女守护月都里的母亲，她是被同她长得一模一样的女儿杀死的。

    第一个案件的嫌疑人画像重点在浓密修长的眼睫毛和娃娃脸，大眼睛，长相应该同阮玲有相似的地方。

    罗煜忍不住了：面貌相似，有可能是近亲。

    夏初没有理罗煜，她一个画像专家没有兴趣聊画像以外的东西。

    夏初直接打出了第二个案件画像的理由：第二个案件的八个人，正是约会大作战动漫的cosplay装扮。世界发生灾难，八个男孩为了帮助精灵少女护卫世界，其中的一个男孩世道发现自己拥有特殊体质，可以通过接吻，同伴相爱来吸收封印精灵的力量，并且让受伤的精灵恢复再生能力。

    所以，男孩世道请七个同伴暴力对待他，其中手段充满了血腥，虐待，这些事情放到漫画里只是一个故事而已，如果放到现实模仿中，会伤人至死。

    大佬认为那七个男孩是凶手！

    画像推理出的一切都出乎意料之外，又在情理之中。

    罗煜：大佬，你推理第二个案件有可能是误杀？

    大佬：废话，本大佬极端怀疑你是如何混入国际安全组织的，就你这样的零智商，实在人神共愤，惨不忍睹！

    另：本人充电，不是给电脑充电，是睡眠，本认需要充足的睡眠！

    一个大大的笨蛋表情发了过来。

    然后，QQ暗了，大佬下线了。

    被骂笨蛋的某人笑了：这脾气真……真大！

    ……

    “罗少，神了！”顾许的声音完全带着佩服加激动：“罗少，我对你的佩服犹如滚滚黄河东流水，一去到海不复回。”。

    工作的时候，他是顾许的上级。

    “废话少说。”

    “罗少，真让你推理对了，半夜接到你的调查指示，我们配合警方专案组连夜调查京城北区十二所中学，五所职业高中，三所中专的学生资料，还真的是找出了十三个染着黄发，细长眼睛，单眼皮，薄唇，平日里哈韩的少年。”

    “说重点。”

    “你猜怎么着？”顾许废寝忘食，有了线索就电话汇报：“排查出来三个少年都参加网络动漫节的，一个是中学生，另两个职业高中生有重大嫌疑。”

    “直接说结果。”

    “罗少，你不亏是通过国际安全组织考核的东亚第一神探，那小子把那四个女生关在地下室，一天没有饭吃，没有水喝，还让那四个女生模仿hanguou人气女团唱歌跳舞，稍有不顺从，就那皮鞭抽她们，太残暴了。”

    “……”

    “罗少，李荷模仿的是女团具荷拉，具荷拉就是受不了经纪人的虐待，侵犯无奈自杀的，那小子就是这样折磨李荷的，他亲眼逼迫李荷自杀，简直是变态，那小子还说他做得对，hanguo娱乐圈就是这样的游戏规则，这是对李荷她们没有完成任务的最高惩罚。”

    “什么任务，查出来了吗？”

    “激怒初哥，毁掉初哥。她们那天是故意的，是那小子指使的。”

    “那小子是职业学校的一个学生，不认识夏初，为什么会指使五个女生那样做？”

    “证词上说是临时收到了指令。”

    “下指令的人应该在美院附中，对夏初的行动了如指掌，顾许，从那五把小刀的来源方向调查，问那四个女生的证词。”

    “剩下的四个女生已经被送回家，只是那个李荷的妈妈胡搅蛮缠，说李荷被逼自杀，夏初也有份。”

    “纯粹是胡说八道，自己的孩子不知道管教，出事了嫁祸别人，也不知道是愚蠢还是无知。”

    想到李荷的妈妈那样的教养，罗煜皱眉。

    “嗯，案件后续已经交给国内警方，我们需要继续调查黑客的信息。”罗煜同顾许是黄金搭档，继续告知顾许国际安全组织的工作安排：

    “这起案件和yuenan，hanguo那两件案有牵连，国际安全组织怀疑这是一起跨国案件。”

    “罗少，你的意思说案件背后还有操纵者？”

    “极有可能是团伙操纵。”

    “我靠，太无耻了，教唆十五六岁的少年男女们犯罪，你是说……”

    “准确来说，是利用扮演漫画故事里的人物，教唆青少年犯罪。”

    “他们背后的目的是什么？”

    “贩卖人口。”

    “贩卖人口，跨国贩卖？”

    “是，罗少，那两个案件是不是有新进展了？”

    “嗯，第一个案件的死者阮玲有个双胞胎妹妹阮兰，刚刚被发现被卖到了jingsanjiao的销金窟，黎武刚才给我打过来电话，阮兰承认是她亲手杀了阮玲，同样是被人教唆控制的，杀人抛尸后，阮兰自愿被人贩卖到jingsanjiao的销金窟。”

    “那帮人贩，竟然用这样的方式逼人就范，查出人贩了吗？”

    “没有，黎武正在继续追查。”

    电话响了，电话里传来了兴奋的声音：“罗少，那画像绝了，那个少年的死果然同那七个失踪的同伴有关，他们模仿漫画里的情节，误杀了那少年，七个人因为害怕，躲到了亲戚住的山村里，现在全部抓获，他们的证词表明，的确是有人在魔鬼城论坛上教唆他们这样做的。”

    “有没有人联络他们，让他们跟着到国外避祸？”

    “有，魔鬼城论坛有人给他们出主意，可以到jingsanjiao避祸，刚联络到这个阶段，就被hanguo警方发现了。”

    办公室内安静了下来。

    半响后，顾许惊讶的声音传了出来：“我靠，三张画像破三个案，这画像专家简直是大神。”

