
　　“你已经被打脸两次了。”

　　“我不介意再打脸你第三次！”

　　萧逸风冷笑一声。

　　随之其目光扫向那三道雷，火，金宇宙法则。

　　“你们三个老家伙，敢对我动手，给我等着！”

　　他的话刚刚出来，

　　这三道可怕的宇宙法则之力便直接朝着萧逸风和他的八大分身轰杀而去。

　　轰轰轰！！！

　　当即，萧逸风便让八大分身盯着天贤圣者。

　　而他目光一凝，眼中迸射出冷冽的杀意。

　　他直接挥舞出重力尺，爆发出自身最强的力量，

　　将九大星界的星源之力也一同爆发出来，涌入重力尺中，

　　将这重力尺的恐怖宇宙重力全部激发出来。

　　他一连挥舞出三次重力尺，全力轰杀而出，

　　强势硬撼这三道法则之力。

　　三道震耳发聩的爆炸声直接响起，

　　空间寸寸崩塌炸开。

　　这三道宇宙法则之力当场就被重力尺给轰爆了。

　　不过萧逸风硬撼这三道宇宙法则之力。

　　他自身也是闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血，

　　其身子连连后退着。

　　以他如今的实力，硬撼这鸿蒙祖神领悟的宇宙法则之力，还无法保持着绝对优势。

　　不然之前魔界的那道蕴含宇宙法则之力的魔掌也不可能让他受伤。

　　但就算如此，他也吃不了啥亏。

　　可以算是五五分成吧！

　　而且这刚才三道宇宙法则可要比魔界的那一掌所蕴含的宇宙法则威力更加可怕！

　　他能将其全部摧毁掉，而没有直接吐血，

　　足以证明他如今的实力要更加恐怖！！！

　　之前一年的时间，

　　萧逸风疯狂吸收魔种的力量然后转化为霸体之力。

　　虽然他的霸体之力并未突破到一重巅峰，

　　但也有着很大的进步。

　　而这个进步虽然看起来很小。

　　但对于这个宇宙的强者而言，却是一个飞跃性的提升。

　　因此，萧逸风如今硬撼这三道宇宙法则力量也只是受了一点内伤。

　　若是他的霸体之力突破到一重巅峰的话。

　　恐怕就算萧逸风不抵挡，

　　这三道宇宙法则落在他身上也根本伤不到他。

　　“怎么可能？”

　　这时，天贤圣者看到萧逸风竟然挡住了三道宇宙法则。

　　他眼中透着不可置信的神色，

　　整个人都是一脸疯狂的样子。

　　他的内心再一次被震撼到了！

　　而他也再一次的被打脸了！

　　一次接着一次的打脸，让天贤圣者内心也是完全崩溃了。

　　他整个人表情僵硬，彻底无话可说了！

　　“三个老家伙，我记住你们了！”

　　萧逸风一脸冰冷的喝道。

　　而此时在这鸿蒙之地，

　　那三位出手的祖神老古董神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

　　“星空之祖？”

　　“竟然是他！”

　　这三位老古董级别的祖神，对此都是十分震惊。

　　他们完全没想到这领悟出宇宙法则的人和星空之祖有关系！

　　当然他们还不知道这领悟宇宙法则的几个人便是星空之祖的分身，

　　他们的意念因为受到某种压制，无法探测到乾坤界的情况。

　　因此他们并不知道这个消息，

　　不然他们恐怕此刻早就坐不住了。

　　单单是分身都领悟出了宇宙法则，

　　而且还是八具分身一起领悟出宇宙法则，

　　这简直比逆天还要逆天。

　　就算是如今的天道都做不到这一步，

　　这样的存在便是对这个宇宙至强者的一众威胁，

　　他们这几位老古董若是知道的话，

　　说不得便要本尊亲自对萧逸风出手，

　　再来一次洪荒时代的那场大战了！

　　就算那个时代的星空之祖也无法让自己的分身领悟出宇宙法则。

　　而且他本身也没领悟出宇宙法则，

　　那个时代的星空之祖靠的便是九大星界的星源之力，

　　并没有修炼其他力量，

　　当然也没掌控宇宙法则。

　　当然那次的大战，出手的鸿蒙众神基本上都是古神级别的存在。

　　掌控宇宙法则的祖神级别存在倒是没几个出手。

　　不过萧逸风九大星界巅峰时期，

　　以九大星界的星源之力倒是能和那宇宙法则相抗衡！！！

　　唰！！！

　　这时，萧逸风冰冷的目光扫向了天贤圣者！

　　“天贤圣者，脸被打的可疼？”

　　萧逸风看着天贤圣者冷笑着。

　　“我真的是太小看你了！”

　　天贤圣者眼中充满了灰暗的光芒。

　　“所以今天你一定要死！！！”

　　“在我星空之祖的手下。”

　　“你能逃过一次，我保证你逃不过第二次！”

　　当即，萧逸风一步踏出，站在天贤圣者面前冷冷地喝道。

　　“星空之祖，我就算是死也不会让你好过！！！”

　　天贤圣者的声音从褚幽梦口中传出。

　　随即其身子便急剧暴涨，一股毁灭的气息释放出来，

　　当即这褚幽梦的身子便要自爆。

　　显然这天贤圣者是想操控褚幽梦的身子，

　　这样也能让萧逸风伤心一下。

　　“你敢！！！”

　　这时萧逸风神色一冷，眼中迸射出森冷的杀机。

　　他双手直接挥出，滔天的星辰力量爆发出来。

　　“星辰封印之术！！！”

　　旋即，萧逸风直接喝道。

　　他催动星辰之力，施展出了许久没有使用的星辰封印之术。

　　无尽的星辰力量涌入褚幽梦的身体之中，对其身子进行封印。

　　更是将其一身即将自爆的力量给完全封印禁锢了。

　　幸亏萧逸风出手及时，

　　不然这褚幽梦就要跟着天贤圣者一起化作齑粉了。

　　“天贤圣者，你死定了！！！”

　　萧逸风怒吼道。

　　他直接就要强行将天贤圣者从褚幽梦体内祛除掉。

　　唰！！！

　　不过不等萧逸风动手，

　　天贤圣者就自己从褚幽梦的体内冲了出来，

　　如今褚幽梦已经被封印，

　　他继续呆在其体内已经没有任何用了。

　　这天贤圣者从褚幽梦体内离开之后，

　　便化作一道光芒要逃离乾坤界。

　　“还想逃？”

　　看到这，萧逸风神色一冷。

　　他一挥手，金色火焰从其体内直接爆发出来。

　　刚好这混沌金焱吞噬炼化五行之焰完毕，

　　因此萧逸风便将这混沌金焱爆发出来。

　　轰！！！

　　这吞噬掉五行之焰的混沌金焱，

　　其威力更是暴涨，其本体逐渐的恢复过来。

　　因此其威力自然是疯狂提升着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第5286章 天贤要逃免费阅读。https://xs.23sk.com 