    金皇跪拜之地。

    一群黄金古族的强者，以及人奸，想到刚才的事，就气得咬牙切齿。

    “哼，那叶辰，不过也就仗着易逍遥撑腰而已，若非如此，我早就一拳将他轰碎！”

    “刚才，我也是考虑到一些不确定的因素，这才强忍怒意，不然的话，岂容他在金皇面前如此嚣张？”

    “区区一个叶辰，也想凌驾在我们黄金古族的上面作威作福，他做梦！”

    “小人得志，只是暂时的，再过一个多月，金皇君临天下，必让他为今日的跋扈言行，付出惨重代价！”

    同样跪在地上的金流枫，心中憋屈愤懑，道：“父皇……难道我们就真的要放了那些俘虏吗？那一批俘虏当中，有不少实力极强的，又全都是人族之中坚定不移要与我们开战的……”

    金流枫想到这件事，就心情很压抑。

    金皇冷笑，哼了一声，道：“这叶辰上次在本皇面前耍小聪明，本皇一时不察，这才上了他的当，输了九座天碑。

    可这次，本皇又岂会让他如此再占便宜？

    本皇已经暗中传音交代了金绝长老，我们按照大道誓约，释放人族俘虏，放了之后，立刻就杀，如此一来，便不算违背大道誓约。

    而且。

    想来那叶辰回去后，也会安排人去迎接那批俘虏，到时候，叶辰安排去迎接的人，也全部扣押下来，成为我族的新俘虏！

    叶辰他嚣张狂妄，蛮横跋扈，可跟本皇斗，他还是太嫩了，待得一个半月后，本皇一定御驾亲征，杀到他的大本营去，绝不给他继续壮大的时间与机会，必将他挫骨扬灰！”

    金皇说这些话的时候，眼中闪烁着智慧的光芒，显得有些得意。

    闻言。

    金流枫立刻恭维道：“父皇之谋略，果然厉害！”

    其余黄金古族强者，以及人奸诸葛飞鹰，李志，也纷纷开口赞叹，对金皇表示心服口服。

    金皇冷笑，道：“就那叶辰，不论是正面力量，还是心思算计，都休想与本皇比肩，不用多久，本皇便让他一无所有！”

    就在这时。

    一道充满嘲讽之意的声音，从虚空中传出。

    “金皇，你这老贼，果然不守信用，竟然跟我玩阴的！”

    下一刻，叶辰的身形，撕裂空间，冲了出来，重新出现在了 金皇跪拜的正前方位置。

    金皇：“……”

    黄金古族的强者，人奸，全都傻眼了。

    叶辰这王八蛋，竟然又回来了……

    “叶辰，不守信用的是你，你已经立下大道誓约，竟然还敢回来！”怒吼声响起。

    叶辰嗤笑一声，道：“我回来了，可却没有大道罚身，那就意味着，我没有违背大道誓约，又怎能说我不守信用？

    一群卑鄙龌龊的家伙，少拿你们的无耻之心，来揣测我的坦荡胸襟！

    我叶辰，掌人道之力，乃当今人皇，又岂是与你们这般言而无信之辈可以诬蔑的？”

    对面，一阵无言。

    叶辰回来了，却没有大道罚身，那就的确意味着，他没有违背誓约。

    马上，金皇他们就想明白了其中关键。

    叶辰是按照大道誓约，立刻走了，可大道誓约没有说他不能再回来……

    所以刚走不到一刻钟的叶辰，又回来了……

    顿时。

    金皇只觉得，自己的智商，似乎被叶辰按在了地上摩擦。

    想到刚才所说的那些话……金皇便感觉脸都火辣辣的疼！

    又被叶辰耍了！

    金皇气得胸膛都快要炸开，低吼：“叶辰，你现在滚，不许再来，本皇立刻下令，让麾下长老去阻止那场杀戮！

    如若不然，那些被我族关押的俘虏，都得死！”

    金皇厉喝。

    叶辰满脸的讽刺，道：“要不，你教教我怎么滚？我看你怎么滚，好好学学。”

    不等金皇回话。

    叶辰又道：“哦对了，差点忘记，你现在只能在这里老老实实的跪着，想滚都滚不了，那我就不为难你了，你还是继续跪着吧。”

    黄金古族的二皇子金流枫，忍无可忍，大喝 ：“叶辰，难道你就真的不关心那批俘虏的死活了吗！”

    叶辰嗤笑一声，道：“黄金古族的营地中，就一个六转天神了，那废物只能躲在大阵内，不敢出来。

    刚才去传话的，也是个六转天神，也就是说，我人族同胞，脱离了牢狱之后，顶多就是一个六转天神带着一些四五转的废物一起动手。

    你觉得，他们能得逞吗？

    徐老，司阁主，都已经赶过去了。

    天机楼的欧阳楼主，萧家的萧老，任家的任老，啧啧，五个六转天神去迎接我人族同胞回归，就你们黄金古族那一群乌合之众，能掀起什么浪花？

    很遗憾的告诉你们，你们黄金古族，又将少一个六转的废物长老！”

    金皇这些家伙的脸，再次绿了……

    刚才，金皇还在沾沾自喜，叶辰倒回来后，他就觉得自己的智商被叶辰按在了地上摩擦，现在，他觉得自己的智商是被叶辰狠狠践踏！

    叶辰神色平静，道：“所以，这个教训，希望你们能够记住，不要耍小聪明，做一个坦坦荡荡的君子不好吗？小聪明终究难登大雅之堂，聪明反被聪明误！”

    金皇等家伙，咬牙切齿，却又无话可说。

    就叶辰，也有脸说坦坦荡荡？

    这小子阴的很！

    上次对赌，装虚弱，一个劲吐血，可最后……完全 跟个没事人一样，生龙活虎！

    这次，又施加算计， 摆了金皇一道……

    “叶辰……你休得猖狂，你区区一人，也想在我们面前嚣张，你信不信，我们一起动手，瞬间就将你打的灰飞烟灭！”

    诸葛飞鹰大喝，神力爆发。

    其余人奸，以及不用跪下的黄金古族强者，也纷纷运转力量，一副随时要动手的样子。

    叶辰神色平静，淡淡道：“我既然敢一个人在这里待着，就不怕你们动手，谁想动手的，尽管放马过来，就是不知道你们信不信，我连一根手指头都不用动一下，便能让你们灰飞烟灭！”

    说罢。

    叶辰心念一动，将黄金古族老祖宗的尸体取了出来，丢在地上，直接当成了椅子，一屁股坐下去。

    “这玩意当椅子，还真不舒服，硬邦邦的。”叶辰嘀咕了一句。

    对面……

    一群愤怒的家伙，虽然都爆发了强大的力量气息，可却全都嘴角抽动，一个敢动手的都没有……

