“噗……”两分钟后，道一随着一刀劈死最后一名杀手后，他的脸色已经惨白如纸，嘴里不断的往外喷着鲜血，身上有着几十道伤口，也在往外滔滔不绝的流着血，道一的气息极度萎靡，身子都晃来晃去的，一个没忍住就倒在了地上。

“呵呵，哈哈哈……这些杂碎终于杀光了，终于杀光了啊……噗……”道一倒在地上，大笑着，他身上的伤势已经严重到了极致，若是不及时治疗的话，此刻恐怕都不用林啸云几人再出手，他就会死，就会死在这。只是即便是重伤频死，道一也是在笑着。

林衍走到道一身旁，眼神无比复杂的看着道一说道：“可以了，你做的够多了，剩下的，交给我吧……”林衍脸色凝重，心里感叹。道一帮他清理掉了所有的旁人，此刻林啸云那一方也就只剩下四个了。虽然对方是四名先天宗师，但林衍依然不惧。

此刻，林啸云，林啸虎，林丛峰，林丛林几人，也都看向了林衍这边，他们四人也都握紧了手里的兵器。接下来就是宗师之战！他们四个人到现在为止还是全盛状态。就算是之前的爆炸，让他们的气血有些波动，但在刚刚的调整之中，他们也恢复到了最巅峰。而此刻他们有着绝对的自信，杀掉林衍！因为道一已经是强弩之末了。以着一百名顶级杀手拼掉一个先天宗师，这比买卖对于他们来说很值……

林啸云上前一步，眼睛盯着林衍说道：“林衍，接下来，该我们了。这一战之后，未来的林氏就将只有一个声音，而你会死！今后的林氏，我们支脉说了算！千百年了，林氏这片天，你们主脉坐的够久的了，也该轮到我们支脉坐坐了……”

林衍神色一顿，转头看向林啸云道：“嗯，是该我们了，不过今日谁死，还说不定，可能你高兴的太早了些……也许，死的会是你们呢？”

林衍慢慢的说着，身上的气势轰然释放开来。一代华夏的盖世天骄，一代门阀大族的家主，这一刻林衍身上的那股王者之势，直冲云霄。光是从气势上看，林衍的气势要隐隐的压过林啸云一丝，但也就只是一丝而已……

林啸云神色一肃，他感觉林衍比他要强上一点。林啸云盯着林衍，没有很快动手，而是缓缓点了点头说道：“不愧是林战天的儿子，你很强，若是我单独跟你对战的话，那么死的也许就是我，但现在不是，你们主脉的人是强，但你们的人终究太少，而今天我这边有四名顶级的先天宗师，所以今天你会死……”

林衍刚要说话的时候，他身边已经吐血倒下，脸色惨白的道一晃晃悠悠的站了起来。十几枚银针被道一刺入了全身的穴位之中。很快道一身上的血止住了，道一又往嘴里塞了一大把不知名的丹药，身上也撒上了几瓶药粉。一时间道一那惨白如纸的脸色，升起了一道诡异的红晕。是的，这一刻道一毁了自己的武道之路，以着极限的手段，压榨出身体的最后一丝潜力，来进行最后一战。这一战之后，道一全身经脉就会尽断，即便是不死，今后也不会再有任何实力……

“呵呵，你们是不是把我忘了？还有我啊，我们这边可不是林衍一个人啊。我虽然不是你们林家的人，但我跟你们也有着血海深仇啊，最后的宗师之战，怎么能把我忘了呢，呵呵……”道一冷笑着，笑容中有着无尽的洒脱……眼神深处的死意弥漫的更多了……

此刻道一的脑海中，浮现出了林浩母亲付红颜的身影。那个他爱了一辈子的女子，虽然她最终嫁给了林衍。但道一也不在乎，只要看到她高兴，看到她幸福就好啊。只是道一本来都已经做到了那个地步，可付红颜还是死在了林啸云发动的内乱当中。所以无论如何，道一也绝对不会原谅，绝对不会……

“值得吗？……你这么做，就真的再没有退路了……”林衍没有看身边的道一，而是死死的盯着前方，对着道一说道。

道一沉默了下，然后很快就摇头笑道：“你不也没打算活着吗？呵……这辈子输给了你，你可别想着在九泉之下，还要先我一步见到红颜的。林衍，其实当年红颜要是跟了我，你会祝福我们吗？”道一神色之中有着一丝追忆。不管是他还是林衍，都是顶级的绝世天骄。而付红颜也是顶级的世间红颜。

林衍没有丝毫犹豫的点了点头道：“会……因为你不差……”

“呵呵，你也不错，好了，别说了，该决战了，该送那些垃圾上路了……”道一对着林衍说道，随后就没有再跟林衍说话了。

下一刻道一看着对面的林啸云四人说道：“你们谁来跟我决一死战？我现在只能对付一个了。我就这状态，或者你们可以像刚刚那样，一个人拖住林衍，三个人过来杀我，杀了我之后，再去围攻林衍，你们怎么选？”道一看向对面的眼神中，充满了鄙视，是的，他心里还真的就没把对面的那几人放在眼里。

此刻林啸云身边的林丛林冷笑着站了出来，他看着身受重伤的道一，冷笑着说道：“呵呵，还记得我吗？十几年前，你杀上圣山，被我打成重伤，像条狗一样的逃掉，当年那个人就是你吧？原来你叫道一，而且现在还突破到了先天宗师。呵呵，不过你还是个手下败将啊……”

道一死死的盯着站出来的林丛林，这个林丛林是一个混血，虽然已经苍老了些，但长相还是不错。道一看着看着，林丛林的身影，慢慢的跟他记忆里的那个仇人的身影融合在了一起。就是十几年前，他杀上圣山的那一夜，他连林啸云都没有见到，就被一个人打成了重伤。而这个人就是林丛林！

“原来是你！”道一死死的盯着林丛林，身上的杀机不断的暴涨。

林丛林笑着点了点头，然后扭头对林啸云几人说道：“这应该是宿命，十几年前那一夜我没杀掉他，让他跑了，那么今天就由我来解决他，你们不要插手！”

林啸云，林啸虎，林丛峰点了点头，表示同意。而实际上，林丛林在他们四人当中的个人战斗力，算是最弱的一个了。而他们三个最强的，每一个都不比林衍差多少，他们三个围杀林衍一个，他们有着那个自信。而且能够在这个末法时代，每一个能够晋级为先天宗师的，都是绝世天骄。都对自己有着绝对的自信！

林丛林向着道一走了过去道：“我们去一边，决个生死？也给当年的那一战做个了断如何……”

道一笑着点头道：“好啊，我早就杀了你了，这些年一直找你，找不到。今天正好杀了你……”

道一说完后，也没再跟林衍打招呼，而是就跟着林丛林远离了，他们两个单独开辟一个战场，决生死！而对于道一个林丛林的决战，不管是林衍还是林啸云几人都不会插手的。这也是对两个生死之战的先天宗师的尊重……

林啸云见林丛林跟道一走远后，看着林衍说道：“林衍，我们也该开始了。其实如果你继续隐忍，一直藏在华夏的话，那我是没有机会的。毕竟现在的我还不敢离开这里去华夏的。你懂得……”

林衍不屑的冷笑道：“呵呵，是怕那个人吗？林啸云你心里有着惧怕，所以你这辈子都不可能再晋级到那个层次的，你也配做林家人？”

林啸云脸色不变，丝毫不把林衍的话放在心上，想了会儿后对林衍说道：“呵……不怕的人不都死了吗？像你父亲林战天，不自量力的去挑战那个人，结果直接被对方击毙。你真以为你爹是我们杀的吗？呵，幼稚，无知！你真的以为我为什么要把林氏拉到海外来？你这个家主对华夏那个恐怖存在，一无所知！”林啸云此刻在说道，那个恐怖存在的时候，眼神深处有着一抹深深的忌惮。

只是让他没想到的是，林衍居然点了点头：“谁跟你说，我不知道了？你又怎么知道，我在燕京的时候，就没有见过那个人呢？呵，本来我是有机会去挑战他的啊，就是被你们这些杂碎给拖累了，但我相信，终有一天，我的儿子，会继续我的路的。多说无益，开始吧……”

林啸云眼孔猛地收缩，他万万没想到林衍居然知道那个人的存在。而且还跟那个恐怖的存在见过面。但此刻正如林衍所说的，那个人因为某种限制，来不了西欧这边。而现在他跟林衍，林氏支脉跟林氏支脉的决战，也该开始了……

“既然你这么急着去死，那我就成全你，杀了他……”林啸云无比阴狠的看了林衍一眼。随后一声大喝，率先就正面对着林衍冲了过去。而他身边的林啸虎，林丛峰，两个不弱于林衍多少的先天宗师，身形一动，也向着林衍爆冲而去……

“呵，废话之多……”林雅低喝一声，也正面悍然朝着林啸云三人爆冲而去……很快双方就陷入了死战，每一拳，每一次兵器的撞击，都发出滔天的巨响。

呼呼呼……先天宗师的每一次呼吸，他们的胸膛都高高的鼓起，整个胸膛就像是鼓风机一样强悍，每一击，都堪比高速行驶的汽车撞击一样的震撼。拳拳到肉，一时间林衍一人对战三人，而部落下风，另外一边的道一跟林丛林也战斗在了一起……

而此刻隐藏在圣山内部的林浩跟君无悔，听着刚刚下方林衍跟林啸云的对话，他们两个心里也是无比的震撼。原来在华夏内部还有着那么一尊恐怖的存在，让林啸云都如此忌惮的恐怖存在，而且还是杀了林浩爷爷的凶手！

“你听说过那个人吗？他是谁？”林浩转头对着君无悔问道。

君无悔脸色凝重，沉默了好一会才道：“你父亲去找我的时候，跟我说过一次。随后我又查了君家的密录，那个人被称之为华夏镇国之人，镇压一国气运的存在。只是按理说他早就应该老死了才对，没想到都到现在了，居然还活着么……那照你父亲的话来看，我们迟早要跟那个人碰面的……”

林浩点了点头道：“嗯，那就以后再说吧，准备好吧，林啸云，林啸虎，林丛峰三人很强，不比林衍差多少，我感觉林衍是要跟他们同归于尽了。而且道一也快撑不住了，我们随时准备出手救援……”

“呵呵……早该如此了，我们这两尊盖世先天，像是老鼠一样藏了这么久啊。而且先天宗师的大战啊，光是看着就让人热血沸腾了，就等你这句话了，走吧……”君无悔眯着眼睛笑道，眼神深处有着浓烈的战意……