

               “我擦，又说漏嘴了！”

    苏启赶紧闭嘴不开口。

    许才良脸色不太好看了，他盯着苏启说：“这事情我可以不再跟你追求。”

    “但是下次绝对不能这么做了，诬陷公职人员，事情也绝对不会笑。”

    苏启赶紧赔笑说：“我就是有点不爽，一冲进来就直接要封了我产业园。”

    “你说要真是我们有什么问题，我认 ，可是，你竟然用什么水龙头开的位置不对，这种傻子都看的出来，是故意整人的理由来整我的话，我真没好脾气。”

    许才良说：“行了，被跟我嬉皮笑脸的。”

    “我还得召开一个会议，需要马上赶回市政府，再次警告你一次，燕城没有你想象的那么简单。”

    “以后遇到这种事情，不要惊动那些人，直接给我，或者给你学长向荣打电话，不然一旦局势控制不住，你就会很危险，明白了没有。”

    苏启赶紧说：“明白！我送老学长！”

    送走了许才良后，苏启在办公室里想了很久很久。

    这次确实有点贸然了，打了皮主任电话后，又打了余彭年的电话。

    最后甚至应部长也出面了。

    看似非常强硬，也足够体现出了自己的背景。

    但同时，他也算是彻底得罪了环 保部的郑洪业！

    突然被三方施压，其他两个还跟自己是平级的，你说让他心里怎么会舒服？

    所以还是有失考虑了，以后真不能这样咄咄逼人。

    如果有可能，他宁愿重生后，一辈子都不涉及到政，这个层面上去。

    ……

    这几天，苏启不但惊动了三大部委，同样也再次轰动了整个中海。

    主要是因为他在新益海地产门口说的那些话。

    各大报纸争相报道，很多媒体都在尝试着联系他。

    好在大正集团封条是在当天下午张贴，然后晚上又连夜拆除了。

    不然这封条一事，肯定要被闹得非常大。

    苏启也让胖子他们吩咐了下面的所有员工，这事情一定不能够张扬。

    既然处理好了，就不要在节外生枝，所以封条一事算是也烂在了大正集团内部。

    他不知道，这几天郑洪业的一双眼睛，正在死死的盯着苏启大正集团。

    正因为苏启他们对外界隐瞒了封条的事情，也让郑洪业心里的那种愤怒感消失了不少。

    不然一个部委大佬震怒起来，大正集团不死也要脱掉三层皮。

    哪怕有另外三个保护着 ，也盖不住他以死整人的疯狂啊！

    新益海地产这边的动作非常迅速，拿地工作正在飞速的进行。

    可疯狂拿地的代价就是资金开始出现问题！

    苏启咬了咬牙，从橙子科技这边财务直接抽调了两个亿过去。

    一个亿投入他的摩天大厦，另外就是疯狂的拿地。

    新益海的地产的巨大动作，也引起了很多中海房地产商的注意。

    这回王实就跟他副手预总两个人在办公室里紧皱着眉头。

    预总把关于新益海地产报道的报纸放下后，说：“王总，我总有种感觉，我们好像又错失了一个机会。”

    王总紧锁着眉头说：“原来你也有这种感觉。”

    “地铁经济，已经是中海市政府推上议程的事情了。”

    “七号线迟迟没有向外公布路线规划，我们推测也是金山那边。”

    “可当我们推算的时候，益海地产已经开始在那边大战旗鼓的拿地了！”

    “这启程地产的苏启到底在想什么？赌一把吗？”

    预总猜测着开口说：“难道苏启这个人有内幕消息？”

    “现在谁都知道，他跟许才良的关系匪浅，想要从他那边拿到点消息并不是很容易的事情。”

    王总赶紧打断说：“不不，预总，说话一定要小心。”

    “首先，据我所知，七号线相关部门的路线规划，前几天才摆在许才良的办公桌上。”

    “而且，在这之前，许才良根本就没有干涉过任何，就说明苏启突然大面积拿地的事情，跟他没有任何关系。”

    “再者，老预，你别忘记了，我可是当过兵的。”

    “许才良的背景别人不知道，我们可都知道，军 中 两大家，乔家，许家！”

    “谁都明白许才良是在历练，也是许家唯一没在军 中的人，他断然不可能为了一些所谓利益的事情，去背弃整个家族的希望。”

    预总站了起来，托着下巴嘀咕：“这就令人费解了，现在推上议程的地铁线路，也就只有七号线。”

    ‘这个苏启已经让我们捶胸顿足一次了，他突然这拿地，肯定跟七号线有关系。’

    “这个人真的很鬼啊。”

    王总这时候突然一拍脑袋说：“我擦！预总，快，赶紧召集高管们开会！ ”

    ‘我们就跟着苏启赌一把！他拿哪里的地，我们就跟在背后！’

    预总一愣，赶紧说：“那行，我马上去组织！”

    如同万可地产一样的景象，也发生在各大房地产公司当中。

    他们全部的目光都放在金山镇那边，去那边拿地原因。

    不是他们公司研究多时的决策，也根本不是他们公司规划的发展路线。

    原因只有一个，那就是苏启！

    都想在苏启豪赌的背后，压压注。

    一时间，原本偏僻的鸟都不愿意去拉屎的金山镇，突然一下变成了各大房地产商的角逐地。

    不过，他们还是已经晚了。

    等到他们经过了公司一系列的流程批复后，那边八块位置最好的地，已经全部都被新益海地产的人拿下了。

    而他们，只能跟在人家的背后，吃吃人家嘴巴里剩下来的。

    金山镇政府也有些懵逼，不理解为何会这样。

    直到一个月后，市政府这边公布了七号线线路图。

    位置，就在金山镇那边！

    一时间，整个中海的房地产公司全部沸腾了。

    苏启的名声也再次大震！个个都不可思议的议论着苏启超强判断力。

    不过离苏启的路线还是有一些微妙的偏差。

    他这八块地，预想是全部都在地铁口，而且还是最繁华的地铁口。

    意外的是，还是有一块地脱离了地铁口。

    不过他心里估计也是许才良故意影响了路线，算是给他一个忠告。

    他拿地这么准确，而且这么张扬，确实有些令人难以费解了。

    这个世界，不出任何错误，太顺风顺水的人，必定要遭人背后议论。