    八月底，自张掖一别后各自努力的蒲类、强弩将军两支部队，在蒲类海胜利会师。

    “八百，八百。”

    杨恽瞧见在韩增军中为亲卫的张安世之子张彭祖，便招手唤他来问话，其字八百，寓意彭祖寿八百。

    “你老实与我说，强弩将军斩首多少？”

    张彭祖作为右将军之子，也是早早在宫里做了郎卫，还跟过杨恽，不好拒绝，看了看左右后低声道：“说是三百级，其实就一百多，其余两百皆是滥杀的老幼，子幼兄，可千万别说是我泄露的。”

    “一定，一定！”

    也不知是一定嘴大泄露出去，还是一定闭口不言，任弘觉得是前者，于是打探情况后，杨恽给他带来两个消息。

    “坏消息是，前将军的大军出居延塞后西行千余里，也没逮到匈奴人，只在沿途遇到一个小部落，斩首捕虏‘三百余’，还没我‘西凉铁骑’一部斩获得多。”

    好消息不用他说任弘也看到了，韩增运气好，还顺便掳获了马牛羊七千余，驱赶至此，统统宰了吃肉，好歹能解大军燃眉之急，可即便加上捕猎、捕鱼所得，也只够十来天口粮。

    赶到预定的战场后发现袭击目标没了，接下来这场仗该怎么打，就成了两将军咎待解决的问题。

    两军在辕门下合议，韩增军中的军正，光禄大夫义渠安国率先提议道：“汉军出塞找不到匈奴是常有的事，就比如元鼎六年，匈奴乌维单于在位，汉已灭两越，遣故公孙贺将万五千骑出九原二千余里，至浮苴井，从骠侯赵破奴万余骑出令居数千里，至匈奴河水，皆不见匈奴一人而还。”

    义渠安国摊手道：“大将军令吾等出兵至蒲类海击右贤王部，可如今右王远遁不知所踪，而大军粮秣将尽，乘着还够回程所食，还是暂退为妙。”

    他那边话音刚落，蒲类将军这边的军正赵广汉算了比账：“国家耗费十数万万，以五将军出塞，蒲类、强弩斩首合计八百而还？恐怕朝中交待不过去啊。”

    义渠安国摇头：“可若不退，万一断粮为匈奴所乘，损失更大。”

    各部议论纷纷，虽然也有不少萌生退意的，但最后还是不退占了上风，六万人才砍了数百级人头，丢不起那人啊。

    而且赵充国也表态了：“大将军最常说的一句话，便是‘兵不空出’。”

    所以范明友几年前击匈奴救乌桓，结果匈奴先退，宁可砍几千个乌桓人也不愿空手而归。

    作为昔日大将军幕府都尉，赵充国岂能不知道这场仗，霍光是顶着多大的压力打的，若最被寄予厚望的自己空手而归，大将军的脸怕是要黑了。

    可若不退，汉军也面临几个难题，一是如何解决补给，二是上哪寻找匈奴人交战？第三，则是此次出兵的主要目的，如何解乌孙之困？

    隔着戈壁、雪山仰仗千里之外的敦煌运粮来显然不现实，有人想到了西域都护府，这蒲类海就在西域边上，想来离着不远吧？

    但任弘冷冷打断，告诉这几个不知新疆多大的人一个事实。

    “蒲类到敦煌郡冥安县汉塞，一千二百里。”

    “蒲类到西域都护最近的屯田点铁门关，二千余里，其间同样有雪山、戈壁阻碍。”

    多看看典属国官吏们接连熬夜辛苦画出来的地图啊！

    这时候，辛武贤急吼吼地提议道：“蒲类人说，匈奴是半月前离开了蒲类海北上，彼辈带着牛羊定走不快，沿途留下的牲畜粪便是抹不掉的，末将愿以轻骑追赶，行于水草丰饶之处，只要遇到匈奴帐落便击之！”

    任弘听出来了，这是卫、霍对付匈奴的战术。

    汉武帝欲击胡复九世之仇，可匈奴人是不同于吴楚七国的敌人，经济、战术、思维都与中原大相径庭，春秋战国传下来的传统战术不顶用了。

    经过数十年交锋，汉军躲在烽燧长城后被动防御有经验，可要如何才能将战火引到匈奴境内去打疼他们？这是元光五年那次四将军出塞，想要解决的问题。

    大汉是幸运的，一个战前名声不显，名叫卫青的皇帝小舅子，找到了对付匈奴的妙招。

    以骑兵的高机动性深入草原数百里，奔袭匈奴各部，以投降的匈奴人为向导，找水草丰茂之处行军，以免大军饥渴而难以远行。派斥候骑兵抓俘虏审讯，侦察敌军所在位置，然后以迅雷不及掩耳之势发动奇袭。破敌后顺势掠夺牛羊马匹，以补给稀缺的口粮，也顺便摧毁匈奴的经济基础。

    故元光之战，诸将皆北，唯独卫青龙城大捷！

    凭借这套战术，卫青屡立奇功，由车骑将军升迁为大将军，再封长平侯。

    而汉武帝也以卫青为模板，开始塑造一支全新的帝国军队，车、步校尉们纷纷转型为骑将，多次跟着卫青闪击匈奴，其中最得卫氏战术精髓的人，自然是霍去病。

    霍去病的战术较卫青，青出于蓝而胜于蓝，他追求更快的行军和更大范围的机动，一次奔袭往往可达两千里！出山第一仗就带着八百人抛下大部队走了，汉军主力找不到这位大将军小侄急得不行时，他已带着属下，人人携虏首而归。

    元狩年间，霍去病只带了一万骑兵入河西，转战六日，过焉支山上千里，先后跟五个匈奴小王接战。这种毫无预兆的奇袭让匈奴右方诸王猝不及防，由于霍骠骑动作太快，匈奴完全跟不上速度，当他们回过神来时，已经找不见人了。

    战争从汉军在茫茫草原上盲目寻找匈奴，变成了匈奴人急得火烧眉毛，到处寻找霍去病。

    这种高速的运动战让霍去病部能以一当十，把散布在数千里范围内的匈奴右部诸王打得鸡飞狗跳，在右王们到处寻找霍去病时，霍将军直接将其老巢连窝端了。一仗斩首虏三万二百级，获五王、王子五十九人，相国、将军、当户、都尉六十三人，王母阏氏一打一打的带回来，让长安人大开眼界。

    这样的将军，孝武岂能不爱？

    而漠北之战，霍去病更将自己的侵略性发挥到极致，对匈奴左贤王穷追猛打，不断缴获敌军粮草补充给养，追了他整整两千里，一直打到狼居胥山和瀚海才停下脚步。

    卫霍战法各有千秋却又殊途同归，其核心精神都是充分发扬骑兵的机动进行奇袭，然后对败敌展开连续追击。

    辛武贤提议的，便是这种战术。

    这是无数次战争证明，对付匈奴最高效的办法，只有一个缺点。

    太考验将领素质了。

    “不管是谁，麾下有骑兵，再加上敢于出塞的胆子，就能当卫霍么？”杨恽在任弘背后小声嘀咕，对辛武贤的提议不以为然。

    确实，若真这么简单，匈奴在汉武帝时，早就被灭七八次了。

    汉武晚年为了灭胡无所不用极其，战术上舍得公主联络乌孙，经营西域断匈奴右臂，迁乌桓至长城外断匈奴左臂，任桑弘羊改革经济解决军费，改征为募创造新的兵源。

    一切都筹备得不错，可最终就差了一件事。

    “这世上，再无龙城飞将！”

    任弘出塞前，是好好琢磨过的，想要用好卫霍的战术，将领不仅要有过硬的指挥功夫，对舆图了如指掌，还必须对大局具备清晰的认识。

    唯有如此，才能在茫茫草原上准确捕捉不断流动的匈奴力量重心，向敌军最薄弱环节发起雷霆一击。

    除了卫霍双星之外，没几个将军能做到这点。

    卫霍麾下那十几二十个侯爷不行，李陵不行，李广利更不行。

    汉武帝晚间多次派人出塞数千里寻歼匈奴，显然想复制长平、冠军二侯的成功经验，结果事与愿违。

    太初二年，赵破奴率二万余骑兵出朔方西北二千馀里，打算行至浚稽山就回朝，结果被匈奴察觉。单于不断调兵遣将，赵破奴斩杀数千敌兵后，被八万胡骑包围，不幸被俘。

    天汉二年，贰师将军李广利率三万骑出酒泉，击右贤王于天山，斩虏敌军万余。谁知汉军在回师的路上被匈奴大军包围，士兵阵亡十之六七，李陵那边就不必说了。

    天汉四年、征和年间两场仗亦是如此。

    曾经屡试不爽的战术，怎么就忽然不灵了？是汉军将领们飘了？还是士卒拿不动环首刀了？

    不止是汉武困惑，任弘也一度狐疑，他前段时间在长安，一边手推着婴儿的摇篮，一边将当时的记录一一找来琢磨，发现这几场败仗的共同点是先胜而后败。

    汉军击败敌军一部后，匈奴立即快速集结成重兵群，在对方归路上打伏击，导致汉军寡不敌众。

    在大草原上作战有个难题，汉匈双方的骑兵群都在快速流动，位置不断变化，很难形成包围之势。谁先一步发现对方，并迅速集结兵力、展开队形，谁就能赢得先机。

    这点上，草原的主人匈奴人显然是有优势的，这就得逼得汉军必须比对方更快，更敏锐。

    但当后来者模仿冠军侯出塞两千里的打法时，行动路线单一，战术呆板，作战节奏迟缓暴露无遗，对敌情的判断也远不如霍去病那么准确。这都给匈奴留下了重新组织反击的时间和空间，全身而退尚且困难，克敌制胜更是无望。

    最终任弘明白了：

    “不怪众将太无能，只怪卫、霍有高达啊！”

    卫霍的横空出世给了世人错觉，竟忘了汉将的平均水平，是比李广还低许多的。

    而放眼今日帐中，可有卫霍一般能将兵出塞两千里索敌而不失的将领？

    赵充国用兵持重，从每到一地就琢磨屯田来看，性情与卫霍全然不同，非要他学是难为人家。韩增打仗水平如何任弘不知，只看行军，也带着一些迟钝，走更好的路，居然比他们跨戈壁越雪山更慢。

    其余人就更不必说了，众人你看看我我看看你，无人出面请战，除了太过自信的辛武贤外。

    说辛武贤是李广第二任弘信，卫霍？算了吧。

    连任弘自己，也不敢来揽这瓷器活，他虽被孝昭过誉为“朕之卫霍”可任弘自个却很清楚。

    “我虽有小功，可要论统兵之能，连两位将军的马尾巴都摸不到……”

    纸上谈兵时人人都是卫霍，可真打起来，才发现自己还不如李广利。

    更何况，卫霍除了第一仗外，好歹是带着被无数次战争锤炼的军官和下属出塞，能做到如臂使指，任弘麾下的募骑大多才刚应募两个月，半生不熟的，让他带着彼辈出塞数千里寻敌？

    算了，别害他们。

    给任弘五年时间，将手下兵卒千锤百炼，每年都拉到草原上练练，不断换新的血液进来，他才有信心效仿前人龙城之勇。

    至于现在？还是找准自己的定位，胜而后求战，打有把握的仗，柿子捡软的捏。

    “下吏倒是有一策。”

    眼看无人响应辛武贤的号召，任弘起身提议。

    赵充国示意任弘只管说，他遂指着西方笑道：“诸君眼睛也别只盯在不见踪影的右贤王部身上，围攻乌孙的匈奴人，还有前日逐王，今之右谷蠡王先贤掸部众。而右谷蠡王庭，就在西方千余里之外的天山北麓，骑兵数日可达！”

    右谷蠡王庭约在后世乌鲁木齐附近，从蒲类海过去一路皆有天山雪水滋润的水草。

    同是部校尉的金赏却有顾虑，说道：“既然右贤王部众能预料到吾等兵锋，提前半月将老弱迁走，那右谷蠡王的帐落，恐怕也已不在原地。”

    说走就走，这便是匈奴的优势，只有先将老弱安顿好，匈奴青壮才能安心跟着各自的领主打乌孙抢人抢羊啊。

    且右地广袤，幅员万里，连坚昆、呼揭也加进来的话，不是吹牛，真比中原还大，若是到了地方发现空空如也，短时间内大军饿着肚子上哪找去。

    任弘笑道：“金校尉所虑甚是，但匈奴右贤王、右谷蠡王能跑，同是西方千里之外，有人却跑不了！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

