    

    唐眠身体一僵！

    傅凉渊已经识穿了她的身份！

    她脸色变换极快，再看向镜面中的傅凉渊时，透着一股倔强：“我不是什么唐眠！你放开我！”

    话语落下，唐眠挣扎的力度更大了！

    绝对不能让傅凉渊如愿以偿！

    只要她的真面容没有彻底暴露在傅凉渊的面前，就算傅凉渊说得再天花乱坠，她也可以不承认！

    双手被禁锢，在挣脱的过程中，也只能扰乱傅凉渊卸妆棉往脸上擦的动作，而想要从他的禁锢中彻底解放，还需要别的方式！

    唐眠双腿地找着落脚点！

    蹬到墙面时，她身体用力地往上顶着！

    傅凉渊低头，可以清楚地看到女人在挣扎间，露出的修长脖颈！

    每一下，那如同天鹅一样，漂亮却纤细的脖颈在晃动间，画出一道道完美的曲线！

    美丽！

    诱惑！

    傅凉渊双眸的火气越来越大，心口处蓄着的怒火格外燥热，让他竟生出一丝干涸！迫切地想要水源的触碰！

    她还真是，为了达到目的而不择手段！连色秀都用了出来！

    傅凉渊压下喉咙的紧绷，一只手圈住唐眠的手腕，眸光从她手腕上的红色扫过，眼里闪过一抹复杂，再抬头时，眼神里已然冰冷！

    他身体抵着椅子后背，稳稳地将唐眠的挣扎控制住，骨节分明的右手，拿着卸妆棉，朝着唐眠的脸靠近！眼神中满满的势在必得！

    唐眠清楚地看到他靠近的动作，眼神里带着挣扎，脑袋也开始使劲儿地来回摇摆着，就是不让傅凉渊碰到，红唇扯开，怒声呵斥！

    “你现在的行为，完全可以构成猥亵！”

    “我完全可以去告你！”

    “赶紧放开我！否则我告到你名声尽毁！”

    “既然你能够来参加这场拍卖会，能够进入后台休息处，那你的身份地位肯定也不会低！你真的确定要因此毁了你的名声吗！”

    她话语里的威胁格外清楚。

    傅凉渊却是靠得更近！

    他脖颈贴近唐眠的脖颈，如天鹅交颈，乍一看，画面格外的美好！可事实上，两人之间都剑拔弩张，都是为了达到自己的目的，而不顾一切！

    傅凉渊抬起头。

    他看着镜面中的唐眠。

    仍旧是King的妆容，冷艳至极，但因为生气，面容上染上一抹勃勃生机，看着格外的惊艳，也让人忍不住看到她更动人的一面！

    “嘘！”

    “安静点。”

    傅凉渊眼帘微敛，眸光落在她修长、白皙的天鹅颈上，脸紧贴着唐眠的发丝，温热的气息，喷洒在她的耳边，带来一阵生理上的颤栗！

    他声音低沉、温柔得仿佛能够滴出水来，然而，拿着卸妆棉的右手，却是丝毫没有耽误功夫，继续往唐眠的脸上进军！

    不达目的，誓不罢休！

    “滚开！！”

    唐眠的脖颈也被钳制住，根本没有办法大幅度的动作。

    眼看着他手上的卸妆棉要怼到她的脸上时，她怒吼一声，却始终没能呵斥住傅凉渊的动作！

    她的眼底深处，透出一抹无能为力的愤怒！        

