一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川的语气，怎么都带着幸灾乐祸呢。

    林晏看过去，顾廷川还乐呵的笑着。

    “林晏，看我做什么？我就说，三哥明明燕城那么多女人不选，偏偏在这么个小破地方，还陪这么个女人，玩什么过日子？这过日子是好玩，但是，也就是个情趣而已，许星辰这么不识相，三哥还是早点回燕城为好。”

    邵怀明对于顾廷川的想法，置若罔闻，喝着酒，不知道在想什么。

    顾廷川没有得到回应，他还是不死心的追问。

    “三哥，不是我说，你真当真了啊？上次还让我们叫邵太太，许星辰那女人，根本配不上邵太太的。三哥，再喜欢，也得有个分寸的。”

    感觉到邵怀明似乎不悦起来，林晏赶紧制止顾廷川。

    “行了，廷川，少说两句。三哥自己的分寸用你说？”

    顾廷川轻哼，“我这不是提醒一下吗？”

    “你提醒？还不是为了你的私心？为了你家顾落落是不是？”

    顾廷川扯扯嘴角，没反驳，也算是默认了。

    他那个妹妹，一心都落在邵怀明身上，这么多年，一次又一次的，他这个当哥哥的看着，都不忍心。

    “落落虽然不太懂事儿，但是好歹，家世跟三哥还是相当的，也拿得出手去不是吗？三哥，这一年多没有你消息，我都没有透露给落落，她伤心的，每次都要找我哭，我这就是为了三哥，连妹妹都不管，三哥你就看在落落一片痴心的份儿上，至少——给个机会？”

    邵怀明这才看了看顾廷川，眉目间就算面对这么多年的兄弟，依旧清冷淡漠。

    他声线低沉，带着磁性，开口：“廷川，如果我会选择落落，当年，结婚的时候就不会是苏曼。”

    “我懂，可是三哥……”

    邵怀明一个手势，已经制止了顾廷川想要继续说下去。

    顾廷川原本温和的俊容，如今，却因为心思复杂，面上稍冷。

    林晏为了缓和气氛，玩笑道：“廷川，你这是看不起我啊？我好歹也是年轻有为的青年才俊，怎么，就不把落落介绍给我啊？”

    顾廷川斜睨了林晏一眼，倒是轻松起来，抽出烟来，递给邵怀明，点燃，自己也顺势抽起来，这才不羁一笑，上下扫了扫林晏，以挑剔的眼神。

    “你？你倒是有本事自己上啊，要是落落喜欢上你，我没二话。”

    林晏立刻投降，“算了吧，我没有那个本事降服那个骄丫头。”

    顾廷川嗤笑一声，吞云吐雾间，看着邵怀明始终都漠然的样子，心中也真是替自己的妹妹而愁。

    前有苏曼，后又来了个许星辰，虽然说许星辰是不用担心的，但是顾廷川总有种不好的预感。

    他倒是真怕，许星辰把三哥迷的，做成了真正的邵太太呢。

    ……

    许星辰在楼下，刚出了包厢，忍不住打了个喷嚏。

    捏了捏鼻子，不知道是不是天冷了，有点着凉了。

    去了趟洗手间，许星辰又给邵怀明打了个电话。

    他很快接听，清冷的声音，低沉好听。

    “嗯？”

    许星辰笑了笑，“怀明，你吃饭了吗？”

    “嗯，什么时候回家？”

    “可能不会太早，你放心，这次，都是正经的应酬，我们公司好多人都在，就是为了之前做的一个项目……”

    “嗯，注意安全。”

    “我知道，不会再发生上次的事情了。你吃的什么呀？在外面吃的吧？”

    邵怀明自己肯定不会动手。

    她甚至都从来没有见到过邵怀明进过厨房。

    “随便吃了点菜。”

    “哦……”

    许星辰沉默了下，电话那边，突然有人的声音，“来来来，你们几个女人，陪着邵先生，好好伺候好他啊……”

    “你在哪里？有女人？”

    许星辰警惕的问着，声音冷了下来。

    邵怀明一个眼神，冰冷射向故意扬声的顾廷川。

    顾廷川嘴角抽了下，他是有那个贼心，但是做了之后，被三哥这么一瞪，他也还真的是立刻怂了。

    邵怀明已然起身，离开包厢，走出去，这才跟许星辰解释。

    “顾廷川在这里，”

    “他？你怎么会跟他一起？”

    “碰见了。”

    许星辰默了下，干什么能够碰上顾廷川？

    不过，她没有追根到底，还是嘱咐邵怀明，“怀明，顾先生这个人……很不正经，你不要跟他多来往。他的男女关系很混乱的，而且，你已经是有妻子的男人了，不应该做一些不对的事情的。”

    邵怀明站在走廊，一手还夹着烟，听到许星辰如此说，他倒是轻笑了下。

    “哦？什么是不对的事情？”

    许星辰似乎听出邵怀明语气中的故意，她轻哼了声。

    “你明明知道，结了婚的男人，要洁身自好的。”

    “那怎么样才能洁身自好？”

    “……就是心理只能有妻子一个人，不能碰除了妻子以外的女人，最好离他们很远，想都不能想，看也不能看的，忠诚于妻子一个人。”

    邵怀明冰冷沉肃的脸上，听着小女人电话里，声音里的那一点倔强和坚持。

    薄唇微微勾了勾，走到垃圾桶旁，弹了弹烟头。

    “嗯。”

    许星辰不满。

    就一个“嗯”？

    这也太敷衍了。

    到底是听进去了还是没有听进去啊？

    所以，她再开口，语气不免带着生气的命令，反正，她又没有亲自见到邵怀明，没有害怕他的那双清冷幽邃的黑眸。

    隔着电话，让许星辰胆子大了很多。

    “反正，你现在，立刻马上回家。不要跟那个姓顾的在一起了。快点……”

    邵怀明低笑了下，没说什么，挂了电话。

    许星辰盯着手机，想着这个男人，根本没有给个准确的答案，她就不高兴。

    但是，他好像没有生气吧？

    最后是不是还笑了下？

    许星辰心里忐忑的琢磨了会儿，就被出来的同事赶紧给拉回去了。

    包厢内，几人恭维着永盛的项目经理，为了能够拿到项目，这些又喝酒又拍马屁的也不容易。

    而一开始，他们还让许星辰敬酒，但是，后来许星辰客气之后，并没有意愿继续这么敬酒，他们便打消了念头。

    毕竟，她要是跟周总打小报告，他们也不敢得罪她的。

    许星辰回来坐下，倒是心不在焉的，想着邵怀明到底有没有立刻回家。

    俞飞鹏就坐在许星辰身旁，似乎体贴的拍了下她的肩膀，却被许星辰警惕的看着。

    俞飞鹏笑笑，“你紧张什么？我又不能把你怎么样。放松，不用着急，我看那个经理差不多了，一会儿就散了。”

    他的笑，从来都让许星辰非常不舒服。

    许星辰沉默的垂眸，身体却还是僵硬戒备着，俞飞鹏视线一直落在许星辰的身上，那种侵犯性的眼神让许星辰只觉得恶心。

    她忽然起身，“组长，我有急事儿，得先走了。”

    俞飞鹏笑笑，丝毫不介意她的鲁莽。

    “你不能走，你一走，其他女同事也要求走，那我是同意还是不同意？只是坐一会儿，又没逼着你再喝酒，就算是做做样子，你也必须要做的。星辰，我可什么都没做。”

    许星辰对上俞飞鹏肆意的眼神，她咬了咬牙。

    “俞组长，上次你给我打电话的录音，我还留着呢。”

    这一警告，立刻让俞飞鹏脸色不太好。

    他不屑的哼了声，低语，“不过是个女表子而已。”

    许星辰脸色难看着，而俞飞鹏这时手机响起来。

    他立刻变了嘴脸，接了电话，“老婆？你来了？好，我知道了，我就在包厢里呢，放心，很快拿下了。一会儿吃了饭，还有节目，这个项目绝对拿下，舅舅会高兴的。”

    池冉冉走到了酒店楼下，满意笑了笑。

    挂了电话之后，踩着高跟鞋，摇曳骄傲的往里走去。

    在等电梯的时候，一旁电梯走出几个人来，池冉冉不经意看过去，竟然是顾少。

    她刚想要打招呼，但是，在顾廷川身后出来的，竟然是邵怀明。

    见到邵华明的一瞬间，池冉冉是恐惧的，她也不知道自己竟然这么害怕，本能的就转身，背对着他们，同时电梯打开门之后，她迅速的走进去，赶紧按关门键。

    而那三个男人，似乎没有察觉到她。

    池冉冉在电梯门关上之前，听到顾廷川开口，语气带着她没有想到的恭敬。

    “三哥，你每天只守着许星辰，就没个厌烦的时候？”

    “廷川，你再说下去，三爷把你灭了信不信？”

    “你闭嘴。我这是着急，三哥，到底什么时候回燕城啊？这青城个破地方，都玩够了……”

    ……

    电梯门也在这个时候关上了。

    池冉冉愣愣的看着电梯数字一个个变化，然后电梯门打开，她才走出来，却并没有立刻往俞飞鹏那边去。

    池冉冉站在原地，若有所思。

    她有些不明白，他们口中的三哥，三爷，是一个对他们来说，很尊敬的人，可是，那三个男人中，他们难道在叫的是许星辰的老公？

    但是，不可能吧？

    池冉冉心中否认这种想法，有些不敢相信。

    可是另外一个不认识的人，池冉冉也不确定，这一切混乱，让池冉冉想了很久。

    她总觉得，这里面有些很重要很重要的信息，她必须要搞明白了。