    

    李青松捡起铜钱剑，眼中浮现出担忧的神色，“这把铜钱剑沈巷用了很多年，如今铜钱剑断了，他定是遇到了危险。”

    我转头打量着周围的环境，我左右两边都是石块，有的散落着，有的垒在一起，中间空出来一条能容一人通过的小路。

    也就是往前走十来步的距离，小路转了个弯，我就看不清更远的情况了。

    再往远看，视线所及一片荒凉，除了破碎的石块没有别的东西。

    饶夜炀还真没骗我，这里除了碎石头没别的。

    不，还有阵法。

    我突然意识到这一点。

    四面平坦，没有遮挡物，可那条小路拐了个弯我就看不见了。

    “地上是沈巷吐的血吧？你能用符咒追踪吗？”我问他。

    之前曲朝露就用过这样的符咒，不过这里阵法多，我不知道李青松能不能用。

    李青松拿起一枚从铜钱剑上掉下来的铜钱，又抽出张黄符，叠成纸人，然后把铜钱用线穿在黄符上，往纸人上点了一滴朱砂，嘴里念念叨叨的。

    纸人摇晃几下，竟然站了起来，原地转了一圈之后就拖着铜钱往前走。

    这真是奇了。

    等从碎石弯出去，我也要学一下。

    我跟着黄符纸人拐了两道圆弧形的弯，终于反应过来了，这地儿不是个迷宫吧？

    这么想着，李青松就开口了，“碎石弯下累累白骨，如今咱们站在碎石上，就如同站在坟茔上，而且当年地下封禁碎石弯时，又利用这里的碎石布置了阵法迷宫，如今这地方你看着是平地，可真要走错了，可能就永远出不去。”

    还真是迷宫！

    “那饶夜炀怎么能出去？”我不解的问。

    李青松没好气的说：“你能跟他比吗？他是黄泉尊使，当年这碎石弯还是他主张封禁的。”

    我恍然大悟，原来是这么回事。

    这么说着，我们两个又跟着纸人往前走了一段，一拐弯，路没了，取而代之的是一块一人来高的巨石。

    “你这纸人领错路了吧？”我说着，走到巨石前，仔细看着巨石的底部，目光微缩。

    看着巨石底部的痕迹，像是被硬推过来不久。

    纸人没有领错路，而是路被封上了。

    即使碎石弯的阵法有鬼，那也无法搬动巨石。

    “除了沈巷，还有别人进来了。”我跟李青松说。

    他也想到了，脸色很不好看。

    我退后几步，站着不说话。

    阵法不是我的强项，而且现在李青松应该比我更加着急才是。

    他从兜里摸出一枚桃木扣子，似乎下了很大的决心：“这扣子是我费了大劲才得到的，一直舍不得用，看来今天是留不住了。”

    我眉头一跳，好奇的问：“这个扣子很厉害？”

    “当然，千金难求，是曾经一位极为厉害的渡阴人所制。”李青松把扣子放在掌心，盘腿坐在地上，嘴里快速的默念符咒。

    我趁机拿出手机，给曲朝露发了条短信，让她有机会扎纸村的桃木扣子都给收起来。

    我看得清清楚楚，李青松当成宝贝的那颗可就是我爷做的，扎纸村每家都有。

    想不到我爷竟然还是一代匠人。

    “破！”

    李青松大吼一声，在他掌心的桃木扣子瞬间燃起火焰来，一道阴风从他身前盘旋而起，卷起地上的小石子。

    与此同时，远处突然传来整齐划一的脚步声。

    “阴兵开路！”

    他又是一声大喝。

    “杀！”随着脚步声，吼声震天，藏着无尽的杀气。

    脚步声越来越近，地面都在震动。

    我攥起拳头，心里有种莫名的惊慌。

    四面的风越来越大，夹杂着刀剑相撞的声音，细听的话还有惨叫声。

    李青松跳起来，用力的将手上的桃木扣子扔到地上，“诛。”

    火苗轰的一声窜起老高。

    火光晃过，有士兵的甲胄在我眼前一闪而过。

    当火苗燃尽，巨石旁边出现了一条小路，有风吹过，露出碎石下的白骨。

    李青松缓缓吐出口气，虚弱的说：“这开路的活我只能干一次，要是再遇到路被堵住，咱们只能原路返回，再去找其他的路。”

    我把他扶起来，“为什么？”

    “一条路就代表着一种法阵，里面的法阵纵横交错，像一面巨网，我强行开路就是重新在巨网凿了个洞，洞多了网就坏了，届时碎石弯中怨气外泄，我万死难辞其咎。”李青松沉声说。

    从他的表情中，我看得出来，他没开玩笑。

    我收起玩笑之心，“好。”

    他弯腰在纸人身上拍了下，纸人晃悠两下，转向新开出来的那条路，继续拖着铜钱往前走。

    这次，没走几步我就看见一人倒在路上，从衣着上看是个男人，就是脸朝下，看不出到底是谁。

    看着这人，我直觉上觉得这事可能有问题，刚要跟李青松说，他就挣开我的手，踉跄着走到趴着的人旁边，“沈巷？”

    他抓住那人的胳膊，要往起拽那人。

    那人却猛地抬起头，露出一张女人的脸。

    “小心！”我甩出掌心魂线，冲上前。

    女人动作极快，一把推开李青松，再地上滚了一圈，直挺挺的站了起来。

    随着女人的动作，她身上想起哐当哐当的声音。

    我拽着李青松往后退了两步，冷声问：“你是谁？”

    这女人穿着一身麻灰色中山装，瓜子脸，上半身臃肿，双腿却极细。

    “这几天运气真好，总是能看见人进来。”她捂嘴娇笑着，声如黄莺。

    李青松冷嗤道：“你这身衣服从哪里来的？”

    女人娇滴滴的说：“自然是从死人身上扒下来的。”

    说着，她的视线停在我身上，面露嫌弃之色，“真是世风日下，好不容易见到个女人，竟然穿的如此暴露寒酸。”

    我：“……”

    我就穿个短袖，我碍着谁了？

    李青松可没有一点怜香惜玉的心思，抓出一把铜钱，“沈巷是你害的？今天我就让你给他偿命。”

    话落，咬破手指，往铜钱上蹭了点血，直接扬到空中，双脚在地上一跺，“恭请祖师爷，助我除魔。”

    一上来就使请祖师爷上身这样的绝招？

