    “金光壁！”

    那个防御秘术师率先出手，原本是用于防御的术法，但是现在却是化作了六面金色光芒的墙壁，呈现一个立体空间将楚天给包裹了起来，真可谓是严严实实。

    “什么！”楚天脸上露出一丝诧异之色，内心却是已经鄙夷到了极点。

    “风束缚！”另外一个秘术师也没有停着，楚天周围的空气仿佛一瞬间化作了实质，将楚天给缠绕了起来。

    “上！”

    另外那五个灵武者手上拿着一种禁锢类的武器，直接掐住了楚天的四肢以及脖子，上面光芒闪烁，如果说是寻常金丹境界的修行者或许都会被控制在其中。

    虽然这些东西对于楚天来说有一定控制的效果，但是远远达不到完全将楚天给控制在其中的程度，只能说楚天并没有反抗而已。

    呲！

    那些控制住楚天的武器上赫然有着某种气体，此刻直接喷发出来。

    这种气体可是连高级异兽遇上了都会快速晕厥的存在，可是对于楚天来说，他只要利用好玄黄不灭体的效果，这种麻痹药物对于他来说能够免疫大部分。

    “唉。”

    楚天心中哀叹一声，觉得打斗比起演戏来简直轻松了许多，但是怎么说呢，自己能够成长到青云仙尊的位置上，演技自然也不会差的。

    几个人心中惊恐的看着楚天，楚天足足挣扎了许久才完全放弃了抵抗，见到这一幕他们也没能放下心来，甚至还等了许久。

    “应该是控制住了，到底是幻想秘术师，听说他还能施放身体强化的秘术，所以还是小心一点，控制器不能松掉，另外还要加持其他的东西才行。”

    几个人还取出了一些其他的控制物品，甚至包括一套能够阻绝身体灵力流动的铠甲，以及刻画过秘纹，上面带有一些秘术师秘术效果的物品。

    他们将楚天给关在了一个金属舱之中，然后运送楚天回到娜米。

    在某个仪器的显示上，楚天此刻确实处于昏迷状态，但是实际上，那也是因为楚天将自己的心神给限制到了识海之中，否则的话还没法装晕。

    伴随着这些人的运送，楚天也算是进入到了费罗密家族的地下实验基地之中。

    一进入到这个地方，楚天就感觉到了一股浓浓的血气。

    这些血气都是来源于强者，而且实力绝对不低。

    “哈哈哈！青云大人？幻想秘术师？现在不知道你会在梦里面幻想到一些什么事情了。”毕罗微笑着来到了楚天的身边。

    此刻楚天表面依然是昏迷的状态，因为他们都不敢让楚天醒来，幻想秘术师给他们的感觉就是，不知道他还能施展出什么手段来，所以楚天自然是昏迷比醒着好。

    一些人员来到楚天的身边，甚至拿着针头过来，看样子是想要从楚天的身上抽取血液。

    楚天心中暗道，如果没有他精准的控制，或许他们连针头都插不进自己的身体，玄黄不灭体岂能只是说着玩的？

    一管楚天的鲜血被抽出，那些人很快带去研究。

    毕罗来到了实验室，准备看看实验情况，身穿黑袍的神秘秘术师正跟在他的身边。

    “家主，太奇怪了，这个人身上的基因片段和我们有极大的差别，甚至没有出现秘术师血液细胞之中必然存在的因子，就感觉，他是一个外星人......”

    一个技术人员对毕罗说道。

    外星人？如果楚天听到的话，或许会承认，毕竟他对于这个世界上的人来说，确实就是外星人。

    “怎么可能是外星人？他是从神之塔里面出来的，神之塔里面自然有关于血肉之神的某些东西，或许受到改变也是在那之中，别多想，他的血液能不能支持新生药剂的完成？”

    黑袍秘术师在一旁说道。

    “可以！”

    技术人员惊喜道：“他的血液和灵力的匹配性高达百分之九十以上，甚至血液之中充斥着强大的生机活力，以此为基础调配的新生药剂效果是原本药剂的百倍以上！而且成功率更高，但是需要的其他材料也就更多，更精纯。”

    毕罗手一挥，仿佛不在意似的：“费罗密家族支撑得起，尽管用，我要尽快见到新生药剂！”

    “有之前的经验，新生药剂最多三天就能构建完成。”技术人员说道。

    “哈哈哈！太好了！”

    毕罗和那个穿着黑袍的秘术师一起大笑起来。

    终于，他们在这个地方谋划已久，甚至杀了如此多人的情况下，总算是看见了完成的希望，新生药剂，意味着可以给一个人带来新生，甚至是让一个人步入完美，成为完美人类的契机！

    而另外一个房间之中，埃克尔正和楚天的意识沟通着。

    “青云大人，你这样帮助他们达成目的，那么我也必死无疑了！”埃克尔显然有些着急，楚天进来了，实验取得了突破性的进展，这一次就不会是半成品的新生药剂了，而是完整品。

    有了替代品，埃克尔自然也就没有了活下去的必要。

    此刻埃克尔眼中精光一闪，仿佛有了一丝丝楚天的气息。

    “我会帮你，现在顺着金色秘纹的力量，再使用你自己的力量试试，你会有意想不到的收获，当然了，之后得要听我的手段行事。”

    埃克尔随即点头。

    首先得要解决的是埃克尔手上的禁断灵力的手环，有这个东西在，秘术师的秘术难以施展。

    一根金色丝线仿佛蔓延在了埃克尔的手上，他伸手在手环上一拽，愣是强行扯断了手环。

    滴滴滴滴！

    急促的警报声骤然响起，很明显手环上还有某种示警的效果，埃克尔逃跑的速度得要加快了。

    “平衡陷落！”

    当埃克尔施展秘术的时候，他似乎感觉到自己前所未有的强大，那种感觉就仿佛是站在了巨人了的肩膀上，施展秘术的时候有种酣畅淋漓的畅快感。

    轰！

    关押埃克尔的这个房间仿佛是被某种力量扭曲了一般，直接变形，而这样一来，门口也露出了足够他通过的缝隙。

