
苏邀还未说话，庞贵妃已经微笑着朝她招了招手，和蔼的道：“好孩子，快过来让太医好好瞧瞧。”

她便福了福身子，谢了圣恩去了庞贵妃身边。

过不多久，元丰帝环顾了殿内一圈，带着贺太太风一般的走了。

庄王妃顿时有些愕然的看了庄王一眼。

往年年节的时候，元丰帝从不忘让庄王这些皇子去先孝慈皇后灵位前行礼叩头，这次皇后像重新迁入坤宁宫，按理来说也该让诸皇子和公主去亲迎才对。

更别提这一次庄王在出现黑熊发狂的时候还冲出去挡在了元丰帝跟前，这可是大功一件啊，可元丰帝竟然半点表示都没有，直接撂下了众皇子公主，只带了贺太太去奉先殿。

这代表了什么？

她握紧了拳头，觉得胃里翻滚的厉害，已经开始绞痛起来了-----才刚她也在混乱中摔倒了，最近她又因为娘家的事一直吃不好睡不好，刚才宫宴更是几乎未动筷子，这下被折腾了一下，她是真的有些撑不住了。

可饶是如此，她也还是面色发白的拉了拉庄王的袖子：“也该去看看母妃，虽则那黑熊冲撞的是正殿，可焉知母妃那儿情况如何呢，母妃又向来身子不好......”

宫妃们除非是如同庞贵妃这种特别受宠的，位高权重的，其他的都是在东配殿那边的，正殿这边闹的厉害，配殿那边肯定也是听见了动静的。

庄王被提醒回过神来，急忙上前请示庞贵妃。

庞贵妃揉了揉自己的眉心，轻声道：“外头正乱着，本宫让人出去传话，让宫妃们各自回宫，你也带着你媳妇儿去你母妃宫里吧，休整休整再说。”

庄王应是。

庞贵妃就有条不紊的吩咐了下去，把东配殿的宫妃们都给疏散了，而后又先领着明昌公主等人回了自己的凤藻宫，吩咐太医诊治。

至于那些外命妇，也都已经让太监们领到了自己宫里。

幸亏那些外命妇在偏殿，虽然听见了动静，但是一时也不敢擅动，倒是没有受伤的，庞贵妃温言安慰了几句，就让她们去偏殿歇着了。

明昌公主和淳安郡主等人也都挪到西偏殿去处置伤口了，庞贵妃就靠在引枕上疲倦的眯了眯眼睛，过了一会儿，外头她宫里的掌事姑姑翠姑姑进来，庞贵妃才睁开了眼睛，语气淡淡的问：“其余几位皇子如何？”

除了五皇子以外，其他几个小皇子年纪尚小，因此都是跟随各自的母妃住的，这些皇子可都疏忽不得。翠姑姑急忙回禀：“都去看过了，并未有受伤的，如今都已经安排好了。”又低声道：“五皇子殿下也去换衣裳了。”

庞贵妃点了点头，面色却丝毫没有好转。

今天的事情实在是太突然也太诡异了，大年夜的，出了这样的事，实在是让人不得不多想。

她有些苦恼的站了起来，过了一会儿才望着外头黑沉沉的天问：“平国公老夫人如何？”

才刚人多，她也不好过于跟母亲多说，此刻想起来不免有些担心，另外，她也很想问一问母亲的看法，这件事怎么想怎么透露着稀奇。

“老夫人只是受了些惊吓，别的倒是无碍。”翠姑姑见她站在窗户跟前，就对着宫女使了个眼色，接过了递来的斗篷替她披上：“您放心吧。”

“怎么能放心的了？今天这事，还不知道要牵连多少人，没头没尾的，总是叫人提心吊胆的。”之前才有针对庞家的织造署的案子，现在出这么大的事，庞贵妃不得不多想一些。

翠姑姑是她从家里就带出来的心腹，一听她这话就知道她是什么意思，不由得也变了变脸色，又有些不确定的摇了摇头：“娘娘，这不能吧？三司会审都还未结束，那边儿秦家都还在牢里呢，这个节骨眼上，他们怎么敢这样嚣张？”

庞贵妃默然不语，隔了一会儿，她并没有再就这个话题说下去，只是问翠姑姑：“苏家那个女孩儿呢？”

贺太太有多受元丰帝重视这一点众人有目共睹，而贺太太话里话外都是极为看重和喜爱这个外孙女儿的，苏邀现在交到她手里，可不能出什么差错。

“在暖阁里休息呢。”翠姑姑说起苏邀也忍不住咋舌：“娘娘，这个姑娘真是有些特殊，我看她的伤口不小，想必伤势也不轻的，可她竟然半点儿都没喊疼，做事也是有条不紊的，才刚淳安郡主那边把持了许久的太医，我都有些急了，可她却安之若素。”

庞贵妃点了点头，她早看出来了。

当时殿中乱作一团，谁还顾得上谁？都忙着逃命去了，只有苏邀头脑清晰，在那样的时刻下还不忘记救自己的外祖母，这样的小姑娘的确是难得的。

想到这里，庞贵妃嗤笑了一声，有些不屑：“这样的人物，怎么可能甘心给人做偏房？老四的胃口可真是大的很。”

她手指点在桌面上，想到庄王就觉得烦躁难安。

老虎亮出了獠牙，现在是剑拔弩张的时候了，庄王这一次打击庞家不成，又得罪了贺家，按照他的性格，一定不可能就此放弃。

硬的不行，想必就要来软的了。

丽妃昨儿就口口声声嫌弃秦氏生不出孩子，嚷嚷着要给庄王选侧妃，看来目的就在于此。

.....偏偏这次庄王又以身护驾，算是立了大功一件。

这个时候若是他开口讨要苏邀，元丰帝说不定就真的答应了。

庄王本来就占了年长的优势，他的生母丽妃的位分也不算低，这就已经占了天时，若是等她再要了苏邀，那就等于同时拉拢了苏家贺家两家-----苏家是巴不得贴在庄王身上，贺太太又万分喜爱苏邀，那庄王无异于又有了人和了。

若真是如此，看庄王如今就下手快准狠的劲头，他怎么可能容得下母族势大的五皇子？

庞贵妃心中一片冷寂。

她静默了片刻，忽然对翠姑姑道：“去把苏姑娘请进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902144"  chaptername="一百三十一·风暴">加入书签</a>
</div>
