    “赵将军，这一战，你认为应该怎样打。”

    叶辰遥望远处黑压压的边疆大军，眼眸泛起一抹精光。

    “陛下，现在这种情况，我们绝对不宜出击。这些边疆大军都是正规军，实力强劲，战场厮杀的经验老道。而我们这边除了云羽骑兵外，其他都是临时凑上的后备军。正面与他们厮杀，绝对不是这些边疆大军的对手。再加上此地乃是平坦的草原，一旦发起冲锋，对方的骑兵拥有太大的威慑了。”

    “想要对抗这些边疆大军，唯一的办法就是云羽骑兵再次出击，剿灭所有的镇西骑兵，三十万大军依仗营寨打防守战。”

    赵云恭敬地说道，将目前的形势向陛下道来。

    云羽骑兵就在他的统领下，他深深知道这种地形上骑兵的威力。

    这临时凑上来的三十万大军，如果只是对上步兵之间的厮杀，大家互相拼刀，还可以一战，如果面对那数万镇西骑兵根本不够看。

    这次的战斗真正能够派上用场，左右战局的，也就只有云羽骑兵而已。

    这些边疆大军面前，那些临时凑上来的大军只是蝼蚁而已。

    “赵云，你还没有看透这局面。不是朕一定要和他们正面相抗，正面出击，而是我们已经没有其他选择。现在是他们想要与我们冲杀。”

    “再说，这边疆大军，只是这场战争的一部分。现在那些藩王恐怕都在关注这一战，一旦我们做不到摧枯拉朽地将他们击败，那些藩王见到我们势弱，必定会调兵遣将，试图分一杯羹。”

    叶辰以一种看透一切，洞彻一切的声音道。

    赵云浑身剧震，看着前方终于再也说不出话来。

    “不用过于担心，朕还有其他后手，这叶慕天，叶慕云逃不掉的。”

    叶辰双眸深邃地望向对面的营寨。

    “陛下，臣请旨，率领云羽骑对决镇西铁骑。势必将对方的骑兵击溃！”

    叶辰没有拒绝，缓缓开口说道：“朕相信你，这云羽骑就交给你了。朕希望你能率领他们，为玄天王朝杀出一个朗朗乾坤。”

    “臣领旨！”

    赵云眼眸泛起一抹精光，身上有着肃杀之气弥漫升腾。

    轰隆隆！

    大地震动，赵云一马当先，带领着八千云羽骑在营寨中冲了出去。

    云羽骑冲出营寨的瞬间，顿时引起边疆大军的关注。

    “这是怎么回事？那些骑兵竟然会主动离开那营寨！”

    远处，统领着镇西铁骑的叶慕青直接看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    在这空旷的草地上，狗皇帝唯一能够与他们争雄的也就只有这一只精锐骑兵。

    正是所因为这支骑兵的存在，所以他们刚才没有第一时间冲锋陷阵。

    这支骑兵虽然兵力没有他们镇西骑兵多，但依然被叶慕青他们视为心腹之患。

    现在云羽骑兵选择冲出营寨，来找他们较量，这是疯了吗？

    “哈哈哈，既然这些骑兵找死，就让我们给死去的兄弟报仇！”

    身材高大，魁梧壮硕的叶慕青对着身边的镇西铁骑几个统领哈哈大笑。

    他本来多少还有些谨慎，毕竟，刚才的较量，镇西铁骑在云羽骑兵手上吃了大亏。

    但现在云羽骑已经出动，离开营寨，他们自然不能错过这次机会。

    “传我命令，镇西铁骑全军冲锋！给我将这支骑兵碾压成齑粉，以泄我心头之恨，为那些战死的将士报仇！”

    叶慕青一攥拳头，眼中闪烁着狰狞的光芒唤。

    “这些家伙死定了！”

    希聿聿，战马长嘶，镇西铁骑从队列中纵跃而起，蜂拥而出。

    镇西铁骑如同海浪一般向着云羽铁骑冲杀而去。

    轰隆，一阵阵的沙尘在铁骑践踏所过之地肆意而起。

    “来了！”

    镇西铁骑冲锋而出之时，赵云目光一闪。

    即便冲杀而来的镇西铁骑弥漫着巨浪般的磅礴气势，赵云心中依旧没有丝毫的波动。

    赵云很清楚，他必须带领云羽骑将这些铁骑解决掉。利用这一场争锋来左右这场重要的战局。

    如果连这一点都无法做到的话，那他们这些人就毫无价值了。

    “就让我来将你们撕裂吧。”

    赵云心中暗暗道。

    云羽骑兵很精锐，比之镇西铁骑都要强大。

    但云羽骑兵的数量相较镇西铁骑却要少上数倍的人。

    唯一的好消息就是自己的修为要比那叶慕青更强，云羽骑兵的修为也比镇西铁骑更强。

    二品境与三品之间的差距可不小，战阵运用得好的话，云羽骑的战力将得到飞跃式的提升。

    接下来就看赵云的领军打仗能力了。

    镇西铁骑追击而来，赵云率领云羽骑兵向着对方冲杀而上。

    “单刀直入，锋矢阵形！冲锋！”

    云羽骑兵瞬间变阵，朝着中间收拢，两个骑兵并排而行，犹如一把尖刀，冲着前方冲锋。

    “轰隆！”

    气劲震荡引发阵阵轰鸣，强大的能量犹如山洪暴发般从赵云体内冲天而起。

    先天后期巅峰的战力，全面爆发，他犹如一尊战神，率领着众多云羽铁骑奔赴冲杀。

    先天气机牵引下，云羽铁骑的速度，力量，敏捷度就全面飙升。

    高大如龙战马嘶鸣间凶狠地冲出，如飓风一般冲着镇西铁骑席卷而去。

    “速度好快！”

    “他们怎么会有这么惊人的提升！”

    冲杀而来的镇西铁骑，见到云羽骑兵的爆发，脸色纷纷涌现几分忌惮，发出一阵阵惊呼。

    在他们面前，云羽铁骑手中的长枪锋芒毕露，上面的寒芒内敛，但是却给人一种骇人的破灭之威。

    先天之力牵引下，云羽骑兵的反应变得更快，手中战枪变得更加的顺手，随心所欲！

    大地轰鸣，数千名铁骑宛如一体跟着赵云一同冲锋。

    “不好！”

    叶慕青看到这一幕，神色微变。

    他能够感受到前方冲锋而来的骑兵此刻散发的锐气是何等惊人。

    “给我冲，碾碎他们。”

    叶慕青一咬牙，来不及细想，率领镇西铁骑冲杀而动。

    赵云快速冲锋，他的目光死死地盯着前方，双目释放出野兽般的光芒。

    这一刻，他的眼中，除了眼前这些镇西铁骑再无其他。

    “到了一较高下的时候了！”

    赵云眼中迸射出灼目的光芒，瞬间冲入前方的镇西铁骑之内。

    云羽骑兵的冲锋，犹如一把锋锐的长刀，狠狠地刺入眼前镇西铁骑当中。

    “杀！”

    惊天动地的吼杀声在冲杀中响彻沙场，牵动双方大军的注目。

