    

    佛珠四散崩落的声音分明是如此凌乱，却拧成一记惊雷劈向谢辙的心魂。他怔住半晌，感觉自己身上一阵冷一阵热，拿着剑柄的手震颤不已。

    “你如何破得了睦月君的法术？！”他发声时的重心都不稳定了，“若佛珠断了……”

    “可就不止少几百年道行这么简单了，是吧？我知你要说什么。但你也要好好想想，能就这样为业·劫轻易斩断的佛缘，能不能说，这亦是他命中一劫呢？”

    朽月君的语调是如此轻描淡写，其后的动机与目的却并非不言而喻。他在试图制造混乱，甚至在黄泉十二月内部翻覆云雨。为什么？谢辙知道，他绝对是猜不透的。他还知道，若不在此时阻止他——还有他身边的杀之恶使，一切就会沦落到不可挽回的地步。

    “走。”寒觞坚定地对后方的两位姑娘这么说，没有回头。而弥音和聆鹓也没有挪动的意思，可能巨变导致的惊诧依然震慑着二人。

    这里发生如此夸张的动 乱，宝楼的主人一定已经知情了。他离这里还很远，尤其通知官府，再带着人手往这边跑，还需要很长时间。先前这栋楼无非是塌了四楼的屋瓦、三楼的天花板，里面又损毁了几张还算贵重的字画和摆件。至少在之前，它从外面看上去勉强是完整的。可现在不再是了——墙上忽然从内部被开了个大洞，两个争斗的人影先后从中闪出，连带着簌簌下落的残砖败瓦。接着，院内的树、高筑的墙、破烂的屋檐，处处都成了谢辙与一个男孩的战场。他们的速度很快，一招一式都让人看不清楚。风云斩好像开始慢慢释放出一种令谢辙感到陌生的力量，好在是他所能驾驭的。而在高楼内部，破坏还在持续。两个善于火法的大妖也在激烈地交锋。除了炙热的兵刃之争外，明里暗里的妖法应接不暇。

    阿淼一直用牙拽着弥音脚上的铃铛，试图让她快些离开这里。但弥音抱紧了三味线，眼神发直，不知是被眼前与以往大为不同的争斗给镇住了，还是久久无法从刚才的盛怒之中平息。但不论哪一个，阿淼都觉得不该是她在此给人送命的理由。叶聆鹓的眼睛早已经跟不上两组精彩的战斗，她只觉得吵闹，耳朵像是要炸开一样。除了猫叫，她还听到了令人惊异的狐啸声。若声音是有形的，她好像能看到笼罩着寒觞的庞然大物，是一只拥有锋利獠牙的火红赤狐。它的眼睛像烧熔的烙铁，散发着灼灼明光，所视之处能燃起熊熊烈火；它的獠牙与利爪如经熔岩淬炼的钢铁，被赋予了粉碎一切的力量与气魄；它的九条长尾如冲天之火，每一条都灵动地雀跃、燃烧，似与星海对接。

    这样的幻觉，她好像只在平顶山那里见过一次，连那时也可能是错觉。而这次，这种景象完完全全是由声音展现给她的。声音就是画面，就是气味，就是触觉。

    不，等等……

    那是寒觞吗？聆鹓和弥音都不确定了。在双方将这一层楼的内墙也破坏殆尽，将收藏们搅得一塌糊涂后，寒觞和朽月君拉开距离，短暂地修正一下。他们的气息都不够平稳，甚至十分灼热，倘若将蜡烛凑在他们的鼻尖，呼出来的气都能将其点燃。事实上，火已经烧起来了。字画、木质家具、窗帘……火势在蔓延。火光之中，两个姑娘清楚地看到，寒觞头的两侧偏高的位置，多出了一对儿尖尖的耳朵，火红火红，末梢是黑色。更为夸张的是，一条蓬松的狐狸尾巴在他身后不耐烦地甩动，是与耳朵一样的色泽。

    “这就把你原型打出来了？”朽月君嗤笑着，“若只有这点伎俩，就别侮辱这份力量。”

    寒觞并不反驳。他只是慢慢回过头，看向躲在火势尚未蔓延之地的两位姑娘，露出一个疲惫的微笑。他笑得很勉强，背着光，热浪之中颇为凄凉。

    “真对不起啊，让你们看到这副狼狈的样子。”

    她们不知说什么好，只觉得哽得难受。或许烟尘开始进入咽喉了，该趁早离开才好。可实际上，她两个人依然一动不动，也不知是走不动了，还是本就没打算离开这里。

    “俩个傻瓜，再不走要被烧死了。妖怪不怕，你们也不怕么？”

    是了，她们不该在这里。即使外面的战场并不比这里更安全，至少地方更开阔，不会被愈来愈浓的烟尘所呛。叶聆鹓拉起弥音，朝着楼梯口的方向跑去，只可惜那里早被碎砖与杂物盖得严严实实，无法离开。她们不得不另寻他路。

    见她们走远了，寒觞这才转过头，缓缓地对面前的敌人说：

    “这份力量你若想要，我就给你。”

    一瞬间，强大的妖力从他脚下迸发，地面都出现了裂纹，九条灵体构成的长尾也如突然绽开的花，闪烁着复杂的光晕。强烈的热流中裹挟着扎人的妖气，所到之处都像是有火星要钻进人的毛孔。事实上，真的有大量火花从他的胸口迸发，直直奔向了朽月君。他抬剑抵挡，一股看不见的气墙暂时将这股火花隔离开来。然而力量还在持续溢出，周围所有的火焰也被强化三分，燃烧得更加恣意。朽月君难得露出困扰的神色。他收起笑来，将妖力聚集在剑锋之上，试图将火星推开。但这一切似是徒劳，压迫感越来越强，像有双无形的大手忽略了尖锐的剑刃，将他用力向后推去。

    寒觞抬起剑，将手划过长剑。他的血在碰触到剑身的一瞬，立刻与这烧红的金属相融，就仿佛它生来就属于钢铁的一部分。接着，他一振手，剑气衬着火花咆哮着向朽月君袭来，力拔千钧，气贯长虹。

    那透明的屏障开裂，发出水晶破碎的声音，化为粉尘。火光从橙红变为纯白，不知成分与温度，它们铺天盖地涌向朽月君。就像是夜空分崩离析，将背后掩藏的星河滚滚倾泻。它们一点点穿透他的衣服、他的皮肤、他的血肉，势如破竹，直到落在骨头上才缓缓熄灭，如落在雪堆中的热水点儿。滋滋的响声从他的身体里传来，衣物发肤被蚕食殆尽，露出可怖的血肉，如被侵蚀撕扯的人体断面。终于，森森白骨水落石出，上面也满是火花落下的点点灼痕。它们深浅不一，却无比密集，任凭谁看一眼，胃里都会翻江倒海，夜里噩梦连连。

    终于，朽月君像是一张被焚尽的画，变为或枯黄、或苍白的粉尘，随风而逝。

    虽然寒觞觉得这份力量简直要掏空他的躯体，但他终于还是证实了一件事：至少那边那个身体的主人，也无法承载这样的一份力量。

    谢辙与枫这里并不轻松。交锋仍在继续，两把六道神兵胜负不分。即便知道风云斩拥有役使风雨雷电的神力，谢辙依然无法将它们发挥出来，他不知是哪里出了问题。即使这样，他也用尽全力与那孩子周旋。他并不想致其于死地，虽然他自己也不清楚有没有这份实力。难不成，他们二人之间的距离就差在这里？枫只是个孩子，被妖怪抚养长大，也终归是个孩子。所以这一切，都是切血封喉自身的意思。伏松风待究竟为何要创造出如此诡异的刀剑？或许真切地还原六道的意志，便是他最为单纯，也最为可怕的目的吧。

    又是一阵狂风，掀起的碎石沙尘迷住了枫的眼睛。这次风的意志依然属于谢辙，他只能在最小程度上让风云斩起作用。可那孩子的战斗并非本身的意愿，所以这几乎无法封锁他的行动。这阵风也将高楼上的火花与碎屑清理干净。它们聚拢在一起，在院内转了两圈，最终却螺旋下落，来到了楼的二层。

    聆鹓和弥音早就发现了，锁是从外面上的，锁眼也已被堵死。一楼的门，是绝对无法从内部推开的。意识到这点的那一瞬间，两人并未绝望，而是重新冲上二楼。聆鹓记得自己上来的位置，那里摆了一个长长的竹梯。弥音知道，那是她落在院子里的那把，没想到还会派上用场。可就在她们来到窗边时，正好亲眼见证，竹梯是如何被一阵怪异的风、与这之中可怕的火花蚕食殆尽的。那些红黑色的粉末溢进窗户，两人立刻闪到左右两边。粉尘重新聚拢在一起，自顾自地燃烧起来。不多时，朽月君的身影便重新出现在她们的面前。

    “你们几个，还真的挺让人惊喜。”他笑意不减，“不知还有没有更多把戏？”

    天花板在刹那间塌陷，寒觞熔化了脚下的地面，直接落到了二楼。他单手撑着地，立刻起身，却还是晚来一步。朽月君转身看向她的工夫，顺势一伸手，将叶聆鹓推出窗去。

    风的呼啸在耳边炸起。        

