
    大乾之人已经班师回朝，一战立威，天下震动。

    到了此刻，暗中观看的各大势力大佬们，依旧密切的关注着大乾的护国大阵。

    饿虎初醒！

    真的是饿虎初醒了！

    只不过短短百年的时间，大乾由之前一个羸弱的，根本就不入流的六品势力，先是剿灭了七品雷云天朝，更是狂暴闭关，摧枯拉朽的陨灭了一个顶级的七品势力青云天朝。

    手段狂暴，令人发指！

    百年时间弹指一瞬间，但是对于大乾来说，却是完成了一个举世震惊，令众人想都不敢想，理解都理解不了的狂暴蜕变。

    那青灰色的兽爪，令诸多九品势力的大佬只是借助探物法宝，远隔无尽距离看到影像，都悸动不已。

    大乾的军威，大乾的傲气，如今依旧令众人觉得荡气回肠。

    这就是一个疯子聚集的国度，一群变态扎堆的势力，他们创造了太多的奇迹，打败了太多的强大，他们下一步要做什么？他们还有没有什么更加狂暴的底蕴，普天之下的修士都想知道。

    “虽然秦隐狂傲，于天下叫嚣，但是此刻的大乾毕竟面对诸多超然势力，还是很羸弱的，他们贸然攻入内陆的可能性很低，接下来的时间，估计就是要对大乾附近那十个州府进行征杀了！哈哈！这一下有好戏看了！”

    “是啊！秦隐给了他们一个月的时间，之后再也不理会，看来秦隐此刻已经自信大乾之威浩然天下，附近几个势力绝对人心惶惶，乖乖巧巧的前来向大乾臣服，的确，若是一般的七品实力，就算是十个州府联合起来，面对大乾那股狂暴的攻杀，可能不至于败的如同青云天朝那般狼狈，但败也只不过是时间问题，七品天朝，大乘修士，对此刻的大乾已经构不成丝毫的威胁，他们败局已定，若是那些家伙聪明，可能会乖乖巧巧的来大乾表明臣服之心，只是可惜了，哪里也有一个傲骨之地，无尽岁月如同毒瘤一般让普天之下的修士想起来就百般的不爽，但是就算是九品势力，依然不敢轻易扬言能够将其攻灭！”

    “罪恶，狠毒，残杀，这个世界所有丑陋的字眼都能加到那一片煞气笼罩的疆域之中，哪里的人都该死，好多人都想着让他们死，但是却如同此刻的大乾一般，诸多人对其无可奈何，他们不服管教，公然对抗天下各大势力，藐视一切，那股狂傲的气势，和现在的大乾何其的相像啊，真想看看他们之间的傲骨对拼，到底是孰强孰弱，但是不管怎么样，两虎相争，必各有损伤，都是不该存在的势力，双双陨灭殆尽，那是最好的结果！”

    “哈哈！秦隐狂傲的叫嚣，结果附近州府的势力没有丝毫的动静，你们说是不是那个势力的人动怒了，强行拉着附近几个势力，准备与大乾决一死战，若是那样，还真就是一场好戏，九个七品天朝当炮灰，怕是大乾也不好受吧？”

    “以那个势力的蛮横，很可能会逼着附近州府势力当攻灭大乾的炮灰，但是以他们的狂傲个性，他们相来就不喜欢与外界有联系，也不大可能会瞧得上那些羸弱的七品天朝，我们等着看吧，反正这一战比较有意思，若是一个月的时间之内，没有势力来大乾臣服，那就是表明那个势力已经有所行动，大乾此战有危险！”

    暗中观看的各大势力，看到大乾就此休整，没有在做进一步攻杀的打算，很明显是等着附近州府势力的臣服。

    但是附近州府的势力并没有任何行动，这若是等了一个月之后，以大乾狂傲的个性，决然会傲然踏碎苍穹，去攻灭附近十个州府的势力。

    其余九个七品实力，可能对于大乾构不成威胁，但是离开了大乾护国大阵的庇佑，离开了大乾狂暴气运之力的加持，大乾附近十个州府之中，有一个势力此刻竟可以与大乾不分伯仲，而且那里煞气诡异，若是大乾之人攻入其中，极有可能被全灭。

    反正不管是大乾，还是那个诡异恐怖的势力，都很令人讨厌，他们之间一战，不管是谁败，都很令人爽快。

    当然若是大乾之人败在了哪里，那么普天之下的势力，又可以名正言顺的去抢大乾的宝贝。

    “哈哈！生死存亡的紧要关头，希望那个昔日狂傲嚣张的州府势力能够聪明一点，不要在傲气冲天，瞧不起周围那些七品天朝，拉着他们去与大乾当炮灰，那么大乾会败的可能性又大了一点，异宝啊，大乾的异宝啊，多少人都等着大乾落魄，出手抢夺的，那个狂傲的州府，一直以毒瘤自居，也到了该为这个世界做点贡献的时候了！”

    一名九品势力的大佬双眼微眯凝望着大乾的方向，虽然希望很渺茫，但是他真的很希望大乾周围的是个州府势力联合起来，若那样，有那狂傲州府作为主力，大乾此战就算不败，也不可能成功的把那个州府吞并。

    大乾受损，天下之大幸！

    诸多势力心中也都是暗暗冷笑，可是那冷笑之声还没有落下，众人就察觉到了大乾附近九个州府之中，流光划过，转瞬间已经到了大乾护国大阵的近前。

    来个九个人，全都是大乘修士，也只是来了九个人，不管这些人的身份是什么，但是在那一瞬间，普天之下所有的修士都苦笑着摇了摇头。

    很明显，他们是臣服大乾来了，那个狂傲的州府势力，终究还是不屑于拉拢逼迫这些七品实力，共同与大乾一战。

    “狂傲！依旧很狂傲！但是你们可千万要对你起你们狂傲的名号，切不可轻易被大乾陨灭啊！”

    一名九品势力大佬一脸阴冷，很明显是希望落空，令他感觉到很不爽快。。，,。