    死寂，木然，就像是瘟疫一般，迅速地在人群中感染开来。

    后面的人不知发生了什么事情，它们只看到，随着那些散发着红光的小小的机械虫飞进人群当中，那些惊恐地挥动双手的人们，突然安静了下来。

    第一批次大约三四百万的机械虫，让同样数量的人们，变成了木头人。

    安静的下来的人群，和浑然不知发生了什么的恐慌的人群，形成了鲜明的对比。

    就在机械虫最后一次消失的人群中，它们的后面，一个鳄人突然发出了惊恐的叫声：“你们看，那是什么？”

    顺着它手指的方向，其它的鳄人在初升的朝阳下，看到了让它们绝望的一幕。

    那个安静下来的鳄人，静静地立在原地，一动不动。

    在它的后脑上，那机械虫牢牢地附在上面。

    它的机械节肢，已经刺入到了鳄人的后脑中。

    其它的鳄人还能清楚地看到，在节肢尾端，还有一点点鲜血微微渗涌出来。

    “它们想用这个控制我们！”

    看清了这些，一个声音响了起来。

    这时，一个强壮的鳄人咬了咬牙伸出了手。

    然而不等它的手挨上红光闪烁的机械虫，被机械虫附在后脑上的鳄人突兀转过了身躯。

    并不强壮，也不是每个鳄人都是暴力生长的。

    至少这个被机械虫附在后脑的鳄人就很瘦弱，它身上破旧的衣服也表明了它的身份，大约也是鳄人中生活在最底层的那一部分。

    瘦弱的它，那木然的眼睛看了回来。

    同时，它的手臂抬了起来，抓向了尝试救它的鳄人手腕。

    “咔嚓！”

    清晰的骨折声响起，当所有人以为最先动手的鳄人会狠狠揪下那个机械虫时，瘦弱的鳄人竟然不差分毫地握住了它的手腕，随即就是惨叫声响起。

    眼眸中一片空洞，瘦弱的鳄人没有一丝表情。

    捏碎了强壮的鳄人手腕，它的手又伸了出去，随即插进了惨叫着的鳄人胸膛，暴力捏碎了它的心脏。

    看着木然的瘦弱的鳄人转过了身躯，而已经死亡的鳄人半靠着后面的人，鲜血从它胸膛的创洞不停地涌出来，旁边那些鳄人只觉一股寒气在心头直冒。

    “有没有被控制意识不知道，显然，它们已经失去了意识。”

    “那个机械虫，应该用某种能量刺激了它们的大脑，所以它的力气才会变得很强。”

    “这个异星文明并不是想杀死我们，而是想控制我们。”

    人群中，不知是谁用低沉的声音说道。

    然而听到这些的鳄人和人类，惊恐交加的它（他）们，开始握紧了拳头。

    这时，一只机械触手怪飞了过来。

    触手卷住已经死去的鳄人脖颈，拉至了半空。

    当机械触手怪的触手收紧又松开后，“哗啦”从天而降的血雨肉块，浇了那些鳄人一头一脸。

    鲜血，让它们的恐惧完全变成了愤怒，同时唤醒了鳄人骨子里的暴戾。

    “与其变成傀儡，不如跟它们拼了。”

    “上啊！”

    开始有人愤怒地嘶喊起来，知道了真相的鳄人，在无法攻击到半空的机械触手怪时，它们开始激动地向前涌进，试图冲进只用了大半个就建立起来的“异星工厂”。

    半空中的机械触手怪，以及街道两边建筑上流行的蜘蛛机械怪。

    瞬间做出了冲击准备的它们，瞬间又停止了攻击行为。

    一道尖锐的高频音，在所有人脑海中响了起来。

    强烈的刺激，让它们在瞬间失去了意识。

    密密麻麻的人群，跌成了一团一团。

    而这时，“异星工厂”通出来的管道再一次打开，密密麻麻的机械虫洪流似的涌了出来。

    “好了，控脑中心已经全面运转。”

    “这些愚蠢的种族，还真是不堪一击。”

    “异星工厂”高处，两个克伊族悠闲地透过虚拟光屏投影看着周围的一幕，惬意地交谈道。

    “也不知道罗尼那边怎么样了。”

    一个略瘦的克伊族说着，在智脑光屏上点了几下。

    通讯连接瞬间建立，画面中出现的，却是距离天星城很远的天河城。

    同样已经变样了，相比天星城的改变，天河城的变化更明显。

    上百个身形巨大的机械巨兽，正在城市中肆虐着。

    一座座巨大的建筑，被它们冲撞暴力摧倒。

    压不垮也砸不烂的机械巨兽，那完全交交错的无数齿轮构成的森然巨吻中，狂暴的引力从建筑碎片中吸出了各种各样的金属，而后吞进了腹中。

    吃下去的是乱七八糟的金属，拉下来的是标准的金属棒。

    自机械巨兽的尾部，一根根具有标准规格的金属棒，源源不断地掉了下来。

    数不清的蜘蛛机械怪奔走在烟尘弥漫的建筑残骸中，迅速地将一根根金属棒运向了城市中心。

    在天河城的中心，一片连绵起伏的金属建筑正在迅速成型。

    当然，与其说是金属建筑，倒不如说成大型的金属仪器更恰当一些。

    这些形态不一的巨型仪器，在连接了天河城能源中心后，已经彻底运转起来。

    天河城的画面，被一个丑陋的克伊族脸庞取代。

    “看到了没有，机械厂的规模要大一些，所以彻底完工还需要一段时间。”

    “毕竟我们的日产量要求很高，至少在完成后需要每天制造出数十上百万的机械工，而且是完全的生产，可不像你们一样，只是给核心控脑芯片加个外壳就算完工了。”

    “所以，莫里，你也就不要在我面前卖弄你那边的速度了。”

    那个克伊族慢慢地说道。

    “好吧，算你说的在理，我不跟你争这个，我要联系一下托克，看它那边的深加工中心怎么样了。”

    发起通讯连接的瘦弱的克伊族说着，就结束了和天河城的通讯，准备连接这颗星球另外一边的族人。

    然而就在这时，它面前的一个仪器闪烁起了红光，紧接着短促而尖锐的警报声响了起来。

    起先还以为是那些不安分的鳄人又在哪里闹事，当这个克伊族看清了警报的来源后，它露出了震惊的表情，忙不迭连通了位于异常点的探测器。(未完待续。)

