
　　原本大家还都还在思考如何跟牧归山讨价还价，听杨易这么一说，皆是扭头看去，果然，那退去的雾海再度涌了上来！

　　“怎么感觉雾海更加活跃了？”

　　焦胜新感应了一番，脸色骤变，因为他发现雾海之中的魔念，像是活过来了一样，竟然正在互相吞噬增强！

　　不光是他，其他人也都有所察觉。

　　起初这种情况很是轻微，但随着雾海翻涌变得剧烈，魔念之间互相吞噬增强的情况越来越多见。

　　“这。”

　　牧归山向后撤退了几步。

　　此刻所有人的注意力都被雾海吸引，没人再听他的狮子大开口。

　　“情况有变，先撤退观察情况。”

　　公输衍望着突如其来的变故，沉声道。

　　一行人顺着宽敞的石阶往上掠去。

　　杨易蓦然回头，见到矮树林正一点点被雾气淹没。

　　魔念变得活跃在他的意料之内，但没想到会是以互相吞噬的方式进行，这到最后，还真有可能弄出个大怪物！

　　雾海剧烈活动的时间持续了整整一天，高度也不断刷新。

　　直至最后，杨易他们站在金殿前的广场上，都能望见雾气在广场地面覆盖上薄薄一层。

　　不得不离开此处。

　　将聚集的地点改为了地势更为陡峭的丹阁。

　　此处环境雄奇，嶙峋的石山上点缀着零星几棵苍劲的松柏，若能将下方的雾海换成云雾，那就真的成了仙家之地了。

　　杨易从外面探查归来，道：“现在雾海的蔓延势头已经止住，但魔念像是受到了某种力量的感召，变得极其活跃，不仅互相吞噬，还牵引着遗迹外围的念障风暴，从中获取能量。”

　　那念障风暴，也是由诸多青冥宗弟子的残念构筑而成，说白了还是一股特殊的能量。

　　没多久，阮白藏等通天境高手也都陆续回来，所得出的结论大差不差。

　　这雾海像是被突然激活了一样，前景难测。

　　“王爷，我们接下来该怎么办？”王越忍不住问道。

　　公输衍和身后的灰袍老者商议了片刻，最终给出计策：“为今之计只能先去尽可能的高处了，同时也得做好进入雾海的打算。”

　　往高处走，能躲得过一时，但谁也不知道雾海最终会上涌到什么程度，一旦他们的活动空间消耗殆尽，就只能进入雾海中寻求生机。

　　大家也都认同这个主意，现在肯定还是暂避锋芒最为紧要。

　　圣山之上，还有很多地方未曾探寻。

　　就怕随着时间的推移，这雾海越来越棘手，因为它不是一个封闭的系统，还会从外界汲取能量。

　　“话说回来，魔念为何会开始互相吞噬？它们对于变强的渴望，甚至不比我们活人弱啊，怪哉！”焦胜新搞不懂。

　　“王爷，那我要不要努力冲击全念通天境？”牧归山则是询问道。

　　“要！越快越好，我们探寻圣山的时候，你就玩命地修炼。”公输衍答道，一旦进入雾海，牧归山的能力极为关键。

　　“那，我之前提的条件……”

　　牧归山露出一个笑容。

　　都到这个时候了，还想着好处！

　　所有人鄙夷地看过去。

　　不过鄙视归鄙夷，谁也不敢在这个时候说个“不”字。

　　就连公输衍也皱起眉头，道：“通窍境，一人五十万两，至于极为通天层次的高手，则给你一百万两，先给五成，省得你进入雾海后又耍心机。”

　　他把话说开。

　　“好，几位城主同僚以及阮将军，我可以算大家一百万两，但我与杨易兄弟不太熟，就收二百万两好了。”

　　牧归山做出让步，最后把目光投向杨易，嘴角擒着笑意。

　　自从进入遗迹之后，他与杨易发生了多次的摩擦。

　　其实他跟其他人也都有类似的争执，但其他人都有着背景，就杨易孤身一人，比较好针对。

　　他也想过以杨易的实力，在外界的背景恐怕也不是吃素的，但他俩的关系早就闹僵了，牧归山也不介意再多一项。

　　所有人的目光齐刷刷地看向杨易，这次就连公输衍也选择了沉默，他虽然有心和杨易结交，但这个时候，也不好再拂牧归山面子。

　　杨易没有说话，而是缓缓抬起一个手掌，霎时，一团如烈日般耀眼的火焰在他掌心燃烧！

　　“这，这是，金阳火？”

　　公输衍躲避火焰直射的光线，惊呼道。

　　“怎么可能，你的劲力属性，竟然也演化了？”

　　牧归山骤然色变，什么时候劲力属性的演化这么烂大街了，随随便便出来一个人就能把他的紫阴雷给比下去。

　　尽管不愿承认，但杨易手中的火属性，赫然就是金阳火！

　　堪比正午时分最烈的直射阳光，至刚至阳，炽热无比，对妖魔邪祟，有着极强的克制效果，魔念自然也包含其中。

　　焦胜新等人一时间说不出话来，他们发现，越是和杨易接触，杨易所展现出来的东西，越是恐怖，这究竟是怎样的来历？

　　该不会是个一百多岁的丑陋老怪乔装打扮，游戏人间吧？

　　阮白藏也看得入神，她在很早之前就察觉到，杨易劲力属性的不凡，甚至能克制她的霜月属性。

　　经过在金殿广场前的切磋，她还以为杨易之所以能保持克制，是因为体内多种劲力属性互相作用的结果。

　　现在看来，还远远不是，火属性演化成了金阳火……也难怪他在被困之后，一直这么淡定从容了。

　　阮白藏自身也是天赋异禀，一直以来都是被他人仰望着崛起，而如今，她也是入乡随俗了一把。

　　这滋味，还真是微妙……

　　苦涩地笑着。

　　“强啊！”

　　王越直抒胸臆。

　　他早就不和杨易一争高下了，自然希望杨易越强越好，强了才能带飞。

　　杨易没有理会周围人各色的反应，而是望着犯窘的牧归山，笑道：“牧城主，我想我就不需要你来为我打头阵了吧？”

　　“……”

　　有一股气堵在牧归山胸口。

　　“杨兄，你隐藏得实在太深了。”

　　公输衍笑着说了一句，这没有责怪的意思，每个人都不会轻易暴露底牌，相反，杨易在这个时候亮相，已经说明他有很强的担当了。

　　杨易回以微笑，如果不是此事因他而起，他可能还会再藏久一点，也不会刻意暴露出来给大家信心。

　　随手一扬，将火焰散去。

　　他抱拳道：“如果真到了不得不进入雾海的局面，我会尽我所能，助大家一臂之力，分文不取！”

　　最后四个字就像一记响亮的巴掌，恶狠狠地打在了牧归山的脸上。

　　原本是想刁难一下杨易的，结果反倒成了人家塑造形象的垫脚石，牧归山如何不气？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十八章 分文不取！免费阅读。https://xs.23sk.com 