    第1099章嚎哭

    肖家三个女人拿筷子的手顿住，都看着李小玉，对肖丽的话半信半疑。

    “谢谢各位，千万别再给我夹了，多了怕吃不完浪费了！”

    李小玉连忙符合肖丽的话，一大碗饭加一大碗菜。

    最关键的是这碗是那种海碗，超级大的，一个碗相当于她的脑袋那么大。

    她咋吃得下，肚子里之前又装了一大碗水。

    最最主要的是，这是带着别人口水的菜，她有点接受无良啊！

    可是她也不能当着人家主人的面，对碗里的菜不理吧！

    李小玉都觉得她越来越矫情了，在这很多人吃不上鱼和白米饭的时候，她竟然还有心情想沾了别人的口水。

    她心一横，微眯着眼向面前的饭和菜进攻，吃的时候偷偷地将一半的饭收进空间中。

    但当吃完最后一口时，饭还是到了嗓子眼。

    李小玉吃饭吃得好想她家男人，要是有他在，何至于撑得这么难受。

    肖母见李小玉将碗里的饭菜全部吃完，以为她很喜欢吃，又夹起一块鱼要放在她碗里。

    李小玉吓得连忙捂住两个碗，直摇头，她不敢张嘴说话，怕饭给跑出来，就丢脸大了。

    肖丽赶紧伸碗接住肖母的菜，笑道。

    “姆妈，你都还没给我夹菜呢！

    我可要吃醋了！”

    “你这丫头，当着客人的面说这话，也不怕人家笑话你！”肖母笑骂道。

    她见李小玉实是在吃不下了，不再强求给她夹菜，对她能吃完碗里的饭菜，已经非常高兴了。

    男人那一桌的老二四人为李小玉捏了一把汗，那么大的两碗饭菜，她是怎么吃下去的，可千万别撑坏肚子了。

    四人的心思已经不在吃饭上了，只想快点吃完下桌，陪李小玉出去消消食。

    吃完饭，肖丽低声对李小玉道：“嫂子，你没事吧？

    下次吃不下就别吃了，看你撑得很难受的样子！

    我会给家里人说一声的，让她们别给你盛那么多饭。

    晚上有退潮，你要不要一起去赶海？”

    李小玉在院子里来回地走动消食，她已经偷偷地吃过消食丸，过一会儿就没事了。

    “去，怎么不去，来海边就是体验生活的。

    可惜的是不能跟渔船出海，不然非去一次不可。

    吃饭的时候还是你给我盛吧！

    那么大一碗是有点儿吓人，我肚子都快撑破了，还浪费你家的粮食。”

    “嘿嘿！”

    肖丽捂嘴偷笑，家里填饱肚子还是没问题的，肯定没有欧家的伙食好是真的。

    难能可贵的是李小玉没有一点嫌弃，全盘接受了家人对她的热情，这是很多城里人都做不到的。

    小安村同样有知青来，那些人刚到村子里时，对村子里哪哪都嫌弃得不行。

    干活就更不用说了，拈轻怕重。

    甚至有的人都不愿意与村里人来往，觉得他们都是渔民，满身的腥臭味儿不说，还没文化。

    她还瞧不上那些眼长在头顶的人呢！

    一个个的自认为了不起，但跟李小玉比起来差的不是一星半点。

    肖丽摇头，那些人跟李小玉根本没有可比性。

    浅薄的人始终是浅薄的人，不可能相提并论的。

    “嫂子，我带你到海边去转一圈吧！

    夜里风大，穿一件厚点的外套，免得着凉了！”

    “好啊！”李小玉痛快地答应。

    她和肖丽一起进屋拿衣服，屋子是肖丽出嫁前的屋子，肖家一直为她留着。

    为的就是她回来有个住的地方，让她有归属感。

    “嫂子，晚上你跟我们娘几个住一屋，委屈你挤挤！”

    “说的什么话，这有什么好委屈的，我也是过苦日子长大的。

    说实话，你家这条件算得上不错的了，一家人都是能干人。”

    门外的肖母听到这话，停下了准备进屋的脚步，她本想问问女儿要热水不的。

    得，现在不用问了，直接烧好成!

    得了夸奖的肖母，迈着轻快的步子进厨房烧水。

    李小玉这边悠闲地去海边感受夜景，京城欧家却闹翻了天。

    冬日的京城黑得比较早，夜色笼罩着整个城市，欧峰披着一身风霜下班回家。

    他今天是提前回来的，因为李小玉不在家，家里的四胞胎肯定不会乖乖听话。

    刚进院子，便听到四胞胎扯着嗓门的嚎哭声，震耳欲聋的四重奏让欧峰加快了脚步。

    福园厅堂内，三位老爷子、家里所有的孩子，还有刘嫂和黄文英夫妻都在围着四胞胎转。

    各种花式哄四胞胎，但哭嚎的四人闭眼使劲地嚎。

    一屋子乱哄哄的说话声和哭嚎声，吵得人头痛。

    “刘嫂，你去厨房帮忙，黄妈你也去。”

    欧峰一身冷气进来，冷眼看一眼哭嚎的四小只，其中以小九哭闹的声音最大。

    小丫头每次都是哭得最凶的一个，只要将她搞定，其他三个就会收声。

    双胞胎和三胞胎急得满头大汗，弟弟妹妹哭得他们也好想哭。

    “爸爸，弟弟妹妹要妈妈，我也想妈妈了！”铁豆瘪嘴，他也好想哭！

    “都给我闭嘴，再哭关屋子里哭个够！”

    欧峰将嚎哭的四胞胎，从三位老爷子和大宝手里一一抱过来，摸摸四小只的小屁屁，都是干燥的，还好没有尿湿。

    他将四小只都放在小床上，用垫子将他们围坐好，冷声道。

    “闭嘴，我知道你们听得懂我说的话。

    妈妈不在家，她过几天就回来，你们都给我乖乖听话，谁也不许哭。

    白天跟曾爷爷玩，晚上爸爸带你们。

    别以为你们现在还小，没法收拾你们，我会给你们一一记下的，以后有的是时间收拾你们。”

    四小只呆呆地看着好凶的爸爸，妈妈不在家他们就要被欺负。

    四小只眼含热泪，张着小嘴小声地抽噎着，谁也没敢再大声嚎哭。

    他们有点怕冒冷气的爸爸！

    四小只向周围寻摸他们的保护伞，三个小崽子向三位老爷子张开小手，小九则向大宝张开小手。

    “抱！”

    “抱！”

    ……

    这一幕惊呆了三位老爷子，原来还可以这样！

    重新回到熟悉的怀抱，四小只也不大声嚎哭，只是眼泪花花地看着欧峰。

    (本章完)

