    

    虽然只是过了县试，但拿到案首总算一桩喜事，高家六房仍然摆了宴，又开了流水席，邀请附近乡梓赴宴以为庆贺。

    县衙方面，高务实也去拜见了县令老爷，与之谈了谈学问，临走又留下十两银子——这是题中应有之义，可不是贿赂，因为这钱是用来感谢知县老爷的点评，某种意义上来说就和润笔银子类似。

    前后忙了好几天，开封府的开考时间也通知到了新郑，定于四月初五，同时传来的消息还有道试的时间，定在四月十三。

    这里需要说明一下，新郑县在隆庆三年时，还不属于开封府直辖，而属于临近的禹州，当时府试是去禹州考，等道试的时候再去开封。

    但隆庆四年时，朝廷进行了一些调整，新郑被划给了开封府，所以今年高务实府试、道试全是在开封府，两趟考试中间不必赶路。

    如此一来，为了照顾一些家境贫寒的考生，让他们不必在开封府逗留太久，所以府试和道试之间的间隔时间只有八天——这是要留出府试的阅卷、张榜等时间来，基本没有余量，不能再缩短了。

    当然，府试和道试的主考官还是不同，府试由开封知府主持，道试由宗师——也就是提督河南学政主持。

    高务实仍然带着自己的两百骑丁上路赶往开封府，不过在进城之时，他只带了十人，其余人留在城外，借住在中牟张氏的一处别院中——不是高务实母亲张氏的那一家，那是蒲州张氏，中牟张氏是高拱的正妻张夫人娘家，中牟就在开封府“隔壁”，她家在开封府有不少产业实属寻常。

    府试与县试除了级别略高，其他流程基本一致，无需赘言。所不同之处当然也有，譬如说入考场的时间就不同。

    参加府试，在半夜时分就要入场，是以有些地方特备奇形怪状的高脚灯笼方便寻人。

    这是因为府试的人数比县试时增加了十几倍甚至几十倍，考棚前人山人海，黑暗之中，送考者极易挤散，一旦挤散就找不着了。有奇形怪状的高脚灯笼高高举着，离散者抬头一望就能找到该县队伍。

    新郑县考生队伍的高脚灯笼干脆就是高家提供的，样式很有新郑特色：人首蛇身。

    这次府试的题目是“古之愚也直，今之愚也诈而已矣”，这道题出自于《论语·阳货》，是一句典型的“子曰”。

    高务实很轻易的分析出了府尊出题的用意：古人三疾之一，愚者直而无邪曲，今人之愚者多行自利，故孔子谓今人浅薄不如古也。

    高务实这次略微卖弄了一下，他没有按照时文最常见的格式来写，而是用了一个变体，全文作十四股，其中后二大比，又各三股。

    卖弄这种事也要看情况，府试这一关，难度不算太大，影响也有限，而一般还在参加府试的考生，水平上佳者其实相对有限，他这一卖弄，就显得卓尔不群了。

    当然，变体比本体写起来要难，这是肯定的，所以在写的过程中，高务实还是花了不少心思，因此也就没有第一个交卷，而是排在第三。

    他此文的破题是：愚以时异，失其愚也。

    承题接得极紧，乃是：夫论疾于愚，初无分于今古也。

    从整篇文章来说，他高务实知道府尊出这道题，真正的“考点”肯定在今而不在古，所以他文中虽“古之愚也直”与“今之愚也诈”二者并作，但又重在阐述“今之愚也诈”，撕破今人“挟私妄作”之伪。

    其文最后的束股，乃是“吾为之原其实，曰古之愚也直；为之靳其名，曰今之愚也诈而已矣。”

    因为八天后就要进行道试，而道试不仅也在开封府考，而且连考棚都不换地方——好吧，这个考棚其实本来就是开封府蹭道试考棚用的，不光道试，将来高务实乡试还得继续来这个地方——开封府的阅卷速度大大提高，数日之后，张榜公布。

    府试的榜单也是轮榜，但不写名字，只写编号，因为……写不下(名字因为有重名，要带籍贯等，编号只有数字)。

    张榜之时肯定人山人海，高务实自忖以他的小身板，挤不进去的几率很大，就算挤进去，只怕也得横着出来，只好让高珗代自己去看榜。

    高务实的家丁们早已知道自家少爷的编号，高珗更不用说，当下带了两名蒙古族出身的骑丁前去，那两人都是蒙古内战中失败部落逃难到大明的年轻好手，马战的本事不用说了，关键是还擅长摔跤……

    高务实则老老实实在客栈等消息。

    他是靠香皂发家致富的，这一点天下皆知，所以他也不担心被人弹劾“巨额财产来源不明”，一到开封就直接包了一个干净整洁且比较安静的小客栈住下。府试虽然已经考完，一般人还在紧张兮兮地等放榜，他却不急不忙地继续读书，准备下一场道试了。

    不多时，外头传来了隐隐约约的炮仗和吹打声，由远及近，正朝这边而来。

    高务实心中一动，暗道：这是来我这儿？我考进前十了？

    转念又不禁自失一笑，摇摇头，自言自语道：“宠辱不惊，何其难也！我两世为人，大小考试起码数百回，竟然也不能免俗。”

    刚想到此处，高珗便冲进了院子，高声报喜道：“恭喜大少爷，中了！中了！大少爷又取了一个开封府案首，连中两元！”

    高务实心里松了口气，面上还要装作淡定的样子，站起身来，强行压了压心中的激动，尽量稳住语调，问道：“好了好了，不用叫了，我听见了。”然后吩咐道：“打赏用的碎银子准备了没？没有的话赶紧去换。”

    高珗乐呵呵的道：“怎会没有准备？来开封之前夫人就让人切好了碎银子，别说府试了，道试的打赏碎银都准备妥啦！”

    高务实一听这话，也忍不住有些想笑，不过他能理解为人父母者这种望子成龙的心思——前世他高考的时候，家中并不富裕，可他父亲仍然提前专门租了一辆轿车和专职司机，用于连续两天接送他考试，为此花掉了半个月的工资。

    可见，古往今来，父母对子女的感情从来没有区别，孔子说所谓孝顺，就是能做到像爱子女一样爱父母，还真是精辟得很。        

