    胡濙无奈，再说，不管建文帝怎样，他毕竟是建文帝取中的举子，既然点名道姓的要见，你避而不见，也不太好。

    黄昏回到车队。

    上了正妻那一辆车，车里四个女子。

    正妻徐妙锦和宝庆，平妻徐家四妹和娑秋娜，现在四妹因为怀孕，待遇最高，坐在最舒适的位置上，宝庆看见黄昏上来，撇嘴，“胡濙在这里闹什么。”

    徐妙锦拉了拉她手。

    黄昏摆手示意没关系，道：“胡濙这些年干什么，其实我们都知道，华藏寺大家是上不去了，不过寺中名僧沧海珠禅师精擅佛法，已经知道我们远道而来，派了小和尚下来请咱们。”

    徐妙锦何其聪慧，“只请了官人吧？”

    黄昏向宝庆努努嘴。

    徐妙锦猛然睁大眼睛，她一瞬间就想到了沧海珠禅师的真实身份，问道：“那大官人你要上去么，要不还是别去了。”

    太敏感了。

    这事稍有不慎，就要引火烧身。

    黄昏轻轻拍了拍妻子的手，笑道：“放心，为夫心里有数，妙锦，你带着娑秋娜和四妹，先去其他马车里挤一下，等我和宝庆回来。”

    又对宝庆道：“今后尽量别在四妹面前动脾气，怕她动了胎气。”

    宝庆嘿嘿笑了一声，“这么早，哪来的胎气。”

    黄昏：“……”

    确实发现得很早，四妹这个月没来例假，就立即找郎中探脉了，喜脉，因为考虑到郎中水平问题，所以找了个郎中，都是喜脉，那就稳了。

    黄昏又去将胡濙请上马车，一路无言，来到华藏寺。

    下车。

    今日寺中无香客，倒也不冷清，僧人极多，殿前广场上，几个和尚正在打扫枯叶，胡濙压低声音对黄昏说道：“果然，这些打扫枯叶的和尚，你看他们步履稳重，身上精肉紧绷，显然都是练家子。”

    黄昏乐了，“寺庙里的和尚不是历来有练功的传统么。”

    少林武僧名动天下。

    胡濙送送肩。

    大殿之前，一个老和尚，须眉皆白身披袈裟，应该是华藏寺的住持，束手为礼，“阿弥陀佛，沧海珠大师已经等候三位施主多时，这边请。”

    黄昏和胡濙回礼。

    宝庆无动于衷，她作为家眷，是不需要掺和这些礼节的。

    进殿，穿过几重殿宇，来到最后院。

    是一座简单的院子。

    院子里的石桌畔，侧坐了个中年和尚，一袭合身的僧袍，此刻低头手拈佛珠默默念经，听见脚步声，侧首看了一眼，起身，束手行礼，“三位施主有礼了。”

    黄昏急忙行礼，然后看向胡濙。

    发现胡濙有点犹豫。

    不知道是该跪还是普通还礼，黄昏轻轻咳嗽一声，“你还是可以跪一下的，反正在这里没人知道，毕竟你也当过别人的臣子。”

    胡濙一想也是，索性就跪了。

    中年和尚却笑道：“贫僧已是方外之人，不谙红尘事，胡施主就不要如此行礼了。”

    胡濙起身，如释重负。

    中年和尚看向宝庆，“宝庆，别来无恙乎？”

    黄昏这才发现宝庆的异状。

    从看见中年和尚的那一刻起，宝庆就像呆滞了一样，嘴唇有点哆嗦，呆呆的看着那和尚，眼眸里泪水阴影，此刻中年和尚对她一说话，宝庆就忍不住了，飞奔了过去，一把抱住中年和尚，“允炆，你怎么当和尚了啊！”

    泪如雨下。

    黄昏咳嗽一声，拉了拉胡濙，“要不咱们先回避一下吧。”

    胡濙想了想，“好。”

    可以理解。

    不管朱棣和朱允炆之间的关系如何，都不影响宝庆公主和朱允炆的关系，说起来，咱们的宝庆公主才是真正的集万千宠爱于一身，杨贵妃什么的根本没法比。

    宝庆出生之后，太祖对她的喜爱，超越了所有公主，当年太祖驾崩之前，妃嫔是要殉葬的，然而太祖看宝庆年幼，竟然开恩让宝庆的亲娘不殉葬。

    其他人可没这个待遇。

    这是何等的宠溺。

    而朱允炆登基之后，对这个小姨也是极尽宠溺，完完全是把宝庆当做妹妹当宠爱的，何况当时宝庆还小，所以那时候的宝庆在后宫里，也是横着走的主。

    朱允炆的皇后妃嫔都不敢惹她生气。

    如果朱允炆的后妃真的和宝庆有了矛盾，朱允炆也是训斥后妃安抚宝庆，绝对不会反过来。

    更别说臣子了。

    后来朱棣登基，这更加是个宠妹狂魔，从她出嫁朱棣回宫后偷偷流泪就知道，咱们的永乐陛下对这个妹妹有多宠溺。

    徐皇后也一样。

    所以徐皇后才会各种撮合，把宝庆公主嫁给了黄昏——不得不说，徐皇后有点一根筋，觉得黄昏这人不错，竟然把三个妹妹都嫁给了他。

    毫不夸张的说，宝庆是古往今来最幸福的公主，没有之一。

    可以说，宝庆就是女频文的最佳女主角。

    院门外，胡濙、黄昏，还有华藏寺的住持，三个人站在一起，听着院子里传来的宝庆哭得稀里哗啦的声音，又听见朱允炆不知所措的安抚声，黄昏和胡濙无言可笑。

    住持么，只得不断的念阿弥陀佛。

    也怪不得朱允炆。

    哪怕礼佛多年，可面对的是曾经最宠爱的小姨，早想想当年和现在的物是人非，他露出俗世情感来哄泪流满面的宝庆，恰好是他骨子里的人性。

    院子里的沧海珠大师，这一刻不再是僧人。

    许久，院子里才安静下来。

    响起了沧海珠大师的声音，“镇西国公，胡侍郎，请进罢。”

    两人进去。

    发现宝庆乖乖的坐在沧海珠大师身边，一双小手紧紧的拽着僧衣角，好像一松手，这个侄儿就会跑了一样。

    黄昏无奈，笑道：“大师见笑了，拙荆任性惯了。”

    沧海珠笑了笑，没说话。

    倒是上下打量了一番黄昏，眼里浮起一丝满意，说了句还好，这件事他做的还是让人放心，不算委屈了公主。

    黄昏耸耸肩，你婶儿徐皇后的眼光，你还相信不过么。

    落座。

    沧海珠右手束手在胸前，轻念了一声佛号，道：“黄施主，素闻你大明妖臣的名声，幸我大明有你，在此，贫僧替我大明亿万百姓，说一声辛苦。”

    黄昏还没来得及客套，沧海珠又道：“如两位所想，贫僧正是朱允炆。”

