    灵韵呆呆的站在原地，万年不曾现世尘寰的姐姐竟然要出去了！？

    灵韵无法相信，也有些不明白，姐姐怎么突然要出去？

    突然，灵韵脑海中响起一声晴天霹雳，灵韵猛然惊醒，临走时姐姐看了一眼林浩所在的房间，并且还让自己照顾好他！灵韵跟发疯了一样朝着林浩的房间疾驰而去，房门都被灵韵给撞碎了。

    “怎么了灵韵姐姐，是出什么事情了吗？”

    林若诗看到如此慌张的灵韵，有些奇怪。

    林琉璃秀眉一蹙，察觉这事不简单。

    “快醒醒啊林浩，你快点醒来啊！你家里出事了！”

    灵韵扑到林浩床边，抱着浑身被冰块冻住大声的叫喊起来。

    林琉璃跟林若诗都是大惊，怎么回事？

    难道那些混蛋要对林家动手了吗？

    不，看灵韵的样子，对方显然已经动手了！“那太奶奶他们怎么办呀，爸爸你快醒来吧，快点醒来啊，太奶奶等你回家呢。”

    林若诗听到灵韵的话，也害怕起来，跟着灵韵一块摇晃着林浩的身体，可林浩如同冰封的尸体一样，不动分毫。

    “来不及了！我们先去救援林家！”

    林琉璃也非常担忧许芳华的情况，要是林浩醒来发现家被偷了，那还不得直接气疯了啊！林琉璃对林浩不算了解，可她也无比清楚，林浩将家人看得比什么都重要！“恐怕来不及了，我没有我姐姐的那咫尺天涯的法门，无法直接从金楼打开空门跨越空间直接降临，我们赶过去都需要一些时间，不过我姐姐已经过去了……只是我不知道姐姐是否会维护林浩的家人。”

    灵韵不敢确定这一点就是，青衫已经去了，可是很可能是对月轮仙宫的仙奴和背后之人发泄怒火。

    对方这是赤果果的在她的地盘上挑衅啊，只是，就怕对方不管林家人啊。

    “她既然去了，就不可能不管的。”

    林琉璃反倒是松了口气：“希望赶得及吧，青衫之所以出手，很大一部分是看在你的面子上，不想你心心念念的人悲痛吧。”

    灵韵蹙着眉头，没有接话，看着熟睡中的林浩，也同样着急，继续呼唤林浩。

    林浩似乎听到了声响，眼前正在出现一道明亮的光，生人世界越来越近了啊，快啊，再快一点！因为灵韵跟林若诗的呼唤变得愈发的清晰起来，怒火滔天的林浩也知道，林家出事了！……唰！一道青光照耀苍穹，秦淮河畔上空的空间陡然被撕开了一道口子！一名衣袂飘飘的古装青衫长裙的仙子从空门之中踏出，一时间，天空下起了缤纷的花瓣雨！咻！青衫素手一抬，一道青光飚射而出，秦小柔如遭重击吐血倒飞而出，下半身直接崩碎但是没有直接死去，而在雷林两家族人周围的浓墨黑雾也随之散去。

    “小妹！”

    一道流光飞掠过来，一帮将倒飞而去的秦小柔的上半身给抱住。

    噗！秦小柔一口鲜血喷在秦枫岳脸上，目光的狰狞杀意还未散去，她没了下半身，但是根本不致命，吸食了恐怖数量血食的她，恢复能力恐怖无比，下半身开始迅速愈合。

    “滚，你个废物！”

    秦小柔挣脱开秦枫岳，再度一口鲜血混合着口水喷在了秦枫岳脸上。

    若不是秦枫岳因为是神性浑浊的仙奴，她已经看不上了，否则她会选择当场将秦枫岳给当成血食吞掉！秦枫岳呆呆的站在原地，他本来是等不及林浩行动了，打算以死明志也要杀了秦冰雨为小妹报仇，却没想到恰巧遇到仙奴在围攻林家，青云天宫的仙奴也混战其中。

    秦枫岳知道林浩肯定是出事了，发生了这么大的事情林浩竟然都没有现身，可能林浩已经死了。

    秦枫岳潜伏过去趁乱干掉秦冰雨，就要得逞的时候，突然青衫出现攻击了秦小柔，秦枫岳无奈放弃了暗杀计划去拯救秦小柔，却不曾自己的小妹才几日不见，却变得他彻底不认识了。

    秦小柔恶狠狠的看着雷林两家的幸存族人，眼中充满了愤怒与不甘，可看向苍穹之上那一道身影，眼神中充满了忌惮，最终咬咬牙，化作一团黑雾融入了漆黑的夜色之中。

    对于秦小柔的逃遁，青衫并未理会，蝼蚁一般的存在，抬手间便可将其灭杀，她之所以没有一击必杀，不过是给林浩一个亲手复仇的机会罢了。

    因为青衫的到来，除了朱雀组和近卫团仍在奋战之外，敌我双方的仙奴全部都停了下来，目光畏惧的看着苍穹之上的青衫倩影。

    虽然对方没有散发出一丝一毫的灵压，可他们却发自内心深处的惊悸，青衫周围的空间崩碎连连，却根本无法恢复，空间乱流依稀可见。

    陈玄风抹了一把嘴角的血迹，震撼到看着青衫仙子，最终青云天宫的仙奴，以及海潮仙宫的仙奴都纷纷跪下来：“参见青衫仙子！”

    “拜见青衫仙子！”

    月轮仙宫的仙奴咬咬牙，虽然心有不甘，可还是只能跟其他仙奴一样，纷纷跪下行礼。

    这是与他们主上一样的恐怖存在，没想到对方竟然现世尘寰了，要知道，一般这样的存在，最多不过是让真传仙奴出来相见的。

    轰！海潮员被人从千里之外扔了过来，重重的跌倒在地上，浑身是血，神性耗损严重。

    他根本不是秦渊的对手，秦渊压了他一个小境界，双方混战他吃了亏，但是也能够扛得住，即使输了，他也能够拖住对方三五天的时间，不过青衫仙子突然出现，打乱了秦渊的节奏，海潮员一个愣神，直接被秦渊抓住机会给予致命一击给扔了回来。

    海潮员遭受致命一击并未丧命，只是受了重伤。

    秦渊御空而来，凌空拱手给青衫仙子行礼：“青衫仙子驾临有失远迎，还请青衫仙子恕罪！”

    青衫微微皱眉，轰然，排山倒海般的恐怖灵压落在秦渊身上，秦渊毫无防备，更丝毫没办法抵抗的狠狠坠落下来，双腿一软，跪在了地上。

    秦渊暗自恼怒，却不敢表现得太过，但是语气仍然充满了不爽：“青衫仙子，你这有些过分了吧？

    俗话说，打狗还要看主人呢，我家主上的几分薄面你该给吧？”

    “呵，灵韵警告过你们，你们当耳旁风了好像？”

    青衫一声冷笑，在她地盘上肆意妄为不说，见到她竟然敢不行跪拜之礼，已经是死罪！即使月轮掏出月轮仙宫她都未必忌惮，何况现在还如同一条狗一样被困在月轮仙宫之中！秦渊自知理亏，而且关键是现在主上出不来，也无法确定林浩是死了，还是他这青衫仙子已经站在林浩这一派系，秦渊拱手告罪：“青衫仙子恕罪，这次事情是我们僭越了，不过还请青衫仙子给我们个机会，改日我必定给仙子一个满意的答复。”

    “改日？”

    青衫挑挑眉，你以为你还有改日？

    青衫素手一抬，一片柳叶化作青芒逼向秦渊，周遭空间破碎，逸散出来的一丝灵气都足以崩碎一切！只是一片普通得不能再普通的柳叶而已，在青衫这等大佬手里，却也是拥有毁天灭地之威的神兵利器！“主上救我！”

    秦渊感受到了死亡的威胁，这次比任何一次死亡的威胁都更加清晰，秦渊顾不得许多，着急忙慌的大吼起来！咔嚓！一道空门突兀的出现在秦渊面前，一缕清冷月光从空门中照射而出，一袭白衣长裙的月轮突兀的出现在秦渊身前。

    月轮猛然挥手，披在肩上的飘带猛然翻飞朝着青芒而去。

    两者碰撞，青芒消散，飘带也悄然退回，这攻击之处没有爆发惊天动地的爆炸声，有的只是破碎的一片空间和清晰可见的乱流，道蕴气息在不断逸散。

    “废物一个，滚！”

    月轮冷冷的看了一眼秦渊，一脚将秦渊踹飞出千米之外。

    随即月轮这才回过头笑吟吟的看着青衫：“青衫，这个处罚你可还满意？”

    听到月轮这句话，所有人心里只有一句话：你特么搁这糊弄小孩呢？

    “不满意。”

    青衫清冷的开口。

    “那你如何才算满意？”

    月轮眉头皱起来，脸色更是阴沉下来，身上散发出冷冽寒气，周围一切都开始迅速凝结一层白霜。

    “违背者，诛！参与者，杀！”

    青衫这句话中每一个字都充满了杀伐之意与无上威严，坏仙子规矩，仙子亲临的情况下，自然没有了任何缓和的余地！“干得漂亮！”

    陈玄风跟赵元龙两人兴奋坏了，甚至想大吼一声青衫仙子牛批！不过这样的场合，他们连呼吸都是错，哪敢开口啊，这可是两尊真正万年之前，仙庭破碎前就已经存在的神祇啊。

    月轮脸色彻底阴沉：“青衫，你别给脸不要脸！你当真想要与我为敌不成！我月轮几时怕过你！”

    月轮心中对林浩的恨意更盛了，不是那个混蛋假装仙王让林琉璃逃离，她现在脱离月宫禁制，何至于如此的受制于人？

    青衫不由轻笑：“与你为敌？

    你太高看你自己了，莫说你现在不过是一道神念投影到此，即使是你本尊在此你又当如何？”

    “抱歉，你不配做我的敌人。”

    

