    邵涵发现爻森还真的是说到做到。

    第二天他和爻森一块儿看C甲组比赛时，只要导播一把大屏幕上的画面切到眼镜蛇的时候，爻森就开始在他旁边各种捣乱。

    一会儿是挠他的手心，一会儿是捏他的腰，弄得邵涵时不时就面红耳赤，根本没法将注意力完全放在比赛上。

    结果直到整场比赛结束了，眼镜蛇C甲组第二，邵涵都没回忆起来自己这一场究竟看了些什么。

    C乙组选手实力平均，也没有很突出的队伍，看点不大。C组比赛全部完成之后，爻森和邵涵两人便约上王宇锡等人一起去吃午饭。

    众人进了一家中式牛肉火锅店，一边吃一边聊着C组的比赛。牛肉烫熟之后，王宇锡先往爻森和邵涵碗里各夹了几大块。

    王宇锡：“来，你俩多吃点，牛肉补肾壮阳。”

    坐在一边的邵涵闹了个脸红，望着碗里的牛肉吃也不是不吃也不是。爻森给王宇锡投去了一个威慑意味浓厚的眼神，示意他禁止调戏邵涵。

    店里是自助调酱料，王宇锡闻着邵涵的酱料特别香，不自量力地非要在邵涵的酱料里拌一拌，结果把自己辣了个半死。

    王宇锡喝了几大杯水，他最近有点上火长痘痘，有自知之明地不敢再吃了。他望着邵涵那好到进屈臣氏都不会有导购员来打扰的皮肤，深深地叹了口气，在心里感叹了一下上天的不公。

    不过，只要他一想到别人邵涵是有性生活滋润的人，心里就平衡多了。

    爻森冷不丁道：“老王，给我个你一直盯着邵涵看的理由，要是不能说服我你就完了。”

    邵涵尴尬地低下了头。

    王宇锡：“……我羡慕邵哥皮肤好不行啊！”

    “哦，那你羡慕吧。”

    众人默默地低头吃饭，没有王宇锡那样和秀恩爱的爻森正面刚的勇气。邵涵扯了扯爻森的衣袖，轻轻咳了一声，道：“快吃吧，要凉了。”

    下午是最后一组D组的比赛，奥丁队被分在D乙组，这预示着预选赛的收尾赛事将是最为瞩目的一场。

    众人吃完午饭便直接去了赛场，果不其然，前面几场比赛都没坐满的场馆几乎已经座无虚席。奥丁队的官方粉丝团的粉丝们统一坐在一起，每个人脸上都贴着奥丁的队徽。

    奥丁队入场的时候，全场欢呼雷动。队长伊森依旧是一副欢快活泼的模样，见粉丝们这么热情，他举起手向观众席抛出一个飞吻。

    王宇锡感叹道：“不管看多少次奥丁的比赛我都没法把那个狙人不眨眼的世界级封神队员和这个看上去像娃娃脸的大学生联系在一起。”

    爻森：“其实你也有这种感觉。”

    “……”王宇锡竟一时不知道爻森究竟是在夸他还是在损他。

    D乙组的比赛很快开始，和众人意料的基本一样，奥丁这样的强队根本就没有在预选赛隐藏实力的必要，更何况D乙组几乎没有可以和奥丁一战的队伍。比赛开始不到十分钟，奥丁队的得分就已经远远地跑在了最前面，甩开第二名一大截分数，令所有队伍都难以望其项背。

    在奥丁队的强势攻击之下，比赛不到半小时就结束了。伊森抛出他标志性的飞吻，下场和队友一起等待其实毫无悬念的最终D组榜单出炉。

    三十二支晋级复赛的队伍名单到此全部公布，奥丁队的最终积分即使是拉通四个大组一起看都是当之无愧的第一，林肯队位居第二，Titans排在第五，诺亚方舟和眼镜蛇分别排在第十三和第十一。

    在瑞士轮制的复赛开始时，晋级的选手有一天休整的时间，并且入住与赛场相邻的主办方赛事酒店。

    看完最终排名之后，爻森一行人一边聊一边朝着赛场出口走。

    王宇锡还在回味刚才D组的比赛，忍不住又是一阵唏嘘：“奥丁真是太厉害了，爻森，允许我让伊森当我的男神三秒。”

    几人正讨论着刚才奥丁的表现，身后忽然响起一阵欢快的脚步声，一个穿着藏青色队服的身影突然从众人身后追了上来，嘴里兴奋地叫了一声“whoa！”。

    众人回头一看，顿时都愣住了，脸上的神情五光十色。

    藏青色的队服是奥丁队的标志，伊森和几个队友站在众人身后，和他们笑着说了声“Hi”，眼睛亮闪闪地盯着爻森，兴奋道：“Yao！”

    爻森隐隐地辨认出伊森是在喊自己的姓，心里也惊讶不已。

    伊森有一头金棕色的自然卷，脸颊上的酒窝让他看上去还有些小孩子气，见到谁都热情洋溢地去打招呼——王宇锡说得确实没错，伊森实在让人难以想象他就是蝉联了多年冠军的王牌选手。

    此时伊森正满面兴奋地上下打量着爻森，浅棕色的眼睛里透着新奇和激动，他笑着用英文对爻森道：“终于见到你本人了！你就是Titans的队长！我老早就想见见你了，听说你很强！”

    伊森的英文说得不错，透着一股长期说德语留下的独特口音。

    爻森好歹是全队学历担当，英文交流不是问题，他从容礼貌地和伊森打了个招呼。

    伊森：“我的中国粉丝和我说我的名字译成中文之后的中国拼音缩写和你的一样，而且里面也有一个‘Sen’字！哈哈，这真是太巧了！”

    Titans余下的众人看着突然就开始和世界冠军畅聊的自家队长，听不太懂只能面面相觑。奥丁的队员们也一脸自然地等在后面，一副对于伊森的自来熟已经完全习惯的模样。

    两位森神聊得开心，伊森再次表达了自己对和他们赛场相见的无限期待，整个人兴奋不已。

    伊森朝着爻森身后望了一眼，道：“那是你的队员们吗？Whoa！你们的队员都长得好高！”

    爻森觉得伊森大概把老王的身高和他们平均了一下，笑着回答：“谢谢夸奖，不过中间那个不是我的队员，他是我的男朋友，是另一支叫诺亚方舟的参赛队伍的选手。”

    伊森惊奇地看了看最中间的邵涵，又看了看爻森，最后爽朗的笑了两声，声音里还带了几分调侃：“以后来欧洲结婚吧！顺便来瑞士玩啊！”

    “哈哈，好啊。”

    两人又聊了一阵，伊森眼尖地捕捉到一支队伍从一旁的走廊里走了出来，立马和爻森说了声有事先走了顺便祝他和他男朋友幸福，跑上去飞扑着从后面揽住一人肩膀，笑道：“凯文！一起吃饭吧！”

    刚出来的正是林肯队的凯文，伊森看上去和他关系不错，两人并肩离开了，奥丁队员和Titans队员打了声招呼，也跟上了自己队长。

    邵涵望着奥丁队离去，疑惑地问爻森道：“刚才伊森是在看我吗？怎么了？”

    爻森笑了笑：“没什么，看你好看。”

    邵涵话语一塞，颇为无语地看着他。

    复赛名单的公布已经在电竞圈里激起了热烈的讨论，这次预选赛整体晋级队伍和排名基本在意料之中，但也有好几匹今年才第一次在复赛亮相的新兴黑马。

    电竞圈的粉丝们嗅觉灵敏，名单刚公布几个小时，网上就已经有了各种各样的排名分析和复赛预测，除了几支实力强劲的老牌强者，也有不少人纷纷把关注的目光投向这几支新面孔上。

    英文名Northern Lights，中文名极光，这支去年年初才成立的崭新队伍在这次预选赛的最终排名是第三十名。虽然排名靠尾，但鉴于这支队伍的年轻，NL的粉丝数在一夜之间暴涨，收获了不少青睐。

    预选赛结束这天晚上，Titans众人在酒店里看官方剪辑的比赛回放。

    王宇锡开着和白悦的语音聊天，道：“你不在真是太可惜了，你不知道今天下午奥丁的伊森居然主动来找爻森了，要不是为了在外国友人面前矜持一点我真想扑上去要个签名。”

    白悦：“得了吧你，还矜持。”

    王宇锡：“话说你什么时候出院啊？”

    “明天下午出院，后天早上的飞机。”白悦回答，“等着你悦爸爸回来。”

    复赛开始在即，众人心里的紧迫感也越发强烈。复赛的三十二支队伍是从全球两百支队伍当中筛选出来的，实力自然是不容小觑。先不说OD和LC这样的队伍，就是NL这样新兴的黑马也必然有其过人之处。

    王宇锡：“复赛开始基本就要动真格了，爻森，要是我们抽到了诺亚方舟你可别心软啊，我真担心到时候在赛场上邵哥一卖萌，你一枪得打偏到太阳系外面去。”

    “放心吧，我会认真打的。”爻森道，“只是尽量不会让他们输得太厉害。”

    王宇锡：“……这话邵哥知道吗？”

    复赛第一单元第一轮分组名单将由WCAD主办方在第二天直接通知各个队伍的负责教练。

    这天早晨，Titans众人坐在一起等待着分组名单公布，王宇锡不停地打开手机又关上，紧张得默念着“不要抽到欧美双煞不要抽到欧美双煞”。

    爻森：“你别嘀咕了行不行？”

    王宇锡：“尼玛我都快紧张死了，心都在跳。”

    爻森：“心本来就会跳。”

    话音刚落，所有人的手机同时响起消息提示音，勾教练终于将名单发给了他们。

    王宇锡闪电般地点开来一看，一目十行地找着Titans的名字，看清第一轮对手后猛地拍了一下桌子，“哈”了一声，激动道：“我靠！眼镜蛇！”

    作者有话说：

    感谢大家的推荐票！存稿快告罄了(*′?｀*)，会努力保持更新的orz

