    梁恺是一个人来的，坐的位置还是他们上次一起来时坐过的地方。

    倒也不是旧情难忘，他只是这次出差回京城正好碰到庙会，心中泛起涟漪，开车路过这里点了一壶碧螺春。

    “梁恺哥，你怎么回京城了？一点没有听说。”

    “跟使团过来的，匆匆忙忙一趟，没有想打扰京城的人。”

    “伯父身体怎么样了？我有很长时间没有去看望他了。”

    “挺好，还在康复中，请的都是京城最好的医生，没有大碍。”

    梁恺跟乔沐元寒暄了几句，纪长慕帮乔沐元的杯子里倒上热茶，又给她点了几份小点心。

    茶楼下人声鼎沸，来来往往都是人，沿街各色各样的纸灯笼在风中点亮，别具一格，颇有几分盛世光景。

    乔沐元给他介绍了下：“梁恺哥，这个是我男朋友，纪长慕。”

    “纪总，你好。”梁恺递出右手，颇有风度。

    “梁先生你好，常听阿元提起你，她一向夸你风度翩翩，儒雅随和，博闻强识。”

    梁恺笑了：“沐元过奖了，不过是些专业内的学识，谈不上博闻强识。我倒是在报纸上看到纪总的新闻后对纪总很佩服，沐元能有你这样的男朋友挺好。”

    “我会照顾好她。”纪长慕温和一笑，眼底蕴着璀璨流光和眷恋深情，“梁外交官在国外也要多保重，常出差的话容易水土不服。”

    “是，前几天回京城发现京城温差很大，差点感冒。”

    “要是找个人照顾你的话，会好很多。”

    乔沐元吃着油茶饼，小口喝着茶，耳边是两个男人一来二去的谈话。

    梁恺哥哥倒是温润平和，但她的纪哥哥没有平日那么沉得住气，她完完全全听得出来。

    男人也是醋坛子。

    乔沐元掰开一小块油茶饼，伸出手喂到他的嘴边，笑：“纪哥哥，你尝尝这个。”

    纪长慕一口咬住，吃掉。

    乔沐元笑得像月牙儿。

    这是她给予他的安全感。

    她知道他心里头对梁恺有芥蒂，别的情敌他不放在眼里，但梁恺不一样，梁恺是她爸爸看上的人。

    梁恺轻笑一声：“你们感情很好。”

    “梁恺哥，见笑了。”乔沐元大大方方承认，“我跟纪哥哥认识很多年了，大概……我刚上小学的时候就认得他了，他那时是我的家庭老师。”

    梁恺的脸上果然浮现出错愕：“小学？”

    “嗯，我那时候功课不好，妈妈就给我挑家庭老师，说来话长。”

    反正闲着也是闲着，乔沐元跟梁恺聊着以前的往事，纪长慕也不插话，喝着茶，眯起眼睛，眼底是狐狸般的光。

    时间不知不觉过得很快。

    室内温度高，窗户上结了一层白色的雾气，迷迷糊糊，已经看不清外面的街道，只听得到那一声声的吆喝。

    乔沐元可以说是聊得胆战心惊，生怕说错一句话。

    好在她的纪哥哥和梁恺哥都是极有风度的男人，即使见了面也都是君子坦诚相见的平静，气氛也很是和缓。

