    　　进了殿内,卫离墨这才松开萧婉词的小手，坐到了坐榻上。

    　　卫离墨已经许久未见她,现在乍一见，自是一脸的喜悦,人说一日不见如隔三秋,两人可是十多天没见了，不知隔了多少个春秋了。

    　　他嘴角带笑,随意的问道：“什么时候出的月子，怎么也没告诉朕一声。”

    　　萧婉词拿起炕桌上的茶壶,倒了一杯茶水,亲自递到了他的手中,笑道：“前天刚出的月子,现在皇上知道了也不晚。”

    　　卫离墨笑笑，她还是这么喜欢拿话反问他。

    　　一盏茶毕,他迫不及待的牵着她的手去了寝室,他有好些悄悄话,想同她说呢。

    　　赵庆：皇上您就不能矜持一点，这茶刚喝两口,屁股还没坐热呢，就如此猴急的拽着曦贵嫔往寝室里钻，您这样,会让人忍不住多想的。

    　　黄嬷嬷却是无声的叹了口气,能得帝王如此宠爱,曦贵嫔想必也很欢喜。

    　　她只能转身去了小厨房,皇上这个时辰过来，有可能会在正殿这边用晚膳，她过去吩咐一声，该让李诚准备起来了。

    　　秋果细雨这些伺候的宫人，更是喜上眉梢。

    　　皇上如此黏着主子，说明皇上还是一如既往的喜欢主子，没有因为主子坐了一个月的月子就忘了她。

    　　一进寝室，卫离墨张开双臂，迫不及待的抱住了萧婉词，双手更是顺势环上了她的纤腰。

    　　他的额头轻轻抵上她的额头，嗓音带着一丝低哑的轻声问她：“告诉朕，有没有想朕？”

    　　动作温馨暧昧，说话又说的极其自然。

    　　萧婉词白皙的脸庞，瞬间爬上了一抹红晕，露出了几分小女儿的娇态，皇上现在说话越来越直白了，她都快抗不住了。

    　　“那皇上有没有想我。”她反问道。

    　　虽然没有正面回答他，可脸上的娇羞，却让他一览无余的知道了她的心思。

    　　他笑道：“想了，想的朕这里头疼了。”说话间，他的右手握住她柔软的小嫩手，放到了自己胸前的心口处。

    　　她的脸更红了。

    　　“要不你摸摸看看。”他握着她的小手，隔着明黄色的龙袍，故意一下又一下的在自己胸前慢慢抚摸着。

    　　萧婉词这会开始有点懵逼了，但后来又觉得好笑。

    　　他这是在撩她吗？

    　　可她现在刚出了月子，什么也做不了呀。

    　　而且她是真的把黄嬷嬷的话，听进了心里，她可不想为了一时的欢愉，而糟蹋坏了自己的身体，她可是惜命的紧。

    　　更不要提她现在已经有了元宝，为了小元宝，她还想多活几年呢。

    　　她小声对他说道：“那我摸完了，皇上是不是该放开人家的手了。”

    　　卫离墨只以为她说这话，是因为她害羞了，他闭着眼又向她靠近了一些，用鼻端深深吸了一口她秀间那若有若无的芳香，满脸陶醉的低低说道：“要是朕不放呢。”

    　　萧婉词：……，他这是打算不要脸到底的意思吗。

    　　“朕还想让婉儿摸一摸其他地方，”一想到这些，他心头一片火热，一双大手更是不规矩的隔着衣裙，在她玲珑有致的娇躯上慢慢游弋。

    　　他觉得自己一刻也等不了，好想现在就要了她。

    　　萧婉词心想完了，狗皇帝现在肯定是精虫上脑了。

    　　她忙伸手按住他在自己臀部游走的手，小声提议道：“我还有好多话想跟皇上说呢，要不，我们坐下先说会话，好不好。”

    　　“不好，”他摇了摇头。

    　　这提议一点也不好，他现在只想好好宠她，自从她有孕后，他们两人都好久没有在一起好好的亲热亲热了。

    　　他想她，想的整个身体都疼了。

    　　“朕现在就想好好和婉儿亲热亲热。”他醇厚的声音带着暧昧，躬下身来，故意在她耳旁的耳骨处，若有若无的喷洒着温热的鼻息，“婉儿，朕浑身想你想的难受。”

    　　他知道她这里敏感的很，每一次挑逗她这里，她都会忍不住的从了他。

    　　萧婉词现在确实被他若有若无的挑逗，撩拨的浑身有了反应，毕竟两人真的很久没有亲热了，可她头脑还是保持着一份清明。

    　　这要是今天让她得逞了，那在未来的两个月，他肯定更会肆无忌惮了，她可不想拿自己的身体可玩笑。

    　　她一定要跟她解释清楚。

    　　“皇上，可……”

    　　她刚要开口跟他解释一下，她刚出月子不能侍寝，可他只以为这是她欲迎还拒的小伎俩，因为有时候，她嘴里虽然说不要，可身子每一次都诚实的回应着她是有多么想要。

    　　他一下子吻上了她开口说话的小嘴，那里水润柔软，泛着他垂涎已久的光泽，让他迫不及待的想品一品，还是不是如他记忆中的甜美。

    　　萧婉词使劲挣了挣，想脱离他的掌控，可惹来的只是他将她圈在胸前，圈的更紧，霸道而狂野的吸取着她口中的香甜。

    　　她的唇还是一如既往的柔软，配合着她身上散的淡淡幽香，更让他情不自禁的想要得到更多。

    　　可惜事与愿违。

    　　“啊！”卫离墨一声痛呼在寝室内响起。唇上传来的疼痛，让他一下子松开了她。

    　　她竟咬他的嘴！

    　　萧婉词使劲挣脱开他的怀抱后，终于重重的喘了一口气，刚刚真是憋死她了。

    　　不过，一想到自己刚刚使劲咬了卫离墨的嘴，她又一阵慌张。

    　　她担心喊道：“皇上、皇上您没事吧。”

    　　&amp;

    　　nbsp;卫离墨弯着腰，用手捂着自己疼的火辣辣的嘴，心里一阵无语，小野猫起彪来，真是太狠了。

    　　他的嘴啊！

    　　而侯在寝室外伺候的赵庆，先听到皇上的痛呼声，心里一惊，紧接着又听到了曦贵嫔喊‘皇上、皇上您没事吧’的话，立马吓了一大跳，知道里面肯定是出事了。

    　　他一把推开了寝室的门，慌慌张张的往里冲，口中还同时惊慌的喊道：“皇上、皇上、您怎么了？”

    　　后面还跟着好几个和他一起的御前宫人。

    　　赵庆一眼就看到了弓着腰、捂着嘴的皇上，心里更害怕了，皇上这是怎么了，刚刚跟曦贵嫔进来的时候，可还好好的呢。

    　　”皇上，您可不要吓老奴啊！”

    　　卫离墨没想到赵庆竟然带着御前宫人闯了进来，就有几分怒了，还御前大总管呢，这一惊一乍的干什么。

    　　“谁让你们进来的，出去！”他捂着嘴，厉声训斥道。

    　　赵庆：“……”

    　　他有点懵，没谁让他们进来，可皇上刚刚明明受伤了，他能不跑进来看看吗？

    　　跟在赵庆身后的御前宫人，被皇上训斥的也懵了。

    　　“怎么听不懂朕的话，还不快滚出去！”好嘛，这次直接说滚了。

    　　赵庆又望了一眼低着头用手捂着嘴的皇上，还是有几分踌躇的问道：“皇上，您真没事？”

    　　他深深的对皇上的话，表示了疑问。

    　　说完，赵庆还抬头瞅了一眼惊慌失措、吓得小脸煞白的曦贵嫔。

    　　萧婉词顿时被赵庆的眼神，看的有些心虚，她也不知道皇上有没有事，她刚刚就是咬他嘴咬的有点用力了。

    　　“你哪里来的那么多废话，让你出去，你就出去，你个奴才越来越没有眼色了！”这次他却直起了身子，不过那手却还是一直捂着嘴。

    　　“是、是、是、奴才这就带人出去。”赵庆忙转身招呼着跟进来的几个御前宫人，向寝室外走去。

    　　心里一边走，一边想，皇上全程都是捂着嘴说话，难道皇上的嘴有什么不妥。

    　　萧婉词就是不知赵庆心里的想法，要是知道了，肯定会来一句，赵公公您真相了！

    　　等赵庆领着一行御前宫人退出寝室，萧婉词忙上前小心翼翼跟卫离墨道歉：“皇上，我刚刚不是故意使劲咬你的。”

    　　见他脸色不好，也不说话，一直就这么瞪着她，她心里更害怕了。

    　　她双上抱住了他那只没有捂嘴的的手臂，一脸可怜兮兮道：“皇上，您打我吧，我再也不敢了。”

    　　卫离墨面无表情的又看了她一眼，还是没有说话。

    　　他心里就纳闷了，她胆子那么大的敢使劲咬他，怎么这会又怂了呢。

    　　“皇上您让我看看您的嘴，好不好，我刚刚是不是把您的嘴给咬破了？”萧婉词说着，伸手就要去扒他捂在嘴上的大手。

    　　他整个身子向后一仰，巧妙的躲开了她的手，显然不想给她看。

    　　不过，他还是用舌尖轻轻舔了舔，被她咬破的下嘴唇，舌尖处咸咸的鲜血味和下嘴唇的刺痛，让他清楚的知道，他的嘴唇被眼前的小野猫咬破了。

    　　见他就是不给自己看，萧婉词这会真的要哭了。

    　　她微微红了眼眶，红润的小嘴一撅，委屈道：“皇上，您是不是不喜欢我了，可我真的不是故意咬您的。”

    　　她只是想轻轻咬一下，让他放开她而已，没想到用力过猛了，直接把他咬伤了。

    　　卫离墨：……。

    　　这怎么还哭上了，委屈的是他好不好，是他被咬伤了好不好？

    　　“你可别哭啊，朕给你看就是了，”他连忙哄道，不过还不忘交代一句：“但你可不许笑啊！”

    　　萧婉词连忙同意的点了点头。

    　　卫离墨这才慢慢的放下手来，指了指下嘴唇的伤口处，说道：“那，你看，这就是你咬的。”

    　　她：……，果然把他的嘴给咬破了。

    　　萧婉词看着他嘴上的伤口，有些心虚的低下了小脑袋，嘟囔道：“我也不是故意的，谁叫你不让我把话说完，就使劲亲起来没完呢。”

    　　卫离墨：“……”

    　　他就知道最后还是他的错，所以刚刚才想着不说话，不搭理她，让她心里害怕，可她倒好，直接就要哭给他看，最后又成了他的不是了，被咬的是他，受伤的也是他，他到哪里说理去。

    　　萧婉词赶紧跑到梳妆台前，找到一块干净的绣帕，让他坐在床榻上，她好给他擦一擦伤口。

    　　“你刚刚想跟朕说什么来着，还不惜咬破朕的嘴唇。”

    　　他微微仰着头，任由她给他擦拭着他嘴上的伤口，可那双凤目却瞄上了她胸前的那片白皙。

    　　人也已经咬了，现在不说好像有些迟了呢。

    　　“我刚才想跟皇上说，我刚出了月子，是不能与皇上同房的，对我的身体不好，没想到皇上就心急火燎的上下其手。”她一边说，一边嗔怪的看了他一眼。

    　　卫离墨终于知道自己这一下被咬的不冤了，可他现在更关心的是他的福利问题。

    　　“那要到什么时候才可以。”

    　　“两个月之后吧。”她回道。

    　　“两个月？”他面目一跨，有几分泄气，这也太久了吧。

    　　萧婉词点了点头，又郑重的重复了一遍，“对，两个月。”

    　　卫离墨见她说的郑重，也只能接受现实，两个月，两个月，再过两个月都要冬天了，他顿时有些欲哭无泪。

