    李元看着眼前不知道从哪里冒出来的女人。

    这个女人，还真是来无影去无踪的。

    李元还没有做出反应，跟在李元身边的两个女人就一下子将文心围在了中间。

    “放开先生，不然有你好看。”两个黑苗女人握着拳头，蓄势待发。

    “威胁我！”文心面上一直都是冷冷的表情。

    现在，却变成了冷酷。

    “先生可是我们黑苗寨幻幻小姐的人，你别乱来。”两个女人盯着文心，生怕文心对李元不利。

    她们的说法，让李元脑门上冒出一大串黑线。

    他什么时候就成了她们幻幻小姐的人了。

    果然，文心一听，脸上发出了异样的笑容。

    “长着一张祸害的脸，就是爬得快。”

    李元觉得，两个女人留在这里，只会越描越黑，连忙对两人说道。

    “谢谢两位相送，现在我已经遇到了我的朋友了。”

    两个女人顿时明白，眼前这个捉住李元的手的女人，是李元的熟人。

    两人连忙弯腰，“很抱歉，我们不知道是先生的朋友，多有得罪。”

    这认错的态度，文心倒是不好再说什么了。

    她把脸扭在一边，不再说话。

    “先生，那我们这就走了。”两个女人再躬身，这才转身离开。

    两人走后，李元这才说道：“你昨天不知道去哪里了，我就出来溜达溜达。”

    “然后就溜达到黑苗寨少祭司种子选手家里去了！”文心阴阳怪气的说道。

    “那纯属意外。”李元耸耸肩，把手臂从文心的手掌中抽了出来，他居高临下的看着文心，问道，“你这是准备去哪里？”

    “我找的那个人有了一些眉目。”文心说道，“发生了什么？你为何会在黑苗寨申幻幻那里。”

    “我发现了煞气，一路追它，就跑到黑苗寨去了。”

    “当时煞气进入了申幻幻的身体，她险些没命了，是我救了她。”

    李元如实说道。

    “黑苗族不是你看到的那么简单。”文心说了一句，越过李元，朝前走去。

    “我倒觉得没有什么，每个地方都有好人和坏人。”李元不认可文心说的话。

    两人意见不一致，也就不再说话了。

    文心一言不发的往前走，李元跟在身后。

    此时李元的穿着，与周围的实在是格格不入。

    今天是女神节，也是整个苗疆一年一度的大日子。

    不，是二十年一度的大日子。

    今年，女王成年了，可以选夫了。

    成为了王夫，那就是一人之下万人之上的存在。

    五大苗寨的人都把本寨中最优秀的男子推选了出来，希望他们能一举坐上王夫的宝座。

    “我们坐这个去王城。”文心指了指远处的马车。

    马车简陋，并不像电视上看到那么豪华。

    没有顶，就像是一个个没有盖子的盒子一样。

    只是盒子里面的墙壁上镶嵌着长长的木板，方便人坐上去。

    现在，马车里面已经坐了五六个人了，车老板正在不断的吆喝。

    看样子是专门做这个生意的。

    他见到李元和文心望向了他那边，不禁喜上眉梢。

    “两位，捎一程呗，我这马车特宽敞。”

    文心面无表情的走了过去，丢给车老板几个大的银镯子。

    “这车后面不要上人了。”

    车老板赶紧把银镯子捧在了手中颠了颠。

    “这分量，这花色，渍渍渍。”接着，他把银镯子往怀里一揣。“两位请上车，我们这就走。”

    文心没有说话，直接就上了车。

    李元紧随其后，也跟着上了车。

    “这车费，我回去以后给你。”李元轻声说道。

    在这个地方，李元的大把钞票都没处花。

    “十倍！”文心狮子大开口。

    “好。”李元笑了笑。

    文心有点情绪总比那张冷冰冰的脸看上去要好得多。

    两人一坐上去，车老板就跳上了车。

    “驾！”车老板大喝一声，马车就开始跑了起来。

    虽说是跑，速度也没有太快。

    因为这全是硬木头，太快的话，估计屁股受不了。

    不过，却也比人走快多了。

    这车上，有三男两女。

    两个男人都穿着白苗族特有的服饰，服饰看上去好像是新的，做工精致。

    连头上的帽子看上去也比昨天李元看到的那些精致了许多。

    帽子主要的颜色是白色，却有一些银色的镶边。

    两个女人打扮精致，头上戴着一大个银帽子，随着马车晃动，银帽子叮叮当当的发出脆响。

    “你们两是夫妻，还是兄妹？”李元旁边，一个男人问道。

    “都不是。”李元见文心没有要说话的意思，遂开了口。

    “不会是未婚情侣吧！”男人看了看李元，又看了看文心，脸上露出同情的表情。

    “都不是。”李元再次否定。

    “哦哦！那就好。”男人看着李元，舒了一口气，“未婚情侣最可怜了，如果被女王或者哪个贵族看上了，就会被活生生的分开。”

    李元笑了笑，没有说话。

    即便是他心中对这种风俗再不认可，他也不会说出来。

    “我这次去，一定要好好表现，得到女神父母的认可。”男人握了握拳头，狠狠的说道。

    李元的目光从男人脸上扫过。

    只见男人太阳穴饱满，夫妻宫圆润，眉眼微微拉长，面色红润。

    “嗯，会的，这一次你一定会如愿以偿的。”李元笑着说道。

    “谢谢！”男人很高兴李元说的吉祥话，“我叫刘潇俊，你呢？”

    “李元。”

    “你准备在这次女神节上表演什么节目？”刘潇俊眨巴着眼睛，期待着李元的回答。

    “节目？”李元一脸疑惑，他扭头看向了文心。

    文心眼观鼻鼻观心，好似没有听见一样。

    ”你不会没有准备节目吧！“刘潇俊大声说道。

    ”那个，原本就不想来参加节目，所以没有准备。“李元低声说道。

    因为起得比较早，到现在，太阳才慢慢的升了起来。

    这个地方没有工业污染，晨曦笼罩大地，美不胜收。

    车上的几个白苗族人显然对这一切已经司空见惯了，并没有沉浸在美景之中。

    太阳升得老高了。

    李元这才收回了目光，随意的在马车上扫了扫。

    这一看，他险些从马车上掉了下来。

    只见几人脸上，竟然有浓浓的死气！

    这是，命不久矣！

    【作者有话说】

    话说，有女生看我的书吗？

