    “我就是警察，而且，这是你请我吃烤肉的钱！走了，大家今天好好放松一下，正好复仇者大厦也需要修葺，我们去吃烤肉吧，我们大方的钢铁侠请客……”杰克挥了挥手中的一沓钱，冲着大家笑着喊道。

    “抱歉了，托尼，我在内功方面，也没有什么天赋，所以，我也帮不了你……”史蒂夫罗杰斯冲着托尼史塔克摊了摊手，一副他也很无奈的样子。

    “你明明都在笑我！你根本没有停过！”托尼史塔克敏锐的察觉到了史蒂夫罗杰斯强忍着笑意的嘴角，有些不爽的冲着史蒂夫罗杰斯喊道。

    “行啦，我们走了，我没有用多少功力，五分钟后，你就能够自由行动了！”杰克冲着托尼史塔克挥了挥手，带着复仇者们走出了复仇者大厦。

    “不是，你抢了我的钱，连饭都不让我吃的么？你是魔鬼吧？杰克……”托尼史塔克看着众人真的离开了，一时间有些难以相信的看着杰克喊道，“我收回刚刚谢谢你的话！”

    “嗯，那我就不收回刚刚夸你小气的话了！”杰克远远的回了一句说道。

    “哦，托尼，你怎么这么惨啊……”佩珀此时跑到了托尼史塔克的身边，娥眉微蹙的看着托尼史塔克说道。

    “啪！”的一声，托尼史塔克感觉到身躯一颤，原本需要等待五分钟才能够解开的穴道，现在不知道被谁出手解开了。

    没有办法，在托尼史塔克女朋友的面前，还是要给他留一点面子的，兄弟之间，怎么打闹都没事，但是在女朋友面前，男人的尊严，还是不能够丢的。

    “咳咳，我没事啊，我是跟他们闹着玩的！”托尼史塔克笑着摇了摇头，略带不屑的说道，“烤肉什么的，太low了，走，佩珀，我请你去吃烛光晚餐……”

    就这样，复仇者们打打闹闹的离开了复仇者大厦，甚至都不需要请人来修葺复仇者大厦，傻妞的那些机器人就能够为止代劳了。

    只需要联系那些材料的卖家，让他们将材料送上门来就好了，剩下的，全部都能够交给机器人来处理。

    另一边，天气女巫与奥萝洛相见恨晚的逛街吃饭看电影，两个人发现，双方的观点竟然如此的相合，若不是想着黄问的事情需要上报，天气女巫还真的想多与奥萝洛待一段时间。

    天气女巫走了，纽约也陷入了平静，并没有超级恶棍出来捣乱，昆仑并没有派人过来的意思，甚至天气女巫也没有联系过复仇者与黄问。

    转眼，便是大半年时间过去了，那些挖掘出来的龙骨，已经被复仇者联盟与二楼的学员们消耗殆尽了。

    当然，众人的实力，也获得了突飞猛进的进展，就算是二楼的学员们，也纷纷达到了传奇之境，虽然比起之前的卢克凯奇还是稍微弱一点，但是比起杰茜卡琼斯，除了不会飞之外，已经远远超越了。

    拥有着这样的实力，便是曾经的蜘蛛侠彼得帕克，也不会是他们的对手，当然，也只是曾经的蜘蛛侠。

    因为，现在的彼得帕克，已经是将传奇九变修炼到极致的几个人之一了。

    传奇九变修炼到极致，就是传奇中期，精气5000点左右，达到这个境界的人，并不算多，彼得帕克算一个，黄良算一个，史蒂夫罗杰斯算一个，除此之前，就没有了。

    就连罗根、蜘蛛格温这样的潜力股，都没有达到这个境界！

    而且，值得一提的是，现在的常态浩克，大概就是这个境界，也就是说，在浩克不狂怒的情况下，史蒂夫罗杰斯、黄良还有彼得帕克，都能够与浩克掰掰腕子了。

    没错，是传统意义上的掰腕子，因为真正打起来，浩克的体型又是，还是很大的。

    这一次复仇者联盟的进步，不可谓不大，但还是有一些人拉了跨，比如布鲁斯班纳与托尼史塔克。

    布鲁斯班纳在最后的龙骨都给他使用的情况下，才堪堪达到传奇层次，至于托尼史塔克虽然强了一点点，但是实在是有限，两个人不使用其它的手段，恐怕都不一定是二楼学员的对手了。

    当然了，总体来说，整个复仇者联盟，还是彻底脱胎换骨了，但是这样的开挂经历，也只有这么一次了，且不说龙骨已经彻底用完了，就说黄问创造出来的炼体功法，极限也就到这里了，想要让复仇者联盟的这些人更进一步，就要拥有惊奇队长那样的奇遇了。

    值得一提的是，咏春武馆原本的应法明师父，也许是厚积薄发，也许是找到了自己的道路，他是最早突破到传奇境界的人之一。

    应法明将这个境界称之为见神不坏，没错，应法明已经走出了，与黄问这一脉的曾经的暗劲截然不同的道路。

    而现在，应法明也快要感受到了来自于传奇九变功法的极限，也就是说，他应该也接近与黄良等人的境界了。

    “这大半年的时间，简直是如梦似幻啊！”史蒂夫罗杰斯此时感受着自己体内强大的力量，有些感慨的说道，“上一次，我感受到如此脱胎换骨的变化，还是在注射了超级士兵血清之后……”

    “现在的你，能够打几十个曾经的你吧？”一旁的托尼史塔克摇了摇头，笑着说道，“反正我是能够感觉到，我能够打之前十几个啊！”

    “而且，我们现在，复仇者联盟的整体实力，也是极强的……”史蒂夫罗杰斯转过头，看了一眼复仇者大厦之中的那些二楼学员，算起来，复仇者联盟的后勤人员，竟然有五十人的传奇小队了。

    “你承认他们是复仇者联盟的人了？”托尼史塔克揶揄的看着史蒂夫罗杰斯笑着说道，“我记得，当初他们加入复仇者联盟，成为后勤人员的时候，你还要考验人家来着，怎么？现在不担心复仇者联盟之中，都是黄问的人了？”

    “没有必要了，仅凭黄问帮助我们这么多的事情，复仇者联盟是不是他的，又有什么区别呢？”史蒂夫罗杰斯耸了耸肩，“算来，我们都是他的徒弟了……”

