    “比起上一次，你这次多突进了大约三千万公里的距离。”

    “考虑到异兽异形和巨树异形掉转了防守区域，所以我认为如果在第一阶段被巨树异形消耗了更多的灵能和体力，第二阶段再面对异兽异形，你不可能走这么远。”

    “所以嘛，进化应该是有一点，但不大。”

    “不过话说回来，你对灵能大炮的改良倒还有些意思，射速提升倒是小意思，灵能子弹的威力大过灵能炮弹，这就有点夸张了。”

    本来就是星际介质区域边缘位置，很快就回到了恒星系的云海迎面撞上了坐在一颗冰冻陨石上等着他的云月。

    接到她的精神交流，云海在心中哭笑了一声。

    他的精神感官，笼罩了身后紧跟着的十只“巨树异形”。

    表面看上去，有些惨不忍睹。

    如果说正常状态下的“巨树异形”就是一棵柳树的话，那么现在的十只“巨树异形”，看上去就像是一根根秃桩。

    还是一个“度”的问题，如果云海的攻击只是不停地毁灭一些柳枝的话，柳树树枝几乎在瞬间就能长出新的柳枝。

    但是，当云海的攻击在瞬间狂暴地连同树枝甚至是部分主干都摧毁的话，柳树再想长出新的柳枝就不是一件容易的事情了。

    十只光秃秃的“巨树异形”身前，是无伤无痕的异兽异形。

    在它们的身后，是“甲刃异形皇后”带领着的十万“甲刃异形”。

    “甲刃异形皇后”，它是目前所有异形皇后中最强悍的，没有之一。

    当然，初代异形皇后因为不在这里，所以云海无从判断。

    但就其它的异形皇后，没有一只能在“甲刃异形皇后”面前撑太久。

    甚至于，战斗力算是强悍的蜘蛛异形皇后，以及曾经在“树神”体内浴血后战斗飙升的蚁后皇后，它们两个联手都不是“甲刃异形皇后”的对手。

    防御力，结合了“甲刃兽”强悍的防御甲壳，“甲刃异形皇后”的防御相比其它几个异形皇后已经算得上了变态了。

    说到攻击力，“甲刃异形皇后”有其它异形皇后拥有的所有战斗器官，而其它异形皇后却没有它超强的旋转切割能力。

    高速旋转起来的它，几乎可以切碎挡住了它的所有事物。

    还在恒星上养伤的“鳄雀鳝异形皇后”，已经证明了这个事实。

    还想仗着自己恐怖的力量挡住“甲刃异形皇后”，后者甚至没有刻意的攻击，只是高速旋转冲撞过去，它那椭圆形战舰似的身躯边缘，在旋转中就将“鳄雀鳝异形皇后”的尾骨、右前肢以及右肩彻底切割下来。

    就连异兽异形都说过，它能击杀“甲刃异形皇后”，但绝对会受伤，可能还会是很重的伤。

    鉴于这一点，所以云海并没有让“甲刃异形皇后”和其它异形皇后一样，去恒星上不停吞食火虫做一个繁衍机器，而是将它当成了战斗机器。

    “把灵能大炮转换成六管火神机炮，这个构思我很早之前就已经有了。”

    “问题是怎么才能把灵能炮弹压缩成灵能子弹，毕竟如果像凝结灵能炮弹一样凝结灵能子弹的话，这种变化根本没有意义，因为它的威力和灵能炮弹差得太远了。”

    “把灵能炮弹压缩成灵能子弹，以前很难做到。”

    “这段时间演练和与异虫刺族的战斗中不停地使用和压榨灵能力量，我才勉强能做到这一点。”

    “另外，刚才的攻击我不知道你看到没有，也就是三秒左右的时间，我的灵能消耗了百分之二十左右。”

    “换句话说，在灵能充沛的前提下，像刚才那样的速度，我只能维持十五秒左右。”

    注意力从身后转移，云海飞向位于这个恒星系边缘位置的智能微观文明太空基地的同时，精神交流中向云月仔细解释道。

    “十五秒时间，应该够了。”

    “换成智能微观文明的战舰，或者那个狂妄的异兽应睨，甚至换成异虫刺族的母皇，只要你抓住机会和找到它们的弱点，十五秒时间足以重创它们了。”

    云月在精神交流中笑眯眯地回应道。

    点了点头，云海没有再说什么。

    “灵能”与智能微观文明所说的“幽能”到底是不是一回事，云海还不清楚，就连智能微观文明也不能确定。

    按照智能微观文明的理解，“幽能”只是一种心灵力量，它可能具备类似精神力攻击的特质，但它没有实体化这种特性。

    “幽能起源于星灵族，虫族完美地得到了这个能力。”

    “如果幽能可以实体化，那虫族和星灵族岂不是成了无敌的存在。”

    “你的灵能，有着幽灵的特质，但又不是纯粹的幽能。”

    “如果非要让我说的话，灵能和幽能都有自己的优点。”

    “毕竟，幽能的心灵攻击也是很变态的，特别是在像你、异兽异形以及异兽应睨、异虫刺族母皇这样的存在，一次幽能的心灵攻击，就可能决定生死。”

    也说不清所以然的智能微观文明，在“灵能”和“幽能”问题上，是这么回答云海的。

    “幽能”的运用，可能在瞬间决定生死。

    所以云海这一段时间，都在强化练习“灵能”。

    他会刻意地选择一些目标当成异虫刺族的母巢星，然后尝试只身突破异形组成的防线。

    在这个过程中，他也算是得到了一些启发。

    除非关键时刻，云海都会尽量避免使用“灵能”防御。

    就像先前尝试在瞬间突破异兽异形的封锁时，云海选择用“灵能”结成光盾，结果后果是光盾被异兽异形瞬间击溃，同时也让他的精神神剧烈震荡，出现短暂的眩晕。

    强强战斗中，哪怕是十分之一秒甚至百分之一秒的眩晕，可能已经决定生死存亡了。

    所以，云海一直在练习，尽可能地将“灵能”用于攻击过程中。

    “灵能大炮”转换成“灵能火神机炮”，就是他灵光一闪的结果。

    “这一次，也该让我一起去看看了吧。”

    “七十二次了，轮也该轮到我了。”

    当智能微观文明的太空基地出现在不远处时，还在沉思“灵能”力量的云海，脑海中响起了云月的声音。

    犹豫了一下，云海终于在云月期待的眼神中点了点头。

