    再一次睁开双眼的时候，云中鹤已经不着寸缕，躺在床榻之上。

    旁边站着两个女人，一个是成熟迷人的莫夫人。

    而另外一个女子，则是更加妖娆妩媚之极。

    “这种吐真药，确定有效吗？”莫夫人问道。

    旁边一个妖娆女子道：“当然有效，这是迷迭谷花费无数代价研制出来的神药，任何人用了之后，整个精神彻底崩溃，问什么就回答什么，而且事后没有任何记忆。”

    莫夫人上前问道：“云傲天，你的真名叫什么？是哪里人？”

    云中鹤目光迷离，声音痴呆道：“我叫云中鹤，是大赢帝国寒水城中人。”

    莫夫人道：“裂风谷那一百万两银子，是你赚的吗？”

    云中鹤迷离道：“对，是我赚的。”

    莫夫人道：“你只有不到一个月时间，怎么赚到的？”

    云中鹤迷离道：“我去南周帝国的金州城，为宁安侯的儿子治好了花柳绝症，并且让他当众把传家宝《上京中元夜》送给了我。”

    “《上京中元夜》？”莫夫人倒吸一口凉气。

    这幅画的分量，她当然知道得清清楚楚，画圣之作，价值连城。

    莫夫人道：“就算是《上京中元夜》也值不了一百万两，顶多二十几万，你是怎么弄到一百万两的？”

    云中鹤道：“非常简单，这幅画总共分了好几层，只要一层一层揭开，然后重新装裱，就变成了好几幅名画了，然后再卖出去，就有一百万两的。”

    莫夫人惊愕，朝着边上的妖娆女子望去。

    那名女子点了点头道：“确实有这种技法，最低可以揭出三层，最高可以揭出六七层，不过对装裱技艺要求非常高，少有不甚就会彻底破损。”

    莫夫人又问道：“裂风谷的粮仓被烧是真还是假？”

    云中鹤迷离道：“是假的，我们早已经将粮食转移了。”

    莫夫人道：“那你们还有多少粮食？”

    云中鹤道：“还够吃两个多月。”

    莫夫人道：“你是不是大赢帝国的黑龙台的密探？”

    云中鹤迷离道：“我不是。”

    莫夫人道：“那你这次来的目的是什么？”

    云中鹤道：“献出白银盐场，保住平安。莫氏不收，我们就献给澹台家族。”

    莫夫人道：“是真的献出白银盐场，还是有什么阴谋？”

    云中鹤道：“真的献出。”

    莫夫人道：“不可能，白银盐场每年五十万两收益，占据裂风谷收入的一半，你们不可能献出。”

    云中鹤道：“我研制出了一种神药，名字叫青霉素，能够治疗花柳绝症，治疗肺痨绝症，只要公开售卖，保证供不应求。每一瓶卖五百两银子，一年卖一千瓶就足够了。”

    莫夫人道：“你就是靠这神药治疗了南周帝国宁安侯世子，治好了井无边。”

    “对。”云中鹤迷离道，然后身体开始难耐地扭动。

    旁边的妖娆女子啧啧道：“没有想到，这个小郎君洗干净之后这般漂亮得吓人，万中无一的美男子，你问完的话，介意我吃他吗？”

    莫夫人道：“不介意。”

    “那我就不客气了。”妖娆女子娇笑道，解下了裙衫，朝着云中鹤走去。

    …………

    不知道过了多久，云中鹤再一次醒来，只觉得头痛欲裂。

    不仅仅是头痛，还腰痛。

    而此时洗玉城少主莫秋，就坐在他的面前。

    “云傲天大人，别来无恙啊。”莫秋依旧笑得那么阳光亲切。

    云中鹤道：“莫秋少主，白银盐井惨案是你的阴谋，一切都是你策划的。”

    莫秋道：“对啊。”

    云中鹤道：“仅仅只是为了彻底霸占我们的落叶领？”

    莫秋笑道：“这有什么不对的？落叶领每年出产粮食达到几亿斤，完全是我们莫氏家族的命根子，当然不愿意让出去。”

    云中鹤道：“据我所知，如今诸侯联盟因为分赃不均，闹得不可开交。而且在这一场分赃大会中，莫氏家族得到的并不多。”

    莫秋道：“云傲天大人，裂风谷每天都在饿死人，每天都有人逃亡，所以就不要浪费时间了，直接一点。”

    云中鹤道：“莫秋少主，就算我裂风谷灭亡了。便宜的是诸侯联盟的那些人，还有秋水城。您可以想象，一旦秋水城霸占了我们四分之一的领地，那它还会对你们莫氏家族言听计从吗？”

    莫秋叹息道：“云傲天大人，直接一些。”

    云中鹤道：“莫秋少主，白银惨案是你一手策划的，所以你知道所有的真相。你知道究竟是谁贩卖了毒盐，你也知道究竟是谁制造了白银盐井的坍塌，只要你愿意，可以挽救我们裂风谷不是吗？”

    莫秋道：“当然可以，我为何要这样做？”

    云中鹤道：“因为利益，如果裂风谷毁灭了更有利于您，那您就让裂风谷毁灭。但如果裂风谷依旧存活有利于您的利益，那您就应该让裂风谷继续存活。”

    莫秋道：“那你们愿意付出什么呢？”

    云中鹤道：“白银盐场！”

    莫秋目光猛地一缩。

    而坐在屏风后面的莫家主更是嘴角一颤。

    云中鹤道：“为了策划白银盐井惨案，你们莫氏家族付出了许多代价。你们有海量的粮食，但是唯独缺乏银子。粮食是战略资源，你们每年又不愿意多卖，但是又不得不卖。而白银盐场每年收益近五十万两，一旦得到白银盐场，你们莫氏家族完全可以如虎添翼。”

    莫秋沉默不言。

    云中鹤继续道：“如今诸侯联盟商会想要霸占白银盐场和兰田盐场，云万血的背后第二大诸侯宁氏家族。一旦让他们分赃完毕，那就再也来不及了。”

    “所以我们裂风谷愿意把白银盐场租借给你们五十年，而作为回报，莫氏家族需要澄清毒盐真相，白银惨案真相，解除对裂风谷的制裁。这样对我们双方都有利。你们得到了白银盐场，而我们保住了兰田盐场。”云中鹤道：“当然我们还有一个要求，我们快要断粮了，需要莫氏家族支援我们十万石粮食。”

    莫秋点了点头道：“你的意见我知道了，云傲天大人暂且住下几日，我们三天之内给你回复。”

    云中鹤道：“好，但是请尽快，因为我怕诸侯联盟那边分赃随时都会结束，一旦等到他们对白银惨案盖棺定论，一切都来不及了。”

    莫秋冷笑道：“整个白银惨案都是我们主导的，谁能盖棺定论？”

    …………

    接下来，莫氏家族父子进行了前所未有的激烈争论。

    莫家主觉得这是千载难逢的机会。

    而莫秋觉得这样做，会得罪其他诸侯，更加会产生和澹台家族的巨大裂痕，恐中了离间之计。

    莫家主怒斥莫秋。

    失去了这个千载难逢的机会，从今以后如何得到这笔财源。没有钱，如何发展壮大？

    况且，这白银盐场莫氏不收，井氏家族就会献给澹台家族。

    “这次白银惨案是由我们谋划的，其他诸侯应该只是跟着喝汤，现在他们想要吃肉，凭什么？”

    “秋水城的丘氏家族，原本是我们的走狗，一旦让他们割走了裂风谷三个领地，实力暴涨，那他们还愿意做我们的狗吗？”

    “有小利益的时候，当然不能鼠目寸光。但是当大利益放在眼前，因为瞻前顾后而不敢吃，那也没有什么出息了。”

    ……………………

    接下来，云中鹤在莫氏家族呆了三天。

    中途没有任何人来理会他。

    三天之后！

    莫秋再一次接见了云中鹤。

    “我们莫氏家族，愿意在白银惨案真相上还你们清白，也愿意为你们提供十万石粮食。”莫秋道：“但是你们仅仅付出一个白银盐场是不够的。”

    云中鹤颤抖道：“那，请问莫氏家族还想要什么？”

    莫秋道：“第一，将落叶领一千三百平方公里彻底割让给我们莫氏家族，从今以后，再也不提什么归还。”

    “第二，白银盐场也彻底割让给莫氏家族，而不是租借五十年。”

    “第三，你们裂风谷遭遇这场劫难之后，也养不起这么多军队了，所以就裁军五千，把这五千军队的铠甲和武器，全部交给我们莫氏家族。”

    欺人太甚啊。

    云中鹤听到这些条件，顿时整个人猛地跳了起来。

    面孔瞬间就涨红了，眼睛几乎要喷火一般。

    莫氏家族的贪婪，简直完全超乎了想象。

    这是活生生要将裂风谷彻底肢解，一旦答应并且付出了这些代价，井氏家族就等于腰部以下彻底截肢，基本上算是废了，就算是活着，也只能苟延残喘。

    而莫氏家族一旦真的得到了这些东西，那完全是一飞冲天。

    从今以后，要钱有钱，要粮有粮，要兵有兵。

    有了五千铠甲和武器，莫氏就能一下扩张五千大军出来。

    莫秋微笑道：“云傲天大人，我们付出的代价也很大的，起码我们会得罪诸侯商会，得罪云万血，得罪秋水城。一旦为你们洗清了罪名，我们莫氏家族反而成为众矢之的了。”

    云中鹤道：“那你们也太贪婪了，我若答应你们这些条件，井氏家族就生不如死了。”

    莫秋道：“生不如死，那也是死，总比死了好，况且人为刀俎我为鱼肉。”

    云中鹤道：“你们提的条件太过分了，我做不了主，要回去禀报主君。”

    莫秋道：“好，但是请记住，你们的时间不多了。”

    ………………

    接下来，云中鹤离开莫氏家族，返回裂风城，将莫氏家族的条件禀报给了井中月。

    井中月当场将前面的一个几案劈成了两半，之后并没有回复莫氏家族。

    欺人太甚，简直狮子大张口。

    落叶领是粮仓，白银盐场是钱仓，莫氏家族都想霸占不算，竟然还要夺走裂风谷五千军队的武器装备？

    吃那么多，你就不怕撑死吗？

    接下来几日，裂风谷的民众继续逃亡，人数越来越多。

    裂风城内，也开始大面积断粮，因为所有的储备粮食都提供给了军队。

    终于井中月扛不住这个压力，再一次和莫氏家族进行密谈。

    “裁军五千绝对不可能，那就等于自断生路，我只能裁军一千，并且把这一千军队的铠甲和武器交给莫氏。”

    “落叶领割让契约，我绝对不可能签，但是……可以再租借五十年。”

    “白银盐场也绝不可能割让，但是也可以租借五十年。”

    接下来，双方你来我往拉锯战。

    整整谈判了三天三夜。

    最终谈定了。

    莫氏家族澄清白银惨案真相，毒盐真相，还井氏家族于清白，督促诸侯联盟解除对裂风谷的制裁。

    莫氏家族为裂风谷提供十万石粮食。

    而作为回报，井氏家族永久割让落叶领给莫氏家族。

    把白银盐场无偿租借给莫氏家族五十年。

    裂风谷裁军三千，并且把这三千军队的铠甲和武器，无偿交给莫氏家族。

    谈定之后，双方签订密约。

    而作为第三方仲裁者，依旧是大西书院的院长祝天放。

    难怪啊……

    此人和莫氏家族的关系，还真是亲密啊。

    而且此人还正是白银惨案诸侯联盟调查团的团长。

    密约一式三份。

    纸张，笔墨，全部有莫氏家族提供，做不得了任何虚假。

    三月二十九。

    井中月在这份丧权辱国的密约上签下了名字，并且盖上了大印。

    盖上大印的瞬间，井中月泪水再也忍不住，滑落下来。

    这是有史以来最最耻辱的契约。

    比五十年前，井中月祖父租借落叶领的那份密约还要耻辱。

    不但彻底失去了落叶领，还失去了百年基业白银盐井，还失去了三千军队。

    祝天放院长眯起眼睛，莫氏家主露出得意的笑容。

    从此之后，莫氏家族一飞冲天。

    但井氏家族，基本上是彻底完了，再无任何希望。

    女人做主君就是不行啊。

    井中月看上去威风八面，实际上比起她那个无能的祖父更加不堪。

    五十年前，井氏家族被家奴夺走了城主之位。

    今日，井中月算是彻底葬送了裂风谷的百年基业。

    “接下来，我们莫氏家族会立刻澄清真相，还井氏家族于清白，让诸侯联盟解除对裂风谷的制裁。”

    “另外，我们会为裂风谷提供十万石粮食。”

    井中月道：“等你们莫氏家族完成所有承诺后，我们井氏家族就会正式把白银盐场按照契约交给你们。也会把落叶领，正式割让给你们。并且裁军三千，并且交出相关的铠甲和武器给你们。”

    然后，三方当面将各自的密约装入一个箱子之内，并且贴好封条。

    等到正式交割白银盐场和落叶领的那一天，才会拆开封条，展示契约。

    云中鹤表面如丧考妣。

    但心中却不断狞笑。

    莫氏家族，莫秋，接下来该吐血而亡的就是你们了。

    哈哈哈哈！

    ………………

    注：九千字更新，诸位恩公真的没有推荐票给我了吗？不要这样啊，亲人啊！

