    蒙鳌内心松了口气，很是激动。不过在这一刻，蒙鳌却不曾冲动，也不曾立刻下令进攻。他等了一会儿，当听到后方传来轰隆隆的马蹄声，且回头看去，看到了官道上烟尘四起，两路骑兵汹汹的冲杀来了，才迅速下令。

    “援军来了，杀。”

    蒙鳌高声的呐喊了起来。

    他激动不已。

    “姑臧县城内的杨家已经覆灭，杨山龙已经被杀了，杀啊！”

    “氐人部落被横扫，如今的敌人，已经是无家可归。这些氐人挡不住我们的进攻，杀啊。”

    “所有人，杀过去。”

    蒙鳌涨红了脸，宛如疯魔，不断的高呼。

    随着命令传下去，所有秦军士兵也是跟着高呼了起来。一个个秦军高呼，一个个秦军士兵迅速的反击。尤其左右两翼，转眼间各自一千精骑介入，这股生力军的进入，使得战场上的厮杀迅速变成了一边倒的进攻。

    羌人、氐人和杨家组成的兵力，再也挡不住。

    大批的人，不断的溃败。

    甚至这一溃败的时候，杨山龙被杀的消息，杨家被剿灭的消息也是随之传开。氐人部落被打破的消息也是传出。整个羌人和氐人，以及杨家的人，出现了大范围的崩溃。

    投降的投降。

    撤退的撤退。

    再无半点的攻势，再无半点的力量防守。

    这一消息，也传到杨静禅的耳中，杨静禅彻底懵了圈。

    杨家被灭了！

    这怎么可能啊？

    问题是，战场上突然出现的两路骑兵，是从哪里来的？这些人的出现，摆明了就是秦军从其余地方来的。杨静禅本就不傻，只是大多数的心思，都用在经商上。

    他一琢磨，就顿时明白了。

    中计了。

    这一次中了林丰的调虎离山计谋。

    因为林丰、蒙鳌带兵往羌族来，所以杨家所有的力量都离开姑臧县城，杨家祖宅内根本没有什么力量，只剩下几百人在家族防守。秦军只需要分出一支骑兵，就可以轻而易举剿灭杨家在城内的力量。

    “啊！”

    杨静禅相同后，高声嘶吼。

    他内心彻底崩了。

    完了！

    彻底完了！

    “二公子，杨家彻底完了，我们立刻撤退。姑臧县不能呆了，我们往西域去。杨家在西域还有商业据点，去西域躲藏，我们再找机会报仇。”

    在杨静禅的身旁，一名武人开口说话。

    此人名叫王武，是杨家的家将。

    杨静禅看着战场上厮杀的一幕，看着战场上不断被杀的杨家士兵，心如刀割。一想到杨家几百年的基业，在今朝毁于一旦，杨静禅的内心更是痛苦。

    只是，杨静禅知道这一战没有悬念了。

    “撤军，撤退！”

    杨静禅高声呐喊了起来，他带着王武，迅速的撤离战场，直接往西域的方向去。趁着敌人还未杀过来，这个时候撤退，还有一定的机会撤离，如果等一段时间再撤离，只要是被团团围住，就会非常危险。

    姚兴在不远处，也看到杨静禅撤离的一幕，他心中却是无比的为难。

    杨家已经灭了。

    杨静禅只能撤离。

    可是，他呢？

    一旦他撤离，姑臧县这里的羌族，那就彻底败了，他就再无立足之地。

    “撤军，立刻撤军。”

    就在姚兴左右为难的时候，蒲洪高声下令撤退。蒲洪得到氐人部落被扫荡的消息，就彻底崩了。他的家人，他的妻儿，都在部落中。如今部落被屠戮，他的家人必然是尽数被杀。

    蒲洪很清楚一点，杨家败亡后，大势已去，如今留下来，那就只有被杀的份儿。

    如今，只能撤离。

    蒲洪带着士兵，迅速退出战场。

    姚兴看到这一幕，再无犹豫，传令姚家的人撤离战场。整个战场上，全都是羌人、氐人和杨家奴隶兵撤退的模样，所有人都在撤离，都不敢在逗留。

    周元、苏杨两人带着骑兵追击，同一时间，林丰也带着天龙十八骑以及骑兵掩杀。

    先前的时候，董攀被杀，林丰面临着骑兵的阻拦，即便斩杀无数，可是因为人太多了，短时间内根本无法杀出去，以至于林丰只能在附近拼杀。

    如今周元、苏杨率领的援军一抵达，羌人、氐人和杨家的兵力撤退，林丰前方的人纷纷散去。

    林丰前方，再无阻拦。

    “杀！杀过去！”

    林丰迅速的下令。

    他提着擂鼓瓮金锤追击，不断的往前掩杀。至于招降的事情，林丰交给后方的蒙鳌。他如今的想法，只想杀过去，只想斩杀更多逃窜的敌人。

    大军一路掩杀，不断横扫。

    短短时间，便斩杀无数，林丰也是在不断的往前冲。他追了一刻钟左右，往前看去时，忽然间眼前一亮，他看到了策马奔跑的杨静禅。

    先前的时候，两军列阵，林丰喊话时，就看到羌人阵型前方的杨静禅。如今再看到杨静禅逃窜，林丰不可能任由杨静禅逃走的，他催动战马加速。

    哒哒马蹄声，不断回荡着。

    林丰不断前冲，短短时间内，林丰和杨静禅的距离，拉近到不到二十步。杨静禅听到后方的喊杀声，他回头一看，顿时就看到了杀来的林丰。

    轰！！

    杨静禅脑中一下懵了。

    完了！

    竟是林丰追来！

    杨静禅转眼恢复了心神，可是他的内心却无比的紧张。他心思一转，迅速道：“王武，后方有追兵杀来。去，你去给我挡住，务必要挡住对方。”

    “喏！”

    王武直接回答。

    他脸上有赴死的神情，提着刀朝林丰杀去。只是他还未靠近林丰，却被高小鱼挥刀阻拦。

    王武的刀和高小鱼碰撞。

    一声震响，王武手中的刀被磕飞，高小鱼的刀继续往前落下。

    呲啦！

    刀刃落在王武的胸膛上，一刀开膛破肚，王武当场就被杀。

    林丰迅速追赶，当林丰和杨静禅的距离拉近到不足十步时，杨静禅更是惊慌失措。他思来想去，如今被追上，再想逃走，肯定不可能了。

    投降！

    如今只能先投降，保住自己的一条性命，再考虑其他方面的事情。

    杨静禅调转马头准备投降，可是他降速转身的时候，林丰已经杀了上来，手中的擂鼓瓮金锤砸了出去。

    砰！！

    铁锤撞在杨静禅的胸膛上，一锤下去，胸膛凹陷，杨静禅五脏六腑碎裂。杨静禅坐立不稳，人直接从马背上倒飞了出去，跌落在地上时，已经气息全无。

    林丰一锤杀了杨静禅，继续进兵。

    这一路又掩杀了小半个时辰，前方已经没有敌人逃窜，林丰不再追击，带着麾下的骑兵开始往回走。

