    “这就结束了？”

    老猴子还有些不可置信，这通天教主走的太快了。

    他还以为要有什么长篇大论呢。

    结果这通天教主比大王还干脆，下来以后就说了几句话，把教主的人选定了一下，通报了三界，然后就很干脆的走了。

    猴哥却觉得还不错。

    本来就没必要非要搞什么长篇大论。

    这简单几句话把事情交代了多好。

    杨戬这个时候也看向杨婵这边，说道：“我接下来也要离开了，南天门那边我还是会去的，能撑多久不知道，你们趁着这段时间好好发展一下吧。”

    说完，他就带着一千两百草头神离开了。

    杨婵挥了挥手。

    而那些个异族见大典结束，也都陆续的离开了花果山。

    他们还要将这里的事情汇报一下。

    截教的建立必将给三界如今的格局，带来新的变化，他们这些异族要在变化来临前，做好应对一切的准备。

    此时留在花果山上的就只剩下那些妖怪了。

    “那我们现在该怎么办？”

    “当然是建立起来一个新的截教了。”

    “那你知道怎么建吗？”

    “额……不知道。”

    这些妖怪大多都是山精野怪修炼起来，一步步走上来的，实力当然是不必说了，让他们管理一个山头，也绰绰有余。

    可要他们去建立一个新的门派，能和道佛对抗的门派，那真的是为难他们了。

    于是，他们的视线都看到了林放。

    林放：“？？？”

    “都看着我做什么？”

    杨婵摊了摊手，道：“这新截教的教义是你写的，理应由你建立起来新的截教。”

    猴哥：“对啊，对啊。”

    他正烦恼这件事情，正好甩锅给林放。

    老猴子拍了拍他的肩膀，郑重道：“校长，我相信你。”

    狐妖王：“加油。”

    林放看着他们，顿时无语了。

    他还想跟着女娲娘娘去天庭砍树呢，看他们这意思是不打算让他走了。

    林放看向女娲。

    女娲耸了耸肩膀，道：“正事要紧，既然如此那等你这边都忙完了之后，再过来找我吧，反正你背上的小世界也不急。”

    既然女娲娘娘都这么说了，林放也只好照做。

    他想了一下，说道：“首先咱们现将花果山重建一下。”

    “这里以后可就是截教祖庭了，不能太寒掺，要高大上，要威武，要霸气，要五彩斑斓的黑。”

    老猴子闻言就有些为难。

    这前面的要求，他努努力还能达到。

    可这五彩斑斓的黑……

    “校长啊，这五彩斑斓的黑做不到啊。”

    林放则拍了拍他的肩膀，道：“加油，我相信你的。”

    然后，他看向了狐妖王。

    “当然了，我们不光要重新装修花果山，狐妖王你还要去傲来国一趟，说服国王立截教为国教。”

    狐妖王点了点头。

    “这个没什么问题。”

    以她的魅力，想要让国王答应某件事情，还不是勾勾手指的事情。

    林放又看向了那些妖怪。

    “你们离开前，先登记一下自己势力的位置。”

    “等回去以后，也别住山洞了，都回去盖寺庙，暂时先供奉猴哥和通天教主，剩下的以后再说。”

    “记住，你们以后是截教徒，日后是截教仙，别在为非作歹了。”

    “最重要的一点，不许吃人。”

    “等做完这一切后，在等我的指示。”

    林放三下五除二的就把事情给安排了一下。

    大家都按照的他的安排运作起来，整个花果山都开始忙碌了起来。

    林放则打了个大大的哈欠。

    总算是结束了！！

    回去碎觉！！

    为了这一次的立教大典，林放这几天都没有好好偷懒，这一次事情结束了，他要好好睡一觉。

    而女娲娘娘看着这热闹的一幕，忽然心思一动，脸上露出了笑容。

    鬼车看到后，走过来恭敬一鞠躬。

    “娘娘，为什么发笑？”

    女娲伸出一根手指，手指上忽然亮起一个微弱的光点。

    那是气运。

    而且是妖族的气运。

    “妖族的气运增长了一些呢。”

    鬼车闻言，眸子忽然瞪大。

    她看着在女娲娘娘手里不断跳动的光点，脸上满是不可置信。

    近万年一直在不断流失的妖族气运，就在刚才居然停止流失，并且缓缓上涨了一些。

    虽然只是一点，但对于妖族来说却是难能可贵。

    鬼车呼吸变得急促起来。

    她转头看向了哈欠连天，溜溜达达下山的林放。

    “他还真的做到了。”

    “唉！”她忽然叹息一声，感慨道：“如果不是这家伙性格不行，实力不行，我还真的想让他当妖帝呢。”

    “猴王什么都好，就是太耿直。”

    女娲笑道：“耿直不好吗？齐天妖帝总比乌龟妖帝要好。”

    “也对。”

    鬼车想了一下。

    如果新妖帝真的要叫乌龟妖帝的话，那估计东皇太一能气的从棺材里爬出来。

    “带我去妖国看看吧。”

    “你也过来。”

    女娲看向了鲲鹏这边。

    正打算悄悄离开的鲲鹏被叫住后，一脸无奈的看着女娲。

    这不是欺负鱼嘛。

    本来他就一直躲着鬼车他们，现在实力被封印了之后，就更怕鬼车他们了，女娲现在叫他，岂不是要害死他啊。

    鬼车则疑惑的看着他。

    然后……

    “是你！！”

    她猛地激动了起来，就像是被惹到的猫一样，张开双翼就要朝鲲鹏冲过去。

    但她还没飞出去一米，就被女娲摁了下去。

    “到了妖国再说。”

    随后，女娲就带着鲲鹏和妖国精锐离开了花果山。

    而鲲鹏被鬼车，飞诞，飞廉，九婴给围在中间，那叫一个瑟瑟发抖，要不是有女娲压着，他现在可能就要被切吧切吧剁了。

    而今天的事情也很快的传遍了三界。

    当人族那些个皇帝，国王听说了花果山发生的事情后，一个个都是面面相觑。

    天庭和灵山派手下下界为妖，霍乱人间？

    还被妖怪给当众拆穿？

    然后天庭和灵山恼羞成怒，打算围剿花果山，却被花果山给打趴下了？

    他们感觉自己的世界观受到了严重的冲击。

    天庭和灵山不是正义的一方吗？

    怎么搞得跟个反派似的？

    关键是你找场子，居然让一群妖怪给打趴了，这……天庭和灵山什么时候这么好欺负了，还是说花果山太强了？？

