    红矮星吞噬周围物质的速度越来越快，直径以肉眼可见的速度增长，仿佛会一直膨胀下去，直到吞没整颗行星。

    “这颗星体绝对不是红矮星，必须要摧毁它，否则不止星兽文明会灭亡，地球也会跟着陪葬！”

    人类各国高层，基本上都得出了一个相同的结论。

    都知道这颗红矮星必须摧毁，然而连反物质弹都使用过了，也无法摧毁红矮星的内核。

    还能有什么办法？

    “白鹰发射的反物质弹，总威力达到了10亿吨当量，连反物质弹都没办法摧毁这颗红矮星，这东西根本就没办法摧毁。”

    人类各国高层在激烈争论，许多国家都在谴责白鹰发射的反物质弹，导致了红矮星加速膨胀。

    东海太空舰队则在全力搜救方源几人，十几艘太空战舰围绕着红矮星运行，不断的进行信号呼叫，但是没有任何回应。

    ……

    白鹰总部。

    道格·维恩目光严厉的盯着智库，问道：“立即想出办法，解决掉这颗红矮星！”

    “道格将军，这恐怕很困难。想要摧毁这颗红矮星，唯一的办法，应该就是摧毁它的内核。然而，我们已经使用过反物质弹，超过10亿的当量都无法将它的内核炸毁，恐怕很难有办法做到。”白鹰智库团队分析出的结论就是没有办法。

    “地球战神呢？三大战神不是还有一个吗？”道格·维恩想起了地球三位战神级别存在中的最后一位，也就是不列颠的凯尔。

    “将军，恐怕就算战神级别存在出手，也没办法摧毁这颗红矮星。”智库团队一名成员摊手提醒。

    道格·维恩目光一沉，说道：“也对，连东海的最强战力都没了。”

    ……

    他的话音刚落。

    红矮星之中出现两道光芒，一道黑色，一道红色。

    两道光芒围绕红矮星飞行，不断的攀升高度，脱离红矮星的引力束缚，身后带着另外两人。

    龙之队三人，还有方源，再次出现在人类各国卫星画面中。

    “那是什么？”

    “东海的超级战士！”

    “他们竟然还活着，不是说白鹰发射的是反物质弹，强核力材料在反物质弹面前不堪一击吗？”

    “准确的说，强核力材料只怕反物质正面接触，至于爆炸嘛，不一定。”

    白鹰总部中，看到方源四人重新出现，许多人顿时惊愣当场。

    道格·维恩瞪大双眼，站起来盯着卫星画面看：“怎么回事？不是说强核力材料在反物质弹面前不堪一击吗？谁能告诉我，这是怎么回事？”

    艾斯比沉声提醒道：“道格将军，注意形象，我们发射反物质弹，目标是摧毁红矮星。”

    道格·维恩脸色一沉，坐回了位置了。

    他刚才确实一不小心，把心里的想法暴露了出来。

    无论他心里是怎么想的。

    但白鹰发射反物质弹的目的，表面上必须是摧毁红矮星，而不是以东海的超级战士为目标。

    道格·维恩恢复冷静之后，问道：“我记得半个小时之前，还有人跟我说反物质弹可以摧毁强核力材料的，现在谁能给我解释一下。”

    一名反物质武器研究部门的研究员被推出来做解释：“是这样的，道格将军。反物质和正物质接触会发生湮灭，如果强核力材料正面接触反物质，那么强核力护甲必定会被瞬间击穿。

    “现在这种情况，应该是他们的强核力护甲并没有直接接触到反物质，又或者接触的量很少。

    “如果想要摧毁强核力材料的话，需要在反物质弹的爆炸中心才可以。”

    道格·维恩双眼微眯，沉声问道：“还有反物质弹吗？”

    “将军，已经没有了。目前实验室只改装出了一颗，已经用掉。”前者颔首回答。

    道格·维恩脸色难看的坐在座位里，没有再说话。

    ……

    与此同时。

    东海总部、赤县号、太空舰队总部中，全都是一片欢呼。

    当龙之队和方源重新出现的刹那，仿佛是英雄归来，原本让人感觉绝望的气氛，瞬间烟消云散。

    从六十年前开始，龙之队就是东海军方的战神，代表着国家的最强战力。

    原本，龙之队和方源同时被红矮星的爆炸淹没，让许多人感到了一种绝望。

    因为，龙之队和方源同时牺牲的话，就意味着国家的最强战力没有了，而且下一代龙之队的接班人也没有了。

    在这个时代，一个失去最强战力的国家，综合国力将会受到重大打击。

    因此，当龙之队和方源重新出现，一个都没有少的时候，那种激动人心，鼓舞士气的能量，瞬间点燃了军中战士的热血。

    “现在情况怎么样？这东西越来越大了，军科院有分析结果吗？”

    战神红龙摆脱红矮星束缚之后，立即询问情况。

    ………………

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

