    重新签订契约什么的对爱尔特璐琪而言并没有什么问题，很快除了师匠之外，她就又多了一只C妈作为从者，不过这点魔力消耗对于一个死徒真祖而言只能说是毛毛雨了。

    “谢谢。”没想到一向喜欢小女孩儿的美狄亚在恢复行动能力之后第一反应就是和沐梓道谢，弄的沐梓都有些不好意思了，“说起来你应该是叫美狄亚吧，怎么会在这里？”

    提到这个美狄亚的眼中就多了一抹黯然, “我的御主是个喜欢拿少女来做人体炼成实验的混蛋，所以我杀了他，也因此失去了魔力供给。”

    哦，原来如此，沐梓点点头，对于美狄亚所说的话不算全信，倒也不至于不信，毕竟虽然叫做叛逆魔女，不过美狄亚在一些原则性的事情上还是不会说谎的, 不如说之所以变成叛逆魔女，某人也得背锅。

    “你，相信我？”美狄亚有些不可置信，自己可是叛逆魔女美狄亚啊，这个看起来还有些稚嫩的少年就这么容易相信了自己？

    沐梓无言以对，我能说我不是相信你而是相信你的设定吗？“嘛，先不说这些了，美狄亚你现在......”

    轰！

    话没说完，沐梓猛然一拳击出，重拳带起的拳风已然击碎了突然出现在美狄亚身后的一道影子，只是那身影依旧不慌不忙，无数道影子从他周身冲出挡在了沐梓的前面。

    “黑方的从者，”沐梓的眼睛已经眯了起来，“这种程度的气息遮断，你是百貌哈桑吧？”对方身上的气息跟王哈桑山之翁老爷子身上的挺像，再看到分身的能力，基本上就能确定是百貌哈桑了。

    只是那道身影并不多做纠缠, 本身就是奉御主的命令前来击杀这已经失去魔力供给的红方caster的, 既然已经被人救下，那自己显然没必要再多做纠缠。

    当即百貌哈桑分出的身影宛如不要命一般朝着沐梓这边冲来，而作为百貌哈桑的主体，则是悄然消失在了黑暗之中。

    刷的一声，爱尔特璐琪挥出一大片的黑雾，如同冰雪碰上了火焰一般，周围的分身开始不断地消融，直至完全消失。

    “不用追了。”拦下想要追击的爱尔特璐琪，沐梓摇摇头，圣杯战争在明面上来说是不被允许在白天动手的，想来黑方的御主也只是擅自行动，“杀了他也没用，我们还是先回去吧。”

    出了哈桑加上美狄亚这档子事儿，游乐园什么的自然也就去不成了，当沐梓带着美狄亚回到家中的时候，爱歌对于这个突然出现在沐梓身边的女性表示了极大的敌意。

    毕竟，美狄亚她实在是太大了！

    Lancer斯卡哈大点她可以忍，毕竟是沐梓的师匠，莫德雷德比她大点, 她也可以忍, 毕竟是未来的女儿，可你美狄亚是哪里来的小白菜，居然敢忽悠沐梓大人？！

    无奈的拦住想要炸毛的爱歌，将美狄亚的事情跟她说了一遍，“爱歌，这次圣杯战争对我很重要，所以，在这种关键时刻我们要保留足够的有生力量，这样才能赢得圣杯战争啊，对不对？”

    被沐梓抱在怀里的爱歌一阵迷迷糊糊，表示已经记不得美狄亚是什么人了，对于对方想要暂住在自己家的事情，爱歌也同意了。

    “呼，看来爱歌还是很好哄的！”沐梓暗自松了口气，还好不是像旧剑那种不懂人心的家伙，完全不知道怎么哄爱歌，不然也不会闹到最后变成爱歌黑化的那种地步。

    只是还没等沐梓松口气，作为这次超规格级别的圣杯战争的裁判，金毛村姑贞德却突然找上门来了。

    之前她说为了避嫌，毕竟她和沐梓还有小莫都认识，所以不适合住在爱歌家里，而选择了住在教堂，说起来她还在那个地方认识了一个很可爱的女孩子，似乎是叫...卡莲？

    “出事了，沐梓！”贞德神情严肃的说道，顺便还啃了一口包子，哦，是沐梓拿给她的，毕竟贞德已经一天一夜没干饭了，肚子饿的咕咕叫。

    沐梓摆摆手，表示自己是见过世面的人，不管出现什么大事情我都不会激动，你尽管说就是了。

    “黑方的狂阶从者，已经死了。”贞德一开口就将沐梓吓了一跳，“但是没过多久，圣杯方面又召唤出了一位新的狂阶从者。”

    这下就算是沐梓也觉得头疼了，“你的意思是，不只是红黑双方，还有其他方面的家伙也参加了这次圣杯战争？并且对方还能控制圣杯？”

    圣杯战争的从者和御主的数量都是固定的，哪怕是双方大战一般也就是7V7的级别，这样才能将情况控制在一个市内，不然哪怕是魔术师协会想要打扫战场也没那么容易，煤气泄漏导致爆炸什么的可不是每次都能忽悠过去的！

    “啊呜！”又张嘴咬了一口包子，贞德点了点头，“圣杯应该已经被那个隐藏在幕后的家伙控制住了，所以我需要你的帮助！”

    这事儿比较大，哪怕是她也有点罩不住，加上体内那个黑村姑也不行，现在已经不是红黑双方争夺圣杯的情况了，而是已经有人提前将圣杯的载体拿走了！

    这个时代能作为圣杯载体的...沐梓咬着手指，开始冥思苦想，爱丽丝菲尔阿姨算一个，还有小樱也算一个......小樱......对，小樱！

    “爱歌！”沐梓立刻大声喊道，“爱歌你在吗？”

    刷的一声，爱歌就出现在了沐梓的面前，“沐梓大人，有什么事情吗？”

    “我想请你帮我看一下，间桐家目前的情况。”沐梓很认真的说道，在他自己的世界，间桐家早早的就被他清理了一遍，哪怕是剩下的那些间桐家的旁支，现在也是听从间桐樱的命令，那么，这个世界的间桐家呢？

    爱歌看到沐梓的神色严肃，自然也不会耽搁些什么，立刻就打开了自己的千里眼开始观察，只是没过多久她就皱起了眉头，“不对，非常不对...间桐家，消失了！”

    顿时，沐梓的心里就咯噔一声，果然，这个世界圣杯的宿体，是小樱！

