    被摄像师的嘶吼吵醒的南镜一骨碌爬起来，随意披上衣服，快速从枕头底下『摸』出剪刀和水果刀，打开了房门。

    郁安晏也打开了房门，他的表情很难看：“小陈怎么了？消失是怎么回事？”

    摄像师惊惧得嘴皮发抖：“你们去房间看了就知道了！”

    他们赶到小陈的房间，李逸飞正在房间外抖着手抽烟。

    只见小陈这个窄小的小单间，从他睡的床到那一面墙全是干涸的呈现褐红『色』的血『液』，白『色』的床单被血『液』浸湿了一大片，地上也全是飞溅的血『液』，像是发生过一场惨案。

    最明显的血迹莫过于从小陈的床到窗户那里，是一道粗的血线，呈现拖行的痕迹，料想小陈应该是被什么东西强行拖到了窗台带走了。

    至于被带走后发生了什么，这里没有人愿意去想。

    南镜背着背包观察房间的时候，看到房间门口，冷静开口：“蜡烛熄灭了。”

    其余三人听到他的话，猛地看向房间门口，果然如南镜所说，小陈房间门口的那一支红蜡烛熄灭了，一点光都没有了。

    摄像师『露』出恐惧的表情，他下意识地后退了几步，抬头的时候却看到南镜一脸镇静，甚至眼中还带着冷『色』，他忍不住说：“南镜，你是人吗？小陈刚死了，你怎么那副表情？”

    南镜冷扫了一眼摄像师，淡声直接说：“我昨晚碰到了女鬼，发现自己房间门外的蜡烛和小陈房间的蜡烛被调换了。”

    正在检查小陈床上血迹的郁安晏顿了一下，他冷淡偏头看了眼南镜，遇到女鬼？自从进村来，南镜实在是在各方面都颠覆了他的……一些认知，郁安晏墨瞳眯了一下。

    摄像师结巴了一下，一时间没消化过来南镜说的这些信息。

    南镜看着小陈门口熄灭的蜡烛，白皙的脸上没有表情，平声说：“但看来换了蜡烛也没用。”

    只要蜡烛被一个人不慎弄熄灭，弄熄灭蜡烛的那人就会出事。

    “妈的，妈的，”李逸飞骂出声，倒退着要往房间外走：“他妈的，这个破村子是想弄死我们！”

    他一个几千万粉丝的大腕，要不是因为郁安晏非要来这种穷山沟取景，他们能遇到这件事吗？还有那个南镜！说要按照拍戏的计划不能惊动村民，结果现在呢？

    他助理在这种地方好歹算是能帮他挡一挡，结果第一晚就死了，怎么死的就不是南镜？

    想着，李逸飞忍不住用仇恨的眼光看向南镜，他突然想到一个点，猛地抬头对南镜说：“你说小陈的蜡烛和你的换了，现在小陈房间门口放着的应该是你的蜡烛，但这根蜡烛也熄灭了，你没有蜡烛是怎么活下来的？”

    “是不是这就是你阴谋，对，”李逸飞越说越觉得是那么回事，他用几乎要变形的尖利嗓子说了一句：“南镜！说不定你就是把我们引进来的罪魁祸首，小陈也是你杀死的。”

    李逸飞身上全是烟味，他一步步『逼』近南镜，伸出手作势要推搡南镜。

    还没等他的手碰到南镜，南镜一手直接扭着李逸飞的手臂反推回去，上前一步浅『色』的瞳仁直直盯着李逸飞，冷声：“如果我想让你死，你根本不可能活着进这个村。”

    李逸飞再次被南镜武力制服，他的胸口上下起伏，新仇旧恨涌上心头，突然大声吼道：“我受够了！”

    “就南镜你他妈一个傻『逼』懂得多，一直指挥我们做事？”李逸飞看着南镜，眼睛暴突，再次冲了上去：“反正现在也不是正常情况了，我杀了你南镜！”

    已经把小陈的床检查完的郁安晏直接跨步上前，一手拿过南镜左手的剪刀，伸出来对准冲过来的李逸飞手臂一划，李逸飞整个痛得一叫，捂住手臂连后退几步。

    郁安晏直接走过来，冷冷看着李逸飞：“李逸飞，你有脾气在外面发给谁都行，但在这里，给我听话一点，不要跟个疯狗一样攻击同剧组的同事。”

    “就像你说的，不是正常情况，我也不会用正常手段管你们。”

    说着郁安晏眼一厉：“跟南镜说对不起。”

    李逸飞捂着手臂，看着郁安晏冷淡倨傲的眼神，还有郁安晏手上沾了血的剪刀，李逸飞瑟缩了一下，面容扭曲地对着南镜说：“对不起。”

    郁安晏捏紧了剪刀，冷冷扫了李逸飞和摄像师一眼，直接命令：“先去看监视器里昨晚小陈发生了什么。”

    四人一起走到南镜的房间。

    南镜坐在监视器旁，先调出自己经历的那段白衣女人过来的监视画面，即使是二倍速播放，看到白衣女人出现的时候，摄像师和李逸飞已经怕地无法说出话了。

    待看到白衣女人进了南镜的房间，郁安晏闭了闭眼，这村里确实有鬼，他顿了顿，淡声问南镜：“有没有事？”

    南镜摇头，面『色』沉凝：“我点燃了那根供桌下放着的红蜡烛，红蜡烛对那白衣女人有效。”

    看完南镜经历的事，南镜再把时间调到凌晨两点二十三，这时他刚在床上睡下，小陈还没出事。

    郁安晏按下快速播放，前面的画面都是正常的，直到凌晨五点零六分，画面卡顿了一下，四人看到了极其惊悚的一幕。

    一个满脸黑斑的老人凭空出现在了小陈的房间里，画面一卡一顿，这老人每次卡顿后就离小陈更进一点，二十秒后，老人直接倒吊在了小陈的头顶。

    小陈无知无觉睡着，他的脸正对上一张长满黑『色』密密麻麻的黑『色』小斑点的老人的脸，这个老人脚尖黏在小陈脸上正上方的天花板上，身体吊垂下来，从嘴角不断滴落鲜红的血『液』。

    血『液』滴落在小陈的脸上，而小陈翻了个身，抹了把脸，几秒后意识到不对的小陈骤然睁开了眼。等不及小陈尖叫，这老人伸出一双布满斑点满是黑点的手臂，牢牢捂住了小陈的嘴，把小陈的惊叫活活扼住了。

    画面熄灭了，陷入黑屏，十秒后，小陈在房间里消失了，只留下一地血迹。

    竟然有两个鬼！

    摄像师站在南镜后面，他盯着监视器，想要拿出烟来点，那烟拿在手里，他的手颤抖着想让烟头靠近打火机的火苗，却因为颤抖火苗和烟头都对不上。

    牙齿打着颤，摄像师抖着嗓子磕磕绊绊：“郁，郁导，这个老人，就是我之前开车的时候追我们的那个。”

    李逸飞草了一声，开始骂骂咧咧，但没人在意他在骂什么了。

    外面又下起了蒙蒙细雨。

    南镜收拾好黑『色』的背包站在这栋佛堂建筑的外面，他们还是准备出一趟村，不是为了跑出去，是为了找食物。

    他们从进村起就没进过食，但在村外的车里有些食物放着，现在不知道要在村里呆多久，村里的食物肯定不能吃，现在得去找车拿食物。

    当然，李逸飞和摄像师还抱着出村的想法，南镜觉得大概率现在是出不去的。

    南镜头发和身上的黑『色』『毛』衣都沾染了一点雨水，他顶着『潮』湿的眉目看向整个村。

    明明现在是大白天，单龙村里却一个人都没有，远处重峦叠翠的山影像个黑『色』巨兽虚影，盘踞在远处，好似要吞噬掉整个村庄。

    郁安晏也只带了一个背包，他的衬衣被雨水打湿了一些，越发衬得他肩宽腿长，身姿格外的挺拔。他的身后跟着举着伞的李逸飞和面『色』不好的摄像师。

    南镜注意到，在这样的天气里，郁安晏没有打伞。

    在剧组里他就听过郁安晏不喜欢打伞，据说厌恶到一个程度，在京城时，下雨天郁安晏都是直接开车到剧组，这还是南镜第一次看到下着雨郁安晏也不打伞。

    “走吧。”郁安晏站在南镜的身边。

    南镜撑了伞，郁安晏站在伞外，他静静地淋着细雨走着，细雨润湿了他的眉目，从他乌黑的发上滑下来。

    郁安晏脸上什么表情依旧是高傲冷淡的，什么情绪都看不出，他的凤目敛着，右眼尾的红痣湿乎乎的落在脸上，不过他身量高长有倚靠感，细雨绵绵里，只透出一丝矛盾的脆弱。

    就好像，游离在这个世界之外的人。

    四人一起往出村的方向走去，这一路很顺利，没任何人阻拦他们，村口直接连着盘山公路，踏上盘山公路的时候也没有发生任何异常。

    自从走上盘山公路，李逸飞和摄像师明显变得松快很多，没被阻拦出村说明还是有回去的希望的。

    倒是南镜和郁安晏，因为经历了昨晚的事情，依旧保持着警惕。

    走了大概十多分钟，摄像师转过一个路的弯，瞥见一个熟悉的东西，他定睛一看，是他们来的时候那辆面包车，当时他精神紧张，把车随意停在了路边，旁边就是泥土坡和葱郁的树木。

    摄像师有点恍然：“原来我们停车的地方是这里，距离单龙村这么近，我带的一些方便食品就在后座放着。”

    李逸飞跃跃欲试：“我记得你放食物的位置，我去拿！”

    说着李逸飞也不管其他三人，他现在早点去，就能多藏点巧克力之类热量高的食物，让南镜这傻『逼』吃不到，他三步并作两步直接拉开了后车的门，兴致勃勃地探头去拿那一袋子食物。

    李逸飞单脚提起踏在车上，一脚踮在地上，伸手去探那个黑『色』的袋子，勾到袋子的瞬间他随意一抬头。

    一张僵硬青灰的脸骤然出现在他的眼前，那张脸已经被啃得不成样子，左半边脸的皮肉模糊，眼睛暴突就那么瞪着他。

    “啊！！！！”李逸飞吓得惨叫，他直接倒在地上，坐在地上腿部用力蹭着疯狂后退，惊恐看着这辆面包车，塑料袋里的方便食物撒了一地他也不管，用手指着后备箱，张口却一句话都说不出来。

    南镜看了他一眼，长腿一跨径直上前拉开后备箱。

    郁安晏跟上。

    后备箱打开，一股浓郁的血腥味冲了出来，原来放着大量摄影器材的地方被清空，此时有个人被斜着放在那里，他的头被搁在后备箱和后座连接的空隙里。

    南镜垂下眼眸，眼睫『毛』轻微颤动了下，他缓缓伸手碰了碰这被斜放着人的肩膀。

    这人本来就被放得不牢，此时被碰到，直接滑落下来，正面朝上倒在了后备箱里，圆瞪里的眼里满是惊恐，正是小陈。

    南镜伸手探了探鼻端，没有任何气息。

    小陈的左半边脸被啃了，整个身体大大小小的地方都有啃噬的痕迹。

    最恐怖的是，小陈的工装衬衫上面被粗暴的撕开，脖颈处一道切口整齐的血线，心口上的胸前也是一道血线，从脖颈到心口这一整块的皮肤，切口整齐被活生生的剥了下来，看着极其血腥。

    　　

