    “本来是查到了的，但是现在发现又有一些问题，小禾，你能不能帮帮哥哥？除了你，没人能接近殷北深了。”

    洛禾呼吸微微颤抖着，心脏在剧烈地跳动。

    殷北深……殷北深会是害洛家的最大凶手？！

    怎么可能！

    如果是之前，她或许会信殷北深十恶不赦，什么都做得出来。

    可是现在，洛禾不敢信，两年前在殷北深心里，她是木木，是他的未婚妻啊，他有什么理由去灭门洛家？

    “小禾，你不愿意的话也没事，哥哥再想想办法。”

    “哥……”洛禾嗓子有些疼，呼吸都有些难受，“你确定U盘在殷北深手里吗？”

    “当然确定，小禾，殷北深不是好人，他要是跟你说什么挑拨我们俩人关系的话，你千万别信。”

    “东西要是拿到手，你就立马告诉我，我会去找你。”

    洛禾卷翘的睫翼微微颤抖了一下，而后盖了下来，她“嗯”了一声。

    听到洛禾同意，洛天心里一块石头落地。

    挂断电话后，顾希维很不放心地问洛天，“你真的确定殷北深不会伤害小禾？”

    他一个月前听到小禾说，她离开了不夜园，和殷北深今后再也不会有瓜葛，他别提多开心了，所以这一个月才放心洛禾继续留在A国。

    而他，便抓紧时间收拾殷氏，让殷北深付出代价！

    只要殷氏垮了，顾家成了最强，到时候他想要什么不行，包括洛禾，再也不会有人敢跟他抢！

    可是现在，他们却要利用洛禾，将她再度送回殷北深身边，来完成他们的计划！

    “只要顾家主，你的消息可靠，当年沈家千金是殷北深的未婚妻。那我就可以确保小禾不会有事，哪怕她行动失败被殷北深发现。”

    洛天一副胸有成竹的样子看着顾希维。

    随后神秘地笑了一声，“我也不卖关子了，你迟早也会知道，其实洛禾就是沈一木，当年的沈家千金！”

    “你说什么？”顾希维激动得站了起来，冲到洛天面前，抓起他的衣领质问：“你再说一遍！”

    洛天勾唇一副无所谓的模样地笑了笑，“顾家主，只要你别过河拆桥，我保证，不会让小禾知道她沈家被灭，幕后最大主谋是……”

    “闭嘴！”顾希维揪紧了洛天的衣领，眸光泛着猩红，还有不可置信。

    沈家千金……洛禾竟然会是沈家千金！

    “顾家主，我们洛家一直是顾家在A国最忠诚的下属，你放心，我永远都是为您效劳的。”

    “你想要沈一木也好，洛禾也好，不都是一个人，管她什么身份。等她帮我们拿到U盘，我就让她永远留在您身边，你想做什么做什么。”

    永远留在他身边……

    顾希维深吸了一口气，松开了洛天，手不由自主地握紧，像是下了巨大决心一般，

    “你真的确定洛禾还不知道自己身世么。”

    洛天转了转发僵的脖子，悠悠道：“至少目前还不知道，不然她怎么还会一口一个喊我哥哥，说来我也奇怪，殷北深为什么不告诉她身世。”

    “呵……难不成是不想他的小未婚妻陷入当年的事情中？说真的，我当时还疑惑殷北深竟然真的肯拿藏宝图换沈一木的下落，现在知道他们关系，我终于理解了，可惜啊，这傻丫头一点都不待见她这个未婚夫。

    既然她更喜欢我们，我们就成全她好了，借她的力量扳倒殷北深，一定比我们找别人更容易。”

    顾希维像是渐渐想通了，未婚夫……呵，想到那日洛禾主动吻殷北深，他就气得牙痒痒，如今知道他们关系，更是难受不已。

    他绝不能让洛禾真的爱上殷北深！

    沈一木也好，洛禾也好，都是他的。

    “殷北深这老狐狸，确实不好对付，鬼狼暂时是靠不住了，就让小禾去吧……等她拿回U盘，我就把她带回顾家，让她当个无忧无虑的少奶奶，沈家、洛家……此后都跟她无关。”

    “顾家主，您对小禾这么重情重义我都感动了，所以让她帮我们做点事，是应该的。”

    U盘里有洛家所有的生意往来，洛家需要这些记录重新打起洛家的地位。

    而最重要的是，U盘里还藏着一个除了顾家和洛家外，其他人都看不懂的交易文件。

    这份交易文件，是一份间谍名单，是当年包括“鬼狼”在内的所有成员详细身份信息。

    直到昨天，顾希维才终于得到消息，买走U盘的是殷北深，并且殷北深已经破解了芯片，拿到了A计划。

    所以，除了他们顾家，其他家族应该都暴露了。

    而U盘里的交易文件，一旦被殷北深发现其中奥秘，后果不堪设想。

    所以那张U盘，绝对不能再放在殷北深那里，多放一天，他们都不放心。

    三天后。

    颁奖典礼上，洛禾举着“女神奖”的奖杯，发表完获奖感言后，就回了后台。

    “阿敏，我羽绒服呢，好冷啊……”洛禾哆嗦着冲进了化妆间，却忽然感觉到一阵沉寂的氛围，不等她抬头，身上已经多了一件衣服。

    殷北深看到洛禾站在自己面前，才终于放心。

    这丫头……整整三天，都没见到人影。

    游戏也没有再登上去过。

    “九爷，您怎么来了？”洛禾看到殷北深忽然出现在这里，很惊讶。

    张静在一旁道：“小禾，九爷刚刚看完了你领奖呢，你们好好聊聊吧，有事儿叫我。”

    洛禾看到张静走了，连忙想跟上去，却被拉了回来。

    “这三天在做什么。”

    殷北深一再告诉自己，要控制住，控制住自己的情绪。

    他不该这么没有定力。

    不能，绝对不能再吓到她，让她厌恶他。

    可是在经过三天完完全全见不到丫头，感觉不到她动静后，殷北深什么都不想想了，直接把洛禾拉到了面前。

    这一个月，殷北深已经摸清了洛禾的作息。

    有戏住剧组酒店的话，她酒店房间的窗户会在每天清晨五点钟拉开。

    若住的是出租屋，小丫头会赖一个小时床。

    可是这三天，她的房间，窗帘压根就没动过。

    “九爷，你什么意思？”洛禾有些心虚地不敢看殷北深。

    这三天，她把自己关在家里，哪儿都没去，也没干什么。

