    李夔点了点头：“不怕老丈见笑，我自长安逃出，行到此处已身无分文。正急需寻一处地方，可以栖身落脚。”

    那老头呵呵一笑：“郎君若要寻事做，不如就去汧阳县中的凫乐澡堂问一下。这几年里，西逃至汧阳的有钱人甚多，这家澡堂刚刚扩建，现在正招新伙计呢。郎君若是有意，不妨前去一试。”

    李夔双眼一亮：“这家凫乐澡堂，却在城中何处？”

    老儿笑道：“我汧阳县城，地方不大，目前仅有这一家澡堂，开在县城东侧的无忧巷子中，地方倒不难找。郎君此去，定可寻见。”

    李夔点了点头，站起身来，向老丈作了个揖。

    “多谢老丈提点，那我就此别过。此番叨扰，还不知老丈贵姓大名？””

    老头呵呵一笑，大声道：“嗨，俺一卖饼的老儿，还叫甚大名哩。俺姓高，你只管唤俺叫高老儿便是。”

    听到他自称高老头，李夔心下，顿是一笑。

    此时天光大亮，城门已开，告别高老头的李夔，随着入城的百姓，一同进入。

    他本来还担心，那看守城门口的两名老军，会拦着自己查看证件之类。结果这两个呵欠连天睡眼惺忪的老军，却是连正眼看他一眼都不愿意。

    李夔暗想，看来这段时间以来，逃难至汧阳的人口极多，又一直没出什么事，才让他们见多不怪，懒于盘查吧。

    入得城来，李夔顿觉双眼一亮。

    他看到，这汧阳县虽然仅是关西小县，但一入其间，却是街巷纵横，商铺众多，倒是一处人烟阜盛的繁华之地呢。

    《旧唐书》中记载：在唐代，州镇可分为辅、雄、望、紧、上、中、下七等。

    在开元中期，唐玄宗定天下州府，自京邦及都督、都护府之外，以近畿之州为四辅，其余为六雄、十望、十紧，并有上、中、下之分。其辅、雄、望、紧州，主要以所在地位的重要为划分依据。

    “辅”，本指京城附近之地，比如西汉三辅，到了唐代，也以京城附近之州作为辅州。至于“雄”、“望”、“紧”州，也均以其政治、军事地位之重要与否以及经济开发程度，作为划分依据。

    而开元天宝间的四辅州为，同州、华州、岐川、蒲州。后来，岐州升为风翔府，号西京，在这关中之地，竟是仅次于长安的繁华之所。

    虽然现在藩镇割据，大唐的各处州县，大部已为各处节度使所瓜分，盛唐时代的州府划分模式早已不用，但这号称西京的凤翔府，因为顺利躲过了黄巢之乱，又有诸多商贾贵戚前来其处安顿落脚，故其经济规模反而超越了东边的饱受痍创的长安，成为关中最为繁华的地带。

    凤翔府吃了肉，下属的汧阳县等地，自然也跟着喝汤。故现在这汧阳之地的经济人文，亦是相当不错。

    李夔四顾张望，一边观看汧阳的繁华街景，一边按高老头提供的地址，走街串巷，一路问人，很快就来到了这凫乐澡堂。

    站在这处澡堂门口，看着门口的翘檐上，高张一张大大的布幔，布幔上写了大大的凫乐二字。

    李夔发现，这唐代的澡堂，倒还挺有日式风格呢。

    说白了，这样的澡堂设计风格，不过是小日本从大唐偷去的东西罢了。

    如今，这样的澡堂风格，竟成了小日本的独特传承，这世事变化沧海桑田，真是令人感慨啊。

    在中国古代，公共澡堂最在春秋之时，便已存在了。

    《礼记》之中，有“外内不共井，不共湢浴“之句，其中所谓的“湢“，就是古代的浴室。

    扬州蜀岗的汉广陵王墓博物馆内，至今仍保留着中国沐浴史上，最早的私人专用洗澡间。

    在著名的“黄肠题凑”高规格木椁墓群中，在王墓室西厢第五进内，有近十平米左右的洗沐间，沐浴间紧靠主人起居卧室，全用整块金丝楠木铺就内放双耳铜壶、铜浴盆、搓背用的浮石，以及木屐、铜灯、浴凳等一整套沐浴用具。

    由此可见，古代人并不如现代人认为的那样，不修边幅，邋蹋肮脏，而是相当讲究清洁，嗜好沐浴，并且十分追求隐秘安静与周到舒适的沐浴环境。

    到了唐代，首先是从京都长安开始，出现了大型的浴室殿院，人称“浴室门“或“混堂”，在有条件的地方，甚至还开辟了温泉洗澡处所。而到了中晚唐时，这样专用于澡浴的堂房，已是遍布府县，相当普遍了。

    李夔遥望澡堂，踌躇良久，却没有走过去。

    此时的他，对于自己在这个年代的新身份，还是难以完全接受。

    想想自己，昨天还是在当代社会当刑警，有一份正当而体面的职业，怎么只过了一天，自己就要跑到这唐代，来当一名澡堂伙计以求生存了。

    且不说这时代差异巨大，就单论这身份地位的悬殊变化，都让人心理难以接受。

    他费了半柱香的功夫，终于说服了自己，朝澡堂走了过去。

    既然来到了这个时代，先想办法活下去，可比其他什么都重要。

    只有先活下去，才会有改变，才会有希望。

    他心下自嘲道，此番前去，就当是来这澡堂中当一个卧底罢了。

    见到李夔向澡堂过来，那在店口的揽客的小二，一脸谄笑地凑了过来。

    “这位郎君，可是要沐身洗澡么？速速里面请。”

    李夔搔了搔头，低声道：“敢问二哥，贵澡堂还招人么？”

    听到李夔这一问，那伙计脸上的笑容，瞬间消失了。

    他将李夔上下打量一番，鼻子里哼了一声：“原来你是来应募的啊。可惜了，你来得晚了些，现在其他岗位人员已满，还差几个挠背搓身的伙计，你可愿干？”

    此人满是蔑视的话语，令李夔心头，又是一阵酸涩翻涌。

    这世态炎凉，人情冷暖，真真何以言之！

    李夔心下切齿，却只能点头同意。

    为了生存下去，为了能安顿落脚，这所谓的面子，就先撇开了吧。

