    第1200章 不入虎穴，焉得虎子   

    林远见面色诡异地打量着煌杂和诸杂，片刻之后忽然笑出了声：“好，我去，但是……我要武无敌也和我一起去，免得这个王八蛋趁我不在的时候干缺德事。”

    

    煌杂竟然赞起了林远见来：“林盟主果然好胆魄啊！”

    

    “既然林盟主这么说，那武无敌你便与我等同行吧。”

    诸杂意味深长地看了武无敌一眼，他岂能不知武无敌和无限领域这个地方的恩怨？

    

    武无敌对于梦魇族来说，不过是一颗棋子而已，但是现在林远见同样也是一颗棋子，而且如果发挥好了，将会比武无敌这颗棋子更好用一些……   

    所以武无敌的感受，他们并不在乎。

    

    然而现在的武无敌，脸色异常地难看，他原本还以为林远见会拒绝，然后双方直接动手开干，没想到林远见竟然是答应了。

    

    这样一来，他所想要的一切，恐怕就要破灭了……   

    一旦林远见和梦魇族搭上了线，哪里还有他武无敌的位置？

    

    到时候他所面临的处境，将会变得极为尴尬！   

    而那会他对于梦魇族的作用，也将是可有可无的。

    

    偏偏现在事情已成定局，难以逆转了。

    

    可是武无敌不甘心啊，准备了那么长的时间，好不容易实力恢复了巅峰，正是要大展身手的时候，发生了这样的事？

    

    “二位大人，这林远见答应得如此轻易，恐怕是包藏祸心，不可不防！”

    武无敌恨恨地瞪着林远见，欲要将其生吞活剥。

    

    但是煌杂根本就不给半点面子给他：“哼，这等事情就轮不到你来操心了。”

    

    武无敌更觉怒火中烧：“大人，我也只是好心提醒你罢了，你不领情，到时候出了什么问题可别怨我。”

    

    诸杂语气森然：“怨你干什么？

    你替我们将林盟主招来了，还有功呢！”

    

    武无敌的脸上寒意遍布，不再多说半句话。

    

    “走，一起走，带我去那暗黑圣界瞧瞧，你可得给我当一下向导。”

    林远见竟然是走了过来，轻轻地拍打武无敌的肩膀，显得很嚣张。

    

    无声无息中，林远见早已开启了神符之道，将早就准备好的一枚无形符印置入武无敌的体内。

    

    这枚符印，可以让林远见随时感知到武无敌的位置所在……   

    “让开！”

    武无敌隐隐感觉到有些不对劲，但是也没有察觉出来，一脸恶狠狠地将林远见推开。

    

    林远见拍了拍袖子，讥讽道：“我还以为你是一代枭雄，没想到这般没有气度。”

    

    武无敌丝毫不理会林远见，半惊半疑地检查着自己的身体，他始终觉得林远见对自己做了些什么。

    

    可是到最后，他什么也没查出来。

    

    “难道是错觉？

    不，不对……此子向来都诡计多端，任何举止，必有用意，还是要小心为上……”   

    虽然什么都没有发现，但武无敌还是暗暗提高了警惕，防止林远见再找机会做什么。

    

    现在林远见前往暗黑圣界已成定局，只能先静观其变，再等待合适时机了。

    

    林远见将目前碰到的大致情况汇集成一段讯息，凝成一道魂力，飞速到达了天之星域天道盟的总部。

    

    这是为了避免众人的恐慌，让他们都先安定下来，免得出了内乱。

    

    “走吧，带我去暗黑圣界看一看。”

    林远见笑着分别看向了煌杂诸杂和武无敌。

    

    武无敌的脸上看不见任何的表情，至于煌杂和诸杂，这两个怪异的家伙头一直都蒙在袍子里，就更加看不见了。

    

    有时候林远见甚至怀疑，梦魇族的人是不是天生就没有头的？

    

    “林盟主，请吧。”

    煌杂和诸杂走在了最前头，飞向后方那巨大的虚空裂缝。

    

    武无敌跟了上去，然后林远见跟在武无敌的后头，黑暗军团走在最后边！   

    ……   

    林远见和他们才走不久，无限领域这边便是缓缓恢复了光明，亿万星辰再次亮了起来，无边的冰冷黑暗都被驱散了。

    

    天之星域的主星之上，无数翘首以盼的天道盟成员、各族和各大势力强者紧张的情绪仍然是没有驱散。

    

    他们都已经得知，林远见接受了梦魇族的邀请，前往暗黑圣界。

    

    这一去，谁知道是凶还是吉？

    

    万一林远见回不来了呢？

    那样大家的主心骨岂不是断了？

    

    尽管为此感到担忧，可是众人还是由衷地钦佩林远见的胆识和魄力。

    

    前往暗黑圣界这一行，按照林远见给回那段讯息里的意思，是要去谈判的，如果谈成了那确实不错，可如果谈不成，会发生什么谁也无法预料。

    

    “大家怎么看？”

    曹苍天站在天神宫主位之侧，望向下方的众人。

    

    由于林远见不在，所以主位是空着的。

    

    花想容不假思索地道：“大力加强防守，不得松懈，等他回来。”

    

    “圣主言之有理。”

    圣院的那些长老们纷纷认同花想容的话。

    

    其余强者亦是一一发表见解。

    

    断坤也在众人之中，却一言不发，只怔怔地望着天空，心中暗暗地道：“小子，你可千万要回来啊。”

    

    说实话，断坤也不是很懂，为什么林远见会那么突然地改变主意前往暗黑圣界去，那里可是梦魇族的腹地，这不是深入虎穴吗？

    

    突然之间，断坤仿佛是想到了什么，两眼顿时一瞪！   

    林远见这该不会是想要趁机打入梦魇族的内部去搞事情吧？

    

    如果是这样，那就真的很好玩了……   

    根据断坤这段时间以来对林远见的了解，他很清楚林远见不是那种冲动莽撞的无谋之辈，一举一动，都是有着其意义所在的。

    

    “好小子，我等着你的表现了……”断坤的嘴角出现了一丝淡淡的笑意。

    

    至于天道盟这边，断坤在此，自会照拂。

    

    众人虽然不认识断坤，但是却知道断坤的实力非常恐怖，就连圣院的那些长老们，也对断坤敬佩至极！   

    真是不知道他们那盟主是从什么地方招揽到这样的高手。

    

    而对于林远见那边现在的情况，众人还是感到万分担忧的。

    

    要是林远见和梦魇族达成什么协议，把他们卖了怎么办？

    

    虽然这种可能性很小，但是并非毫无可能……   

    毕竟……人心善恶难断。

    

    

    

