    第1807章江淮风云之三个条件

    十二月初，霉国，洛杉矶国际机场。

    人来人往的机场大厅，格外醒目的出现三条人影。

    前在最前面的赫然是穿着一袭名牌休闲黑色衣服，头戴帽子的姚慕晴。在她身后，紧紧相随着两位身材高大，墨镜遮脸的保镖。

    虽然说西方人的身高，在普通情况下占了优势，但此刻跟三人庞大的气势相比，却是逊色不少。

    离开大厅，机场口就有三辆黑色的小车迎接。

    一辆奔驰，二辆凯迪拉克，三人上车后，直奔市场。

    坐在车上，姚慕晴依旧那一成不变的脸，冷艳惊人。黑色面纱之下，让人看不出她心里的想法。两位保镖跟随多年，对自己这位主子，又敬又佩。

    今天来洛杉矶的意义，非常重大，它关系到某些方面的布局。从姚慕晴的角度，她是带着政治任务出发，成败之关键就在今天这一会谈。

    慕容家的事情，已经拖了一年了，一直没有个结果。而他们在海外的势力，迟迟不肯就范，这令姚慕晴也不禁有些头痛不已。

    车子飞驰在洛杉矶的高速上，姚慕晴望着窗外那如飞而逝的一切，显得格外慎重。

    慕容家海外势力根基在纽约，慕容铁选择在洛杉矶见面，这中间的意思已经十分明显，因此姚慕晴完全有信心，把握好今天的会谈。

    洛杉矶郊外，一处私人别墅。

    这里西临大海，东靠大山，远离市区，风景独好。

    还没有进入私人别墅，姚慕晴就让司机将车停下，来到一方高处，远距离的观察着这所别墅。

    别墅的周围，全部用铁丝网和围墙阻隔，在山脚下形成了一个占地至少近百亩的庞大空间。别墅里有自己的私人球场和泳池，还有花园，西南角甚至还有一片菜地。

    姚慕晴看了之后，不禁淡笑了下，继续上车朝别墅而去。

    三辆车子很快就在别墅门口停下，前面的车上跳下一个司机，跟门卫说了一声。

    守在门口的保安，马上抓起值班室的电话，“老爷子，客人到了！”

    不到二分钟，别墅里就走出来好几个人，慕容铁拄着拐棍匆匆而来。

    保安打开了电动门，慕容铁笑呵呵地喊道：“姚小姐，欢迎光临。”

    姚慕晴早已经下了车，戴着黑丝手套的双手交织在一起，透着黑色面纱打量着眼前这位老人。“想必这位就是在华人街赫赫有名的慕容铁慕容老先生了。”

    慕容铁一脸笑意，“正是，正是！”

    姚慕晴美眸一扬，目光落在慕容铁身后的一位年轻人身上，“你就是慕容飞雪吧！”

    看到姚慕晴，慕容飞雪一脸不爽，哼了一声，并不答话。

    慕容铁面色一变，“飞儿，不可无礼！”

    慕容飞雪抽身就走，气乎乎地回到别墅里去了。

    慕容铁笑了笑，“姚小姐别见意，他就是这德性。请，里面请！”

    姚慕晴点点头，这才挪动步子朝别墅里而去。

    来到客厅，饶是见惯了紫禁城富丽堂皇的姚慕晴，也不禁对眼前的一切深感惊讶。慕容家果然名不虚传，家大物博。整个房间里，所有的家具，无一不是价值不菲的紫檀做成。

    还有几样看似简单的摆设，竟然是纯白如羊脂般的整块玉雕刻而成。置身这样的环境，的确有种不太现实的虚幻。

    慕容铁叫人上了茶，“姚小姐稍等，我去去就来。”

    姚慕晴点点头，目睹着慕容铁离开。

    别看着他拄着拐棍，其实慕容铁行走如风，根本就没有一丝老态龙钟的模样。到底是习武的，姚慕晴在心里暗暗记下了这一切。

    慕容飞雪正坐在房间里生闷气，这些天他阻止不了老爷子的决定，姚慕晴把慕容家得这么惨，为什么要邀她来这里谈判？

    还有什么好谈的？慕容飞雪想不明白。

    慕容铁进来了，“飞儿！”

    慕容飞雪站起来，“二叔，为什么要叫她来。她是一个心如蛇蝎般的女人。跟她有什么好谈的！”

    慕容铁笑了笑，“你毕竟还是太年轻，走吧！我们要看看对方的诚意，如果能顺利解决问题，何乐而不为？难道你希望老爷子和你爸就这样一直被扣留在京城？”

    慕容飞雪不说话了，慕容铁道：“此一时彼一时，只要对方拿出足够的诚意，我们有什么理由不答应？”

    两人来到客厅，姚慕晴正在喝茶。

    虽然隔着黑色的面纱，依然给人一种绝美绝伦的惊艳之感。

    人是佳人，可她的行事风格，令人无不胆颤心寒。

    慕容飞雪对她成见颇深，却又不得不坐下来，为了慕容家的未来而跟姚慕晴谈判。

    慕容铁笑呵呵地道：“真不好意思，让姚小姐久等了。”

    姚慕晴说话，向来很冷漠，“无妨，只要能把事情圆满解决，再久我也有耐心。”

    慕容铁不由一愣，还真是个与众不同的女子。

    目光瞟了眼自己的侄子，暗道飞雪在这方面，恐怕是不如人家。

    慕容铁端起茶杯，在喝茶的时候，用余光打量着姚慕晴。

    姚慕晴就坐在那里，纹丝不乱，显示出了那种睿智和沉着。

    慕容铁喝了口茶，这才道：“姚小姐，既然你有诚意，远道而来，我们就打开天窗说亮话。大家都把话说明白了，免得误会。”

    姚慕晴点点头，“慕容先生果然是个直快人，既然如此，我就直话直说。”

    慕容铁看了侄子一眼，放下杯子，静待姚慕晴开口。

    大厅里没有其他人，姚慕晴美目一扬，目光扫过两人，这才道：“想必慕容先生也知道，此次慕容家为何祸及自身。既然你能邀我来这里坐谈，还请慕容先生考虑一下。把东西交出来，然后宣布解散慕容家的经营系统。从此以后，一切行动都必须配合国家的方针政府，不再独自为尊。”

    慕容飞雪脸色一寒，“你——”

    慕容铁摆摆手，制止了侄子的话题，他依然满脸笑意，“姚小姐言重了。我看还是由我一件一件来说吧！这三个问题，我都可以答复你。”

    “如此最好！”

    姚慕晴看着慕容铁，点了点头。可慕容飞雪那眼神，恨不得杀了她似的，那种不共戴天之仇，不死不休。姚慕晴美目横扫，无视慕容飞雪的存在。

    慕容铁道：“其实所谓的藏宝图，只不过是子虚乌有的事。真没想到姚小姐竟然对此感兴奋，想必是费了不少苦心吧！”

    姚慕晴听了这话，面色一寒，“看来慕容先生是没有诚意。”

    慕容铁摆摆手，“不是，不是，请姚小姐不要误会。”

    “既然如此，那就请交出来吧！国家宝藏，岂可私人贪图？”

    “好！”慕容铁看着姚慕晴如此坚决，果断地道：“既然姚小姐如此坚持，我慕容铁也明人不说暗话。你的三个要求，我可以答应。只是我也必须有三个条件！否则宁愿玉碎，不愿瓦全！”

    “你说说看！”

    姚慕晴知道，以慕容家的实力，不谈条件太不现实了。如果他们是如此容易折服的主，也就不会闹到今天。因此她决定听听慕容铁的几个条件。

    慕容铁正色道：“第一，要马上释放我家大老爷子和我大哥。”

    姚慕晴道：“这个自然。而且他们在京城，并没有受到任何虐待，生活都有人照料。到目前为止，没有人动过他们一分一毫。”

    慕容飞雪道：“如果我爷爷和我爸有什么不测，我不会放过你！”

    姚慕晴看了他一眼，直接无视了。

    慕容铁喝了一声，“飞雪！”

    姚慕晴道：“慕容先生接着说。”

    慕容铁点了点头，“第二，解散慕容家地下经营系统后，不可为难任何一个人。姚小姐可否保证他们的人生安全和以后的生活自由？”

    姚慕晴果断地道：“可以！我以人格做保！必要的话，我亲自去请一道特赦令！”

    “那好！第三个条件，姚小姐可以听清楚了！”慕容铁的神色，越来越凝重，不再象当初那么随和。看他如此慎重，姚慕晴就知道，最关键的问题来了。

    她还是很淡定的点点头，“慕容先生请说！”

    慕容铁郑重地道：“我要求姚小姐嫁入慕容家，与飞雪成亲！”

    嗡

    PS：求鲜花了，还有最后二天，手里还有花的兄弟姐妹们，赶快砸，赶快砸！

    这个月的目标，只是保住前四，提前拜谢各位！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

