    回到血海仙岛之中，那冥河老祖之前建造的神宫，直接被鲲鹏赐给了蚊道人。

    虽然鲲鹏知道蚊道人之前逃走是迫于无奈，有情可原，但他心中却一直有些不舒服，无法越过这一道坎。

    “蚊道人，这血海之地就交给你打理，那些散落在血海之中的生灵，你尽量收拢一些，让他们帮助你把守无边血海。”

    鲲鹏老祖简单交代，毕竟血海事关重大，而且面积更是无边无际，一个蚊道人确实很难面面俱到。

    可鲲鹏老祖又不打算将北冥的修士调遣到这里，因此只能依靠蚊道人自力更生了。

    “仙尊请放心，我一定把幽冥血海治理的井井有条，以此来回报仙尊的信任！”

    在蚊道人看来，鲲鹏老祖不调遣一兵一将，那是出于对他的信任。

    这样一来，无边血海就成了蚊道人一个人说了算，岂不是比被别人管着要方便许多？

    鲲鹏老祖拿下幽冥血海之后，他一心急着回去炼化黑葫芦里的精血，因此和蚊道人交代一番之后，鲲鹏很快就再次折返回到了北冥海中。

    幽冥血海之战，鲲鹏一方得胜归来，而天庭妖族与冥河老祖却吃了个大亏。

    此时鲲鹏老祖回到北冥之后，他立刻选择了闭关。

    鲲鹏老祖把黑葫芦打开，里面海量的生命精华顿时浮现而出。

    这可是千万妖族，无数凶兽，还有妖帅九婴和那海蟒的所有生命精华。

    更何况那海蟒可是肉身准圣，他的一身精血，足以超过其他所有生灵的精血。

    低级生灵的生命精华对鲲鹏老祖的作用非常有限，只有修为足够高的生灵，才能对鲲鹏老祖的肉身起到足够的作用。

    那海蟒的一身生命精华足够强大，而且数量也十分充足。

    鲲鹏老祖此时又把乾坤鼎拿出，他把这些生命精华引入乾坤鼎内，利用乾坤鼎再次提纯炼化这些生命精华。

    现在鲲鹏老祖的肉身已经达到了大罗金仙巅峰，他若是想要突破到准圣境界，势必会需要大量高级的生命精华。

    那海蟒体内的无数生命精华，正好符合了这个条件。

    鲲鹏老祖把这生命精华再次提纯之后，一声声龙吟之声竟然从乾坤鼎内传荡而出，他急忙用元神一看。

    那乾坤鼎内，一道道龙影飞腾，如同万龙汇海一般。

    无数神光四射，把乾坤鼎内映衬的一片通亮。

    鲲鹏老祖张开大口一吸，他身后同时浮现出神鲲和天鹏的虚影，这两道虚影浮现之后，他们开始同样吞噬起那无边的生命精华来。

    一股股生命精华被鲲鹏老祖引渡到体内，随着他不但吞噬，一股强悍的气息从鲲鹏身上散发出来。

    那神鲲虚影变得更加凝实，神鲲之躯上，有远古的气息弥漫，仿佛鸿蒙之初的气息穿越万古，降临到了北冥之中。

    同时间金色天鹏之身也发生了变化，天鹏双翅之上，原本金黄的羽翼，此时泛起了橘红色的亮光，如同给一双翅膀镶上了橘色的花边一般。

    鲲身和鹏影都发生了如此明显的改变，一股冲天的蛮荒之气顿时激荡开来。

    鲲鹏老祖感受到自己的肉身仿佛被洗礼一般，有种强大的感觉从骨髓深处滋生出来。

    每一块筋肉，骨骼，皮膜，似乎都在发生着蜕变。

    力量！

    这就是鲲鹏老祖现在唯一的感觉。

    他感受到自己的每一个细胞之中，似乎都蕴含了足以毁天灭地力量。

    而这些恐怖的力量积攒到一起，就组成了现在鲲鹏老祖恐怖的肉身。

    此时那些生命精华开始以疯狂的速度消耗起来，比之前足足快了千百倍不止。

    “轰隆隆！”

    由于鲲鹏老祖吸收的速度太快，他的肉身竟然被生生撕裂出一道道沟壑，皮肉开裂，纵横的伤口布满全身。

    一道道雷霆滋生，它们在这些伤口之中不断跳动，似是在破坏鲲鹏老祖的肉身，但其中又蕴含了无穷生机。

    毁灭与创造，都在同一时刻上演，而那生命精华也在急速的消耗着。

    若非鲲鹏老祖这一次斩杀了无数生灵，又猎获了海蟒，只怕这些生命精华真的很难支撑到他成功突破。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声不断，它们不但在鲲鹏老祖的伤口处炸响，最终甚至蔓延到了鲲鹏的体内，五脏六腑，奇经八脉，雷霆无处不在。

    斗转星移，日升月落。

    那海量的生命精华早已消耗完毕，然而鲲鹏老祖的蜕变还没有结束。

    鲲鹏身后的虚影也已经消失，他身上的气息变得更加强大而恐怖。

    此时鲲鹏静坐在那里，就仿佛是一尊远古凶兽蛰伏，望之生畏！

    “吼！”

    忽然间一声巨吼传荡在整个北冥海之中，亿万生灵纷纷惊恐的抬头仰望。

    只见那北冥仙岛上空，一头巨大的黑色神鲲翱翔四海，一只金色大鹏振翅九霄。

    北冥神宫之中，鲲鹏老祖睁开一双星眸，他的气势一发即收，那漫天的异象也如同云烟消散。

    “肉身准圣，没想到，竟然消耗了这么多的生命精华！”

    鲲鹏老祖一阵欣喜，消耗的生命精华虽然不少，但没有一丝浪费，而鲲鹏老祖现在的肉身，也已经变得极其强悍。

    肉身准圣，这可是一个最为关键的提升！

    “现在我的肉身实力，已经足以碾压许多修士，而且即便是我只用肉身力量，也足以打败许多斩尸准圣！”

    鲲鹏老祖一脸满意的笑容，肉身实力的突破，比之斩尸更加艰难。

    而且这肉身准圣的实力，也是要远远超越同级别的斩尸准圣。

    虽然二者都是对于法则的理解和领悟，然后才能提升到准圣境界，但是他们二者之间却又有本质的区别。

    “难道说，斩尸准圣领悟的是天道法则，而肉身准圣领悟的是大道法则吗？”

    鲲鹏老祖对自己现在的情况也并不是特别清楚，毕竟在肉身一路上，没有谁能给鲲鹏老祖提供一些借鉴。

    肉身证道之路，整个洪荒世界之中也没有几个生灵使用。

    现在恐怕也只有那巫族，他们还在沿用这种办法，不过他们却也是有些取巧，利用了煞气来帮助自身提升实力。

