
　　篝火噼里啪啦的燃着。

　　众人都安静的在小院中睡去。

　　江怀鹿与陆怀姜坐在篝火旁，鹿鹿靠在陆怀姜身前，犹如当年模样。

　　“若我们只是普普通通一世凡人，该多好。”过完这一世，便喝下孟婆汤不再想下一世。

　　世人都以为，拥有漫长无边的寿命是好事。

　　可一个个送走至亲，送走自己血脉相连之人，一点点看着他们重入轮回，开始下一个人生。

　　他们的人生依旧会精彩，可自己却只能永远记住那短暂的瞬间。

　　靠着那点记忆度过漫长的一生。

　　“等此间事了，我们便卸下一切重入轮回。”陆怀姜对此没有丝毫留念。

　　若不是鹿鹿，这天下于他来说，没有半分不舍。

　　“好。”鹿鹿轻笑着道。

　　篝火噼啪的燃着。

　　室内。

　　头发花白的人王，却是突然陷入梦靥之中。

　　人王眉头紧锁，原本略显安详的面容上，不知何时竟满是汗水。

　　神色间似乎满是焦虑。

　　睡在他身侧的锦娘只是瞬息，便发现了不对劲。

　　她立起身来，将遮盖在夜明珠上的东西掀开，顿时满室霞光。

　　“泽哥？泽哥？”锦娘这些年与人王感情极好。

　　她从未想过自己竟是能过上这样的生活。

　　知道她不喜宫中，在孩子长成之时，便抛下一切随她出宫。

　　这些年来，人王极少做噩梦。

　　但此刻，竟是在噩梦之中无法脱身。

　　“泽哥，泽哥？”锦娘有些急了，面上难掩忧色。

　　仿佛是被什么迷住了一般，竟是无法清醒。

　　她知道泽哥寿元将近，甚至就在这几日了。

　　谷</span>天道婆婆日日守在此处，她已经有所感知。

　　此刻她跌跌撞撞的出了门：“娘……快来看看泽哥，泽哥有些不好。”锦娘嘴唇都在轻颤。

　　鹿鹿顿时眉心一凛，当即便与陆怀姜进了长子寝屋。

　　一进门，便感觉到一股若有若无的气息。

　　鹿鹿顿时眼神微变，陆怀姜都皱起了眉头。

　　“怎么会有法则的气息。”

　　天地法则，怎么会出现在此处？

　　此刻惊醒了众人，一众人一靠近此处，便只觉心悸，只能退回。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿深深吸了口气。

　　“不见得是坏事。”

　　“越泽乃人间圣主，天道之下，几乎能与干娘地位抗衡。”

　　“他如今……寿元将近。”

　　“如此圣人，却无法与天地同寿。天地认可了他的功绩，也知晓亏欠他的寿元。今日降下法则，大概是对他的弥补。”

　　这一丝弥补，大概会补偿在人界。

　　鹿鹿轻轻松了口气。

　　天道是能接触法则之人。

　　但也不是时时刻刻能引动法则。

　　法则的力量属于界灵，是界主的力量。

　　是超脱一切的存在。

　　锦娘有些忧心，她是凡人，直到此刻胸口发闷，嘴角星跳，才发现自己无法承受规则之力。

　　“锦娘，你先出去等待。越泽定会平安无恙的。”

　　“是你被越泽认可，才能撑这般久。但始终对你身体无益。”

　　“祖母，孙儿扶着您出去等待可好？”小皇孙顶着压力偷偷摸出来。

　　锦娘担心孙子承受不住，这才退了出去，在门外等候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1567章 界灵的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 