    坐在虚空的四人脸色阴沉，没想到在他们眼皮子底下，净真又出手杀楚离一次，这让他们脸面无光之余，更加恼怒净真的猖狂。

    如此视他们为无物，怎能轻饶！

    “三位师弟，全力出手吧！”削瘦的俊逸中年缓缓道。

    “是，素还师兄！”三人沉声应道。

    手上的莲花骤然大亮，金光化为紫金色，原本与黑光纠缠不休，此时却骤然破开金光，瞬间来到净真胸口，将他一下包裹住。

    乍看上去净真好像穿了一身金铠。

    净真的脸庞甚至也被挡住，看不清表情。

    楚离摇摇头，看他们莲花座乃是五层，便知他们的厉害，是纯粹碾压，武功再玄奇，功力相差太多的话，还是无可奈何。

    净雪玉脸紧绷，蹙眉盯着金光下的净真。

    金光晃动扭曲不止，随后渐渐有黑光刺破，迸射出一缕一缕，好像一枚枚黑针射出来。

    楚离讶然，低声道：“这还能逃出来？”

    “九幽教很邪门儿的。”净真低声道：“师兄你没看过九幽教的资料吧？”

    楚离摇摇头。

    他这一阵子一直专注于修炼，还有感知探索这方世界，想从虚空弄清世间的规则，从而让大圆玄空镜恢复清亮与敏锐。

    净雪道：“这一阵读过很多各宗的资料，九幽教深不可测，九幽教弟子都很邪门儿，而且他们的镇教奇功轮回诀更是玄妙莫测，威力惊人，有不可思议之妙。”

    楚离道：“那净真师兄他能逃得掉？”

    “不好说。”净雪道。

    楚离笑道：“不至于吧？莲花宗不会不知道轮回诀的威力，怎能没有防备？”

    “关键他们不知道净真练的是轮回诀！”净雪低声哼道：“还以为他练的只是九幽教武功而已，还是小瞧了他，难免会大意。”

    楚离慢慢点头。

    “砰！”一声闷响声中，漫天的黑光将紫金光芒驱逐干净。

    净真脚踏莲花座，浮到半空，头发飘舞，黑光在身体周围缭绕盘旋，双眼迸射黑光，宛如一尊魔神俯视着在场的诸人。

    素还四人脸色肃然，身上白袍猎猎鼓荡，手上的莲花再次变化，原本只有一朵，光影扭曲中，却变成了五朵莲花。

    五朵莲花泛起光芒，形成它们的虚影，慢慢浮起，然后五道虚影凝成一道金光在各自身前旋转，形成一个金灿灿的光圈。

    金圈的光华流转，真实不虚。

    四道金圈射向净真，在空中凝化为一道金圈，当头朝净真套下。

    净真冷笑，伸掌轻轻一按。

    一道黑色掌印飞出，迎风而涨，最终涨大了十倍，轻巧的把金圈攥在手里，就像一只手握住一枚金戒指。

    金光与黑光再次纠缠，最终“砰”的一声同归于尽，都消散开去。

    楚离皱眉。

    净雪轻声道：“看出这轮回诀的厉害了吧？”

    楚离摇摇头道：“再厉害也不可能超越了功力的差距。”

    素还四人的修为不仅深厚，还极为精纯，莲花秘法原本就是追求精纯，可看轮回诀更加的精纯，就像木刀再大再重，碰上锋利的匕首，还是会吃亏。

    但这里可是莲花宗，不是外面，净真还是讨不了好。

    “哈哈……”忽然一道朗笑声响起，传遍整个莲花宗。

    笑声是从外面响起，却能传遍莲花宗，可见其深厚，但却不震动心魄，显然是对内力的控制精微奥妙，火候恰到好处。

    “九幽赵成昆见过莲花宗诸位！”笑声越发清朗，悦耳动听。

    净雪蹙眉道：“这下麻烦啦！”

    楚离慢慢点头。

    这赵成昆忽然来此，绝不是凑巧，显然是为了净真。

    “赵护法请进！”一道柔美的女子声音响起。

    “多谢心妙师太！”赵成昆的声音响起。

    楚离大圆玄空镜已然看到了外面的情形，一个身形挺拔，容貌清秀的男子负手站在外面，脚踏虚空，身上的黑袍若有若无，仿佛随时会消失于虚空，似真似幻。

    而随着柔美声音响起，一个秀丽的女尼踏着莲花座，轻飘飘来到了宗外，站在清秀男子赵成昆跟前。

    赵成昆抱拳笑道：“心妙师太，别来无恙？”

    秀丽娇小的女尼淡淡道：“还好。”

    她转身轻飘飘返回，而赵成昆随随其后。

    净真精神大振。

    而素还四人也精神一振，手上的五朵莲花迸射紫金光芒，然后凝成一个大大的“诛”字，四个“诛”字飘在空中，旋转着朝净真笼罩过去。

    净真打起精神，身上的黑光化为一道利剑直直刺向四个“诛”字。

    “呜……”奇异的啸声响起，黑光斩灭了三个“诛”字，最后一个却无法挡住，朝着他身体印下。

    “砰！”他倒飞出去，在空中喷出一道血箭，好不容易凝住身形，双眼炯炯却变得茫然，身上的黑光晃动，变得散乱。

    趁他病要他命，楚离便要动手之际，净雪忽然一扯他袖子。

    回头看一眼净雪，看到了她的眼色，于是停住不动。

    一道黑光瞬间从赵成昆手上凝成，随后消失，下一刻出现在了一里外净真身上。

    黑光入体，净真茫然的眼神恢复清明。

    身体周围晃动的黑光一下恢复正常，越发浓黑，更加深邃威严。

    楚离脸色微变，这一手神乎其神，自己做不到，对内力的操纵达到了超乎想象的程度，他周身泛寒，一动不敢动。

    娇小秀美的心妙师太微眯明眸，冷冷道：“赵护法，这里不是九幽教！”

    赵成昆笑道：“师太，我总不能眼睁睁看着敝教弟子殒命吧？难道你们莲花宗要与咱们九幽教开战？”

    “他乃莲花宗弟子！”心妙师太沉声道。

    赵成昆摇摇头道：“师太，他修炼的明明是九幽教武功，怎能说是莲花宗弟子？难道是集两宗之长？”

    “正是！”心妙师太道：“他原本修炼的九幽教武功，可从金池转世重生，便是莲花宗嫡传弟子，不可能再是你们九幽教弟子！”

    “哈哈……”赵成昆摇头失笑道：“师太，那他修九幽教武功在前，还是莲花宗武功在前？”

    心妙师太淡淡道：“九幽教。”

    “那不就是了嘛！”赵成昆笑着摇头道：“这还有何可说的，修炼了九幽教武功，自然便是九幽教弟子喽，师太，这没什么可说的了。”

    心妙道：“好吧，那他进一次金池，抹掉莲花宗传承，自然可以离开。”

    “这可不成，他可是从下界飞升而来的，再次转世重生，会彻底抹去咱们九幽教的传承。”赵成昆笑道。

    