    其中一个孩子，立刻大喊：“我喜欢看小猪佩奇！”

    “我，我喜欢看喜羊羊和灰太狼。”

    “少儿频道的我都喜欢看。”

    孩子们七嘴八舌地说。

    甚至有些没到慕念跟前的孩子，也都开始说一些动画片的名字。

    苏牧尘有些意外，他是真没想到，慕念仅用了一句话，就完全让这些孩子们信任她了。

    他怎么就没想到孩子们喜欢看动画片呢？

    哎。

    果然，当年的老师说得对，心理学学得再好，也不及生活的智慧。

    就在这时，一道截然不同的声音响起：“火影忍者。”

    这声音不高不低，但因为又低又沙哑，所以引得不少孩子朝之望去。

    如此低哑的声音居然来自一个女孩。

    女孩一头短发，穿着黑色的T恤，配着黑色的牛仔裤，她双手插袋，眼神毫无波澜地看着慕念，就像是在看自己的属下一样。

    慕念轻声笑了笑：“想回家吗？”

    “你最好是能放我回去。”

    “你爸爸或者你妈妈是谁？可以告诉我吗？”

    “他们跟你们不能比，但是我知道你们是谁，所以，我们安全了，对吗？”女孩问。

    她是那么酷，语调没有任何变化。

    她好特别。

    慕念轻轻揉了揉她的发顶：“你要相信自己的判断，是的，你现在安全了。”

    “你叫慕念。”

    “你认识我？”

    “我看到过你的消息，你的认亲宴，我去过。”

    慕念狠狠怔住：“连你这样的孩子也被……”

    “我还知道，你也是跟我一样，被他们拐走的、”

    “你还知道什么？”

    “这里不太方便说了。”

    慕念示意苏牧尘带小家伙下去，苏牧尘立刻来到两人身边，他轻轻抓住小姑娘的肩膀：“可以跟我来吗？”

    “走吧。”

    小姑娘一走。

    慕念便开始询问其他孩子。

    这里有些孩子是被父母‘送’来的，有些孩子是被迫而来。

    慕念将被迫而来的孩子姓名，都一一记下，再按照苏牧尘给的分组，让有一样想法的孩子睡在一块。

    送来的孩子，以后得在这里一起生活。

    被迫来的孩子，得回到他们的家里。

    所以，最好是分开来，比较不容易伤到感情。

    如果送来的孩子和被迫来的孩子，产生了友谊，可能这一辈子，都无法释怀。

    慕念很担心这件事，所以尽量做到事无巨细。

    可是。

    还是剩下来了两个男孩。

    一个是被父母亲自送到接应人手上，一个是与父母去游乐园走失的。

    两个男孩看起来大概只有七八岁的样子，头发有些偏棕色的男孩，比较腼腆地站在原地，低着头，看着自己的鞋尖，有几分拘束。

    另一个穿着名牌的衣服，虽然脸上有些脏，却依旧无法掩盖他俊美的五官绽放光彩。

    他静静站着，与慕念对视。

    因为实在没有办法，只能将他们两个分到一组。

    “你们……要记住总有一天，你们会分开的。”慕念决定给两个孩子打预防针。

    腼腆的男孩，歪着头看了看她，没说话。

    俊美的男孩淡淡颔首，一副不在意的模样。

    慕念叹了口气。

    如果不是担心这些孩子还小，一人一个房间太孤独，她比较倾向于让他们一人一间。

    只不过，比起孩子们发展友谊，她更担心他们得不到交谈，渐渐自闭。

    所以，只能择优了。

