

    江南忠勇侯府

    顾明卿给沈茂的信到了。

    沈茂将信纸摆放在桌上，漆黑的瞳孔里漆黑一片，嘴角紧紧抿着，显示出他此时的心情十分的不平静。

    沈茂真的没想到顾明月居然到这时候还要陷害顾明卿。

    沈茂只要稍微想想就能明白顾明月为何要利用顾明卿传播流言，陷害陆舒媛，不就是因为陆舒媛当初隐瞒了太孙妃早就定下的事实。顾明月因此怀恨在心。

    顾明月恨陆舒媛，沈茂不会在意，也不会多说什么。可是沈茂唯一在意的是顾明月居然利用顾明卿。顾明月难道不知道如此做，顾明卿会倒霉吗？

    沈茂一直都清楚顾明月是一个极为聪慧的女子，所以她当然知道顾明卿按照她说的，继续往外传临安公主喜欢唐瑾睿，陷害顾明卿的事会如何。固然陆舒媛和临安公主两个会倒霉，可是顾明卿也一定会被牵累。

    沈茂的双手紧紧握成拳头，心痛不已。

    沈茂在这一刻是真的恨上了顾明月，之前就陷害顾明卿远嫁，如今顾明卿的日子好不容易好过了一点，又开始陷害。

    顾明月哪里有将顾明卿当成了姐妹，这种事，哪怕顾明月对顾明卿有一丁点的姐妹之情，她也不会做！

    想起顾明卿，沈茂的心更难受了。沈茂真的不懂，顾明卿怎么就如此多灾难。

    临安公主喜欢唐瑾睿的事传到江南后，沈茂是十分担心的。官方消息总是比私信传得要快得多。

    沈茂在江南，手伸不了那么远，但他还是在最快的速度写了许多信送往京城，请京城的友人帮忙，让他们帮忙从中斡旋。

    沈茂万万没想到，顾明月会在这时候狠狠插顾明卿一刀。幸好顾明卿脑子清楚，没有被顾明月几句话说得头脑发昏，否则——

    沈茂正心情复杂时，下人禀报，顾琴来了。

    沈茂眼底闪过一丝寒光，淡淡吩咐，“让夫人进来吧。”

    顾琴最近跟沈茂之间的关系缓和了不少，今天，她亲自下厨给沈茂炖了他最喜欢吃的百合莲子粥，“老爷，尝尝我亲自给你炖的百合莲子粥，味道好不好？”

    顾琴说着将托盘放在桌上，然后打开炖盅，用白瓷勺盛了一小碗出来，满面笑容地递给沈茂。

    可是一抬头，顾琴就发现不对了，沈茂的脸色真是太难看了，阴沉得仿佛乌云密布，令人胆战心惊。顾琴手里端着的百合莲子粥差点端不稳。

    顾琴喃喃道理，“老——老——老爷，我最近可什么也没做。我天天带着明心去给娘请安。”

    顾琴就是想破脑袋，也实在是想不出她究竟做错了什么。

    沈茂苦笑一声，“明卿不是你生的，所以你对她不如你亲生的孩子，这点我能理解。”

    顾琴顿时不高兴了，脸沉了下来，“老爷，咱们不是说了，以后好好过日子吗？难道明卿的事情就过不去了不成？我说了，我知道错了，我很后悔了，是不是只有我死了，老爷你才能原谅我啊！”

    “你知道后悔了？你有没有知道后悔，说实话，我不清楚。可是有一点我很清楚，你的好女儿是一点也没有后悔！否则她怎么可能如此坑害明卿。她要是对明卿有一丁半点的姐妹之情，她也——”

    说到最后，沈茂几乎说不出话了。

    顾琴却发现不对，“老爷，你说什么？什么我的好女儿？你是说明心？她跟明卿都好几年没见了，她怎么——”

    顾琴触到沈茂冰凉的眼神，顿时清醒过来，“老爷你说的不是明心。那就只有——明月了！？老爷，你糊涂了吧！明月无缘无故地害明卿做什么？”

    沈茂忽然笑了，那笑声苍凉悲戚，“无缘无故？若是有缘故呢？当初顾明月不就能因为自己的利益，而算计明卿。这一次，为了再次达到目的，顾明月要害明卿，这难道很令人费解吗？”

    顾琴哪里不清楚顾明月是什么性子的人，正是因为清楚，她才知道沈茂口中的话很有可能是真的。

    “老——老——老爷，是不是有哪里弄错了？明月她——她——”顾琴想为顾明月辩解的话，在沈茂越来越寒凉的视线下，终于说不出来了。

    “顾明月是你的女儿，而明卿是我的女儿。”

    顾琴心里一顿，“老爷，你这是什么意思？”

    “就是你听到的意思。我太对不起明卿了，可我这个当父亲的，在明知道顾明月要算计她，对不起她，但我还是无能为力。如今顾明月在东宫，我无法对她做什么。

    可是我不会再给顾明月什么支持。不过我不会阻止你支持顾明月，因为你是顾明月的亲娘。对此我很清楚。”

    顾琴哭着道，“老爷，您真的要如此绝情？！明月就算不是你的女儿，但她也喊了你那么多年的——”

    沈茂高声打断顾琴的话，“我对顾明月还不够好？当初你为了保全顾明月的名声，算计明卿，我知道后，选择的是委屈明卿！这么多年，顾明月在东宫，除了你给她的支持，我也尽我所能，帮了她不少。我现在只是断了我这边对顾明月的支持，你就急了？

    那我的明卿呢？明卿也是我的亲生女儿啊！我沈茂不配当明卿的父亲！其实是我该死！我该死！”

    沈茂说着狠狠扇自己的耳光，顾琴见状，立即心疼了，伸手去抓沈茂的手，“老爷您别这样，我求您了，您别会这样啊！”

    沈茂猩红着一双眼瞪着顾琴，“可能当初我在恢复记忆后，选择继续留在侯府，就是一个错误。我太对不起明卿了。你知道顾明月做了什么吗？她为了自己的私心，几乎是逼着明卿去死啊！你让我怎么原谅她？你让我怎么再支持帮她？

    我沈茂要是再做出这样的事，我都不配当一个人了。我该死！我该死啊！”

    如海的愧疚痛苦几乎淹没了沈茂，他的心真的是太痛了，几乎恨不得立即死去。

    顾琴跟着沈茂一起哭，她不懂好好的日子为什么成了现在这样。

    每一次，只要事情跟顾明卿有关系，沈茂就会如此。

    顾琴心里恨顾明卿的同时，忍不住怨起了顾明月，你好好过自己的日子不成吗？非要去算计顾明卿，还要她的性命？沈茂不发火才怪了。

    顾琴深信沈茂的为人，他既然开口了，那就绝对不是无的放矢，而是真的。

    顾琴看着瘫坐在太师椅上，一脸颓废痛苦的沈茂，不禁心如刀割。

    顾琴爱沈茂啊！她是真的很想跟沈茂好好过日子的，可是自从算计顾明卿后，他们夫妻俩就渐行渐远。好不容易有了一点回转，如今又出事了。

    顾琴这会儿也是连死的心也有了。

    顾琴离开了，很快，穿着一身湖蓝色锦袍，小大人样的顾明航进来了。

    顾明航看着沈茂痛苦颓废的模样，心里一痛，在他心里沈茂一直都是一个坚强厉害的人，仿佛没有什么可以打倒他，除了二姐的事。

    沈茂目光无神地看了眼顾明航，后者有些怀疑沈茂到底有没有看到他。

    好一会儿，沈茂才幽幽开口，“明航你来了？”

    “父亲，大姐究竟对二姐做了什么？您为何如此生气？”

    沈茂什么也没有说，只是将顾明卿送来的信递到顾明航的手里。

    顾明航拿过信，很快看起来。

    顾明航越看，脸色越难看，连他都知道要是顾明卿真的按照顾明月说的去做，怕是连命都保不住了！就是能保住命，以后的日子也——

    顾明航的脸一阵红一阵青，只恨不得地上能裂开一条缝，让他钻进去。在顾明航来前，顾明心见顾琴哭得厉害，还在那里说，又是二姐看不得他们一家子好，所以写信来搅和父母之间的感情。

    “明航，你觉得这件事，孰是孰非？”顾明航已经十一岁了，所以沈茂早就不把他当成一个孩子，而是将他大人。

    顾明航一脸羞愧，声若蚊蝇，但是却清晰无比，“这件事是大姐做错了。那是二姐，就算跟大姐没有血缘关系，但是好歹在同一屋檐下住了那么多年。大姐怎么做得出这样的事。”

    顾明月做得出来，顾明航都没脸说了。

    “明航，爹对不住你二姐，真的是太对不住他了。等你以后长大了，若是可以，多伸手帮帮你二姐。”

    顾明航顿时郑重承诺，“父亲，就是您不说。儿子也会的。儿子是男子，以后会是一家之主，庇护女眷，本就是儿子应该做的。”无论是二姐，还是大姐，三妹，他都会庇护的。

    沈茂对这个家是很累了，但是对顾明航，他还是很满意的，这个儿子被教得很好。

    “为父有你这个儿子，真是很满足了。我跟你娘的事，你就别操心了。我跟你娘之间就是一笔乱账，无论是谁也算不出一个结果的。就这样吧。”

    顾明航动了动嘴巴，沈茂抬手阻止他，“别说了。我跟你娘之间的问题，谁也解决不了。不过你可以放心，我跟你娘是不会分开的，都当了那么多年的夫妻。还有了你跟明心。凑合着过吧，累就累点。”

    顾明航听着沈茂的话，心里只觉得酸涩无比。曾几何时，父亲在他心中的形象总是高大雄伟的，什么时候跟现在似的，总是颓废失意。

    *

    顾明卿不知道江南忠勇侯府发生的事情。要是之前知道，顾明卿还会幸灾乐祸一番，这会儿，她是真的一点心情也没有。

    顾明卿和唐瑾睿跟着虎威镖局的人一路风餐露宿，夜以继日地赶路。连着七八天，每天晚上几乎只是随意找个地方搭了帐子，休息两三个时辰就继续赶路。

    也是苏劲松知道顾明卿和唐瑾睿走得急，所以他推荐的虎威镖局，这一次送的也是急件。不过就是再急，经过这么多天的赶路，镖局的人都有些吃不消了，于是找了一家客栈，打算好好休息一晚。

    顾明卿见唐瑾睿猩红着一双眼，并没有停下的意思，叹了口气，“相公，我知道你急。但是再急，也得保重自己的身体啊。要不然还没回去，你的身子怕是就要出问题了。”

    唐瑾睿转头，触到顾明卿关心的眼神，心里一动，点了点头，沙哑的声音响起，“好，我听你的。”

    顾明卿和唐瑾睿跟着镖局的人进了客栈。

    顾明卿和唐瑾睿是跟镖头坐在同一桌。

    这一次的镖头叫于大虎，虽然满脸络腮胡子，长得一副凶神恶煞的模样，可实际上，他为人很是爽朗，也很豪气。一路上总是派人询问顾明卿和唐瑾睿，有没有什么需要帮忙的。

    顾明卿虽然心里清楚，这是苏劲松要求他们照顾帮忙的，但是也可见于大虎的为人。

    于大虎这一次存了要吃好东西的念头，给大家伙都补补油水，于是吩咐店家上最好的肉菜，酒倒是没吃。于大虎是个谨慎的人，担心喝酒会误事。

    等酒菜上来后，于大虎没有吃，而是拿出银针将每一样菜都给验了。

    这也是规矩，担心遇到谋财害命的。

    虎威镖局能把生意做大，靠的就是这份谨慎小心。

    这一次，于大虎的小心谨慎仍然没有错，这肉菜里是没毒，可是送来的大馒头居然有毒！

    在看到那银针发黑，于大虎大怒。

    掌柜的和小二也惊呆了。

    掌柜慌乱出来解释，“几位英雄啊，我们都是老老实实的生意人，怎么可能会干下毒杀人的事？我这店又不是黑店。哪个傻子会把黑店开在闹市的。”

    这话是没错，现在顾明卿和唐瑾睿一行人可不是在荒郊野外，而是到了繁华热闹的小镇。这么一家位于闹市的客栈，的确没有可能是黑店。

    掌柜说着拍了一下小二的脑袋，“快去把做菜的厨子老刘喊过来。”

    老刘很快过来了，他长得白白胖胖的，该说不愧是在客栈当大厨的人吗？

    老刘在来前就知道发生了啥事，忙喊冤，“冤枉啊！我跟各位无冤无仇的，我下毒干啥？我又不是吃饱了饭没事干，几位一定要明察啊！我上有老下有小，就是疯了，也不会干这事啊！”

    老刘也觉得自己很倒霉，咋摊上了这样的事。

    唐瑾睿盯着眼前的馒头，问道，“这馒头谁做的。”

    老刘愣了愣，回答，“馒头是今儿个一大早就和面蒸了，一直放在蒸笼里的。做馒头的是我，问题是我没下毒啊。”

    唐瑾睿又问，“只有你一个人做馒头了？”

    老刘摇头，“那倒不是。不止我一个人做馒头了。掌故不是说最近太忙了，所以请了个帮工小陈。今儿个我做馒头累了，出去了那么一小会儿，好像剩下来的活儿是那小陈帮我做的。”

    于大虎骂道，“奶奶个熊！老子看最有嫌疑的就是那小陈了！那小陈人呢？居然敢给老子下毒？老子非要弄死他不可？”

    小二低声回答，“那小陈刚才好像说有事情要出去，所以人就走了。一直到现在也没回来。”

    小陈的嫌疑真的是很大啊。

    唐瑾睿冷声道，“于镖头，咱们一群人差点死在这毒馒头上。这事情可不小，咱们一行人可足足有二十三人。所以这事情不能轻了。”

    于大虎点头，“我也是这么想的。可是兄弟，咱们是走镖的，这一次的件又比较急，咱们耽搁不起啊。”

    唐瑾睿淡淡道，“于镖头的意思，我明白。为了一个小陈，特地耽误行程，这自然是不行的。不过咱们可以报官，再请当地官员帮忙留意一下小陈。虽然抓到小陈，甚至是幕后主使的可能性很小。但是也总好过什么也不做吧。”

    于大虎想了片刻，最后道，“这话很有道理。给咱们下毒的人，肯定是咱们虎威镖局的对头。就算一时间不能对他们做啥，但是也不能啥也不做。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了，脑袋昏昏沉沉的，好难受o(╥﹏╥)o

    亲们要注意身体啊！避免感冒发烧

    回去后，徐世恩就oo了哈！