    见李南意还没有动身的意思，那嗤笑的青年摇晃着脑袋继续吐槽：“南意师兄，我看你身体如麻杆一样瘦弱，脸色苍白，是不是最近酒色过度？你那元气修为还能顶得起仙钟测试吗？”

    李南意削瘦的身体不知是气愤还是激动，略有颤抖：“许大嘴，你不要造谣生事，胡乱编排我。我顶得起！”

    许增寿正是看热闹不嫌事大，继续刺激李南意的神经：“你顶不起！自从百草阁挑战孟林后，你就没有好好修行过，山下的红尘被浪不易翻滚吧？”

    乔宗岩忙拉住许增寿，怕他在这里把李南意那点破事全抖搂出来，再惹得李富贵长老怒火蓬勃。

    孟林有意转移李南意对许增寿的仇恨，接过许大嘴话语，轻蔑一笑道：“李师兄，你那点破事儿，山下的窑姐用小曲儿唱的话，恐怕三天三夜都唱不完。哈哈！你这身子骨，现在还用得着参加宗门小比吗？”

    李南意被这兄弟二人你一言我一语，气得浑身发抖，袖着手起身道：“哼！用不着这么编排诋毁我！既然孟师弟不敢前去一试，那我就不推辞了！”

    吉修德见状，看着稳如老狗的孟林，忍不住摇唇鼓舌地讥讽道：“李师兄早已是锻体境眼窍，元气修为就是稍有颓废也不是你所能比！你此刻突破眼窍了吗？哈哈！”

    李南意“哼”地一声，不再言语，扭头瞪了矮胖青年吉修德一眼，右手向背后微收，起身向仙灵雷纹钟走去。

    孟林见此，突然心中一动，略微迟疑后右手轻抬，骈指作剑，默不作声地微弱运转起万木化春经，轻轻一指点向李南意。

    “嗯？”李南意觉察有股若有若无地异种元气波动从身后传来，仔细辨认后却又没有找到根源，内视自身也没有出现什么异状，便以为自己是过分紧张的缘故，摇了一下头，继续向前踱步。

    路途中央，李南意瞄了在红木圈椅淡然坐定的任务阁长老李富贵一眼后，左手在右肩轻点几下，按照李富贵暗中教导的法门，强行提振气血修为。

    而后又以手捂嘴，假装咳嗽一声，悄无人知地把一粒晶莹透亮的血红丹药放入口中。

    喉头微动，轻轻咽下，运转功法催动炼化丹药，一股气血之力在身体内涌动着澎湃而起。

    众人只觉随着李南意的前进，这前往仙灵雷纹钟的削瘦青年，身板挺得越来越直，元气运转得也越来越猛烈。

    俄而，气势已到顶峰的李南意在仙钟丈许前站定，排出一掌，奋力拍向仙钟。

    “咚！”

    “当！”

    不久后，大师兄陈芝龙的声音传入众人耳中：“李南意，七丈九尺七寸！”

    李南意吃过丹药后，似乎有些用力过猛，听到陈芝龙报数，满意地一笑，强提力气拱手向周围团团施礼，而后不管周围记名弟子的窃窃私语，回转自己蒲团位置所在。

    “啊？这么厉害？许增寿七丈八尺六寸，我虽然诧异但是也能接受，因为都知道这许大嘴最近几个月在发疯一样修炼，灵石都耗费了不少。这个李南意凭什么超过我近两丈？我好几次去山下向那些红尘失意女子施舍时，都碰见过他！”

    “唉，没想到李师兄放纵这么久，还能有此功力，佩服佩服！改天我请客，你我得向李师兄好好请教一番！”

    “唔，好！那就山下倚红楼吧？老地方，你我三人都熟识！”

    李南意不理会身旁那两个师兄弟投来的热切目光，“咳”地一声，打断二人闲谈，微笑着看向不远处的孟林：“孟师弟，就剩你一个了。你若再不上前测试元气修为，小心被掌门直接转为外门弟子。”

    孟林食指在太阳穴揉了揉，意味深上地看了李南意一眼，面露难色：“那我就试试吧！”

    言毕，孟林举步走向仙灵雷纹钟，中途又再次在心中琢磨那上中下三个策略。

    上策：用无畏拳神意和无名洪炉储存的黑蟒元气组合，进行元气修为测试，一举夺得第一；

    中策：用御器小术催动元气，把仙钟作为御使之物，催动混沌神拳轰击；

    下策：用正常元气修为，直接测试。

    脚步未到仙钟之前，孟林思虑已定。

    上策虽能展露全部修为，但只怕无名洪炉的存在也会被某些人注意到，得不偿失；

    若用下策，以自己现在未突破锻体境眼窍的修为，再有那可能已吞服药物激发修为的李南意在前虎视眈眈，进前五基本无望；

    眼下最为恰当稳妥的还是中策，既展示修为也没有违规，又能利用自己已经领悟的御器小术法门，通过运气如丝，反复轰击仙钟，制造音波，促使澄黄铜球滚动较远距离。

    计议已定，孟林昂首挺胸来到仙灵雷纹钟前方，向那排红木圈椅空着的一个座位，若有所思地望了一眼，叹了口气，便开始进行元气修为测试。

    只见这青衫少年，修长身躯淡然站定，意守丹田，双足不丁、不八、不弓、不马。

    接着催动天地心圣诀，把道心境界提升到自然心境大成的极致，喃喃吟道：“吾有一口玄元气，运来天地皆不知！”

    而后双手虚抬，抖胯合腰，右手剑指运转御器小术，运气如丝，一指狠狠向前方的仙钟点去，旋即在右臂尚未完全舒展之时，瞬间收剑指握铁拳，一记混沌神拳伴随着御器小术的如丝元气，暴烈地轰向仙灵雷纹钟。

    “咚！”孟林轰出的那道灰色元气正中仙钟。

    一个寸许深的拳印在钟壁浮现几息，又迅速消失，而后仙钟发出洪亮音波击向黄铜音波仪。

    “当！”黄铜音波仪外侧龙首衔住的澄黄铜球被轰击而出，向前滚动到八丈左右的距离。

    神色略显焦虑地李富贵早站在黄铜音波仪外，等待孟林的测试结果，未等陈芝龙报数，看到铜球滚动的距离脸色欢喜，瞬息又充满遗憾地抢先道：“哈哈，这孟林虽然优秀，但还是修为有待提高啊，七丈八尺五寸！比吉修德少了一寸，遗憾出局，唉！”

    然而此时，演武场中的众人却听孟林喊道：“大师兄！我这一式元气修为测试还没有结束！”

    李富贵尴尬地笑容几乎凝固，心情有些愕然：“啊？！还没结束？”

    众人诧异地扭头，如见鬼魅，孟林那道如丝元气果然还在。

    其后就听“咚”地一声，孟林继续催动御器小术，运转青冥引气诀，顺着如丝元气把修为再次轰击向仙灵雷纹钟，只是这次钟声便略小了一些。

    黄铜音波仪受到钟声波动影响，微微晃了一下，激发澄黄铜球再次向前滚动了半寸。

    “唉，要说这孟林也算个聪慧弟子，这么讨巧的法子都能想出，可惜修为是硬伤！七丈八尺五寸五分，比修德还是差了半寸。就这么被淘汰，属实可惜！”李富贵在澄黄铜球之侧怅然道。

    “大师兄，我还没有结束！”孟林忙提醒正欲报数的陈芝龙。

    众人望着依然凝聚的灰色如丝元气，在孟林拳头和仙钟之间稳固连接，不禁一阵瞠目结舌。

    一个浓眉大眼的长老粗声怪叫道：“这也能行？哈哈哈，老子当年要是有这智慧，早突破凝魄境了！”

    任务阁长老李富贵大声打断道：“孙长老，你胡说什么！他这是耍小聪明，仙修之士断不可学。掌门，你什么意见？我认为，应该让陈芝龙叫他停下测试。”

    郭铭昆持重坐定，充耳不闻，望着孟林，没有什么表示。

    孟林小心翼翼地看着陈芝龙：“大师兄，我还在继续……”

    说完，孟林不再留手，猛然催动御器小术，爆出一大股灰色元气束。

    “咚！”仙钟音波明显增大了一些，黄铜音波仪也晃动更加厉害。

    只见澄黄铜球受到音波仪催动，欢快地再次向前滚动，这次有滚动了近六尺方缓缓停下，最终距离正是八丈四尺三寸，已经远超许增寿和李南意！

    众人看着孟林和仙钟之间连接的如丝元气，已经变成了半尺粗细的灰色元气束，议论纷纷。

    “掌门，他这是作弊！”李富贵忍不住大声抗议道。

    郭铭昆瞥了一眼这任务阁长老，端起茶盏，茶盖微斜篦开茶叶，抿了一口灵茶，不动声色地看了看孟林。

    孟林心虚地看了一眼郭铭昆，向陈芝龙道：“大师兄，快结束了……”言毕，略微疲惫地运转功法，一大篷元气顺着那链接向仙钟的灰色元气束直冲而出。

    “咚！”铜钟声音低沉，黄铜音波仪却开始更加猛烈地前后晃动。

    最终，澄黄铜球在音波仪的催动之下，又向前滚动了近一尺。

    李富贵还未发声，与黄真望交好的孙长老早已从红木圈椅起身而至，用满脸幸灾乐祸地神情看着李富贵，来到铜球附近抢先报数。

    “现在暂时是八丈五尺两寸，再努力一次，还有一寸就超越乔宗岩！孟林你还不知道吧？根据往年惯例，宗门小比前三名的记名弟子，不但选为内门弟子，还额外奖励一件下品法器！呃，不对，第一名的是两件下品法器！”

    孟林忍住肌肉酸痛疲惫，就欲竭力施为：“大师兄，我觉得我还行……”

    “掌门，我抗议！我苍山派断容不得这种投机取巧的弟子！”李富贵长老心境已失平和，大声向着几位围观的长老争执不休。

    郭铭昆看了看几位吵作一团的苍山派长老，又定眼凝视跃跃欲试的孟林，左手在红木圈椅用力拍了一下，发出“啪”地一声。

    长身而起，面容威严肃穆，喝道：“够了！”

