    九天后，特尔图加，黑珍珠号缓缓飘进港口。

    苏重冷漠的盯着眼前海盗，试图给予强烈压力：“你们确定要解除诅咒？”

    海盗们确实压力巨大，被苏重漠然眼神扫过，情不自禁的咽了口唾沫。但这无法改变结局。

    “我们确定！”包括杰克和猴子杰克，竟异口同声点头确定。

    疯了吗？就不怕再次遇上戴维琼斯？

    目光短浅啊！为了美酒美人连死都不怕啦？

    “只要我们找到神奇物品作为代价，你就能再次施法，对嘛？”杰克颇为自信：“就像那个面具。”

    就凭这些邋里邋遢的海盗，真能找到？苏重不确定。

    “可以，只要你们能找到。”他淡淡道。

    “当然能。我们可是海盗！。”杰克眨眨眼嘿嘿一笑，晃着手里的罗盘道：“我不是有它吗？”

    苏重挑了挑眉。

    不涉及戴维琼斯，杰克就能驾驭罗盘。。

    大海辽阔无比，此时火器刚刚兴起，神秘力量依旧残留。这群海盗走南闯北，或许能给他带来惊喜。

    “一天时间，你们只有一天时间。”苏重保持冷漠。

    他不怎么怕戴维琼斯的飞翔荷兰人，但挪威海怪着实棘手。

    被追上就是一场苦战，还是远远跑开的比较好。这需要大量本源。

    “没问题！”

    一众船员解除诅咒，闹哄哄跑下船

    整个黑珍珠，眨眼间就只剩下苏重，就连那只猴子杰克，都溜进特尔图加找乐子去了。

    船长室

    苏重继续琢磨《龙门劲》。

    原本八十一个动作，现在增加到一百二十一，能锻炼更多肌肉。

    “要不要用本源推演一下？”

    戴维琼斯力量巨大，再次遇到，他很可能会吃亏。

    还是等等吧，先看看杰克他们能有什么收获。账面上的本源可不多了。

    二级搏杀术能让他应对绝大多数海上战斗，三级该有多强？这同样需要本源。

    我还是自己琢磨龙门劲吧。

    相比于用本源直接提升，苏重对一点点苦练出来的力量更放心。虽然目前为止，他还没有发现两者的区别。

    ……

    第二天清晨，一帮醉醺醺的海盗陆陆续续回船。

    苏重坐在船长室内，颇为期待的等着。

    可左等右等，直到正午十分，这群海盗才完全清醒。在吉布斯的带领下，晃晃悠悠走进船长室。

    那股混杂酒味臭味的气息，让苏重直接把他们赶了出去。

    “一个一个的进来。”苏重皱着眉头冷冷道。

    等第一个人进来的时候，他眉头皱的更紧了。

    “这就是你找的神奇物品，一瓶朗姆酒？”

    “朗姆酒还不神奇吗？”这个一头脏辫的海盗竟然还振振有词？脸上还带着不舍？

    谁他么稀罕你这一瓶劣质朗姆酒！

    啪！

    苏重把一把短铳拍在桌子上：“出去！”他恨不得给这家伙一枪！

    “您不要吗？”脏辫海盗紧紧抱住朗姆酒，满脸惊喜。

    “滚！”

    烟袋、朗姆酒、破烂头饰、朗姆酒、不知哪个流萤的破裙子、然后还是朗姆酒……

    等看到吉布斯双手端着一个酒壶走进来的时候，苏重脸色已经黑的发亮。

    “如果你告诉我这里面是朗姆酒，我就免费把你变成骷髅，永远！”

    吉布斯咽了口唾沫，然后扬起脖子……吨吨吨……

    “好了，里面没有朗姆酒了。”

    苏重：“……”

    他默默的把桌上火铳插回腰间扣带，他怕自己忍不住，一枪嘣了他！

    昨天自己是失心疯了吗？竟会相信这群不靠谱海盗。

    一群贪婪狡诈只会掠夺享受混吃等死的臭虫！指望他们找个鬼的神奇物品啊！

    “那个，您不看看这把银壶吗？据说它曾经害死了数百人，能让酒水变成毒药。”吉布斯小心道。

    “那你还敢喝里面的酒？”

    “嘿嘿，这不是没事吗？我猜它有个夹层，只要不往里面放毒药就没事！”吉布斯嘿笑：“是不是很神奇。”

    确实很神奇，但不是我想要的那种神奇啊。

    苏重无奈，冷着脸接过酒壶，相比于吉布斯的这把银壶，其他的海盗送来的简直就是垃圾！

    银酒壶入手，一股冰凉气息袭来。

    还真有本源？！

    “神奇吧？”吉布斯洋洋得意，然后挠挠头疑惑道：“不过我找了半天，也没找到夹层的入口。”

    苏重观察半晌，眼睛微微眯起。

    一把附带诅咒的酒壶，能把酒水变成毒药，触发机制未知。

    “吉布斯先生，你很幸运！”

    这根本就不是什么双层酒壶！

    “真能把酒变成毒？”吉布斯脸皮哆嗦。刚才自己喝了那么多，不会死吧。

    “要不，您先把我变成骷髅？”吉布斯试探着问。

    “滚！”要死早就死了，哪还用等到现在。

    “好哒！”吉布斯讪笑着跑出船长室。

    苏重收回视线，勾连破界珠，吸收本源。

    数量不多，却宛如涓涓细流。好一会儿才彻底消失。

    查看面板，本源变成15.9，增加了1点多本源，一个不错的收获。

    “下一位！”他对着门口喊了一声，颇为期待。

    “杰克……”

    嗯，猴子杰克。巴博萨的宠物，一直在黑珍珠上生活。

    小猴子颠颠儿爬上桌面，双手抱着一枚戒指，高高举起递给苏重。

    这么聪明？还是习惯了帮巴博萨偷东西？

    苏重接过戒指，随手把身旁果盘递给它：“这是你的奖励。”

    不理会围着果盘蹦跳的杰克，苏重仔细打量手中戒指。

    银质指环，纹理之间带着淡淡的氧化黑色，时间久远。

    顶端镶嵌着一颗绿豆大小的红色宝石。丝丝缕缕的诡秘气息从上面传来。

    一个神秘戒指，作用未知。苏重对这些诡秘巫术不怎么了解。

    “厄运戒指？”这种带有诡异气息的戒指，显然不会给人带来好运。

    还是吸收掉本源净化一下诅咒吧。

    面板上数据变动，本源存储量变成17.9。

    两点本源？

    “干得好，杰克！”苏重盘弄这小猴子脑袋笑道。

    “哦，谢谢夸奖。”刚进门的杰克颠颠儿跑到苏重面前。

    那屁颠颠的姿态，和猴子杰克如出一辙。怪不得巴博萨给下猴子取名杰克。

    “我讨厌猴子！”杰克和吃着葡萄的猴子大眼瞪小眼。

    “杰克给我带来一枚价值不烦的戒指，你呢？”苏重盯着杰克脖子上的罗盘：“如果没有，我会拿走你的罗盘。”那就是一大坨本源。

    罗盘？想都不要想，杰克紧紧捂住罗盘。

    “嗯……我带来了更好的。”

    一个熟悉的帅小哥走了进来。

    “威尔·特纳！”

    他怎么会在这里，不应该陪着他的小女友度蜜月吗？

    “安格列，你好。”威尔匆忙和苏重打了个招呼。

    “杰克，你答应过我，只要跟你上船，你就会把罗盘给我。”威尔焦急道：“伊丽莎白被贝克特勋爵囚禁，我需要用罗盘去救命。”

    “贝克特？”杰克摸了摸手臂上的烙印。那个代表着海盗的烙印，就是对方给他烫上去的。

    “不要着急，威尔。你首先要知道，他真正想要的是什么！”东印度公司执行官，统领数不清战舰。罗盘对贝克特而言，顶多算是一个新奇工具。

    以杰克对贝克特的了解，相比于罗盘，对方更相信战舰火炮。

    “他想要什么？”威尔不由问道。

    “他想要戴维琼斯的心脏！”苏重眼睛一亮。

    “东印度公司的战舰纵横大海，不惧任何海盗。但戴维琼斯是个威胁，尤其是他那只章鱼宠物！”杰克恍然。

    “他要找戴维琼斯的心脏，从而掌控对方！”杰克斯派洛显然了解这个老对手。

    “什么是戴维琼斯的心脏？”威尔一脸迷惑。

    “你有的是时间了解。杰克，杨帆启程！”

    “你可以把罗盘交给威尔，他或许能给我们指路。”

    杰克眼睛一亮，把罗盘放进威尔手心。

    “我了解你拯救伊丽莎白的迫切，但你确定贝克特真的会遵守契约？这种政客商人的结合体，比海盗还要狡诈。你要掌握他真正想要的东西，把握主动权。”苏重循循善诱。

    “戴维琼斯的心脏？”威尔迟疑。

    “戴维琼斯的心脏！”苏重和杰克异口同声。

    苏重轻轻打开罗盘，鲜红罗盘指针缓慢转了一圈，然后指着一个方向不再移动。

    “杰克船长，我们有了新的航向。”

    “吉布斯，升起风帆！出发！”杰克冲出船长室大声呼喝。

    ……

    黑珍珠号日夜航行，为了提升速度，苏重甚至发动了风暴之力。

    他总感觉有东西跟着他们。不出意外，那就是戴维琼斯的章鱼宠物。

    五天后，一个覆盖绿植的小岛出现。

    “放下小船，登岸！”杰克指挥船员。

    “走吧威尔，我们去找那颗心脏。”

    白色细沙覆盖岛屿，强烈日光照射下，不一会儿就让人汗流浃背。

    岛屿颇大，远远看去，还能看到水车磨坊一类建筑的残骸。

    很久以前，这里曾有人居住。只不过不知为何搬走，彻底废弃这座岛屿。

    跟随罗盘指引，一行人来到一处海滩。

    随着吉布斯等人挖掘，一个木箱被挖出来。

    砸开已经生锈腐烂的锁头，一个黑漆漆铁箱出现在众人面前。

    噗通噗通……

    一连串心跳声传来。

    “戴维琼斯的心脏？！”即便已经了解这颗神奇心脏，威尔依旧难以置信。

    “带走！”苏重大步离开。

    “我们有了箱子，但去哪里找钥匙？”杰克追问。

    “杰克先生，你是个海盗也是个小偷。打开宝箱，可不一定需要钥匙。”苏重头也不回。

    钥匙就在戴维琼斯脖子上。找钥匙？那不是自投罗网吗！

    “这可是盛放戴维琼斯心脏的宝箱，说不定会有神秘力量？”吉布斯凑到苏重身边神秘兮兮。

    神秘力量？我倒是希望它有神秘力量！