    “蛊人们，杀了白月！”

    巫九怒喝一声，大殿两边的蛊人们便以极快的速度向白月冲去。

    白月见蛊人们向自己冲来，眼眸中闪过一丝戏谑，抬脚微微一跺。

    “碎！”

    一道光圈以白月为中心，以极快的速度向四周扩散而去。

    那些冲向白月的蛊人们，在这一刻尽皆被拦腰斩成两半，摔落在地。

    巫鳞看着那些蛊人被白月秒杀，直接被吓傻了，惊得下巴都快要掉到地上。

    “好、好强……这就是仙人么？”

    他惊恐地自言自语着，随后一脸担忧地看向巫九，却发现巫九脸上非但没有半点慌张，嘴角甚至还带着戏谑的笑！

    “九、九爷？”巫鳞看到巫九脸上的微笑，微微一愣。

    巫九为什么笑得出来？

    不过，他还没有来得及去猜测巫九为什么笑的时候，便看到周围被白月斩成两半的蛊人们，身躯又自动接合起来！

    而在那些蛊人的伤口处，他能够看到密密麻麻的小虫子！

    “这是！！！”巫鳞瞳孔猛地一缩，立马看向巫九，“它们都是蛊虫？”

    “白月，这些个蛊人都是用我巫族秘术炼制出来的傀儡，它们早就不是肉体凡胎，而是由蛊虫组合成的蛊人！”

    “这些蛊虫的分裂速度极快，就算你把它们轰成渣，只要有一只蛊虫活下来，它们也会重新分裂复活。”

    “白月，你即便你手段通天，也无法真正杀死他们！”巫九自信地笑着，眼中戏谑越来越浓郁。

    他的蛊人，天下无敌！

    倒是白月依旧面不改色，对巫九调侃道：“你好歹也是祖巫唯一后裔，我还以为你继承了你们祖先多强的手段，原来只是学了一些皮毛。”

    “就凭你的这些不入流的蛊人，若是放在巫族全盛时期，你恐怕连一个学徒都比不上！”

    “牙尖嘴利！”

    被白月嘲讽，巫九表情变得阴沉下来，“我倒是想看看，你到底能狂到什么时候！”

    “都给我上！”

    巫九再次厉喝，那些缝合好的蛊人们，便是再次以极快的速度向白月冲去！

    “我说了……你的这些玩意儿，根本就不入流！”

    白月嘲讽的话语在大殿中回荡，随后炼妖壶被他祭出，在半空中打开壶嘴。

    下一刻，炼妖壶中爆发出恐怖吸力，大殿中的那些不死蛊人，甚至都没有做到哪怕一丁点抵抗，便是被炼妖壶给吸收了进去！

    瞬息之间，偌大的大殿变得空空荡荡，只剩下了白月，巫九，和巫鳞三人。

    “炼、炼妖壶？”

    巫九看到悬浮在白月面前的紫色葫芦，瞳孔猛地一缩，整个人跌坐到王座上。

    “不可能！你的神器不是已经全部丢失，目前只找回了业火莲和量天尺吗？”

    “你什么时候拿到炼妖壶的？”

    “看来，这些日子你一直待在这鬼地方，消息有些闭塞啊！”白月轻笑，“连我拿到了炼妖壶也不知道。”

    “不过这也不怪你，毕竟我也是刚拿回炼妖壶不久！”

    “这真是天要亡我！偏偏你在这种时候找回了炼妖壶！”巫九看到那炼妖壶，面露绝望，表情难看到极点！

    他的蛊人不死不灭，除了三昧真火与炼妖壶以外，他的蛊人不惧三界一切！

    可现在，白月手上偏偏有炼妖壶！

    若他早知道白月拿回了炼妖壶，他根本就不会将自己的蛊虫放出来！

    这一下，让他千年间的所有努力，都在这一刻付之一炬！

    一时间，巫九心如死灰。

    白月看着面露绝望的巫九，轻笑道：“你也不必这么难受，我之所以用炼妖壶，只是用这法宝收拾起来方便一点而已。”

    “毕竟你的那些蛊人都是垃圾，我也不想亲自动手。”

    “实际上，我就算没有炼妖壶，要收拾你的蛊人也轻轻松松，所以并不是你运气不好。巫九……我这样说，你的心情是不是好多了？”

    “白月！你欺人太甚！”

    巫九听到白月的嘲讽，气得大吐一口血。

    他整理好心情，阴冷地盯着白月，咬牙道：“今天我不杀你！我不姓巫！”

    “哦？你居然还有手段？”白月听到巫九的话，微微挑眉，眼中笑意越浓。

    “倒是勾起我好奇心了，你有什么手段，尽快使出来。”

    “你给我等着！”

    巫九怒喝一声，随后抬手朝着巫鳞一吸，直接将大殿中的巫鳞给吸到手上。

    “九、九爷……您要干什么？”

    巫鳞看到巫九那疯狂的表情，止不住地害怕，颤声问道。

    巫九面目扭曲，沉声道：“巫鳞！要唤醒埋藏在下方的蛊神兽，需要我巫族之血！”

    “你体内流淌着一部分我巫族的血，现在是该你献身的时候了！”

    “不、不要啊！九爷饶命！”巫鳞听到巫九的话，开始疯狂挣扎起来。

    他没想到，自己居然会死在巫九手上！

    不过，巫九的气力比喝下绝冥的巫庄都还要强上不少，巫鳞的挣扎毫无意义！

    “巫鳞，我会缅怀你的。”

    巫九沉声说着，随后他的手臂上出现密密麻麻的小孔，大量蛊虫从他的手臂里爬出，覆盖到巫鳞的全身！

    巫鳞感受着无数蛊虫在自己身上爬，眼中恐惧越加浓郁，颤声求道：“九、九爷不要……求求你……饶……啊啊啊啊啊！”

    正在乞求的巫鳞突然发出凄厉的嚎叫声，那覆盖在巫鳞身体表面的黑色虫子们，纷纷变红。

    它们，瞬间吸干了巫鳞的血！

    随后，蛊虫们从变成干尸的巫鳞身上趴下去，又向大殿中央爬去。

    白月看着巫九将巫鳞的干尸随手甩到一边，不由叹道：“早知道如此，还不如我一开始就帮你解脱了，何必在死前又承受这种痛苦呢？”

    在白月感叹的时候，那些蛊虫汇聚到了大殿中央，组成了一个巫族的枯枝图腾。

    那些红色蛊虫将吸食的血液注入地下，它们身体迅速变黑，随后变得干扁，最后化作粉末。

    蛊虫们，把自己的生命力都注入到地下！

    巫九见白月真的不打算阻碍仪式，眸子中顿时闪过一缕狂喜，低声道：“白月，你的傲慢会毁掉你的一切！”

    “就让你瞧瞧，从上古洪荒沉睡至今，我族世代供奉的蛊神兽有多强！”

    巫九眼中浮现疯狂，他跪在大殿当中，高举双臂，呼唤道：“沉睡在地底的神兽啊，请聆听巫族后裔的呼唤……”

    “有人闯入了您的领地，肆意残杀着您所庇佑的巫族……请您苏醒过来，给入侵者降下神罚！”

    轰隆隆……

    随着巫九高呼出声，整个大殿开始剧烈晃动起来。

    山体震动，甚至整个华国的西南地区都感觉到了明显的震感！

    “谁在呼唤本座？”

    一道厚重的声音从地底传出，仿若岁月的史书被翻开，来自远古的气息从地下涌动而出！

    巫九见蛊神兽当真苏醒，面露狂喜，当即向着大殿中央磕头，高呼道：“我是您的后人，巫九！请求蛊神兽庇佑晚辈！”

    巫九虽然身为祖巫后裔，获得大量祖巫的传承，但实际上，巫族绝大部分传承都遗失在岁月长河当中，巫九只继承了不到十分之一！

    巫九虽然知道这下方沉睡着远古的神兽，但他其实也不清楚巫族的血能不能唤醒那远古神兽。

    他完全就是在赌！

    而现在，他赌对了！

    巫九的额头紧贴着地板，而他的嘴角，却是挂着肆意的笑容！

    大殿中央离开，一只十米多宽的爪子从地底伸出。

    砰！！！

    那巨大爪子落到大殿地板上，让整座山都剧烈晃了晃，甚至将巫九给震飞！

    巫九震撼着蛊神兽的力量，连忙抬头看去，只见一个背生双翼，浑身长着黑色鳞甲，额头长着尖角，双眸大如日月星辰，类似巨猿的巨大怪物从地底中站了起来。

    蛊神兽的脑袋都已经顶到了足有百米高的大殿，但依旧看不到它的下半身。

    “这、这就是蛊神兽么……先祖的庇佑者……原来这么强！”巫九怔怔地看着那宏伟的蛊神兽，感受到了发自心底的崇拜！

    在蛊神兽面前，他感觉自己就是大海里的一叶扁舟，宇宙中的一粒尘埃，实在……

    太过渺小！

    蛊神兽苏醒过来，看向跪在大殿中的巫九，用堪比闷雷的巨大声音问道：“就是你用巫族之血唤醒的本座？”

    “没、没错……我是祖巫唯一后裔，请求蛊神兽庇佑我！”巫九连忙说道。

    “原来巫族已经衰退到这种地步了么……居然就剩下你这么一根独苗了，而且还这么弱……都是绝冥惹的祸啊！”

    蛊神兽感叹着，回想着上古时期的经历。

    当时，巫族是何等辉煌？

    曾经的一切，那么遥远，却好像又是在昨天一样！

    巫九向蛊神兽磕头道：“蛊神兽，晚辈一定会重振巫族雄威，但如今有强大的入侵者威胁到了晚辈的性命，晚辈不能敌！”

    “蛊神兽，请求您能够出手，抹杀入侵者！”

    蛊神兽点头：“嗯……本座曾经答应过你们的大巫，要守护你们一族，既然你这个独苗遇到了危险，本座自然有义务庇佑。”

    “威胁到你性命的人是谁？本座帮你将他除掉便是。”

    “多谢蛊神兽！晚辈感激不尽！”

    听到蛊神兽的话，巫九心中狂喜，随即立马指向在大殿另一边的白月，狰狞道：“蛊神兽，就是他！”

    蛊神兽顺着巫九手指的方向看去，当它看到笑眯眯的白月时，瞳孔猛地一缩，浑身一颤。

    “白爷？”

    蛊神兽看到白月，立马转身向白月跪了下来，脸上勉强挤出笑容，问道：“白爷……您老人家怎么会在这里？”

    白月看着蛊神兽，笑道：“原来巫九说的蛊神兽……就是小黑你啊。”

    “小、小黑？”巫九听到白月说的话，整个人瞬间呆滞。

    白月……竟然叫蛊神兽是小黑？

    这……什么情况？

