    “米德加尔特，凝固虚空的超级生物……对那个虚空的情况，我了解的很少呢。”

    “不过，它来调查这里倒也很正常，因为多数生物只要认知到这里，就总是想了解这里。”

    “那么现在……我们还是先把这个东西弄死再说吧！”

    莎琳在地面上用力一跳，一股猛烈的爆炸几乎是同一时间在它的脚下绽放。

    “这个东西……还挺强的。”

    随之莎琳落在了附近的一座小屋的屋顶，和琳的维罗尼卡站在一起看着前方的……生物。

    不久之前琳和莎琳来到了这个地方。

    这里也像是一座废墟，不过是更为古老的，也就是原始时代的尔什民文明废墟。

    这里的房屋大多都是低矮的矛草屋子，不过这里却藏着比较强大的生物。

    也就是琳和莎琳现在面对的一个……看上去像是一个立体影像的生物。

    它是一个十米多的半透明蓝色物体，形状像是一团泥一样并不固定。

    莎琳表示它这个身体的战斗能力实际上不是很强，毕竟是临时造出来的。

    生物本身也是一样，足够强大的躯体也需要足够大量的数据来支撑。

    “它要攻击了哦！”

    在莎琳说完的瞬间，这个蓝色物体就瞬间变成了一个像是钻头的形状。

    与此同时，琳和莎琳所站的小屋摇晃了起来，随之整个都裂成了两半。

    只见一根巨大的钻头从裂开的两半小屋间钻出，不过它没有钻到琳和莎琳……因为，早就跳到了高空中。

    这个生物有趣的地方在于它变成各种不同形状时，周围就会有梦境能量变成相同形状的物体来袭击琳和莎琳。

    像是现在，琳发现它变成了一个尖锐的针状，而周围空中顿时出现了很多针。

    这些针以高速飞射而来，它们全都扎在了维罗尼卡的头发上以及……莎琳的身上。

    “你不能帮我挡一下么？”莎琳把一根扎在额头上的针拔了下来道。

    “你没有能力挡住吗？”琳疑问道。

    “表面上是没有啦。”莎琳把全身的针拔了下来道：“总之呢……你仔细感觉一下。”

    说着，莎琳将手中的一根针猛地丢向目标，针穿透了这个蓝色半透明生物……看起来，并没有发生什么特别的事情。

    随之，这个蓝色的物体再度变化成了圆锯的形状，只是这次周围没有任何的圆锯出现。

    “果然是这样呢。”莎琳说道：“这种生物对于周围能量操控力比较强的生物，可以通过一些方法来干扰它的控制，利用它自己的造物是最容易干扰的。”

    “……大体上能感觉到。”

    琳之前的确发现莎琳丢回去的那根针里，‘灌注’了一种强烈的情绪。

    “那么就解决掉吧！”

    说着，莎琳向着的这个半透明生物撞了过去。

    莎琳的身体并没有穿过这个生物，而是直接撞在了它的身上，这个生物瞬间就被击飞了出去，撞倒了身后的一个……茅草屋。

    这个生物在屋子的碎片中不断变化着造型并缓缓地飘了起来，而瞬间之后就被莎琳踩在了身上。

    然后……它就便会一团软泥的样子再也不动了。

    ……好像也不是难么难解决。

    琳一直都没怎么动作主要是想看看莎琳怎么打。

    而且莎琳似乎也很愿意演示的样子。

    目前根据琳的观察，莎琳的这个身体的确没有什么很特别的能力，但能以极快的速度调整，构造周围的梦境能量。

    一般的生物需要进行长时间的复杂思维才能把梦境材料构造成某种东西，莎琳很快就能构成了。

    除此之外，莎琳的身体也是‘全身意识’的生物，受到伤害很容易恢复过来。

    而莎琳向琳展示这些，似乎主要也有着想让琳学会更多对梦境能量的控制方式。

    “那么刚才说到哪里了……米德加尔特？”莎琳踩着身下的蓝色软泥道：“有机会的话，那还挺想去看看那个生物的。”

    “它自己形成了一个虚空……”琳说道：“那个虚空在凝固虚空里，也会对这里造成影响么？”

    “造成影响有很多种原因，而主要源头都是‘思维’。”莎琳说道：“思维可以影响梦境能量，除了思维之外就是‘数据’了。”

    “一种被详细设定的数据……”莎琳说道：“在正常虚空，储藏数据有无数种形式，你见到的任何物体都可以当作是数据，也许一块平凡的石头对于另一种生物来说就是储藏了无数秘密的密码也不一定呢。”

    “但在这里……数据就是数据。”莎琳说道：“它的形式……可以说只有一种。”

    “莎琳！”这时，管理者的声音忽然响了起来：“数据……正在向这边过来。”

    “数据？”

    说着，琳发现莎琳的面前弹出了一个……画面屏幕。

    这个屏幕里可以看到一条巨大的河流正在涌动着。

    这是创造之海的数据河流，而且好像它正在往这个‘无边会议室’流动。

    “它就要接近一个能抵达这里的跳跃点了。”管理者的声音道：“它是可以通过跳跃点的，很可能会直接跳跃到这里来。”

    “这个倒是挺有趣的哦。”莎琳说道：“那么……”

    “不要觉得有趣了，莎琳。”管理者说道：“这些数据流本身有着不同的性质，有一些很温和，而有一些会摧毁路上遇到的所有东西。”

    “而这个就属于能摧毁一切的那种。”管理者说道。

    “嗯，那你们想个办法嘛。”莎琳道：“管理这里那么久了，不会没有任何方法应对吧。”

    “方法有很多。”管理者道：“只是……总之你不想去想下办法吗？难得回来一次。”

    “为什么要我想？我还要告诉琳很多事情呢。”莎琳说道：“这种事情……”

    “你可以试着去解决看看。”琳说道。

    “是吗？”莎琳道：“既然我的琳都那么想看了……那就看看吧。”

    说完之后，琳和莎琳便离开了废弃区域，回到了之前的观星室位置。

    现在这个观星室显示的已经不是星空，而是外面虚空的景色，可以看到创造之海数据流在极快地移动着。

    “这个虚空没有真正意义上的光，不过这东西已经接近光速了呢。”莎琳看着数据流说道：“这还有半光天就能到跳跃点了。”

    “那么就把以前那个弄出来吧，紫！”莎琳转头对身后的管理者说道：“那个……”

    “抱歉。”管理者说道：“那个在三万年前就毁了。”

    “什么？”莎琳大惊道：“你们是怎么让它毁掉的？”

    “那场大战。”管理者说道：“没办法修复了。”

    “什么毁掉了？”琳疑问道。

    “那个数据还原装置。”莎琳说道：“简单的说嘛，就是把那些被改造的材料还原成普通材料的装置，很好用的，不过造起来很麻烦的……”

    “既然这样那就没办法了，用另一种方案吧，把跳跃点关掉。”莎琳说道：“这样，它就肯定过不来了！”

    “可以关的么？”琳疑问道。

    “当然。”莎琳说道：“在跳跃点上思维可以把你送到不同的位置，而你在目的地是可以把这个跳跃点的位置给改变……甚至取消掉的。”

    “那就这么做好了。”管理者说道。

    “嗯，那就开始吧。”

    莎琳说着的时候，只见观星室上显现出了很大的……地图。

    主要是整个无边会议室的环境，整个会议室还挺大的，而且里面混杂着大量复杂的环境。

    整个会议室是一个巨大的圆盘形，直径在三万公里，每个区域倒是挺小，平均都是数百米的直径。

    有多个区域亮起了红点，这些就代表着……跳跃点的位置。

    “把它们都关掉。”

    莎琳说了之后，这些红点迅速地消失了。

    “这样就可以啦！”莎琳说道：“它接下来就没有办法来到这里了，我们继续看着吧。”

    于是，琳和莎琳它们继续在观星室这里看外面的创造之海数据流的情况。

    数据流分成了很多条，而这一条算是非常……具有毁灭性的。

    它接触任何的东西都会快速地将它摧毁，像是路上有什么漂浮的块状物之类的，被接触的瞬间就消失了。

    而且它的速度也非常的快。

    它这种加速方式给琳的感觉挺象是在正常虚空中加速，只要不断地加速，即使一开始非常慢，也能在持续的增加下变成相当快的速度。

    创造之海这个数据流好像类似那种情况。

    在观察之下，数据流很快地接近了目标，也就是……跳跃点的位置。

    有很多跳跃点可以抵达这个无边会议室，因此才会有那么多生物来到这里。

    而创造之海的数据流在接触跳跃点的那一瞬间……消失了。

    “莎琳！它进入了跳跃点！”管理者立即说道：“关闭……似乎没用！”

    ‘轰——！’

    这时，观星室响起了一阵剧烈的响动，同时整个室内都亮起了红色的警告。

    “原来如此，它看起来有强行开启的能力。”虽然房间红光闪烁，不过莎琳并不是很在意的样子：“还好我有准备。”

    可以从观星室里看到，大量的数据流正在涌出来，不过它涌出的位置并不是无边会议室，而是在距离会议室……有十多万公里的虚空中。

    “你改变了跳跃点的位置？”管理者惊异道：“什么时候做的？”

    “当然是在刚才啦，这种阻止它跳跃并不一定好用，所以我就……”

    莎琳还没说完，管理者就说道：“但是它过来了哦。”

    “嗯……我看见了。”

    数据流刚出来的时候就向着无边会议室这里涌了过来。

    只是它的速度要比之前慢很多，所以没有立即抵达这里。

    “很好，把它给解决了吧，出动军队！”莎琳说道：“不要告诉我你们连军队都没有剩下哦！”

    “那是当然有的……只是我觉得可能没用吧。”管理者说道：“不过既然你想出动，那就出动好啦。”

    说着，管理者拍了拍手。

    这时，琳可以看见有大量的……生物从无边会议室的圆盘边缘飞了出去。

    这些生物看起来很像是一个尔什民，不过背上长了一对很大的类似蝴蝶的翅膀。

    它们的数量也非常多，目前琳已经见到了上百万个飞了出来。

    “它们保养的很好嘛。”莎琳说道：“全军对准那个很大的河流！去把它轰炸成粉末吧！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    在观星室里能看到这些长着蝴蝶翅膀的尔什民给了很积极的回应，它们开始向着数据流快速地冲了过去。

    从远距离观看的话，有些像是两股巨大的洪水正要对撞那般，不过这支军队并没有直接撞在数据流上。

    它们飞到了距离数据流还有一万公里就停了下来，随之它们展开了翅膀。

    瞬间，无数绚丽的火花在它们的翅膀之下散射而出，感觉就像是绚丽烟火那般，这些闪烁之物大量地涌向了数据流。

    ‘轰隆隆——’

    在观星室内也有‘配音’系统，这支军队丢下去的光辉接连在数据流的表面炸开，感觉很像是把石头丢入水中那般，让数据之河的表面被炸起了无数的波澜。

    但是……它没有停下，依旧还在前进着。

    “继续，把火力加到最大！让它知道我们的可怕！”

    在莎琳的喊声之下，琳发现这些军队丢出的物体也越来越大，它们最初丢的都像是一些花火之类的小闪光，现在则开始丢很大颗的彩色光球。

    无数的光球组成了一股巨大的‘彩洪’，它直接和数据流正面撞在了一起。

    双方的碰撞在模拟出巨大轰鸣时，也能看到数据流……居然停了下来。

    双方在碰撞之时，数据流也如撞在石头表面的水那般四处飞洒，大量的水飘荡到了周围的虚空中。

    而军队所丢出的光球组成的‘彩洪’则在缓缓地前进，看上去好像正在将数据流往后压那般。

    这个数据流……应该不会那么容易就被压回去。

    “啊啊啊！”

    突然，这些长翅膀的尔什民发出了惨叫，它们有不少被飞溅的……水给袭击了。

    在对撞过程中数据流洒出来的那些‘水’现在全都变成了锋利物体的形状。

    它们开始飞射向这支军队。

    这群长着翅膀的尔什民也反应了过来，它们开始展开翅膀对飞射来的锋利物进行攻击。

    当大量的锋利物飞射而来时，这支军队也大部分都开始迎战，而这也导致了‘彩洪’的火力越来越不足了。

    这些锋利物不只是撞击溅射产生的，还有很多是……主动从数据流上飞出的液体，并变成了锋利物飞射而去。

    当它们大多数都去应付锋利物时，整个‘彩洪’都开始崩溃了，大量的光球越来越少，最后甚至完全消失了。

    而数据流则继续向着无边会议室前进。

    “看来这个东西还挺难对付的。”

    现在整个军队都陷入了和数据流表面飞射出来的那些锋利物战斗的状态，难以阻止数据流的样子。

    莎看着目前的情况，它走到了观星室的中心，并用力地踩了一脚。

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的爆炸……突然在数据流中间展开。

    爆炸直接把数据流给炸成了两段，同时琳还发现爆炸的地方出现的大量类似熔岩发光物。

    “这是陷阱。”莎琳说道：“紧急地狱生成装置，看来这个功能还保持完好呢。”

    莎琳说着的时候，琳也看到一股巨大的岩浆流将这数据之河完全地阻断了开来。

    而且在岩浆流里还有很多的……东西飞出来，并对数据流射出大量的火弹。

    琳感觉这很有意思，它还能瞬间造成这种效果。

    数据流被切断之后，有一段继续往这边冲过来，而剩下的一段则继续在冲击着阻断它的岩浆。

    似乎它要把岩浆完全给吞没那般。

    “好了，差不多可以结束了。”

    忽然，琳发现莎琳拍了拍手，只见正在从跳跃点中不断涌出的数据流……忽然中断了。

    就好像是跳跃点忽然关闭了那般。

    不过之前就已经流进这里的数据流还在，同时它们也在继续做着之前的动作。

    “是怎么把跳跃点给关闭掉的？”琳疑问道。

    “了解它们是怎么跳跃的就行了。”莎琳说道：“跳跃点是有很多的控制方法的，不过先把这里的水给全部解决了吧。”

    说着，琳发现……更多的军队出动了。

    它们主要是从无边会议室中的各个区域中飞出来，不过它们长得和之前的差不多都是一个有翅膀的尔什民造型。

    它们的数量要比之前还要多，并且完全包围了留在这个虚空里的两段数据流。

    这两段数据流此时也停止了活动，它们没有继续放出锋利物也没有继续冲击岩浆，而是在原地……停止了一切活动。

    “好像不动了，去把它们……完全地分解掉吧！”

    在莎琳的指挥之下，琳发现这群军队开始用一个……像是勺子的东西开始挖数据流。

