    在图书馆里，琼斯利用父亲留下的线索和图书馆的玻璃窗做了对比，很快就找到了藏着圣杯秘密的地方，当年走出沙漠的那名骑士的坟墓就在图书馆的地下。

    在进入图书馆前，陈默注意到身后出现了几个鬼鬼祟祟的跟踪者，不过他们并不是德国人，而是在秘密守护圣杯的一个地下结社，叫做十字剑兄弟会，所以在进入图书馆后，陈默就藏进了阴影中，等待着他们出现。

    这边琼斯还在挖掘图书馆地下的通道，陈默在另一头拦住了准备进来攻击几人的兄弟会成员，不过双方倒是没有打起来，陈默只是用枪将几人控制了起来，一是因为对方和他一样，大家都是混兄弟会的，另一方面，因为这些来自安卡拉的罗马大兄弟其实是好人。

    “大家都是兄弟会的，没必要伤和气啊！”

    “那你就用枪指着我们？”

    领头的罗马大兄弟一脸的不屑。

    “其实因为你们是好人，所以我才指着你们，我们和那些德国人不是一伙的！”

    “那你们还帮他们寻找圣杯？”

    “这只是我们的伪装，这样，我们开诚布公的聊一聊如何，时间地点你来定！”

    陈默主动收起手枪，但他的手还在枪把上按着，只要有情况，他能在零点三秒内完成拔枪反杀。

    “好，今晚十二点，我们在蓝调酒吧等你！”

    就在几人突然要离开前，为首的兄弟会领头人突然问陈默。

    “你说你也是兄弟会的？”

    “当然！万物皆虚，万事皆允！”

    陈默做了一个盖兜帽的动作，然后说道。

    “山中老人的刺客组织依旧覆灭了几百年了，就是被你们这些黄皮肤的家伙灭掉的！我建议你下次换个别的组织！”

    “这样啊，那我就是圣殿骑士了！”

    和兄弟会分开没多久，浑身脏兮兮的琼斯和女博士就从下水道钻了出来，两人皆是一脸的兴奋。

    “塞伦特，我们收获巨大！”

    “我也一样，博士！”

    陈默将自己的帽子微微一摘，点头示意道。

    “看来，我们晚上有的忙了！”

    琼斯也是会意，只有女博士不解，这两人在打什么哑谜？

    晚饭是施耐德掏的钱，陈默很不客气的要了满满一桌子菜，光是手臂大小的龙虾就点了六只，反正这桌饭四舍五入是第三帝国买单，现在陈默每吃一口龙虾，德国人就会少造一发打向平民的子弹！他这也算变相的支援反***战争了！

    晚饭过后，施耐德去给自己补妆时，陈默将兄弟会的事告知了琼斯，并且将施耐德的身份告知，不过琼斯自然不是很信，白天他和施耐德的进展不错，说不定晚上回去就能水到渠成。

    但陈默所言也非常有道理，如果让德国人找到圣杯，那他们就是千古罪人，琼斯前些日子还和德国佬在埃及做过一场，拆了他们的飞机不说，最后还弄死了几百号德国士兵。

    “不管怎么样，我们都得搞定施耐德这个女人！”

    两个小时后，满头大汗的琼斯博士锤着腰从女博士房间走出。

    “你就是这么搞定对方的？”

    陈默万万没想到，就自己下楼买了瓶可乐的功夫，琼斯二世和老琼斯就成为了同道中人，简直是生草他妈给生草开门，生草到家了！

    “没办法，总得找个理由让对方睡下吧？”

    “我不是给你安眠药了吗？”

    “你不觉得给女士下药很无礼吗？”

    “这就是你睡她的理由？”

    “我这只是选择了一种比较友好的方式让她不要干扰我们的行动！”

    “那我只希望你别后悔！”

    “不会的，我可是印第安纳琼斯，我是从来不会后悔的！”

    信心满满都琼斯拍了拍胸膛，他可是老美利坚男儿了，什么情况没有经历过？

    对于两人的到来，兄弟会还算客气，毕竟陈默是黄种人，怎么也不可能和***尿到一个壶里，而琼斯在考古界的鼎鼎大名他们也是有所耳闻的。

    得知施耐德联合德国人绑架了自己的老爹后，琼斯当即后悔不已，早知道他应该多折腾几回的，替自己老父亲多收点利息！

    从兄弟会处问清自己父亲的关押地点后，琼斯就要立刻出发营救自己的老爹。

    “所以施耐德博士怎么办？”

    “你的安眠药还在吗？”

    回到旅馆的琼斯以庆祝线索为由叫醒了疲惫的施耐德，给她灌下去两大杯掺了安眠药的啤酒，等到对方的鼾声如雷后，他留下一张纸条后果断跑路。

    “说起来，我还不知道你为什么也想找圣杯？”

    在路上，琼斯突然开口问道。

    “我想喝圣杯之水！”

    陈默如实回答，这是他的系统任务，饮下圣杯之水，陈默对于系统大老远让自己跑去喝水虽然不是很理解，但耶稣的圣杯之水应该差不到哪去，就是不知道和湖中仙女的圣杯哪个更好喝。

    “你也想要长生不老？没想到你年纪轻轻，已经在考虑寿命问题了！”

    “不，我只想变强！”

    陈默摇摇头，寿命对于他来说还比较遥远，毕竟他也不过是刚满十八岁零七十二个月的孩子罢了。

    “变强，为了什么？”琼斯好奇道。

    “为了继续探索全未知的未来？面对全新的挑战？经历更多的冒险？”

    陈默也不清楚自己想要变强究竟是为了什么，但总的来说，让自己强大才能无惧任何风险！

    “对了，你不是带了枪吗，怎么还从兄弟会那里要了一支？你喜欢收集武器？”

    “差不多！”陈默拍了拍他从兄弟会处要来的mp28冲锋枪，他的小仓库里又能多一件藏品了，这次去奥地利的萨尔茨堡说不定还能搞到卢格手枪和毛瑟！

    “奇怪的收藏癖好！等回美国了，我带你去找我的一个朋友，他那里枪很多！”

    “其实这和收藏无关，只是为了让别人流口水而已！毕竟不少人可没法接触这玩意！”

    “所以这是年轻人的恶趣味？”

    “差不多！”

