
第90章传授分筋错骨手

他这一拳，无形之中已经用上了“蟒血”的状态，力量非常强，大铁门被打瘪了一块，发出咣的一声巨响。

还在车里的朱福生被吓了一跳，连忙示意司机开车离开。

看着公务舱的背影越走越远，赵炎一早上的好心情，因为这个偶然发现，弄得非常糟糕。

事情非常的清楚。

这个朱福生朱老板来捐款助学是假的，目的却是来勾引学校里的民工女生，用一些小恩小惠，引诱那些不成熟的小女孩儿。有一些民工女孩手头确实不宽裕，就受不住他恩威并施，年纪小小就被这个老东西糟蹋！

虽然这件事，那个初中女生自己也有责任，不懂自尊自重；可是究其本质，却是这个朱福生用心不良！

“我搞这个武术课是为了民工子弟有学可上，而不是为了朱福生这种老畜牲找小女孩儿的！这个老畜牲，如果再敢来，老子打断他的腿！”

不久以后，董校长夫妻也起床了，刘姨看见大铁门上一个清晰的拳印，看得目瞪口呆。

虽然董校长夫妻也知道赵炎练武，药材泡澡也是为了练武，可是没想到赵炎的拳力竟然这么大，这可是铁板呢！

“赵炎，什么事一大早干嘛跟铁门过不去？”董校长好奇的问道。

赵炎道，“以后不要让朱福生那个老畜牲来了，我就知道他来这里动机不纯！你看他捐的那些书本桌椅，都是质量最差的，他来这里的目的就是引诱那些涉世未深的女孩儿！”

“不是吧！”董校长无法相信道，“他那么大岁数了，不像做那种事情的人吧？而且他还是市人大代表……”

“就是这种人最坏！”赵炎道，“董校长，你知道我刚才看见什么才发那么大火嘛？”

“你看见什么了？”

当下，赵炎把他一早看见的情况一说，刘姨顿时气的火冒三丈，“那个老不死的，他下次来，我打断他的腿！还有那个女生，不知自爱，今天她来，看我不赶走她！小小年纪就不学好，我们小学可不是为了这种乌七八糟的事情创办！”

董校长还是有点难以置信，在他的眼里，常子这种才是坏人，朱福生应该是好人才对，人大代表、知名企业家怎么会做出这种事？

“董校长，你如果再不信，等那个女生过来你问问就知道！总之他下次来，我一定揍他！”赵炎目中有厉色闪过。

刘姨深信不疑，说道，“老董，我相信赵炎的说法！这个朱老板上次就说过，他是南乡的老家！南乡那边一直有一个说法，就是采女红！说这种事是大吉大利，还能延年益寿！说不定这个老不死就是这个想法！”

董校长听了勃然大怒，“如果真的是这样，那他是犯罪啊！下次他来，我一定要当面责问他！”

江城这个季节雨水非常多，今年尤甚，不久以后又下起了雨，越下越大。

这种鬼天气，赶来学打拳的民工子弟不多，也就是小樱和附近几个靠近的同学。

小石头住的不算靠近，可是他每天都是风雨无阻，就算下刀子也赶来打拳。

这几个学生可以说是赵炎的得意门生，赵炎对这几个学生也是不吝赐教，把自己懂得的拳法内容，倾囊相授。

随着赵炎自己修炼血佛心诀和血佛炼体诀，他对于武道这一门，感悟日渐深刻，他教出来的学生也是非同一般。

正在拳打到一半，常子开着车驶入了红星小学。

常子这个人还是很讲究的，一般他来这里，都是离着学校很远就让保镖开车回去，然后他一个人步行过来。

今天实在是雨太大，他就让保镖回去，自己才开着车进来。

“祖师爷，我来了。”常子这些日子每天都是穿着白色练功服，少了一份桀骜不驯的戾气，多了几分内敛。

赵炎问道，“怎么迟到了？”

常子苦笑道，“外边雨太大了！车堵的要命！我本来想跑过来，可是今天没带保镖，车也没地方扔。”

“嗯嗯，那你先带着小石头他们打拳。”赵炎点点头。

这些日子，常子天天跟着他学习，也让他能够看清常子的本性不坏，尤其是对武道的痴迷，这是赵炎很欣赏的。

所以赵炎的心中，也已经做了决定，要把分筋错骨手教常子！

其实赵炎会的远不止分筋错骨手，将来也会看情况传授；单说这一份分筋错骨手，对赵炎并不算是什么独门绝技。

“今天暴雨如注，学生很少，要不就趁着今天有时间，开始教常子分筋错骨手？只是梅士兵还没来，不然刚好一起教……”

说到曹操曹操就到，就看见暴雨之中，一辆绿色的出租车驶入了小学，梅士兵付了钱，拿着一把黑雨伞快步走了过来。

走进大教室以后，这才收起雨伞，抖抖身上的水，说道，“这个鬼天气，天天下雨，烦死了！”

赵炎笑道，“我还以为你今天不来了呢！”

“怎么可能，这么多天，哪天没来？”梅士兵道，“就是今天打车可真难打，到处都是水，才迟到了！师父你可不会怪我吧？”

赵炎微笑点头道，“不但不会怪你，而且今天对你和常子的优异表现，我还有奖励！”

“奖励！”梅士兵顿时眼睛一亮。

那边带着学生打拳的常子也感觉到什么，心中狂喜。

当初他拜入八极门，就听人家说不传之秘“分筋错骨手”，他也曾无数次想要学习，可是最后都没有学到！

而现在终于是美梦成真了！

梅士兵也是，当初看赵炎第一次施展，他就特别想学，后来跟着赵炎跑了三个月的步，打了一个月的拳，终于等到今天！

不久以后，等常子带着孩子们打拳完毕，赵炎这才带着他们回到自己小屋。

“从今天开始，我就教你们分筋错骨手！”

“这一种分筋错骨手，其实并非八极门的不传之秘，而是我赵炎在原来的基础上，有了新的改变和发扬，效果比原来的分筋错骨手更强！”

“嘿嘿，如果我现在卸下的手腕，常子你们八极门的老拳师也不一定接的上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994517"  chaptername="第90章  传授分筋错骨手">加入书签</a>
</div>
