    话音刚落，清澈的大厅之内，开始变化，好似水面被石子击破了平静，几个生苗人雕像脸上描绘的花纹最先生了变化。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    他们的脸上，描绘的一条条飞蛇好似活了过来，齐齐张嘴向黑脸阿公吐出蛇信，出阵阵威慑性的嘶嘶叫声。

    突如其来的变故吓了黑脸阿公一跳，情不自禁地，向后暴退了几步。

    黑脸上微微一红，黑脸阿公暴喝一声：“装神弄鬼……”

    袖子一挥，甩出浓浓黑烟向四个生苗人雕像冲去。

    清澈的大厅好似有强大的过滤能力，黑烟进去，完全消失不见，不知道跑去了什么地方。

    完全不留痕迹。

    黑脸阿公微微一愣，四个生苗人齐齐动了起来，手中木藤咆哮声中，化为四条巨蟒，张大了血盆大口，双眼之中闪动幽冷的青光，蛇牙上好似滴出了毒液，游动着向黑脸阿公飞射而来。

    黑脸阿公身躯一跃而起，跳上半空，四条巨蟒从他脚下飞窜过，空中连续晃动，黑脸阿公化为道道黑影，手中五毒罗盘顺势向前盘旋着飞了出去，攻向四座生苗雕像。

    孙豪和边牧对望一眼，齐齐退后一步，从青铜大厅之内退了回来，边牧趴在了地上，孙豪则背着黑日小牧飘飞观战。

    青铜大厅清澈透明，好似一切毒烟什么的，进入大厅都消失不见，黑脸阿公必须依靠自身强大的实力对砍四个生苗雕像幻化的战力。

    不过，有合体中期以上实力的黑脸阿公实力高强，倒是丝毫不惧，对战不到一盏茶功夫，就击掌建功，将四座雕像一击而飞。

    雕像看起来是实体，但是中掌之后，却完全化成了虚的，好似就是一个衣服包裹着一层气体所组成，被黑脸阿公击毁之后，里边空无一物，但瞬间，衣帽归位，雕像又能重新作战，驱动四条巨蟒和脸上的无数五毒之物，对黑脸阿公展开了围攻。

    恶战持续了足足三个时辰，四个生苗雕像无数次被击毁，无数次重建。

    而巨蟒和五毒毒物更是被击杀无数，可是这些东西，都跟雕像一般，被击杀之后，就会消失在青铜大厅，隔不了多久，又会重新化为巨蟒和毒物，再度栩栩如生。

    孙豪观看良久，脑袋一昂，看向了大厅对面高大的木牌。

    木牌中说：“我们的神坛是山，是海，是大地，是星辰，是一切从大化中涌出之物，人的灵魂也从其中涌出，并将复归……”

    那么是不是也就意味着，这些灵魂之体的战士，是永远都杀不灭的呢？

    孙豪抬头看木牌的同时，感知到背上的黑日小牧微微地动了动。

    而前方，对战良久的黑脸阿公终于也找到了关键所在，飞身而起，攻向空中高耸的木牌。

    摆脱四个生苗雕像的纠缠，黑脸阿公轰的一声，击中了木牌。

    木屑四散飞溅而出。

    黑脸阿公哈哈大笑，大神威，黑色的身躯猛地震动，一双双黑色掌印拍了出去，四尊生苗雕像应声而散，却是再也恢复不过来。

    黑脸阿公消灭掉负隅顽抗的巨蟒和五毒之物之后，飘飞而起，悬在了四尊倒地的生苗衣冠上空，想了想，伸出黑手，遥遥地抓了下去。

    就在此时，四尊生苗衣冠背部的太阳同时亮了起来，齐齐出一束金光。

    黑脸阿公微微凛然，飞空而起，身躯灵巧地一翻，躲开金光。

    四束金光空中轰的一声，撞中在一起，化为道道光点，飘然向下落去。

    黑脸阿公高高地漂浮着，目光炯炯地看着金光落地，心头微微松了一口气。

    可就在金光落地这一刻，青铜大厅之内好似有涟漪闪过，而原本落在青铜大厅之内的金色光点，豁然出现在了黑脸阿公的头顶，当头罩落下来。

    金光近在咫尺，突然出现，而且度极快，黑脸阿公根本就躲闪不及，嘴里一声惊呼，已经被金光淋了个正着。

    孙豪双目之中，空中的黑脸阿公瞬间变成了纯金色，身躯表面如同自己的金身一般，渡上了一层金粉。

    黑脸阿公惊恐的声音不停从金粉里边传了出来：“万毒之王，居然是万毒之王，怎么可能，生苗人怎么可能培育出万毒之王……”

    暴喝声中，黑脸阿公体内的玉蝎，蜘蛛，蟾蜍等等毒物齐齐出现，咆哮着捍卫自身，空中，金色的身躯不停地翻滚，好似还有毒物在不停地撕咬，偶尔还有黑脸阿公的阵阵暴怒吼叫。

    金光附着在黑脸阿公的身上，出蚕食桑叶般的沙沙响声，黑脸阿公狂暴的反击在青铜大厅之内掀起了阵阵腥风血雨，但是，无论他怎么挣扎，金色的身躯却不可避免地，越变越小。

    五种厉害的毒物，面露狰狞恐怖，但也在逐渐绝望的嚎叫声中被蚕食掉，最终消失不见。

    到了最后，青铜大厅之内，大战结束，黑脸阿公，强大的黑脸阿公居然完全消失，被缠身的金光啃食一空。

    孙豪的双眼不由微微一眯。

    心中很是惊秫，好强大诡异的“万毒之王！”

    黑脸阿公，那么厉害的黑脸阿公，居然就这样被它消灭了？

    背上，黑日小牧的身躯再度微微动了动，孙豪飘身而起，正待飞退之际，青铜大厅之内，金光好似回头扫了孙豪一眼，旋即涟漪晃动，向木牌之后的通道如飞而去。

    如同镜子被打破一般，青铜大厅变成了十分普通的样子，再也没有了那种清澈至极的感觉。

    万毒之王居然走了？

    并没有乘胜追击自己？孙豪心中涌起阵阵惊秫的同时，也有着丝丝不解。

    按道理，那么强大的黑脸阿公都被灭掉，自己这个看似并不是很强的阴魂，并不足以吓退这诡异的金光怪物。

    那么它为何会退去？

    还有就是，孙豪浓浓不解的就是黑脸阿公被灭。

    看似没有任何异常，但是没有异常才是异常，黑脸阿公怎么可能如此轻易被灭在青铜大厅呢？

    黑脸阿公身上培育的五毒之王为何不见现身？

    孙豪有着一种强烈的两军开战，刚刚开打，自己的主将已经阵亡的感觉，而且，孙豪还有着十分不真实的感觉。

    金光离去，老头战死，边牧得意极了，从孙豪背后转了出来，正待对着大厅汪汪大叫，突然感觉自己的背上一沉，孙老大压在了自己的脑袋上。

    边牧一愣，马上感知到了孙豪的示意：“别动，继续装！”

    边牧马上就糊涂了，老头都死了，我还装个锤子，不过，老大让我继续装，该不是要阴死那什么万毒之王的节奏吧，那好，那我就继续装。

    孙豪依然如同没有任何主体意识的阴魂，背着背上的黑日小牧，晃晃悠悠，向青铜大厅之内飘了进去。

    漫无目标，孙豪在青铜大厅里边四处游荡。

    边牧紧跟孙豪身后，也逛来逛去，心中就想了，孙老大如此表现，给谁看，或者是说，孙老大要在这大厅之内找什么线索吗？狗狗感觉自己想不明白了。

    这世上，边牧最佩服孙老大的判断能力，既然孙老大行动蹊跷，那毫无疑问就是青铜大厅之内有很多不解，那么它边牧的最好做法就是假装是只死狗了。

    转了足足半个时辰，孙豪无意之间转到了木牌碎裂之处，现了向上的通道，毫不迟疑地，向上飘飞而去。

    边牧紧跟而进，心里说道：“还是老大仗义，居然不用我探路……”

    青铜大厅之内，恢复了平静，半响之后，洒落一地的木牌重新愈合，再度立在了孙豪刚刚进去的入口处，而地面上，那些被击溃的生苗人雕像，也重新站了起来，一样的装束，默默地站在了青铜大厅之内，波纹再度荡漾而起，大厅再度变得清澈如常。

    又过了半响，金光再现，好似很不死心一般，在青铜大厅之内飞舞良久在找什么东西，无果，看向孙豪进去的道路，仿佛思考片刻之后，也冲了进去。(未完待续。)