
　　杨晋远心里是五味杂陈啊，有欣喜的同时，也有着担忧。因为洪峰的能力已经彻底超出他的理解范围了，这套功法有多重要，他心里很清楚。

　　他之前修炼的八极拳功法，跟这套功法一比，那简直就是小儿科了，完全不值一提。

　　他虽然知道自己修炼的八极拳功法并非是八极门最上乘功法，但也绝对不差，毕竟也是八极门的一位长老所赐，起码也是门派中的重要功法。

　　可他并不知道，这套在他看来是无价之宝的功法，在洪峰眼里也一文不值，这不是上层修行功法，更不是修仙法门，只不过就是洪峰随手写的一些最简单的心法而已。

　　“洪先生，以您的能力，完全可以开宗立派了，就算您不是宗师，那也是半步之遥了！”杨晋远背手笑问，不知道心里在打着什么算盘。

　　洪峰轻笑着摇头：“我对这些事情不敢兴趣，而且我也说了，我并不是你们武道人士，我只是一个外行的修行者。”

　　“这次老朽能得到洪先生帮助，是老朽的福分啊，老朽感激不尽。”杨晋远再次道谢，他明明比洪峰年长很多岁，可依旧客客气气，好像忘年交一样。

　　“杨老客气了，时间不早了，我也该回去了！”

　　就在洪峰要起身离去的时候，杨晋远伸手拉住他：“洪先生请留步，不知先生现在住在哪里？”

　　“我暂时住在高山区的海湾宾馆！”洪峰现在只是暂住，等任务结束后，他就得从新找地方住了。

　　杨晋远这时拿出一把钥匙，一脸微笑道：“我在东港区郊外有一套小别墅，先生要是不嫌弃的话，就请收下。住宾馆也不是长久之计，总归需要一个落脚地不是？先生放心，这房子我自当是送给您了，抽个时间，您去办个手续就可以了！”

　　洪峰看了眼他手里的钥匙，当下也没客气：“好，那就谢谢杨老了！”

　　……

　　等洪峰离去后，杨冰丹在身后问道：“爷爷，至于把那套别墅送给他吗？虽然不是什么豪华庄园，可起码也得上千万啊，依我看，给他个十几万打发走就是了！”

　　“十几万？你是鼠目寸光啊。”

　　杨晋远好笑着摇摇头：“你个小丫头就是会算计，十几万就想拉拢一位武道宗师？不说别的，光是这套内功法门，就是无价之宝了，更别提还有这些上品丹药呢。”

　　“这功法好在哪啊？我怎么没看出来？”杨冰丹不服气道！

　　“你个小丫头资历太浅，自然不懂！这套功法，足以让爷爷回到巅峰时代了，甚至能更上一层，我只是想不通，世间怎会有如此年轻的武道宗师，这有点太不符合常理了。”杨晋远背手站在窗台前，若有所思道。

　　他虽然不是武道界的顶尖高手，但起码也是元老了，整个滨海的武道界高手，多少都跟他有一些交情。甚至整个省南的武道界，他多少都有打过照面。

　　那些门派当家者，哪一个不是年过半百，最年轻的也得三十五往上，可这个洪九鼎倒好，二十岁出头就有如此本事，真是让人又羡慕又惧怕啊！

　　“您确定他是武道宗师？”杨冰丹还有点怀疑，只不过她没见过真正的宗师，也不敢妄下定论！

　　杨晋远微微皱眉道：“这个…爷爷也叫不准，整个滨海…还没有一位武道宗师呢！”

　　“啊？感情您也不知道啊？”杨冰丹无语了！

　　“冰丹啊，此人将来必定有一番大作为，咱们杨家虽然在滨海屹立不倒，但跟那些雄踞省内的家族比起来，还要逊色一些，更不用说那些威震整个华国的大家族了。而且滨海的形势，也在发生翻天覆地的改变，杨家要想继续传承下去，成为百年家族，就得需要一位宗师的帮衬才行！”

　　“爷爷，在现代社会，武道宗师还有那么大的价值吗？”杨冰丹很不解，你功夫再高，还能强过现代化武器？一颗子弹就能要了你的小命。

　　杨晋远眼神锐利：“你不懂！一代宗师，叱刹风云！你记住爷爷的话，就算不能让他为杨家所用，也决不可轻易得罪！”

　　“是，冰丹记住了！”

　　杨冰丹虽然有很多问题看不懂，但她知道杨晋远是深谋远虑之人，他能这么说，一定有他的道理。

　　杨家能在滨海站稳脚跟，几乎全靠杨晋远一人支撑，他下面的几个儿子，还不足以支撑这个庞大的舞台！

　　……

　　周强胜开车把洪峰送回市区，下车后他恭敬的道谢：“多谢洪先生的药材，真是感激不尽啊！”

　　洪峰送给他一些养伤药，周强胜一看就喜出望外，这些药丸看着就不一般，绝对是上品养伤药。

　　“不必客气，请回吧！”洪峰背手，一副大侠风范！

　　等周强胜离开后，洪峰打算去杨晋远送给他的别墅里看看，反正时间还早，闲着也是闲着，就当游山玩水了！

　　他打了一辆车，直奔东港郊区。

　　……

　　东港郊外别墅区，这里是最近几年新开发的，最早这里就是一片平房大地。

　　后被开发商改建成别墅区和自然生态公园，环境在整个滨海都是数一数二的，因为这里没有商业区，更没有工厂，是模拟最自然的生态环境，属于最佳居住地了。

　　杨晋远送给洪峰的别墅在最靠近海边的位置，也是整个别墅区地理位置最优越的。

　　这是一套海景别墅，站在窗户前就可以看到大海在脚下翻腾，白天可以沐浴阳光，晚上还能吹着海风，真是好不自在，可以说是世俗间的小天堂了。

　　洪峰站在窗台前，看着辽阔的大海，面色平静，思绪仿佛回到了从前。

　　七年前他跟夏岚承诺过，将来结婚的话会给她买一栋海景别墅，两个人甚至还幻想过美好的未来，可世事难料，洪峰的死讯一传出，一切都改变了。

　　洪峰叹口气，慢慢收回思绪，他对这个别墅还挺满意的，家具一应俱全，拎包就能住，他打算这两天就搬过来，总比宾馆的环境要好多了。

　　……

　　洪峰走出别墅区，正打算要离开的时候，一辆宝马X5的吉普车突然停在了他旁边。

　　车窗打开，一头飘逸的长发，一个戴着大墨镜的美女惊讶道：“还真是你啊？”

　　“…你是？”洪峰第一眼没看出来她是谁。

　　美女摘下墨镜，开门走下车道：“不记得我了？”

　　“原来是你，你住在这？”

　　眼前的美女正是他刚回滨海时，在飞机场无意间营救的天华集团总裁欧亚菲！

　　“不！我路过，来…来见个朋友，你也住在这？”

　　今天也赶巧了，她刚出门就遇到洪峰了。欧亚菲本来是住在这的，但她却不能说自己住这，最近这段时间事太多，还有木家人在背后暗算她，她不得不小心谨慎。

　　虽然洪峰救过她，但她还是多留了一个心眼，不过她有一种感觉，眼前的这个陌生男子，应该对她没什么威胁！

　　“嗯！就在最里面靠近海边的别墅。”洪峰实话实说，明天他就搬过来了，也没啥可隐瞒的。

　　“你真住在最里面的别墅？”

　　欧亚菲有点惊讶，但更多的确实怀疑，因为她很清楚，最靠近海边的一栋别墅是滨海杨家的，虽然别墅不大，但地理位置却是极佳的，可以说是这片别墅区最好的房源了。

　　而洪峰看上去根本就不像一个公子哥大少爷，差距太大了，你要说他是个进城的打工仔还差不多。而且整个人看起来也没有那种纨绔大少的优越感，就是很平淡，平淡到如一杯白开水一样无味。

　　“是啊！有什么问题吗？”洪峰笑问道。

　　他说话的同时眼神还扫了一眼欧亚菲的身后，在她身后大概三百米远的位置，停着两台黑色的丰田商务车。他仅仅只是看了一眼，就把目光给收了回来！

　　“哦！没什么，对了，上次的事情…真是谢谢你了！”

　　欧亚菲也没深问，当然她也没相信，杨家人的别墅，怎么可能会是他的房子，估计这是在给自己找面子呢！

　　“不用客气，举手之劳而已！”

　　洪峰又扫了一眼她后面的两台车，突然嘴角勾起笑容：“你吃饭了吗？要不要一起吃顿晚饭？”

　　“啊？”

　　欧亚菲一愣，但还是点头道：“好啊，那我请。就当是…表示上次我对你的感谢了！”

　　“没问题！”洪峰微笑道。

　　……

　　路上，欧亚菲开着宝马X5，车里放着轻音乐，洪峰就坐在副驾驶的位置，他帽檐压低，你从正面甚至连他的眼睛都看不到。

　　从他上车后，他就一句话都没说，只是会有意无意的扫一眼后视镜，面无表情，也看不出来他到底在想什么。

　　欧亚菲一看气氛多少有点尴尬，她咳嗽一声道：“那个…想吃什么？”

　　“随便，我不挑食！”洪峰轻声道。

　　“那…法国菜怎么样？”

　　欧亚菲没话找话，两个人总不能一句话都不说吧？她甚至都有点郁闷，你一个大男人，让我一个女生给你找话题？你也真够可以的，要不是看在你救我一命的份上，我还真不愿意跟你多说一句！

　　“随便！”洪峰依旧是那副死样子！

　　欧亚菲无奈的叹口气：“那好吧！哦对了，我叫欧亚菲，怎么称呼你？”

　　“洪峰！”

　　“洪峰？”

　　欧亚菲若有所思，看来他确实不是杨家人，而且滨海市的上流社会也根本没有姓洪的，除了四大集团之外，也就剩下那么几家盘踞滨海多年的家族了，由此可以推断，那海景别墅也绝对不是他的，不过她并不想拆穿他。

　　“洪先生，我看你好像不是本地人吧？”欧亚菲有意盘问道。

　　而洪峰却一声冷笑：“你先别管我是哪的人，咱们现在遇到麻烦了！”

　　“麻烦？什么意思？”

　　欧亚菲一惊，可就在她话音刚放的时候，后面突然窜上来两台黑色商务车，其中左边的商务车猛然加速，直接超过了宝马X5。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第20章 再遇欧亚菲免费阅读。https://xs.23sk.com 