    第956章 赔钱   

    张琴本来就没有那么多心眼，而且也不知道昨天发生的事情，她压根也没想到苗翠花，会做出这种翻窗逃跑的事情。

    

    此时听见苗翠红说的这番话，不由得觉得有些发懵，完全没反应过来，她这是什么意思。

    

    一旁的李义阳迈步上前说道：“这件事情没什么商量的余地，先过去看看他们有什么说法再说。”

    

    听到这话苗翠红也渐渐的变了表情，她也算是看出来了，现在自己说什么也没用，就算是张琴也不可能求情。

    

    他们这个家好像是李义阳做主，更何况昨天，自己姐姐做的确实过分，还有他们家那一帮子亲戚。

    

    也未免有些太不知轻重了，贸然闯入人家的别墅，最终还引起了火灾。

    

    好在昨天没出什么大事儿，否则人家要是直接报警，昨天晚上他们就得直接被抓到警察局去，此时事情总归是没有闹大，还属于私人范围之内。

    

    看到这情形，苗翠红也沉默了下来，他们几人收拾了一番，随即便朝着保安室那边去了。

    

    走在路上，文晓惠简单地把之前发生的事情跟张琴说了一遍，听到那些人竟然跳窗逃跑，张琴的表情十分的惊讶。

    

    “怪不得，义阳让我不要听信他们的话，看来这件事情还真跟他们有关，否则他们为什么做贼心虚，着急的跳窗也要逃跑呢？”

    

    文晓惠道：“先过去看看，这件事情该怎么处理，毕竟你们也是叫相识，总不能真的就这样，把他们送到警察局去吧？”

    

    听见自己女儿的话，张琴一时之间表情也带着些许的忧虑。

    

    她只不过是想出一口恶气，好好得瑟一下，挫挫苗翠花的锐气，可她也没有想着，要把事情闹这么大。

    

    没过多久，他们已经来到了保安室，经过昨天一夜的折磨，苗翠花等人个个都面色发白，看起来极其的虚弱。

    

    看见他们来了，几人连忙站起了身，尽管苗翠花不想示弱，可现在也没法子。

    

    她赶忙看向李义阳说道：“张家女婿，我们不是小偷，这件事情你可以作证啊！”

    

    “昨天的事情就是一场误会，你要是让我们承担责任，那我们也认了，可是不能把我们当小偷看待呀！”

    

    听到她这些话，李义阳表情带着些许吃惊，“今天大早保安通知我，我还以为怎么回事。”

    

    “你们大半晚上的翻窗户出去，这是在干什么？

    还好没出什么事儿，要是出什么事故的话，那我们岂不是也脱不了干系吗？”

    

    苗翠花自知理亏，心虚说道：“这可不就是一场误会吗？”

    

    李义阳并不打算让她，轻易的就把这件事情揭过去，看着她说道：“那你也得解释解释，你们大晚上的翻窗户出去干什么吧？”

    

    被他这么一问，苗翠花脸臊的通红，又怎么能给出他一个回答呢？

    

    清了清嗓子说道：“我都说了是误会，你就不要一直问了，昨天造成的损失我们赔偿，这总行了吧？”

    

    李义阳表情似笑非笑，“昨天你要是这个态度，也不会发生这些事，不过我也不是个仗势欺人的。”

    

    “这件事情要是跟你们有关系，那你们肯定逃脱不了这件事情，要是跟你们无关，我也不会牵连到你们身上。”

    

    他一边说一边转头看向了经理，“昨天这件事情，你们应该也查清楚了吧？”

    

    经理点了点头，“经过我们昨天一天的调查，已经查明白了事实，确实是由于一个烟头所引发的火灾。”

    

    “那个烟头应该是昨天扔下来的，我们这边每次在客人新入住之前，都会彻底清扫别墅周围的环境，以及内外部房间。”

    

    虽然依着当前情形来看，这件事情多半就是苗家人做的，可是经理还是要把话说清楚了。

    

    李义阳是他们这一次的VIP用户，经理对他当然很客气，可是也不能因此让别人误会，他们是串联起来想要坑害别人。

    

    在听到了经理所说的这话之后，苗翠花等人面色惨白，恹恹说道：“要赔多少钱？”

    

    “昨天那一个房间，被烧毁了大半，虽然没有全部毁坏，可是我们要重建的话也得几万块。”

    

    “而且里面放着的，全部都是适合露台摆放的高档家居，防雨防晒，价格相对也要高一些。”

    

    他一边说一边拿出了单子，“价格表，我已经打好了，你们可以过目一下。”

    

    这个经理做事儿倒是也很周全，看到这情形，李义阳也没必要在这里多留了。

    

    这件事情跟他们也没什么关系，如果张琴跟苗翠花等人关系好，帮忙说几句话，自己让经理稍微打个折，免一些钱也是可以的。

    

    可是自己瞧不上这家人，也没必要帮他们说话。

    

    他们昨天的所作所为，已经让李义阳觉得看不上他们了。

    

    反正也是一些，之后不会再继续相处的人，自己又何必在乎他们，怎么看待自己呢？

    

    “既然这件事情已经调查清楚了，那后续的事情就跟他们谈吧，我们先走了。”

    

    李义阳带着自己的家人离开了这里，苗翠花则是转头看向了苗翠红。

    

    “你这个叛徒，早上也不懂得帮我们说说话，求个情，现在赔这么多钱，咱们这次不是白来了吗？”

    

    “亏得赵磊在赚钱了之后，还带着你们一起到这儿来玩儿，你们就是这样回报我的？”

    

    听到她这番诬告，苗翠红心里也委屈的很，“大姐，你这样说话就有些过分了，这件事情跟我有什么关系？”

    

    “我要是能帮你们说的上话，我还会在一旁袖手旁观吗？”

    

    “早上起来的时候，我就已经跟他们求情了，可是那个李义阳，就抓住昨天的事情不放，我能怎么办！”

    

    她这言下之意也就是在说，如今事情变成这种情形跟自己无关，要怪就应该怪他们自己所出的馊主意。

    

    如果不是他们自己，打算昨天连夜逃跑，这事情也不会变成这个样子，说不定人家还会看在，多年熟识的面子上，不怎么为难他们。

    

    苗翠花抬起手来，在她头上点了点，“你倒是怨言深，你不是说今天的钱都由你来赔吗？

    你给我赔呀！”

    

    

    

