    叶积正是叶澜的弟弟。

    这两个男生是叶积的同学，初筝叫他们过来，是想问他们关于叶积出现变化之前的事。

    如果只是普通的情况，她直接解决就行了。

    但现在涉及的是1级小号异常情况，怎么也得弄清楚。

    “我们和叶积的关系以前挺好的……可是这段时间不太好，而且他已经有段时间没来学校了。”男生甲老老实实的交代。

    “你们有发现叶积不对劲吗？”

    “……”

    两个男生对视一眼，显得越发忐忑。

    他们又看向支着下颚，听他们说话的男人。

    男人容貌过于出众，那身气质也非比寻常，让两人有些紧张。

    “他不会乱说，放心。”

    “我们倒不是怕这个……就是有点匪夷所思。”男生甲迟疑。

    怕说出来，被人当成神经病。

    星绝主动道：“我先出去吧。”

    “不用。”初筝按住星绝胳膊：“安静待着。”

    星绝将脸侧过来，举起手里的一张纸虚虚挡住，冲初筝笑了下：“好。”

    初筝：“……”

    -

    叶积有段时间，和她姐姐的关系很紧张。因为他那段时间成绩下滑得厉害，沉迷游戏，还……还和一个女生谈了恋爱。

    大家起起哄，女孩子的吸引，男孩子的骄傲和胜负欲，谈个恋爱太正常不过了。

    但是这件事被叶澜发现了。

    具体的他们也不太清楚，就只知道两人关系不太好。

    人有逆反心，就是越不让做的事，就越想去尝试。

    叶积也是这样。

    叶澜越让他好好学习，不要谈恋爱，他就越要和叶澜对着干。

    后来没多久，叶积就有点不对劲起来。

    他们以前几乎做什么都一起，可那段时间，叶积不怎么和他们一块。

    每次叫他，叶积也推脱说自己不去，或者说有事，态度很冷淡。

    有次体育课，他们发现叶积不在，就去找人。

    结果……

    结果看见叶积不知道哪儿抓的一只兔子，满手满嘴都是血。

    他们吓蒙了，但是等回过神来，叶积一脸奇怪的站在他们面前，问他们怎么了。

    那么短的时间，叶积不可能清理干净。

    所以两人都有点吓到，后来觉得自己是出现幻觉。

    但是两个同时看见幻觉……这正常吗？

    之后一段时间，叶积行为越发奇怪，总是往学校阴暗的角落去。

    也不爱搭理人了，谁和他说话，他都是一脸冷漠。

    和他们的关系自然也淡了。

    没过多久，他们就看见……叶积杀了人。

    诡异之处就在没有发现尸体，也没发现有人失踪。

    他们说什么都没人信，还觉得是他们学习压力太大，说他们疯了。

    家里的人也带他们去看医生。

    可是他们真的看见了……

    再之后……

    叶积就不来学校了。

    “您会觉得我们是疯了吗？”男生乙小心翼翼的问。

    “不会。”

    两个男生同时露出惊喜：“真的吗？您相信我们说的？”

    初筝：“嗯。”

    两个男生明显激动，身体都在小幅度的颤抖。

    终于有人相信他们说的话……

    他们自己都要怀疑，是不是真的和大家说的那样，是他们病了。

    初筝等他们稍微冷静点，继续问：“在叶积不对劲前，发生过什么特别的事？”

    “特别？”男生甲想了想：“没什么特别的吧，就和平常一样……”

    男生乙用手肘捅了捅男生甲：“聚会那天你还记得吗？”

    “噢噢噢对！”男生甲想起来：“我们班上有个同学过生，因为正好放假，所以一起约出去露营玩儿。”

    叶积和他女朋友也去了。

    可是叶积和他女朋友很快就和大部队分开，大家只以为他们单独去玩儿了，也没在意。

    但是一晚上叶积和他女朋友都没回来。

    直到第二天大家才看见他们，两人都挺狼狈，说是在林子里迷路了。

    男生甲：“就是从那天后，叶积变得不对劲的。”

    初筝让两个男生把他们露营的地址，和叶积女朋友的联系方式留下。

    -

    “你在查什么？”

    两个男生走了，星绝这才出声。

    初筝查了下那个地址，一边回答：“不要问，解释太麻烦。”

    “……”

    星绝沉默下，当真没问：“那你现在要到这里去？”

    “不去，送你回家。”

    星绝：“我才是你男朋友，应该我送你回家。”

    “病号闭嘴吧。”

    “……”

    -

    最后还是初筝送星绝回去，星绝想送初筝，胡硕那边也不肯啊。

    他只是想他家先生出来晃一圈，营个业，可不是想他现在到处跑。

    星绝看着窗外快速往后退的城市残影，也不知道在想什么。

    “这个世界对我来说好陌生。”星绝突然出声，他转过头：“只有你，能让我感觉到一点熟悉。”

    “那不是很好。”

    星绝沉默的看着她，没说话。

    初筝没听见声，转过头看他，星绝瞬间勾起唇角笑了下：“嗯，很好，有你在身边我觉得很安心，所以女朋友可以多来看看我吗？”

    星绝尾音拖得稍长，有点像撒娇。

    “我很忙。”

    星绝眉眼温和：“可是我也很重要不是吗？”

    “是。”初筝顿一下：“我尽量。”

    好不容易弄到手了……

    当然得宠着。

    星绝笑意更明显：“我会让人在庄园为你准备房间，你喜欢什么样子的房间？家具喜欢中式还是西式？”

    星绝说起就没完没了。

    但是他声音好听，语速也不快，如涓涓溪流流淌而过。

    初筝眸光晦涩的看他一眼，星绝立即察觉到了：“怎么了？这么看着我做什么？”

    “你好看。”

    星绝轻笑：“感谢我这么好看，让我女朋友对我不离不弃。”

    前面听了一耳朵的胡硕：“……”您可拉倒吧！

    还不离不弃……

    要不是有报酬，她早跑了。

    现在人家就把你当个报酬。

    先生什么时候才能恢复记忆，擦亮眼睛看清楚啊！！

    她竟然明目张胆骗先生……好气哦。

    可是不敢说……他对不起他家先生，先生脏了。

    胡硕在前面自怨自艾到星家庄园。

    目送星绝进去后，又要送初筝回去。

    所以为什么她要说送先生回来？这踏马还是用的先生的车啊！！

