    不光是姬家的人来了，摇光圣地的人同样到场。

    华云飞深吸一口气，逐个扫视了一番那些精美的凉台。都是一些老人，没有年轻一代的弟子。

    能站在高台之上的修士，至少也是名宿级别的存在

    正当他心中思量着自己未来的修炼计划之时，一个甜美可人，令人心都酥化的声音突然在他耳边响起。

    “小弟弟，你四处张望，是在找姐姐我吗？”

    华云飞身体一僵，这个声音是……

    他猛地偏头，目光直直的望向声音的来源。

    一道倩影便站在距离星峰驻地不远的地方。

    她如明珠吐瑞，皮肤洁白晶莹，周身有光华缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，像是一株绽放的神莲，俏生生的立在那里。

    这位佳人，黑发飘舞，根根轻灵，眼瞳若黑色的宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    此时的她，双眸如水，笑语嫣然，如薄云掩明月，似轻风拂玉花，婀娜多姿，瑰丽挺秀。

    星峰的其他弟子也都注意到了这位佳人的临近。

    男弟子们顿时移不开眼睛了，都被她的绝色倾城所吸引，忍不住暗中吞咽口水。

    而女弟子则是自惭形愧，艳羡她绝美的容颜。

    就连星峰的这位化龙秘境长老也不由自主的多看了她几眼。

    这种女子，在整个东荒都是不可多得的存在，长成之后，必然是一朵仙葩。

    “你是？摇光圣地的候补圣女！”

    星峰长老认出了她的身份，惊讶出声。

    后方的弟子闻言，均是一副怪不得如此的表情。

    “原来是摇光圣地的候补圣女，怪不得长的跟九天之上的仙女一般。”

    “是啊，这种惊艳的女子，整个东荒都出不了几个，日后，谁要是娶了她，那得幸福死了。”

    “好美，同为女子的我，自愧不如，好羡慕。”

    人群中的华云恒、翁晓龙等天资过人的男弟子，都是脸色微红。

    这么美丽的少女，哪个男弟子会不动心呢？

    华云梦则是一脸羡慕，这个摇光候补圣女，真的太美了，除了身材还稍显稚嫩之外，其余的地方都是完美的存在。

    她心中想着，大概，这位摇光候补圣女，长到自己这个年龄，可能就足以颠倒众生了吧！

    在遮天世界，踏入修炼之道的女孩长的都很快，十三岁便如华云飞前世所在的地球里的十八九岁姑娘一般了。

    而姚曦，目前虽然只有十岁，但，已经像是一个十五六岁的少女。

    华云飞望着她，有些愕然，他没想到姚曦竟会突然出现在太玄，实在是令人吃惊。

    “姚曦？”

    他轻呼出声。

    姚曦看着他，眼眸中饱含笑意，她嘴角微微掀起，如一朵仙葩绽放，整个天地仿佛都明亮了起来。

    这一幕，看呆了星峰的一众弟子，就连别的主峰也有人尖叫出声，对姚曦惊为天人。

    “姚曦？”

    “她的名字叫姚曦吗？云飞师兄怎么知道？

    他们看上去好像认识。”

    “看，那个仙女在对着云飞师兄微笑，眉目含情。”

    星峰弟子频频出声，扰的华云恒烦不胜烦。

    “为什么？就连这等人间绝色都对他有好感？”

    他咬牙切齿，无比的嫉妒，相比较起来，他还真的是失败。

    不远处的翁晓龙微微一叹，不是一个世界的人，所交往的女子自然也不是一个世界的。

    而华云梦则是恍然大悟。

    “怪不得，我就说嘛，我的姿色虽然不算最顶尖的，但也是受人瞩目。

    结果云飞师兄根本不会多看我一眼，原来，原因就在这呀！

    他早就结识了这等坠落人间的仙子，哪还看的上我们这等凡俗？”

    一时间，华云飞与姚曦成为了场中的焦点。

    “你怎么……会来这里？”

    华云飞走了过去，轻声询问。

    姚曦眨了眨美眸，嘴角隐隐翘起。

    “当然是跟着长老们过来观看大比咯，难不成，还是因为你？”

    说完，她翻了翻白眼，甚是俏皮可爱。

    华云飞微笑，心中莫名有些感动。

    “他们竟然真的认识，不愧是云飞师兄呀，还在少年时期，就结识了摇光圣地的未来圣女，并且，还关系匪浅。”

    “依我看，未来这摇光圣女，指不定就是我太玄星峰的峰主夫人了，那摇光圣子恐怕得一个人孤独终老了，哈哈哈哈！”

    “这话可不能乱讲！不过，听你这么一说，我倒还挺期待的。”

