    辛甘很平静的说完这些话，眼底满是失落。

    若是换做之前，那她肯定立马答应下来的，可是现在这样的状况，她怎么可能答应解除婚约呢？

    陆景琰看向辛甘的眼神很复杂，辛甘喜欢的人是陆景晨，若不是这次他出车祸，只怕陆景晨现在已经和她在一起了。

    只要一想到这个女人会和陆景晨在一起，他的心就莫名的难受起来。

    “你要是敢答应，我一定让你后悔。”

    辛甘看向陆景琰，丝毫都不惧怕他的威胁。

    “你不是一直都很想解除婚约吗?这次陆奶奶解除婚约，就是想要给沈小姐一个机会，你喜欢沈小姐了那么多年，应该也等这一天很长时间了吧。”

    陆景琰现在恨不得把辛甘的嘴巴给堵上。

    他是喜欢了沈诗情很长一段时间，可是辛甘不知道人心是会变的，而且沈诗情的心思一直都在霍深霆身上，他坚持了这么多年，什么都没等到。

    却等到一个让他忽然之间想要霸占的人，陆景琰之前怎么都没想到自己会和堂弟抢女人。

    “辛甘，你是我的女人。你觉得陆景晨还会要你吗？”

    他的声音凉凉的，看着辛甘沉声说道。

    辛甘见他这么笃定的样子，心情忽然之间难受起来。

    “陆景琰，你果然是个王八蛋。”

    她说完猛的站起身来，“你以为除了你，我辛甘就没人要了是吗？你就吃定了我和你睡了之后就没有任何的退路了？”

    陆景琰见她神色生气，一把抓着她的手，把她拉到自己身边，看着她。

    “是，我陆景琰的女人，没有人敢要的。所以你只能待在我身边，哪里也不能去。”

    辛甘看着陆景琰，心中有些微微的动容，重新坐在座椅上，不满的看了他一眼。

    “你知道这段时间我有多想你吗？辛甘，要是你还敢跑的话，我真的会让你后悔。”

    陆景琰拉着辛甘的手，那灼灼的目光落在辛甘身上，神态认真。

    辛甘只是抿了抿唇，没有回答陆景琰的话，心里面却因为他的话悸动不已。

    过了许久，她低着脑袋，从男人的身上移开目光，沉声说道。

    “我不会离开了，因为我已经没有退路了。”

    她说话的时候眼神里面带着几分难受，“我怀孕了……”

    陆景琰听到辛甘的话，脸上的神色猛的一变，心底那种酥酥麻麻的感觉传来，直到头皮都是发麻的。

    “你……”

    他还没有任何的心理准备就听到这样的一番话。

    辛甘见他脸上的神色惊讶，眼底闪过一抹嘲讽的笑容。

    “我怀孕了，所以不管你对沈诗情现在是什么感情，我都只能和你结婚，给孩子一个健全的家。陆景琰，你就说你是不是一个混蛋吧。”

    他就是个混蛋，辛甘明知道他心里面肯定还惦记着沈诗情，可是却还是会担心他，出国的这一个月的时间，也还是会想到他。

    陆景琰拉着辛甘的手，从来都没有像是今天这样激动过。

    “我要做爸爸了是吗？”

    他的高兴完全写在脸上，没有任何的掩饰。

    辛甘看到他笑成这个样子，心里面不知道为什么很不是滋味。

    她知道自己怀孕的时候可是纠结了很长一段时间，而陆景琰却笑成这个样子。

    “你为什么不早点告诉我？辛甘，为什么？”

    辛甘很平静的扫了一眼陆景琰，收回目光低着脑袋，淡声道。

    “我怕你不想要这个孩子。”

    陆景琰听到她的话，忽然之间心疼起来，辛甘不过是二十岁的年纪，十八岁的时候和他确定了婚姻关系，两人之前一直都没有任何的交流和见面。

    她整个青春的名字都和他牵扯在一起，可是他却从来都没把她放在眼里。

    却忘记了，她不过是个二十岁的青春少女，在得知自己怀孕的时候，她心里面肯定非常的害怕吧。

    “对不起。”

    陆景琰没想到自己竟然这么伤害了一个女孩子。

    辛甘听到他的话，扫了他一眼，没有回答他的话。

    佣人在门口敲门，“辛小姐，吃的到了。”

    辛甘起身走到门口去开门，佣人把碗递给她，恭敬的说道。

    “辛小姐，我们家少爷就麻烦你了。”

    辛甘点了点头，端着碗走到陆景琰的身边。

    佣人走进门来帮着辛甘把陆景琰给床上给扶起来，陆景琰整个过程中，目光都落在辛甘的身上。

    他的眼球就好像是黏在辛甘身上一样。

    佣人见状，唇角勾起一抹淡淡的笑容，把陆景琰从座椅上扶起来之后，转身从病房内离开。

    辛甘坐在床边喂陆景琰喝粥，动作温柔贤淑，和平时里面那嚣张的态度完全不一样。

    陆景琰还是第一次看到辛甘这么温柔的一面。

    “等我出院，我们就结婚吧。”

    他忽然开口，让辛甘的手猛的抖了一下，心中震惊，抬起头来看向她，沉声说道。

    “你觉得我很好追是吗？谁说怀了你的孩子，我就要嫁给你？”

    陆景琰听到她的话，心里面一阵挫败。

    “不然你还想嫁给谁？不管你前进还是退路都只有我。”

    辛甘冷哼一声，不打算搭理他，然而陆景琰却慌了。

    “辛甘，怀着我的孩子，你就不能想其他男人了，你和孩子都只能是我的。”

    辛甘白了他一眼，“你怎么知道孩子就是你的，万一孩子是其他人的呢？”

    陆景琰对于辛甘肚子里面的孩子是自己的非常的确定，因为辛甘就只有他这么一个男人。

    他到现在都还记得，在酒店里面看到一片落红的时候，他的心情到底是有多复杂。

    “就是我的。”

    他的声音很确定，那种坚定的语气让辛甘的心都跟着颤了颤。

    辛甘不打算继续和他说话，用勺子把他的嘴巴给堵上。

    “我不想我的孩子在你的那些混乱关系里面出生，也不想我的老公整天围着其他女人打转，我不想像叶舒姐那样过的那么累。我的脾气也不像叶舒姐那么好，自己的老公和其他女人在酒店同进同出都还能忍下来，所以陆景琰，要是做不到这些，就不要和我谈结婚的事情。”

    她一口气说完这些话，小口的喘着粗气。

