    他非常恨朱楹竟然会把徐妙锦，从他身边抢走，他恨自己的皇爷爷，竟然将自己心爱的女人就这样赐予了他人，甚至也恨上了徐妙锦，他觉得徐妙锦并不把他放在上。

    就在此刻，朱允炆感觉这世界都欠他的，咬着牙，终于将所有的情绪埋在了心里，他眼睛中闪过恨意。

    朱允炆低声的说道：

    “你们所有人都会为此付出代价。”

    在场的众人没有人注意朱允炆，最后人的目光都注重在这对新婚夫妇上。

    两人互相对拜后，司礼喊道：

    “礼成。”

    从这一刻起，朱楹和徐妙锦正式结为了夫妻

    就在礼成的这一刻，老猪淡淡的说道：

    “带走吧。”

    几个御前侍卫上前，一左一右，走到了朱楹的身边

    朱楹面色平静，不打算有任何反抗，转身就准备跟这几个御前侍卫离开。

    “慢。”

    徐妙锦的声音，突然想起，再次将盖头掀飞，上前与朱楹并排而立，对着老朱说道：

    “陛下如今臣妾是英王妃，我与夫君一荣俱荣一损俱损，臣妾愿意与夫君一同圈禁宗人府，请陛下成全。”

    徐妙锦的话，让老朱再次露出了惊讶，就是老朱怎样也不会想到，这徐妙锦，居然有如此的勇气和担当。

    “果然是徐达的种，和你爹当年的骨气和担当有得一拼。”

    老朱的眼中闪过满意之色，很显然徐妙锦这媳妇儿，老朱甚是满意。

    “那咱就成全你们，就送王妃一起也带入宗人府吧！”

    朱楹的眼中也露出惊讶之色，徐妙锦不仅愿意嫁给他，竟然还愿意与他一起承担责任。

    这就不得不让朱楹感觉到刮目相看了。

    此时本来朱楹就是对这门亲事没什么感觉，不反对也不拒绝。

    毕竟这是亲爹送给他的女人，他自然也愿意接受，但是如果说要对徐妙锦有什么特殊的感觉，那都是不可能的。

    怎么说也就仅仅见过两面？

    连相处都没相处过，怎么会有感情，更何况他们两个人本身就没有什么交集，但在今天的婚礼上，徐妙锦的这些表现着实让他心中一颤。

    在他陷入危险的时候，竟然会义无反顾的嫁给他，在最后自己被带走的时候会选择毫不犹豫的站在自己身边。

    要知道他现在所背负的罪名，就是弑君谋逆，哪怕他是个藩王，老朱的亲儿子，很有可能将要面临杀头之罪。

    可是，徐妙锦知道这是火坑，竟然还和他一起跳，那就让朱楹不得不认真的，观察一下徐妙锦，看着徐妙锦脸，也非常认真的说道：

    “你其实不必这样，你我不过见过两面，你又何必知道这是火坑，还要跳下去呢？”

    徐妙锦看着朱楹，嘴角露出灿烂的笑容，还有眼神中带着真挚

    “正因为你我就见过两面，所以我决定，我要相信你。”

    朱楹心中闪过一丝暖意这种暖意，她曾经一直都觉得只有母亲才可以给他带来

    如今朱楹，也不知道要说什么好了，原来这个傻姑娘，真的叫傻的可爱啊。

    就在此时，看着老朱。

    一个只见过两面的人，已经过门的媳妇儿，都决定相信他。

    可是为什么老朱作为自己的亲爹，在这一刻，就没相信过自己的儿子。

    老朱自然看到了朱楹的目光，只不过老朱面无表情，根本看不出来他是什么情绪。

    如同一个万年深渊，永远深不见底。

    随后事情很简单，朱楹和徐妙锦就被带到了宗人府，朱楹住所的上下所有人都被关押，包括朱楹的替身管家也被带走了。

    就在这件事发生了，小半天之内，整件事情就传遍了京城一时之间。

    金陵大多数百姓唏嘘一片，英王大婚，皇帝被刺，而刺客直接指认是英王派的，并且鹰王家中竟然藏有兵器打算当天弑君谋逆。

    整个京城被传得沸沸扬扬不同版本的都有。

    最为震惊的就是那位徐家三小姐，徐妙锦。

    明知是火坑竟然还要跳，义无反顾的嫁给英王。

    这八卦一下子轰动金陵。

    不仅如此，皇帝竟还准许他们完婚了，这让百姓浮想联翩，这到底是怎么样的爱情，竟然让陛下都给感动了，这徐家三小姐到底和鹰王之间有什样的爱情纠葛。

    总之层出不穷大家的联想联系到一起，一下子有了不同版本的爱情故事。

    徐府徐辉祖傻傻地坐在主位上，下面他的两个弟弟徐英旭和徐增寿坐在。

    大厅内。

    “大哥你看看三妹都成了什么样子了，明明就可以置身事外却执意要嫁给英王，这不是要害我们徐家吗。”

    徐辉祖的弟弟徐增寿，非常生气的怒斥着徐妙锦。

    “三弟，你少说两句，出了这样的事情，你以为我的心里就会好受吗？”

    徐英旭皱了皱眉头，看着徐增寿，有些不满的说道。

    就在此时，最好的办法就是齐心协力将这一困难解决。

    徐增寿此时责怪大哥，简直就是添堵。

    而此时，徐辉祖的脑子已经懵了，他不明白事情为何会变成这样，今天他最宠爱的小妹大婚呀，为何会摊上如此之事。

    他更不明白，三妹是如何想的，为何要跳入火坑，如果英王谋逆，三妹这一辈子基本上就完了。

    “大哥，你说句话呀！”见徐辉祖一直都不说话，徐英旭不禁的喊了一声。

    徐辉祖这才回过神，脸色沉了下来，并且怒声呵斥道：

    “急什么急，你们觉得这种事，急能急来吗？小妹选择嫁给英王这是有她的道理，我们这个时候就是要相信，相信小妹不会选择让我们整个徐家陷入危险当中的，再怎么说，这件事三司全部都在调查，具体怎么回事，要等三司调查出来具体结果之后，再做定论。”

    “如果三司调查清楚，英王是无辜的，你让我们徐家日后面对英王，面对陛下，如何自处？”

    “陛下，给我们恩宠时我们就往上凑，现在遇到风险就选择全身而退，你觉得这让整个京城会如何看待我们徐家，让陛下又如何看待我们徐家，我们徐家又如何在京城立足。”

    “至少目前看来我认为小妹这么做没有错，不管陛下还是整个京城的人都会对我徐家重新看待。”

