    “要怪，就怪他太嚣张吧，居然得罪了凌义公子，也不看看自己是谁。”又一人道。

    “既然来自下四域，就低调一些，不知道收敛，不是找揍么。”

    众人都道。

    良广浩脸上带着笑容，略显兴奋，却什么都没说，毕竟他曾出过丑，不想太过积极，而且凌义的出手，也有他鼓动的因素，不想被其他人联系上。

    但是他的那种表情足以说明一切，略带兴奋和激动，嘴巴咧的都快到耳朵根子了。

    “唉，此子能从下四域杀入武域来，也算是个人，但人，还是得认清自己的位置，否则，是会吃大亏的。”

    他叹声道，像是在替秦尘惋惜，实则得意洋洋，溢于言表。

    欧阳娜娜也看向山坳，眼神微微犹豫，但最终还是没能有所表示。

    “哼，早就已经提醒过他要小心了，却非要钻到什么山坳里去，也罢，让凌义给他一点教训也好，反正凌义也不会杀他，顶多教训他几下，让他吃点苦头而已。”

    欧阳娜娜闭上眼，不再理会那里，继续修炼。

    “尘少？”

    空地上，叶莫和严赤道对视一眼，眸中却有着担忧。

    内心激烈的交锋之后，两人一咬牙，身形一晃，刚想站起前往秦尘所在，突然几位可怕的气息降落而下，震慑住两人，却是良广浩等人。

    “两位，好好的修炼不好吗？别给自己找麻烦。”良广浩狰狞的笑声响起，警告两人。

    “有种你就出手。”叶莫和严赤道一咬牙，还是站了起来。

    “这两个家伙。”良广浩目光一寒，脸色愠怒。

    但他还真不敢对叶莫和严赤道动手，这里是空地，众目睽睽之下，这么多人盯着，连块遮羞布都没有，若是动手，几大镇守的武皇必然也看不过去。

    “也罢，反正那小子受到了教训，走，去看看那小子有多凄惨。”

    良广浩不再理会叶莫二人，带着几人逼近山坳。

    秦尘感知到这一切，当即模仿凌义的口音，喝道：“我准备在此闭关一段时间，请各位莫要打扰。”

    原本靠近窥探的良广浩等人闻言，都是一怔，本来已经悄然接近了，结果立即又止步，慢慢退后，没人愿意惹凌义不快。

    同时，良广浩心中也愈发兴奋，笑容更浓了，看样子，凌义教训了一顿秦尘还不够，应该是想要多陪那小子玩一会儿，虽然不曾见到里面的场景，但想来秦尘的下场必然不好受。

    既然凌义开口了，一切显而易见，他的狩猎已经成功了。

    唯有叶莫和严赤道脸色微变之后，加快冲上去。

    “你们两个想找死吗？”凌义的冷喝声再度响起，同时叶莫和严赤道两人脑海中，响起了秦尘暗中的传音，“你们两个回去，我没事，别露出马脚。”

    两人一下愣住了，很瞬间就反应了过来，彼此眼眸中闪过一丝兴奋，而后装出惶恐的模样，也急忙退了回去。

    “还以为这两个家伙多有骨气呢，也不过如此。”良广浩见状，不由冷笑一声。

    山坳中，凌义羞愤无比，他跪伏在秦尘面前，感受到良广浩等人纷纷退走，顿时直吐血。

    这些家伙是白痴吗？是不是自己说话都看不出来吗？

    自己什么身份，会在这峡谷外围的山坳里闭关修炼？不会动动脑子？

    他以为良广浩等人会反应过来，可是，他失望了，根本没人会考虑这些，只当他还想继续教训秦尘，一个个全都安心的开始了自己的修炼。

    “小子，我认栽，你放开我，你我之间的恩怨一笔勾销。”

    凌义害怕了，开口道，显然是在求饶。

    “呵呵，一笔勾销？你觉得可能吗？”秦尘笑了。

    对方来教训他，先行出手，结果失败了，反被他教训，然后就想一笔勾销，有这么好的事情么？

    当他秦尘是什么？

    说来就来，说走就走？

    “那你要什么？”

    现在凌义最担心的还是眼下，自己被生擒，对方要怎么对付自己？

    杀了自己？

    不太可能，在这里，没人敢杀人，就连他也不敢随便杀死秦尘，只是抱着教训的心态。

    可除了杀人，还有太多凌义感到可怕的事情了，别的不说，光是跪在这里，就令他万分屈辱，像是折磨一般。

    “要什么？我想想啊，不如把你身上的宝贝都给我交出来，我先看看够不够数。”秦尘摸着下巴，高高在上，低头俯视他。

    他很不客气，直接动手，查看凌义的储物戒指。

    “快，打开储物戒指的禁制，让我瞧瞧里面有什么宝贝。”秦尘道。

    凌义怒视他。

    啪！

    结果就是秦尘的一巴掌，直抽的血沫横飞，脸都歪了。

    “还敢瞪我，还不快把储物戒指打开。”秦尘笑眯眯的道，可落在凌义眼里，却如魔鬼一般。

    他咬牙，不屈服。

    啪啪啪！

    可秦尘七八个耳光抽上来之后，他顿时屈服了。

    “我开，我……开！”

    他带着哭腔说道，委屈极了。

    这家伙，简直就是个魔鬼。

    戒指打开，秦尘当即进行查探。

    “啧啧，不愧是丹阁天骄，宝贝不少嘛。”

    秦尘笑眯眯的道，一边说着，一边把里面的东西往自己储物戒指里搬，别的不说，光是上品真石，居然还有起码好几千万，灵药也有不少。

    “你……”

    凌义哭了，委屈啊，可此刻，他也只能眼睁睁看着秦尘把自己储物戒指中的东西搬走，连个屁都不敢放。

    最终，秦尘把凌义储物戒指中的东西几乎搬空了。

    “现在你能放我走了吧？”凌义带着哭腔，他只想回去，通知长辈杀回来，非扒了这秦尘皮不可，哪怕被丹阁处罚，他也认了。

    不报此仇，不算男人！

    “放你回去？”秦尘笑了，“既然来了，就别想着回去了，在这里好好待着，欣赏欣赏风景。”

    秦尘拎起凌义，啪啪啪啪，双手快点之下，直接将凌义全身的经脉给封住了，同时精神力也被禁锢起来，而后啪叽一下，把他的脑袋摁到了一旁的石壁中去。

    凌义挂在石壁上，在那里抽搐，这是看风景吗？被摁在石壁中，五感被封， 鬼都看不到好吗。

    如果能动弹的话，他真的要癫狂了，被打了个半废半死，实在是耻辱到了骨子里。

