    一番畅谈，皇帝心中对于吐蕃之事已经有底气了，关于扩展疆土的熊心烈火再次燃起，这是继灭国东突厥之火第二次针对一个国家全面开战，还是仓促应战的情况下，不成想竟然就这么在西南打出了机会。

    　　

    　　    如果说吐蕃二十万大军一个不损，那杜少清这个逐步蚕食练兵法是绝对行不通的，因为人家不会在一边看着大唐士卒慢慢爬上高原，但是现在不行了，吐蕃无兵可守，凑不齐两万兵马，根本挡不住大唐侯君集。

    　　

    　　    就在李二以为谈完了杜少清要离开的时候，杜少清却主动开口说起了一件事，“陛下，我有个不情之请。”

    　　

    　　    皇帝李二现在看自己这个女婿十分顺眼，不仅出身是宰相之子，而且文武全才，又能为国分忧，还给自己带回来这么一个可爱的外孙女，简直就是完美女婿的典范，所以笑着点头说，尽管开口。

    　　

    　　    “我想厚颜为舍弟杜荷求个情，他对城阳公主心有所属，所以想求陛下给个机会。”杜少清开口道，从剑南道回来的一路上，杜少清都在思考这个问题，听长乐公主说城阳公主心中也依然挂念杜荷，但是公主婚事向来不由己，所以指不定哪天就被指婚他人了，那又是一桩悲剧。

    　　

    　　    李二没想到竟然是这样的事，想都没想断然道：“不可能！你挺懂事的一个人，怎么会提这件事，你那弟弟是什么样的人？他够得着城阳吗？能活着走出长安，就是看在你父亲的面上了。

    　　

    　　    此事绝对无解，休得多言。”

    　　

    　　    好好的心情被杜少清这件事给打乱了，李二也有些心烦，城阳公主也是自己跟皇后所生的女儿，对她的喜爱一点也不少，怎么就出了这样的事情，现在再给女儿寻个佳女婿可不容易了。

    　　

    　　    而且有了长乐的事例在前，现在宫里不少待字闺中的姑娘都人心浮动，纷纷羡慕自己的姐姐能够自己选择良缘。

    　　

    　　    杜少清言辞恳切道：“陛下，士别三日当刮目相待，舍弟经历过一劫之后已经成长了，此次他只身投身剑南道军中，也曾出谋划策立下战功的，牛进达将军和侯君集将军都可以作证。”

    　　

    　　    “呵！杜荷？军功？他是什么人物德性？飞鹰走狗之徒，你撒谎也不会找个正经的理由，他被人打个半死之后，再起来就会行军打仗了？笑话！”李二根本就不信。

    　　

    　　    杜少清恭敬道：“臣不敢欺君，舍弟得了卫国公李靖的衣钵传承，投笔从戎，现在不是当年那个杜荷了。”

    　　

    　　    “你说什么？药师的传承？他竟然收徒了，还是杜荷？”李二愣住了，随后连连摇头：“这绝对不可能，你小子越说越离谱了，朕没工夫听你编故事，如果没什么事情的话，快些回去看看你老母亲吧，出征归来不先去拜见母亲，乃是不孝。”皇帝摆手要逐客了。

    　　

    　　    这时候杜少清着急说道：“如果臣能够让卫国公收舍弟为徒，恳请陛下给他一个机会。”

    　　

    　　    李二不解的看着杜少清，“你小子今天是怎么了？连朕女儿的婚嫁都要插手吗？”

    　　

    　　    “臣不敢，但天下有情人难得，如果舍弟不堪造就，他自然配不上公主，但如果他能够证明自己，陛下成人之美岂不是一桩良缘？毕竟二人本就有情。”杜少清劝解道。

    　　

    　　    盯着杜少清审视了半天，李二突然笑道：“你小子这是在自讨苦吃，药师出了名的收徒严谨，你先去试试看能不能让他收下一个有前科之人再说吧，他可没有朕这么好说话。”

    　　

    　　    所以从议政殿出来，杜少清没有去找妻子和女儿，而是直接返回了家中，去拜见了老母亲，然后就拉起三弟杜荷，要往卫国公府带。

    　　

    　　    但是杜荷哪里肯去？这家伙经历过打击之后心灰意冷，如果不是这次为了帮忙大哥，他都想一辈子窝在落霞镇了。

    　　

    　　    “我已经跟陛下说好了的，如果你能拜师卫国公，陛下同意给你个机会，再次将城阳公主许配给你，这样你还不愿吗？”杜少清摆明车马朗声道。

    　　

    　　    杜荷愣住了，看着大哥竟然发起了呆，满心感动的同时，他也陷入了回忆，自己已经离开长安半年多了，回首往事竟然是那么的不堪回首，这一切的回忆都让杜荷有一种恍如隔世的错觉。

    　　

    　　    思前想后，觉得自己一身烂透的名声，再也配不上当年那个心上人了，所以最终咬着牙摇了摇头：“大哥，既然无缘就算了吧，小弟是个不祥之人，不愿耽搁人家，我这就回落霞镇了。”

    　　

    　　    杜少清怒骂道：“混账！好说歹说油盐不进吗？你难道是个懦夫？追回自己心爱女人的勇气都没有，你对得起城阳公主为了你终日以泪洗面的深情吗？你大嫂说了，城阳公主已经日渐消瘦，形销骨立，见者心痛啊！”

    　　

    　　    好吧，为了这个弟弟，杜少清连人品都不要了，这就开始满嘴胡说起来，他似乎正式见过城阳公主一面都没有，就敢这么添油加醋。

    　　

    　　    不过这个方法还真的有效，杜荷站住了，身体有些颤抖，仿佛在做着剧烈的思想斗争一样，良久之后两行热泪顺着脸颊滚滚流下，回过头来对着大哥问了一句：“大哥，我，真的还有机会吗？”

    　　

    　　    杜少清拉住弟弟的手苦口婆心的劝道：“定远侯班超投笔从戎，你就不能效仿？

    　　

    　　    那冠军侯霍去病封狼居胥何等威风，谁又知道他从军前是个让人头疼的十足纨绔？

    　　

    　　    你问我有没有机会，不如问问你自己，敢不敢给自己一个机会？洗心革面重新做人，要不然你对得父亲的一世英名吗？”

    　　

    　　    一通话说得杜荷热血沸腾满怀激动，熄灭多日的理想之火重新点燃，以前是为了功名富贵四处算计，这次不一样，这次是为了心中挚爱。虽然他不知道自己是被大哥忽悠了。

    　　

    　　    “走，我们去卫国公府！”想通了的杜荷主动拉起大哥，要找人拜师。

    　　

    　　    可想象是美好的，现实是残酷的，正如皇帝李二所说，卫国公李靖那可是更加严苛之人，听说自己辛苦总结写就的兵法竟然落入了人人喊打的杜荷手中，这位老帅差点没气的吐血半升背过气去！

