    在强光的照射下，可以看到矿区鱼鳞甲怪物分布密度比白天密度降低了不少，爆炸声震动了矿区，刹那间鱼鳞甲怪物朝着照明弹的方向聚集了起来，“呼”照明弹所落的方向上很快摞起了一座小山，照明弹发出来的光被一点点遮挡了起来，直到这一片天地又完全陷入了黑暗。

    “沙沙沙”怪物移动间甲壳碰撞发出的沙沙声如春蚕啃食桑叶一般，在黑洞洞的夜幕笼罩之下，

    荣娴仙利用刚刚那片刻的光明，迅速找到白天她探查好的区域，用手一指，“阿烈，待会儿先把那一片清空。”

    “好。”崔烈在原先投放的那颗照明弹的方向上，又扔下了一颗汽油燃烧弹，他倒要看看，这种怪物会不会往汽油燃烧弹上扑。

    “砰”的一声爆炸声音传来，爆裂的火浪喷溅而出，火浪翻滚，红艳艳的火焰如火蛇一般舔舐着附近的怪物，燃烧弹附近似乎连空气都烧着，出现了真空地带。

    然而下面的景象，让荣娴仙和崔烈看的心惊胆战，那些鱼鳞甲怪物仿佛不知道何为恐惧，如海水一般涌向灼热的火焰，燃烧弹中心的火焰窜起来四五层楼那么高，鱼鳞甲怪物如同自杀一般前仆后继的扑了上去，源源不绝，号称扑不灭的汽油燃烧弹燃烧了不足五分钟就被无数的鱼鳞甲怪物给扑灭了，纯粹是用他们的身体给压灭的。

    果然是蚁多咬死象，群居性怪物太可怕了。

    荣娴仙和崔烈对视了一眼，“荣姐，我再往别的地方扔几颗照明弹看看，是不是怪物都聚集到这里来了？”

    “好。”荣娴仙载着崔烈飞到旁边区域，“砰”这边密密麻麻，“砰”这边还是密密麻麻，“砰砰砰”荣娴仙和崔烈一连扔下了十几枚照明弹，到处都是密密麻麻的怪物，满山遍野，无边无际。

    荣娴仙无奈的叹了口气，又飞回了原来的位置！

    “荣姐，你看，这一片怪物的密集度明显下降了。”崔烈指着原来那一片区域说道。

    虽然现在天色已晚，但是他们在附近接连扔下了十几颗照明弹，这边的情况也隐隐约约能够看清。

    “是下降了，但是那些怪物随时都会回来，他们的行军速度实在是太快了。”荣娴仙情绪不高的说。

    “我们再多扔几颗汽油弹，分散怪物的兵力，还是有机会清空你刚刚说的那片区域的。”崔烈对荣娴仙说道。

    “怎么清空？”荣娴仙问他。

    “先扔炸药，捆在一起扔，然后再用云爆弹。”崔烈眼神中有压抑不住的兴奋。

    四面八方燃烧的火光照亮了这一片天空，经过了一番试探的荣娴仙和崔烈对怪物的习性和攻击手段有了更深刻的了解。

    崔烈对热武器的了解自然不是荣娴仙能比的，大量炸药引发的剧烈爆炸声音震耳欲聋，很快就在荣娴仙之前指定的地点清空出了一片没有怪物的空间，崔烈又向两边发射了两枚云爆弹，荣娴仙和崔烈降落到那一片区域之后，荣娴仙迅速采挖矿石，崔烈扛着单肩火箭筒不时的向周围发射火箭弹。

    他们降落的太过匆忙，矿石表面的温度很高，荣娴仙挖出来的矿石需要用手接触才能转移到迷雾空间里，被烫了几次的荣娴仙灵光一闪，用迷雾空间中一个盛水的大桶提了一桶迷雾空间中小河的河水浇在她要开采的区域上，想着给矿石降降温，却没想到，这一桶水浇下去，原本开采起来很费劲的矿石竟然变得松软了许多，荣娴仙开采的速度大增。

    “荣姐，金刚符。”崔烈喊道。

    荣娴仙回身一看，崔烈身上挂了好几只怪物，“啪，啪，啪，啪”千丝准确的贯穿了鱼鳞甲怪物坚硬的头部，把准备好的金刚符贴到崔烈身上。

    “顶不住了就撤进去，别硬撑着。”荣娴仙一挥手一辆坦克出现在眼前。

    周围之前吸引火力的那些燃烧弹和照明弹还未全部熄灭，鱼鳞甲怪大军已经密密麻麻朝他们所在的方向压进。

    “荣姐，这些怪物似乎不再理会那些燃烧弹和照明弹了。”崔烈明显感觉到聚集过来的怪物成倍增长，他面对的攻击增大了许多。

    采矿石就跟要它们的命似的，所有的鱼鳞甲怪物潮涌而来。

    “别硬撑了，你先进驾驶室，我马上就来，快。”荣娴仙身上的金刚符不停的传来破裂的声音，鱼鳞甲怪物已经突破了崔烈的防御圈，攻了进来，她都已经受到了怪物的攻击，崔烈那边情况肯定更加严峻。

    崔烈此时身上爬满了鱼鳞甲怪物，荣娴仙刚刚给他贴上的金刚符已经全部爆裂，他此时感觉身上仿佛压了千斤重担，怪物已经快要将他淹没了，他艰难的摸到坦克门，打开，拖着沉重的身体钻了进去。

    荣娴仙见崔烈已经进了坦克内部，也不再恋战，她一弯腰从车底逃生门进入坦克内部，进入坦克之前，她手中的烟雾球轻轻地抛了出去。

    烟雾球还是刚刚踏上北上之路的时候，在上辈子的仇人手中得到了，荣娴仙加入了她在高等级怪物体内提取得烈性毒药，这种毒药可导致生命体体内出血而亡，她只试验过一次，就封存了起来，毒性剧烈，无药可救。

    烟雾球内的烟雾带着毒药笼罩着坦克附近的区域。

    崔烈和荣娴仙挤在坦克驾驶室内，挂在崔烈身上进来的那些鱼鳞甲怪物已经被崔烈弄死了，荣娴仙就这些怪物收进迷雾空间里的时候意外的发现，之前她收取矿石的时候，也收进了一些怪物。

    这些怪物甲壳抗火烧，耐高温，防御力强，绝对是做盔甲防护服的上佳材料。

    根据她观测到的怪物习性，只要不动他们的矿石，怪物群体就会平静下来。

    荣娴仙给崔烈检查了一下，防护服已经废了，甚至内部的皮甲上也有被怪物喷射的毒液腐蚀的痕迹，身上多处被咬伤，荣娴仙给崔烈涂上准备好的伤药，两人躲在坦克内部静静的恢复体力。

