    第412章顾兴旺，好自为之呐！

    坐在审讯室里，江川静静的看着对面的刘队长，眉头微微皱起。

    “江川，你自己心里应该很清楚，你当着那么多双眼睛杀人，就算是陈长流再怎么帮你，也不可能把所有的痕迹都清除掉。”

    刘队长沉声说道：“认证，物证，这些已经形成了完整的证据链，现在我们之所以还坐在这里，是在给你机会。

    据我所知，你并不是一个法盲，正好相反，你对于法律还很有研究，此前你几次把别人打成重伤，就是利用了法律的漏洞，我说的没错吧？”

    江川没有说话，只是皱着眉头。

    刘队长等人能够掌握那些情况，这并没有出乎江川的预料，让他皱眉的是，刘队长所代表的某些人，竟然替赵经纶等人洗白，目的，仅仅只是为了打垮他。

    作为对手，想尽一切办法击败对方，这是合情合理的，但是，以刘队长为代表的一些警务系统的人，以及堂堂的布政使顾顺昌，居然在阳天会所的事情上大做文章，甚至不惜把赵经纶等人说成是受害者，这就有些过了。

    更为重要的是，从刘队长的话语中，江川意识到他最不想看到的情况出现了。

    不过，也幸好他这一次来自首了，要不然的话，等到日后遇到更加强大的敌人时，再出现这些情况，那反而更加的棘手。

    至于说现在，这些情况都还在江川的心理底线之上。

    他虽然不愿意看到，但却不代表没有心理准备。

    “江川，还不愿意交代是吗？”

    看到江川沉默不语，刘队长皱眉，沉声说道：“你要明白，我掌握了所有的证据，为什么还要在你这里浪费时间。

    有些话，从你的口中说出来，跟从我们的口中说出来，这是两个性质，这是给你的机会，我希望你能把握住。”

    “刘队长，再等等吧。”

    江川说道：“你们掌握了什么情况，我大概能猜到，我所做的事情究竟是不是像你说的那样，你们心里也清楚。”

    他看着刘队长，意味深长的说道：“再等等，最多两天时间，或许用不了这么长时间，到时候如果我们还有机会坐下来这么交谈，我一定回答你所有的问题。”

    “江川，你不要太嚣张。”

    坐在刘队长旁边，一直负责记录的警察顿时一拍桌子，“现在你不把握机会，以后有你后悔的时候！”

    江川看都没有看他一眼，只是盯着刘队长。

    刘队长同样也这么盯着江川，片刻之后，他站了起来：“你再好好想想，今天就先到这里吧。”

    他转身对旁边的警察说道：“送他回看守所！”

    然而就在此时，刘队长却忽然顿了一下，而后他摆了摆手，制止了要起身去给江川开手铐的搭档，“又找到了新证据，暂且不移交看所守，下午继续审讯。”

    旁边的警察有些诧异刘队长的突然转变，似乎是担心江川看出什么，他立刻又恢复了正常。

    江川却是似笑非笑的看了刘队长一眼，刚才刘队长的耳机里传出了声音，江川听的清清楚楚，布政使要来视察工作。

    一如上次，顾顺昌来这里是冲着谁来的，刘队长心里显然是一清二楚，但是他却不知道，在他收到消息的同时，江川同样也知道了。

    事实上，即便是刘队长没有收到命令，顾顺昌的到来，也完全在江川的预料之中。

    甚至，顾顺昌什么时候来警局，这反而让江川可以清楚的掌握整个进程。

    ……

    顾顺昌来的很快。

    仅仅不到半个小时，江川就在审讯室里再一次见到了顾顺昌。

    与上一次顾顺昌的锋芒内敛相比，今天再见到顾顺昌，他明显多了一丝意气风发，整个人的神色都跟上次有着极大的不同，说是红光满面毫不为过。

    尽管顾顺昌城府极深，并且掩饰的很好，可却逃不过江川的眼睛。

    “布政使大人，幸会。”

    江川微笑道：“如果我没有猜错，你是专程来看我的？”

    陪同顾顺昌前来的孙局长等人看到江川如此肆无忌惮的跟顾顺昌说话，都不禁皱了皱眉，有人刚想呵斥江川，却看到顾顺昌笑了笑。

    “没错，我今天来，就是专程来看你的。”

    顾顺昌的神态温和，语调平静，就如同拉家常一般，“现在我不是布政使，只是一个父亲，我想问一问你，你在对顾建勇下毒手之前，有没有想过，他可能这辈子都无法再站起来？”

    江川缓缓摇了摇头，忽然咧嘴一笑：“顾顺昌，看来你认为自己已经是胜券在握了？”

    顾顺昌一上来竟然就说起了顾建勇重伤的事情，尤其是在这个案子早已经被警方定性的情况下，他的这番态度，显然是连半点顾忌都没有了。

    当然，顾顺昌身为布政使，当然不需要有什么顾忌，对于普通人，他几乎可以轻而易举的生杀予夺，但问题是，哪怕现在江川已经坐在了审讯室里，成为了被审问的对象，却也不是完全没有渠道与外界沟通。

    顾顺昌摆出这副架势，显然是完全不担心外界指责他以权压人，挟私报复。

    毫无疑问，他这是胜券在握，笃定江家不能拿他怎么样！

    “江川，我和你大伯元山主任，曾经在中枢党校共同求学了一段时间，从这一点来说，我应该当得起你的半个长辈。”

    顾顺昌没有在意江川的态度，只是说道：“但可惜，你似乎完全没有继承元山主任的谦和，你的一些行为，已经突破了法律的底线，不光我帮不了你，我跟元山主任沟通过，他同样也帮不了你。”

    看着江川那微微皱眉，顾顺昌又说道：“你可能还不知道，你的行为已经惊动了中枢，上京下来了工作组，很快就会到云江，这个时候你要做的，就是要好好的配合警方和工作组的调查，为自己争取早日出来的机会。

    你还年轻，日后还会有大好的人生，不要因为别人对你的放弃，你自己就堕落到底。

    尽管我的儿子伤在你的手里，让我很痛心，但不管是看在我与元山主任的同学情谊，还是作为一个长辈，作为江北的布政使，我都希望你能改正自己的错误。”

    “布政使的好意，我心领了。”

    江川点了点头，说道：“不过，你刚才说中枢的工作组下来了？”

    顾顺昌点头说道：“没错，从中枢直接下来的工作组，这意味着什么，你自己应该很清楚。”

    看到顾顺昌那一副语重心长的样子，江川不由摇头笑了。

    不得不说，顾顺昌真的很厉害。

    现在还没有彻底的把他拿下，顾顺昌竟然就开始着手下一步的行动了。

    顾顺昌先是点出与江元山之间的关系，而后又说起从中枢专门下来的工作组，这几乎就是在明示江川，这一次中枢的工作组下来，江元山是知情的，甚至很可能江元山那边已经点头了。

    换句话说，江元山已经是放弃了他！

    看着顾顺昌，江川心中不禁暗暗感叹此人的厉害。

    如果他真的在意江家子弟这个身份，哪怕明知道顾顺昌是在离间他与江家的关系，他心中也绝对不会毫无波澜。

    尤其是，这番话还是堂堂布政使，以一种语重心长的口吻说出来，哪怕是敌人，这个份量也足以打动人心了！

    这无疑就是顾顺昌想要看到的结果，很显然，这位布政使大人，以及其背后的人，现在要针对的已经不再是他，而是他背后的江家。

    顾顺昌这哪里是胜券在握，分明就是把他看作一个废人了，只是最后还要废物利用一下！

    利用他，自然是为了打击江家，甚至，顾顺昌以及霍家的第一个目标，恐怕就是顾顺昌口口声声有同学情谊的江元山。

    “呵！”

    江川不禁摇头笑了笑，“顾顺昌，你还真的是处心积虑啊！”

    顾顺昌轻叹一声，站了起来，“大好的年华，却要就此终结……你好自为之吧。”

    江川微笑道：“这句话，我也送你给，好自为之，我们共勉。”

    顾顺昌看了他一眼，不由皱了皱眉，他从江川的眼中没有看到半点愤怒和恐惧，甚至就连一丝慌乱都没有，反而是充满了冷意。

    这不是身陷囫囵的人该有的眼神，更不是江川目前该有的反应！

    “叮……”

    顾顺昌刚想说什么，那突然响起的手机铃声打断了他。

    跟在身边的秘书立刻接通了电话，说了几句之后，便转头低声对顾顺昌说道：“布政使，中枢的工作组已经到了，就在下面的院子里。”

    “哦？”

    顾顺昌有些惊讶，旋即便摇头笑了笑，“还真是雷厉风行。”

    江家来的援兵倒是一刻都不耽搁，竟然直接到警局来了。

    “走吧，去迎一下。”

    顾顺昌回头看了江川一眼，就准备转身离开，但他们还没有走出审讯室，就看到一群人突然走了进来，几个身穿制服的警察走在前面，后面则是跟着几个一身西装革履的人。

    当看清楚其中一个中年人的面容，顾顺昌不禁有些意外。

    那竟然是中枢纪检的主任，陶国良！

    此人是大长老一系的，江家派来的援兵怎么会是他？

    “陶主任，没想到竟然是你亲自带队，欢迎来江北指导工作。”

    顾顺昌满脸笑容的迎了上去，“我代表江北班子……”

    然而他的话还没有说完，就被陶国良打断了：“顾顺昌，我这次来，你恐怕不会欢迎。”

    闻听此言，顾顺昌心中陡然一突，陶国良对他的直呼其名，更是让他下意识的察觉到了不妥，“陶主任，你这是……”

    “顾兴旺，好自为之呐！”江川的声音，在身后响起。

    “呼！”

    这一刻，顾顺昌骤然转身，一双眼睛死死的盯着江川。

    。

