    宋小伟说道：“今天我到他们项目里去看了一下，听说他是那个项目的总经理助理，厉害呀，刚刚大一，他是怎么办到的？”

    “这个就不知道了，你怎么到他们那个项目去了？”

    “以后他们那个项目的质量由我负责。”

    “哦，那你可得照顾照顾他，虽然我跟他不是很熟，但他跟曹丽芳的关系很好，你可别为难他呀！”

    有时宋小伟请谭如燕出去吃饭，谭如燕也带曹丽芳去过，知道她们两个是闺蜜，却不清楚她们关系好，全都是因为我的缘故。

    谭如燕说着，身体扭动的幅度明显小了许多。

    我有点受不了了，不仅加快了节奏，而且起身把她扑倒，开始最后一波了。

    谭如燕的身体急剧晃动着，她咬着嘴唇拼命朝我摇头，意思是让我轻一点，可我实在无法控制。

    “放心吧，我不会为难他的，反正他也不是老总，也不是总工，我最多是严把质量关，只会对他们项目有好处。当然，主要还要看他们是怎么想的了。”

    因为我的节奏太快，谭如燕没法再交流了，赶紧说了句：“老师来了，Bye  bye！”

    没等宋小伟回答，她就把手机挂了，然后搂着我的脖子说道：“你疯了，万一被宋小伟发现，我可真要赖上你了！”

    这个时候我没办法说话了，一直到放松之后，才趴在了她的身上。

    谭如燕摇了摇头：“你真是没谁了，这么厉害，宋小伟十次也抵不过你一次呀！”

    我没有吭声，静静地趴在她身上享受着，尤其是她对我这个方面的赞赏，对于我来说，简直就是作为一个男人的最高荣誉。

    我忽然想到了一个好主意：“对了，我差点忘了，宋小伟以后管我们工地，回头我要是送了大礼给你，实在解释不清，你就说我是向你行贿，让他照顾我们。”

    谭如燕摇了摇头：“别想那么多了，我们家一直生活很贫困，能够找到宋小伟这样的家庭，就已经十分不错，我跟我爸妈也说了他家的事，我爸妈都同意了。你还是多想想自己，有本事就多赚钱，但千万别做违法的事情，而且我和你在一起，真的不是为了钱。”

    我笑着又弄了她一下：“我知道，你是为了这个。”

    换成别的女人，一定会说一句“讨厌”，  但谭如燕却没有，而是紧紧地搂着我说道：“知道就好，其实做这种事情，在给予对方的快乐同时，我们也能够在对方那里得到快乐，所以不存在交易的问题。你一口一声送大礼，好像我是卖的一样，很伤自尊的。”

    “好了，不说了，赶紧洗洗吧，时间够的话，等会儿再来一次。”

    “晕呀！”谭如燕夸张地叫道：“好东西就不能慢慢享受吗？吃多了，不怕把自己给噎着了。”

    “这可是你说的，今天一下午有我支配。”

    “我错了，改还不行吗？”

    我把她从床上抱了起来，直接来到楼下的卫生间，痛痛快快的洗了个澡，然后又把她抱到我的房间，幸福满满的午休了一下。

    我知道温如玉很敏感，也很留意家里的一切，所以我基本上不到主卧去，免得招惹不必要的麻烦。

    大约休息了半个小时之后，谭如燕睡得真香的时候，我又趴在她的身上弄了起来。

    谭如燕清醒过来之后，一边配合着我，一边埋怨道：“像你这么个弄法，我几个月都不会再要了。”

    “那不更好吗？那样的话，你就能在宋小伟面前表现的更加矜持，也更能吊住他的胃口。”

    谭如燕扑哧一笑。

    “笑什么？”

    “被你弄了之后，跟他就像是玩似的，一点感觉都没有。”

    “这样最好，那你这一辈子就逃不出我的手掌心了。”

    “我为什么要逃？怕就怕你以后遇上好的女人，早把我忘到脑后去了。”

    “不会的，只要你愿意，我永远都会守护在你的身旁。”

    谭如燕静静地看了我一会儿，说了句“我相信你”  之后，便伴随着我的节奏，拼命扭动着身体。

    她那幅像是在不停地赶路的样子，一次次的让我兴奋起来。

    想想还是李明亮的话经典，谭如燕身上的女人味确实太浓了，虽然她长得不算漂亮，但却绝对算是一个极品的女人，真是百弄不厌。

    这一次完事之后，差不多已是下午五点了。

    我又抱着她到楼下的卫生间洗了个澡，之后，她也帮我收拾干净房间和客厅，听到学校下课的铃声响了起来，她才出门，从前面绕道朝寝室走去。

    我心满意足地躺在沙发上，打开电视，正在搜索着节目的时候，钱瑛给我打来电话，问我晚上是不是还要让钱菲菲和周婷去辅导，得到我肯定的答复之后，她提出晚上再送我们过去。

    而且她还说，只要有空，以后她会天天送我们过去。

    由于她过去之后，我得陪在她身边，就是想要搂草打兔子地杰奎林亲热一下，都没有机会，所以我不希望她去。

    “钱队长，”我故意调侃了她一句：“你不是另有所图吧？”

    钱瑛反问了一句：“我图什么？”

    “你该不是喜欢上了我，故意借口送我们，跟我多接触一下吧？”

    “反了你了，怎么说话的？”钱瑛呵斥道：“我一来监督你们，不让你们做太出格的事，还是那句话，我不反对你跟菲菲交往，但现在还不是时候，你小子要敢碰她，我跟你没完！”

    “这个你放心，我的人品你还不知道吗？”

    “切，我担心的就是你的人品！还有，我郑重奉劝你，不要再跟周婷来往了，我绝对不允许菲菲受到任何伤害！”

    这个条件可不能答应，我只是常常地叹了口气，没有吭声。

    “另外就是，我不允许孙晓丽出现在那栋别墅里，只要她一出现，我就不会再让菲菲去了。”

    “你放心吧，其实钱菲菲也知道，养恩大于生恩，有时候你该显得大度一点，就像手里的沙子一样，你握得越紧，弄不好流失的越快。”

    “你说的道理我懂，所以我才让你配合，别以为我妹妹嫁不出去，我同意你们交往，就是让你替我管着点的，明白吗？”

