    第一千五百一十九章 回想   

    “师妹！”

    

    在最后的金光之中，白枭眼睁睁看着殷雨彤身躯彻底化作无数金色的碎片，紧接着……便是那漆黑的巨指轰然落下，将一切都碾碎。

    

    轰！   

    一切……   

    都不复存在了！   

    嗡——   

    诸天万界之中，大道之声轰鸣不止，血雨飘摇，震天撼地。

    

    这一次的血雨，比之前都要大，都要狂暴。

    

    “这是……有混元境陨落了？”

    

    诸天万界之中，无数大能的念头在不断碰撞，交换着消息。

    

    这么强大的血雨，一定是混元境陨落了啊。

    

    “多少年了，多少年都没有混元境陨落过了啊！”

    有人轻叹。

    

    “是啊，就连上次千仞剑主出手的时候，都没有混元境陨落，这一次……是怎么回事？

    又有主宰境强者出手了吗？”

    

    有人疑惑。

    

    下一刻，就听到一道淡淡的声音响起：“这一次，出手的不是主宰境强者，而是魔神。”

    

    “魔神？”

    

    众人大吃一惊。

    

    紧接着，就听见那声音继续道：“不错，就是魔神，根据我的推演，那混元境陨落的地方，是在域外邪魔的领地之中，被一尊魔神狙击了！”

    

    “哦？

    居然还有这回事？”

    众人惊讶了一番，然后继续问道：“那么，道友，你可推算出来，陨落的那位混元，是哪方势力的？”

    

    “这个嘛……嘿嘿，不能说，不能说！”

    那人轻轻一笑，不再开口了。

    

    “……”得到是这个结果，众人不禁有些失望。

    

    不过，能让他不敢说的，大概也只有那些霸主级别的势力了，而且还可能不是一般的霸主级别势力。

    

    ……   

    此时，神兵阁之中，黄龙极缓缓抬起头，看向了域外战场的方向。

    

    他轻轻叹了口气，摇了摇头。

    

    其实……   

    他早就预料到了这一幕，甚至在卫宗等人出发之前，他就看到了不远的未来。

    

    其实，如果当时他开口的时候，说不定能够扭转这一切，但是他没有。

    

    因为……   

    这是必要的牺牲。

    

    黄龙极摇了摇头：“只要那家伙能够成长起来，一切……都是值得的……”   

    他低下头，喃喃自语，声音几乎听不见了。

    

    ……   

    大概半天之后，白枭跟齐术回到了宗门之中。

    

    走的时候他们意气风发，回来之时却有些垂头丧气。

    他们一回来，就直接找上了师父黄龙极。

    

    见到他们，还没等他们开口，黄龙极就淡淡道：“你们不用说了，我已经知道了！”

    

    “师父！”

    

    白枭赤红着眼睛：“师妹她……”   

    “不必多言！”

    

    黄龙极缓缓摇头：“一切，都是命运的抉择，这是她的宿命，逃不了的。

    就算我，也无法逆天改命！”

    

    “多说无益！”

    黄龙极缓缓转过了身去，淡淡道：“你们，先下去吧！”

    

    白枭和齐术沉默半晌，见到师父确实心意已决，他们默默对视一眼，然后无奈道：“遵命，师父！”

    

    他们下去之后，看着他们离开的背影，黄龙极也是微微叹了一口气。

    

    唉！   

    希望真的值得吧！   

    ……   

    痛！   

    头好痛！   

    身体上下，无一处不通！   

    这是卫宗现在的第一感受。

    

    浑身上下，每一道肌肉，每一根血管，甚至每一个毛孔之中，都传来剧痛。

    这种感觉，就好像是将他活生生扔进绞肉机之中，硬生生搅拌，将他的身躯骨骼都切割成为碎片。

    

    这个时候的卫宗，感觉到了深深的痛苦！   

    这种痛苦，甚至比之前他吸收烈阳剑丹的时候，还要难以忍受的多。

    

    就算是烈阳剑丹的痛苦，只要多多承受几次，也能适应下来，大多数痛苦都是这样。

    但是这一次的痛苦完全不同，卫宗越是忍受，越是感受到了痛苦在加剧。

    

    而这种加剧，似乎是完全没有限度的。

    

    就算是以他的承受能力，总有一天，也要达到承受的上限，那个时候，就是他彻底心神崩碎的时候。

    

    “这样……不行！”

    

    卫宗想要开口，但是他却发现，自己不知道什么时候，已经无法发声的。

    

    他感知不到自己的声带，似乎已经消失了一般。

    

    “这是怎么回事？”

    

    卫宗心中一惊，这个时候他才发现，不仅是声带，他身上的任何一个地方，他都感受不到了，似乎……   

    一切都不复存在了一般。

    

    他现在所剩的，只有他的思想。

    

    这……不可能！   

    卫宗悚然一惊！   

    他拼尽全力，想要睁开眼睛，但是可惜……他根本感受不到眼皮的存在，自然也就无法做出睁开眼睛这个动作了。

    

    “不对劲，很不对劲，我是被困住了吗，到底是怎么回事？”

    

    卫宗有些烦躁，他拼劲全力，想要找到自己的身体。

    

    但是他越是烦躁，就越是无法做到。

    

    不过卫宗反应还是很快的，知道急躁无用之后，他很快就冷静了下来。

    

    “等等……仔细回忆一下，之前到底发生了什么！”

    

    卫宗心神一点点变得沉静，开始回忆起之前的事情。

    

    “当时……齐术将我拉入了那鎏金门户之中，好像是叫……玄妙之门，这是一种很神奇的术法，可以将生灵传送到任何一个地方，包括各种禁地，以及各种不可知的危险之地，乃至于不可名状的空间，一旦进入这种地方，很有可能就算是混元境的强者也要被困死在其中。”

    

    齐术就是动用这玄妙之门，将浮屠皇还有平等皇送走了，也不知道这二位到底去了哪里，能不能回来。

    

    而齐术将卫宗拉入玄妙之门，目的是让他脱离危险，自然不可能将他送到各种危险的地方，所以，指定的方向大概是诸天万界之中的一处，随机性比较大。

    

    虽然是诸天万界，危险性比不上各种禁地，险地，或者各种不可名状的空间。

    但是，这不代表着，诸天万界的危险性就变小了。

    

    实际上，诸天万界同样充满了危险。

    

    这种危险，到不一定是环境带来的，更多的……则是人！   

    人所带来的危险，很多时候才是最危险的。

    

    毕竟……   

    人心难测！   

    “所以……当时我被齐术传送走了……”卫宗回想道。

    

    

