一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    南楚三百万里边界，似有亿万雷霆肆虐，大地在晃荡，诸天在轰隆。

    俯瞰天地，天魔依旧如潮如海，纵是佯攻，却也猛烈无比，几次靠近城墙，都被大楚修士联合打退，城墙之下，已是尸骨成山，血流成河。

    杀！给我杀！

    天魔众魔将，还在悠悠的摆着手，戏虐玩味的看着南楚城墙，一双双血眸，泛着阴森的幽光，好似已经看到大楚修士被天魔吞灭的场景。

    杀！给我杀！

    南楚城墙之上，大楚修士亦是喝声震天，杀阵、灵器、强弩，无封顶的砸了出去。

    若非没有得到上峰命令，不然他们早已冲杀出去，便是外面那些天魔，让他们与至亲阴阳两隔，这是滔天的血债，已然让他们忘却了天魔的强大。

    “当日你的决断，是正确的。”看着城外无法估计数量的天魔大军，姬凝霜狠狠吸了一口气，饶是她的定力，都有些后怕，“若此时天魔从后方攻来，前后夹击、里应外合，南楚必破，大楚也将无力回天。”

    “凡人间的兵法，有时一样适用于修士。”叶辰已经弯弓搭箭，箭如雷霆，带着寂灭之力，瞄准的却不是正在进攻的天魔兵将，而是天魔后方那个擂动战鼓的天魔兵。

    下一瞬，他松开了弓弦，那雷霆如神芒一般，飞出了南楚城墙，一路洞穿了虚天。

    噗！

    随着鲜血飞溅，那擂动战鼓的天魔兵，当场被射穿了头颅，整个人都随之寂灭了。

    噗！噗！噗！

    叶辰一箭太霸道，射穿了那擂动战鼓的天魔兵，雷霆神箭威力依旧强横，一路磨灭了上百的魔兵。

    噗！

    继而，那吹动号角的天魔兵，也被射穿了头颅。

    出手的是姬凝霜，亦是一箭无匹，连带着碾灭了数百魔兵。

    咔嚓！

    同一时间，天魔大军呼烈的一杆战旗被被一道雷霆神箭射断。

    出手的是魔王夔禹疆，那一箭威力也是强横无比，周围的天魔兵，多有遭殃者，瞬时化作了飞灰。

    如他们人这般，独孤傲和刀皇他们，也早已挽弓搭箭，目标也并非是正在攻城的天魔兵将，而是天魔兵后方的战旗、擂动战鼓和吹动号角的天魔兵。

    天魔众将的脸色狰狞了。

    天魔战旗，那是天魔大军的象征；

    天魔战鼓，那是天魔大军的士气。

    天魔号角，那是天魔大军的军威。

    如今，天魔战旗断裂、擂战鼓之人被斩灭、吹号角之人被诛杀，于天魔大军而言，这样的打击，在一定程度上，更甚那虚天绝杀阵。

    兵战为下，心战为上。

    叶辰打的就是心理战。

    天魔虽强，但也是修士的一种，也有七情六欲，他们有着异于大楚修士的强大信念，有着更甚大楚修士的崇高信仰，想要在气势上占上风，必须要打破其信念和信仰。

    事实证明，他的战术还是很有成效的，没有了呼烈的天魔战旗、没有了冲锋的号角声、没有了鼓舞士气的战鼓声，天魔大军整个都懈怠了一分。

    轰！

    虚天轰隆，一杆擎天战旗插在了苍穹之上，战旗之上，苍劲有力的刻着两个大字：大楚。

    咚！咚咚咚！

    继而，便是浑厚冗长又古老的战鼓声，自南楚城墙传出，响彻了天地间。

    遥看而去，那是南天门城楼上空的一座八千丈云台，云台之上，坐落着一座足有八十丈庞大的战鼓，而擂动战鼓之人，便是天庭圣主、大楚的统帅，叶辰。

    杀！给我杀！

    天魔众魔将纷纷抽出了杀剑，遥指叶辰，怒吼声震天，“虚天杀阵，给我将其轰杀。”

    嗡！嗡！嗡！

    话落，天魔大军上千座虚天杀阵，纷纷复苏了威能，瞄准了云台上擂动战鼓的叶辰。

    登时，上千道毁天灭地的神芒射向了那座云台，目标很明确，要将叶辰当场轰杀。

    护天法阵，开！

    古三通和无涯道人纷纷掐诀。

    旋即，一座强大的结界笼罩了那片云台，天魔的虚天杀阵神芒不分先后的洪灾结界之上，结界坚固无比，虽嗡鸣巨颤，却是没有破裂。

    轰！继续轰！

    天魔众将勃然震怒，如发了狂的雄狮。

    天魔大军重整旗鼓，人影如潮如海，再次向着南楚城墙攻来，俨然已经超出了佯攻的范畴。

    大楚修士战意高昂，早已排列好的杀阵、强弩和弓箭，无封顶的扫了下来，天魔成片成片的化作血雾，染满了三百万里的南楚城墙。

    与此同时，南楚中州，一个不知名的山林之中，大地颤动了一下。

    下一刻，一座古老的石门自地底升起，足有万丈庞大，刻满了漆黑魔纹，此乃传送域门。

    “还真被叶辰说中了。”山林外的虚无空间之中，法.轮王冷哼了一声。

    “轰碎它。”身侧，战王之子萧辰铿锵一声。

    “急什么。”法.轮王悠悠一声，“天魔送本王如此大礼，岂有不收之礼，传令下去，围住这片山林，没有我的命令，任何人不得出手。”

    “明白。”

    嗡！嗡！嗡！

    山林中，那庞大传送域门嗡鸣颤动了一下，继而域门大开，滚滚的魔雾汹涌而出，卷着无数的天魔兵将，各个都是阴森可怖，各个都是狰狞嗜血。

    传送域门庞大，被传送过来的天魔兵将不在少数，仅仅三秒不到，便有十几万人走出了传送域门。

    “这气息，真是美妙。”一尊魔将走出，很是惬意的吸允着天地间的气息。

    “背后搞偷袭的感觉，应该不错。”另一尊魔将走出，手握着漆黑的战戈、身披着冰冷的铠甲，气血浩瀚如海，体魄强大，压得虚天巨颤。

    “真以为我大楚是吃素的？”那魔将话语刚落，一道冰冷威严的声音便响彻了天地。

    闻言，两尊魔将顿然色变，突感四周有寂灭之气暴涌，冰冷之气戏虐。

    不好！中计！

    两尊魔将纷纷大喝，“速退。”

    晚了！

    法.轮王一声冷哼，一步横跨而出，而随着他一步踏出，阴冥圣域和九天战龙宗的大军也随之显现，铺满了大地、占满了虚天，将庞大的山林围得水泄不通。

    轰！

    虚天杀阵扫出了旷世神芒，毁灭天地，那座还在传送天魔兵的传送域门，当场被轰成的飞灰，身在传送通道的天魔兵，自然就遭了秧。

    那么，接下来才是重点。

    传送域门破裂，这支天魔大军，也只传送过来三十几万人，而这三十几万人，便是法.轮王口中的礼物。

    要不咋说法.轮王是与昔年战王争天下的盖世雄主呢？没有立刻毁灭传送域门，等的就是天魔兵将传送过来，而且还没有完全传送过来。

    法.轮王要的就是这个效果，你们想来，我们不拦着，想走嘛！很抱歉，走不了了。

    两尊魔将脸色已然煞白，如何看不出这是一个陷阱，南楚早就料到他们会偷偷传送过来，这才事先在这里等候，从而调集十倍于他们的战力，从而全部围灭。

    杀！一个不留！

    法.轮王冰冷的声音，带着无上的威严，如雷霆轰鸣，响彻了这片天地。