    100亿美元！

    摸着下巴的手不由微微一滞，安迪半眯着的双眼中异彩闪烁，目光和依然表情淡然的智囊团首席顾问对视着，心中不免踌躇。

    “咳咳，这件事情先暂时放一放，我们还是先完成印地麦克联邦银行的收购再说吧。。。”

    安迪就算是觊觎这部分资金，目前也不会给出一个确定的答案，这种事情有点败人品，不过好在不需要他自己来做，但是也会招来一些骂名。

    因为和FDIC约定的是下午进行最后的谈判，商讨最终的细节问题，安迪的小凡尔赛宫也第一次变得异常忙碌起来，毕竟要作为五十多名手下的临时办公地点。

    会议开完后，安迪带着阿尔维特列来到了他那间奢华异常的书房中，坐在椅子上，自己点了支雪茄，有些郁闷的皱了下眉。

    “阿尔，你给我出了一个大难题。。。”

    阿尔维特列淡淡一笑，端起咖啡慢慢品尝着，对于年轻BOSS的纠结一点都不在意。

    “这会让许多美国民众感到心寒！”笼罩在雪茄烟雾中的安迪那张严肃的脸上露出一抹担忧。

    “控制数量，创造一个即使不是最糟糕、也是很糟糕之一的纪录，这是没办法的事，银行对于无法还贷的人只能用这种办法来减少损失，总不能由老板你来买单吧！契约精神必须贯彻，大家都不是小孩子，房价涨的时候，他们赚钱时，不是也没有多付银行一块钱吗！

    老板你的怜悯和同情用错了地方，这是商业行为，是生意，无关道德！“

    阿尔维特列脸上的表情突然变得严肃起来，无比冷静的分析道。

    “呵呵。。。”安迪摇头失笑，不过他知道阿尔的话是正确的，确实，总不能还不上贷款，让银行赔钱吧。

    “好吧，这件事交给你来处理吧！”

    安迪最终还是决定按照美国的惯例来处理这件事情，哪怕他知道，阿尔的深层意思是想主动制造取消抵押品赎回权，让法院没收房产，然后以低价出售，触发FDIC的损失共担协议，从FDIC那里把亏损补回来。

    下午，洛杉矶帕萨迪纳市，印地麦克联邦银行总部大厅门前，美国储蓄管理局部长赖克，美国联邦存款保险公司的负责人，以及十几名银行的高管面色凝重的看着从远处驶来的由十几辆SUV和一辆黑色劳斯莱斯组成的庞大车队。

    “他们来了！”

    “砰砰砰。。。”

    车队在银行总部的广场上一字排开，所有车门被打开，下来一群西装笔挺，面色凝重的华尔街精英，都快步向中间的黑色劳斯莱斯集中。

    高大强壮的肯尼打开车门，同样是一身笔挺西装的安迪走下车，面带淡笑的站在车前，打量了一下四周，看了看印地麦克联邦银行总部以及正从大门前走下台阶的那群人，嘴角微微一翘，率先迎了上去。

    安迪身后带着的庞大队伍，让印地麦克联邦银行周围的路人以及银行大厅里员工和顾客都好奇的看着，所有人都知道，这是有大事要发生了。

    “欢迎你，史密斯先生，我是美国储蓄管理局部长赖克，这位是。。。。。。”

    “你好。。。”

    安迪面带微笑的和这次谈判的主要负责人们握手认识，这也是安迪第一次和他们见面，而要进行的也是最后一场关键xing谈判，其实也没什么好谈的，主要是确认一些协议细节，比如银行的员工问题，还有一些需要协作的事情。

    毕竟在印地麦克银行这件收购案上，直接跳过了竞标流程，而且并不那么“有序”，不过这也是没有办法的事情，现在这个时间段，只有安迪史密斯有能力，有资金也有意愿来当这个接盘侠，FDIC恨不得马上就把银行交接出去。

    一行七八十人浩浩荡荡的走进银行总部大厦里，引起诸多注视，看到为首的安迪史密斯和身边的人有说有笑，本来又有些担心印地麦克联邦银行出问题的顾客们不由的联想到一种可能，毕竟FDIC一早就对外公开表示会给银行寻找一个买家。

    “天哪，安迪史密斯要收购印地麦克联邦银行了。。。”

    。。。。。。

    看着安迪一行人消失的背影，整个银行大厅的众人都陷入了议论中，而银行的员工们也是有些惊愕，惊愕过后就是忐忑，毕竟谁也不知道换了新老板，他们会不会被裁掉。

    要知道之前已经裁掉了3800名员工，虽然真正的银行职员不多，大部分是房屋建设部这种发放贷款的部门，但是谁又能保证新老板不会为了减少成本，拿他们开刀。

    会议室里。

    “。。。暂时不会进行裁员，毕竟倒闭前，已经裁减的差不多了，而且监管机构也对它进行了一次完善的“尸检”，我相信现在的人员构成是最完美的状态，这点我没意见！”

    安迪的话，让坐满了会议室的众人都露出一抹古怪的表情，美国储蓄管理局部长赖克更是微微摇头苦笑。

    “史密斯先生，如果没有什么异议，我们就可以签署协议了。。。”FDIC的负责人是最希望早点把手上的这个烫手山芋扔掉的，说实话，接管印地麦克联邦银行对FDIC是一点好处都没有，不仅要不断的兑现存款赔偿，还要每天面对被不断提取大量现金困境。

    “15亿美元的购买价格，外加13亿美元的资金注入，没错吧？”安迪微微一笑，看着对面的几个谈判负责人，再次确认道。

    “不，不，史密斯先生，你恐怕搞错了，13亿是损失共担协议保证金，是需要支付给我们FDIC的，银行注入资金，那是贵方支持银行运营的资金。”

    看着FDIC负责人有些急赤白脸的着急模样，安迪不由歉意的说道：“抱歉，或许是我理解错了，阿尔，是这样吗？”

    全场所有人都不由在心中一阵吐槽，尼玛，事关十几亿美元，傻子才会相信你理解错了。

    美国储蓄管理局部长赖克颇为有些无语，甚至是有点无奈的看着还在调戏众人的安迪史密斯，他是知道面前的这个年轻人从美联储那里弄了一百亿美元来收购印地麦克联邦银行的。

    但是谁也没想到，这件事关百亿的大交易，三谈两谈就变成了连30亿都不到的收购案，尼玛，这简直出乎了很多人的意料。

    不过这也是没办法的事情，印地麦克银行的主要资产中有235亿美元是商业贷款、按揭贷款和MBS。这其中很多是剧毒资产，几乎很多是收不回来的，要不然怎么叫次贷危机，真要是把这部分资产也作价在收购价格中，相信这家银行一辈子也卖不出去。

    “史密斯先生，我们需要尽快完成交易，来提振一下市场，毕竟现在美国银行业面临的困境十分的艰巨，挤兑风潮不能让其继续蔓延下去，这次的交易条件，我相信对双方都非常有利，这点我相信贵方也非常清楚！”

    了解实情的美国储蓄管理局部长赖克可没心思继续在这里陪着安迪史密斯抠字眼浪费时间，要知道FDIC同意签署损失共担协议，已经是最大的让步了，同时他们也担心不做此担保，安迪史密斯在了解到其有毒资产和债务后，直接撂挑子。

    “好吧，那就这样吧！协议可以马上签署，还希望你们能配合好我的人接管银行资产，避免出现混乱，我可不希望再次出现混乱！”

    安迪合上协议，表情严肃起来，说实话，已经没什么好说的了，一切都被阿尔维特列给提前搞定了，甚至连损失共担协议这种高招都想到了，这完全就是让他在今后的几年里免受最严重的亏损的护身符，还有什么好犹豫的。

    而且还可以让他省下70多亿美金进行接下来的银行并购，简直他喵的爽死了！

    不过，想来保尔森和美联储会郁闷死吧！