    毕竟，胡大爷可是看大门的！

    看大门的职责就是要拦住非厂子里的人，不能让外人随便乱进！

    朱长征和赵白花在这里胡说八道，要是让人误会了他这个看门的玩忽职守，那他的饭碗不就丢了？

    更何况，胡大爷是真的没收人家沈河半毛钱。

    只收过点烟和酒，这玩意也不算钱，顶多是交情。

    胡大爷本来不想把事儿闹大，想着眼前这两个乡下人，如果能识相点儿，痛痛快快的自己走人是最好不过。

    可没想到，朱长征和赵白花扯出了沈河来。

    胡大爷也不傻，这个情况下，怎么能承认自己跟沈河认识？

    “你说的是什么人，我都没听说过！你们两个同志，是什么地方的人？来我们厂子闹事儿？这里可不是什么人都能来撒野的地方！”

    胡大爷沉下脸来。

    要是寻常的乡下人，见到这样的情况，估计也会立刻识相的离开。

    可是，朱长征和赵白花反而不这么做。

    最主要的原因是，他们觉得这个看门的大爷，也不是什么领导不是什么当官的，他说的话根本就没什么分量。

    朱长征和赵白花因为朱长安是大队长的关系，平时在村里也是横着走，到处撒野。

    久而久之，他们两口子也养成了一个习惯。

    除了有身份的当官的，他们谁也看不上，也根本就不放在眼里。

    眼下，不管是胡大爷还是跟他一起来的几个男工人，朱长征和赵白花也是蠢人胆子大，根本就没当回事儿。

    胡大爷的身份已经很清楚了，就是个看大门的。

    这几个男工人，打扮的一般，岁数也年轻，肯定不是领导。

    哼，怕他们干啥？

    “咋的，老头，准许你随便的放沈老四进来，拉走了一车子的布料，我们来拿货就不行？你到底是收了沈老四多少钱？”

    胡大爷找来的几个工人，互相看了几眼。

    他们心里都挺明白的。

    厂子里有个残次品的仓库，里面摆满了不少的布料。

    工人们都可以花点钱去买残次品的布料带回家送人去。

    可要是说有人能在厂子里拉走一车子的布料，那就绝对不是一般人，肯定是跟厂子里的领导有关系的。

    胡大爷肯定没这种权力，顶多是认识知道这两个乡下人说的沈老四是谁家的亲戚。

    不用说，一定是哪个领导的门路。

    这种事儿，他们普通工人是不能插手管的。

    不小心得罪了哪个领导，以后在厂子里还不得被穿小鞋？

    而且，他们还得帮忙，把这两个闹事儿的给赶走才是！

    “你们别胡说了！我们厂子有厂子的规矩，东西都是国家的，谁也不能随便来挖墙脚！”

    “你们想要买通胡大爷，那也是不可能的！胡大爷刚正不阿，从来也不干这种事儿！”

    “你们来我们厂子闹事儿，那就是没事儿找事儿，耽误我们干活，损失的是人min的财产！”

    几个年轻的工人都帮着胡大爷说话，你一句，我一句的。

    这个时候，去报案的人也回来了，带回来两个派出所的人。

