    高槻泉：“现在我的世界可不再和以前相同了哦。”

    古董咖啡店员：“您的意思是.......”

    董香心中有些猜测，忍不住激动起来。

    高槻泉：“就是你想的那样，毕竟我也加入了这个聊天群这么长时间了。”

    高槻泉：“实力虽然不如群主那些变态提升的多，但也早已超越了喰种的极限进入到另一种境界。”

    高槻泉：“在绝对的力量之下，无论是喰种还是人类都表达了自己的善意。”

    高槻泉：“当然，如果只是如此也无法改变喰种和人类对立的命运，只要喰种以人为食一天，他们的对立就不可能改变！”

    高槻泉：”那，只要将这种关系改变就可以了。“

    高槻泉：“将喰种的食性改变！拥有和人类一样的味觉。“

    古董咖啡店：“连这种事情都能做到吗？！”

    董香有些不可思议，要知道在这个世界任何一个国家都无法做到这点，否则的话人类和喰种之前的对立早就抹消了，就算没有，也绝对没有目前所表现的这么对立。

    整个世界都无法做到的事情，对方真的能做到吗？

    托尼史塔克：”不要太小看其他世界的科学家啊！新人。“

    托尼史塔克：”倒不如说，如果连区区的喰种都无法攻克的话，其他世界的科技也太垃圾了了。“

    利姆露：“其实也不一定必须要用科技，魔法也可以做到。”

    利姆露：“只是要将整个地球都包裹在里面，不是太容易的事情，科技在这一方面更有优越性一些。”

    飞鼠：“我的世界级道具倒是能做到，但我不可能为了其他世界的人浪费一个世界级道具。”

    飞鼠：“群员可以直接用积分，陌生人我又不在乎。“

    叶玄：“总结一下，就是改变喰种的味觉和习性对我们而言并不困难，但需要一定的代价；这个代价小一些还好，但太大的话就算是身为群员的我们也不一定会愿意付出。”

    叶玄：“毕竟泉姐也是依靠自己一点一滴的积累才做到这种程度的。”

    叶玄：“不过这样看来你和泉姐应该是平行世界的人了，否则的话也不会问出这些问题。“

    叶玄：“但想不到泉姐你竟然已经将喰种世界给搞定了啊，不简单吗。”

    叶玄：“剧情改变的积分应该是拿了不少吧？“

    毕竟高槻泉在聊天群里也没怎么说自己世界的情况，叶玄也没有太过认真的去关注各个群员世界剧情改变的进度，所以也没想到高槻泉竟然已经将自己的世界改变到了如此程度。

    都已经解决了喰种和人类之间的对立关系了。

    虽然说说很容易，但想要做到还是不太轻松的。

    高槻泉：“确实是拿了一些，但都用在世界和平上了。“

    高槻泉：“之前不怎么在群里发言也是这个原因，太忙了！苦恼.jpg”

    高槻泉：“那些政客实力不怎么样，但是谋算方面稍不注意就是一个陷阱。”

    高槻泉：”疲惫.jpg“

    利姆露：“泉姐的实力已经超出喰种世界不少了吧？绝对的实力之下他们真的敢谈条件吗？”

    利姆露：“史莱姆疑惑.jpg”

    飞鼠：“这个真不好说，毕竟喰种世界也不是什么正常世界，估计在科技上也不会太弱。“

    飞鼠：“反正肯定有着能威胁道泉姐的能力。”

    飞鼠：“或者，抱着同归于尽的目的也不是不可能。”

    飞鼠：“在一些事情上他们是不可能退让的。”

    飞鼠：“再加上泉姐的目的是希望喰种和人类能够和平相处，而不是统治世界；所以有些时候也很为难。“

    飞鼠：“人类是很矛盾的生物，在有着绝对实力的前提下能够包容万族，甚至对于那些明明很强大的生物表现出可爱、怜悯的心情，比如动物园中的老虎、狮子。”

    飞鼠：“但如果对方对人类文明有着严重的威胁，即便对方是善意的，人类的警惕心里和阴谋论也会层出不穷。“

    利姆露：“.........”

    利姆露：“这和是不是人类应该没关系吧？正常的文明都会如此。”

    飞鼠被利姆露这突如其来的话搞得愣了一下，好像、似乎确实其他文明也是如此......

    “............”

    聊天群中的话董香此刻已经不再关心了，而是闭着眼睛，死死的咬着嘴唇，身体微微颤抖。

    在看到了东京喰种的记忆副本和高槻泉的话后，她对于聊天群的真实性已经从半信半疑到了九成！

    虽然她只是个中学生，但不代表她没有思考能力；作为S级喰种，如果是个笨蛋也不可能活到现在。

    每一个活下来的强大喰种，都是经历过尸山血海的。

    在今天之前，她从未想过自己有一天会遇到如此神秘，宛若神迹一样的机缘。

    诸天万界有着无数种族强者的万界聊天群，这样逆天的东西怎么可能落在她的身上。

    但现在，她遇到了，并且已经有了百分之九十以上的信任。

    而这百分之九十多的信任也正在朝着百分之百进军。

    “所以.......一切都是真的，这个聊天群是真的，东京喰种中未来所发生的也都是真的。”

    那高槻泉所说的来自于平行世界，并且已经化解了人类和喰种之间的矛盾也是真的了？

    如果是真的，那真的太好了.......

    虽然自己没有运气见证那和平的世界，但另一个世界的自己应该是开心的吧？自己的梦想，大家的梦想都实现了。

    等等，如果都是真的，那之前看到的弑神者、死神、史莱姆、不死族、天使也都是真的了？

    话说为什么弑神者和死神会在一个聊天群中啊！他们难道不应该是敌人吗？

    那种如同喰种和人类之间的对立关系。

    还有史莱姆、不死族，他们和天使应该也是对立关系吧.......哦，好像高槻泉这个喰种和群里的人类相处的也挺好的。

    那没事了，或许包容万物就是聊天群的特性。

    雾岛董香自己也不知道自己在想什么，莫名其妙的随着脑袋自言自语。

    不过她现在确实是需要一些奇怪的举动来发泄自己心中的不平静。

    “死神、天使既然都存在，那万界之中一定有着神明吧？自己的世界会不会也有？”

