    “谁说帝家的二少爷是个痴迷美色的酒囊饭袋？他的娘子分明就是美貌和实力并存啊！”

    “如此美人，我倒是宁愿做个酒囊饭袋啊！”

    “这才是真正的倾城绝色啊！

    此次来观看炼丹赛的美人也不少，可自从这百里红妆出现之后，我便觉得再也没有女子能够与之相比。”

    在场的男子皆是忍不住出声，生在上层界，他们见过的美人绝对不少，可无一人能和百里红妆相比。

    他们只觉得在见过百里红妆之后，之前所认为的那些美人便根本无法称之为美人了。

    如果说之前大家认为百里红妆只有美色，这还弱了一筹，从现在展现出的情况来看，百里红妆可是比欧阳疾风更天才的炼药师！

    这样的美人娶回去，那绝对是赚到了！

    一时间，帝北宸俨然成了在场男子羡慕的对象，能够拥有如此佳人，那可真是人生一大幸运！

    帝北宸坦然地接受着周遭羡慕的目光，他最庆幸的莫过于当初去了风博国。

    若是没有当初那一劫，他的人生才是黯淡无光。

    “二表哥，我忽然觉得周围男子看向你的目光多了几分敌视啊。”林依依忍不住出声道。

    即便她只是站在帝北宸的身旁也能感受到周围那不善的光芒，让她芒刺在背。

    帝少枫亦是轻笑，“你二表哥这会儿恐怕要成大家嫉妒的对象了。”

    “让我们嫉妒去吧。”帝北宸唇角轻扬，俊脸布满了自信。

    炼药师公会的会长柳钰海在注意到百里红妆的情况之后，眼中亦是浮现了一丝诧异之色。

    “会长，这个年轻姑娘不简单啊，这么难的题目竟然能达到优秀？”

    作为裁判之一的荣誉会长薛长栋面露诧异之色，要知道这题目就连他们都需要查阅资料才能够确定答案，百里红妆竟然直接就能回答出来？

    这等知识量未免太惊人了。

    柳钰海点了点头，“这的确是个人才，按理来说，这样的天才人物我们应该早就注意到的，怎么一直都没有听说过？”

    身为炼药师公会的会长，他一直都是惜才的，最喜欢这种有天赋的年轻人。

    “会长，此人是帝家才找回来的少主夫人，听说来自下层界，没想到在炼丹术上竟有如此惊人的造诣。”

    在场的人里自然也有消息灵通之辈，帝家这次闹出了这么大的动静，想不引人注意都难。

    再加上这段时间帝家、君家以及萧家之间发生的变化，大家早已经将这些情况了解的清清楚楚。

    “来自下层界？”柳钰海顿时更吃惊了，他可是很清楚下层界的炼丹术水平的，“看来，这位百里姑娘在下层界也是非常优秀的人物啊。

    帝家还真是不简单，哪怕少主流落在外这么多年，回来了也是十分优秀的存在。”

    “的确，帝家这么多年来地位一直如此稳固，自然有他们的原因。”在场众人纷纷点头，看向百里红妆的目光中都浮现了一丝光亮。

    “我现在可真是期待这百里红妆的答卷，不知道她究竟能答出多少分来。”

