 煮好了晚饭，陈飞叫来二女吃饭。二人吃过之后，顿时赞不绝口，完全不顾形象的开始大吃了起来，最后将一桌菜全都吃了个干干净净。吃

    完晚饭之后，陈飞又主动承担起了洗碗的工作。

    陈飞忙完了这些之后，正好看到林秋涵叹了口气，面带忧愁的走了出来。

    陈飞顿时问道：“老婆，怎么了？晚饭吃得不开心吗？”“

    不是的，我刚去看了一下秋远，他的身体，越来越不行了。”林秋涵语气有些低沉，脸上写满了愁容。陈

    飞闻言，眼睛一亮，一拍大腿，道：“老婆，你不说，我还差点给忘了。我在霹雳门的龙源药田之中，找到了益血草，能够缓解林秋远的病情。”

    “真的吗？”闻言，林秋涵激动无比，一下抓住了陈飞的手臂。

    陈飞点头道：“当然是真的，我怎么会骗老婆你。”“

    反正现在有时间，我马上去给秋远治病吧。”“

    现在就可以治病吗？”林秋涵道。

    陈飞拍了拍胸口，自信道：“老婆，你老公我可是大名鼎鼎的陈神医，难道你还信不过我的医术吗？”

    林秋涵连忙摇头，目光灼灼的看着陈飞，此刻好似一个激动的小姑娘一般。

    陈飞也不耽搁时间，从行李箱中将益血草找了出来，然后快速的制出了一小碗墨绿色的药液，随即端着药液进入了林秋远的病房。

    林秋涵也随即跟了进来，看着陈飞给林秋远治病。

    将药液给林秋远喂服之后，陈飞随即摸出银针，快速的在林秋远身上施针一番。

    一刻钟后，陈飞收针。擦了一把额头的汗水，脸上露出一抹笑容，道：“治好了。”林

    秋涵闻言，凑过来一看，发现林秋远的面色的确好多了，呼吸也平稳了许多。再看看病床边的各种生命监控设备上的数据，也明显比之前好多了。

    顿时，林秋涵脸上露出了笑意，然后看向陈飞，点头道：“谢谢你！”

    陈飞笑道：“老婆，和我你还客气什么，我可是你老公啊！”林

    秋涵轻声道：“我还是要谢谢你。之前秋远那么对你，但你现在还费这么大的力气来给他治病，我真的很感谢你。”

    陈飞看着感激的林秋涵，笑着凑了过来，靠近到林秋涵身边，轻声道：“老婆，你真的要感谢我的话，这么一句谢谢，可不够啊！”

    林秋涵一愣，随即道：“那你要我怎么感谢你？”

    陈飞嘴角邪邪一笑，伸手过来，一把搂住林秋涵的细腰，轻声道：“老婆，这段时间在外面，我可是想念你想得慌啊，要不，你今晚好好陪陪我。”

    林秋涵哪能不明白陈飞这话的意思，顿时俏脸绯红。陈

    飞看着老婆红润俏丽的面颊，心中的火腾的一下燃了起来，原本放在腰肢的大手，此刻有些不安分的上下移动，开始抚摸了起来。林

    秋涵感受到陈飞作怪的大手，脸颊更是红润了，推了推陈飞的手，低声道：“你不要乱来，阿玲还在外面。”陈

    飞此刻却有些火热得控制不住了，道：“玲姐在书房工作，不会过来的，我们动作快点。”“

    不，不要，你——”林秋涵含羞娇声道，但她的身子，此刻也有些火热得发软了。陈

    飞见状，知道老婆也动情了，顿时眼中火热更盛，大手环住老婆，一下将她抱起来，直接放在了立柜之上，然后双手火热的动作起来，同时嘴唇朝林秋涵的嘴唇凑了过去。

    情欲高涨，干柴烈火的二人，此刻一触即发。

    但就在这关键时刻，房门口传来一阵推门而入的声音，同时卫玲的声音响了起来：“秋涵，关于这次展会的安排事情，有几点好像没写清楚，你——”卫

    玲拿着文件，走了进来，正准备开口询问工作问题的她。结

    果进门就看到激情亲热的陈飞和林秋涵，顿时卫玲一下僵硬在了原地，眼睛直直的盯着二人。

    足足数秒钟后，这才回过神来，连忙扭头转身，快步走出了房间，“我什么都没看到，你们继续！”

    刚刚被挑起情绪的二人，被这么一打断，顿时好似火热的钢铁，一下被泼了一盆冷水。

    林秋涵面色绯红，赶忙从立柜上跳了下来，整理好凌乱的衣服，狠狠瞪了陈飞一眼，然后快步走出去了。

    陈飞感受着指尖残留的香味和温度，心中遗憾不止，但看眼前这情况，知道自己没机会了，只能叹了一口气，也随之走了出去。

    此时，书房之中，林秋涵和卫玲正一脸严肃的讨论着展会的事情，似乎刚才什么都没发生一般。不

    过，当陈飞朝二人看来的时候，却可以发现，二人的脸颊一片绯红，眼神都有些闪烁了。陈

    飞泡了两杯热茶，给二人端送了过去，“老婆，玲姐，喝点茶吧，不要太累了。”二

    人应了一声，只是此刻却都不敢抬头看陈飞的眼睛。

    陈飞只能放下茶杯，然后干巴巴的走了出去。

    大约一个小时后，二人总算完事了，从书房中走了出来。洗漱一番，随即上楼准备睡去了。陈

    飞见状，赶忙跟在老婆林秋涵身后，屁颠屁颠的上楼来了。林

    秋涵发现跟在身后的陈飞，顿时转身过来，道：“你上来干什么？”陈

    飞一副理所当然的模样，道：“老婆，我上楼，当然是来睡觉啊！”

    “睡觉？”林秋涵眼睛一鼓，道，“楼下才是你的房间！”陈

    飞挤出笑意，道：“老婆，我这么久不在家，那房间没人，恐怕被子都潮了。要不，我今晚就在楼上睡吧。”

    林秋涵哪里不明白陈飞的想法，一下又想到了刚才的场景，顿时俏脸绯红，然后斩钉截铁道：“不行，你不能在楼上睡？”

    “为什么啊，老婆！难道，你就一点都不想我？”陈飞一副可怜巴巴的模样。林

    秋涵直接挽住卫玲的胳膊，道：“因为阿玲今晚和我一起睡，没你的位置。”

    “啊，这——”陈飞顿时傻眼了，看向卫玲，一脸无语的表情。

    卫玲朝陈飞眨了眨眼，挥手道：“陈总，我明天就要出差了，你就把秋涵让给我一晚吧。等我走了，你们想怎样都可以！”话

    音刚落，林秋涵嗔怪的推了卫玲一把，“阿玲，我和他才没什么，你不要胡说。”说

    着，二女一阵打打闹闹，娇笑着进入房间去了。陈

    飞看着二女关上房门，心中简直欲哭无泪了。只能暗自感叹，“玲姐啊玲姐，你可是我的克星啊，刚才和老婆的好事，被你打断了，结果现在老婆的床也被你给霸占了啊！” 