    也许是在外面遇上了什么事儿？

    严敏先是有些忧虑，但是转瞬仔细又一想，她就算是担心谁，也不应该去担心那俩丫鬟啊……

    她俩的身手，要是想对付一些普通门派的那些高手，其实还是绰绰有余的。

    听着前面的杂物房里，好像是有什么动静。

    正当季新林环视一圈后，主动开口提议道：“夫人，不如我出去瞧瞧，看看是不是小公子他们贪玩儿，一时间在外头玩疲了，还没回来呢？”

    “不必了！”严敏眼神直勾勾的锁在眼前不远处的那间杂物房里。

    果不其然，等着她走近了些，趴在门口往里仔细一看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    就跟那会子小春来到了杂物房之后，看到眼前这一幕时的那一系列举止，简直是如出一辙！

    “你们这是干啥呢？”

    这帮孩子们一听到了严敏的声音，一个个的，就像是条件反射似的，迅速从原地站起身来。

    一看到地上的水渍，看着那一本本书卷上面的水珠儿。

    其实，此刻严敏心里已经大致了解了个大概了。

    俩丫鬟，明明最是年长，此刻，却都纷纷退在身后……

    “小春，你来说说。”严敏深吸了一口气后，随手从地上拿起了两本书翻了两页。

    这些书本上都已经粘带了雨水。

    甚至还有几本书，她现在肉眼可见的，已经都被雨水给浸泡透了的！

    伸手轻轻的一翻页，好家伙，直接就连叔本子里的那张纸都给直接拽了下来。

    “娘亲，对不住，我们不好，我们没有看好，就……”

    昀儿抢先一步，自告奋勇一般的挡在了苏愉辰的身前，看着她那架势，似乎是很害怕眼前的这个小胖墩墩受到什么责罚似的。

    严敏揉了揉发痛的太阳穴，又叹了口气说道：“你们知道这些书本给弄到大湾县来，有多么的不容易么？”

    “知道。”

    这帮孩子们的声音，几乎是洪亮整齐一致的。

    见此景，此刻严敏其实气儿也已经消退了大半儿了。

    着实说，这年代又没有什么印刷术之类的，每一本书全部都是人为的，一笔一划写上去的。

    小宝儿他们这帮孩子，现下又正是贪玩儿的年纪。

    她就当初不该听允弦的话，把这么重要的差事，交给他们几个孩子们来办的。

    不过，事情既然已出……那也是没了法子的。

    “行了，你们这帮小混球，今天晚上吃饭了么？”

    听着他们敏敏姨还是这般和蔼可亲般的问候，李木材他们几个娃儿们显然的有些懵了。

    书本子这么贵重的东西，他们没有看好，少说不也是应该挨上一顿责骂的么？

    为什么却还……

    忽然间，就在这个节骨眼上，外面传来了喊声。

    仔细听听好像是采老太的声音，采阿成瞄了一眼窗外的夜色，这会子时间已经不早了。

    奶奶喊他回家吃饭，那也正是这个点儿。

    可是当下，苏大人家里的这些书本子都还没有完全处理完，老实说，采阿成这会儿说要走，这种话他自己都说不出口……

    “阿成，采阿婆这不是喊你呢么，你为什么不答应呢？”

    严敏朝着一旁的丫鬟递去了眼色。

    甭管说采阿成今天晚上会不会回家去吃饭，该告知人家家里的，自然是要说的。

    也省的，人家采阿婆心底焦急担忧不是……

    采阿成俩只手指头来回交叉的搓了搓，小声勾着头，说道：“这里的活儿都还没有做完呢，我害怕，万一我要是答应了奶奶，那，奶奶肯定是要喊我回家的。”

    原来这小子一直在装小哑巴，完全就是不想陷入两难啊！

    “这件事我会和小宝儿他爹爹仔细商议一番，整个处理的法子，商量之后，自是会和你们说，现在时候不早了，如果今晚上不留下一起吃饭的，那就让小夏姐姐送你们回家去吧。”

    严敏说完，还默不作声的从小宝儿的手中将那书本子给抽走，随手放在了身后的那张小板凳上。

    孩子们能够想得到，在这间狭小的屋子里烤火，用热度，将书本子给烤干，已经属实是不易了。

    想想严宝在他们这个年纪的时候，每天在干啥，脑袋里想的，又都是些啥……

    “娘亲，会不会爹爹，让我赔钱啊！”苏愉辰有些没底气的仰起头，朝着他娘亲的方向偷瞄了一眼，开口问道。

    严敏今天专程从外头回来的时候，手里还拎着城外的那些流民们给她摘的一些山野菜。

    这个菜苗儿要是用来煮面，或者给腌制做成小菜，都是些不错的选择。

    不过是因为先前季节的因素，别看苏愉辰来到了大湾县这么久，这还是头一回，马上能吃到这个山野菜……

    见着他娘亲若无其事就像是什么事儿都没发生似的，忙碌在厨房里，苏愉辰的小脸上的表情，显得更加的焦急。

    “娘亲，再这么下去，被说是爹爹回来了估计那些书本子也不能恢复好。”

    小胖墩儿有几分赌气的意思，他哼了一声后，将头别过一侧去。

    苏愉辰的眼睛却是一个劲儿的朝着隔壁的那间杂货房里瞄。

    谁曾想，严敏竟然会在这个节骨眼上，开口对小宝儿说道：“那你觉得，我们现在继续，也不吃饭，就看着你们几个人烤着书本子，你觉得，你能在你爹爹回来好，处理完这些么？”

    这……

    似乎好像，娘亲说的话也不是没有道理的。

    苏愉辰嘟着嘴巴往边儿上一坐，就那么静静地仰着头，看着他娘亲和家中的丫鬟，有说有笑的在煮面。

    “娘亲，爹爹会不会让我赔钱？”

    谁能想得到，现下坐在门槛上的苏愉辰，满脑子想的就只有这么一件事……

    那就是，书本子要不要赔钱，赔钱的话，赔多少，他的那点儿银子，能够得上用么？

    严敏在边儿上活了一团面糊子，下一次，就用这里面面团余剩下的那些，等着日后家里要是蒸馒头的话，还能用这个做酵母头。

    “哎呀，娘亲，你们到底是有没有听我仔细的说啊。”

    小人儿明显这会儿有些急了眼了！

