    楚王府。

    “殿下！”

    楚王妃一向端庄，此时却是一脸寒霜，怒道：“那是你亲女儿！你听听现在外面都怎么说的！”

    “堂堂郡主，离家出走，与男子私会！”

    “还碰上了淫贼，还差点就……”

    楚王妃说着说着，眼泪就止不住地蹦了出来。

    楚王顿时慌了手脚：“好了好了，爱妃，现在不是没事吗？”

    楚王妃哭道：“那你告诉臣妾，现在该怎么办？”

    “这……”

    楚王怒拍桌子：“本王立刻就派人，把那个胆大包天的小子抓来治罪！”

    “竟敢诱骗本王女儿，与郡主私会，成何体统！也不看看自己什么身份？”

    “本王要他生不如死！”

    “不行！”

    楚王妃抬起泪眼，更怒了：“你老糊涂了！”

    “你没听到外面那些人说的？你女儿都和人私奔了！”

    “现在除了他谁还敢要你女儿？”

    楚王大怒：“笑话！本王的女儿，谁敢说闲话？谁不想攀附！区区几句谣言罢了，难道就轮得到区区一个校尉来觊觎本王女儿？”

    楚王妃冷笑：“你威风，你威风你倒是去把那些说怪话的人都封口啊？”

    楚王神色一滞。

    如今这事吴郡传得沸沸扬扬，都传到郢都来了，多少人知道了，他如何去封？

    “万幸，要不是你口中那个区区的校尉还有点本事，咱们女儿可就……”

    楚王妃说着又抹了把眼泪，然后带着几分欣慰喃喃道：“至少也是个官身，比原来的巡妖卫强多了……”

    “年纪轻轻，从一无所有，短短几个月就能做到校尉之职，还能杀得了那淫妖，想来是个有本事的……”

    王妃说着又露出几分疼惜：“唉，听说这孩子也是可怜，孤苦无依的，被人从流民群里提了出来，做了那不见天日的执刀人，”

    “也不知道受了多少苦才有今日成就？”

    “殿下，这可是人才，你可要吩咐着点下面的人，多照顾照顾些，千万别让这孩子受了委屈……”

    楚王目瞪口呆地看着自家夫人喃喃自语。

    心里一股邪火突然止不住地噗出来。

    “啪！”

    他狠狠地拍了一下桌子。

    “这个范缜到底是怎么做这个太守的？”

    “在他治下，竟流出如此谣传，编排一位一等郡主！”

    “他还想不想干了！”

    ……

    “干得漂亮！”

    吴郡城，一个茶楼中。

    燕小五刚刚还是一脸气势汹汹，现在却是笑容挤满了脸。

    “兄弟，你嘛时候勾搭上那个女魔头的？”

    “这女魔头，以前就老欺负我，现在居然让你给降服了！”

    “我告诉你，你以后可得帮兄弟我好好出出气！”

    “……”

    江舟被燕小五拖着出来在街上逛了一圈。

    才发现自己这段时间似乎上了吴郡、甚至是整个南州的头条热搜。

    街上茶楼酒肆，到处都能听到有人在谈论。

    说是楚王之女，兰阳郡主逃出一夜，与肃靖司的一位校尉私奔。

    结果遭遇臭名昭著的淫妖瘦腰郎君。

    好在与郡主私奔的是一位肃妖校尉，本事不小，竟然把那瘦腰郎君斩杀了。

    不过江舟也听到有人谈论，其实是兰阳郡主被瘦腰郎君掳掠，早已经遭了毒手。

    后来才被肃靖司救了出来。

    言语间不无污言秽语。

    消息传得好快。

    江舟没有理会燕小五的兴奋，暗自思索。

    想来这就是太守范缜当时喷他的原由。

    他是故意如此。

    因为他知道这消息再怎么捂也不可能完全捂得住。

    不说当日在场的人不少，听说那位郡主被掳时，是自己断后，让身边的小侍女逃走去报信。

    那小侍女逃到吴郡，可是到处寻人呼救，这是瞒不过的。

    恐怕现在消息传得这么快，未必没有官府在其中推波助澜。

    为的就是混淆视听，移花接木。

    江舟想通其中道道，便不是很在意。

    上热搜就上热搜吧。

    反正这种谣言吃亏的肯定不是他一个男的。

    更让他在意的，其实是一圈逛下来，他发现上热搜的不仅是郡主娘娘的桃色新闻。

    还有他的《群雄录》和《血海飘香》。

    虽然热度远远不及前者，但市井里也有不少人在谈论。

    许多人都讨论书中故事发展、一个个个性鲜活的人物时，也对他这个死太监恨得牙根痒。

    毕竟他只写了一小部分。

    许多人物都只是一个惊艳的出场，便没了下文。

    唯一一位有“个人传记”的盗帅楚留香，自然是被讨论得最多的。

    最令人热议的，当属书中开头，就有盗帅留书平蛮将军府。

    然后又于月圆之认，众目睽睽之下，盗走平蛮将军的一尊白玉仙人像，踏月离去。

    书中点明了时间地点，还明明白白地写出平蛮将军这位大人物。

    令人纷纷议论，书中所写，究竟是真实还是捏造。

    许多人都在四处打听平蛮将军府的消息。

    让人震惊的是，书中所写，似乎是真的。

    而且时间就在不久之前。

    平蛮将军府毕竟人多眼杂，关系错综复杂，再怎么瞒也很难瞒住。

    从里面传出消息，那位元将军竟是在半月前就收到了盗帅留书。

    大怒之下，调集了重兵，将将军府围了个水泄不通。

    月圆之夜，更是亲自坐镇，将宝盒放在自己眼前。

    一直等到信上所说的子夜之时，也不见人影。

    平蛮将军以为自己被耍了。

    大怒之余，也松了一口气。

    但哪知他打开宝盒时，里面空空如也，那尊白玉仙人竟然早已不翼而飞。

    却在此时，四面皆传来有人大笑的声音。

    “多谢将军赠宝……”

    那位平蛮将军气得发狂，派人四处追击，但除了留在夜空中的一缕缕幽香，是半根毫毛也没有找到。

    据说平蛮将军当晚愤怒欲狂，轰塌了自家的一座厅堂。

    踏月留香，将军失宝。

    盗帅之名在南州之地迅速传开，震动许多人。

    当然，那位平蛮将军少不了被人笑话。

    江舟听着他人议论，心中暗笑。

    哪里有什么盗帅踏月留香盗宝？

    那尊白玉仙人早被他用梦幻泡影给换了。

    幻梦身只能维持几日。

    元千山过于自负，只是确定宝物未失，便没有天天查看。

    否则早就发现宝物丢失。

    “你什么时候给我引见一下那位香帅？”

    燕小五自己起了会儿哄，见江舟有一搭没一搭地应付他，也觉得没趣。

    他也听到了那些议论，便又转移了兴趣缠着江舟道。

    江舟笑道：“你是捕快，他是盗贼，你觉得你俩见面，合适吗？”

    “呃……”

    “是啊，我要是见了香帅，究竟是抓他，琮是不抓他……？”

    燕小五挠着头，瞬间陷入一个艰难的抉择中。

    “你自己慢慢想，想好了再找我。”

    江舟无语地摇摇头，便起身走人。

    燕小五竟然也没再纠缠，看来是真的迷茫了。

    “大人！”

    “求您为我们做主啊！”

    “我们实在活不下去了！”

    “您要不帮我们，我们便只有跪死在这里了！”

    江舟才回到肃靖司门前，发现那些村民竟然又来了。

    听说他们这些天是天天来肃靖司，也不做别的，就是跪着，不停地哭诉。

    江舟眉头微皱，避着这些人进入司里。

    才走到外院，就被一个巡妖卫找上。

    说是许青有请。

    江舟连忙赶去。

    自上次查出血煞尸之事，许青让他别再管后，就消失了这么久。

    现在突然出现，估计是有结果了。

    ……

    “都尉大人。”

    许青点点头，没有对他说血煞尸的事，反而指了指外头道：“外面那些人你都看见了？”

    江舟一愣，点头道：“每日都来，如何能不见？”

    许青看着他：“听说你接了王家失宝的案子，告的也是这位平蛮将军，你有没有什么想法？”

    江舟笑道：“平蛮将军这等人物，哪里论得到属下置喙？王家的案子，也不过是依律探查罢了。”

    许青盯着他看了许久，直看得他浑身不自在，才笑道：“让这些人天天这么闹也不是件事，本都尉将此案也一并交给你可好？”

    “你现在可是贵为兰阳郡主的准夫婿，恐怕元千山也敬你三分。”

    江舟一脸无语：“许都尉，此事纯属误会，就不要再取笑我了。”

    “别人求都求不来的机会，你还想往外推？”

    许青笑道：“行，不提便不提，但此案本都尉还是想让你来办。”

    江舟道：“若都尉有命，自当遵从。”

    许青点点头，不置可否，忽然又莫名地笑道：

    “上回你就拿人皇金敕出来唬人，这回听说你又搬出来顶撞太守，我倒想问问你，知道人皇金敕在哪里吗？就敢到处扯虎旗？”

    江舟微微一滞：“呃……”

    许青也不为难他，笑道：“既然你对金敕如此心心念念，本都尉便带你去开开眼界。”

    江舟诧异：“开眼界？”

    许青不答反问：“你可知，我肃靖司一共有几堂？”

    江舟道：“不是百解，千机，万象三堂还有刀狱吗？”

    “不错。”

    许青点头道：“不过除此三堂与刀狱外，你大概还不知，司中尚有一贯楼、十绝峰……”

