    一连几日都连轴转的顾霖回了府之后就直接扑到了榻上，昔言从门外探头进来，看见顾霖就连忙走过来，“小爷？”

    顾霖偏头看了一眼，“昔言啊，去叫昔年来。”

    “好。”

    昔言叫着昔年回来的时候就看到顾霖好像已经睡着了，就没有去打扰她，只是在门外等着。

    两人坐在门口，昔言趴在昔年的膝盖上，“哥哥，小爷最近好像很累啊。”

    昔年轻抚着昔言的头发小声说，“肯定的，连着几天没回来了，让小爷好好休息休息。”

    “哥哥，你觉得小爷这几年真的是装的吗？”

    昔年一时不知道怎么说，他和昔存说过这件事，总觉得一切都改变的太突然，但是昔年不想让昔言多想也就只是说，“你觉得现在的小爷好吗？”

    “当然好。”

    “那之前就是装的。”

    昔言不知道在想什么，迟疑了一下点点头，不管之前如何，现在的顾霖就是最好的。

    前两天祭天大典之后，昔言等到了顾霖平安的消息才松了一口气，但是同时心中早就有的怀疑也就压不住了，一个人再怎么装也不能整整十年在一夜之间就变了那么大，但是那又如何呢，现在这样子就是最好的结局了。

    “你们两个怎么不进来啊？”

    顾霖一睁眼发现自己睡着了，走出来就看到昔言和昔年坐在门口。

    昔言放下了心里的疑惑，开心的看着顾霖说，“怕吵着小爷，所以等等。”

    顾霖也没多想点点头，“进来吧。”

    三个人进了屋，顾霖喝了一口茶问昔年，“你的腿怎么样了？”

    “已经好了，小爷放心。”

    顾霖点点头直白的开口说，“皇上要微服私访，我也要跟着去崇州查赈灾粮饷的事，想带你们两个去，怎么样？”

    昔言一听开心的说，“好呀好呀，我可想出去玩了。”

    昔年忍不住皱了皱眉头，“昔言。”

    “别凶她，小孩子吗，过来。”

    昔言走到顾霖旁边，顾霖从袖子里掏出一块用油纸包着的东西递给昔言，“答应你的桂花糖，原本想前两天就让昔存带回来，又想了想既然答应你了，我还是亲自带给你吧。”

    昔言惊喜的接了过来，打开就想吃，但是又想到了什么，递给顾霖，“小爷吃。”

    顾霖微微一笑拿起一块放进嘴里，和现代的比起来，并不好吃，但是胜在最纯粹的甜。

    昔言给昔年吃了一块才自己放到嘴里。

    顾霖想了想又说，“你们这几天收拾收拾，大概五天后出发，另外每个人去江伯那，支一百两银子。”

    “是小爷，这就去。”

    顾霖看着两个人嬉笑着离开，又品味了一下嘴里的糖，只觉得好像还蛮不错的。

    逍遥山。

    这里是远离都城的一处隐士之地，居住着一位世外高人，其下有十几名弟子，每一个弟子出山之后都是足以直接担任一国首辅之职的人。

    其中大弟子洛青枫更是世外高人入门弟子，得全部真传。

    “大师兄，我听师父说你要下山了？”

    “嗯，该下山了。”

    洛青枫看着远处都城的方向，眼神里带着些许的期待。

    “大师兄你要去哪啊？”

    “大周。”

    师弟挠了挠头，小声问，“大周？那小师妹怎么办？”

    “建议跳崖自杀，喂了那些豺狼虎豹也不算白活。”

    洛青枫说完直接转身回了房间，留下另一个弟子嘴角不自然的抽了抽，这大师兄怕不是喜欢男的？

    关上门的洛青枫轻吐了一口气，想起了某个人的样貌，“只要有你在，我在哪个世界都无所谓。”

    ——

    “奉皇帝诏，今封摄政王顾霖为巡北钦差，赴崇州彻查原崇州郡守未良贪污一案，并接管赈灾粮饷，钦此。”

    “臣领旨，谢恩。”

    顾霖接过圣旨，回到自己的位置就看白落音站了起来，一本正经的样子倒是有几分皇帝的威严。

    “经太后一事，朕自觉才学尚浅，因此，现封宋明哲为誉王，苏南付监国，相关政事交由二人与左思明一同处置，朕将身入民间，微服私访。”

    “什么？”

    朝中瞬间叽叽喳喳起来，左思明看了苏南付和宋明哲一眼，看两人毫无反应就知道这是皇帝早就说好的，干脆就没说话。

    一众朝臣看三个人没有开口，议论了一番之后也都安静下来。

    白落音很满意这个状态，点点头，“好，那就这样说定了。”

    “皇上，臣还有一事。”

    左思明突然开口，白落音虽然不想听，但还是点点头，“爱卿有何事？”

    “逍遥山大弟子洛青枫会在月余到达都城。”

    “洛青枫？”

    白落音有些不敢相信自己听到的这个名字，下意识去看顾霖，看到顾霖毫无反应才收回眼神示意左思明继续说。

    难道是他？

    左思明微微躬身，“按照历国规矩，逍遥山弟子若入朝即为首辅，还请皇上定夺。”

    白落音想了想，“那就按规矩办，如此的话，右相之位暂且搁置，等洛青枫入朝即为首辅，行右相之责。”

    “是，臣即刻去办。”

    “众爱卿无事，就退朝吧，朕不日就会出宫。”

    “恭送吾皇。”

    白落音到了御书房长长舒了一口气，难道只是重名吗？万一……

    白落音不自觉的敲着桌子，脑子里不知道在想什么，直到韶华进来，“皇上，您的东西收拾好了，您看还需要什么？”

    “你看着办就好，钱带够就行。”

    韶华点头称是然后下去了，没多一会儿未柳又进来了，“皇上，奴才已经收拾好了，随时可以随皇上出发。”

    未柳的语气中是掩盖不住的激动，眼眶似乎还泛着红，蒙冤这么久，总算是有机会可以真相大白了，也不知道他们怎么样了。

    白落音偏头看着未柳，看出了他情绪的变化，安慰说，“放心吧，朕肯定会还你一个公道，倒是你，该怎么谢朕。”

    未柳一愣马上跪下，“奴才当牛做马，只要皇上要，奴才的命都可以给皇上。”

    “我要你的命做什么。”

    白落音走到未柳身前蹲下，看着这个少年迷茫的眼神，干脆上了手，揪了揪未柳的脸，“你要谢朕就以身相许如何？”

    未柳的脸瞬间红了不少，支支吾吾的说，“皇上，奴才是罪臣，罪臣之子，不能入后宫。”

    白落音存心想要逗他，继续说，“诶呀，等朕给你平反你不就不是了？”

    未柳终于抬头看着白落音，看到少女眼里闪闪亮的好像星星一样，鬼使神差的就答应了“全凭皇上做主。”

    白落音看着未柳一脸娇羞的样子没忍住哈哈大笑起来，“未柳朕可太喜欢你这个模样了，好，说好了，不许反悔。”

    未柳乖巧的摇摇头，“不反悔。”

    ——

    晚上御花园，亭子的桌上摆着些吃食和一壶酒，顾霖和白落音对坐着，听着周围的声音，感觉整个人都安静了下来。

        自从穿过来这段时间没有一天不在提防，不在勾心斗角，突然安静下来还有些不适应。

    白落音看着远处的月亮感慨的说，“一晃，我们已经穿过来快一个月了。”

    “嗯，怎么样，皇帝当的还开心？”

    “坦白说，先前没什么感觉，但是那天在祭天大典，我突然觉得皇帝其实也不容易。”

    顾霖看向白落音的眼睛，从里面看到了一丝成熟，“你长大了。”

    白落音马上反驳，“什么？咱俩差不多大好吗？别占我便宜。”

    顾霖靠着亭子笑了一下，没说什么，只是舒了一口气。

    白落音小心的喝了一口酒，倒是果香多一点，没什么太大的酒味就干脆喝了一杯。

    “其实不回去也蛮好的，反正也没什么可以惦记的人。”

    顾霖和白落音都是孤儿，从福利院被领回的组织，从小到大倒也没有几个相熟的人，就算有估计也是敌人。

    顾霖听着白落音的话点点头，“倒也挺好的，看山河壮阔，海晏升平，看你我在这世能闯出一番什么天地。”

    顾霖说完也一口喝完了杯子里的酒，感觉到了一刹那的烈，然后深吸一口气，觉得空气里都带着果香。

    两个人就那么在这坐着，远处似乎偶尔还会传来几声人声，其他的就只剩下风吹草动了。

    白落音深吸了一口气，只觉得有些落寞，这里的一切太安静，和之前差距好大，但似乎也挺好。

    “虽是除掉了太后，但是朝堂还是阴云蔽日，正当少年，皇上，可别忘了自己的宏图壮志。”

    顾霖说完和白落音碰了一杯，两个人一饮而尽，陷入了沉默，过了好一会直到池塘里的一尾鱼跳了一下才让两个人清醒过来。

    从池子里吹过来一阵风，白落音打了个哆嗦，只觉得天有点凉，脑袋还有点晕，酒的后劲上来了。

    “阿霖，其实这里也蛮好的，不如我们留下吧。”

    白落音说完也不管顾霖听没听见，脑袋一沉趴在桌子上睡着了。

    顾霖看着趴在桌子上睡过去的白落音，轻笑了一声，喃喃的重复了一句，“那就留下吧。”

