    “不是说拖延的时间越长越好么？”

    老烟枪和浊酒二人的《群体治疗术》都没敢停，仅靠自身的MP恢复根本就跟不上消耗，所以不断摸出一瓶瓶特效魔法药猛灌的他们，抽空喘了口气才有时间回答。

    赵千羿撇了一眼稍稍恢复后，就再度用武器撑着身体站起来，提着已经满是缺口的大刀颤颤巍巍的向兽人一步一步的走了过去。

    卧槽？

    这是压根就没打算撤退，准备直接战死在这里的节奏啊？

    如果仅仅只是挂一次的话还好说，10%当前等级经验不过才800万而已，他们消耗的起。

    可问题是，除了赵千羿之外，其他人可都是真身进入的剧情副本，这要是在兽人的老巢里挂了，就算他们能依靠消耗经验强行复活，怪物也能守尸把他们守到洗白为止！

    所以不敢赌的赵千羿犹豫了一下，就在他考虑要不要抛弃仅存的剧情NPC，带着老烟枪他们撤离的时候。

    被他麻痹住的几只兽人步兵，身体像是被火车头给撞了一样，猛的向连接通道内抛飞了进来，直接砸翻了一群人！

    而入口处，则出现了一只骑着魁梧巨兽的兽人骑兵，兽人军团高级兵种，兽人狼骑士！

    伴随着兽人骑士的咆哮声，牠胯下的巨狼嘶嚎着再度低头向前冲来，可这时被砸翻的一群人东倒西歪，根本就没能来得及站起来！

    而就在这时，侍卫长大吼了一声，抡起大刀向座狼的前腿砍去，却被狼骑士挥舞一把长柄骨朵状的古怪武器直接将他砸飞！

    有闪现技能在身的赵千羿，在千钧一发之际躲过了抛飞的兽人步兵，算是现场唯一还站着并且拥有战斗力的人了，见状也只能硬着头皮向狼骑士冲去！

    这要是不拦住狼骑士，一旦被牠冲进空间较为空旷的连接通道内部，就没人在能阻止牠的屠杀了！

    而就在这时，浑身染血的侍卫长再度顽强的爬了起来，正好拦在了狼骑士前面。

    他的武器已经在刚刚的冲突中不知道飞到那里去了，却依然顽强的从连接通道地面上，随手捡起了一把不知道被谁遗弃的锈蚀矿锄。

    只见侍卫长嘿嘿惨笑了一声，往矿锄尖锐的鹤嘴上啐了一口血雾，悍然赴死的对狼骑士发起了反冲锋！

    “卧槽！”

    “这是要死啊！”

    赵千羿也只能爆了句粗口后也跟着往上冲，准备一进入范围就闪现到狼骑士身边控住对方，有战力输出极强的侍卫长配合，他们不是没有弄死对方的可能。

    可就在这时，赵千羿刚迈出一条腿，空间定格！

    只见狼骑士和侍卫长双方狠狠的撞在了一起，满是血污的鹤嘴锄在空中缓慢的旋转着，恰好坠落在了赵千羿面前，在地面上溅射出一蓬火星，只差一点估计就能把他直接秒掉了，愣是把赵千羿给惊出了一身的冷汗！

    而接下来，就进入了剧情过场之中。

    被狼骑士击败的侍卫长居然这样都还没有挂掉，而是被兽人们俘虏了起来，用铁链捆在矿区之中示众，借此震慑那些在暴动中活下来的矿工奴隶。

    剧情过场的节奏骤然加快，无数的人类奴隶像倍速播放下的蚂蚁群一般，在矿区之中飞快的移动着。

    暴动中残留下来的大量尸体，导致矿区内爆发了可怕的瘟疫，大批的奴隶们成片的死去，连兽人们也开始倒下。

    紧接着矿区突然安静了下来，陷入了一片漆黑之中。

    也不知道过去了多久，一朵一朵的鬼火或者说磷火，开始在阴森的矿区内飘荡，似乎预兆着什么。

    被铁链捆在矿区中早已死去的侍卫长，那灰败干枯的尸体突然颤动了一下，缓缓的抬起了毛发脱落的头颅，猛然发出了一声嘶吼挣断了粗壮的铁链，在无数亡灵的怨念之下，重新回到了世间。

    而在他，准确的说，应该是在侍卫长转化而成的尸王影响下，一具又一具死不瞑目的矿工奴隶尸体，再度从地面上爬了起来，漫无目的的游荡在幽暗的矿区之中，不断发出憎恨生者的哀嚎……

    剧情任务结束，奖励开始结算，系统突然开始刷屏一般，在赵千羿他们眼前投影出一排排的文字来：

    剧情任务：协助宫廷侍卫长阻挡兽人的追杀；

    注：为求援队伍争取最少十分钟逃离时间，任务完成度根据阻挡时长决定；

    00：05:00-成功掩护求援队伍脱离，奖励经验100000，铁矿×99；

    00：10:00-成功掩护求援队伍脱离，奖励经验200000，铁矿×99、铜矿×99；

    ……

    01：00:00-成功掩护求援队伍脱离，奖励经验5亿，各类矿石若干、紫水晶矿×1；

    01：10:00-成功掩护求援队伍脱离，奖励经验10亿，各类矿石若干、紫水晶矿×1、红宝石矿×1；

    ……

    01：37:42-成功掩护求援队伍脱离，等级上升1级，各类矿石若干、稀有矿石若干；

    系统：剧情任务完成，后续剧情开放，等级上限解封；

    系统：本次版本更新完成，游戏内容大幅度优化和完善，游戏功能产生较大差异，详细内容请在游戏内进行探索；

    系统：启用触发式版本更替系统、解锁装备强化/附魔/属性移植功能、激活技能升级/连锁/附加属性功能、开通鉴定/启灵/觉醒……

    后面还有老长的一串，赵千羿根本就来不及仔细去看，只知道这下子系统或者说镜界意识彻底的活过来了，他眼明手快的一把捞起了脚边的那把鹤嘴锄！

    下一刻，众人眼前画面一闪，直接被踢出了剧情副本！

    “回来了？”

    四下张望了一下，老烟枪有些懵哔：“金链子尸王呢？还有老马他们呢？”

    重新回到了矿石储存间的众人发现，这里根本就没有崩塌，但是不但那么多尸王不见了，连应该在外面的大胡子和江天暮、叶天麟等人也不见踪影了。

    “咱们在剧情副本里停留了多久？”

    赵千羿突然开始觉得有点不妙了：“该不会现实里也过去了好几天吧？大胡子他们以为咱们被活埋了，所以出去搬救兵了？”

