    当赤木量子说出她是新一女朋友之后，反应最大的不是星野空，也不是园子，而是跟过来吃瓜的小兰。

    前一秒，小兰还和园子饶有兴致的看着星野空与漂亮的学妹开始奇妙的展开，下一秒，她就如遭累殛，大脑轰鸣，不断地在脑海中回荡着‘这个女人是新一的女朋友’。

    “你是新一的女朋友？”园子不可思议的看着她，而后又看了看小兰，只觉得三观受到了冲击。

    那个推理成狂的推理狂，居然还背着小兰交了个女朋友？他的女朋友不就是小兰吗？

    我的天，怎么会有这种事？

    “是的。”赤木量子羞涩而又肯定的点了点头。

    园子深吸了一口气，为小兰鸣不平，“那个魂淡，还说什么为了案件，为了完成治世之旅，原来是出去找女人了！”

    星野空张了张嘴，不知道该说什么好。

    这么刺激的吗？新一这家伙……还别说，这家伙是公认的帅哥，很多漂亮女生都喜欢这家伙，就连做饭不赖的麻美学姐也喜欢。

    真是奇了怪了，为什么不强壮的新一那么受欢迎呢？连十公里都没办法一次冲下来的虚弱男生，怎么桃花运这么好咧？难道女生都喜欢弱弱的男生？女生也有保护欲？

    嘶，我好像懂了，小兰之所以喜欢新一，是因为新一弱，小兰强，这样小兰就有保护欲，等等，这不是吃软饭吗？可新一好像也不像……

    啊，原来如此，我懂了，新一这是软饭硬吃啊！

    幸好新一不知道他的搭档在想什么，否则他都能气得恢复身体。

    “新、一！”小兰攥紧了双拳，咬着后槽牙，一字一顿的蹦出新一的名字。一股强悍的气势从她身上散发开来，让园子和赤木量子都莫名的心头一颤。

    “那个……请问新一在哪？”赤木量子再度问道。

    星野空看了看四周逐渐八卦的眼神，为了搭档的名誉，他连忙道：“那啥，咱们先找个地方坐下来说，这里人多眼杂的，影响不好。”

    园子冷笑道：“你倒是会为你的好兄弟考虑啊。”

    星野空摊了摊手，“不为新一考虑，也得为小兰考虑吧。”

    园子这才点点头，毕竟如果真的是新一在外面瞎搞，那么受伤的还是小兰，如果再搞点流言蜚语，那小兰……就太可怜了。

    于是，一行人干脆就前往波罗咖啡厅进行交谈。一来这家咖啡厅离小兰家近，二来如果真要抓那个，也方便小兰放下书包，轻装上阵。

    一路上，赤木量子一言不发，看起来心事重重的样子，一旁的小兰则是一改平时温柔的模样，变得彪悍起来，虎视眈眈盯着赤木量子。而园子则完全以小兰马首是瞻，一副誓要为闺蜜讨回公道的模样。

    至于星野空，则是一脸的莫名其妙。

    莫名其妙的被莫名其妙的女生找上，然后莫名其妙的女生其实要找的是新一，最后小兰又莫名其妙的兴奋了。

    嗯，在星野空看来，发动了动之气的小兰，就是兴奋了。

    毕竟不兴奋，谁会动气啊！

    等到了波罗咖啡厅门口，一行人巧遇了从阿笠博士那里回来的柯南。

    “啊咧，小兰姐姐，阿空哥哥，园子姐姐。”柯南表面乖巧，内心疑惑的向三人打着招呼。

    “奇怪，我好像不认识你吧？你谁啊？”园子一脸疑惑的看着他。

    “啊……是小兰姐姐啦，她有提起过你，而且我也看到过你的照片。还有，我叫柯南，江户川柯南，上小学一年级了。”柯南随机应变能力极强，当即就卖起了萌，成功的萌混过关。

    “原来如此，原来你就是小兰说的那个寄宿的小?头啊，果然很可爱，就是长得有点像某个花心大萝卜，你以后长大了，可千万别像他学习啊。”园子郑重的叮嘱道。

    “啊？？？”柯南一脑袋的问号。

    长得有点像某个花心大萝卜？谁啊？难道是我爸？我爸很花心吗？我怎么不知道？我妈知道吗？是哪个花边新闻编的乱七八糟的东西吧？

    在柯南疑惑不解时，星野空等人进入了波罗咖啡厅。

    “不对劲，今天的小兰很不对劲，居然没跟我打招呼！”柯南眉头紧皱，敏锐的察觉到了事情不对劲。

    自己现在这副小孩子的样子那么受小兰喜欢，如今却完全不受关注，这一定有问题，有大问题，小兰不可能不在乎我！

    对了，那个女生是谁啊？难道她就是问题的关键？

    思索之间，他果断的跟了进去。

    “欢迎光临。”一位穿着围裙的服务员向众人招呼道。

    这是一位有着棕色披肩长发，蓝绿色瞳孔的温柔小姐姐，名叫夏本梓，是波罗咖啡厅的店员，同时跟毛利小五郎和小兰的关系也很好。

    在夏本梓的招呼下，一行人坐在了靠窗的位置，星野空让众人随意，自己请客，然后就点了一堆点心垫垫肚子。

    三个女生点了咖啡，跟进来的柯南要了一杯果汁。

    待到饮品上齐，象征性的抿了一口，小兰再也按奈不住内心的躁动，神色不善的向赤木量子询问道：“你说你跟新一在交往……这是什么时候的事情？”

    “已经有一段时间了。”赤木量子小声的说道。

    “咳咳~”刚喝了一口果汁的柯南顿时被呛到了。

    他听到了什么？我跟她交往了？喂喂，大姐，你可不能乱说啊，这会死人的啊！

    “误会，我想这一定是有什么误会啦，比如长得很像新一哥哥……”柯南当即就替自己的大号洗白了，这要是再描下去，指不定黑成什么样呢。

    “柯南！”小兰杀气腾腾的看向柯南，怒吼道，“大人说话，小孩子不要插嘴！”

    柯南心头一颤，闭上了嘴，实在是小兰的眼神太过可怕，让他身体怂了。

    “不是误会，我……我和新一都已经到了接吻的地步了！”赤木量子红着脸，大声的说道。

    众人：“！！！”

    柯南人傻了，彻底的傻了。我是谁？我在哪？我要干什么？

    园子目瞪口呆，星野空吃点心的速度放缓了一丢丢。

    小兰的脑海中脑补出赤木量子与新一四目相对，含情脉脉，然后彼此靠近，亲在一起的画面后，她宛如海老名菜菜附体，整张脸瞬间通红，隐隐有热气从头顶冒出。

