    第二百二十一章婚礼（2）

    随着时间的流逝。

    在婚礼主持人的提醒下，所有还站着的宾客都回到了自己的座位，婚礼进行曲响起，景田一脸甜蜜笑容地挽着秦元清的胳膊，沿着红毯一路走了前台。

    此时景田穿的不是旗袍，而是换了洁白的婚纱，左手、右手各戴着玉手镯，脖子上戴着翡翠吊坠，腰间带着一块凤形玉佩，而秦元清穿着一西装，没有那么多东西，只挂着一块龙形玉佩，这是一对‘龙凤玉佩’，象征着龙凤呈祥。

    在婚礼主持人的主持下，张宇深情地唱着一首《给你们》，这是一首非常适合结婚的曲子。

    然后在现场所有宾客的共同见证下，两人为彼此戴了结婚戒指，正式结成夫妻。

    在热烈的掌声中，二人鞠躬向台下的宾客表示感谢，然后分别致了感谢词。

    然后就是正式开席，婚宴正式开始，对于婚宴秦元清可是十分重视，不算酒水，每席的菜价花费超过10000元，可以说在酒店你一桌20000元都比不上这一桌10000元。

    每一桌的菜式定为二十样菜，意味着十全十美：帝王蟹、斑节虾、红星斑、大红龙。。。。。。

    宴席间也安排歌星演唱、乐队演奏、杂技表演和舞蹈表演。

    整个会场内，衣香鬓影，喜乐喧天，喜气洋洋！

    整个会场内六千余位嘉宾，因为已经分区块，所以大家彼此聊着自己的事，倒也不会出现有人孤独一人。

    秦元清和景田开始和自己父母的带领下，开始一桌桌的敬酒，说是敬酒，实际上他们都没有喝酒，就是喝矿泉水，而且就是一个小杯，也没有人会去揪着不放。

    毕竟今天是二人大喜之日，能来这里心中都有一杆秤，知道几斤几两重。

    “恭喜恭喜，祝你们早生贵子！”这是乡亲们最经常的祝福，也是最朴实的一种祝福。

    秦元清脸上都是笑容，感谢大家的到来。

    到了景田这边亲朋好友，情况就好多了，这一边来了景田的亲人、朋友以及来了很多娱乐圈的明星，这些明星一个个穿着光鲜亮丽，脸上都带着笑容，说话也都是讲好听的。

    说来如今景田在娱乐圈中，也算是一号人物，今天到场的除了明星之外，还有歌手、影视公司老板，但是一个个都客客气气的。

    毛阿敏更是直接上场，清唱了一首歌，引得满堂喝彩，别看一些一线歌手有多少多少粉丝，可是在农村，毛阿敏才是真正最受欢迎的，不知道多少人是听着她的歌长大的。

    很多人不会将普通话，偏偏喊着‘毛阿敏’却喊得最标准！

    秦元清的小学同学们，一个个则是对秦元清表示祝福，他们这群人中，秦元清并不是最早结婚的，最早的一个是他邻居，14岁就当爸爸了，现在孩子都在读小学了，预计这个程度不用30岁就可以当爷爷，算是他们村的传奇人物。当然没有结婚的，也占了一大半。

    法定结婚年龄，在农村根本没多少人当回事，先农村结婚，等到年龄到了再领证就是，传说这种叫作‘先上车再补票’，也不知道是不是真的，反正在闽南这一带，是非常普遍的现象。

    最后才是到了大学同学和同事这一边，大家都很熟悉，所以也没有那些客套话，秦元清难得的和大家喝了一小杯酒，然后感谢大家万里迢迢赶过来。

    等到后面，宴席逐步结束，秦元清和景田亲自到拱门处送别宾客，将所有的宾客都送别之后，还没有结束，接下来则是宴请前来支援维持治安的700警力，以及婚礼策划团队、服务员以及服务到最后的厨师团队。

    毕竟婚礼能够圆满结束，他们功不可没，秦元清和景田给每个人发了一个红包，每个红包1000元，代表着他们的一个心意。

    等所有都忙完了，在秦元清家里，则是专门开了一桌，是给伴郎伴娘团们，他们忙了一整天，在宴席的时候其实都没怎么吃，秦元清和景田对他们表示感谢，能当他们伴郎伴娘，关系都不一般，所以每个人都包了一包红包，不多，一包5000元，也算是机票钱。

    当秦元清和景田结束了一天的奔波，终于回到自己的房间之中，二个人累得直接躺在床上，不想动弹。

    景田有孕在身，自然没有什么洞房花烛夜，也没有什么龙凤翻云覆雨，二人就这么睡了过去，等到醒来时候天已经亮了。

    。。。。。。

    婚礼第二天一大早，各大报纸纷纷用头版头条报道了昨天的世纪婚礼。

    随着社会发展，社会风气早已发生了很大的变化，有种金钱至上的感觉，商人、富豪往往被视为成功的标志，即使是普通人都笑贫不笑娼，纷纷购买报纸一睹为快，或者上网看报道或者看电视节目报道。

    这一天，景田成了无数少女最羡慕的对象。

    多少女明星做着嫁入豪门梦，结果苦苦努力却不能如愿，比如某位大明星想嫁入霍家，结果人家连正眼都没有瞧她一眼。结果现在景田却成功了，虽然秦家不是豪门，但是不是豪门却胜过豪门。

    有人一统计，这一场婚礼总开销超过了两亿元，景田一身的首饰价值超过了一亿，没有什么黄金饰品，但是在翡翠玉石之下，更显高贵。

    当然也有媒体则是聚焦着这一次出现婚礼的商业巨子，在照片之中人们就发现了华威的任总、腾讯的马华腾、阿里的外星人、百度的李岩宏、一汽的徐总、上汽的掌门人等等商业大佬，富豪榜排名前二十的都参加了，一些比较低调因为各种原因没有上富豪榜的商业大佬，也都出现了。

    而一些媒体则是聚焦着学术界，发现参加婚礼的院士足有三十余位、杰青七十多位，每一个在学术界都作出了一番成绩，属于学术大佬。

    当然也有眼尖的，注意到官场大佬和军方大佬，以此吸引了更多人的眼球。

    紧随而来的，世纪婚礼引发的另外一个大新闻——秦院士到底有多少钱！？

    毕竟秦元清在微信微博的慈善公益棒高高在上，第一位置没人能动摇，第二位连秦元清的一个零头都没有，微笑天使计划、希望工程免费午餐晚餐计划，都投入了大量的真金白银，这些可都是现金。

    而看看富豪榜上十大富豪，哪一位能像秦元清这样直接拿出这么多现金？

    在福布斯华夏富豪榜的计算中，只计算秦元清在微信的股份估值以及稿酬收入，至于技术专利授权这种存在不确定性的东西则是没有被计算在内。

    “这么有钱，宁愿花几个亿办一场奢侈婚礼，还不如将这些钱捐给穷困地区，我们可是还有三千万贫困人口！？（气愤）”有的网友则是眼红了，噼里啪啦地敲下字点击发送，无比舒服，连灵魂都舒服得呻吟。

    “卧槽，我看到有精神病人走在大街上！精神病医院还不赶紧将他带走！？（惊讶）”可是这一发出去，顿时就不妙了，有网友第一时间回复。

    “秦院士赚的钱清清白白，没有从国家拿贷款花钱，自己赚的钱，想怎么样就怎么样！（白眼！鄙视！）”有的网友进行表示鄙视发出这种言论的人。

    “来来，看看，微信微博慈善公益榜，秦院士高居第一，微笑天使计划让四万名婴孩重新可以微笑！希望工程免费午餐晚餐计划，让200万贫困学生受益！”有的人则是截图，上数据，让数据说话！

    “这世上除了太阳能黑秦院士，没有人可以黑得了他！”有的网友发言道。

    “一群脑残粉，超过2亿分给3000万贫穷的人，每人可以得到7块钱，可以满足三天伙食费！”那人气得噼里啪啦地发了一堆数据。

    “现在年轻人啊，就是浮躁，爱慕虚荣，想我们那个年代，结婚就50块钱！”一个被微信微博认证的燕大教授，发了一条点评，顿时将这争议给扩大了。

    “铺张浪费，一场婚礼开销超过2亿，相当于军队1个师3年伙食费！这样的青年领军人物，让我为年轻人的将来感到丹药。”一个被认证为作家的小说家充满担忧地说道。

    一些黑子也纷纷跳出来，毕竟有着名人的支持，这声势可就出来了。

    可是年轻人的战斗力，可不是盖的，一个个义愤填膺，然后进行反驳。甚至有计算机高手，入侵他们的电脑，然后结果就是发现一些不得了的事情。

    结果就是天作孽犹可活，自作孽不可活，很多这些名人被翻找出了旧账和黑料，一时间引起掀然大波，果然啊，有些人道貌岸然，衣冠禽兽啊，看似饱含知识之士结果却是拿了不该拿的钱，生了反骨，黑了良心，而大义凛然地指责秦元清。

    不到一天时间，这些名人就名声臭了，成了过街老鼠，人人喊打，甚至有人对着他们大喊“滚”，很显然是犯了众怒。

