    “你怎么在这？”

    谢云天脱口而出，责问声问出口，他就后悔了，满脸懊恼。

    “云天，她是谁呀？”

    “云天，她是谁呀？”

    时姜和方曼丽两个人，异口同声的指着对方朝谢云天问道。

    “你是什么人？”

    方曼丽听到时姜责问的话，顿时心生不满，从头到尾仔细的查看时姜的打扮。

    只见时姜上身是件宽阔看不见腰身的大褂，下身穿着拖到脚背的褶裙，头发一丝不苟的往后梳起来，扎成一个圆髻，一看就知道是个那种乡下已婚的妇人。

    只是，容貌却很是漂亮，五官小巧，巴掌一般大的脸，乍一眼看到，就会让男人有种想报复的谷欠望。

    看着那种跟自己截然不一样的脸庞，方曼丽忍不住狠狠地跺了一下脚，瞪了一眼谢云天外，然后很不客气的看着时姜问道。

    方曼丽在打量自己的同时，时姜也在打量她。

    不得不说，方曼丽长的虽然没有时姜漂亮，却胜在她充满了自信。

    一件简简单单的白色绣花晚礼服穿在方曼丽的身上，学识，身后的靠山，都是她自信的底气，也让她对自己的女性魅力充满了自信。

    “对呀，我是谁？谢云天，你觉得，应该如何向这位女士介绍我？”

    时姜没有回答方曼丽的质问，只是把视线落到恨不得想躲起来的谢云天身上，把皮球踢给他。

    谢云天只觉得尴尬的要命，顾不得曼丽在一旁瞪着眼睛等他的回答，上前一把想扯过时姜的胳膊，拉她到角落去责问她怎么会来？

    却被时姜手一挥，避了开去。

    “大庭广众之下，男女有别，不要拉拉扯扯。”

    听到时姜这句话的曼丽，原本一直认为男女之间有纯友谊的她，居然觉得时姜现在这话说的居然有点对。

    大庭广众之下，拉扯算什么样子？

    “时姜，你什么意思？我告诉你，我是不会回去跟你在一起的。我跟你的婚姻是包办的，是封建下的产物，我绝对不会认同的。”

    被时姜避开的谢云天听到这话，气得指着时姜的鼻子大声的说道。

    “哦，那你是承认，我是你的结发妻子了？”

    时姜听到他大声的话，音调没有一丝的波澜反问道。

    听到这话，谢云天一下嘴巴像是打了结。

    方曼丽在听到他们对话时，脸色就变得漆黑。

    再听到时姜的质问时，用力推了一把谢云天，愤怒的问道：“谢云天，这到底是怎么一回事？你不是跟你乡下的妻子离婚了吗？为什么她还会找到这里来？”

    听到曼丽的质问，谢云天急忙一把拉住生气的方曼丽，解释道：“曼丽，你听我说，我也不知道是怎么一回事，我登报跟她离婚，你也看到的呀！应该是她知道这个消息后，心有不甘，才会找到魔都来纠缠我的。曼丽，你放心，我真心爱的人是你，跟她一点感情都没有，我绝对不会屈服的。”

    听到这话，时姜差点气笑了。

    啥叫不会被屈服？难不成还以为她会扒拉着他不放不说，还会对他用强不成？

    也不看看自己长啥AC数？

    “哦，你说的是这份报纸吗？”

    时姜从宽大的袖子里，掏出一份上个月的报纸，报纸上有一块豆腐块那么点大的地方，写了一份离婚证明，说谢云天本人因跟乡下的妻子时姜没有感情基础，属于包办婚姻，特提出离婚，以兹证明。

    “对，就是这份。”

    谢云天连忙指着那豆腐块对着方曼丽说道：“你看，我不是都登报证明了吗？”

    说完，才发觉不对来。

    猛地回头，看向时姜手里的报纸，有些不敢置信的问道：“你怎么会有这份报纸？”

    不光是谢云天想知道，在场的所有人都想知道。

    “怎么，这不是你公告天下人，你已经离婚的证明么？我为什么不能有这份报纸？而且，这份报纸不应该通知我这个当事人才对吗？”

    听到时姜咄咄逼人的灵魂三问，谢云天一时间，精神有些恍惚。

    他记忆中低着脑袋沉闷无趣的时姜，原来是这样的吗？

    “要是知道谢云天你有离婚的打算，我也不会不识趣，定会退位让贤。现在你这边登报作废我跟你的婚姻关系，那边却还让你父母把我拘在你谢家中仍旧做你谢家妇，算个什么意思？要是谢云天你只是想在外面玩玩，完全可以跟我直说，我也不是容不下小妾的人。何必这么躲躲藏藏，这是在忽悠谁呢？”

    完蛋！

    听到时姜的这番话，谢云天第一反应，脑海里就浮起这么两个字。

    “你，谢云天，你好样的，居然敢骗我？”

    果然，方曼丽听到这些话，回想了一下，谢云天果然没说过喊她回老家办婚礼的事。

    虽然当时是她自己不想去，毕竟她比较新派，谢云天的父母比较老派，她怕谢云天的父母看她不顺眼，她才不愿意去伺候谢云天的父母，受他们的气呢！

    可她不想去，跟谢云天没喊她去，完全就是两码事。

    很明显，时姜说的那些话是真的。

    谢云天见她生气了，赶紧上前拉住，想跟方曼丽解释，却见方曼丽抬起就是一巴掌，呼在谢云天的脸上。

    原本站在一旁的力叔和巧妹顿时都惊呆了，下意识的一个上前把谢云天护在身后，一个上前一把推开方曼丽。

    巧妹甚至还瞪着眼睛，很是生气的说道：“你这女人，都不是我们家少爷明媒正娶的，怎么还敢动手打我们家少爷？要是夫人知道了，定会要让你家法伺候。”

    “好好好，谢云天，你好样的，你联合你乡下的妻子还有乡下的丫鬟一起来欺负我，我告诉你，这事没完。”

    方曼丽被推开后，还被一个下人指着鼻子骂，气得七窍差点冒烟。

    想上前打谢云天出气，可看着力叔那副身板，知道自己肯定靠近不了，恨恨地对着谢云天骂道，骂完直接转身就跑。

    “哎哎，曼丽，你误会了，你别走，给我起开。”

    谢云天想要去追方曼丽，却被力叔拦住，见方曼丽跑远了，谢云天着急起来，一把将力叔推开，然后恶狠狠的瞪了他们一眼，又指着时姜说道：“要是曼丽有什么事，你就等着瞧。”

