    沈知初做了一个梦，梦里面她见到白秋，白秋笑着向她伸出手，在她伸手回握时，白秋指缝稀薄，无尽的冷风从沈知初手指间穿插而过。

    “初初，我不能背你回家了，这次你要靠你自己找到回家的路.......”

    沈知初看着白秋的脸，笑容渐渐透明起来，仿佛随时会跟着风一起吹散。

    “白秋......我不哭，也不要糖葫芦，也不要你背我.......你别丢下我......我什么都没有了，只有十多年前的一个念想，我都错了整整十六年了，你别让我一直错下去.......”

    她好痛，梦里那场风像是化作了刀将她撕个粉碎，她里里外外破烂不堪，可更疼的还是心。

    她趴在地上，十指被钢针钉满血流了一地，眼睁睁看着白秋胸口中枪，她什么都做不了，连阻止绑匪将他扔进海里都做不到。

    梦中画面一转，她被绑在十字架上，带着鬼王面具的男人，褐棕色瞳孔里泛着幽光，他手里拿着注射器将一支支透明液体注射到她血管内。

    控制住她的精神，让她无法晕死，看着他拿着镊子开着干冰在她身上冷烙。

    “不要碰我.......好疼，求你杀了我，厉景深救救我......别把我送出去......厉景深你为什么不接我的电话，求你接电话.......求求你.......”身体因为疼痛而剧烈颤抖。

    她到底犯了什么罪才会遭受这些生不如死的折磨？她只是想好好活着，只是在幼时喜欢了一个少年一心想嫁给他而已。

    她向往正常的生活，希望每天都能笑，可此刻她却被结婚五年的男人给毁了一切。

    一次次的绝望，陷入痛苦，来反的自我安慰学着坚强，她没想过人生有多辉煌只想平淡的度过剩下的时光，可为什么要这么残忍的对她？

    眼泪一串串坠落下来，沈知初从喉咙里发出声“疼。”

    站在床头边的厉景深心里抑制不住的加快，恐惧如潮水，一波一波的袭来，他赶紧按铃叫医生赶来。

    不过两分钟，五六位医生急匆匆的往这边赶来。

    “厉先生是出什么状况了吗？”

    “她刚才喊疼。”

    为首的医生擦了擦脸上的冷汗，进来又给沈知初做了一系列的检查，确定身体已经恢复正常后说道：“厉先生，你夫人大脑神经刚有了反应，能感知到疼是正常的，毕竟已经不是植物人了。”

    沈知初能在三个月里醒过来简直是奇迹，从四个小时前眼角溢出泪后厉景深就连忙把医院里的医生叫了过来。

    只是现在她还没睁开眼，厉景深心里很不安，怕她又这么睡过去，听到她零零散散的梦话，他胸腔里的那颗心感觉都要被揉碎了。

    “那她什么时候会醒过来？”

    “二十四小时以内。”

    厉景深说出自己的担心：“如果没有到点醒过来，她会不会再次进入昏睡状态。”

    这个可能也不是没有，只是概率很低，医生安慰他：“厉先生你放心吧。”

    沈知初会醒过来，厉景深放心笑同时又多了担心。

    从刚才沈知初的梦话里，他隐约还听到“白秋”，还有“背”难道她已经全都知道了？

    得到这个结论厉景深浑身犯冷，从沈知初的梦话在结合她身上的伤，厉景深已经隐约能猜出什么来了。

    白秋出事前一刻和沈知初在一起，至于后来发生了什么，为什么南山涯有白秋的痕迹，肯定是和幕后人有关。

    他没接听的那十通电话到底发生了什么？

    十个未接电话，沈知初废掉的十根手指.......

    厉景深忽然意识到了什么，他撑着自己的额头。

    这一切都是他的错！

    沈知初醒过来他该如何面对她，和她坦白十几年前救她回家的人不是他而是白秋？可白秋已经死了。

    她对他早已埋下很意，如今更是恨之入骨。

    以前的厉景深原以为自己什么都不怕，什么都能解决，可如今他才发现他怕的很多。

    他怕沈知初醒不过来，怕沈知初离开他，怕沈知初得知真相后崩溃，怕她不要他了.......

    厉景深杵在床边，身体从未有过的沉重，连呼吸都不由在战栗。

    “知初.......”安静的病房里，厉景深沙哑的声音充满了悔恨与痛楚。

    似乎听到了自己的名字，紧闭着眸子上根根分明的睫毛在颤抖，沈知初挣扎着睁开眼，当模糊的视线聚焦在厉景深的脸上后，她蓦地瞪大，刚还澄净的双眼眸顿时陷入呆滞，眼底深处被恐惧缠绕着。

