    “40块！”沈局长摆出四根指头看向陆鸣。

    “59.04的现价，你上来就给我砍到40块，直接砍掉我30来个百分点的浮盈，沈局，你这杀的太狠了，堪称医药采购灵魂杀价。”陆鸣哭笑不得摇了摇头。

    过了片刻陆鸣也报了一个价格：“47块，宁州社保基金最多也就接百把亿，不可能都投到安氏集团身上，要是量够大，倒是可以便宜点，薄利多销嘛，哈哈。”

    对于宁州市的社保基金收入情况，陆鸣还是有所了解的，去年全市社保总收入887亿元左右，总支出698亿元左右，基金年结余189亿元左右，年末滚存结余1700亿元左右，而且宁州社保基金的收入从去年起就大幅下降了，今年全年的收入预计降幅达30%区间，若是根据今年的预算，明年收入降幅可能高达45%左右。

    总的来讲就是压力山大，这也能解释为什么会亲自跑到天盛资本来和陆鸣谈插队上车的事情了。

    沈局长当即说道：“这次社保基金还真就要带量拿货，宁州社保基金这次就准备拿200个亿，还有隔壁几个邻市，还有隔壁邻省的几个市社管局，合计起来可就不是一个小数目啦。”

    陆鸣一听愣了下，不禁笑答：“合着沈局这是带队带量来的，具体有多少？”

    这么大的量，那就可以往下在谈谈也没问题了。

    沈局长打了个手势笑道：“750个亿，总该不是小数目了吧？”

    的确不是小数目了，有偿划转给社保基金后，天盛资本立刻就能获得七八百个亿的流动性现金，把从券商、银行那里融来的钱也可以直接归还了，也避免了“短债长投”的尴尬。

    把融资的杠杆资金去掉了，天盛资本自有资金流动性就有415亿了，这是实打实落袋的真金白银，怎么算都是赚了个盆满钵满。

    举牌安氏股份之前，天盛资本流动性规模才一百多亿呢，一下子膨胀了三倍，这场过去多长时间啊。

    陆鸣笑道：“那就……便宜2块。”

    沈局长故作一脸震惊的说：“七百多个亿啊陆鸣同志，就便宜2块？过分啦过分啦，再便宜4块5！”

    能多砍1毛是1毛，多砍1毛的价格下来，实际绝对数那就是一两个亿的差距。

    双方互相讨价还价了十多分钟，陆鸣哭笑不得的摇了摇头，也觉得差不多了，旋即拍板道：“好吧好吧沈局，都把宁州和邻市的老百姓都搬出来，这话我还怎么接？那41块5毛5，就这么定了！”

    沈局长顿时开怀大笑道：“那我就代表宁州邻市的老百姓感谢你让利于民的慷慨之举。”

    闻言，陆鸣罢手道：“哎沈局，可别把我抬这么搞，咱不经摔的。”

    众人顿时哄笑，几番相谈让他们意识到陆鸣看似年轻但还真不能把他当成一般的年轻人来看待，其言谈举止和待人处事都显得十分老道，且游刃有余。

    沈局长现在十分高兴，此次前来的主要事宜比他想象中要顺利不少，心里的最底价是43元，现在谈成的结果是41.55元，多费一些口舌就结余了二三十个亿啊。

    以41.55元的价格接手750亿元，也就是说天盛资本有偿划转18.05亿股的安氏股份给社保基金，按现在的实际股价为1060亿元的市值。

    天盛资本还剩下18.55亿股，占安氏集团总股本11.74%，陆鸣甚至都想再划6.74%过去，天盛资本只要保持5%的持股比例拥有特殊约定章程和股东协议的一票否决权即可。

    宁州社保基金管理局进200个亿，剩下的550个亿则分配給了几个邻市的社保基金管理局。

    也难怪沈局长会开心的合不拢嘴了，从天盛资本这里接过来的成本价是41.55元，安氏股份的现价是58.73元，换言之宁州市的这200亿天盛资本这里接过来，就直接实现账面浮盈82.68亿元，划转过来就能拥有41.34%的浮动收益率。

    入市的社保基金是不能亏钱的，这不是明文规定，但却是不成文的共识，社保基金要是严重亏损，后果不堪设想，影响的是全民养老金，事关民计民生的大事，入市的社保基金真的严重亏损了，负责人的升迁也会受到影响。

    从天盛资本手里有偿划转过来的安氏集团的股份一样不能立刻从二级市场抛售套现，因为这些股份都是因举牌而锁定了半年期限，双方也并非走二级市场交易通道。

    不过社保基金本来就不是来做短线的，这是计划长期持有吃分红的。

    “陆先生，安氏股份划转的问题谈妥了，还有一件事情。”翘着二郎腿而坐的沈局长笑道：“我市社管局决定打算再拿出100个亿交给你的机构来管理这笔资金。”

    作为天盛资本首个LP，朝云信托那是血赚爆赚盆满钵满，宁州社保基金管理局显然也是看中了天盛资本和陆鸣出色的盈利能力，也想那一笔钱委托给这样的投资人和资管机构去打理。

    “没问题，多多益善，天盛资本也喜欢这样的LP。”陆鸣欣然接受，社保基金这样的机构是他比较喜欢的LP之一，因为长期、稳定，而且有背景。

    和社保基金管理局的事情谈妥了，后面陆鸣又与券商、银行的人把融资业务给交割了，372亿的本息给归还了，对方这架势显然是对此次行程十分有信心，衔接的很到位。

    今天也只是达成了一个共识，涉及资金量巨大，具体的交割结算没十天半个月是搞不定的。

    大方向的共识谈成了，具体的程序协议交给专业人士去处理，双方约定在后天就拟定合同签了，保基金管理局这边也会在未来的半个月内把750亿元的资金汇入天盛资本的指定账户上，随后在还钱给银行、券商的融资融券。

    剔除这笔短债，天盛资本的账面上回归零负债，属于公司名下的安氏股份则剩余9.67亿股，加上其它的零碎资产合计起来，天盛资本目前的净资产为992亿元，其中流动性现金419亿元。

    这四百多个亿的流动性是完全属于天盛资本所有的，而公司实际上的流动性还要加上万向集团的50个亿以及社保基金马上就要转过来的100个亿。

    换言之，天盛资本手握确定性的流动资金在半个月以后可以达到569亿元，这么多的资金流又能干很多事情了。

    当天，在沈局长等人告辞离去不久，天盛资本在一个小时后就以公告简讯的形式把这个消息在10月小长假到来之前公开发表了出去。

    不出意外的引发了市场的轰动！

    ……

    (Ps:保底第三更)

