    楚倾歌转身，面对涌上来的数百人，精致绝美的脸，毫无畏惧。

    她的身边，很快就出现了好几道身影。

    没有人多说什么，公主决心留下来，他们，也只能舍命相陪。

    “谢谢。”楚倾歌这一声道谢，是真心的。

    “是我该感谢你。”风肆往前一步，将她护在身后。

    “你让我看到了一个女子的神圣，与勇敢。”

    楚倾歌不再多说，只是，又往前一步。

    风肆眉心一皱：“你的勇敢，我已经见识到了，回去陪着蓝羽，这里交给我们。”

    “不。”楚倾歌握紧匕首，目光，冷冽而决然：“我，从来不会将自己，交给任何人！”

    能保护自己的，永远，只有自己！

    风肆心头掠过一阵撼动，这九公主……为何像个真正的军人？

    这一刻她的身上，分明闪耀着壮士的威严！

    有那么一霎，心中所有热血，被她眼底的光芒，彻底勾了起来。

    “好，那我们，一起！”

    风肆这辈子都没想过，有朝一日，他竟然会和一个娇贵任性的公主，一起战斗。

    但，他没时间多想！

    数百名北秦士兵，一拥而上。

    “蓝羽，你敢乱动，回头我弄死你！”

    正要起来和她并肩作战的蓝羽，猛地坐了回去。

    动一下，伤口果然疼得要死要活。

    可是，公主……

    “接住！”风肆手腕一转，长剑落在了楚倾歌的手中。

    他一掌推了出去，最靠近两人的三名士兵，立即被掌风震得七孔流血，飞了出去。

    “保留真气，用剑吧。”楚倾歌一剑挑开两人，手腕又是一转，那剑竟然回到了风肆的手中。

    “蓝羽！”

    她一声呼唤，蓝羽想都不想，将自己的长剑掷了过去。

    长剑一出手，蓝羽就后悔了！

    公主不会武功啊！这一剑送过去，她不仅接不住，还会伤了她。

    正要起身扑过去挽回自己的失误，不料，九公主忽然一个回身，蓝羽的长剑竟稳稳落在她的手中。

    剑影在月色之下划过，银光飞舞，刹那间，两名北秦士兵倒了下去。

    这一招，漂亮！

    蓝羽看的眼都直了，公主什么时候学会的剑法？她哪来的武功？

    刚才公主一路过来，虽然受了伤，但，一直有他在身边保护，事实上也没有多少施展的机会。

    没想到，如今任由她发挥，身手竟是如此的好！

    楚倾歌的长剑彷如游龙，挥洒自如，转瞬之际，又是两名北秦士兵惨叫着倒下。

    杀人的狠劲，彻底震慑了身边这几个男人。

    一点都不比他们这些真正的战士逊色！

    “愣着做什么？”楚倾歌忽然一声斥责。

    身后，风染急道：“将军！当心！”

    风肆竟没有注意到，身后一名士兵的长剑刺了过来。

    回手一剑送出，那士兵当场倒下。

    可另一人的剑尖，已到了他的背门。

    嘶的一声，那一剑划在皮肉上，血腥味又添了一抹。

    风肆却丝毫没感觉到痛楚。

    倒是替他挡了一剑的女孩儿，疼得咬紧了牙。

    “笨蛋！小心点！”

    说话间，她一剑挑出，再次融入了激烈的战斗中……

    ","hascontent":1}}

