 “您贵姓。”

沈志清开口问道。

“免贵，叶，叶小文。”

“叶先生，您刚才说想要买一些股票认购证？”

沈志清开口问道，这个时候的股票认购证滞销，能够卖出去一张是一张。

“嗯，咱们这怎么卖？

有什么条件吗？”

叶小文开口问道。

“30块钱一张，一套是100张连号的股票认购证，您要几张？”

沈志清问道，看着叶小文的样子。

就是一个普通的年轻人，而且看起来年纪不大，就是参加工作，也应该没有多长时间，所以他不抱有多大的希望，能够一下子卖一套之类的。

因为刚参加工作的年轻人，就是想买，也攒不下多少钱。

“我要两套，200张。”

叶小文开口说道，一张三十块钱，一套100张就是3000块钱，两套是6000块钱。

虽然他身上装了2万块钱，但是却没有准备在一家代理点就全部卖完。

小心谨慎，再小心，财不露白，这个道理他比谁都明白。

不过即使是这样，沈志清在听到叶小文的话以后，都吃了一惊。

“两套，200张？”

这就是不考虑他们这个代理点，在整个申银证券来说，都算是一笔不小的交易了。

一般过来买的都是一张，两张，最多也不超过10张，因为超过十张就是300块钱了。

可是眼前这个其貌不扬的年轻人，竟然一出手就要200张。

“对，”叶小文肯定的回答道。

“好，好，”沈志清兴奋了起来，这一下子就出去200张啊。

“不过我要白板，不要写名字得。”

叶小文开口说道。

“白板，”沈志清愣了一下，没有想到叶小文竟然还知道这个，不过也就是犹豫了一下，就点头答应了下来。

最开始的时候，魔都的股票发行，只有魔都的本地的身份证才能够购买，后来发展成为了全国其他地方的人都能够购买。

按说购买股票认购证，需要写上名字，但是一开始的时候，规定并不是那么的严格，所以有一部分是没有写名字的，也被成为白板。

叶小文卖白板也是因为买完了股票认购证以后，有两种方式，一种是等股票认购证涨价以后，给卖出去。

另一种是等中签以后，自己用钱买下中签的股份，等涨价以后再卖出去。

当然了，这个时候的股票，只有涨，没有跌的，唯一的区别是涨多少而已。

如果是把股票认购证给卖出去的话，叶小文觉得最好还是白板好一点。

沈志清从抽屉里，拿出了两百张股票认购证。

叶小文脱掉外套，开始拆里边内衣的线，拆完一个以后，拿出三千块钱，然后又拆了另外一个。

把六千块钱，放在桌上，推到了沈志清面前，又把两百张股票认购证拿过来，这才开口对沈志清说道：“你数数？”

“我……”沈志清看着叶小文的样子，果然不出自己所料，这年轻人就是一个普通人。

这六千块钱，可能是他家里的全部积蓄了，被这个年轻人拿出来了，就这么把钱全部购买了股票认购证，万一要是打了水漂。

叶小文已经翻看着股票认购证了，股票认购证为本式的，内芯五联，本皮整体为绿色，最上边是镂空的红衣写着1992年。

中间黑字写着：“魔都股票认购证”，下边有一个号码。

背后写了十个绿色的大字“股市有风险涉市需谨慎”这些字是以繁体字写的，叶小文也没有多看，仔细数数，没有问题，是两百本，就准备装起来，这才看见沈志清还没有数钱。

“怎么了？

钱有问题吗？”

叶小文问道。

“不是，我是……”沈志清筹措了一下说道：“要不然你少买点吧，买这么多万一要是不中签，可就全部……”沈志清感觉自己也是用了很大的力气才能够说出这种话来的，明明销售压力大，有人想买，自己竟然不想卖了，自己可能是疯了。

不过沈志清没有说完，就让叶小文打断了。

“您贵姓？”

“沈志清。”

“哦，沈哥，您不用劝了，我心里有数。”

叶小文笑着说道，不为所动。

虽然沈志清现在的行为，看起来就是和自己作对，毕竟劝自己少买，少买一张等过几个月就不知道少赚多少钱。

可是在这个时候看起来，绝对的算是出于好心了，叶小文也是领情的。

“点钱吧，没有问题我就要收起来了。”

叶小文肯定的说道。

沈志清叹了口气，开始数钱，钱很好数，是叶小文直接从信用社拿出来的，全部都是百元大钞。

沈志清点点头，示意没有问题，叶小文开始把股票认购证缝进自己衣服里。

看着叶小文的动作，沈志清也不知道该说什么了。

“沈哥，其实我特别看好这一次的股票认购，您看这都第三天了，购买的人还寥寥无几……”叶小文本来是觉得沈志清人不错，准备点一下沈志清。

但是没有想到沈志清听着有些尴尬，却是这玩意没有人要。

“沈哥，没有想过，卖出去的股票认购证少了，那相应的中签率……”叶小文话没有说完，缝好衣服起身就走。

直到叶小文走出办公室门，沈志清才反应过来，赶紧起身相送。

“走了。”

叶小文招呼一声，刘猛和刘峰兄弟俩站起来，跟着叶小文走出了申银证券的代理点。

目送着叶小文远去，沈志清却有些呆愣，被叶小文最后的几句话给震惊的不轻。

“沈哥，这是怎么了？

买了多少啊，竟然给沈哥整的魂都快没有了。”

有员工说道。

沈志清下意识的说道：“两套，两百张。”

顿时整个申银证券代理点中，都响起了一阵惊呼声。

这时又有人推门进来了。

“买点股票认购证？”

来人道，说着掏出了一踏百元大钞。

可能叶小文走了以后，给这个申银的代理点也带来了好运气。

一个女员工低声道：“又来一个冲头。”

冲头是魔都话里边傻瓜的意思。

来人听见以后顿时不乐意了，收起钱，说了一句“不买了，”拂袖而去。

 