    94章，大丰收

    “问了，他张口要50万。”张岩道。

    听到这个价格，二叔脸色一变：“呸，真是想钱想疯了，50万？5万我都不要。”

    如果放在经济条件比较好的地方，200平米的农村宅基地别说50万, 就是再高几倍也未必没有人买。

    但小张村就不行了。

    前两年有一家，连房子带宅基地的使用权，就卖了1万8。

    虽然有那房子不怎么好的原因，但左邻张狗子家的房子也半荒废了，还是平房。

    50万委实太多。

    毕竟张岩不在乎钱没错，但他又不是冤大头。

    考虑片刻后, 二叔挠了挠头。

    “先暂时这么着，等等看再说？”二叔道。

    右舍八爷爷那里确实不好安排, 更不可能说强行占了人家的宅基地怎么样, 只能等等看，事情有否转机。

    好在张岩也不着急，林娟毕业还得两年哪。

    所以点了点头。

    离开二叔这里，张岩想了想后来到县上。

    徐娅还是让他挺馋的，最近就打算多吃几口。

    给徐娅发了讯息。

    对于张岩昨天要她去了一趟，今天又让她过去，徐娅有些抗拒，不过最终也没有将拒绝的话说出口，然后把今天买的两双黑丝放入提包里，在下班后来到张岩这里。

    看着眼前的美妇，张岩半躺在沙发上，目露淫光。

    如果把女人比喻成水果的话，那么大概可以把十多岁视为青涩期，二十多岁是成长期，三十多则是完全成熟期。

    徐娅现在就是处于完全成熟期的阶段。

    比不上苏影、林娟的苗条，但丰腴饱满的身材，如同熟透了的水蜜桃。

    让人忍不住一口一口接着一口, 吃到满口汁水也不愿意停下。

    尤其当徐娅换上性感的黑丝之后，张岩更是直接窜了起来。

    毫不客气的释放自己的欲望。

    就美滋滋。

    等到晚上8点多。

    张岩一把又一把，跟徐娅打了三把排位之后，才算是心满意足。

    看到休息了一下准备离开的徐娅。

    “等我一下，我送你。”张岩起身道。

    徐娅抿了抿嘴唇，没有多说什么。

    很快，张岩开车送徐娅回家。

    到了门口，徐娅头也不回的离开。

    不过在刚才的排位中体会过徐娅热情的张岩，却并不在意。

    看了看时间，已经晚上9点多，张岩也没有去王猛那里玩游戏，返回小张村睡觉。

    翌日，跟二叔二婶去照顾了下番茄苗子。

    昨天夜里张玲那货玩游戏玩到凌晨，早上起不来，二老也就没有叫她。

    这让张岩不由无语，虽然他偶尔也会玩个通宵什么的，但如果将来他的闺女或者儿子这个德行，那他的心情怕是要非常复杂了。

    三人很快打理了番茄苗子。

    毕竟想要浇水只要打开喷淋就行, 很方便。

    这时候就体现出张岩花了不少钱盖大棚的用处了。

    而看了看又长了一些的番茄, 二叔不免有些期待, 因为这番茄长得实在是快。

    眼瞅着就能长成，比一般的番茄能快差不多一个月。

    不过另外一边儿的番茄，就只是一般速度了。

    这样的情况，虽然已经不是第一次看到，但还是让二叔有些纳闷。

    毕竟到底怎么回事？

    侄媳妇也取了些泥土、枝叶的检测，也没有检测出什么问题。

    张岩揣着明白装糊涂，毕竟他又不可能把系统的事情告诉二叔。

    在大棚里待了一会儿，三人回家。

    张玲打着哈欠伸着懒腰，正好从楼上晃悠悠的下来。

    “爸，妈，哥。”然后走向厕所。

    看着这货的样子，如果不是要上厕所，恐怕都未必会醒。

    二婶虽然想要说些什么，但最终也没有开口，因为女儿现在虽然还是不成样子，但比以前也好多了。

    如果多说两句，又回去以前那样子，才是让人绝望。

    吃了午饭。

    张岩想了想后，准备去县上锻炼。

    张玲厚着脸皮，蹭车也跟了上来。

    “干啥？”张岩瞥了这货一眼。

    “嘿嘿，哥，我零食吃完了，你再给我买点儿呗？”张玲道。

    “那以后必须早起下地干活儿。”张岩道。

    张玲脸色一苦，但为了吃的，她也只好委屈屈的点头同意。

    来到县上，张岩去了健身房，然后让张玲去超市挑零食，挑好了给他打电话。

    张岩锻炼了快一个小时，才接到张玲的电话。

    张岩去给她结账，然后给这丫头送回家，这才返回县上，来到王猛这里。

    也不是说张岩不舍得买台电脑什么的，可让他一个人玩游戏，总觉得没意思。

    还是得跟兄弟一起，玩着才有感觉。

    玩到晚上8点多，张岩离开。

    一天就这么又平平淡淡的过去。

    也不错。

    毕竟真的每天发生点儿这个事情，那个事情，张岩的心脏也受不了。

    回到家，张岩洗漱后躺到床上，准备睡觉的时候打开系统。

    然后震惊的发现系统竟然积攒了185次的抽奖次数。

    这让张岩不由一惊。

    毕竟他在收了苹果之后，就没有再太关注系统。

    直到此刻看到这悄然积累的近两百次抽奖次数，张岩才猛然醒悟过来，番茄已经进入了高速生长期。

    再有一个月，二十天就能收获了。

    而震惊过后，张岩嘿嘿一笑，开始了抽奖。

    0.2克白银

    ……

    0.1亩农场面积

    ……

    5点技能经验

    ……

    1点技能经验

    ……

    0.5亩农场面积

    ……

    特殊物品：芝杞酒一坛

    ……

    特殊物品：养元醋一瓶

    ……

    0.2亩农场面积

    ……

    0.5亩农场面积

    ……

    10点技能经验

    ……

    2点技能经验

    ……

    特殊物品；芝杞酒一坛

    ……

    特殊物品：初级心想事成符

    ……

    0.5亩农场面积

    ……

    0.2亩农场面积

    ……

    5点技能经验

    ……

    特殊物品：养元醋一瓶

    ……

    技能包

    ……

    1亩农场面积

    180次连抽，是目前张岩所连抽次数最多的一次。

    奖励也是丰厚的让张岩笑的能看到后槽牙。

    不提金银翡翠那些散碎物品。

    光农场面积就有3亩！

    加上两瓶养元醋，两坛芝杞酒，23点技能经验，初级心想事成符，和让张岩都难免怦然心动的技能包。

    简直就是大丰收啊！

