    《荣耀》副本里面的隐藏BOSS官方定意为，宠物……竟然是宠物，实力自然不会太变态，在加上它只会在光能迷宫里面随机出现，所以能碰上它的玩家不会太多，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，只需5到10个人，掌握打之后，就能将它顺利的解决了。

    李逸率领的这支队伍，除了风云九妹有点呆外，其它都是顶级玩家，刚开始不懂打吃了点亏，等明白了打，就再无人犯错，光墙推过来就躲到岔路，机器狗仇恨转移就不停的，嘲讽”很快就把它的血量打到了鳏。

    此时它的攻击力己经上升到了17000左右，随着时间的推移，机器狗的攻击力也是成倍增涨，还好，有魔域精灵这位超级大奶在场，单刷风云九哥的血绰绰有余。

    待到李逸的橙引发烫拿捏不住时，隐藏BO狗终于躺在了地上。

    第一次击杀机器狗的玩家，每人都能获2点技能点数的奖励，除非之外，还有大量的金钱和光暗宝珠。

    系统红字飘红又出现了。

    恭喜《荣耀》副本100%达成，大型史诗副本《征服》己经开放，请广大玩家前往龙骨荒野，一同《征服》。

    机器狗不掉装备，只掉光暗宝珠，每个参战玩家都有，数量也一致，所以每个人都很满意。

    风云九哥对李逸越加赞扬了，主动加了李逸的好友，才和风云九妹一同离去。

    娇娇查看着奖励，一脸轻松：“荣耀打完了，我的黑暗宝珠差不我能换一套T2装备了。”

    魔域精灵问道：“征服昏本的首杀好抢吗？”

    李逸看着魔域精灵，微微一笑：“这句话应该我问你才对。”

    “问我？”

    “是呀，本大仙精通阴阳算术，己经算准了，征服首杀必定由你拿下。”

    魔域精灵被李逸逗乐了：“你要真算得准，那好办，我宣布，永远不去打征服了。”

    “哈哈哈哈……”

    众人一起笑了起来。

    娇娇笑是因为觉得可笑，而李逸笑，却是因为他知道，前世的的确确是魔域精灵拿下了《征服》副本的首杀。

    要说《荣耀》副本的玩够诡异了，可要是和《征服》副本相比，《荣耀》玩的就显得太正规了。

    《征服》副本很怪，怪到很多玩家从来就不承认它是一个副本，因为在《征服》副本里面，没有‘组队’这个概念，不分高手低手，全能玩得开，《征服》副本，号称‘全民皆乐”只要你敢参予，你就是胜利者，你就是征服。

    “走吧，咱们也该下线休息了。“

    李逸招呼了一声，直接下线了。

    欧阳倩在机器狗倒下的时候就离队了，现在队伍里面只剩下娇娇和魔域精灵了。

    “蓉姐，掰掰，“

    娇娇也下线了。

    这天晚上，李逸趁着娇娇上厕所的时候，把她堵在了里面。

    “变态，你又想干嘛？冰儿还在屋里呢。”娇娇警告。

    “我上次问你，你说不认识那个大奶妞，可刚刚我看你们好像很熟的样子，这是怎么回事？说，”

    “我还以为你要强X我呢，就这事儿呀，把门开开。”娇娇放下心了。

    二人走回客厅，娇娇一五一十把她和倩儿认识的经过说了一遍。

    “其实也没什么啦，我们是在一个论坛认识的，笔友。”

    “什么论坛？”

    娇娇的脸突然红了：“咳，反正就是……“一个文学论坛啦，别问了。”

    “你们认识多久了？”

    “快一年了吧，不过我最近才和她在游戏里面相认，嗯，就是上次，刀峰山上。”

    “你没瞒我？”

    “真的没啦，咦？不对呀，你为什么对欧阳倩这么在心？你说，你是不她了？”

    “是啊，真看上她了，我是大丈夫，当然萌大奶了。“

    娇娇上一眼，下一眼的打量了李逸半天，最后咯咯的笑了起来：“我劝你还是死了这条心吧。”

    娇娇站起身，伸着懒腰向卧室走去。

    “为啥？”

    “因为欧阳倩蕾丝边呀，她只喜欢女人，对男人，没，兴，趣，”

    娇娇站在门口冲着李逸做了个鬼脸，进屋了。

    客厅里，李逸托着下巴，闭目不瓶

    夜晚，李逸又上游戏了，不过他没有去打《征服》，而是回到‘破霜城”和奥妮克希亚提升了一下亲密度，又跑到‘海岛交易所”寻找12级冰寒材料。

    10级冰寒材料非常稀有，有一半可以通过交易买到，还有一半，只能通过自己打出来了，原因很简单，10级冰寒材料大多出自北极大陆，而目前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是，玩家大部队还没有踏足那个地方。

    李逸将手中的一些装备拍卖，他现在的装备已经无需替换了，如果众神之王不开等级上限，他现在这身装备就能一直用下去。

    所有装备，全部换成金币，一部分用来购买材料，一大部分兑换成现金……

    手上的金币太多了，只是风云九哥一人给的金币，就够他花好几年了。

    李逸在，海岛交易所，转了一大圈，只买到1种10级冰寒材料，让他大失所望。

    10级冰寒材料买不到，李逸退而求其次，开始购买各种稀有坐骑。

    众神之王里面的坐骑五花八门，天上飞的有，地上跑的有，水里游的也有，而坐骑不仅外形漂亮，大多非常实用，有的速度快，有的拥有特殊技能，有的能够给主人提高自身属性。

    李逸购买的坐骑，大多鄣是能够提升自身属性那种，比如力量属性增加1%，生命值增加1%这种极品属性的坐骑，只要他看到，不分贵贱一定会买到手。

    漂亮的坐骑很多，速度快的也不少，可额外附加属性的坐骑，却非常罕见。

    李逸在，海岛交易所，转了一圈又一圈一只满意的坐骑都没看到。

    最后，李逸走到一个摊位前面，停了下来。

    孤怜怜的摊位，上架物品只有一个《泰隆的死亡战马》。

    目前为止，整个游戏里面，只有一匹泰隆的死亡战马，就是李逸率领团队爆出来的那匹。

    那次李逸运气一般，没能ROLL死亡战马反而叫一个名为，鸟在库中，的幸运盗贼ROLL到了。

    不过‘鸟在库中’也很倒霉碰上了前世和李逸齐名的大骗子‘就是我’结果本来价值300万金币的坐骑，被人家用500枚金币给骗走了。

    李逸蹲在摊位前打量了许久，想了想，联系了一下摊主。

    “你摆的价格太贵了，居然要1000万，朋友，这坐骑不值这个价呀。”

    嘀嘀。

    摊主很快回复子三个字：“你出价。”

    “100万”。

    摊主半响无言。

    “200”李逸加牟。

    摊主还是不回话。

    “300万，不能多了我只有这么多钱。”李逸又加价。

    “最少350万，朋友，这匹坐骑全游戏只此一只不但外形拉风，而且还带特技和10%的暗属抗性，这么实用的东西，你还犹豫什么？”

    “外形和黑暗骑士的专属坐骑差不多嘛，特技还有点用，不过10%暗属抗性太垃圾了，除了黑暗骑士，谁穿暗属性装备呀？完全没用啊。”

    “呵呵，没看出来，您还是个行家，不过话说回来350万真不亏，不瞒您说，如果能碰到大买家，这坐骑500万都能卖出去。”

    “那你怎么不找大买家卖呀？”

    “找了好几个了，人家都有类似的坐骑了。”摊主似乎很无奈。

    李逸将话题兜回：“300万，一口价”。

    “成交”这回摊主也跟着爽快了。

    “怎么交易？”

    “等我改价。”

    不一会摊主来了，一身黑色布衣，眼睛很大，笑起来一副欠扁的模样，正是那个骗了‘鸟在库中’的大骗子‘就是我’。

    李逸在来‘海岛交易所’的时候，就己经用欺诈指轮……”改变了一下相貌，毕竟他的身份太引人注目，如果，就是我，知道要和他交易，十有不敢来。

    万年不变的装扮年不变的等级，却有着千变万化的骗术，这就是众神之王里面的传奇大骗子一就是我。

    说他传奇，倒不是捧他，而是栽在他手里面的玩家太多了。

    就是我和李逸不一样，李逸骗人是想报复，而就是我则把，骗，当成了职业。

    “等我收下摊，改好价，你直接买就行了。”

    就是我冲着李逸友好的一笑，把摊位收起，大眼睛珠子转了一圈，李逸也冲着他淡然一笑，但心里全神贯注，紧张起来。

    前世他曾和这位大骗子交过手，结果谁也骗不了对方，最后只能不了了之了，不过娇娇曾经被这子骗走200金币，这件事，他可一直记在心里呢。

    “你是无敌大陆玩家吧？现在你们阵营很强啊。”

    就是我一边摆摊，一边漫不经心的问了一句。

    “嗯，是啊，我们女王比较厉害啊……”

    李逸嘴上回答着，心中却己经开始准备了。

    “呵呵，女王一般般，我觉得那个暗翼才厉害，你认识他吗？”

    就是我摆好了摊位。

    这一次李逸没有回答他，而是用最快的速度，买下了，泰隆的死……亡战马，。

    交易成交价格，30万金币。

    ……

