    “瓷姐，你刚才说的是什么意思呀？”温梓欣好奇的探过一个头来，听顾瓷说的话，她便能猜到两人之间恐怕是还有什么事情。

    顾瓷好笑的捏了捏她润润的脸蛋，没说话。

    温梓欣好奇的不行，只差想要摇着顾瓷的手臂聊八卦了，颜墨雨也忍不住笑了，隔空对着温梓欣道，“欣宝，你知道你现在的模样像什么吗？”

    “像什么？”哪怕知道从颜墨雨的口中听不到什么好话，温梓欣仍旧好奇的想问。

    陆宥鸣直接接过了颜墨雨的话头，对着温梓欣挤眉弄眼，“还能像什么，像只喜欢探头探脑的狍子啊！”

    傻狍子，传闻中被惊扰到了还会重新跑回来看看发生了什么的神奇生物。

    温梓欣还愣了一秒，才反应过来陆宥鸣是在说她傻，她“啊”了一声，当即恼羞的一跺脚将手边的书包朝着陆宥鸣砸了过去，“陆宥鸣你找打！”

    十二班的众人当即发出了善意的哄笑，就连顾瓷眼中都忍不住出现了一丝笑意。

    看着众人其乐融融的这一幕施薛桐坐在位子上，暗自翻了一个白眼。

    只是她却不敢在这个时候说什么。

    霍舒悦不在，她在十二班就几乎没了任何可以交谈的朋友，而没了霍舒悦，这些公子哥压根就不会搭理她。

    她就好像是一个局外人般，被隔绝在了他们的圈子之外，她下意识的厌恶这种感觉。

    而且，刚才教导主任邀请顾瓷去一班，她竟然不同意？！

    顾瓷她凭什么？！她既然不要，又为什么不把这个机会留给别人！

    想着，施薛桐的眼神越发的怨怼了起来，她的手不自觉的摸着口袋中的手机，心中几番挣扎……

    …

    …

    中午午休，顾瓷又被十二班的语文老师叫到了办公室去，还特地让她带着她周考的卷子。

    语文老师是个头有些秃顶的小老头。

    他盯着顾瓷的语文卷子看了许久，第二十三次叹气。

    全年级的老师学生都是知道顾瓷这个转学生数学英语双科满分的。

    原本所有人都以为，这个从村镇转学过来的学生的语文会是她三科之中最稳固的一科，而另外两科很有可能惨不忍睹，结果却恰恰与他们猜测的截然不同。

    他们以为的顾瓷的“不擅长科目”——尤其是英语，实际上却是顾瓷的超强科目，而他们所以为顾瓷的“稳定科目”反倒是这个学生最弱势的一科。

    也是因为这样，她刚到及格线的语文反而成了比她那两个满分科目更加引人关注的一科。

    作为顾瓷的语文老师，秃顶老师实在是是感到亚历山大。

    看了顾瓷的语文卷子，语文老师更是觉得心口疼。

    其实顾瓷从前面的文字运用题到默写乃至文言文目都没有任何错误，甚至可以说顾瓷的答案堪称完美。乃至

    可是坏就坏在了后面的阅读理解和作文。

    顾瓷的古诗类题目与科学类阅读题问题还不大，直到她的文学类文本阅读与实用类文本阅读。

    毫不夸张的说，顾瓷给出的答卷简直就想让语文老师恨不得掰开这位学生的脑袋，看看她脑子里面究竟在想的什么！

    比如第十一小题的抒情散文题，作者笔下的小船有什么特点。

    正确答案总结起来共有三点，平民化，恒守传统文化；寄托旧时美好。

    可你看看顾瓷答了什么？

    易加工、密度小，适航性差，碰撞损坏率高，缺乏动力系统！

    诸如此类的答案，在她的文学类文本阅读与实用类文本阅读中数不甚数！

    再一个就是顾瓷的卷面，也是最让语文老师觉得心痛的地方。

    明明顾瓷有的是这么样的一手好字啊！可偏偏，她的卷面上充满了数都数不清的黑色涂抹，简直是浪费了她的这一手绝顶好字！

    到作文的时候，她涂抹去的字占了一大半，再加上她写的满是数据木得丁点感情的文字……成功斩获了全校作文的最低分。

    当然，十二班那几个没参加考试的零分除外。

    斟酌了许久，语文老师苦哈哈的道，“顾瓷同学，阅读理解咱们先不着急，你先把你的书写习惯给我改过来，像是以后写错了字，直接划两条横线就可以了，不用特地将整个字都给划掉。”

    起码语文老师还能安慰自己，这个学生的语文底子不差，字更是极好的，只要把那糟糕的卷面和木的感情的思维扭转过来就还有救。

    顾瓷乖乖的点头答应，心中却是在琢磨要抓紧习惯写冕州现在主推的简体字了。

    从语文老师的办公室出来，顾瓷还抱了抱了好几本语文老师特地给她，让她用来陶冶情操的文学书籍……

    回到班级，里面气氛很是活跃。

    而这种活跃的气氛在顾瓷进来后变得有些尴尬了。

    无他，霍舒悦回来了。

    知道两人之间的摩擦的众人下意识的不知道该说些什么来缓解两人之间的气氛。

    尤其，霍舒悦一看到顾瓷眼里都快冒出火来了，“顾瓷！”

    她蹬蹬走到了顾瓷面前，身高硬伤却硬生生的让她矮了顾瓷五公分，没了半分气势。

    她瞪着顾瓷，艰难的踮着脚，面色极其不善，“你昨天晚上有没有对萧阳做什么？”

    闻言，正仰头喝水的陆宥鸣一口水直接喷出来，咳嗽的够呛。

    其余人也都是瞪大了眼睛，脑中一片片奔腾的神兽呼啸而过，脑子几乎要停止了运转！

    奈何顾瓷全然没有get到众人的想法，依旧淡定的一批。

    “如你所想，我原本要做的……全、都、做、了。”她双腿叠加坐在位子上，仿佛逗弄霍舒悦一般，一字一顿说的格外气人。

    她说的是昨晚给萧阳拆石膏以及施针的事情，霍舒悦自然听得懂顾瓷是什么意思，可十二班的众人不知内情，越发的想多了！

    施薛桐更是反应巨大，她激动的一下从座位上站起来，口不择言道，“顾瓷，你怎么这么不要脸！”

    这句话一出，所有人都拧眉看向了施薛桐，就连霍舒悦也疑惑的朝她看了过去。

