    季景申发现了唐曼的脸色不太对劲，身体似乎在发抖，对待方何就更加的恶劣了。

    见着季景申从沙发上起来，要走向唐曼的身边，方何瞬间就去阻止季景申，可是刚碰到他的手臂，就被他给甩了开。

    当下就被甩到地上，与方何同行一个男生立马把她扶起，劝解道：“行了，别再惹事了，我们走吧，干嘛要管别人的事情？”

    “他不是别人，他是季景申啊！他被那个大婶给骗子，那个大婶生过孩子，还和前夫不清不楚，季景申那么好，为什么要喜欢那么差的女人，我不比她还有好无数倍，起码我没有生过孩子，没有结过婚，更加没有男人！”

    “那个大婶还骗人，骗我说是季景申的姐姐！多么的可恶啊，这样的人就是彻头彻尾的骗子！”

    季景申头一回感觉到这些女人是多么的无脑，多么的令人讨厌！

    他仔细盯了盯方何，上上下下打量了几眼，方何被盯得脸颊不自觉的红了。

    以为是季景申发现了她的好，从地上坐起，想要摆个好看的姿势。

    此时就听到他的声音响起。

    “就算你没有生过孩子，没结过婚又如何，即丑陋又令人恶心，让人连看都不想多看一眼，你的浑身上下没有一点点优势，完全比不上她！”

    “不过有一点，你没有说错。”

    季景申坐在了唐曼的沙发扶手，身体倾靠向唐曼，手搭上她的肩膀：“我确实叫她姐姐，因为这是我们之间的……”

    唐曼侧过头看他，见他喉结微微滚动：“情趣。”

    这一瞬间，之前笼罩着她的心理阴影，似乎退去了不少，周围的画面也不在混浊，连着耳边都清晰了不少，理智也一点点的找回。

    她勾了勾嘴角，自嘲地笑了笑。

    在内心里暗想：她这是做什么呢，明明都已经是两个孩子的妈了，居然还让一个学生为她撑腰，正是一个没有用的大人，支棱起来啊，唐曼！

    唐曼手撑着沙发站了起来，可能是太过害怕导致地腿点抖，刚要移出去，腿一软又跌坐了回去，直接跌到了季景申的腿上。

    当下，她就立马扶着站了起来，微微侧头同时说了一句：“抱歉。”

    身体僵硬的季景申：“……”

    唐曼都已经走出去了，反应迟钝的季景申才慢慢吞吞的应答：“没、没关系。”

    唐曼来到方何的面前，半蹲着，目光凉薄的盯着：“你喜欢季景申，所以因爱生恨，不允许他喜欢比你差的人？是觉得我不配吗，就因为我生过孩子，所以我不配再追求幸福，追求爱情了，是吗？”

    “是！”方何梗着脖子，特别的硬气。

    唐曼也不恼，甚至是笑了一下：“那你试想着，如果你和季景申真的在一起，可是他厌恶你，不愿意和你在一起，抛弃了你，到那个时候，你会直接去死吗？”

    方何脸色变白了白，张了张嘴，一时之间不知道该说什么才好。

    “那我再问问你，在学校里的成绩怎么样，有找到好的工作了吗？我曾经是一名医生，出国进修过，所以你有这样的成绩了吗？”

    方何的脸色又变得白了一点。

    “随便一点你都没有办法做到，也没有成就，凭什么认为我比你差，　就因为你比较年轻吗，可是你的年轻是消耗品啊，没几年就彻底枯萎了，所以你凭什么在我的面前骄傲呢？”

    方何的脸色彻底青白了。

    唐曼没有再说话，笑了下随即站了起来，转身看一眼还坐在沙发扶手上的季景申，扬了一下下颌：“走啊，弟弟。”

    季景申眼神闪烁了一下，不知道为什么耳根烫到几乎快要熟了。

    心里像是被一场盛大的烟花给炸过似的，兵荒马乱的，只看到唐曼飒爽的模样。

    还有……

    刚刚的一触即离的感受。

    【她刚刚肯定是碰到了。】

    【心脏要爆炸了。】

    【我现在是不是挺狼狈，要是支了起来，岂不是很丢脸？】

    【完了，腿软了。】

    季景申的脑海里被乱七八糟的东西和事情塞满了，行动和思想都特别的迟钝，甚至是动作都是显得特别的笨拙。

    唐曼叫他走，他确实是站了起来，可是走路起来的却像是机器人一般，同手同脚，心不在焉。

    他完全没有办法克服目前的状态，特别是某一处感觉跟电流走过的似得，难以招架，更加的难以忽视！

    活了二十多年，还是头一回这么的狼狈！

    唐曼嫌季景申走得慢，所以就拉着他往外走，可是还没有走出去，就被拦了住。

    “先生小姐，你们等一等。”

    唐曼这才想起来刚刚点过单，估计人家的菜都已经做好了：“对不起，我忘记买单了。”

    “麻烦把那些单给我打包起来。”买都买了，可不能浪费了。

    回家和默默和洛洛一起享受也是好的。

    唐曼刚拿出手机，只见季景申就已经把码给人扫了，脸色沉沉的。

    “不是说好，我来买？”

    “下一回吧。”今天收到的已经够好了。

    买都已经买完了，唐曼也总不能让人把钱退给季景申，只好打算回去再转账给他，可就算是这样也不让他们走，只见前台的人拿出个相机。

    “麻烦两位做个亲密的动作，我们好拍照。”

    “？？”唐曼的头上冒出巨大的问号，整个人都懵了。

    前台的人道：“我们这里是情侣西餐厅，每一对进来的人都是情侣，并且要留下一张情侣照，这是我们店的物色，还可以凭情侣照获得玩偶哦，今天的玩偶是小狮子，本店非常的受欢迎呢！”

    这会儿唐曼总算是知道为什么进了店之后，受到了目光反而更多了，原来他们跑进了情侣西餐厅，还要拍情侣照！

    “不拍行不行？”

    “可以的啊，要再付给本店百分之五十的餐费哦，并且没有玩偶小狮子哦！”

    百分之五十的餐费！？

    这么多的！

    已经够贫穷的唐曼，当下就决定一分钱都不可能再出的。

    拉着身边的季景申，踮高了脚，在他的脸颊轻轻印上一吻。

