    石运张了张嘴，心里似乎有无数的话，但最终只是摇了摇头道：“二姐，你以后不要随意外出，万一徐二狗在周围盯着怎么办？”

    石运知道，二姐这么拼命。

    仅仅只是为了给他凑齐下半月练武的费用罢了。

    二姐只是笑着点了点头，也不知道听进去没有。

    “运哥儿，你还没吃饭吧？”

    “今天大姐又回来了一趟，给你带了一只鸡腿，我给你热热。”

    石慧赶紧去生火做饭。

    看着石慧忙碌的身影，石运却沉默了下来。

    “徐二狗终究是一个威胁，甚至是迫在眉睫的威胁。”

    “现在能瞒得住徐二狗，但用不了多久，估计就瞒不住徐二狗了。”

    “而磨皮，按照这样的速度，还不知道多长时间能够达到瓶颈。”

    “或许十天，或许二十天甚至一个月。”

    “可就算磨皮成功，就真能有更强的实力了？”

    石运摇了摇头。

    那不一定。

    磨皮，只是打基础。

    就算磨皮成功，实力也不会提升多少。

    更何况，石运还是个瘸子。

    一个瘸子，在战力上，肯定会弱上许多。

    所以，要想对付徐二狗，还得另外想法子。

    “我现在这副身体，近战想要解决徐二狗，几乎不可能。”

    “那么，下毒？”

    石运想到了下毒。

    随即，他又摇了摇头，否定了。

    先不说毒药怎么买？

    就算买到了又如何？

    该怎么下毒？

    这不是一朝一夕的事。

    “近战不行，那就远处放冷箭。”

    “不是还有暗器吗？”

    石运眼神一亮。

    对，暗器！

    传说中的暗器！

    弓箭，那是管制物品，不是那么容易买到。

    可是，没有弓箭，那还有飞刀！

    比如，他记忆中，曾经就有某个武侠人物，就是使用暗器的大行家。

    小李飞刀、例无虚发！

    传说中小李飞刀是有内力，石运当然没有内力。

    可是，他有光环啊！

    飞刀术，无疑就是熟能生巧罢了。

    只需要持续练习飞刀。

    日积月累下，一定就能够练成飞刀术。

    至少，准头能够大大的提升。

    即便达到百发百中，也不是不可能。

    到时候，杀徐二狗还不是易如反掌？

    毕竟，徐二狗也就只是个普通人罢了。

    “对，练飞刀！”

    反正在家里，没有金指门的秘药，石运也不可能私自磨皮。

    否则，双手就会废掉。

    石运想到就做。

    他在屋子里用稻草编了一个靶子。

    至于飞刀，这个不太好找。

    但没关系，先用一柄破碎镰刀代替。

    那破碎的镰刀，其中一块刀片，倒是挺像一柄飞刀。

    当然，这些只是准备。

    要想真的练“飞刀之术”。

    光靠石运一天天这样累积，得累积多长时间？

    还是得靠光环！

    尤其是得靠绿色光环加速！

    当然，前提是得先有飞刀术的烙印才行。

    石运其实已经隐隐有些弄明白烙印形成的关键了。

    比如，磨皮。

    比如正确磨皮一次。

    只要正确磨皮一次，那就能够形成烙印。

    只是，飞刀术又有些不一样。

    磨皮是金指门千锤百炼的武功。

    被证明能够行之有效。

    而飞刀术呢？

    这只是石运的想象罢了。

    不过，这种想象也是有依据的。

    相当于飞镖。

    石运只是想把飞刀扎中目标罢了。

    他只需要扎中一次靶心，应该就算成功。

    当然，究竟是不是如石运推测的那样，还得实际试一试。

    于是，石运开始挪开了距离。

    大概十五步的距离。

    石运已经差不多退到屋子的最底部了。

    石运的家，也就这么大。

    石运看了看。

    十五步距离，其实已经相当远了。

    想要扎中一次靶子，太难了。

    甚至，石运扔出飞刀的力气都不足以扔在靶子上。

    于是，石运有拉近了一点距离。

    大概七步左右。

    “嗯，这个位置最合适。”

    “我的力量也勉强足够。”

    “那就开始练吧。”

    石运深吸了口气。

    直接扔出了飞刀。

    “咻”。

    第一次，自然是失败了。

    飞刀连靶子都没有扎中。

    甚至还差了好大一截。

    但石运也不气馁。

    因为，他只需要扎中一次就行了。

    一次、两次、三次、四次、五次......

    还真别说，飞刀术真挺难。

    毕竟，七步距离，其实也算比较远。

    石运一直练了三十多次。

    直到手臂都酸软无比。

    这才终于扎中了一次！

    “终于扎中了。”

    “不知道有没有形成飞刀术烙印？”

    石运深吸了口气，立刻集中精神，眼前迅速浮现出了两道光环。

    在光环下，果然出现了一道人影，似乎正在练习着飞刀。

    这是飞刀术的烙印。

    “成了！”

    石运心中一喜。

    有了飞刀术的烙印，那就好办了。

    至于剩下的，那就得等三天后，绿色光环恢复后，直接用光环加速即可。

    石运也没有把希望完全寄托在光环上。

    他也一直都在练习飞刀术。

    一直到了很晚，石运这才沉沉睡去。

    一大早，二姐就准备好了早餐。

    其实也就是一碗面糊，根本就吃不饱。

    但没办法，家里条件就这样。

    好在武馆里中午有一顿饭。

    石运每天都是饿着肚子去武馆，在吃午饭时，准备“大干一场”。

    实际上，金指门武馆里的学徒，都是这么干的。

    每天武馆午饭的消耗量，那也是非常大。

    毕竟，都是“干饭人”。

    “二姐，我去武馆了。”

    “记住，一定不能出去了。”

    “就算要出去，也等我回来陪你一起出去。”

    石运又告诫着二姐。

    “好，运哥儿，我听你的。”

    石慧也知道石运在担心她的安全，于是也点了点头。

    石运拄着拐杖，一瘸一拐朝着金指门武馆走去。

    一大早，赵宏也到了。

    看到石运，赵宏主动打着招呼。

    “石哥，你猜刚才谁来了？”

    赵弘一脸神神秘秘的样子。

    “谁来了？”

    石运也一脸的狐疑。

    他正在做着磨皮的准备。

    在武馆，石运可不想浪费任何一丝时间。

    “嘿嘿，是馆主来了！”

    “而且，不仅馆主来了，还带着一个女人来了。”

    “这个女人，真漂亮啊，我从来没有见过这么漂亮的女人。”

    “不过，能被馆主亲自带来，肯定不简单。”

    赵宏虽然是话唠，但也不蠢。

    能被馆主亲自带来的女人，岂是一般人？

