    虽然身为连长，但朗衍是连长中的一股清流，纵然比墨上筠高一阶，奈何自己实在是心虚到不行，虽然打心底觉得墨上筠太苛刻、严厉了，可却半句都不敢说。

    “这个，我马上就去。”朗衍走过去，把她那张训练表拿过来，心思一转，却委婉道，“不过，既然你都知道了，黎凉那事……”

    墨上筠似笑非笑地看着他，“放心，他比你能跑。”

    朗衍：“……”

    备受打击的朗衍，感觉很是受挫，不敢再说别的，灰溜溜往训练场跑了。

    墨上筠目送他落荒而逃。

    直至他背影消失无踪，墨上筠往办公椅上一坐，无聊地等了几分钟。

    “叩。叩。叩。”

    “报告！”

    门口响起敲门声和坚定的喊声。

    墨上筠懒懒地抬起头。

    门开着，黎凉站在门外，气喘吁吁的，却挺直腰杆、立正站好，尽量不明显喘气，大冷天的，汗水顺着额头、脸颊、下巴、脖颈滑落，将衣领浸染的湿透。

    跑到第七次了，他的速度减慢不少，体力耗费的差不多，但还是强撑着。

    “进来。”墨上筠把玩着一支签字笔，漫不经心道。

    黎凉犹豫了下，径直走进门，一路来到墨上筠办公桌对面，才稳稳地站直。

    “报告！”黎凉挺胸抬头，铿锵有力地汇报，“这几天二连一切顺利！”

    “没了？”墨上筠视线从他身上扫过。

    “报告，没了！”黎凉声音洪亮，底气十足。

    墨上筠勾唇一笑。

    好嘛，先前还能说几句来应付她一下，总结到现在，就剩一句话了。

    “态度不端正，”墨上筠将签字笔一放，朝他挑了下眉，“操场，十圈。”

    “……”黎凉犹豫了下，狠狠咬牙，“是！”

    认命吧。

    当加练就是了。

    反正……跟她杠上了！

    黎凉转过身，想往外面走。

    “等等。”墨上筠叫住他。

    黎凉迟疑地顿住脚步。

    墨上筠挑眉，“往前两步。”

    稍作犹豫，黎凉又朝办公桌走了两步，只是时刻警备地盯着墨上筠。

    搞的跟墨上筠随时能把电脑砸他脑袋上似的。

    “给你上一课，”墨上筠优哉游哉地往椅背上靠着，翘起二郎腿，语调依旧随意，“做人做事，不要一根轴，得懂得变通。你看，反正你是要拖时间，跑圈可以拖，说话也能拖，如果你在总结上花点时间，让自己喘口气，比咬着牙跑步要舒坦吧？”

    “……”

    黎凉听着她苦口婆心的“开导”，一时间，竟是无可反驳。

    好像……说的挺有道理的。

    他的最终目的就是拖延时间，不管是跑圈还是作总结，都是可以拿来拖延时间的，一味地在总结上应付墨上筠，他大部分时间都在跑步，累的也是自己。如果重心稍稍偏移一下……

    黎凉内心蠢蠢欲动。

    斟酌半响，他眸光微动，非常正经地喊道：“报告！”

    “说。”

    “我想重新作总结！”

    墨上筠狭长眼睛一眯，饶有兴致地打量着他。

    啧，还挺上道的。

    “晚了，”墨上筠轻笑着，特诚恳地道，“跑完再来。”

    “……是！”

    黎凉深吸一口气，把那股想掀桌的怒气生生压了下来。

    谁都知道她就是这么欠扁的性子！

    他——忍！

    黎凉右转，面向门，小跑着出去。

    墨上筠看了眼时间，不到八点，于是继续在办公室里等着，开着电脑敲计划。

    但——

    很快，墨上筠意识到，自己有点自作自受。

    晚上九点，黎凉跑完十圈，再次回到办公室。

    他充分理解的墨上筠的话，并且学会了举一反三，规规矩矩地跟墨上筠“作总结”。

    从墨上筠离开那刻起开始说，重点讲述他们排每个兵的经历——真的落实到“每个人”，吃喝拉撒睡全部说上一遍，连说句废话都不肯放过。

    刚开始听，墨上筠还觉得他脑子挺灵活的，可足足听了半个小时，才听到他说到第一天下午后，就觉得有些烦了。

    这嘚吧嘚吧的，估计明个儿早上都说不完。

    门外，还聚集了不少人，兴致勃勃地围观看戏。

    “要我说啊，我们小梨子就是聪明，就是机灵，这一说完，他估计整晚都不用跑步了。”

    “你说副连也真是的，好歹黎排长一口水喝嘛！我听着都觉得口干。”

    “看看看，她眉头都皱起来了，不耐烦了吧，咱们要不要打个赌，我觉得她顶多能坚持半个小时。”

    ……

    “你们小声点，她看过来了看过来了，快快快——跑！”

    话音一落，外面围观的战士们，立即化作鸟散。

    墨上筠凉飕飕地收回视线。

    “你。”

    懒懒出声，将还在一本正经“作总结”的黎凉打断。

    黎凉识趣地闭上嘴。

    不耐烦地看着他，墨上筠拧眉道：“三秒，从我面前消失。”

    “……”愣怔了下，黎凉旋即反应过来，麻利儿应声，“是！”

    大声喊完，生怕墨上筠会临时反悔，黎凉几乎是跑出去的。

    出门后，还特体贴地将门给关上。

    墨上筠看着他的动作，无聊地揉了揉耳朵。

    听了这么多废话，确实辛苦它了。

    从昨晚到现在，经历的事也有些多，墨上筠没有再继续“工作”，将电脑一关，便起身往外走。

    然而，她刚拉开门——

    林琦守在门口。

    走廊光线昏暗，林琦就站在门边，背后靠着墙，一声不吭的，强行把自己当隐形人。

    “有事？”

    墨上筠将灯关了，走出门，顺手把门也关上。

    林琦用眼角余光斜了她一眼，喊道：“报告，没有！”

    “……”

    墨上筠默然地收回视线。

    抬腿往前走，越过林琦。

    然，没走两步，就听到身后的脚步声，侧身去看，林琦已然跟在身后。

    墨上筠嘴角微抽。

    看样子，是要明目张胆跟踪她的一切行动了。

    完全没有半点技术含量。

    于是，本想直接回宿舍睡觉的墨上筠，趁着时间还早，特地走出宿办楼，不紧不慢地在基地转悠了一圈。

    最初林琦还以为她有别的什么行动，可紧接着，发现她只是漫无目的地散步后，林琦也意识到墨上筠是存了心耍她、逗她玩，简直气得不行。

    跟着墨上筠在外走了一个小时，林琦一声不吭的，但却憋了满肚子怒火。

    熄灯前，墨上筠回了宿舍。

    简单收拾了下，便上了床睡觉。

    亦步亦趋跟着她的林琦，一直亲眼见到她躺下、盖好被子后，才暗自松了口气。

    这折腾人的，总算是消停了。

    林琦抹了把冷汗。

    但，还是不敢有片刻放松。

    熄了灯，林琦特地站在门口，守了整整半个小时，听见墨上筠呼吸清浅和缓后，才勉强放下了心，悄悄地爬到上铺去睡觉。

    她不知道的是——

    她一上床，躺在下铺的墨上筠，便睁开了眼。

    夜色中，朦胧光线下，墨上筠眼底有抹无奈闪过。

    *

    深夜，二点。

    墨上筠睡梦中听到门外落锁的声音。

    掀了掀眼皮子，墨上筠感慨了下这隔音，然后清晰听到门外的声响。

    “我们这样做，她会发飙吧？”

    “管她呢，先熬完明天，大不了负荆请罪，全连被罚。”

    “你们动作速度点，稽查队快来巡逻了。”

    “妈的，这都是什么事啊。”

    “行了行了，赶紧走……”

    话音到此结束，紧随着，外面想起匆促、刻意压制的脚步声。

    渐行渐远。

    最后，再无声响。

    墨上筠视线往上移，听到上面翻来覆去的动静，俨然没有睡着的状态。

    她将被子一掀，在身上盖紧实了，安然自若的闭上眼，继续睡。

    *

    黎明时分，四点半。

    天还未亮，房间内只有窗外透射进来的路灯光线，一片寂静深沉。

    刚睡下没一会儿的林琦，冷不丁听到窸窸窣窣的声音，睡眠太浅，她当即惊醒，险些没从床上坐起身来。

    眼睛睁开，林琦反应了三秒，总算意识到——

    墨上筠醒了。

    她翻身坐起，身子往下探，果不其然见到墨上筠的身影。

    换上了作训服，正坐在马扎上系鞋带，被褥已被叠的整整齐齐，随时都能出门的样子。

    虽然确定墨上筠出不了门，可这么早就要应付墨上筠，林琦下意识为自己捏了把冷汗。

    “去晨练？”林琦主动问她。

    同时，把被子一掀，伸手去拿作训服。

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠站起身来。

    林琦紧张地盯着她，将她的一举一动都看在眼里，与此同时，穿衣服的速度慢了下来。

    没想，墨上筠并没有直接出门，而是转身去了洗手间。

    疑惑间，听到洗漱的动静，林琦感觉紧绷的神经稍稍放松，可——心却扑通扑通跳个没停。

    那是一种难以形容的紧张。

    她不算了解墨上筠，就算在一间宿舍里住了一个月，时刻在训练场见到墨上筠，见过墨上筠训练人时的各种手段……她也从不觉得，自己对墨上筠有什么了解。

    正因为不了解，所以她不知道，倘若墨上筠知道二连将她们宿舍的门给锁了，故意不让她出去……

    到时候，会有怎样的手段来对付他们。

    简单的被惩罚，林琦倒是可以心平气和地接受，但是，墨上筠的手段一直是非常规的，林琦猜不到墨上筠到时候会做出什么事。

    眼下的紧张，不是来自于惩罚，而是源于对墨上筠的不了解。

    对未知一片空白时，人容易焦虑慌乱。

    林琦胡思乱想着。

    眼看着墨上筠洗漱完，从走廊进来，林琦眉头一拧，干脆咬了咬牙，衣服也不穿了，直接在床上躺了下来，被子掀开盖在身上，做好了“装死”的准备。

    只是，紧紧闭上眼时，耳朵却竖了起来，密切聆听着房间内所有动静。

    出乎意料的是——

    许久，都没听到声响。

    心下骇人，越想越不安心，林琦犹豫再三，便从床铺上翻了个身。

    背对着墙，面朝过道，林琦迟疑着睁开眼，冷不丁见到一张熟悉的、面无表情的脸，那一瞬，惊得险些连魂都飞走了。

    墨上筠就站在床铺旁，她很高，正好越过上铺，所占的方位，能让林琦清楚见到她的脸。

    活见鬼的感觉，大抵就是林琦现在这样了。

    “你……做什么？”

    强撑着没把被子甩到墨上筠脑袋上，林琦让自己冷静地问她。

    “林排长。”

    眉眼染笑，墨上筠吊儿郎当地喊她一声，拎着帽子的手一抬，就把帽子戴在头上。

    正了正帽子。

    帽檐遮掩了她的眉目，只能见到她的鼻尖、薄唇、下巴。

    “怎么？”林琦沉声问。

    “提个醒，”墨上筠抬起手指，在床边敲了敲，然后一抬头，笑的那叫一个贴心，“下次想制造密室的时候，顺带……”

    话音一顿。

    林琦眼睛微睁，忽的有种不祥的预感。

    墨上筠唇畔笑意加深，“把窗户给封了。”

    林琦：“……”

