    第662章 为了报仇

    “嘶~”

    所有人倒吸了口气，包括林晨在内，这么快速的暗器，就算是他，也未必能躲开，只能通过格挡来防止伤害。

    如果是第一次交手，估计跟捷豹一样的惨剧。

    “找死！”

    铁牛见自己的兄弟被弄瞎了眼睛，十分气愤，直接冲了上去，猛然间一跃而起，一击超强飞踹，踹向那神秘人。

    “咻！”

    依然是一枚银针飞出，直接穿透了对方的身体。

    铁牛定格在了空中，整个瞪大了双眼，紧接着“噗通”一声，摔倒在地，餐厅里瞬间安静了下来。

    连林晨也是瞪大了双眼，刚才他的内劲攻击，还无法击破对方的防御，这家伙一枚银针，就能穿过身体，太强了吧。

    “他没死，但如果再不识相，下一针，就必死无疑。”

    对方冷声道。

    英子和美子已经吓懵了，本来掘地者联盟是想要杀掉林晨，毕竟收了地龙组织的钱，完成任务而已。

    但现在突然出现了一个高手帮忙，他们只能先放弃。

    两人各自带着一个，准备离去。

    “等等…”

    可就在双胞胎要离开的时候，林晨突然叫道。

    两小妞有些忐忑，不知道林晨要干什么，铁牛和猎豹受伤，她们两肯定不是林晨的对手。

    “你想要干什么？”

    英子冷声道。

    “你们是什么人，我只想知道，我跟你们有什么恩怨？”

    “杀手，收钱办事而已。”

    “哪里的杀手？”

    林晨又说道：“如果不说，那就等着警方来抓人吧。”

    英子犹豫了一下，知道林晨不让走，他们肯定一个也走不了，最后只能说道：“告诉你也无妨，也让你知道下一次死得瞑目一些，掘地者联盟。”

    “掘地者联盟？我跟你们有什么仇恨吗？”

    林晨依然不解。

    “都说了，收了钱，就办事，现在可以走了吗？”

    英子问道。

    因为这里人多，警方又马上来了，林晨不好下手干掉他们，按照这小妞的说法，下次还会来，那就等下次，一起干掉吧。

    “滚吧。”

    林晨冷声道。

    双胞胎带着两人，快速离去。

    等到那些人离开之后，林晨深吸了口气，走了过去，对着那神秘胖子，道：“兄弟，多谢搭救。”

    此刻，胖子抬起了头来。

    “胖子！”

    林晨一眼就认了出来。

    同时，另外一个人，也认出了胖子来：“刘波，怎么是你小子？”

    “嘿嘿，郭香，林晨，好久不见。”

    刘波咧嘴笑道。

    一秒从高冷，变成了逗比。

    胖子，林晨和郭香的初中同学，也是林晨三年初中的同桌，更是好哥们，只是高中之后，胖子就跟消失了一样，不知所踪，林晨曾经去找过他很多次，连父母都不见了，问了临近，就说一天夜里匆匆搬走，至于什么原因，他们也不知道。

    没想到八年后，还能跟昔日好伙伴相遇，而且还是在这种场合下。

    两人不约而同地走了上去，来了一个深深的拥抱。

    “胖子，我好想你，这些年，你都去了哪里？”

    林晨眼泪都要流出来了。

    刘波显然也一样。

    “一言难尽，回头再跟你解释吧。”

    刘波说罢，推开了林晨，然后看向了郭香，笑道：“郭香，好久不见，来，抱一个。”

    “哦。”

    郭香俏脸微红，跟一个男人拥抱，她有些害羞。

    “得了开玩笑呢，昔日女神，哪里敢抱你，看着局势，你应该是林晨的女朋友了吧，当年这家伙都不知道有多喜欢你，整天说以后要娶到你，就算让他当乞丐都愿意，现在如愿以偿了，乞丐倒是没当成。”

    胖子笑道。

    “咳咳…”

    林晨急忙咳嗽了一下，打断了胖子的话。

    郭香急忙解释道：“胖子，你误会了，我…我不是林晨的女朋友，这位才是。”

    秦雪清也有些尴尬，但知道只是误会，倒是没有太大的情绪波动，不过，让她知道一件事，林晨当年很喜欢郭香，只是得不到而已。

    如今郭香就在身边，说林晨不想得到郭香，那肯定是太假，只是因为林晨先有了她而已。

    不过，既然已经同意了林晨跟郭香发展，如果郭香同意，那以后他们三人就要相处了，倒是笑了笑，道：“要是郭香不介意当第二个女朋友，我也不介意呢。”

    “哈哈哈，嫂子真是幽默，行了，我的错，没问清楚，就当我没说哈。”

    胖子笑道。

    因为秦雪清是幽默。

    但其实，是在暗示郭香。

    郭香听到这话之后，直接启动了读心术，惊讶地发现，秦雪清竟然是真心的，这…让她有点为难了。

    如果秦雪清狠一点，郭香还打算公平竞争，但偏偏秦雪清这么善良，连这种事情，她都能容忍，该有多爱林晨啊。

    面对这样的人，她有些动摇了。

    虽然说，她很爱林晨，但这样会不会破坏到一个善良的女孩子？

    就在她多想的时候，冲进来一帮人，大家抬头一看，原来是警察。

    领队的正好认识林晨，是王贝的一个小弟。

    “林哥，原来是你啊，刚才接到报警，说这里有聚众打架，什么情况呢？”

    那警员十分礼貌地问道。

    “是一帮外国杀手，想要杀我。”

    林晨如实道。

    “嘶~”

    听到这里，警方显然很惊讶。

    “行了，现在没事儿了，回头跟许局说一下，让他加强老外入镜这一块，最近肯定有很多老外来南州市。”

    林晨提醒道。

    “嗯，我会的。既然没事儿，那我就收队了。”

    那警员道。

    “嗯，去吧。”

    林晨点了点头，很快餐厅里恢复了正常，因为大家都没好，所以重新来了一番，而胖子刚好坐在旁边，开始聊了起来。

    “行了，胖子，说一下你这些年来的经历吧，还有，你刚才那一手飞针，厉害啊，威力很大。”

    林晨犹豫了一下，道：“你会内劲？”

    “嗯，你也知道的，我家是暴发户，当年老爸跟朋友合作搞房地产，当时这个行业刚兴起不久，很赚钱，就各种借钱筹资，好不容易搞了个项目，那朋友突然卷钱跑了，我爸背负了几千万的高利贷，只能带着我和老妈离开，去了东北区一个小城市中避难，只不过，最后还是被找到了，我爸爸被人打断了腿，老妈也被打到了住院，还打算把我抓去买器官，幸好邻居好心，发现里面有喊叫声，就提前报了警。”

    “警察来了，那帮人只好离开，但我们知道，这些人拿不到，肯定不罢休，后来得到一位好心人的指点，说东北区有个叫昆仑的地方，那边有很多高人在，而且地势偏僻，一般人不敢去哪里找茬。所以，我们就过去了。”

    “没想到过去之后，没多久，我爸就去世了，原来那一次出了被打断腿，我爸还受了严重的内伤，有几位内劲深厚的大师帮忙，但因为时间太长，病入膏肓，没法救治了。”

    听到这里，刘波双眼泛泪，突然紧握拳头：“这次回来，我就是为了报仇的。”

    (本章完)

