    顾惜玖不再说话了，她坐在那里开始思索有可能发生的事以及应对法子。

    帝拂衣也不打扰她，只是抱着她……

    ……

    这条消息公布的时候，自然是引起轩然大波的，几乎所有人都呆了！然后炸了！

    其时顾惜玖和帝拂衣站在议事大厅的正中，耐心等他们消化这条信息，那吵吵嚷嚷稍稍告一段落的时候，顾惜玖再次开口：“我能带你们其中的七个人出去，先说好，这七个人修炼到九阶是必要条件，也完全在自愿的基础上，还有，我带出去的人要看人品，如果人品太差就算修炼到十阶我也不带！这期间你们可以比着赛着练功，可以正当竞争，但不许任何人在背后搞小动作阴别人，一旦被我发现，不但不会带着出去，也会将之驱逐离开这里……左天师就在这里，他是见证！”

    大厅里静了下来，那些有点小心思的人被顾惜玖这一番话一压，那‘小心思’也不敢生出来了。

    毕竟这位左天师大人是手眼通天的人物，在他眼皮子底下玩花样……

    只怕会死的很惨！

    帝拂衣瞧了顾惜玖一眼，轻轻叹息一声，传音给她：“其实你没必要截断他们不正当竞争的后路，应该让他们各尽所能才是。”

    “为什么？”顾惜玖不解，难道他想看到这些人兄弟夫妻相残？

    “这些人在这里安逸太久，真出了这里只怕也受不了外面的明争暗斗……”外面形势波云诡谲，人心叵测，而这些人能出去时人人九阶，灵力自然是够了，但在外面的世界想要彻底混出名堂，不是只靠灵力就够了，灵力的高低只是辅助，真正能让他们走上巅峰位置的是手段和头脑……

    而手段和头脑则需要在尔虞我诈血雨腥风里锤炼。

    这个地方却像是世外桃源，人们过着日出而作日落而息的日子，最大的斗争是和野兽斗智斗勇，人和人之间还是一直相亲相爱的……

    帝拂衣的担心很有道理，顾惜玖自然也明白，不过她有她的打算：“成长应该是自然成长，他们到外面就算吃几次亏也能学乖啊，何况他们一身功夫，出去以后个个都是大神精英，能让他们吃亏的人实在不多。但如果现在就让他们窝里斗起来，势必很混乱，一切生活常规都会被打破，如果在这几年间人人包藏祸心的话，势必会成一盘散沙，到时候说不定还没等修炼到九阶，就被凶兽灭了……外面的大神都桀骜不驯，喜欢单独行动，但这些人却是一起生死与共过的，出去以后会拧成一股坚不可摧的绳，人心齐，泰山移，他们也未必会吃多大亏的。”

    但也是一种路数。

    他微笑：“好，你想怎样就怎样，我全力支持你！”

    虽然有顾惜玖的一番话放在这里，但这事给大家的冲击实在太大，一连好几天都有些人心惶惶的。表面平静下有暗潮在汹涌起伏。

    而顾惜玖是说到做到的，一旦有人违反她说的规则在背后使阴招，她确实严惩不贷……

    