

　　    张副所长笑了起来，傅主任，你误会了，我们是因为你这个不属于我们的受案范围才不立案的，这一点你首先要清楚。
　　
　　    江伟见张副所长拿出一副公事公办的嘴脸，赶紧笑着说，张副所长，你看我们是通过田副局长来的，就没办法变通一下？
　　
　　    张副所长笑笑，你回去把我的话跟老田讲一下，我想他应该理解我的立场。抱歉了，真的不能帮你们什么。
　　
　　    傅华和江伟无奈只好离开，出了门，傅华看了看江伟，苦笑了一下，这叫什么事啊，明明是被骗了，可是报案都报不上。
　　
　　    江伟说，我再打电话问一下田副局长，看看有没有别的什么办法吧。
　　
　　    傅华点了点头，江伟就拨通了田副局长的电话，跟田副局长讲了一下情况，田副局长听完，笑笑说，这个还请你们理解，我们公安内部的考核都是建立在破案率的基础之上的，破案率低了，很多事情都会受影响的。
　　
　　    江伟说，可是我们这件事情确实是被骗啦。
　　
　　    田副局长说，这个情形看起来不太妙，按说他起码应该给我个面子做以下案前调查，可是他直接拒绝了你们，这说明他并不想办这个案子的。
　　
　　    江伟说，这么说可能是他跟杨军确实是有一定关系的了？
　　
　　    田副局长说，小江啊，这个案子你们报案时有欠考虑啊，明知道对方在朝阳根基深厚，却还选择在京南派出所报案，失误啊。
　　
　　    江伟说，那时候不是没想这么多吗？田局长，这件案子对我哥们很关键，能不能想办法将它调出京南派出所啊？
　　
　　    田副局长笑了，小江，你以为我是谁啊？我可没这么大的权力。
　　
　　    江伟问，就没有一点办法吗？
　　
　　    田副局长说，除非你们能将井田公司那个老总扭送到局里来，并且他承认自己诈骗了海川市驻京办。
　　
　　    江伟苦笑了一下，如果我能抓到那小子，我自己就逼他把钱吐出来了，又何必找你们公安局呢？
　　
　　    田副局长说，说实话，你们自己想办法找那家伙，可能比我们公安效率更高一些，我们也是需要根据你们提供的线索去寻找的。
　　
　　    江伟有点哭笑不得，只好说，那我们自己再想想办法吧。
　　
　　    放下电话，江伟看了傅华一眼，你都听到了吧？
　　
　　    傅华叹了一口气，这公安都不管，我又怎么去追回那一千六百万呢？看来那个嘉图洛桑喇嘛说得真是不错，我真是时运不济啊！
　　
　　    江伟说，你别沮丧，还不到山穷水尽的时候。我回去再找找别人，看看有没有别的渠道可以找到这个邵彬。
　　
　　    两人就在派出所门口分了手，傅华刚上了自己的车，就接到了赵婷的电话，赵婷着急地问他情况怎么样了？
　　
　　    傅华不想赵婷为自己担心，便笑了笑说，你别急，我刚通过关系跟京南派出所的领导同志作了沟通，他们说会重点关注这个案子的。
　　
　　    赵婷松了一口气，说，那就好。对了，我爸爸那张支票我还没还回去，你是不是再考虑考虑？
　　
　　    傅华说，不用考虑了，不论如何，那张支票我是不会拿的。
　　
　　    赵婷说，傅华啊，你真的没必要跟我分的那么清楚，我的就是你的。你听我的，还是用这个钱把帐平了吧。
　　
　　    傅华说，谢谢你了赵婷，关键这不是钱的问题，是原则问题。好了，你要相信我，我一定能把问题解决掉的。
　　
　　    赵婷心中有点为傅华骄傲，这个男人就是到了这么困难的时刻，也没有丧失他的自信，便说，那好吧，我就把这张支票还给我爸爸，跟他说你能解决自己的问题。
　　
　　    傅华说，这就对了。行了，你好好休息吧，不要为我担心了。我要挂电话了。
　　
　　    赵婷撒娇说，不行，先亲我一下再挂。
　　
　　    傅华笑了，说，别闹啦，我在开车呢。
　　
　　    赵婷说，我不嘛，一定要亲。
　　
　　    傅华无奈，只好亲了电话一下，说，这下行了吧？
　　
　　    赵婷也在电话那边亲了一下，说，行了，有什么情况随时跟我通报。
　　
　　    傅华说了声好的，就挂了电话。
　　
　　    傅华脸上浮现了一丝甜蜜，心说老天也总算待我还不薄，让我承受这么大打击的同时，收获了赵婷的爱情。有了赵婷的陪伴，傅华感觉有勇气面对一切的困难。
　　
　　    回了办事处，傅华又打了电话给贾昊，他觉得贾昊在北京发展这么多年，应该可能会认识一下公安的人，而且贾昊的层级那么高，他认识的人级别肯定也会很高，相信能帮到自己的可能性更大。
　　
　　    贾昊听完傅华的情况，不好意思，小师弟，我跟公安这边没什么交集，这个忙我怕是帮不上你了。
　　
　　    傅华知道贾昊这不是推搪，有些无奈地笑了笑，没什么啦，师兄，我再想别的办法吧。
　　
　　    贾昊知道目前傅华也没有别的心思，也就没提他的剧本的问题，便挂了电话。
　　
　　    又过去了几天，傅华打电话给了江伟，江伟让他别着急，他还在想办法托人跟京南派出所的人沟通。
　　
　　    傅华心知江伟也没有什么办法了，苦笑了一下，挂了电话。
　　
　　    看来是已经山穷水尽了，也到了应该承担责任的时候，傅华环顾了一下办公室，在这里他做出了驻京办令人骄傲的成绩，也是在这里，他闯下了无法弥补的大祸，现在一切都应该画上句号了，是到了要跟这里告别的时候了。
　　
　　    傅华拿出了信笺，在抬头那里写了请求处分和辞职报告的字样，这以前令他骄傲的漂亮字迹，此刻看上去竟然十分刺眼，不由得百感交集，虽然仅有短短的几个月时间，可是他对驻京办已然有了很深的感情。是啊，在这里他收获了很多，也失去了很多，比起他前面几年枯燥的生活来，实在是绚烂多彩。
　　
　　    傅华苦笑了一下，我怎么变得这么小家子气了，竟然在这个时候恋栈起来，不由得摇了摇头，便不再想其他的，静下心来，完成了这份报告，并在最后面签上了自己的名字。
　　
　　    傅华拿出信封，将报告装了进去，就要去叫罗雨将报告发出去，这时手机响了，一个陌生的号码，傅华犹豫了一下，接通了。
　　
　　    电话里一个好听的女声说道，请问你是傅华傅先生吗？
　　
　　    傅华说，是我，你好，请问你是？
　　
　　    女人说，我是孙莹的朋友，我叫初茜。
　　
　　    初茜，仙境夜总会的？傅华惊讶地说。
　　
　　    初茜苦笑了一下，看来傅先生也知道我。
　　
　　    傅华说，我听孙莹说起过你。不知道你找我有什么事情啊？
　　
　　    初茜声音哽咽了，是孙莹让我找你的，孙莹已经走了，她有一封信是给你的，在我这里，请问你什么时间方便我们见见面。
　　
　　    傅华还没反应过来，这家伙去哪里了，有什么话不能当面说啊？
　　
　　    初茜低声说，她已经离开人世了。
　　
　　    什么！傅华震惊了，你说她离开人世了？开什么玩笑，明明她告诉我她男朋友回来了她要退出去结婚的。
　　
　　    初茜说，我没骗你，她和她男朋友一起自杀了。
　　
　　    傅华呆住了，半天才问道，究竟出了什么事情了，怎么事情就会变成这样了呢？
　　
　　    初茜说，一句话两句话说不清楚，我们见面聊吧。
　　
　　    傅华说，好的，你现在在哪里？
　　
　　    初茜说，我刚知道孙莹葬在了香山的万安公墓，我想去送她一程，我们可以在那里见面吗？
　　
　　    傅华说，也好，我也去送她一程吧。
　　
　　    初茜挂了电话，傅华愣怔了好半天才收起了手机，这个消息突如其来，让傅华有些反应不过来了。一个鲜活美丽的女人就这么没了？傅华眼前隐约还可以看到那天在星巴克，孙莹那一脸的小女人的幸福，耳边还可以听到孙莹那天笑意盈盈说的话，我男朋友马上就要从法国留学回来了，我要跟他结婚，洗手作羹汤了。
　　
　　    怎么这人说没就没了呢？
　　
　　    傅华有点恍惚地将辞职信锁进了抽屉里，辞职的事情暂时先放一下吧，自己先去了解了孙莹出了什么事情再说。
　　
　　    傅华在路上买了一束菊花，就来到了香山南路万安里，进了公墓之后，他打了电话给初茜，初茜告知了孙莹墓的位置，傅华找了过去。
　　
　　    远远看去，一位背影很漂亮的女人站在一座晚霞红石料的墓碑前，傅华心中猜度这个女人可能就是初茜了，就走了过去。
　　
　　    女人闻声回过头来，虽然一副大大的墨镜遮住了她的眼睛，可是面部其余的部分仍然显出她惊人的美丽，傅华轻声问道，请问是初茜小姐吗？
　　
　　    女人在墨镜背后上下打量着傅华，半天才说，你就是傅华？怎么竟然会是你？
　　
　　    傅华有些诧异，怎么，我们曾经见过吗？
　　
　　    女人摘下了墨镜，一副曾经让傅华惊为天人的面孔出现了，这个初茜原来是他那次从海川来北京的飞机上的邻座，这个世界真是太小了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，没想到我们竟然会在这样的场合再次见面。
　　
　　    初茜也苦笑了一下，我也没想到，是不是知道了我的真实身份很失望啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

