    淮阳侯夫人身边的丫鬟过去的时候，白虞琴正在那跟丫鬟玩翻花绳。

    章嬷嬷听了丫鬟的传话，说是淮阳侯夫人请七小姐过去，当即就微微皱了皱眉。

    白虞琴撅了撅嘴，她一点都不喜欢那个吊梢眼的祖母，看她的时候总是带着嫌弃。

    但白虞琴却也知道，不管怎么说，那是她的祖母，她这次既然跟着爹爹回了淮阳侯府，再不想见，也得去给祖母请安的。

    白虞琴人小鬼大的叹了口气。

    她从贵妃榻上溜下来，有模有样的同章嬷嬷道：“嬷嬷，咱们换套衣裳，这就过去吧。”

    章嬷嬷看着年纪小小便这般懂事的小小姐，心中一酸。

    多懂事的小小姐啊，怎么就摊上这样的祖父母跟爹。

    这会儿天色已然暗了，先前章嬷嬷报给小厨房那边的菜，也都已经做得差不多了。但这会儿白虞琴得去淮阳侯夫人那，章嬷嬷估摸着淮阳侯夫人哪怕是为着面子情，会把白虞琴留下来用个晚饭。

    这些倒是浪费了。

    章嬷嬷便嘱咐小厨房那边把饭菜分给下人们，只留了道养胃的汤羹小火慢慢煨着。

    白虞琴换了套衣裳，乳母抱着，匆匆往淮阳侯府正院去了。

    进正院的时候，丫鬟伸手把白虞琴一行人给拦了下来。

    “奴婢先进去通禀。”丫鬟说得不卑不亢的，辫子一甩进了正院。

    乳母只得抱着白虞琴在拱门那等着。

    章嬷嬷忍了忍气，给白虞琴把斗篷掖了掖，天冷得很，别再把孩子给冻着了。

    等了好一会儿，章嬷嬷都快忍不住发火了，那通传的丫鬟才姗姗来迟：“夫人有请。”

    乳母这才得以抱着白虞琴进了正院。

    到了正院廊下，白虞琴便从乳母身上下来，很有小大人模样的自己走着，去给淮阳侯夫人请安。

    结果丫鬟打了帘，白虞琴进了暖烘烘的内室，就见着内室里摆着一桌子琳琅满目的菜，淮阳侯夫人正搂着白耀宗，在那亲手喂他吃饭。

    章嬷嬷额上青筋都要跳出来了！

    方才拖了那么久，她还当是淮阳侯夫人有什么要紧事在处理，这不，就是在吃饭？！

    而且，这个点你把人叫过来，不就是有一层要一道吃饭的意思吗？！

    怎地人还没到，你们先吃上了？！

    让她家小小姐吃这个外室子的剩饭吗？！

    章嬷嬷深深的吸了口气，忍住了怒气。

    这时候闹翻，对她们家小小姐不好。

    “给祖母请安。”

    白虞琴人虽小，但礼数却是赵静萱亲自带在身边教过的，很是规矩。

    淮阳侯夫人冷笑一声：“可当不起你一声祖母！来了也没见你来给我这个祖母请安，一点都没把我这个祖母放在眼里！”

    劈头盖脸的两句话，把白虞琴都给骂懵了。

    她再怎么机灵懂事，也只是个四岁的孩子。

    好好的来给淮阳侯夫人请安，淮阳侯夫人却对她这般凶神恶煞，白虞琴只觉得委屈得紧。

    她抽了抽鼻子，没吭声。

    章嬷嬷拳头都硬了！

    “好好的，做那副鬼样子做什么？！”淮阳侯夫人冷嗤一声，斥责着白虞琴，“是不是想让旁人说我这个当祖母的苛待你？！年纪小小，心思倒不小！赶紧的，过来吃饭！”

    白虞琴眼里泪水漫了上来。

    她站在那儿没动。

    章嬷嬷心疼得不行，正要开口说话，外头丫鬟高高兴兴的来通传：“夫人，世子爷回来了。”

    虽说白方臻已经被褫夺了世子封号，但淮阳侯府的人私底下依旧喊白方臻为世子爷，好像这样便能遮掩白方臻已经被褫夺世子封号这事一样。

    淮阳侯夫人一听就犹如变脸一般，顿时就高兴了：“臻儿回来了？”

    话音还未落，白方臻已经笑着进来了。

    “娘，我来给您请安。”

    白虞琴原本就委屈的够呛，这会儿见了她心目中疼爱她的爹爹，自然是忍不住的呜咽一声，跑过去抱住了白方臻的腿。

    白方臻错愕的很，他一把抱起白虞琴：“琴琴这是怎么了？”

    白方臻下意识的看向淮阳侯夫人。

    淮阳侯夫人脸上闪过一抹恼意，她一拍筷子，怒声道：“怎么，臻儿，你怀疑我欺负她了？”

    “儿子不敢。”白方臻只觉得有些头疼，“娘……”

    “爹爹，祖母没有欺负妹妹。”淮阳侯夫人怀里的白耀宗突然开口，“我也不知道妹妹这是怎么了，祖母慈爱的喊妹妹来吃饭，妹妹就在那儿掉起了眼泪。”

    白耀宗一脸天真无邪道。

    淮阳侯夫人老怀甚慰，搂住白耀宗：“真真是祖母的心肝肉，再看看旁的那些心都野了的！好似我喊她来吃饭，是多欺负人一样！”

    白方臻面上显出几分迟疑的神色来：“琴琴……”

    白虞琴见淮阳侯夫人跟白耀宗在那颠倒黑白，丝毫不提方才的凶神恶煞，恶语相向，她又着急又委屈，哇的一声嗷嗷大哭起来。

    在白方臻怀里哭得上气不接下气的。

    “反了反了！”淮阳侯夫人也怒声道，“这丫头怎么回事，好像我给了她天大的委屈受！我说臻儿，你也别抱着她，越是纵容她，她就越得寸进尺！——你看看咱们耀儿，这般乖巧的孩子，你合该多疼一些！”

    白方臻在淮阳侯夫人的怒声斥责与白虞琴的委屈哭声中，只觉得左右为难，头都大了。

    他咬了咬牙，最后还是做了个抉择。

    他抱着白虞琴：“娘，琴琴都哭成这样了，我担心她再哭出个好歹来，我先送她回去。”

    白方臻抱着白虞琴往外走。

    “你！”身后淮阳侯夫人气得把碗都给砸了。

    章嬷嬷跟在后头出去，心道这还是稀罕了，难道和离后白方臻真的意识到了自己的错误，有在改正？

    白虞琴哭得上气不接下气，一直到回了她先前跟赵静萱住的院落，她才哭声渐止，趴在白方臻肩头抽抽噎噎着。

    章嬷嬷心疼得不行，到了室内赶紧去拿蛤蜊油，要给白虞琴涂在脸上，免得皴了脸。

    白虞琴打着哭嗝，乖乖的坐在那儿，任由章嬷嬷给她抹香香。

