    只一眼，两人的呼吸都快停了，苏恒心惊胆跳的开口：“怎么回事？都还愣着干啥，叫救护车啊！”

    倒是贺元泽飞快上前，一把推开王梓悦，抱起韩芷瑜就往大门外冲过去。

    绵绵的血液还在从韩芷瑜白皙的腿间流出，淅淅沥沥的一路，看的人触目惊心。

    回过神的王梓悦哭着跟了上去。

    苏恒留下来将围观的人遣散后，便给陆亦然打电话。

    可是对方一直都是无人接听，急的他差点飚了脏话，“这个陆亦然，到底在搞什么鬼？”

    他很清楚韩芷瑜对陆亦然的重要性，要是她真的在自己眼皮底下出事的话，陆亦然肯定非扒了他的皮不可。

    一刻也不敢耽误，他立刻屋里所有的服务生调了出来，挨个盘问，最后才有一个服务员却怯生生地回道：“我先前看到陆先生拿着手机看了一眼，然后神色匆忙就上了二楼。”

    “二楼？”苏恒疑惑地开口，便独自上去了。

    当搜查到只剩最后一个走廊尽头的房间时，苏恒皱起了眉头。

    这个房间平时根本就没住人，只是一间杂物室，陆亦然没事会跑到这里来？

    他轻轻推开房门，迎面飘来的便是一股冷香，浓烈馥郁。

    他下意识地捂住了鼻子，这才发现里面正躺着陆亦然和艾诗琪，两人正紧密地贴合在一起，“你们——”苏恒惊呆在了原地。

    突然房间的暗处传来异响，苏恒眼睛立刻转过去，“谁，谁在哪里？”

    一个黑影飞快的窜出来，还不等苏恒追上去，就眼睁睁看着他从二楼的窗户跳了下去。

    苏恒立刻掏出手机急促地命令着：“刚有人从二楼窗口逃出去，务必将他捉住带回来。”

    交代完他又折回到紧贴的两个人旁，一把拉起上方的艾诗琪。

    艾诗琪眼底有着一丝分明，睁眼努力看清楚面前的人后，说道：“房间味道……药……”

    然后就不省人事了。

    看着面前两人，苏恒一向玩世不恭的脸上阴沉一片……

    M市国立大医院。

    安静地有些让人窒息的病房里，一边的点滴正一滴滴的在管子里跌落，液体输入躺在雪白病床上的人身体里。

    没有血色的脸，苍白没有气息的躺在那里。

    一夜未停的雨，一晚未醒的人。

    轰隆……

    突然的炸雷闪电，划破了阴沉的天空，带来一道光以及震耳的声响。

    “啊——”

    床上本来安静躺着的人，在一道炸雷劈下时，突然从床上惊醒过来。

    “唔——”

    她小幅度的移动牵动了伤口，疼痛感让混沌的意识迅速的清醒。

    视野里满是白色，大脑慢慢运转，意识到是在医院。

    突然一个人影飞快扑到她的床前，“芷瑜，你终于醒了，我还以为你再也醒不过来了。”

    韩芷瑜睁着迷蒙的眼望过去，便看到王梓悦哭肿的双眼。

    脑袋中渐渐注入一些片段。

    她和王梓悦在宴会上喝东西，然后她的肚子开始疼起来。

    接着她给陆亦然发短信，然后打电话。

    接着她越来越疼，腿间流出了血液……

    韩芷瑜脸色一白，瞳孔突然紧缩，抓着王梓悦的手问道：“宝宝呢？宝宝还在吧？”

    即使情绪波动巨大，可是从喉咙发出的声音却虚弱到极点，如果不是病房够安静，这样的声音根本就入不了耳……

    王梓悦挂着泪的眼睛躲闪着，里面满藏着深切的悲哀。

    “梓悦，你说啊，我的宝宝还在吗？”

    见对方没有开口，韩芷瑜瞳孔瞪的更大，声音已经有了颤音，从她脸上的表情，她嗅到了一股让她心惊的不安。

    手吃力的撑着自己，作势想要从床上坐起来。

    这时从旁边伸过来一只手掌，适时地按在她的肩头，接着柔和的嗓音传递过来：“芷瑜，你身体还太虚弱，医生嘱咐让你多休息。”

    扭转头，韩芷瑜这才发现贺元泽也站在一旁。

    像是重新找到新的希望，她扬起期待的目光看向他：“元泽，你告诉我，我的宝宝怎么样了？”沉默，依然是沉默。

    无止境的沉默，却是在凌迟着韩芷瑜的心。

    一刀一刀……

    两人无声的答案，便是心中不愿相信的答案。

    本就没有血色的脸，此时却似被人硬生生的抽去了灵魂。

    韩芷瑜坐在病床上，周围的声音好似都远离了她……

    “宝宝……”

    喃喃般地吐出两个字，无声的，眼眶里涌出液体……

    只是在滚出眼眶的时候，韩芷瑜快速的抬手擦去了那液体。

    眼眶红的厉害，唇瓣被牙齿紧紧的咬住。

    似是在凌迟着自己一般，接着，韩芷瑜的目光转向自己的手背。

    接下来，拔吊点滴，掀开被子，下床……

    一切动作迅速而果决，等床边两人反应过来时，韩芷瑜的手背蜿蜒着殷红的血液。

    “芷瑜！”

    王梓悦惊吓的叫着，倒是离得近的贺元泽反应过来，一把扣住她的手腕，钳子一般的控制了她的脚步啊。

    “芷瑜，你要干什么？！”

    “放开，我要去找医生问清楚。”

    贺元泽注视着韩芷瑜虚弱的模样，仿佛随时都会倒下。

    刚才经历了手术的身体，怎么能经得起这样的折腾。

    “不要胡闹了，快点上床休息。”

    手上微用力，便准备把韩芷瑜扯回到病床上……

    “放开！你放开我！”

    韩芷瑜坚持着，身体还在挣扎，虽然动作并不剧烈，但是力道却是不轻。

    整个人的状态有些癫狂。

    在一旁的王梓悦死死咬住嘴唇，让自己痛哭出来。她一向明白肚子里的宝宝对韩芷瑜的重要性，但是眼前的韩芷瑜还是让她觉得心都快被撕裂般的疼。

    “芷瑜，你别这样……”王梓悦心疼地看着韩芷瑜，颤抖的唇吐出残忍的事实：“你的宝宝已经没了……”

    世界，突然安静了。

    韩芷瑜挣扎的身体突然顿住。

    王梓悦的一句话，直接把韩芷瑜打进了地狱……

