    面对云澈的言语和直视的目光，南千秋全身血液瞬间凝固，下意识的侧目看向南溟神帝。

    面对他折来的目光，南溟神帝并未帮他言语，反而微微皱了皱眉。

    南千秋心中一凛，迅速凝神静气，再面对云澈时，目光已是颇为淡然从容：“魔主之询，千秋定知无不言。”

    “很好。”云澈眼睑微微下沉，声音隐隐低沉了半分：“南溟太子，本魔主前些时日偶然听闻，你当年在继承溟神神力前，曾特意随你父王前往了东神域。”

    “……？”南溟神帝目光淡淡瞥了千叶影儿一眼。

    “本魔主是想问，你那次前往东神域，目的是为何呢？”云澈目光一直淡淡的盯视着他。虽是询问，但似乎并不给对方拒绝回答的机会。

    承受溟神传承前的东域之行，南千秋自然不会淡忘。他面色未变，心念急转，思忖着云澈询问此事的目的。

    而他短暂的沉默却是让云澈目光微变，声音也幽淡了几分：“怎么？莫非难以启齿？”

    众人目光暗中聚来，灰烬龙神一事所带来的巨大震慑犹在眼前。云澈忽然问及的这个问题，一定绝非寻常。

    南千秋目光微抬，却是笑了起来：“我南千秋既为南溟太子，便没有不可言之事，唯有无资格倾听之人。魔主问起，千秋又岂会隐瞒。”

    他身体微转，面对众人，泰然朗声：“千秋在成就神王境之后，终得溟神神力所承认，有了成为溟神的资格，亦是从那时起，父王有了将千秋立为太子的心念。”

    这些事，在南神域的高层领域自然是人尽皆知。

    “在承载溟神神力前，千秋的确特意随父王前往了东神域一趟，目的有二。”

    “其一，拜访东神域四位神帝，亦是提前告知我南溟神界未来的继承者。”

    “其二，寻大量足够鲜活的木灵珠，以净化元气和玄气，来达成溟神神力更完美的继承与融合。”

    南千秋说完这句话时，云澈的心海之中，传来禾菱那剧烈到几近失控的灵魂悸动。

    南千秋如此直接直白的说出，倒是有些出乎云澈的预料。他脸上微起笑意：“这些木灵珠，是由谁来猎取呢？”

    “当然是千秋亲自猎取。”

    云澈话音刚落，南千秋已是紧接着回答，没有任何的迟疑犹豫，目光更无波澜躲闪：“若此事还要假他人之手，那千秋又岂配得上父王的期待。”

    南千秋心知，云澈忽然问及此事，定是已知晓全部。当年他随南溟神帝前往东神域时，拜访的第一个王界便是梵帝神界。以梵帝神界的能力，知晓他当年的详细行踪是一点都不奇怪。

    如今千叶影儿就在云澈之侧，梵帝神帝也算是落入了云澈手中……南千秋在短暂思虑后，非但毫无隐瞒，反而回应的无比直接直白。

    何况那次东域之行对他而言，根本就是一件很小不过的事。

    南溟神帝一直没有说话，心底对南千秋面对云澈时的表现颇为满意——毕竟，刚刚虐杀灰烬龙神的云澈，他的压迫力绝不下于当世任何一个神帝。

    “不错的回答。”云澈的神情和言语难辨情绪，继续说道：“据本魔主所知，你在临近宙天界的某个小星界中收获颇丰，是么？”

    千叶影儿在侧，南千秋对云澈了解到如此程度倒是毫无惊讶，微微一想，道：“魔主所知无错。千秋虽已忘却那个星界之名，但的确是临近于宙天界。”

    云澈：“……”

    “千秋素知木灵存世极少，本以为东域之行会颇费心力。但似乎是天道恩赐，竟在一个小小的星界之中，寻到了近千只同行的木灵，自然痛快取之，片刻之间，便已取得远超所需数倍的鲜活木灵珠。”

    “另外，”南千秋继续道：“那些木灵的为首两人不但修为颇高，而且气息与其他木灵有明显不同，后问及父王，得知那或许是本该已经绝迹的王族木灵。可惜千秋当年见识浅薄，未有重视，被他们自爆木灵珠而消亡。”

    说着，他淡淡摇头，道：“以记载中王族木灵珠之珍贵，哪怕此刻想来，都不免遗憾。”

    云澈的心弦在颤抖……那是来自禾菱的灵魂颤栗。

    完完全全的契合，契合到了连一丁点的疑虑都塞不进去。

    那场木灵族的惨剧，那场让禾菱失去一切的噩梦……一切的始作俑者不是他们最初认定的梵帝神界，而是在遥远的南神域，他们先前连猜想都未触及一丝的南溟神界！

    云澈心念转动，默然安抚着禾菱的情绪，脸上微笑淡淡，向南千秋道：“你回答的倒是干脆。莫非，你这南溟太子从不知道猎杀木灵是为万灵所不齿的禁忌吗？”

    “凡灵若猎杀木灵，的确是为世所唾的罪。”南千秋道：“但你我，又岂是凡灵呢？”

    他看着云澈，朗朗说道：“魔主从北神域携威归来，一声令下，东神域血雨倾盆，因此葬灭的无辜之人不计其数，成就的，是魔主的骇世威名，如今这天下，谁人不知你北域魔主之名。”

    “而我南千秋，以区区数百木灵的性命，成就了一个更为完美的南溟太子，以及将来更为完美的南溟神帝。这其中，更大的究竟是‘功’，还是‘罪’呢？”

    “若为‘功’，那些木灵的死便是荣。若为‘罪’……”他看着云澈，似笑非笑：“千秋之罪与魔主相比，相差何其之遥。”

    云澈没有说话。

    南千秋之言，让众人无不动容。

    以他们所闻所观，云澈似乎想以猎杀木灵一事来凌压南千秋。毕竟猎杀木灵之事一旦公开，终究是一个污点。

    但南千秋却毫无隐瞒避讳，还不退反进，轻描淡写的将之化解，而且面对的，还是让一众神帝都正为之心惊魂悸的云澈！

    他们看向南千秋的目光，顿时有了很大的不同。

    “呵呵，”南溟神帝一声淡笑：“千秋不得无礼，你如今还稚嫩的很，岂可将自己与魔主相提并论。”

    南千秋迅速施礼道：“父王教训的是。千秋失言，还望魔主海涵。”

    云澈也露出了一个意味深长的淡笑：“非常好。不愧是南溟神帝所择的继承者，这般唇舌和锋芒，着实不俗。”

    “魔主谬赞。”南溟神帝笑呵呵的道：“千秋若能有魔主一成的能耐和风采，本王便是即刻退位，也万般甘愿。”

    咚————

    一阵悠长的轰鸣声从外面传来，北狱溟王低声道：“王上，时辰到了。”

    “好！”南溟神帝站起身来：“为吾儿千秋升神坛！”

    他目绽异芒，面露红光，仿佛灰烬龙神刚刚葬身的骇世场面丝毫没有影响到他。

    轰隆隆隆——

    阵阵轰鸣声中，一座十里之宽，缠绕着厚重神芒的金塔冲天而起，转眼便破空穿云，直达万丈。

    塔顶之上，一团金芒遮天蔽日，几乎覆下了整个南溟王城。

    南溟王城的各大角落，乃至浩大南溟神界，都可一眼看到那破空塔影和耀世金芒。无数南溟玄者跪地而拜，仰首见证着这场关乎南溟神界未来的盛事。

    “哈哈哈哈！”南溟神帝大笑一声，率先大步走出，昂声道：“神坛已起，诸位贵客请随本王同登神坛，共睹我南溟盛事！”

    “呵，好大的排场。”千叶影儿目光收回，冷冷道：“素闻你南溟唯有历届神帝封帝之时，才会升起这南溟神塔，今日不过是册封太子，南溟神帝就不怕你这太子承不住吗？”

    “呵呵，往届的太子册封，的确从无这等排场。”南溟神帝笑着道：“但本王的儿子，就没有承不住的殊荣，哈哈哈哈！”

    这番言语不但尽释狂傲，亦彰显着他对南千秋这个继承者要远比表面看上去的要满意和看重。

    “南溟神塔？”云澈仰目扫了一眼，万层高塔，塔顶为坛，不但神光环绕，气势更是庞大恢弘到了难以形容。

    “众位贵客，请！”

    南溟神帝一抬手，已当先浮空而起，直赴塔顶神坛。南千秋和众溟王、溟神紧随其后。

    释天神帝、轩辕帝、紫微帝互视一眼，也随之腾空而起。

    千叶影儿所说没错，完全升起南溟神塔，唯有南溟神帝历届神帝封帝之时，用以祭拜苍天，昭告天下，从未有太子册封也要升塔祭天的先例。

    他们心中疑惑，但并无多言。

    “走！”云澈淡淡出声，不紧不慢的浮空而上。

    千叶雾古老目扫过塔身，短暂默然，向云澈传音道：“魔主，此塔气息与老朽所知微有不同，或有蹊跷，慎重为妙。”

    “……”云澈却是毫无反应，置若罔闻。

    千叶雾古当下不再多言。

    ————

    南溟神界进行太子册封盛事的同时，西神界龙神界正爆发着或许是有史以来最强烈的震动。

    龙神界的不同地域，八大龙神在同一个瞬间龙魂剧震，龙目之中爆发出如星辰爆裂般的可怕神芒。

    南溟王城之中，无数人亲眼目睹着灰烬龙神的惨死，这个注定惊世的消息，也在以极快的速度辐射向庞大神界的每一个角落。

    ————

    踏至塔顶神坛，整个人都沐于金芒之中。这些金芒都是源自最纯粹的溟神神力，每一丝都蕴藏着常人难以想象的华贵与威凌。

    今日今时，南溟神界有着无数人在仰目见证着南溟未来神帝的诞生，但能有资格踏入这塔顶神坛的却屈指可数。

    南溟之中，也唯有南溟神帝和溟王溟神，连一众神主长老、帝子帝女都无资格。

    “千秋，”南溟神帝道：“今日之事，可不仅仅只是一个仪式，今日之后，你的生命所担负的，也绝不仅仅只有为父的期望。”

    “孩儿明白。”南千秋颔首，淡然如风，无喜无悲，让人无法不心中生叹。

    “仪式之前，先去祭拜先祖。飞虹、正天，你们守于两侧。”“是。”东狱溟王、北狱溟王领命。

    南千秋于神坛中心跪地，默祭先祖，东狱溟王和北狱溟王安静的守在后方，只是，他们的双目都闪动着微不可察的异芒。

    云澈正立于神坛边缘，一双黑目看着下方，对接下来的仪式似乎毫不关心。

    “龙神界那边现在一定精彩的很。”千叶影儿站在云澈身侧，慢悠悠的道：“我很想知道，你接下来又想做什么？难不成……真的就这么和龙神界正面厮杀？”

    “不过是刚开始而已。”云澈冷冷而语，却没有正面回答。

    “倾于你个人，你的作为我毫不奇怪。但若倾于理智，我反倒希望你能多听听池妩仸的话。”声音一顿，她眯眸而笑：“不过事已至此，倒也不重要了。北神域只是工具，和池妩仸相处久了，我不知不觉都有些淡忘这一点了。”

    云澈：“……”

    “神坛俯望，整个南溟皆在掌下。这般感觉，魔主觉得如何？”

    南溟神帝的声音幽然传来，随之金影一晃，南溟神帝已与云澈并身而立，俯视着脚下的南溟。

    云澈没有转目，冷声道：“南溟神帝有话说？”

    南溟神帝笑了一笑，忽然道：“在魔主眼中，这世间万灵共分几类呢？”

    “该死之人，和不该死之人。”云澈回答，声音平淡至此，却带着莫名的阴森。

    千叶影儿：“……”

    “这般回答，倒是与你北域魔主的威名相配的很。”南溟神帝笑着道：“那魔主可知本王眼中之人共有几类？”

    “呵，”云澈低笑一声：“这世上能真正入你南溟神帝之眼的人屈指可数，这寥寥几人，也要分三六九等吗？”

    “四类。”南溟神帝自顾自的道：“世人皆言本王虽为神帝，却骄奢淫逸，狂肆无度，藐视天下，毫无帝王之仪。殊不知，本王面目如何，也要因人而异。”

    “第一类，可以横压的弱者。这类人，名义上层面相近，但他们绝不敢触犯本王，哪怕被本王所欺所凌，只要不及最后的底线，都会默然忍下。他们面前，本王自可狂傲肆意，无需什么收敛禁忌。”

    语落，他用眼角的余光扫了远处的南域三帝一眼，且丝毫不避讳被他们察觉自己的目光所向。

    “第二类，奸雄。这类人，有着不弱于本王的权势和手段，心机更是深不可测。在其面前，本王心存忌惮，但从不需收敛，因为对方城府极深，以利为先，断不会轻易翻脸。但同时，若是其找到了足够的时机，便会毫无犹豫的将本王置之绝地。”

    “千叶梵天？”云澈冷淡的道。

    “没错。这一世代，能在本王眼中配得上这二字的，也只有他一人。”南溟神帝道：“可惜，他却是轻易栽在了魔主手中。”

    “哪怕是在这两类人面前，本王也从不敛狂肆。但另两类人，却让本王不得不吞声退让。”

    “其一，是不可触犯的皇者。龙皇面前，本王可从不会放肆。”南溟神帝倒是说的很是直接。

    “其二，便是疯子。”南溟神帝唇角微勾：“疯子不知畏惧，不论后果，只要稍一触碰，便会彻底癫狂，不惜一切代价的与之搏命，哪怕焚尽自身，也要溅对方一身腥血。”

    “所以，没有人愿意招惹疯子。而若是碰上强大的疯子，那么纵然是本王，也会选择安抚退让。”

    一阵寒风吹来，让周围的空间忽然为之冷寂了数分。

    “南溟神帝口中的疯子，莫不是本魔主？”云澈淡淡问道。

    “不，这四类，你都不属于。”南溟神帝却是摇头，他缓缓转身，一双带着暗沉金芒的眼睛盯视着云澈：“本王先前的确以为你北域魔主是个疯子，所以相对之时，甘退三步。”

    云澈目光也缓缓转过，与南溟神帝触碰在一起，饶有兴趣的问道：“若不是疯子，那该是什么呢？”

    南溟神帝双目眯起，唇角一抹看似很是平和的淡笑，缓缓而语：“是疯狗。”

    云澈和南溟神帝的交谈声音并不大，但神坛之上都是何许人物，他们每一个字都听得清清楚楚。

    “疯狗”二字一出，整个神坛之上的空间仿佛被瞬间封结，所有人从眼波到呼吸，再到血流都一刹僵止。

    原本还目视不同方向的三神帝猛的转身，看向南溟神帝和云澈所在，脸上无不凝起深深的惊容。

    云澈丁点都没有生气，他笼罩着淡淡黑气的脸上连一丝的情感波动都几乎没有泛起，唇角还隐约多了一分微笑：“不知这疯子和疯狗，有何区别呢？”

    “简单。”南溟神帝微笑回答：“疯子就算再疯狂，也至少还留着几分人性和理智，可以有很多种方法平复和安抚。”

    “但疯狗若要咬人……”南溟神帝摇头：“又有谁拦得住呢？”

    “所以呢？”

    “所以，”南溟神帝双眸已眯成两道狭长的缝隙：“疯子可以安抚，但疯狗，必须不惜一切手段……彻底扼杀！”

    

