    云舒看到谢闵西态度这么强硬，就听谢闵西的话：“你既然这样说了，那我们就不敢去了，不过那个惊喜我们可要好好想想怎么说。”

    谢闵西点头答应。

    云舒突然问：“西子，你和妈妈去过菜市场么？”

    谢闵西咧嘴摇摇头：“没有，我和妈妈从来没去过。”而且，菜市场什么鬼？那不是家中的佣人才去的？

    云舒一拍手，“那我们就去菜市场。”

    谢闵西不可置信：“what？”

    云舒再次重复也是确认：“去菜市场，买年货。”

    谢闵西再次确认：“Are　you　sure？”

    云舒点头非常肯定：“yes，　sure．”

    谢夫人下楼问：“你们俩个再说什么？”

    “妈妈我们在说惊喜。”谢闵西回答。

    云舒在门口拿着车钥匙说：“妈，西子我们走咯。”

    中心市场

    谢夫人木呆呆的看着眼前的一切：“这就是你们说的惊喜？”

    云舒点头：“对呀妈。早上的菜新鲜，我们先挑买，让他们送到家里，中午不回去吃饭，昨天我和西子吃了一家就挺好吃的，今天我们一起去吃。下午逛街买衣服，昨天我和西子的都买过了，今天妈妈你要买，咱们还要给谢闵行，闵慎还有爸爸买。”

    谢夫人有些嫌脏：“我在外边儿就不进了去，你们去吧。”凌乱拥挤的车道，地上人来人往都踩烂的菜叶子，还有里边黢黑呛人的味道，谢夫人接受不了。

    谢夫人早上画的那么精致的妆容，以为出门喝咖啡，看风景逛街的，没想到来菜市场买菜，内心真是有些难以形容。

    云舒：“妈，来就来了，你进去看看呗。不脏，这个是a市最好的菜市场了。”

    谢夫人和谢闵西都有些退缩。

    云舒一胳膊架一个，直接进了菜市场。

    芹菜，小葱，大葱，姜，蒜，西红柿……

    云舒挑的津津有味，遇到价钱不合理的开始和商贩划价，一般云舒都能划下去。

    有时候谢闵西也加入划价行列。

    谢夫人有些意外这还是她教的那个小公主么？

    云舒将东西都给菜贩，写下地址，问谢夫人：“妈，还要啥不？”

    谢夫人看着前头的牛肉说：“咱买的都是素的，过年还要肉。那个牛肉羊肉都买些吧。”

    于是三人一起走在卖牛肉处，谢夫人口气有些大：“一整头牛肉怎么卖？”学着云舒的语气。

    肉贩子正剁着肉，差点儿剁到手，震惊加不敢相信的问：“啥玩意儿？一整头牛？”

    谢夫人点头：“是。”

    云舒制止谢夫人，对肉贩子老板说：“半头牛，半头牛。我们就要半头牛。”

    肉贩子老板才觉得可信些，好一点的饭店一次也只要半头牛，眼前的美妇人口气可真不小。

    云舒对谢夫人说：“妈，一头牛太多了。”

    谢夫人：“家里还有那么多佣人呢。”

    云舒：“那咱们又不是只买这一种肉不是，羊肉猪肉咱都没买呢。”

    谢闵西：“妈，大嫂说的有理。”

    谢夫人：“嗯。那就要半头牛。”

    最后谢夫人亲自挑的牛肉，羊肉猪肉，还有五花肉，排骨，饺子馅儿。

    谢夫人的脸上洋溢着自信的笑容：“回去等妈妈给你们露一手。”

    谢闵西拍手：“好呀妈妈。”

    云舒：“妈，厉害呀。”

    谢夫人：“走，咱去吃饭。”

    到了吃饭的地方，谢夫人有些纠结要不要进去。

    在云舒和谢闵西强拉硬拽的努力下，谢夫人进入了。

    老板看到又是昨天的两位美女：“美女，今天又来了。”

    没办法人长得好看，就是容易让人们记住。

    云舒：“对，这次我们三个人。”

    老板看到谢夫人，立马站的规规整整，老板看起来也就四十多的样子，谢夫人保养的好，不说年龄看起来也就三四十的样子。

    “好，你们里边儿请。”

    云舒和谢闵西领着谢夫人坐下后，老板亲自过来问：“今天吃什么？”

    云舒拿着菜单挑了几个，又递给谢闵西，最后传给谢夫人。

    老板说：“你们家可真是幸福，姐妹仨都长得真好看。”

    谢夫人：“……”

    云舒扑哧笑了。

    谢闵西：“这是我嫂子，这是我妈。”

    谢夫人：“是的，我是她们的妈妈。”

    老板惊讶又呆滞的脸看着谢夫人问：“你是她们的妈妈？”

    老板只问谢夫人。

    谢夫人被人家夸奖年轻笑着点头：“这是我儿媳，这是我女儿。”

    老板仿佛受到了什么打击，急急离开。

    反应迟钝的娘儿仨，根本没有留意老板的异常，反倒是一只在夸饭菜好吃。

    下午去逛街，云舒为谢闵行挑了一件深棕色的衬衣，又选了一身棕色的西服。

    云舒：“这一身就留作工作穿。”

    又为谢闵行选了件黑色的棉袄，因为小私心存在，偷偷选的和自己的款式很像，穿出去会被别人误以为情侣装。

    谢夫人为谢先生和谢闵慎一人买了一身，又去为自己定做了一身。

    最后临走前，路过唐装店，三人对视一笑，进入店内，按照谢爷爷的尺码选了一身红色黄领的唐装，这才三人一起回家。

    谢闵行和谢先生今日回来的早，谢先生看到佣人大包小包的往屋里拎东西。

    谢先生问：“都买的什么？”

    谢夫人也是提着衣服，谢先生赶紧上去接住，谢夫人松开手说：“和两个孩子去逛街给你们买的过年衣服”

    谢先生：“直接在家打个电话就行了，何必跑下去呢？”

    谢夫人推搡谢先生：“可是出去试着买心情很好啊。”

    谢先生：“下次买过就直接让他们送回家。”

    谢夫人：“下次再说吧。”

    谢闵行接过云舒手里的袋子问：“买的什么？”

    云舒：“妈妈和西子给你买的西服和棉袄。”

    谢闵西是时候提现她是神助攻了：“不是啊大哥，你的衣服是大嫂亲自挑选买的。二哥的才是我挑妈妈买。”

    “天！”云舒此刻的内心想法只一个字。她不需要神助攻啊！

    她欲想解释，可一看到谢闵行，脸蹭的通红，在云家只知道妈妈给爸爸买衣服后，爸爸第二天高兴的穿着去上班，临走前还和妈妈来个kiss，她才想起来要给谢闵行买的。

    谢闵行勾起唇角看着云舒，不再这个话题上多说，云舒此刻的脸耳朵红的像个熟透了的桃子。
