    

    凭空出现的暗紫色符文，数量足有上百。

    它们刚一自半空成形，立马便相互交织在了一起，最终幻化成了一座暗紫色的圆形魔法阵。

    魔法阵径约一米，虽然并非实体，但漂浮在半空自动旋转，显得极为耀眼。

    伴随着一声低沉的鸟类嘶鸣，一头长有两对翅膀的黑色怪禽，自魔法阵内钻了出来。

    这怪禽形似苍鹰，体型足有近半米长。

    除了两只眼睛闪烁着淡淡的紫色灵光之外，其整个身体，都是由一团漆黑如墨的黑色气体组成，由于它共有一大一小两对翅膀，所以看上去仿若来自地狱的魔鸟。

    “幽冥魔鸟，闻气寻踪，去吧，将我要找的人找出来！”

    冲着身前的房间指了指，李辰南语气冰冷的命令道。

    显然能听懂李辰南的话，幽冥魔鸟先是绕着房间内飞了一圈，紧接着四翼一展，以快到肉眼难及的速度，顺着窗户飞了出去，眨眼便消失在了漆黑的夜色之中。

    随着幽冥魔鸟的离去，李辰南抬手隔空一挥，其身前的暗紫色魔法阵迅速缩小，在缩至指甲盖大小后，化为一点紫光没入进了他的眉心之中。

    “虽然令我讨厌至极...但不得不说，这黑暗魔法在某些方面，确实比古武实用...”

    眉心紫光渐渐隐去，李辰南望着窗外星空喃喃自语的感慨道。

    魔法，又称西方魔法。

    与西方武者主修的斗气一样，这也是一种与东方古武同样强大的修炼法门。

    不同于古武起源自古老的东方龙夏，有关于魔法的出处，在西方修炼界众说纷纭。

    有人说这是上帝赐予的修炼法门，也有人说这是由西方人自己摸索创造出来的，甚至还有人说魔法和斗气一样，都是得自外星人的传承，具体孰真孰假，至今没有一个公论。

    修炼魔法的人被统称为魔法师。

    与武者主修肉身和内家真气不同，魔法师主要修炼精神力量。

    通过强大的精神力量配合咒语吟唱，魔法师可以调动天地间不同属性魔法元素，从而施展出可攻可守的强大魔法。

    按照精神力量的强大程度，和与魔法元素的亲和程度，魔法师共分魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师五个级别。

    这五个级别，分别对应古武者的入门、炼体、炼气、后天和先天五大境界。

    与武者的小境界划分稍有不同，魔法师每个级别，细分一至九个不同的星级。

    如最弱的一星魔法学徒和最强的九星大魔法师。

    传说在九星大魔法师之上，还有更高的级别。

    只是由于近千年来，几乎没有人能突破九星大魔法师的极限。

    所以才和武者先天大圆满之上的境界一样，没几个人知道罢了。

    李辰南的黑暗魔法传承，主要得自暗夜岛的上一任主人罗刹。

    罗刹，一个让李辰南既恨之入骨，又发自内心敬重的人。

    论实力，此人魔武双修，既是一名九星暗系大魔法师，同时也是一名主修西方斗气的九星大斗师。

    论威名，罗刹在巅峰之时，曾让除龙夏国外的世界各国为之颤抖。

    因为他不但是海外十大王者之一，更是曾经天下第一杀手组织“NE”暗夜的创始者。

    一想到罗刹，李辰南便神色复杂的皱起了眉头。

    同时其脑海中，闪现出了一段不堪回首的黑暗回忆。

    自海外历练之初，李辰南因为一次见义勇为，破坏了一名“NE”杀手的暗杀任务，从而得罪了整个“NE”组织。

    身为天下第一的杀手组织，李辰南在将“NE”得罪后，连续遭到了其杀手多次报复性暗杀。

    好在当时他已经有了后天境界的武道修为，非但没有被暗杀至死，还反杀了所有企图杀他的杀手。

    虽然一连多次化解了“NE”杀手的暗杀，但这并未让李辰南成功躲过一劫。

    反而因此让他，引起了罗刹这位杀手之王的注意。

    李辰南至今难忘那一天，他被光明正大找上门的罗刹堵在了家门口。

    见面后对方没有半句多余的废话，前后仅用了一招，便将他击晕了过去。

    当李辰南苏醒后，发现自己已经在暗夜岛上了。

    非但如此，他身上还被罗刹种下了一种诡异的魔法禁术，黑暗噬神咒。

    黑暗噬神咒，这是一种精神控制类的暗系魔法。

    施法者可以通过魔法精神烙印，在远隔万里之外，瞬间要了中咒者的性命。

    但凡是中了黑暗噬神咒的人，其生死便等于掌控在了他人手中。

    “NE”之所以能汇聚天下杀手，成为天下第一的杀手组织，这并非其魁首罗刹有多么英明神武。

    而是因为大部分杀手，全都被他中下了黑暗噬神咒，不得不受制听命于他。

    和“NE”的大多数杀手一样。

    李辰南被带回暗夜岛后，也被迫成为了其中的一员，而且在杀手这一领域，一干便是三年。

    在长达三年的杀手生涯中，具体杀了多少人，李辰南自己也记不清楚了。

    他只记得这三年时间，让他从一个原本对人命心存敬畏的人，变成了一个麻木不仁的冷血杀手。

    杀手，尤其是冷血杀手，杀人对其而言，和宰鸡屠狗，并没什么区别。

    上至一些国家的领导人，下至一些普通平民。

    但凡是组织所派的暗杀任务，其目标不论富贵贫贱、男女老幼，李辰南在身不由己的情况下全都杀过，而且从未有过一次失手。

    这其中甚至不乏出生还未满月的婴儿，以及年龄高达八九十岁的老者。

    因为暗杀从未失手，再加上自身远超常人的武学天赋。

    李辰南在暗夜岛备受罗刹青睐，最后甚至还成了其唯一的弟子。

    尽管在杀手界混的风生水起，在“NE”组织中的地位，甚至达到了仅次于罗刹的地步。

    但李辰南打心底里，就不是一个甘心受制于人的人。

    尤其是受制于罗刹这样一个，将自己推入万丈深渊再难回头的人。

    为了摆脱罗刹的控制，彻底解除身上的黑暗噬神咒。

    李辰南在成为罗刹的弟子后不久，秘密策划并发动了破晓之战。

    这一战，与他一起参与的“NE”杀手足有数百人之多。

    可最后侥幸活下来的，加上李辰南自己在内，仅剩十三人，其中便包括了黑凤。

    破晓之战虽然惨胜，可其实除李辰南之外，就连黑凤也不知道，罗刹本来是有机会拉着他们所有人一起陪葬的。

    李辰南至今难忘，当年罗刹在身受重伤濒死之际，为了不让黑暗魔法的传承断绝，以魂飞魄散为代价施展魔法禁咒，将其九星大魔法师级别的精神力量，强行传承给了自己。

    正因为得到了罗刹强大的精神力量，外加其遗留下来的暗夜魔珠。

    李辰南这才有机会成为了一名九星暗系大魔法师，这也是罗刹让他又恨又敬的原因。

    毕竟能在死之前，以魂飞魄散为代价成全自己的仇人，这可不是什么人都能做到的。

    换做常人，不想方设法拉着对方一起死就不错了。

    “砰砰砰！！”

    正盯着窗外夜空怔怔出神，突然，门外响起的一连串敲门声，将李辰南自回忆中拉回了现实。

