    

    叶辰冷笑着看着国师府外疯狂叫嚣的那群人，等待着接下来的精彩。

    叶辰倒是不担心，这太子的那群护卫可以直接冲入国师府内，毕竟国师府外的那群护卫可是，韩王派过来的护卫可是韩王宫内的御林军，实力比起太子手下的那群护卫只强不弱，而且在人数上和太子的那群护卫也差不多少，所以叶辰一点都不担心韩太子的那群疯狗冲入国师府内。

    叶辰现在感兴趣的是太子这个傻子，是被谁利用的，敢来找自己的麻烦。

    叶辰看了一眼国师府外，眼神已经穿透了重重阻隔看到了很远方。

    叶辰沉思了一会，明白了过来，想来这太子应该是那姬无夜指使的吧！

    自己在韩国内也就和姬无夜有些仇怨，并没有和其他人发生冲突，而且自己现在可是韩国之内炙手可热的国师大人，而且手中的丹药是所有人都迫切需要的，断然不会有人会在这个时候和自己发生冲突。

    而且叶辰现在是韩国国师，一人之下，万人之上，几乎没有几人可以招惹自己；也只有那么几个人了，再者也就姬无夜这个无法无天的家伙才可以指使得了韩太子吧！

    叶辰顿时明了，嘴角微微泛起一丝的冷笑。

    既然你姬无夜竟然还敢招惹我，真当我叶辰是那么好说话的吗？你敢派太子过来，我又何必跟你客气呢！那我就好好地给你姬无夜一个耳光。

    那以后你姬无夜想要得到我的丹药，那就让你一次比一次爽。

    果然不出叶辰所料，韩太子的人马根本就无法攻入国师府内，让韩太子一时间气恼不已，可是又无可奈何。

    韩太子也不可能借到人马，毕竟国师的身份就摆在那里，谁敢招惹，至于他身后的姬无夜更是不会管他了，他可不会露面的，甚至会和韩太子拉开关系，保持绝对的距离。

    至于韩太子想要找军队过来，那更得得到韩王的命令才可以，那更是不可能的了。

    正当韩太子还在气愤不已的时候，一个王宫之中的官员已经来了。

    韩太子看到是自己父王身边的官员的时候，顿时感到一阵喜出望外，还以为是父王知道自己遇到问题了，过来帮助他呢！

    但是结果却让韩太子大吃一惊。

    只见这官员根本就看都没看他韩太子一面，而是来到两队人马对峙的中央，拿出一份王旨大声说道：“王上命令太子护卫即可回府，不可耽误了国师的炼丹进度。念在太子被李苟蛊惑之因，既往不咎，李苟交由国师处置！”

    韩王的旨意念完之后，顿时所有人都傻眼了。

    韩太子实在是没有想到，自己的父王竟然会如此。

    还不等韩太子反抗，就被那前来的官员带着那些太子的护卫，将韩太子抓上马车，直接离开了。

    而那韩太子的狗头军师李苟则是被抛弃了。

    这一下，轮到这狗头军师傻眼了，刚才还在狗仗人势，疯狂叫嚣的狗东西，此刻已经是你面如死灰了。

    他知道自己已经被韩太子抛弃了，韩太子也不可能救他的，再说也救不了他，或许过不了多长时间韩太子就把他忘了。

    “国师大人，是小的有眼不识泰山，您就放了小的吧！”这狗头军师果断下跪求饶。

    可惜根本就没有人搭理他，直接将他抓了起来，带到叶辰面前。

    “国师大人，这人该如何处理！”护卫的队长恭敬地向叶辰请示道。

    “这条狗太吵了，拉出去让他闭嘴吧！”叶辰摆摆手满不在乎地说道，至始至终连看都没看他一眼。

    对于这种小人物，叶辰完全提不起一丝的兴趣，他不过是一个可怜的小人物罢了，也不过是姬无夜养的一条狗而已！

    “国师大人，对不起，您大人大有大量就放了我吧！”狗头军师叫着求饶，却是被护卫直接拖了下去，很快就清静了。

    叶辰摇了摇头，嘴角含着淡淡的微笑向炼丹室而去。

    很快，这国师府周围的众人散去了，看来国师府这边国师和韩太子发生的争执，已经被韩王知道了，果然这国师府周围有调来了一群护卫，重点防护，这些大臣知道了他们今天是没有机会去拜见国师了，看来想求一颗丹药也得过几天了。

    这边韩太子被带回王宫之后，那边大将军府中的姬无夜已经得知了消息。

    姬无夜听完手下人的汇报之后，顿时又是一阵暴怒，直接将一个精美的杯子砸的粉碎。

    姬无夜看着国师府的方向愤怒地骂道：“好你个叶辰，真当你是个国师，就可以不把我放在眼里。”

    “对了，那个狗头军师哪去了？还跟在韩太子身边吗？真是个狗东西，竟然敢坏我大事。我一定要将他碎尸万段，狗仗人势的东西，竟然敢坏我大事。”姬无夜这个时候想到了那个狗头军师，至始至终正是他这个狗东西坏了自己的大事，本来姬无夜想要利用韩太子打一下头阵，帮自己弄几颗丹药。

    可是最后却被那个狗头军师给搅和了，真是让姬无夜愤怒不已，想要现在就亲手整治这个家伙。

    可惜，姬无夜不能如愿以偿了。

    “回，将军，那狗头军师已经被国师的人处理掉了。”姬无夜手下人报告道。

    “该死，这个家伙一而再再而三的和我做对，连个人都跟老子抢。”姬无夜最后只能憋着一肚子火无处发泄。

    姬无夜手下人悄悄地退下，只留下姬无夜一人在那里发泄，姬无夜此刻是暴怒到了极点。

    姬无夜发现，自从这叶辰来了之后，已经和自己发生了多次冲突，而且姬无夜发现自从叶辰来到韩国之后，自己每次和他发生冲突的时候都以失败告终，让姬无夜愤怒无比。

    而另外一边的韩太子被人带着，强押回韩王宫之后，直接被韩王大骂了一顿之后，又是下令禁止他出王宫，这让韩太子对叶辰更是憎恨，但是一时间却又无可奈何。

    而作为这一切的主角，对于韩太子和姬无夜的愤怒情绪也是猜测到了一二，但是叶辰并没有对此有任何的影响，而是一心炼制仙丹妙药。

    精彩内容求推荐订阅！

    强烈的请求：各位亲爱的书友们为我投上推介票！

    谢谢各位书友的大力支持。我在这里先谢过各位书友们了！！！

    谢谢！

    谢谢各位书友！        

