
    夏侯锦玊和雪云卫听了这话，神色一顿，想起了上京流传的关于原闲宠的流言蜚语。

    不管那些流言是出于嫉妒，还是真实，始终没有人能够证实。

    一则没有证据的流言，就算传的再神乎其微，在绝对的实力和身份面前，也可以忽略不计。

    雪云卫抬眸看了夏侯逸一眼：“这事情只是传言，不足为信，况且，就算是真的，在绝对的实力和权利面前，只有一句话，英雄不问出处。”

    经历过末世，雪云卫早已不在乎这些莫须有的东西了，什么面子里子，什么道德礼仪，早被那场血腥的末世给泯灭了。

    不止是他雪云卫一个人，应该说是所有曾经见证过末世到来的人类，都已经发生了翻天覆地的变化。

    哪怕现在已经是新世纪，并且在这样还算安稳的环境里生活了二十多年，经历过末世的人，依旧没能从那场噩梦中醒过来。

    或多或少，都存留着末世的后遗症，只是有些人的比较明显，比较浓重，而有些人的则隐藏起来，或是稍显轻微。

    原闲宠就算真的是禁忌产物，凭着他自身的本事和原家少爷的身份，就足够让各家族忽略这一点。

    夏侯锦玊看着夏侯逸平静的面色，怎么会不知道这孩子是故意搅局，见不得他们拿雪笙的婚事做交易，更不想让雪笙沦为权贵家族联姻的筹码。

    “我知道你和你姐姐感情好，或许你看不上原闲宠，可放眼整个帝国十权九贵家族中，能够配得上你姐姐的人，也就这么多，原闲宠是其中综合条件最好的一个，当然……”

    说到这里，夏侯锦玊话音顿了顿，实事求是的说出了一个人。

    “九贵之中确实有一个能和原闲宠相提并论的，可九家那个神经病少主，你能接受？”

    夏侯逸想到九家那个每日一变的神经病，默默不语。

    他的姐姐，可掌控不了这样多变的男人。

    可原闲宠，同样也是一个危险叵测的男人，姐姐同样驾驭不了……

    见夏侯逸沉默不语，雪云卫也没说话，夏侯锦玊眸光一转，继续道。

    “还有一个，可那个人更不是雪笙能够掌控的。”

    夏侯锦玊虽然没有说出来那个人是谁，可雪云卫和夏侯逸脑海里同时想到了一个人。

    那就是华夏帝国真正的天之骄子，帝国的太子爷，许承夙。

    别说许承夙那整个帝国无人能及的身份，就说他那继承了父亲的优良传统，倾国倾城的容貌，也是无人能及的。

    不过比起各权贵家族的公子少爷们，许承夙这位爷却相当低调。

    可他越是低调，越是让人无法忽视他的存在。

    实在是他本人的存在天生就惹人注目，容貌，身份，无不让人趋之若鹜。

    毕竟他除了是帝国的太子爷，未来华夏帝国的接班人，同时还是君都之王的小侄子。

    哪怕平日里少有走动，可只要君都之王和许子倾首领没有否定这份血缘，华夏帝国的掌权者就还是君都许首领的亲弟，许承夙这位帝国太子爷，也还是君都之王的侄子。

    就凭这些，华夏帝国上下想要嫁给许承夙的人数之不尽，甚至各家为此早已暗中打破了头皮。

    各豪门千金更是争相斗艳，那叫一个波涛暗涌。

    “好了，这事情你就别管了，看你姐姐的样子，也并不排斥和原闲宠接触，我们就让两人先自行发展，看看后续情况再做打算吧。”

    雪云卫抬手拍了拍夏侯逸的肩头，算是给了他暂时的宽慰，随即道：“吃饭吧。”

    一家三口这才开始动起了筷子，至于其他人，因为这里是夏侯锦玊的宅院，所以并没有聚拢在一起。
