    古一点点头，随后开始催动时间宝石的能力。

    伴随着玄奥的黄色魔法阵出现，时间宝石开始散发能量，引起周围剧烈波动。

    就见古一双手轻轻一抖，瞬间，裘德和小蜘蛛感觉到一股莫大的吸力，然后灵魂离体，进入到一处特殊的空间隧道。

    “无需反抗，是我在带你们回到过去。”古一轻声说道。

    小蜘蛛左右看着，只见隧道壁上，快速划过无数张人脸，闪过无数个发生着的事件。

    由于第一次进入时间隧道，裘德和小蜘蛛都感觉眼眶干涩、头脑发胀。

    “如果感觉身体不舒服，那就闭上眼睛，我们很快就到。”

    又是一阵闪烁，面前突然一黑，三人脱离时间隧道，以类似于灵体的状态漂浮在宇宙深空之中。

    而在他们周围，是无数漂浮着的尸体，有虫族，也有各种不知名的种族。

    不远处，数不清的虫族战舰正在猛烈轰击一个星球。

    伴随着一群利维坦巨兽同时射出能量束攻击，星球立刻如同西瓜一样爆开。

    “Oh my god！这是什么怪物？到底发生了什么事？这里是扇子星系，我没有看错吧？”小蜘蛛惊慌失措的喊道。

    “彼得，不用怀疑，这里就是收藏家的地盘，只不过已经在虫族的进攻下化为了废墟，就连收藏家和高天尊也被虫王吃掉了。”

    裘德的话，不仅让小蜘蛛吃惊无比，就连古一都愣住了。

    她忍不住问道：“收藏家和高天尊可是宇宙长老会的成员，他们已经死了？”

    裘德回答说：“确实死了，我可以保证，现在我们所处的时间点，应该是我已经离开之后。”

    “当时来参加竞技大会的选手，可以说是最后一批抵抗者，在我们离开之后，扇子星系绝无幸免的可能，看看你们的周围，这就是证据。”

    “法师，看来就算拥有时间宝石，你也依旧无法预料到虫族会突然入侵。”

    古一点点头：“我的重心在于地狱维度，这些虫族，我也从来没有接触过。”

    “赫伯特先生，我走了之后，到底发生了什么事？”小蜘蛛忙问道。

    “你不是都看到了，你走后没过几天，虫族大军突然进攻扇子星系，没人知道他们是从哪里冒出来的。”

    “戈芒、银色滑翔者、鹰人，这些见多识广的家伙也从没听说过宇宙中存在着虫族，所以我估计，这些虫子应该不是我们所在宇宙中的生物。”

    “他们或许就如同地狱一样，也来自于异维度，所以，这是一场全面入侵。”

    “赫伯特先生，难道连你都对付不了这些虫子吗？”小蜘蛛问道。

    裘德沉吟片刻：“虫族的进攻性和凶残性非常强，尤其是虫王，那是一只长着绿色翅膀的大甲虫。”

    “虫王拥有一件宝物，叫做宇宙控制棒，他就是靠着这根棒子干掉了收藏家和高天尊。”

    “突然之间的遭遇战，我拿虫王也没有太好的办法，所以只能先撤退。”

    “不过，对付宇宙控制棒的办法，我已经想出来了。”

    “而按照推算，在我离开的一天之后，新神族的灭霸将会带着军队抵达扇子星系。”

    “灭霸的本来目的自然是抓捕我，以便拿到力量宝石和空间宝石，那我当然要顺水推舟，让他去对付这些虫子好了。”

    “而灭霸的实力至少与蒙戈齐平，甚至还在蒙戈之上，他虽然未必能对付得了宇宙控制棒，但拖延一段时间还是可以的，就让我们来看一看这一战的结果吧。”

    随着裘德娓娓道来，三人眼前的时间开始快速流动。

    就在虫族疯狂毁灭一个又一个星球的时候，扇子星系的核心地带，卡塔尔星周围，一个广阔的传送门突然展开。

    从传送门中飞出大量宇宙战舰，为首的战舰体积更是其他的五倍以上。

    在这艘巨型战舰中控室内，一个岩石下巴的紫色巨人坐在中央王座上，正是灭霸。

    而在他周围，站着的正是得力手下黑耀五将。

    分别是手持双刃大刀的噬血鬼灵亡刃将军，舞动着闪电标枪的高挑夜叉暗夜比邻星。

    锤斧同举的暴躁巨兽黑矮星，儒雅狡诈的高贵绅士乌木喉，以及身材高大精通精神控制的超巨星。

    来人不必多说，正是灭霸以及他手下的泽贝尔军团。

    但走出传送门之后，灭霸就懵了，这他妈是什么情况？

    展现在他眼前的，是一个饱经炮火之后的星球，原本繁荣昌盛的卡塔尔星已经彻底消失了。

    而在太空之中，更是漂浮着大量战舰残骸以及数不清的尸体，胆小的人看过去，绝对会吓得头皮发麻。

    “亡刃将军，查看星系图，是不是跳跃定点出现了错误？”

    手下的小兵仔赶忙调出星系图，经过再三确认，亡刃将军才回答道：“尊敬的萨诺斯大人，绝对不会出错，这里就是卡塔尔星。”

    “但是这里明显发生了惨烈的战争，大人你看，很多战舰的残骸火焰还没有燃干，说明这场战争刚过不久。”

    “我猜测，是否有其他势力也在打无限宝石的主意，赶在我们之前动手了。”

    灭霸脸色阴沉的环视周围，沉声说道：“乌木喉，立刻联系卡魔拉，我要知道，到底发生了什么？”

    “是，大人！”

    当然了，卡魔拉已经被软禁，有维罗尼卡的24小时监控，乌木喉肯定是联系不上她。

    正当乌木喉有些发愁该怎么回话的时候，远处突然出现了大量宇宙战舰。

    随后在他们的做右后三个方向，同时涌出大量宇宙战舰，很快就对灭霸形成了四面合围之势。

    乌木喉面色凝重地说：“尊敬的萨诺斯大人，我想，这些突然出现的家伙，会为我们解答一切的。”

    灭霸缓缓起身走下王座，来到电子屏幕前。

    看着外面那些造型奇怪的宇宙战舰，以他的阅历，竟然也找不出相似的。

    不过既然敢包围自己，那就是对新神族的挑衅，而新神族对待敌人，绝不会手下留情。

    灭霸淡淡地道：“消灭他们！”

