    古飞是真的想不到五极帝尊与灭绝魔帝竟然会给他来一招扮猪吃老虎，这种烂大街的套路，这两个超级大佬也拿来用？

    “我特么的太看得起你们了。”

    古飞的元神手握杀猪刀，冷冷扫了这两货一眼。

    “小友，你还是不要抵抗了，乖乖将道体交给我，我帮你干掉这个魔头，也算是为你报仇了，如何？”

    道貌岸然的五极帝尊一面正气的说道。

    “小家伙，你可别被他忽悠了，这家伙当年可是忽悠了不少人为他卖命啊。”

    灭绝魔帝冷笑道。

    “灭绝，你不也是眼馋小友的身子吗？”

    五极帝尊淡然道。

    “大家彼此彼此。”

    灭绝魔帝不屑道。

    “你们两个真的以为吃定我了？”

    古飞的元神忽然笑了。

    “嗯？”

    五极帝尊与灭绝魔帝都有些意外，都这个时候了，这个小家伙还能笑得出来？

    要知道，古飞的元神要是一直躲在他的泥丸宫内，他们还真的拿他没办法，但是现在，古飞的元神可是离开了泥丸宫。

    “你这是啥意思？”

    灭绝魔帝神色凝重的盯着古飞的元神。

    “谁是老虎，谁是猪，现在还难说得很。”

    古飞的元神邪魅一笑，手中杀猪刀互击，“铿锵”一声火花四溅。

    “哈哈……”

    灭绝魔帝大笑了起来，只见他魂体一震，“轰！”，一股更强的魂力从他的身上爆发而出，席卷整个远古战场。

    此时，战场上的尸山血海在消失，整个战场变的无比的荒凉。

    五极帝尊与灭绝魔帝联手演化出来的这处战场上便只剩下三个人了，三大强者在对峙。

    此时，五极帝尊身上的气势也在不断飙升。

    “轰隆隆……”

    在两大超级大佬的魂力的冲击之下，整座远古震动了起来。

    而相比两大超级大佬的气势冲天，杀意如虹，古飞却是低调的可怕，他的身上竟然没有一丝气息透出。

    所有的力量都收敛在了他的元神内，没有往外透出一分一毫。

    “这个小家伙……”

    无论是五极帝尊还是灭绝魔帝，都有些意外，他们还是第一次遇到古飞这样，能将自身所有气息，所有力量波动全部收敛起来的人。

    这个时候，他们才感觉到这个小家伙不简单，而且很不简单。

    “废话少说，放马过来。”

    古飞的元神战意如虹，他本就是诸天万界第一武尊，就算是当年的武祖，也远不及他现在的成就。

    说到战，他古飞还从来没有怕过谁。

    “杀！”

    五极帝尊怒吼一声，直接向古飞的元神出手。

    但是，他只是看似凶猛的做做样子，下一刻却是直接向着古飞的泥丸宫冲去。

    “狡猾的老头。”

    古飞的元神见状大怒。

    眼见五极帝尊就要一头冲进古飞的泥丸宫的那一刹那，一只拳头直接从古飞的泥丸宫内砸了出来。

    “什么……”

    五极帝尊大惊失色，想躲已经来不及了，他的老脸只能往对方的拳头上凑。

    “碰！”

    这突然如其来的一拳，直接就砸在了五极帝尊的脸上，拳头与五极帝尊都脸来了一个亲密的接触。

    五极帝尊惨叫一声，倒飞了出去。

    “这……”

    灭绝魔帝见状，不禁心头震动。

    古飞的元神就在眼前，不可能是古飞的元神出的手，古飞的泥丸宫内还有一个元神？这怎么可能。

    此时，只见一人从古飞的泥丸宫内走了出来。

    “怎么可能……”

    只见这是一个并不是很英俊的黑衣少年。

    “两个元神？”

    灭绝魔帝有些傻眼。

    这个从古飞的泥丸宫内走出的黑衣少年，与古飞一模一样。

    “双元神？”

    被一拳砸飞的五极帝尊此时也捂着脸冲了回来。

    “你们两个家伙真是没见识。”

    古飞的元神得意的说道。

    “什么……”

    “没见识？”

    灭绝魔帝与五极帝尊闻言差点气的吐血，他们纵横天下的时候，这个小家伙的祖宗都还不知道在哪里玩泥巴呢。

    然而，下一刻，灭绝魔帝与五极帝尊又傻眼了。

    只见又一个黑衣少年从古飞的泥丸宫内走了出来。

    “这……”

    他们的眼珠子都差点掉到了地上。

    这怎么可能，一个人拥有两个元神已经是世间罕见了，而古飞竟然拥有三个元神，这简直就是奇迹啊。

    “战吧，还等什么？”

    最后那个从泥丸宫内走出来的黑衣古飞说着直接右手一挥，一道璀璨剑光立时便向着五极帝尊绞杀而去。

    剑动如山崩，剑出如龙腾九天。

    黑衣古飞随手的一剑，绝对是妥妥的无极境的剑道境界。

    就算是无量剑祖在这里，恐怕也要惊掉下巴。

    其实古飞的剑道，并不见得就比无量剑祖逊色。

    “可恶！”

    五极帝尊怒吼着舞动手中大戟向着绞杀而至的剑光扫去。

    “铿锵！”

    剑与戟狠狠的碰撞在一起，刺耳的金铁之声响彻整个远古战场。

    “破极拳！”

    另一个黑衣古飞随即出手。

    只见他一拳打出，整个天地都在剧烈震动，一拳打出，战力直接就突破了自身极限。

    “岂有此理。”

    五极帝尊的大戟被剑道古飞缠住，他只能伸出左手，一掌拍出，向着对方轰来的拳头迎了上去。

    “碰！”

    拳掌相交，下一刻，五极帝尊的左手就直接被震的诡异的弯曲了起来。

    五极帝尊做梦都想不到对方这一拳的威力竟然如此强大。

    他想都不想，直接暴退。

    与此同时，无尽仙光从他的身上冲出，竟是化作了一个个小天地将武道古飞与剑道古飞直接吞噬了进去。

    然后，这些小天地直接爆炸。

    五极帝尊这是想要利用天地毁灭的恐怖力量来干掉剑道古飞与武道古飞。

    他的想法虽然不错，然而却是想多了。

    只见两道身影从破灭的小天地之中冲了出来，直接向着暴退的五极帝尊杀去。

    “小千世界！”

    五极帝尊发狠，直接就演化出了无数的小天地来，将冲杀而至的剑道古飞与武道古飞笼罩了进去。

    “轮到我们了。”

    古飞的元神锁定了灭绝魔帝。

    “你到底是什么人。”

    灭绝魔帝神色前所未有般的凝重。

    “我吗？”古飞的元神低头看了看手中的两把杀猪刀，然后抬头冲着灭绝魔帝咧嘴一笑道：“现在我是杀猪人。”?

