    朝阳初升，鸟语恼人。张延龄猛然惊醒。从床上坐起身来。薄被从身上滑落，露出赤裸满是红色印痕的身体。

    装饰精美的房间里空无一人。长窗的窗帘半掩着，屋外的阳光透进来，投射在牙床轻柔的沙幔上。一切安宁而平静，犹如一场春梦醒来，了无痕迹。

    张延龄呆呆的坐在床头，脑海里却回想起昨夜那充斥着呐喊，泪水和叹息的一夜。

    小楼一夜风雨骤，落红缤纷。那是个疯狂而且销魂之夜。

    张延龄慢慢的穿衣下床，心情复杂。站在屋子里呆立了一会，他看到了梳妆台上的一方素笺，以及旁边的一缕秀发。

    “侯爷，清仪回王府去了，见侯爷酣眠，不忍叫醒，故不告而别……。昨夜之事，皆清仪自愿，侯爷万莫介怀。侯爷万莫因此心怀歉意，此非清仪所愿。更莫要以此轻贱于我。清仪只想留下一段美好的回忆，不枉和侯爷相识一场。”

    “清仪何幸，今生得遇侯爷。侯爷恩情，清仪铭记在心，此生再难忘怀。清仪又何不幸，诸般情势，无法摆脱，只能缘尽于此，令人恨断肝肠，无可奈何。无论如何，此生得遇侯爷，清仪绝不后悔。”

    “侯爷近日回京，恕清仪不能相送。此去归途千里，侯爷保重身子，徐徐而回，莫要着急，平安为要，一路顺风。分别之际，清仪在此祝愿侯爷未来宏图大展，鹏程万里。更重要的是平安喜乐，无病无灾。侯爷此一去，千山万水阻隔，天高地远，你我恐再无相见之日。但清仪会永远记得侯爷，为侯爷祷祝平安康乐。唯愿月朗风清之时，侯爷还能记得清仪这个人。记得我们曾经有一夕欢愉，短暂真情。”

    “赠君一缕青丝为念，我亦取君发丝一缕。虽无结发之缘，但留断发之念。勿来寻我，清仪不会见侯爷的，那只会徒增烦恼，于事无益。清仪留字”

    张延龄怔怔的读完这封信，心中万般滋味，难以言表。

    朱清仪是坚强而独立的，也是多情的。她是冷静的，也是感性的。她献身于自己，是她对爱情的勇敢和无畏。但是，她却也不会因为爱情而昏了头，她知道自己的责任，知道该如何取舍进退。

    张延龄摸了摸自己的发髻，确实断了一缕，显然是被朱清仪剪走的。他拿起梳妆台上的那一缕秀发，送到鼻端深深一吻。

    “清仪，你等着。我会想办法解决此事的。你待我如此，我岂能辜负你一片深情。我发誓。”张延龄心中想道。

    ……

    晌午时分，宁夏城南官道上，路旁柳荫之下，杨一清率领仇钺等宁夏镇官员兵马，在此为张延龄送行。

    “张侯爷，谷公公，各位振威营的将军们。干了这杯酒，祝你们回京路途上一路顺风。此番诸位前来宁夏平叛，所立功劳自不必说了，老夫代表宁夏镇百姓，感谢诸位。”杨一清举杯高声说道。

    张延龄呵呵笑道：“杨大人客气了。我等要回京了，杨大人还是要留在宁夏镇整饬局面。宁夏镇经过一场叛乱，军心民心都需要整饬安定，杨大人怕是要多费心了。不过，以杨大人之能，相信不久后，局面定会安定下来。这一杯酒，也祝愿杨大人一切顺利。”

    杨一清呵呵笑道：“好，借侯爷吉言，干了。”

    “干！”

    “干！”

    众人举起酒盅，一饮而尽。

    张延龄放下酒杯，拱手道：“那么，杨大人，各位将军。延龄便就此告辞了。改日有缘，咱们再见。”

    众人正待拱手还礼，说些珍重的话。杨一清却道：“侯爷且慢，老夫还有些话想要同侯爷说。请侯爷移步。”

    张延龄笑道：“看来杨大人还对我依依不舍了。哈哈哈。”

    周围众将官也都哈哈笑了起来。

    杨一清一笑，举步往柳林深处走去。张延龄笑了笑，跟在他身后行去。

    来到柳林深处，头顶上柳条飞舞，阳光斑驳。杨一清站定脚步。

    “杨大人有什么话要跟我说？”张延龄笑道。

    杨一清微笑道：“有些话，老夫这几日一直想和侯爷谈一谈，可惜一直没得空闲。此刻不说，也不知何时才能说了。”

    张延龄呵呵笑道：“杨大人搞得像是你我再也见不了面似的。以杨大人之能，不久怕便要去京城任职的。咱们自然是要相见的。”

    杨一清微笑道：“世事难料，岂敢断言。即便将来相见，和此刻却也不同了。今日是在宁夏镇，你我并肩携手，平定叛乱。有些话也许能说出口。但他日即便京城相见，你我却未必如今日这般相待了。”

    张延龄微微的点头道：“杨大人话有玄机，我虽不明白你说的是什么意思，但却感觉很厉害的样子。”

    杨一清呵呵而笑道：“侯爷如此聪明之人，自然是明白的。”

    张延龄微笑道：“杨大人喜欢打哑谜，我可不喜欢。杨大人要说什么话，便直截了当。我的兄弟们等着我出发，大伙儿都归心似箭，可别耽误了行程。”

    杨一清点头，拱手道：“好。老夫首先要感谢侯爷，这一次不是侯爷力挽狂澜，老夫几乎铸下大错，葬送平叛大局。而且侯爷还肯拉老夫一把，更是让老夫受益匪浅。否则这一次，老夫怕是身败名裂了。所以，我要向侯爷表达衷心的谢意。”

    张延龄笑道：“什么谢不谢的。不必再提了。”

    杨一清点点头道：“侯爷胸怀宽广大度，令人钦佩。正因为如此，我才有些其他事情想要跟侯爷商量。”

    张延龄道：“请说。”

    杨一清沉声道：“侯爷，此次朱寘鐇之乱的缘由是什么，侯爷可曾想过？”

    张延龄道：“原因？难道不是朱寘鐇野心膨胀，想当皇上么？这叫不自量力，自取灭亡。”

    杨一清看着张延龄道：“侯爷是这么想的？老夫可不这么看。”

    张延龄微笑道：“杨大人是怎样看的。”

    杨一清道：“野心勃勃者固然不少，但是，敢于真的起兵的却不多。朱寘鐇敢这么干，是找到了机会。试想，宁夏镇倘若铁板一块，朱寘鐇敢起兵么？苍蝇不叮无缝的蛋，有人给他创造了机会。他才敢登高一呼，悍然起兵。”

    张延龄沉声道：“你是说，因为清屯之事？”

    杨一清微微点头道：“清屯是诱因。但是根本原因还是朝廷中奸佞当道，朝政混乱。皇上宠信佞臣，荒废了政务，给了佞臣以把持朝政的机会，纵容了一些人胡作非为，搞乱了大明。如果我大明海清河晏，天下清平的话，朱寘鐇有什么胆量敢作乱？又怎会有这样一番浩劫？”

    张延龄皱眉道：“杨大人，你跟我说这些是什么意思？朝政之事，我等勋戚可不管。况且，你指责皇上之过，怕是有些不妥。皇上年纪幼小，有些事并非他的过错。”

    杨一清看着张延龄道：“侯爷，你莫要误会。老夫并非埋怨皇上。皇上即位不久，年纪也幼小，许多事怪不得皇上。老夫说的是皇上身边之人。佞臣当道，此乃祸乱之源。”

    顿了顿，杨一清继续道：“侯爷，老夫之所以跟你说这些，乃是觉得侯爷是明理智慧之人。和其他勋贵大大的不同。恕我直言，勋戚之中，侯爷的格局和见识无人能及，甚至包括几位国公。我不是诋毁他们，勋戚自私自利，一心为自己谋利，这其实并非什么秘密。勋戚之中，有侯爷这样的人，将来或许会扭转别人对勋戚们的印象。”

    张延龄笑道：“你未免将我抬得太高了些。抬得越高，摔得越重，我可当不起。我张延龄其实也是自私自利之人。况且，你到底要说什么，我还是没听明白。”

    杨一清沉声道：“侯爷，老夫明说了。刘瑾之徒把持朝政，胡作非为，迟早会毁了我大明社稷。朱寘鐇之乱只是开始，后面定还有祸事发生。这会毁了我大明。皇上年幼，无法分辨是非，我们这些做臣子的必须要做出决断。刘瑾不除，天下难安。”

    张延龄皱眉道：“除刘瑾？怎么除？”

    杨一清道：“眼下难道不是机会？朱寘鐇之乱，正是契机。朱寘鐇起兵檄文上，历数刘瑾之罪。虽然那是托词，但这一点正好可以为我们所用。此次宁夏镇清屯之事，正是由刘瑾而起。老夫是这么想的，此次叛乱之事，定是需要追责的，不能任由刘瑾糊弄过去。侯爷可和我外廷联手，共同发起弹劾，以此次叛乱之事为契机，一举掀翻刘瑾。此番叛乱，皇上必是心有余悸的。只要皇上明白，刘瑾必须除掉，才能避免类似的事情发生，皇上定会下定决心。勋戚和外庭联手，特别是你我联手，此时必能奏效。”

    张延龄皱眉道：“就这么简单？莫非你忘了当初弹劾八虎之事？”

    杨一清道：“此一时彼一时，这一次情形不同。我认为必会成功。或者起码能够让刘瑾收敛。刘瑾只要把持朝政一日，外廷和你们勋戚之家便要受其压制。朝廷便永无宁日。这一次谷大用他们行为反常，意图对你不利，你难道不明白这是刘瑾暗中指使么？所以于公于私，都需要扳倒刘瑾。你觉得如何？”

    张延龄沉吟着，杨一清满怀期待的看着张延龄，以为张延龄心动了。

    却听张延龄缓缓说道：“杨大人，抱歉的很，恕我不能这么做。”

    杨一清满脸失望，问道：“为何？你为何不愿意这么做？你是害怕刘瑾么？”

    张延龄微笑道：“对，我怕他。上次因为帮了你们外廷纾困，他已经对我不满了，我可不想再得罪他。杨大人，你看错我了。我和其他勋戚并无不同，我们只想着能安安稳稳的过日子，锦衣玉食，宝马香车，快活的很。刘瑾再大胆，我们勋戚之家他也不敢惹。我们不惹他，他自不敢惹我们。至于江山社稷的事情，更是轮不到我们勋戚操心。我们一向是不参合朝政之事的，我们也没那个本事。”

    杨一清楞了片刻，面色变冷，沉声道：“看来老夫确实是看错了侯爷了，本以为侯爷是做大事的人的，没想到却也是畏首畏尾之人。”

    张延龄大笑道：“杨大人，除此之外，还有什么话要说么？若无他事，我可要走了。”

    杨一清皱眉不语。张延龄笑着拱了拱手，大步走回官道，沉声喝道：“准备出发。”

    张隐陈式一齐声应诺，立刻大声喝令。众将领飞身上马，张延龄也飞身上了马。对着众官员将领团团作揖道：“诸位，延龄告辞了。咱们后会有期。”

    仇钺等人纷纷拱手道：“侯爷一路顺风。”

    张延龄笑着点头，拨转马头。号角声响起，数千骑兵缓缓开拔，马儿由慢及快，很快便烟尘滚滚，疾驰而去。

    南城城头上，一袭红裙的朱清仪悄然而立，目送骑兵远去，泪水流满脸颊。

