    九幽死焰？楚灼目光微凝。

    见他突然七窍流血,倒地不起,楚灼赶紧过去检查,发现并没有死,但也不算活着。

    这情况,就像瞬间被什么抽空生命力,只剩下一口气,眼着就活不成了。联想刚才阿炤的火龙将那黑焰消灭的一幕，是不是因为这黑焰没了，所以瞬间就抽空他的生命力,让他只剩下一口气吊着？

    楚灼神色有些凝重，这人的情况让她联想到某种不好的记忆。

    深吸口气，楚灼将那人放开,然后又挑了一个看起来模样还周正的青年,用腐春花将其薰醒。

    那青年被薰醒时，表情委实过于痛苦,让碧寻珠三只妖兽都有些不忍睹目。

    腐春花的效果太惊人,他们对楚灼竟然会收集这种东西表示佩服。

    当看到倒在地上的中年男人时,那青年眼里露出惊惧之色,看向楚灼的目光有些闪躲。

    楚灼先是朝他温柔地笑了下,笑得那青年脸皮发热时，突然就被她一剑抽来,抽得人都懵了。明明上一刻辣么温柔，为毛一下子就能抽过来？

    女人果然是一种喜怒无常的存在。

    “你们是何人？捕捉这些妖兽为何？难不成你们是邪修？”楚灼横眉冷目。

    她长得好看,五官精致,气质楚楚，纵使横眉冷目，依然透着一股子温柔婉约的气息，并不慑人。是以那青年目光微闪，没有说实话，只道：“我们是附近湖田镇卖妖兽的商人，今日来这里捕捉一些妖兽……”

    话还没说完，就被暴力地抽没了。

    比起先前那像受虐狂一样不管怎么抽都一脸凶戾的中年男人，这青年就正常多了，被楚灼不客气地用剑抽几下，马上哭爹喊娘地交待，不敢再隐瞒。

    据这叫齐安平的青年所说，这中年男人叫孙同，名义上算是他们的老大。

    他们确实是专门贩卖低阶妖兽的摊贩子，不过这是在认识孙同之前。五年前，他们如往常那般进山里捕捉观赏性的低阶妖兽时，没想到会倒霉地遇到一只六阶的妖兽，差点几人就折在那里，是孙同恰好出现救了他们。

    孙同对他们有救恩之恩，加上也都是进山里捕捉妖兽的摊贩子，如此就认识了。

    后来孙同出手帮了他们几个忙，让他们引为知己朋友，渐渐地走到一起。

    认识孙同后，他们发现孙同每隔段时间，就要去捕捉很多妖兽，也向别人买，而且他出手阔绰，每次都会给出比市价更高的价格购买，渐渐地大家都喜欢将手中屯积的妖兽卖给他。

    因为跟着孙同有钱赚，于是最后这几人便不再做贩卖妖兽的活，而是跟着孙同到处去购买其他人手中的妖兽给孙同，或者是到野外去捕捉。

    最近两年，孙同需要的妖兽数量越来越大，他们在天上海大陆很多城市都收购过妖兽，因为孙同需要的妖兽的数量太不寻常，担心其中是不是有什么不为人知的目的，恐引起那些名门正派的注意，所以他们也不敢到那些名门大派辖制的坊市购买，只能时常到野外捕捉。

    而他们捕捉的方式也十分简单，用一种奇特的引兽香，这种引兽香能将附近所有的低阶妖兽都引到他们提前布好的陷阱中，然后将其悉数捕捉，不计受伤与否，只要没断气就行。

    这两年，他们在很多地方捕捉大量的低阶妖兽，是以没有引起什么注意。

    而他们所用的引兽香只能吸引五阶以下的妖兽，那五阶之上的厉害妖兽，他们并不碰，如此也没什么危险。

    “这孙同要这么多妖兽做甚？”楚灼又问。

    齐安平小心地说：“我们都不知道，他没说，我们也不敢问。”

    “为何不敢？”

    齐安平脸上露出惊惧的神色，见楚灼又要拎起剑抽来，赶紧道：“孙同虽然只有空明境八重的修为，但他有一种极厉害的黑焰，无处不在，而且能用来控制我们，我们不敢……”

    楚灼听罢，目光微凝，转头看向阿炤。

    阿炤从车顶跳下来，轻盈地落到楚灼肩膀上，朝齐安平看了看，然后朝他一爪子拍过去。

    齐安平额心间飘出一小缕极淡的黑焰，还未来得及逃走，就被阿炤勾勾爪子灭掉。

    齐安平目瞪口呆地看着阿炤，明明在他的感知中，这不过是一只三四阶的低阶妖兽，竟然能一爪子就将他识海里的黑焰逼出来不说，还一爪子就灭掉，这……

    简直就不正常啊！

    楚灼见到那缕黑焰，想到刚才孙同说这是九幽死焰，知道这是一种异火，就和她的阴沙异水一般，正好可以用来控制人。

    这九幽死焰所诞生之地，一般是极为险恶的死地，方才能孕育出如此凶恶不祥的死焰，孙同身上这一缕九幽死焰的威力并不算巨大，否则以他一个空明境的修炼者，早就被吸干生命力。

    怨不得这孙同长得这般难看，看来是这九幽死焰的原因。

    九幽死焰寄住在孙同身上，以他的灵力为食，并且在不知不觉中污染他的灵体，日积月累之下，只怕孙同最后会被九幽死焰同化成一种有灵识的干尸，连人都不是。

    楚灼想明白后，又拧起眉，继续问：“你可知这孙同是从何而来？师承何处？这九幽死焰又是从何处所得？”

    齐安平此时对楚灼的敬畏比对孙同还多，加之没有九幽死焰的威胁，自然不会再隐瞒，赶紧说道：“孙同以前曾和我们说过他是岐谷坝的人，据说是个散修，至于这九幽死焰，他从未和我们明说，我们也不敢多问。”

    被九幽死焰控制，他们都吓破胆了，哪里还敢多问？

    楚灼又问了几句，齐安平老老实实地答了。

    发现从他这里问不出什么，楚灼接着又去将其他人弄醒。

    齐安平老老实实地窝在旁边，见楚灼拿出装腐春花的瓶子薰人，闻到那惨绝人寰的味道，终于知道先前是什么东西薰醒他的，简直——不忍睹目。

    其他人也被楚灼一个一个地弄醒审问，他们的回答和齐安平都差不多。

    至于他们身上的九幽死焰，楚灼都让阿炤直接一爪子就拍出来毁灭。

    九幽死焰确实是极为阴毒恐怖之物，但在阿炤的灵火面前，却是不堪一击，阿炤的灵火中蕴含的是一种毁灭性的神火，毁天灭地，威力过大，一切在阿炤的灵火面前的东西都不够其毁灭。

    那些人看着阿炤，如同在看奇迹。

    楚灼也没解释什么，只道：“今日我为你们解决九幽死焰，你们就要听我的，我有一件任务交给你们，做得好就有奖。若是做不好……”

    楚灼亮起手中的重剑，朝他们温温一笑。

    几人：“…………”实在不想听。

    虽然不想听，但这几人仍是乖乖地按楚灼说的去做。

    他们先是与楚灼签定某种类似主仆契约，接着起誓绝对不会暴露他们的秘密。

    楚灼看着这几人，倒是想用阴沙异水控制他们，就像对风行雪一般。但想到她并不会在天上海久待，也不知道什么时候就会离开，这些人看着修为也不高，没有控制的必要，更不用说他们这几年被孙同的死焰控制，只怕最恐惧的就是被人控制，于是打消这个念头。

    齐安平小心地看着楚灼，说道：“楚姑娘，你要去何处？以后我们如何和你联络？”

    “我将去人间坊，打算参加人间坊的弟子选拔，你们到那边找我就行。”

    这五人听到这话，看她的神色都有些微妙。

    明明连九幽死焰都能对付的高人，偏偏要装成羽化境的修为，还要以这低阶修为去参加人间坊的弟子选拔，怎么都觉得她要搞事，有点担心她搞完人间坊，到时候会不会连累到他们身上？

    楚灼不知道这几人心中的想法，朝他们微微一笑，继续道：“我观你们气血不继，估计是被那九幽死焰控制时吸取过多的灵气，这里有些回灵丹赠予你们罢。”

    说着，一瓶灵丹掷过去。

    她笑时娇美可爱，手拄着一柄赭红色重剑，肩膀蹲着一只毛茸茸的可爱小妖兽，站在那里，形清骨秀，尤其不俗，再听这话，简直让这群人惊呆了。

    然后看到瓶子里的那些极品回灵丹后，突然间就有些感动。

    楚灼让他们服下回灵丹调理身体，便去查看孙同。

    经过这么段时间，孙同的气息更微弱，随时可能身陨道消。

    楚灼知道他的生命已经走到尽头，根本没办法叫醒他问些什么，便干脆利落地解决掉他的性命，再丢一张四阶的火炎符将其尸身焚烧。

    山风吹来，将那骨灰吹向那漫山遍野，沉淀在土中变成这山中植物的养份。

    做完这些，楚灼和一脸感激的孙安平等人分手。

    妖兽车晃晃悠悠地在山间行驶，看起来颇为悠闲。

    楚灼和碧寻珠他们聊着刚才的事情，“你们觉得，这孙同收集这么多的妖兽有什么用处？抽取它们的精血用做何处？”

    碧寻珠面露厌恶，“不管是做什么，必不是好事。”

    【对，他是坏人。】玄渊附和道。

    楚灼虽然没听懂它的话，但见它此时如此精神，忍不住摸了摸它的背。

    “你们说，这九幽死焰，在什么地方会有？”楚灼又问道。

    碧寻珠看一眼阿炤，猜测道：“一般是在那些极为险恶的死地吧，这九幽死焰虽是异火，却是一种极为不祥的异火，极少有人敢真将它们当作伴生物存于灵府之中，否则最后将会被它所同化。”

    楚灼轻轻地敲着车里的矮几，说道：“这天上海大陆不知可有什么死地，如果不是天上海大陆，或许会是其他的大陆。”

    这孙同说是来自歧谷坝，但谁知是不是真的？就算是真的，能保证他没有去过其他大陆？虽说他的修为并不高，但他有九幽死焰，让人防不胜防，足以横行整个天上海大陆，就算是人王境的强者，估计在先前的那样的情况下，也防不住。

    想到这里，楚灼也有些后怕。

    她发现，自从重生回来后，除了在空间通道时被燕雅正的下属设计陷害失手外，一直以来是顺顺利利的，加上有阿炤在身边护航，让她渐渐地变得不那么谨慎，刚才若不是阿炤反应及时，只怕她就被那九幽死焰所伤，纵使有阴沙异水护着，也要吃一番苦头。

    楚灼不禁反省自己。

    碧寻珠见她神色有异，问道：“主人，你怎么了？”

    楚灼看了看他们，忍不住叹口气，说道：“我发现我还是大意了，刚才要不是阿炤，只怕我也要吃一番苦头。以后切不可再如此，一定要反省。”

    碧寻珠听罢，再看她反省的样子，表情有些怪怪的。

    倒是阿炤蹲在她肩膀上，用尾巴扫扫她的脖子权当安慰。

    【主人不怕，我保护你。】玄渊爬过去，用爪子碰碰她的手。

    楚灼忍不住想笑，“你还小，努力长大再说吧。”

    【我很快就长大哒。】说着，玄渊叼起一颗灵丹啃起来。

    反省完后，楚灼便开始查看孙同的储纳戒，至于齐安平等人的储纳戒，在楚灼决定将他们变成自己能用的小弟后，就归还给他们了。

    碧寻珠已经将其中看不顺眼的各种刑具毁掉，里面只剩下一些修炼物资，一大笔的灵石。孙同既然曾经到处购买过很多妖兽，证明他很有钱，如今再看储纳戒里那小山堆似的灵石，楚灼双眼一亮。

    “这里有三百万灵石呢。”楚灼高兴地说。

    碧寻珠非常淡定地沷冷水，“连一个末流势力的库存都不够，更何况你以后要在灵世界的大陆建立晋天大陆的势力，这点灵石只能打个水花。”

    楚灼：“……不用提醒我是个穷人，谢谢。”

    就不能让她先高兴一下么？

    楚灼憋屈地继续翻看，略过那些修炼物资，将几样奇怪的东西单独弄出来。

    一块黑得流油的石头，一根枯树枝，一块陈旧的玉板。

    黑得流油的石头放在一个灰色的石匣里，那石匣下蔓铺着一层黑油，看起来油腻腻的，气味呛鼻，极为恶心。这石头散发一种不祥的气息，楚灼用根树枝戳了下，没想到那根枝滋的一声就焦黑了，若不是楚灼扔得快，只怕那焦黑会蔓延到她手上。

    “真是太毒了！”楚灼吸气，“这是什么东西？”

    碧寻珠也说不出个所以然。

    阿炤正要一口火喷过去，被灼及时阻止，“先放着研究一下，或许能研究出个什么呢。”

    接着又看那根枯树枝，坚硬非常，果然不是什么凡物。

    楚灼研究半晌，问碧寻珠他们，“寻珠，你瞧这是不是一种神木？”

    碧寻珠研究一会儿，推过去给阿炤，“老大，你看呢？”

    阿炤懒洋洋地伸爪子戳了戳，点头道：【确实是神木，神木之坚，非凡器所能伤害，只有神器方才能切割。】

    最后是那块陈旧的玉板，玉板两面光洁，呈现一种岁月沉淀的琥珀色，边角有好几处破损的痕迹，除此之外，什么都没有了。

    楚灼翻看一会儿，看不出这玉板有什么名头。

    不过楚灼没小瞧它，看那黑石头和神木，便知道孙同并不会收集无用的东西。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

