    在别人的地盘，进行人类非繁衍的成瘾运动，倒是有一种别样的刺激。

    虽也没达到那种肆无忌惮的程度，但，也的确称得上嚣张了。

    折腾到后半夜，才消停下来，岳淳已经没什么兴趣去问他到底又得知些什么关于展月扬的秘密了。

    她没问，卫中元也没说，只是搂着她，沉沉的睡去。

    翌日，岳淳是被母牛哞哞叫的声音吵醒的。

    披头散发的直接坐起来，她像鬼一样，惹得已经穿上衣服的卫中元看着她笑。

    “他故意跟我作对是不是？一大早的就把牛搞来了。”

    “不早了，接近晌午了。”

    卫中元轻声道，展月扬可能已经处理完朝上的政务了。

    “是吗？那罪魁祸首就是你了，折腾死老子了。”

    卫中元扬眉，不过也没说什么。

    鉴于她昨晚累的连想要知道的事儿都没追问，说他是罪魁祸首，好像也没什么不对的。

    穿好衣服，把长发随手一挽，岳淳走出房间，看着在院子里闲散转悠的几头母牛，各个长得都挺俊。

    “殿下言而有信，果然是个做大事的人。”

    “相比之下，你的确不成事。明明知道今天有大事要做，还半夜不得消停，叫唤的整个府邸不得安宁。”

    展月扬脸上挂着俩黑眼圈儿，本就长得白皙俊俏，这么一瞅，还真像大熊猫。

    “你听见了？那倒是不好意思。不过，人类繁衍都靠这个，也不算什么见不得人的事儿吧。”

    岳淳脸不红不白，反倒是让展月扬大开眼界。

    这世上，还有脸皮这么厚的女人！

    她是女人吗？

    “这几头母牛倒是不错，看起来也挺健康的。你下手吧，我已经准备好了。不过，你得在我跟前儿表演，让我瞧瞧你们那巫犀术到底是怎么祸害人的。”

    她睡得眼皮还有些肿呢，这会儿眼睛倒是精光四射。

    展月扬觉着她是瘟神，她想干什么，让她得到满足她就能滚蛋了。

    所以，虽是心下不畅快，但是，也没说什么。

    起身，展月扬开始对其中一头母牛下手。

    岳淳在旁边边看边说他残忍，连母牛都不放过，但眼睛亮晶晶，摆明了她兴致勃勃。

    展月扬被她气的黑眼圈儿更重了。

    巫犀术产下的邪物，都不是什么好东西，残害任何生物都是一样的。

    母牛疼的两只前腿跪在地上，哞哞叫的极为凄惨。

    不过，疼痛也并非一直持续，大概一刻钟之后，它就逐渐的不再叫唤了。

    展月扬把被岳淳夺过去的东西拿回来，“研究明白了吧？既然研究明白了，就开始琢磨这头母牛吧。”

    她什么都要窥探，不过他心里很清楚，她并不是要偷师。

    而且，她隐隐的很看不起巫犀术，所以，他也不怕她看。

    走过去，岳淳在母牛身上多处摸了一通，在它的腹部，能感受到一些什么。

    这若是换做寻常，就会觉着这头母牛怀孕了。

    “你想怎么折腾现在就可以动手了，想让它们无声无息的消失，并不容易。无论怎么控制，它们存在就是存在，不可能莫名其妙的消失。”

    展月扬凉凉道。

    她研究这些玩意儿，昨晚他还觉着是她出什么问题了。

    但是，昨晚这俩人折腾的……

    他已经不觉得是她出问题了。

    她心血来潮，就是兴趣而已。

    “我要开始了。”

    岳淳说了一句，便开始在母牛身上下针。

    第一针让它安静，随后再下针，母牛都好像没什么知觉，一动不动的。

    多次下针后，岳淳又摸了摸它的肚子，里头的东西没有再变大，但是，也没变小。

    手用力一按，透过厚厚的牛皮和牛毛，就能摸着。

    人不比牛，所以，岳淳估测母牛肚子里的东西会更大。

    而柳溪，这段时间岳淳一直在给她下针控制，所以，里头的东西也一直都是原来的样子。

    没有变大，也没有变小。

    但，没有变小就是个麻烦。

    围着母牛转悠，岳淳显然把所有的劲头都提上来了。

    卫中元双臂负后，他看起来似乎只是来陪着她的。

    除了陪她这件事之外，他什么都不参与。

    可是，展月扬可不这么认为，岳淳最多是讨人嫌罢了。

    可是卫中元……纯粹的阴险小人。

    得罪了他，他会十倍百倍的还之。

    “殿下近来是否更忧心了？”

    蓦地，卫中元忽然淡淡道。

    一听他说话，展月扬神经都绷紧了，“九王爷是何意呢？”

    “过于忧心，所以就会表现在脸上。殿下现在夜里难寝，想必也不是因为我们突然到访，或是昨晚过于吵嚷。你忧心之事，或许也并非太难。本王的王妃有何本领你清楚知道，若是让她亲眼去瞧瞧，殿下在意之人，没准儿能醒过来呢。”

    卫中元的语调始终如一，但却字句都点在了刃上。

    展月扬转眼看他，神情是戒备的。

    片刻后，他见卫中元神色不变，他才缓缓的舒了口气。

    “九王爷的手伸的可真长。”

    有很多事，宫里的人都未必知道。

    “殿下可以仔细考虑考虑，是在意之人的性命重要，还是当下重要？”

    展月扬的身份来历其实是个秘密。

    当时都说十皇子的母妃来自南疆的一个大儒之家，但实际不然。

    他的母妃只是南疆皇上身边的一个小宫女，被皇上临幸有了身孕。

    母凭子贵，倒是给了她一个位分，却是最小最低的。

    当时正好皇上要计划进入仙山内部，安排别人不放心，自己的亲骨肉才能让他觉着妥当。

    最初是相中了另一个妃子肚子里的孩子，也就是眼下的所谓十皇子的母妃。

    可是，哪个做母亲的舍得送自己的孩子去冒险？

    正巧的，展月扬的母亲也在同时生产，两个都是男孩儿。

    于是，展月扬被夺走了，被送到了仙山。

    南疆皇上自然知道这事儿，一个宫女而已，又没有背景，他自然不在意。

    而展月扬的亲生母亲，这么多年在宫里过得极为艰辛。

    终于，展月扬得知了某些细情开始要反击的时候，皇上也察觉了。

    所以，他就以他的亲生母亲做威胁。

    那个可怜的女人现在躺在宫中某一处，始终沉睡不醒。

