949

袁通，也就是在至尊榜之战中，跟在陆云身边的那只银背大猩猩。

此刻，他已经是道院弟子。

虚境成仙之后，他的修为突飞猛进，已经达到至仙极致，领悟到果位的境界，只等进入域外星空，采摘星辰道果，便可以成为果位仙人。

但是眼下，这个自称来自青蚨神国的妖族太子绿扶摇，却是真真正正的果位。

一颗催促安的星辰悬于他的身体之内，释放出伟岸而浩瀚的力量，他这一指之下，几乎演化出一方世界。

现在的果位境界，可不是曾经的果位境界。

陆云和卿语联手，修复果位境界之后，现在的果位境界也发生了变化。

原本，果位境界中有三个境界，罗天果位，玄天果位，混元果位。但是现在，道果树毁灭，这三种道果也不负存在……果位仙人只要进入星空，找到适合自己的星辰，炼制成道果之后，只要不断的炼化这颗星辰道果，便可以不断的提升，再也不用进入星空采摘第二颗星辰了。

而且，现在的果位境界，也重新分为四个境界。

罗天上仙，太乙金仙，九天玄仙，混元至仙！

这四个境界比之曾经的三个果位境界更强，与虚境成仙的境界完美的融合到一起，虚境成仙者炼化的小天地完美的与星辰果位融合，几乎形成了一方真实的世界。

现在的罗天上仙，几乎可以与曾经虚境成仙之后的玄天果位巅峰抗衡。

绿扶摇便是一尊修为已经达到极致的罗天上仙，距离太乙金仙的境界，也只有一步之遥。

袁通一个小小的至仙，如何能与罗天上仙抗衡。

几乎就在一瞬间，袁通的身躯连同他手中的那根大铁棒便化作齑粉。

“师兄——”

来自道院的其他妖族弟子见到袁通身死，脸色一下子变得惨白。

“杀我师兄，不共戴天！”

这些妖族弟子出身悬空岛，此番他们回归悬空岛，也只是为了在这北海之中探索，寻找隐藏在北海之中的大墓或者其他宝物。

这是道院给他们的历练。

但是却没想到，他们刚刚回到悬空岛就见到有人在悬空岛之外叫嚣，那脾气火爆的袁通根本就安奈不住自己的脾气，当即就杀了过来。

却没想到，被那位青蚨神国的太子一击杀死。

其他道院弟子心头悲愤，不过这个时候，他们已经看清楚对方的实力，那个出手的青蚨神国的太子绿孤鸿并不是他们当中最强的那个，但是却一根手指头就将袁通碾死了。

“呵呵——那两个敢称妖祖的家伙还真的沉得住气……既然如此，那本太子就再杀几个。”

绿孤鸿见到悬空岛上没有什么动静，他一边笑着，一边再一次的伸出手指，朝着那一行差不多十个道院弟子。

他们既是道院弟子，又是悬空岛的人。

但是这个时候，悬空岛上却是没有动静，似乎根本就不关心他们的死活。

轰——

突然之间，周围的海水猛然间炸起，在虚空当中汇聚成一个海水巨人。

下一刻，这个海水巨人一拳轰出，将绿扶摇的那一指击溃。

紧接着，一个白衣白发的男子从那个海水巨人当中走出，冷漠的看着青蚨神国的一行大妖。

太乙金仙！

眼前这个白衣白发男子，赫然是一尊太乙金仙。

“水元子前辈！”

道院的那些妖族弟子见到这个男子到来，好似抓住了一根救命稻草一样，“袁通师兄被他们杀死了！”

水元子，五阴乱神岭出身的魔头，曾经守护陆云进入北海，现在已经加入道院，成为魔道麾下的一尊护法。

水元子乃是从先天水元之力诞生出来的，若是在仙道之前的时代，便有机会成为先天魔神，但是仙道建立之后，这世间就再也没有诞生过先天魔神了。

但这并不妨碍水元子的强大，他现在是太乙金仙，但绝对是站在这个阶层中的顶级强者。

“敢无故杀我道院弟子，无论你是谁……当诛！”

水元子冷喝一声，他周身上下释放出凛冽的寒气，这周围的海水，包括背后的悬空岛都开始结出一层一层的冰霜。

“道院弟子？好了不起吗？！”

绿扶摇听到他刚刚杀死的那头银背大猩猩竟然是道院弟子，但是他的脸上却并没有什么后悔的神色，反而是一股快意的狰狞。

“杀一个也是杀，全杀了也是杀……动手！”

下一刻，绿扶摇向后退一步，他身边的三尊太乙金仙狰狞的一笑，联手朝着水元子杀了过去。

他们可是妖族，纯粹的妖族，曾经建立妖族神国，全身上下野性十足，他们可没有打算与水元子一对一公平较量。

“你们在我身边站好。”

水元子见到三尊太乙金仙级别的大妖从三个方向朝他杀了过来，浑然不惧。

他单手朝着虚空一抓，下方那已经结成冰霜的海水之中，渐渐的浮现出一把冰色的三叉戟落在他的手中。

轰——

这方已经被冻结的海水瞬间化作亿万冰霜，以这把冰色三叉戟为核心，形成一道冰色旋风，朝着那三尊太乙金仙便卷了过去。

“区区三个野生妖族，也敢在我面前放肆……死！！！”

水元子可是一尊大魔，当初大闹北海妖庭，被北海妖帝通缉却依旧逍遥自在，现在他加入道院，修炼道院道法神通，实力突飞猛进……在他的眼中，这三个大妖虽然强大，但不过是野生妖族而已，别说是三个一起上，就算是十个一起，他也不怕。

轰隆隆——

瞬间，水元子便与那三尊大妖碰撞在一起。

恐怖的冰色旋风席卷小半个北海，爆发出惊天的杀意。

“怎么回事，他的修为明明与我们相差无几，为什么他的神通会这般强大！”

那三个妖族太乙金仙在与水元子碰撞的一刹那就大惊失色，他们可以肯定，若是他们一对一面对水元子的话，恐怕现在就已经死了。

神通！

他们的神通与水元子相差太远。

三大太乙金仙面对水元子的神通无可奈何，但是水元子却在一瞬之间就同时破掉了三大太乙金仙的数道大神通。

嗡——

那冰色旋风狠狠的在虚空当中扫过，瞬间就将三大太乙金仙轰飞出去。

水元子脚踏冰霜，一步一步的朝着绿扶摇走了过去。

“方才，是你杀了袁通吧。”

水元子的双眼已经变成了冰质，两道寒气从瞳孔当中释放出来。

“杀了他！！”

绿扶摇见状，猛地大喝一声，瞬间，他身边的一尊九天玄仙悍然出手。

……