    

    朱立诚和黎兆福从邹广亮的办公室出来的时候，王飞和刚才的表现大相径庭。他站起身来，冲着走在后面的黎兆福说道：“兆福处长，接下来这两天可够你们忙的了，对了，有什么需要帮助的，你只要招呼一声，兄弟绝对不含糊。”

    邹广亮看了王飞的表现以后，心想，你这样就想打击对方，也太小白了一点。他一眼就能看出来，王飞这么说的目的，只不过为了炫耀他早就知道邹广亮找他们过来的目的，借机抬高自己的身份。这些小儿科的东西，当着朱立诚的面使出来，那可有点太小儿科了。

    果然不出黎兆福的所料，朱立诚走到王飞的跟前，笑呵呵地说道：“王秘书，你是不是往旁边让一让，这样可挡着我的道了。”

    王飞听了这话以后，很是不爽地往旁边让了让，等黎兆福走过来的时候，他连忙说道：“兆福处长，走，到我的办公室去，我那有罐好茶，一起尝尝。”

    朱立诚看他那欠抽的样儿实在不爽，于是侧过身来，冲着身后的黎兆福说道：“兆福处长，回处里以后，我们立即开个会讨论一下这个总结会的筹备情况，你看怎么样？”

    黎兆福听了朱立诚的话后，再看看满脸热切之情的王飞，一下子真有点不知该如何处理。他知道今天这两人是较上劲了，而他则成了风箱里的老鼠，两头受气。作为一个在官场上混迹多年的老手，眼睛一眨，便想到了对策。

    他笑着对王飞说道：“王秘书，感谢你的盛情，现在是工作时间，刚才邹部长又刚布置了任务，你也知道就是明后天的事了。你也不想看着老哥做不好挨批评吧，呵呵，你那好茶叶先收着，等忙完这事，我一准来尝。”

    说完，不等王飞再有任何表示，他立即抬起脚来跟在朱立诚的后面，迅速离开了邹广亮的办公室。

    王飞看见朱立诚和黎兆福一前一后，从他眼前消失，心里愤怒到了极点，脸上的表情也近乎扭曲。他暗暗想道：“行，你们行，忙着去筹备总结会，是吧，嘿嘿，千万别有需要我帮忙的地方，否则的话，我可就要对不起你们喽！”

    朱立诚走到自己办公室门口的时候，停下了脚步，对跟在后面的黎兆福说道：“兆福处长，我们先各自思考一下，看看这个总结会究竟怎么搞，下午上班的时候，先碰一碰，然后再开会，你看怎么样？”

    “行，我没有意见。”黎兆福说道。

    黎兆福很清楚他在这件事情上的任务，协助朱立诚做好总结会的筹备工作，说白了，这事最后做得如何，和他黎兆福并没有太大的关系。既然这样的话，他就没必要在这上面花费太多的时间和精力了，反正该他表的态已经表了，如果有什么需要他做的，到时候听令行事就行了。

    朱立诚回到办公室以后，一直到中午下班都没有再挪窝。总结会、汇报会，他虽说参加过不少，但这个会议对于他个人和他们干部三处来说，都有非常特殊的意义，所以他动脑筋想要开出一点新意出来。这类的会议都有固定的程式，要想开出新意出来谈何容易。

    吃完午饭以后，朱立诚立即回到办公室来冥思苦想，但是一直到下午临近上班的时候，还是一无所获。他决定一会听听黎兆福的建议，看看有没有什么可以借鉴之处。

    让朱立诚觉得失望的是，中午上班以后，黎兆福到他的办公室以后，两人便开始商议总结会的事情，对方说出来的都是一些中规中矩的步骤，根本没有他想要的那种让人眼前一亮的方法。

    两人聊了一阵以后，朱立诚便把秦珞叫过来，让他通知所有人三点钟开会。秦珞出去以后，黎兆福并没有回办公室，而是直接在这坐等了。对方的表现让朱立诚觉得很是奇怪，貌似他来三处这么长时间了，这还是第一次。

    会议在朱立诚的意料中波澜不惊地进行着，他的本意是想召开一个讨论会，结果还是变成了工作布置会。朱立诚在布置工作之时，眼睛的余光看见黎兆福一直埋头在笔记本上写着什么，借着喝茶的机会，他一侧身，看见对方居然在正儿八经地做会议记录，这倒是让他有点刮目相看之感。

    朱立诚说完以后，按照惯例是黎兆福讲话，他接过话筒，轻咳了两声，然后开口说道：“关于这次督察组的总结会，刚才处长已经说得很详细了，我就不再多说什么了，在这，我只想说一点。刚才处长在和我交流的时候，希望这次会议能开出一点新意出来，我没有能完成这个命题，在这，我想请大家都回去好好想一想，有什么点子及时向处长汇报。这是我们三处的一件大事，我们一定要齐心协力把这事做好，这可是我们共同的脸面呀！”

    黎兆福这番话说完以后，不要说朱立诚，三处的所有人都觉得很是诧异，这还是之前的那个黎兆福吗？别人倒也罢了，张为民可是看傻了眼，这位今天到底唱的是哪一出，难道他准备示弱了，那以后自己该怎么办呢？想到这以后，张为民哭丧着脸，恨不得抬手给自己两个嘴巴，将军都准备投降，他个小兵卒子还一个劲地往前猛冲猛打，那岂不是吃饱了撑的。

    下班之前，朱立诚一口气推掉了三个吃请，直接开车回了家。自从督察组去宝新区的事情在应天官场传开以后，朱立诚和黎兆福的手机就变得非常忙碌起来，特别是临近傍晚的时候。

    这些人这样做的目的何在，朱立诚和黎兆福的心里都跟明镜似的，所以他们都有选择地参加一、两个饭局。这样既不至于得罪人，也不至于授人以柄。近段时间以来，谁要是能请到省干部作风百县行督查小组两位组长吃顿饭，也是一件很有面子的事情，同僚都会高看其一眼。

    在小区门口简单地对付了一碗面条以后，朱立诚便回了家，冲了一个澡，在沙发上坐下以后，他边开电视，边开空调。这个天真是热，办公室有空调，车上也有空调，但下车以后走回家的这段路上可没有空调了，虽然只有几步远，但还是让人觉得热得受不了。

    空调吹出习习凉风，朱立诚把头枕在沙发上闭上了眼睛，他在努力思考对策，这样重要的会议开得如此平淡，实在让人觉得有点心有不甘。思索许久，朱立诚伸手拿出一支烟来叼在了嘴上，虽说在空调房里抽烟很不合适，但这会也顾不上这么多了，好在他现在是一人吃饱全家不饿，倒也不要担心二手烟的问题。

    不知是烟的作用，还是灵感突至，朱立诚只觉得头脑像突然开窍了似的，想出了一个主意。华夏国的会该怎么开，体制内的人再清楚不过了，该有程序一定不能省，不过可以添加一个环节，那就是让参会的人针对督察组的工作提出问题，然后再由他们两个组的人回答。

    这样一搞的话，不光增加了一个互动的环节，而且还可以更好地向参会的领导、同事展示督察组的同志在工作中的辛劳，可以说是一举两得。

    对于这个创意，朱立诚还是很满意，但他心里很清楚，这个方案能否最终成形，他说了不算，最起码得得到邹广亮的首肯。他下定决心这次一定要通过自己的努力说服对方，实在不行的话，他宁可放弃这个想法。虽然卢魁是一棵大树，但是一遇到风雨就过去躲避的话，那将对他的成长非常不利。

    这事搞定以后，朱立诚又想起了另一件重要的事情。他连忙拿起电话拨了一个号码出去。接通以后，他对着电话说道：“明天我不能和你们一起去东方了，我有点工作上的事情，实在脱不开身，你看？”

    电话那头的沈卫华低声说道：“老大，就这么点小事，不能等到明天再打电话给我呀，你怎么总喜欢三更半夜的骚扰别人，这算不算故意的？”

    朱立诚听了这话以后，抬头瞥了一眼墙上的挂钟，时间确实不早了，不过也没到对方说的三更半夜，看来这货一定是在做什么好事。想到这以后，朱立诚笑着说道：“我这会打电话有一个非常重要的信息要告诉你，你既然这么说的话，我看还是算了。”

    沈卫华听了这话以后，连忙说道：“别，别，算我没说。这样吧，我先去东方市，帮你把所有一切都安排好了，你处理完工作上的事情，就立即过来，你看这样如何，我这算是对得起兄弟了吧？”

    朱立诚听后，沉吟了一番说道：“那行，我后天晚上如果不到东方的话，外后天早晨准到，到时候别忘了在东方市南站接我，懒得开车了，乘火车舒服。”

    “行，没有问题，到时候，我去接站。”沈卫华迫不及待地说道，“现在可以告诉我什么重要的信息了吧？”

    “哦，当然可以。”朱立诚强忍着笑说道，“我昨天在晚上看到男人过了三十以后，那方面一定要有节制，最起码不能天天做，否则极有可能牡丹花下那啥，二货，你懂的！”

    沈卫华听了这话以后，鼻子都气歪了，对着手机声嘶力竭地骂道：“朱立诚，你个混蛋，去死！”        

