    18号，锐步公布了和何星辉的合作。

    顿时，体育界一片哗然。

    甚至连娱乐圈都被波及。

    没办法，这几天何星辉就是这么的受关注，连他签个代言都能够上头条。

    更何况，他这次签的还是球鞋合同。

    让外界意外的是，何星辉居然没有签约耐克和阿迪达斯。

    当然，这都还是小事。

    最关键的是合同金额，7年9500万，不少人都怀疑自己是不是眼花，多数了一个零。

    要知道，同为这一届最优秀的新秀克里斯保罗，和耐克的合同仅为4年240万。

    科比的合同，也不过才6年4800万。

    无论是实力还是名气，现在的何星辉都没办法和科比比较。

    “锐步疯了，他们的管理层一定被东方的神秘魔法给控制了。”

    “锐步这是在破坏市场，破坏游戏规则。”

    “不用一年，锐步就会因为这个决定而后悔。”

    那些知名评论员瞬间跳了出来点评锐步的操作，无一例外，全是看衰。

    他们也都承认何星辉的商业价值很大，但也不可能大到超过詹姆斯的程度。

    对此，锐步的解释是他们无比看好何星辉成为联盟中的超级巨星。

    “何当然值这个价，有哪一个新秀能够复制麦迪时刻？有哪一个新秀能够在场均不到25分钟的出场时间拿到18分？有哪一个新秀能够让球队发生蜕变，接连击败强敌......”

    “毫无疑问，何肯定可以成为超级巨星，我们深信这次合作.......”

    锐步的劳伦斯说了一套官方说辞，不过没有多少人买账。

    7年9500万，不了解内情的普通人才会感到惊讶。

    实际上，耐克和阿迪等公司的高层就不惊讶，他们只是在大骂劳伦斯太狡猾。

    表面上锐步给的钱最多，但实际上那些钱最难拿，甚至算的上是合同陷阱。

    阿迪的卡洛斯就觉得，何星辉是因为太狂妄自信，自以为能够拿到那些荣誉才选择锐步的。

    他的猜测对了一半。

    无论这份合同合不合理，总之何星辉的热度又增加了几分。

    新闻标题都是怎么夸张怎么来，哪怕有的媒体知道了那些激励条款，他们也会刻意隐瞒。

    毕竟，爆出激励条款这份合同就不夸张了。

    不夸张的事物无法勾起人的好奇心。

    于是乎，新闻的标题都是这样。

    【打了五场比赛就成了联盟第一人——何。】

    【天价合同，末位新秀签下7年9500万美元的合同，超越小皇帝。】

    【一个数据平平的新秀，凭什么赚的比科比艾弗森多？】

    .......

    “法克。”

    洛杉矶，客队更衣室里，保罗把报纸撕成了不对称的两半。

    接下来他们就要和快船队交手，保罗手贱看了下体育新闻，上面报道了何星辉签下的天价代言。

    这让保罗心里难以平衡。

    他不是嫉妒何星辉的合同比他大，而是嫉妒何星辉的合同比他大太多。

    一个是年均1360万，另一个是年均60万，他刚好是何星辉的零头，这尼玛，是个人都会不爽。

    保罗还好一点，他相信自己将来总有一天也能拿上大合同。

    而另一个人生无望，脾气更加暴躁的扣篮王梅森，此时已经因为嫉妒而面目全非了。

    他拿过扣篮王，因为打法劲爆也曾受宠一时。

    可是，他没有拿过大合同，因为效率低下一直在联盟中流浪，混的很不如意。

    如今看到一个新秀签这么大的合同，他都快黑化了。

    “时代变了。”

    PJ布朗感慨道。

    他是92届出道的球员，哪个时候，为了一份十几万，几十万美元的合同，他们都得在场上拼命，动不动就抱摔。

    而且，即便他拿着低廉的薪水为热火卖命，状态下滑后立即就被甩卖到了黄蜂。

    可如今呢，那个快船的小子只是动动嘴皮却能拿到年薪1360万的代言。

    人比人，真是气死人。

    “干翻他们，出出气。”

    大卫韦斯特笑道。

    有公司愿意送钱给何星辉，这个他们无能为力。

    他们所能够做的，也就是想办法在球场上让何星辉难堪，争口气而已。

    “好主意。”

    JR史密斯附和。

    因为一个天价代言，何星辉已然成了联盟公敌。

    别说是其他球队的人球员，就连何星辉的队友，在得知了这消息之后，语气中也透着一股酸劲。

    快船更衣室。

    “上帝阿，为什么我不是中国人。”

    莫布里仰天长叹，此刻他无比渴望成为一个中国人。

    以他场均15分的数据，只要配个中国人的身份，全明星有望，大合同有望。

    可惜的是，他是一个美国人。

    在美国，他这种数据就只能拿中产，代言更是无从谈起。

    “何，要怎么样才获得中国国籍。”

    克里斯卡曼问道。

    虽然换国籍有卖国的嫌疑，但那是9500万美元呀。

    别说是卖国，只要外星人给他这么多，他连地球都能卖。

    “克里斯你别想了，据我所知，中国国籍是全世界最难申请的国籍。”

    布兰德吐槽道。

    “大家别担心，面包迟早会有的。只要我们打出精彩的比赛，国内就会转播更多快船的比赛，到时候大家都能出名。”

    何星辉说道。

    相对于其他球队的球员来说，快船和火箭的球员无疑可以捡些便宜。

    懂得利用这点优势的球员，往往也能开发出一些商业价值。

    “对头，对头，火箭的一些球员就因此代言了些产品。”

    莫布里看到了希望。

    天价代言合同，一下子就让何星辉在球队的地位飞升，差不多都到了可以和布兰德平起平坐的地步。

    没有人敢在何星辉面前摆架子了。

    有里基戴维斯的案例在前，现在的球员都明白，能够拿到这种大合同的人，迟早都会是球队核心。

    除非是想要交易离开，否则都不要在未来核心面前摆谱。

    现在快船战绩不错，受关注的程度更是飞跃式的提升，洛杉矶又是大城市。

    诸多因素之下，普通球员都不会希望离开快船。

    至于布兰德，他现在暂时还是球队领袖。

    至于以后，布兰德还没有想那么多。

