    “你知道我是谁吗？敢动我赵匡，要是被我师门得知，定要将你碎尸万段，屠你全家！”

    轰轰轰～～～

    又是一阵阵音爆之声，此起彼伏。

    却见周遭众多赵家高层，像是体内有炸药被引爆，没有任何先兆，纷纷爆体而亡。

    如此一幕，惊得赵家众人，如临深渊，神魂俱颤。

    “你很喜欢屠别人全家？”陈奇语调无情，好似做了一件微不足道之事，“那我现在就屠你全家，如何？”

    赵匡眼眶之中，充斥着血丝，呆呆的看着身边的那些残肢断臂。

    这他妈是什么神技？

    至始至终，未见陈奇出过手，可那些赵家众人，却没有丝毫抵抗之力，纷纷毙命？

    杀人，只凭一个意念？

    这哪里是一个人，这分明是一个魔鬼！

    “我让你，爬过来。”

    陈奇再次开口。

    “别杀我，别杀我！”

    这一次，赵匡彻底被吓破了胆。

    他不敢违背，双手伏地，拖着早已血肉模糊的下半身，往陈奇面前蠕动。

    这副惨样，就像是一只被废去双脚的野狗，在为活命而挣扎。

    谁能想象，不久前，他还嚣张跋扈，横行无忌，目空一切，自以为天下第一？

    可这一刻，只剩下无尽的懊悔，惊异，还有恐惧。

    待赵匡爬至陈奇面。

    却见对方，以俯视之姿，漠然问道，“我听说，你乃赵家有史以来，第一位武学奇才，习武十载，现已是玄师实力？”

    赵匡额头死死贴在地上，不敢搭话。

    他的确是赵家有史以来，第一位武学奇才。

    一般习武之人，过了一定的年龄，成就十分有限。

    可他在二十多岁时才开始步入武道，短短十年，就达到了常人望而生畏的地步。

    仅凭如此，上万习武之人中，都难找一个。

    可这又有什么用？

    他在陈奇面前，渺小得如同一只蝼蚁。

    空有一身本事，却连施展的机会都没有？

    “我听说，你出言辱我女人，说她无耻下贱，是别人穿过的破鞋？”

    “对，对不起，我当时鬼迷心窍，胡言乱语……”赵匡灵魂

    颤抖。

    他哪里知道，那个叶妙雨背后，竟有着如此一尊恐怖的魔神撑腰。

    要是早知道，他哪有胆量前去招惹？

    “你是用那只手打的人？”

    赵匡浑身一颤，他当然明白陈奇所言何意。

    陈奇是在问，他是用哪只手，打的叶妙雨。

    赵匡惊恐得无以复加，颤颤巍巍，瑟瑟发抖的抬起了右臂。

    陈奇仅仅是抬头瞥了他一眼。

    噼噼啪啪～～～

    赵匡的右臂，犹如被万千子弹穿孔，炸成一堆肉沫。

    赵匡再次发出一阵惊恐的尖叫。

    他感觉自身就像是被人一刀刀凌迟，生不如死。

    “你很吵，闭嘴。”陈奇突然开口说道。

    赵匡赶紧闭上了嘴，但断臂上所传来的刺痛，让他浑身猛颤。

    这到底是一个什么魔鬼。

    他痛成这样，连叫喊的权利都不给他？

    无情、冷血、恐怖，这是赵匡对陈奇的评价。

    赵匡已经郁闷得差点哭了出来，他二十多岁上山习武，而今荣归故里。

    本以为可以凭借自己的这般武艺，横行无忌，称霸天下。

    电视里不都是这么演的么？

    可现在，剧情不对啊！

    “我错了，我真的错了，我不该出手伤叶妙雨，求求你饶我一命。”

    赵匡冷汗涔涔，面色苍白朝陈奇乞求道。

    要想白天，他是那么的意气风发，肆意妄为。

    当着叶家众高层的面，掌掴叶妙雨，将其贬为贱婢，践踏对方尊严。

    当时他又何曾想到，最后出面来修理他的人，不是叶家，而是一个从未见过的陌生人。

    却见陈奇微微俯首，嘴角浮现一抹阴冷至极的笑容，“要是道歉有用，这世间，岂不是早就乱了套？”

    话音刚落，赵匡体内再次传来阵阵骨裂之声。

    赵匡全身猛颤，一口浓稠的鲜血喷涌而出。

    刚才那一下，他的丹田已经尽数被毁。

    换而言之，他这十年来，每日起早贪黑，勤奋苦练的一身修为，毁于一旦。

    这对于赵匡而言，比杀了他，还要难受。

    “杀了我，求求你，杀了我。”赵匡扑倒在地，战战兢

    兢，苦苦哀求道。

    他现在一心求死，反正活着，也已经是一个废人。

    还不如死了来得痛快。

    可，面前那个魔鬼，抿笑问道，“你，很想死？”

    这道笑意，看在赵匡眼里，却比魔鬼还要恐怖百倍。

    “那怎么行？我要想让你，给我带带路，去寻你的师尊呢。”

    赵匡眼睛瞪大数倍。

    什么意思？

    陈奇这是把他折磨得不成人样，还不出气。

    还要去找他师尊云轩真人麻烦？

    这也太疯狂了吧？

    “住手！”

    就在这时，一旁早已吓得魂飞魄散的赵元飞，终于鼓起勇气喊道。

    陈奇视线微抬，瞥了对方一眼。

    赵元飞下意识倒退数步，但还是开口说道，“这位小兄弟，我儿赵匡打了你的爱人，的确有些过分，但还请你看在我们赵家的面子上，饶他一回。”

    “下来我一定好好教训他，让他改过自新，不再出去惹是生非。”

    赵元飞虽然已经恐惧到了极点，但毕竟赵匡是他的亲生儿子，他这个做父亲的，怎么忍心看着他送命？

    “我向你保证，今日所发生之事，我们赵家概不追究。”

    赵元飞已经算是做出巨大让步了，以他往日的脾气，有人胆敢如此胆大妄为，当是不死不休的局面。

    可识时务者为俊杰，陈奇杀了他们赵家这么多人，且将赵匡打得满地找牙，已经不是他们能够对付的了。

    报不报仇，那是后话，现在必须将陈奇稳住再说。

    陈奇忽而笑场，“赵家主，不知你从何来的底气，敢跟我谈条件？”

    “你儿方才说过，要屠我全家，陈某这个人，可是很注重礼尚往来的。”

    赵元飞：“……”

    陈奇环视一圈，在赵家所有人面上扫过一遍。

    “今日过后，金门，再无赵家。”

    陈奇悠然起身，转身离去。

    朱雀微微低头，目送陈奇远去。

    待其离开大厅，朱雀转过身来，对赵家众人，露出一副阴冷至极点的面孔。

    “要怪就怪你们赵家，出了一个败家子吧。”

    “来，大家，该上路了……”

    ……

