 一般做到这一步的，绝对是达到神君境了！神君境，是被这个世界的规则所排斥、挤压的存在，严重的还会神形俱灭！为什么血妖圣女做到了这一步，却还能在地球世界行动自如？

“你……为什么，为什么会这样！”

华功林倒吸冷气，眼中满是不可置信。

“华功林，你太弱了，你除了命好再没有其他优点。”

血妖圣女收敛那些变种血毒，沉声说道。

“从今天开始，没有我的命令，不许你们踏出圣魔秘境一步！否则，我不介意让血魔宗的命运，就此终结！”

说完，血妖圣女转身离开，只剩下怒气填膺的华功林和瑟瑟发抖的二长老杵在原地。

等到高跟鞋的“哒哒”声彻底消失，二长老才吁吁的缓了一口气。

“大长老，圣女……身上好大的煞气！几日不见，她怎么变成这样了？”

“我哪里知道！”

大长老咬牙切齿。

如果说之前他只是比血妖圣女略差一筹的话，那么今天一对比，他跟血妖圣女的差距，就犹如天堑！其他不说，光凭着一身变种血毒，他就远远不是血妖圣女的对手！“该死的，该死的，怎么会变成这样？”

大长老握紧拳头，心中分外不甘。

“大长老，我们要怎么办？”

二长老又问。

对他们这些血魔宗的长老来说，血妖圣女是个外人，让她掌权，不就是等于把他们历代祖师数百年的心血传承，拱手相让么？

这样还不如当初跟华古秘境和夏国武道联盟，拼个你死我活，那样还更有尊严！“不，我们还有办法，还有办法！”

华功林眼睛眯起，一股决然之色从眼缝中流露出来。

却说叶凡在家休养了三天，总算把脚踝的伤势处理好了。

要是换成普通人，至少也得几个月的时间。

伤筋动骨一百天，不是说着玩儿的。

这一天，叶凡忽然接到潘雨烟的电话，让他去世贸中心一趟，说是有重要的事情。

叶凡闲着也是闲着，便驾车前往约定地点。

他站在世贸中心门口，一道丽影朝他扑来，热情的挽着他的胳膊。

“叶凡，你来啦？”

潘雨烟的声音很柔，就跟故意撒娇似的，让叶凡有点不习惯。

平日里，这个女人可是很彪悍的啊！“喂，这是啥情况?”叶凡压着身子，小声凑到潘雨烟耳边问道。

潘雨烟只感觉耳朵上传来一股热气，搅得痒痒的，一层淡粉色很快染红耳根。

她压下心头的尴尬，低声回道，“前段时间我在帝都执行任务，假装职员进入一家非法的跨国贸易公司调查。

后来任务出了点问题，我便辞职离开了那家贸易公司。

可是，那家公司的一个高管一直缠着我不放。

我好不容易结束任务回滨海，他居然也跟过来了，而且还申请了调令，从帝都公司调到了滨海分公司！”

叶凡哦了一句，“那你直接让王东根他们配合你啊！手下那么多人，不用白不用。”

“他们有其他任务，来不了啊！”

潘雨烟无奈笑道：“我问了好多人呢，实在没办法，才找你的！”

靠，就冲咱们的关系，你居然还把我当备胎？

叶凡翻着白眼，“好吧，帮你这个忙，晚上请我吃大餐!

”“没问题!

”二人私下达成协议。

这时候，对面的走过来两个青年，其中一人手里捧着一大束玫瑰花，脸上的表情十分古怪，就像是吃了屎一般。

“雨烟，这位是……”“我说过很多次了，请你叫我潘小姐，我们还没有那么熟！另外，他就是我的男朋友，叶凡!

叶凡，这位是我以前单位的主管，林政；他身边的是另外一个部门的主管，魏东。

林先生，请你先回去吧，我要和叶凡出去吃饭了。”

潘雨烟搂着叶凡的手臂，脑袋微微靠在他的肩头，表现出一副小鸟依人的模样。

叶凡见这时候有便宜占，那要是不主动一点，岂不是白痴?!

于是，大手一挥，顺着潘雨烟的腰肢紧紧搂住，将她扯到自己的怀里，抬头看向那两个青年。

“请问你们两位有什么事情吗?如果没事，我和雨烟先走了。”

“等等!

”就在叶凡与潘雨烟转身离开之际，其中买花的那个青年连忙跑上前来，拦在他们面前，“这位叶先生，请问你从事的是什么职业?”“我?”叶凡拍了拍脑袋，哈哈一笑，“我自从认识雨烟之后，就懒得出去工作了。

反正也不缺钱，现在呆在家，是雨烟在养我呢!

”“是啊，叶凡立志做一个家庭妇男。

我平时工作很忙，家里都是他照顾的。”

潘雨烟十分配合地接下叶凡的话。

“恩，‘一个成功男人身后总站着一个女人’，这个话已经不再是社会的主流了。

当然，你们可以说我吃软饭，我不介意的。”

叶凡呵呵地笑了起来。

潘雨烟知道叶凡其实是个非常要强，并且不肯吃亏的人。

能说出这种话，铁定是有什么小阴谋在里面。

所以，即使叶凡自贬，潘雨烟也没有去为他解释什么。

“哦，原来这位小哥是吃软饭的啊!

”林政见叶凡开着这么一辆凯迪拉克，还以为他有点家底，谁知居然是个靠脸蛋吃饭的家伙。

魏东也凑上前来，抱着胳膊冷笑道，“兄弟，你还是乘着年轻去工地打工吧!

别等到老的时候，老无所依。

毕竟，吃软饭可吃不了一辈子!

”“没事，雨烟家里很有钱，养得起我。”

叶凡与潘雨烟对视一眼，给她一个暗示。

潘雨烟不知道叶凡葫芦里卖的是什么药，只好点点头，“叶凡，你放心，我不会抛弃你的!

”“潘小姐，难道你觉得不值吗?”林政可没见过这么不要脸的一对男女。

暗道，肯定是那什么叶凡花言巧语，把潘雨烟骗得心智堵塞，否则好好的一朵鲜花，怎么可能被猪给拱了?!

“潘小姐，我以旁人的看法建议你停止这种愚蠢的恋爱。

你大好的年华，可不能就把自己的下半生交代在这种小白脸的身上。”

一旁帮腔的魏东也皱着眉头说道。

叶凡一瞪眼，“停!

两位，虽然我是吃软饭的，可我不是什么小白脸。

我与雨烟真心相爱，就会一辈子厮守在一起！为什么你会觉得我们不合适呢?”“你一个男人连自己都养不起，怎么去……”“停!

我问你，我养活自己，需要什么?”叶凡打断了对方的话。

“这，自然是钱啊!

”林政回到。

叶凡咧嘴一笑，“没错，那请问你，既然雨烟家里的钱足以让我们花一辈子，甚至是两辈子，你觉得我们还会缺钱吗?”林政皱紧眉头，“……不会。

可是，那不是你的钱啊!

”“现在不是，过个十年二十年，不就是了?”叶凡哈哈一笑。

这话一出，林政和魏东顿时给气得不行，这特么的是什么逻辑？

“你……你这个无赖，那是潘小姐父母的……”“潘小姐父母赚那么多钱，是为了什么?难道是死后带进棺材吗?如果你问这个问题，就真是傻逼了。”

叶凡至始至终都保持着搂住潘雨烟的姿势，咸猪手在她的腰肢摸来摸去，说话间就要掉到臀部了。

潘雨烟也是颇为恼怒，叶凡好说不说，扯她父母干什么。

而且，那手是越来越放肆了，“叶凡，别说了，我们走!

”这句话几乎是咬着牙说的。

“这个……好吧，你知道我这人口无遮拦。

其实你父母多喜欢我啊，平时我也很孝顺。”

叶凡嘻嘻笑道。

那二人恼怒异常，世界上怎么会有这种人?!

叶凡走了几步，忽然高声问道：“哎呀，雨烟，咱们去哪里吃饭?”“我们……”“哎呀，我没带钱包耶。

啧啧，你的钱包不是出门的时候也忘记带了么，你叫我送过来，我又给忘记了!

”叶凡故意把声音放大，让身后两个青年都听得清清楚楚。

潘雨烟一愣，连忙小声问道，“叶凡，你这是干什么?前面你胡言乱语，也就算了，现在为什么还要说这话?”“嘿嘿，你不就是想把他们甩掉么?现在我已经在他们心中成功塑造了一个非常挫逼的男人形象，他们一定会急着在你面前表现自己有多好。

你知道吗?打击人，最强烈的手段是从心灵和肉体上进行双重创伤！不就是撑场子么，这活我拿手，等会儿你什么都不要做，看我怎么表现!

另外，我的确没带钱包，这事是真的。”

叶凡低声解释。

还没转身，林政和魏东就追了过来。

“呵呵，这位叶先生真有意思，不知道你们二人的约会是否能推迟一天?今天晚上不如我做东，请你们二人共进晚餐如何?”“好啊，有人请客，求之不得!

”叶凡点头答应。

潘雨烟无奈，只好妥协，暗自发誓，如果等会儿叶凡没办法收场，那就狠狠的鄙视他!

“不知道叶先生打算和潘小姐去哪里呢?”“哦，我们打算去……北泰路的岸然情侣餐厅!

”叶凡想了一下，决定还是去龙春的地盘安全一点。

岸然情侣餐厅，是一个高档消费场所。

往往一餐饭下来，花费几千甚至上万元都是有可能的。

 