    两日后。

    姜雨柔身上的伤，因为萧战亲自涂抹特质膏药的缘故，已经完全好了。

    她身上的疤痕，完全消失，皮肤如雪一般洁白滑嫩！

    “老公，你这药膏太有效了，这要是量产，肯定会获得女生的青睐种草的。”

    姜雨柔看着萧战熬制的膏药，心里突然萌发了想要开制药公司，量产这种祛除疤痕药膏的想法。

    “你要是有想法，回头我们开个医药公司，我将药方给你，你拿去量产就行了。”

    萧战淡淡的笑道。

    “真的？”姜雨柔一脸激动。

    萧战点点头道：“当然了，你不是已经决定脱离姜家了，那我们就要有自己的公司，自己的发展渠道。”

    姜雨柔想了想，点头道：“那好，我回头了解一下医药行业。”

    萧战笑了笑，准备起身去做饭。

    姜雨柔看到萧战身穿的衣服，不禁微微蹙眉，道：“老公，我们去一趟商业街吧，我想给你买几件衣服，你这些衣服都穿好久了。”

    萧战低头看了看自己身上的衣服，的确穿了很久，都洗白了。

    只不过，自己不在意外貌形象，所以一直没买。

    现在姜雨柔提出来，自己当然欣然同意，道：“好，现在就去吧。”

    自家老婆的审美那么高，给自己选的衣服必然会无比帅气。

    而且两人已经好久没有出去约会了，正好可以趁这个时间一起出门约会。

    说完，萧战就带着姜雨柔去到了熟悉的商业街里。

    姜雨柔特意将萧战拉去了男装店，让萧战试穿了几套西装。

    因为萧战的身材比较好，肩膀比较宽，所以穿上西装之后，整个人显得十分有精神。

    “你看看，这就叫做人靠衣装马靠鞍，换上了这身衣服后，整个人都变得帅气多了。”

    姜雨柔十分满意的看着萧战，拿出了银行卡帮萧战买了下来。

    原本萧战想要自己付钱，但姜雨柔却偏要说，这次出来就是给萧战送礼物的，这钱必须得她自己出。

    虽然说是为自己买些衣服，但爱逛街是女人的天性，一走进商业街里，姜雨柔的身上仿佛就有无穷无尽的活力，去了一家又一家的店，乐此不疲的看着上边的衣服和商品。

    就在姜雨柔试鞋子的时候，突然跑来了一位穿着粉红色裙子，手上拿着冰淇淋和手机的女孩。

    那女孩似乎在做直播，对着手机自言自语跑到了萧战的面前。

    女孩脸上似乎画着浓妆，仔细一看估计也是成年了，但还是用着嗲嗲的声音问道：“这位大哥哥，你能不能帮我买一双鞋子？”

    “我想要这一款鞋子。”

    那女孩指了指柜台前，一双高达一千九百九十九的鞋子，还故意做出了可爱的动作。

    然而这动作，在萧战的眼里就是恶心。

    这简直就是恶心萌！

    难道现在还有男生喜欢这种类型的女人吗？

    而且自己跟对方不熟，为啥要给对方出钱啊？

    于是萧战黑着一张脸问道：“小妹妹，我好像跟你不太熟吧？”

    “我叫萌萌酱，你可以关注我的账号，你看，这样一来我们不就认识了吗？大哥哥，如果你肯帮我买下这双鞋子，那我就把我的冰淇淋分给你，好不好？”

    好家伙，平时虽然萧战也听说过网络乞丐，但还没见过那么不要脸的乞丐！

    萧战问道：“你现在是在做直播吗？”

    那女孩点了点头。

    萧战点头说道：“那好吧。”

    那女孩听闻，脸上露出了愉快的笑容。

    “我说你们现在这些年轻人，有手有脚的能不能去做一些正经的工作？每天在这里拍这种东西，这是你们该玩的吗？难道你不用上学吗？”

    “张口闭口就问别人要钱，你怎么不去卖身子赚钱？人家卖身子的都是自力更生呢，就你拿这个舔过的冰淇淋来膈应我？这东西，老子喂狗狗都不吃！”

    萧战直接张口就开骂，骂得那女人脸上的笑容，从灿烂逐渐变成凝固，到最后变成了一副愤怒的模样！

    “不买就不买，没钱就直说，在这里装什么呢！”

    “我可是有好几十万粉丝呢，舍得给我花钱的人那么多，也不差你这么一个屌丝！”

    这小网红刚骂完，姜雨柔就从店里走了出来。

    她刚刚在试鞋的时候，就注意到了这个女人刻意的接近萧战，看到萧战的反应后更是直呼过瘾。

    “你这才多大啊？就学会勾引别人老公！而且还是当着那么多人的面，你还要不要脸？”

    姜雨柔自然是站在萧战这边，对着那前来勾引的小妖精怒骂一阵。

    萧战也没想到平时柔软的姜雨柔，居然也会有那么强势的一面。

    那女网红被骂后，装作委屈地回过头，对不远处的两个男人说道：“哥哥，他们居然骂我！而且他们还凶我！”

    随后，远处有两位长得如同混混模样的年轻人走了过来。

    这两个年轻人，估计也是着了这女网红的道，还真把对方当做是自己的妹妹，听到这女网红受了委屈，立刻卷起了衣袖走了过来。

    “不买就不买，你凭什么骂人？”

    “立刻跟我们家萌萌道歉，不道歉的话我就对你们不客气了！”

    那两个人上来威胁着。

    “算了，我们快走吧，跟他们纠缠没有意思。”

    姜雨柔不想因为这两个人而破坏了自己的好心情，于是轻轻拉了拉萧战的手。

    她当然不认为情萧战没办法对付这两人，虽然她对萧战的武力值没有什么概念，但她知道论打架萧战可没有怕过谁。

    “你们得罪了我们家萌萌还想走？”

    其中一人上前拦住了他们，同时目光还在姜雨柔的身上打量了一番，那眼神让姜雨柔十分不舒服。

    “怎么样，是不是害怕了？这位小姐那么急着走，是不是怕我们把你老公给打伤了？原来你的老公是个废物吗？”

    另一人附和道：“要不你跟我们吧，我们两人可以保护你，绝对比你那废物老公要可靠。”

    其中一人看到萧战没有说话，于是上前伸手想要把姜雨柔给拉走。

    然后他的手刚准备要碰到姜雨柔，便被萧战一把抓住了手腕。

    “你干什么？不想死就给我放手！”

    那混混甩了甩手发现无法挣脱出，便发出警告。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传出，萧战一用力，竟然硬硬生生的把对方的手给扭断！

    “啊！我的手！”

    那混混平日里也就只是靠人多，吓唬吓唬普通人，哪里遇到过萧战这种大魔神！

