    时间缓缓流逝。

    漩涡周旋全身心都投入实验当中，两耳不闻窗外事。

    旁边的两具影分身都已经融合完三四对眼睛了，他依然还在慢条斯理推进融合步骤。

    毕竟这个实验他是第一次做，他不敢贪功冒进，写轮眼和白眼来之不易，珍贵程度不能用金钱衡量，能避免的损耗一定得避免。

    不知过了多久，夜色散尽，一缕晨曦曙光照射在大地上。

    “成功了！”

    实验室中，漩涡周旋惊呼一声，脸上的激动难以掩饰。

    经过他一晚上周旋，已是顺利把白眼的瞳术能量融入到写轮眼当中，这是他研究眼睛的生涯中取得的阶段性突破！

    只见溶液里，那颗融合好的眼睛红、白、黑三色交织缠绕，模样怪异无比，如同被诅咒的恶魔之瞳。

    “不知道这颗眼睛拥有什么瞳术……催眠？透视？伊邪那岐？”

    漩涡周旋拿起眼睛，施展神乐心眼感应上面弥漫的瞳术能量，正打算把它移植到自己身上试试。

    而就在这时——

    “不好！”

    漩涡周旋忽然感应到眼睛里的瞳术能量暴动紊乱，一股剧烈波动传出，即将发生爆炸。

    “去你的！”

    漩涡周旋反手就是两个四象封印打在眼睛上，瞬间叠加成八卦封印，将暴乱的瞳术能量镇压下来。

    他犹不放心，又一连打出四个封印术，直至瞳术能量彻底平静为止。

    “这条路走不通么？”

    漩涡周旋深感遗憾，本以为自己创造出全新种类的眼睛，没想到只是空欢喜一场。

    白眼的瞳术能量和写轮眼的瞳术能量拍斥力太大了，即使两者暂时融合在一起，也无法长久保持稳定，会不可避免地崩裂爆炸。

    漩涡周旋能感应的出来，这颗眼睛里蕴含的瞳术能量如果爆炸，威力约等于两张起爆符。

    “有没有哪种温和属性的媒介，能平衡两颗眼睛的瞳术力量，让它们不再排斥呢？”

    漩涡周旋沉思，片刻后，真被他想到思路，灵光一闪：

    “要说温和属性的话，木遁肯定首屈一指，我可以弄点柱间的细胞来试试。”

    由于仙人之体的缘故，柱间细胞在原著中就是万金油一般的存在，不仅让斑开启轮回眼，还培养出白绝大军，如果是以柱间细胞为媒介，说不定真能让白眼和写轮眼完美融合。

    “头疼啊，柱间那么强的挂逼，我要怎么取到他的细胞……”

    漩涡周旋犯难了，觉得获取柱间细胞的难度比抠写轮眼的难度更大。

    或许只能将来慢慢在战场上找机会，悄悄收集他的部分身体组织。

    在实验室又呆了一会儿，漩涡周旋看一眼墙上的钟表，心想差不多该回族地了。

    今天老爹要开一个长老大会，要是迟到肯定不会有好果子吃。

    他留下两具影分身继续融合写轮眼和白眼，自己则施展土遁离开。

    这处实验基地建造在地下一千米的深度，除了几个通风口以外没有任何直达通道，必须使用土遁才能抵达，安全性无比隐秘，如果不是漩涡周旋自己暴露的话，寻常人几乎没可能找到这里。

    土遁期间，漩涡周旋全程开启白眼侦察地面情况，防止被人察觉。

    ……

    一座府邸的院落中，地面忽然如同水波那般泛起涟漪，漩涡周旋随后冒出脑袋。

    他事先就用白眼确认过现场情况，直接大大方方从土里爬出，并动用封印术把左右两只眼睛的瞳力封印。

    漩涡一族以擅长封印术闻名忍界，受此影响，家族里的各种封印术全部都被漩涡周旋精通掌握，写轮眼和白眼被封印瞳力之后，瞬间就像失去电源的电灯，蜕变回正常眼睛。

    漩涡周旋必须封印瞳力，他移植写轮眼和白眼的事绝不能被外人得知，否则不止他会遭到两大家族的沉重打击，还会连累漩涡一族。

    “离长老会议还有点时间，先去洗个澡。”

    漩涡周旋朝府里的洗浴间走去，他昨晚混迹在宇智波和日向的战场上，此时身上有淡淡的血腥味。

    不过他并不担心被人看到自己的异常，因为现在家里除了他以外一个人都没有。

    他家里共有三名成员，老爹漩涡龙，漩涡一族的族长，是个工作狂魔，每天都在族长大楼里忙着处理族内的大小事务，跟一群长老商讨明天打哪个忍族，后天被哪个忍族打，常年不着家。

    姐姐漩涡水户，今年十八岁，是族内公认的精英上忍，觉醒血继限界金刚封锁，跟千手柱间、宇智波斑、日向天忍、猿飞佐助、鞍马八一、辉夜无战等天才齐名，美貌与实力并存，在各大忍族中享负盛名。

    自从半个月前漩涡一族停止和辉夜一族的战事后，漩涡水户就一直在医院救助伤员，漩涡周旋有些日子没看到她了。

    最后一个家庭成员是弟弟漩涡芦名，今年十三岁，去年就已经通过漩涡一族的上忍考验，也是个很厉害的天才。

    前两天在漩涡周旋的指使下，弟弟芦名去向漩涡龙献了一条家族发展大计，然后就被老爹关在族长大楼里，一直没回来。

    “姐姐弟弟都是天才，搞的我压力很大啊……”

    漩涡周旋苦笑一声脱下衣服，露出他白皙健硕的身体，腰身结实有力，八块腹肌轮廓分明。

    然后便是一阵哗啦啦的水流声，开始洗澡。

    漩涡周旋没有像姐姐和弟弟那样表现的耀眼，这些年他一直在人前保持低调，在族人眼中，他只是个十六岁的特别中忍，既不是天才也不是废柴，平庸者而已。

    这是很有必要的藏拙，他在战场上用黑绝的名号做了那么多影响恶劣的事，真实身份肯定不能显目亮眼，否则难保不会露出马脚，越不被人注意对他越好。

    或许等他什么时候把实验室里的写轮眼融合成轮回眼，把白眼融合成转生眼，届时左眼轮回右眼转生，左手托举地爆天星右手抡出金轮转生爆……

    到那时候再暴露身份，就什么都不怕了。

