    最终，易传宗还是没有追上阎解成。

    干饭欲望催生出强大的力量，阎解成的速度极快，他出门后连个人影子都没看到。

    出去二十多分钟，易传宗才捧着一个油纸包裹回来。

    不怪他速度慢，实在是这个时间点鲜少有人还卖包子，其他的东西也不好带。

    晚上出来吃饭的不会吃包子，就他买的几个包子也是中午的时候没卖完剩下的。

    “怎么才买了这几个？”

    一大爷看着他手中的包裹感觉怪异，这里面也就是装四个包子，够他一个人塞牙缝的吗？

    易传宗双手一摊，“大爷，这时候卖饭的人少，我受不了医院里面这味儿，回来的时候吃了四个，你们一人一个也差不多。”

    一大爷点点头，拿着菜包子和几人分了。

    稍微垫了一下肚子，易传宗的心情稍微愉悦了一点，转头对着傻柱问道：“柱子哥，听说你还有一个妹妹？”

    傻柱脸色一呆，随后沉吟片刻，“嗯？是有个妹妹，她人在外面学习一阵子，这半拉月没在家。”

    易传宗轻轻点点头，他就是随口问问，心中一点想法都没有，长得好看不好看先不说，自己什么样还没数吗？

    何雨水那瘦得跟竹竿子一样的身板肯定经不住折腾。

    “传宗，你应该是二十对吧？和我那妹妹一样大，她是六月的，你是几月的？”

    易传宗脸色一怔，随即转头看自己大爷，

    他还真不知道自己是几月的生日，小时候是个傻子，现在还过不着什么生日。

    易中海沉声说道：“你是三月一日的生日！”

    作为易家第一个孩子，弟媳又出现了意外，他的印象比较深刻，后面想自己个儿的时候，也经常回忆，现在被问起来，想都没想就直接说出口。

    易传宗只是默默点点头，或许是换了个脑子的问题，他连自己前世的父母印象都变得很模糊了，对于这一世的母亲更是一点印象也没有。

    “吱！”

    产房门突然打开，众人都连忙转过头去，贾张氏的两个小眼睛瞪得圆圆的，就好像开奖之前的那副表情一样。

    一个中年女护士伸出头来大喊一声：“稍微早了几天，中途打了催产针，索性母女平安！谁是家属？”虽然这么喊，但是她的视线却是放在易传宗身上。

    混蛋！看我干嘛？

    我长得像爹吗？

    进去之前他明明说过了，那是嫂嫂！

    那是嫂嫂啊！

    这是在给他判刑！鞋他还没穿过呢！

    易传宗心中狂吼，面上不动声色，就好像完全没有感受到女护士的眼神，他努力降低自己的存在感。

    贾张氏倒是没有注意那么多，满怀期待地听完，精气神一落千丈，整张脸都耷拉着，嘴里还喃喃着：“赔钱货！赔钱货啊！”

    “她婆婆，人家喊你呢！”一大爷赶紧提醒了一句，其实他要是有孩子也想要个儿子。

    “哎！来了！”叹息一声，很是不情愿地回了一句，贾张氏费了老劲地从长椅上面站起身，就和椅子上面有胶水似的。

    贾张氏和棒梗都进了产房，走廊内只剩下三个大老爷们，易传宗不禁小声问道：“大爷，咱们今个儿就回去？”

    这时候的人可没有那么讲究，那些在村子里面接生的就用不说了，一般都是接生婆去家里。

    就是在城里面，很多也是生完孩子就走，最多也就是待两个小时，给新生儿清洗一下。

    一大爷朝着产房抬抬头，“看她们的。”

    易传宗转头看着贾张氏那怏怏不乐的表情，这个婆婆怕是不会让儿媳妇儿在医院里面待，生个女儿不说，在医院还得花钱。

    现在可没有人来给她们垫住院费了，就是大爷前面交的钱都不一定能要回来。

    哇哇哇的声音更近了，一名年轻点的女护士抱着一条白色的毛巾包裹走了出来，在毛巾的一角还浸着血红色。

    易传宗抻着脖子去打量，只见毛巾包裹里面露出一张小脸，看起来皱巴巴地和老太太的脸还差不多，头上满是鲜红的血丝和淡黄色不明液体，看起来黏糊糊的。

    他禁不住就说了一句：“好丑！”

    “啧！传宗！”一大爷连忙拉了他一把，示意别乱说话。

    他的声音依旧还是那样出色，成功获得了陌生小护士的白眼一枚，附带训斥音效：“小孩子本来就是这样的，你也是！”

    易传宗只得低下头，心里嘀咕，“本来就是，你见的多，你有理！”转头朝着傻柱看去，这老实人就是不一样，眼里满是羡慕和憧憬，一点也不觉得丑。

    很快，贾张氏垂头丧气地走出来，孙子的梦没了，对她的打击是不小。

    一大爷两步迎了上去，“老嫂子，我们回去明天再来接？”

    贾张氏双手朝着下面一甩，声音抬高了八度，“接什么？今个儿回去，家里连个挣钱的都没有，回去养，她都生了三个人，没那么贱气！”

    一大爷只是张了张嘴，什么都没有说，他们只是来帮忙的，怎么做那是人家的家事，寡妇门前是非多，表现得太体贴、热情也不好。

    “哎，我说棒梗他奶奶，秦姐这刚生了孩子，您起码让她在医院待一晚上，一晚上也花不了多少钱！”傻柱打抱不平地说道。

    易传宗瞳孔猛然睁大，这是真勇士啊！

    这生了个孙女，老太婆没人招惹，她人都在气头上面，现在满肚子牢骚没处发，竟然还敢往前凑合！这是谁的部将？

    贾张氏直接炸了庙了，村头大妈的气势一拿捏，“傻柱，有你什么事？你这是什么意思，你比我还关心我家媳妇儿？我看你就没安好心！东旭啊~”

    “你！我！”傻柱气得干着急，嘴巴张开闭上的也说不出什么，最后一扭头，“什么人啊？这是？我不管了！”

    易传宗眼眉一挑，这是咱们该管的事吗？好心归好心，但真能办坏事。

    这老太婆现在的神经敏感着呢！

    他已经看到产房里面的秦淮茹下了床，她踉跄着走出来了，两个护士也没拦着，这就快到了门口了，一头乌黑的头发散着和刚洗过似的，脸色也是惨白的吓人。

    “妈！”

    “咱们今个儿回家！”

    听到这声呼喊，贾张氏的身体一顿，口中也不再出声。

    傻柱先出了头，一大爷也敢说话了。

    “老嫂子，您以后家里可都得指望儿媳妇儿呢！这刚生了孩子就是鬼门关前走一圈，要是出了什么好歹，您家里可怎么办？医院里面待一天能安心点。”

