    夜黑风高杀人夜。

    青翼蝠王化身一只巴掌大的本体蝙蝠，透过缓慢移动的黑云时隐时现，盘旋在中央军营上空。

    中央军营士兵虽多，但没人会关注一只飞来飞去的小蝙蝠。

    黑夜，本来就是蝙蝠出来捕猎的最佳时机。

    狮虎神将寝室。

    劳累了一天的白祗躺在炕上均匀呼吸，慢慢的陷入梦乡。

    突然，起风了，风一下子把窗帘吹得很高。

    嗖的一条人影透过窗台钻了进来。

    “谁！”

    白祗惊的起身。

    就见到青翼蝠王尖嘴猴腮的掐手站在房中。

    在月光下显得阴森，恐怖。

    一副龇牙咧嘴的样子，两颗獠牙露出嘴角，阴森森的脸上射出两道蓝幽幽的光，像吸血鬼一样骇人。

    “嘿嘿~”青翼蝠王舔舐了下鲜红的嘴唇：“你就是白祗吧，好久没尝过真圣高手的血液了，真怀念呢。”

    “妖族？！”

    白祗的心顿时像拉满的弓弦，一个漂亮的侧身翻跳下炕。

    注目盯着青翼蝠王打量，从它身上感受到弥漫浓郁的妖气，心中默默判断应该不是雍手。

    脸色一冷，沉声问道：

    “你是哪方妖王，为何夜闯我寝室。”

    青翼蝠王抬眉，突然想起妖皇大人交代。

    嘿嘿一笑，拉着尖锐的嗓门尖声说道：“我是花焰宫李大帅的签约灵兽，特意连夜送你这个麻烦精上路来的。”

    如此一说即是对白祗说，也在对把守在门外的士兵表明身份。

    青翼蝠王声音尖锐刺耳且特别有穿透力。

    惊的引起在白祗门外把守的众多士兵注意。

    呼啦啦的手持长矛闯了进来护主。

    青翼蝠王淡淡撇了眼闯进来的士兵们，舔舐着嘴唇笑道：

    “咯咯咯~白祗，你说本尊是在这里送你上路，还是给你换个幽静的长眠之所好呢？”

    白祗当然懂青翼蝠王意思。

    神仙打架凡人遭殃呗。

    两个高手打起来只会给军营造成无可估量的破坏。

    再说，在军营中白祗也不方便放开拳脚战斗。

    一个狮子吼遭殃的只会是自己人。

    “地方你来选，你喜欢死哪里，本将就成全你。”

    “哼哼，好说。”青翼蝠王嘴角上扬，挥手道：“跟我来！”

    风动。

    青翼蝠王张开硕大的翅膀夹杂着狂风掠身飞过。

    “啊！”

    挡在门口手持长矛的六名士兵，呼呼被撞飞，七零八落倒在地上一阵翻滚。

    竟然连挡住青翼蝠王缓一下的能力都没有。

    直接被人家视若无物撞飞。

    白祗眼色一凛，随之化作一道流光跟了出去。

    王城南山上空，两人对立而视，默不作声相互打量对手。

    空气陷入死一样的寂静。

    微风吹过，吹的脚下树木枝叶沙沙作响。

    白祗头顶青丝撩动，不自觉的眨了眨眼睛。

    唰！

    青翼蝠王先动手了。

    就在白祗眨眼的一瞬间当破晓出手时机，探手成爪飞射而来。

    青翼蝠王双爪如钢钩铁钳，一击之下可有碎石裂金之力。

    他速度快的残影都跟不上，宛如瞬移一般。

    当白祗眨眼再睁开的时候已经看到青翼蝠王森森闪光的指甲。

    “好快！”

    白祗惊的急忙侧身躲避。

    撕拉！

    青翼蝠王的利爪一把抓碎白祗的衣衫，再一拽化作条条缕缕。

    锋利的指甲划过在白祗胸前留下五道触目惊心的抓痕。

    白祗最烦的就是跟这种速度快的对手交战。

    因为他的弱点就是速度。

    不过……

    为了弥补功法弱点，白祗特意在气功上下了大功夫。

    他边退边运功。

    气沉丹田，猛的吸气，周围空气为之成为漩涡往他的口鼻涌入。

    一个呼吸后，猛的张口。

    “吼~！”

    狮子吼！

    这声音，雷鸣般如同千军万马在厮杀，汹涌向青翼蝠王盖来。

    青翼蝠王面目狰狞。

    “跟老子玩这套，你还真找错人了。”

    耳内组织诡异的迅速合拢，紧紧以耳壁护住了耳膜。

    同时口中尖锐的鸣叫出声，声音特别刺耳鸣亮，像针扎一样穿透力超强。

    白祗的狮子吼一圈圈波纹样，青翼蝠王的尖叫如超声波一样在半空中碰撞在了一起。

    没有轰轰烈烈的气爆声。

    只有噗的一声。

    青翼蝠王的声波轻松穿透狮子吼音波，轰在了白祗身上。

    白驹过隙间又听噗的一声。

    白祗的心口被戳出一个拇指宽的血洞，直透后心。

    白祗捂着心口，哇的一口老血喷出来。

    “卑鄙妖人，竟然在声波之中隐藏暗器！”

    “哼哼哼！”

    嗖嗖嗖~

    半空中一阵盘旋，青翼蝠王手心多出一枚闪耀精光的透骨钉。

    钉上还沾有点点白祗的心口血。

    对，这就是青翼蝠王的作战武器——蝠王透骨钉。

    可大可小，平时就隐藏在青翼蝠王口中。

    对战时候配合音波攻击给敌人出其不料的伤害。

    “什么叫卑鄙，本尊这叫战术。”青翼蝠王不屑冷笑：“卑微的人类，你懂不懂什么叫音波攻击，只是用蛮力音波只是欺负下弱小罢了，利用音波助动攻击加成才是必杀。”

    听青翼蝠王这么一说倒是也算从交战中学到很多本事。

    不可否认的是，果然还是妖兽一族更懂凌厉的攻击。

    白祗胸口咕咚咕咚冒血。

    意识到大意了，此战绝不能再拖延。

    否则失血过多都能让自己送掉性命。

    “妖人，拿命来！”

    紧握右拳，以猛虎下山之势向青翼蝠王砸来。

    其劲似电裂雷击，其势如山飞海啸，拳出风云搅动，真气呼啸。

    这不留余力的一拳，按着一拳迅速解决战斗而出。

    青翼蝠王振翅挥动，残影片片虚幻缥缈的化作一道青光轻柔避开。

    呼！嗙~

    白祗一拳打碎青翼蝠王留在原地的虚影。

    接着疯了一样，连连挥拳，激绞连环无影手，去意似箭直追身。

    追着青翼蝠王的残影一阵打。

    一击击震荡的拳风呼啸打在半空，树林，引得轰鸣炸响，好不气势。

    青翼蝠王起落似箭，换式无形。

    只听呜的一阵破空生，夜空闪耀霹雳电。

    蝠王透骨钉袭击白祗后背，透过白祗左肺再穿了个透心凉。

    “啊！”

    白祗重心不稳，一个踉跄摔落倒地面。

    连连受击痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，唔着胸膛，痛苦的呻吟。

    疼，疼到无力挣扎。

    绞痛，全身冰凉，迸沁着冷汗。

    “去死吧你！”

    青翼蝠王速度如疾风快过闪电。

    白祗只觉得眼前一晃，头颅冲天而起与身体分家。

    脖颈被青翼蝠王锋利的指甲划断，并拎在了兽爪中。

    白祗的嘴角残留着一丝鲜血，眉头皱了皱，但是他却笑着，笑得那样凄凉。

    没了生命气息的白祗，任由青翼蝠王拎着头颅飞远，化作天边一条流光眨眼离开了这片山林。

    换做谁也不能说如此快速将白祗击杀。

    白祗气功大面积气功波就算对高手造不成特别大伤害，也能震退对手。

    再加以强悍霸道的攻势少有对手可抵挡。

    可叹世间一物降一物，青翼蝠王就可以快速将其击杀。

    不忌惮白祗的波动攻，也全然无视他的声浪，更不与他正面抗衡。

    一物降一物，行云流水带走。

    白祗灭，中央军营危矣！

