    妙味楼还是保持以前的特点，属于中等档次的酒楼。

    不过比起别的酒楼来，妙味楼的生意确实要好太多。

    和之前自己本身比较的话，生意好了两三倍。

    倒不是他们本身菜肴的味道做得更好了，而是因为柳铭淇这个圣人。

    原来的掌柜是展书，不过被调任到了第一蜂窝煤工坊去了。

    新近接任京城妙味楼掌柜的是中关镇妙味楼的掌柜任星。

    任星才三十五岁，因为长期在中关镇跟那些商人们打交道，嘴皮子非常溜，心思也特别的多。

    他去年接任的时候，便让人在墙壁上写了好几个版本的《将进酒》，以此来吸引客人们。

    你还别说。

    很多文人雅士就吃这么一套。

    柳铭淇的《将进酒》虽然是豪放派的，但许多性格比较软的文人，反而是更喜欢这样的风格。

    再加上妙味楼的价格并不贵，二三两银子就能吃很不错的酒席，大家五六个人基本上三五天轮一次，一个月下来也才几两银子。

    十一月底开始的暴风雪封城过后，京城憋了许久的人们，更是爆发了在外面吃喝玩乐的热潮。

    妙味楼也是火爆的地方之一，经常等位需要一个时辰，弄得大家怨声载道。

    因此在跟裕王妃申请之后，任星把旁边的两栋楼给买了下来，经过一个多月的装修，把三栋楼连在了一起。

    这下子妙味楼面积一下子变大了两倍，寻常情况下坐五十桌都没有问题，外加还有七个包厢。

    说起来还有点意思，旁边的两栋楼都是三楼，而妙味楼是只有两楼。

    任星并没有把妙味楼再搭建一层，而是让两栋楼之间搭建起一个长长的走廊，走廊上还装饰得非常文雅漂亮，这样看上去更有一些雅致的韵味。

    七个包厢便全都在两栋楼的三楼上。

    虽然装修花了很多钱，价格却还是那个价格，服务还是那个服务。

    不过变化得最大的一点却是任星又在进门的大墙壁上面，托了一个书法极好的大家，写了满满的一篇《劝学》。

    那位京城赫赫有名的书法大家听说是写《劝学》，什么润笔费都不要，只求自己最后能落款，表明是自己写的。

    这个便宜不占是傻子，任星马上同意了。

    《将进酒》的加持不够，再加上了《劝学》的话，基本上这个世间就没有什么人可以打的了。

    不仅仅是本地的文人学子们喜欢。

    那些因为去年殿试推后而留在京城的众多考生们，没办法见到裕王世子，亲自讨教，便只能来这个他家开的酒楼，沾一沾福气。

    万一得到圣人的气势眷顾，最后就金榜题名了呢？！

    再加上那些来京城游历的读书人，也是要瞻仰一下据说得到了裕王世子称赞的“妙味楼书法《劝学》”，一天里面就没有几桌是空着的。

    由于每天晚上吃酒席的人实在是太多，故而萧素琴把答谢酒宴定在了中午。

    戏曲九仙们也很理解。

    毕竟这里可是读书人的圣地，自己一群人晚上夹杂在他们之中，哪怕是在包厢里面，吃得也不自在。

    ……

    到了妙味楼，此刻时间还很早，但一群伙计们已经开始了忙碌。

    之前裕王府有五家妙味楼，里面从伙计到厨师再到掌柜的，全都是府里派出去的人。

    如今可不一样了，哪里都需要裕王府的自己人坐镇，所以除了厨师、账房和掌柜的之外，其余的小二、跑堂、做杂务的，全都给调走了。

    在这里干活儿的人们，也就是正常的雇佣。

    不过他们也是干劲儿十足，因为掌柜的说了，谁要是干得好，就会成为裕王府的仆人，从此吃香的喝辣的。

    老远的看到了马车，看到了醒目的大柱，接到报告的任星便跑了出来。

    “哟，殿下您怎么来了？”任星满脸的笑容，“还有小夫人，您来这么早呀？我们这边的三楼已经布置好了，别的客人中午上不去，就咱们自己用。”

    三楼的左右两边一共有七个包厢，不过却是可以将中间的门窗给移开的，这样便可以根据需求拼接不同大小的包厢，甚至是全部拆掉都可以。

    这个创意却是柳铭淇建议的。

    这种可以拼接的包厢，在现代的酒楼里面很常见，但在大康却是从来没有出现过。

    凡是用过这种可变包厢的客人，无不是啧啧称奇。

    听说是裕王世子发明的，大家都露出“果然只有他才能这么聪明”的醒悟表情。

    “身为东道主，不来早点怎么行？”柳铭淇笑了笑，“老任，今天的菜肴听说是你亲自定的？”

    “那是！”

    任星点头道：“为了小夫人，我特意从小佑村抓了两头猪回来，做几道他们没吃过的裕王府大餐呢。”

    小佑村就是在小葛村旁边的村子，为柳铭淇专门养猪。

    柳铭淇微微一愣：“咦，不是才五个月的时间吗？这就长肥了？”

    小佑村是去年十一月开始养猪的，满打满算才五个月，没有饲料催肥，此时正该是长膘的时候啊。

    任星讪讪一笑，“我选择的两头最肥的，都有一百二十斤以上。”

    “哦，好。”

    柳铭淇也没责怪他，然后问道：“你亲自去的小佑村？”

    “是。”

    “上次田荣说订购猪的人太多了，要追加养猪，到底养了多少？”

    “两万头。”

    “这么多？”

    “是啊，小佑村全村都差点忙不过来了，连小孩子都在帮忙。去那儿的时候，到处都是猪，猪圈都修了十几个。”任星笑着道：“他们是一边累，一边高兴，这得挣多少钱啊？”

    一头猪的照看费用已经从五两银子下降到了二两银子。

    虽然看起来减少了一半还多，可当初小葛村才一百多头猪，现在小佑村起手就是五千头，饲养的各种开支还不用他们出，总的利润多惊人？

    要知道，他们总共才六百多人呢，大半年忙碌下来，平均一个人都能分到十五两白银左右，这在附近十里八乡，除了小葛村，哪个村子的人能和他们比？

    柳铭淇也晒然一笑，“他们不怕撑着！”

    任星摇头：“他们不怕撑着，就怕没饭吃。”

    旁边的萧素琴巧笑嫣然的道：“任掌柜说得不错，我小时候连窝窝头都吃不饱的时候，就想着一定要努力，成为名角儿之后，就能敞开吃窝窝头了，哪怕是胀死都没关系。”

    幸好素老板不是吃观音土长大的，不然以后怀孩子恐怕有点困难。

    ……

    巳时五刻，萧素琴的一群戏班成员便到了。

    午时开始，其余的戏曲九仙们，便带着自己的几个随从，施施然的踏入了妙味楼。

    首先是江南的那三位带了五六个随从来京城，然后在唱戏的时候，他们和萧素琴合作，都会带上几个自己熟悉的戏子来搭戏。

    萧素琴叫了他们把凡是出过力的人都带来，他们自然不会推辞。

    当他们在小二的带领下，上到了三楼，第一眼看到的便是坐在楼梯口的柳铭淇和萧素琴。

    他们没见过柳铭淇，但看着萧素琴和柳铭淇亲密的坐着，当然晓得了他的身份。

    料想不到裕王世子会出现在这里的戏曲九仙们，都惊讶住了。

    在柳铭淇笑着和他们打招呼，感谢他们帮助了萧素琴的“告别演出”时，他们都战战兢兢，激动得说不出话来。

    这个时候能追星听戏的，很多都是有钱人和贵族。

    所以他们见过不少的小侯爷、小公爷、小王爷，甚至还和王爷、王妃、国公爷等等都说过话。

    但柳铭淇却不一样。

    人家是圣人啊！

    堂堂的圣人过来请客吃饭，这是多大的荣耀？

    回去能吹一辈子！

    你们和圣人吃过饭吗？

    我不但有，而且还是他请客的！

    看我多大的牌面？！

    也是从这个事情，他们也更是对萧素琴高看了一眼。

    几乎所有的贵族和有钱人都会娶小妾，但有几个是尊重小妾的？

    不过就是贪图小妾的年轻貌美罢了。

    萧素琴应该没有叫裕王世子来参加宴席的意思，因为昨天她都没说起，

    同时看着一群萧素琴戏班子的人也一脸兴奋和目瞪口呆就能明白，柳铭淇是自己过来的。

    他过来给未过门的小妾撑场子。

    能这样做，无论从哪方面来说，都证明了柳铭淇很宠萧素琴。

    那么萧素琴在他心中的地位就不一样了，萧素琴值得大家更加尊重和讨好。

    特别是昨天晚上跟萧素琴说过率领整个戏班投奔的阮小秋，眼睛更是散发着光芒。

    自己这一手棋真是走对了！

    裕王世子肯定不会不管萧素琴，那么以后自己也相当于有了他当靠山！

    无论是唱戏还是嫁人，谁也不能欺负我！！

    有了这样的想法，在接下来的酒席上面，阮小秋是吃得特别开心，也破天荒的喝了不少酒。

    不过酒席也是特别好处就是了。

    早就听说了裕王府的猪肉是天下极品，皇宫里现在已经指定了要他们提供猪肉给贵人们吃。

    但外面却没有流出猪肉，听说数量不但少，而且贵族和大臣们早就包圆了，甚至他们都不够。

    所以这一次还是他们第一次吃到。

    无论是狮子头、东坡肉、糖醋排骨、甜烧白、凉拌猪头肉……每一道菜都吃得大家舌头都快吞下去。

    哪怕是见过了世面的戏曲九仙们，也是一边称赞，一边大快朵颐。

    一头猪一百二十斤，两头的出肉率不过是一半而已。

    一百二十斤肉做出来还得缩水，供这么一百多人来吃，还真不能说太多。

    戏班人员大部分都是三十岁以下的，这个年龄一顿饭吃个三五斤肉都不成问题。

    如今的这些猪肉，也只够他们解解馋的。

    可这样也已经让所有人满足了，毕竟这种猪肉和这些菜，都是皇宫里面的皇上、太后、皇后们吃的呀！

    我何德何能，能和皇上吃同样的东西？！

    这便是几乎所有人的想法。

    更别说柳铭淇也做足了礼数，带着素老板每一桌都去敬了一杯酒。

    那些杂役、小戏子们吓得差点都端不稳酒，喝过酒之后，更是满脸涨得通红。

    妈呀！

    裕王世子敬我酒了呢！

    圣人敬我酒了呢！！

    这辈子真算是没有白来人世间一趟！！！

