    第88章 葛小伦：给我个面子！

    拉扯几秒钟....

    蕾娜终于把自己的火球全部躲闪开来...

    然而...

    却没有注意看路。

    正前方有着一个广告牌，让其一头撞在广告牌上，飞盘和人彻底的分离....本人急速的降落，狠狠的摔在地上。

    显得无比的滑稽....

    “哈哈哈！！让着你你还得寸进尺了哈，这不，难堪的要死！我要是你，干脆刚刚直接一头攒死算了！”

    “不知你孙爷爷的厉害.....”孙悟空哈哈大笑的讥讽道。

    而他的笑声，让蕾娜气打一出来，从地上爬起，扭动一下自己的脖子和腰部，刚刚这一撞，虽然没有多大的事。

    可也让自己腹部的伤口再一次深入一些....

    精神上的疼痛，可比肉体上超出三倍。

    外加上孙悟空的嘲笑。

    蕾娜有点想抓狂，可却说不出话来。

    太气了！！

    你妹妹的....

    如果不是本女神腹部没有被弑神武给击中过。

    自己根本不可能如此狼狈。

    光是体质。

    自己的抗打能力就和银河之力差不多....

    第三代神体....

    可不是闹着玩的。

    偏偏被弑神武击中。

    而且自己第三代神体的基因还被潘震刻意的锁住一些的。

    否则....

    自己根本不惧孙悟空。

    轻而易举拿下胜利。

    ....

    而且她也没有玩真的。

    甚至实力的一半都没有发挥出来。

    不然，孙悟空尸骨无存。

    毕竟原著，蕾娜可是被卡尔和凉冰借用来炸死凯莎的...

    那恒星能量。

    即便孙悟空再强也无法抵御。

    孙悟空继续说道：“小姑娘.....”

    轰轰轰！！

    一声小姑娘，彻底的激怒起蕾娜....

    让蕾娜深呼吸一口气，手中再一次凝聚强大的光能，核能。

    核能和光能重组....

    形成核聚变....

    让四周范围十米内的物质全部被点燃。

    包括孙悟空。

    孙悟空也感应到这一股能量的强悍之处，急忙往后退出数步....

    保持着一个安全的距离。

    “聚变冲击波！”该能量凝聚持续三秒，便化为一颗巨型能量球，蕾娜瞄准孙悟空的位置，大喝一声，让能量球转化为一道势如破竹的冲击波。

    冲上云霄.....

    速度较快。

    孙悟空根本来不及躲闪。

    硬生生的接下这一道冲击波。

    可冲击波也没马上把孙悟空击飞出去。

    孙悟空靠着自己的毅力，以及金刚不坏之躯，尝试打回去该冲击波。

    滋滋滋....

    可，这个念头，完全就是异想天开...

    核聚变可不是那么容易搞定的。

    最终....

    孙悟空被冲击波直接击飞出去，身上被点燃一片。

    直接撞穿数栋大厦...

    飞出也有百米有余。

    这才停下。

    掉落在地上....

    把地上砸出一个大坑。

    威力可怕。

    能量巨大啊！！

    孙悟空也万万没想到，视线也有一些模糊起来。

    一直到他猛然的喘气，这才让自己的视野恢复正常....

    也和之前蕾娜一样狼狈的爬起来。

    检查一下自己的身躯。

    暂无大碍。

    即便有了一些内伤....

    可暗合金装甲给他吸收不少。

    让他不得不摸着自己的装甲，感慨几声：“这新的暗合金装甲可真是宝贝啊....否则....这一下，怕是老孙要倒下了！！”

    “唉.....”

    “时过境迁啊....天道果然发展迅速，超出蓝星的预料。”

    ....

    咔咔！

    可他的一字一句，伴随着高跟靴的脚步形成一个对比。

    蕾娜也来到当前，不由阴阳怪气的说道：“哎呦喂.....居然接下来了，不错嘛！！不过啊！接下又如何.....”

    “估计也半死不活了吧？？”

    “呵呵.....还差得远呢！！”

    “继续打！！”

    “胜负还未分出....”孙悟空自然会当面承认事实，扭过头，再一次冲上半空中，准备和蕾娜展开第二轮作战。

    蕾娜也来者不拒。

    打算继续和孙悟空分高低。

    直到肩膀被人拍了一下....

    蕾娜侧过脸来，一看，是沐玄。

    这让其不由说道：“嗯？？你来这儿作甚.....”

    “来阻止你们私自斗殴啊！！”沐玄没有一点客气，直入主题。

    蕾娜却表示道：“哈？？阻止我们斗殴？？你凭啥阻止我们斗殴啊！！而且，先挑事的可不是本女神.....”

    “是你们的斗战胜佛！！”

    “再说....”

    “咱们神和神对打，你一个熊孩子搅和什么？”

    “一边玩泥巴去！！”

    “别挡着！！”

    蕾娜完全不领情，一把推开沐玄，自己坐在飞盘上....

    这直接给沐玄闹的一脸尴尬。

    卧槽！！

    果然....

    你妹妹的！

    这两个B完全不服自己安排。

    一个自贵烈阳星主神，一个认为自己经验老道。

    而且是前辈。

    完全就是为老不尊一样的啊...

    自己就不应该来这一趟的。

    “你自己看.....我特么管不住！！”沐玄对着身后的赵信说道。

    赵信一脸无奈：“那你倒霉了.....等着挨训吧！！”

    “老杜可不会那么讲情面....我们雄兵连，现在唯一能打的就是你！！要么你把他们俩干趴下....要么你就等着挨训。”

    “反正.....”

    “我们这些小喽啰...可插不了手！！”

    “啧啧....”

    说着，赵信一副事不关己高高挂起的模样，把现场交给沐玄。

    这让沐玄内心一万只羊驼路过。

    总感觉....

    你妹妹的！

    自己被坑了！！

    草！！

    是的...

    狗东西...

    这狗赵信坑自己。

    忽悠自己。

    如果一开始自己不来，不答应，杜卡奥继续要训话，自己也有借口啊！！

    说自己不在现场...

    在照顾伤员。

    一波装傻充愣，说不知道孙悟空和蕾娜火拼。

    这样一来，杜卡奥也不会说什么。

    只会训斥孙悟空和蕾娜。

    而自己这一出来现场....

    自己不阻拦....

    还真是自己的责任了。

    卧槽！！

    这尼玛！

    完全上当了。

    赵信何时那么聪明了？？

    他不是犯二青年吗？

    你大爷的！

    “赵信.....你特么！！”沐玄怒目而视的看着赵信。

    赵信嘿嘿一笑，道：“老沐....这可不能怪我。是蔷薇出的主意.....其实我们一开始也不打算找你来的！”

    “但是呢.....”

    “闯子拦不住，被猴哥和娜姐吊锤....”

    “所以，出此下策，只能拉你下坑！！”

    “要找....”

    “去找蔷薇吧。”

    “什么话？？我什么时候说过让你找沐玄过来的？？”赵信话音刚落，神河语音频道再一次连接上，蔷薇的声音从中传来。

    沐玄眉头一皱，问道：“蔷薇，是你的主意？？你学坏了啊！！”

    “不....不是！！这不是我的主意啊！！赵信，你胡说八道什么？？什么我出的主意？你扯淡呢？？”蔷薇急忙一阵解释。

    赵信也补刀式的说道：“你是没明说，你一直暗示！！少来这一套....你一直让我们找个能打的来阻止猴哥和蔷薇。”

    “老沐不就符合这个条件？？”

    “你倒好啊，现在事不关己了！！洗白自己？？”

    “我去....我说找一个能打.....指的是能被打....能扛得住打的，是葛小伦啊！！他抗打，去当孙悟空和蕾娜的搅屎棍！”

    “让两人打他，打累.....”

    “不就没事了？？”蔷薇解释道。

    赵信：“那你说小伦啊！！暗示干啥？？”

    “卧槽....为啥一开始让我来？？我特么就一个肉盾，蔷薇你是真能想啊....让我被猴哥和蕾娜打，一直打到他们疲软！”

    “真当我下贱啊？真以为我不会死？”神河语音频道一片混乱，一个个都在强制性的解释着，甚至一直躲藏，没有声音的葛小伦都不得不出来说明一番。

    葛小伦的出现....

    让赵信笑道：“就是就是....小伦，信爷我支持你！！虽然你很能抗，可也不是一个办法啊！还是老沐来....这蔷薇一看就和你有仇。故意让你出来背锅的.....”

    “有仇？？这二货也配？？一个懦夫，从一开始就各种推迟，不战而退！！然后躲起来，扰乱大家的计划！”

    “让沐玄本来搞定的一艘十字巨舰，因为这个家伙搞忘记，损失一次提升我们巨峡号总体实力的机会。”

    “他挨点打....怎么了？？”

    “怎么不可以？？我觉得应该！！一是让这个家伙受罚，而是让这家伙锻炼起来，不要像懦夫一样！连挨打的勇气都没有。”赵信的话，让蔷薇暴走了起来，对着神河语音频道中，一阵数落葛小伦。

    没有一点留情的样子....

    可以说无比的夸张....

    甚至沐玄都脑补出蔷薇说这一番话时的表情，以及动作。

    绝对是咬牙切齿，恨铁不成钢的那种。

    而....

    蔷薇的这一段话，可以说无比的让葛小伦和赵信沉默。

    尤其是葛小伦....

    说的一点毛病都没有。

    如果蔷薇的目的是这样，那么对于葛小伦来说，确实很不错....

    因此，他没有资格回击。

    蔷薇还继续补充：“刘闯都上去了.....虽然一回合被孙悟空和蕾娜干碎，但他也有不少勇气啊！！”

    “同是蓝星的希望.....”

    “银河之力不如诺星战神？？”

    “嗯？？”

    “.....行！！我去.....我去就我去！！今天，我就让你们见识一下我的雄风！！不就是挨打吗？我来！”

    “区区挨打，不足挂齿.....”葛小伦深呼吸一口气，一脸认真的宣誓着。

    赵信：“上！！小伦.....让蔷薇目睹一下你的英姿。”

    “拦下猴哥和娜姐！！你将会立大功....”

    咻咻！！

    赵信话音刚落，天河市一个不知名的黑巷，突然一道黑色的人影朝着蕾娜和孙悟空的位置赶过去.....正是手握大宝剑，展开双翼的葛小伦。

    他的出现。

    让沐玄不得不感慨一声.....

    好家伙。

    居然藏在哪儿....

    怪不得呢。

    自己一直找不到....

    .....

    天空中....

    葛小伦的出现，扰乱了一下孙悟空和蕾娜的进度。

    “？”

    两人一脸疑惑的看着葛小伦。

    葛小伦却不以为然的拍打自己胸口，信誓旦旦的说着：“猴哥.....娜姐，给我个面子！！别打了！真的.....否则我就要对你们动手了！！”

    “大家都是自家人....没必要.....”

    啪！

    可话未说完整，一根棍子对着他就打了过来。

    伴随着一颗火球。

    葛小伦瞬间被击落....

    “滚！”

    “好勒哥！”

    ?  ?还有二更！！

    ?      我修改了一些。

    ?      主角要上线了！！

    ?      要和孙悟空和蕾娜干架了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

