    蛙王实力稍弱，挡不住狼王的无影爪。

    但蛙王着实坚韧，身上多处受伤，依然咬紧牙关，眼中有狠色，就是不认输，死战不退。

    狼王也不留情。

    一击紧接一击，重创蛙王。

    孙豪默默地坐在擂台不远处，脸上一脸凝重。

    王远此举，用意为何？

    孙豪心知肚明。

    王远如此做法，先是尽他最大的能力，消耗狼王的战力，就算战胜不了狼王，也要让狼王不好受。

    其次，王远此举，却是向孙豪表明了自己的态度，王远，要用自己全身的伤势，逼迫孙豪下定决心。

    王远对孙豪知之甚深，情知没有必要，孙豪不会飚。

    浑身鲜血淋漓，蛙王依然死战不退。

    狼王眉头也皱了起来，终于勃然大怒：“不知死活”，脑袋一摇，化为狼头，半狼人，仰天：“嗷……”一声狼啸，天空光线好似一暗。

    半狼人身体流畅优雅，在擂台之上划过一道道优美的弧线。

    “无影狼爪，十连击”，变身半狼人，十连击威力大增。

    度力量，瞬间达到一个顶点，原本已经受伤的王远，压根就躲闪不及。

    孙豪腾地站了起来。

    眼光一肃。

    擂台上，裁判导师也猛地跃身而出。

    “噗噗噗”，王远身上，连续被击中，血花飞溅，抛向空中，裁判导师一手接住王远，简单查看一下王远的伤势，摇摇头，随手抛向战神殿，朱庞一跃而起，接住王远，不敢怠慢。取出孙豪给与的灵丹，还有一张符篆，拍在了王远身上。

    孙豪缓缓坐了下来。

    双眼之中，寒气森森。

    前五排位。第一战，狼王胜。

    这一战，狼王展现了晋级赛第一的英姿。

    同为前五的蛙王，生生被击晕，抬出擂台。充分看出，狼王的实力，高出其他前四一筹。

    前五排位，第二战，白羽对阵妖神。

    美女战妖女。

    擂台之上，春兰秋菊，各擅胜场。

    白羽雪衣飘飘，高贵脱俗。

    妖神蓝衫轻纱，美艳大方。

    大战还没开启，白领弟子们已经一片鬼哭狼嚎。

    仙子斗法。美丽优雅。

    两人不见丝毫火气，宛如九天仙女，飘来荡去，悠忽一触即分。缠斗良久，却是不分胜负。

    最后，两人以平手结束战斗，各得一个积分。

    前五排位，第三战，蛙王对阵钟小豪。

    蛙王已经醒了过来，正在盘膝打坐。

    朱庞示意擂台导师。蛙王自动认输。

    三战下来，狼王钟小豪各积两分，并列第一，两位美女各得一分。并列第三，蛙王第五。

    当然，狼王的两分乃是全凭本事得来，而钟小豪的两分，却完全是拣了一个大便宜。

    第四战，狼王对战妖神。

    妖神没有强烈争夺第一的。跟狼王缠战一番，双方都没有杀出火气，娇笑着，妖神跃出擂台：“狼王哥哥，小妹认输了，哥哥你好猛啊，抓得小妹浑身痒痒。”

    狼王哈哈大笑，意气风：“浑身痒痒？哈哈哈，妖神妹妹，我能让你更痒痒，要不要试一试？哈哈哈。”

    妖神眼中闪过一丝精光，嘴里娇笑：“好啊，好啊，有机会，一定再次领教狼王哥哥的高招。”

    狼王脸上笑容满面：“一定，一定。”

    第五战，白羽对战钟小豪。

    擂台之上，一个白衣飘飘，美若天仙，冷艳高贵；一个青衫飒飒，俊如朗星，玉树临风。

    对面这么一站，倒是很般配的一对。

    就连自恃甚高的狼王，也不得不承认，器灵殿钟小豪，倒是生了一身好皮囊。

    “师兄说，你很危险”，艾可临风而立，衣衫轻轻飞扬，贝齿轻启，开口说道：“不过，我不信。”

    孙豪笑了笑，双手一拱：“白仙子，请。”

    白羽空中一个旋转，单足一点，足尖轻点，点在擂台地面之上。

    一腿后伸，脚尖绷得笔直，修长，白裙之下，洁白的肌肤若隐若现，右手和头部上扬，一手顺腿后伸……这造型，就好像一只白天鹅，在引吭高歌。

    “钟师兄，接我一招”，白羽单足足尖在地面一点，身体一个旋转，双手胸前腹部抱圆，另一腿一盘，盘在单足膝盖之上，清喝一声：“天鹅湖……”

    孙豪的耳边，好像响起了一阵古典优雅的音乐之声，音乐声中，孙豪觉得自己变身成一名刚刚成年的王子。

    来到了一个天鹅湖畔。

    看到了一只被诅咒的公主变身的白天鹅，这天鹅只有当某位男子真诚地爱上她时，她才能得救……这是一个悲剧的故事。

    最终王子殉情自杀，悲悲切切，凄凄惨惨戚戚。

    单足点地的艾可，好像在随着音乐的节拍，随着剧情的展，动作时而温柔缠绵，时而热烈奔放，最后，王子自杀的这一刻，艾可的眼中闪过一丝精光，攻击遽然冲孙豪涌了过去。

    孙豪始终是面带微笑，如同欣赏舞剧一般，看完了一套艾可的表演。

    就在艾可攻击降临的这一刻。

    “轰隆“一声巨大的声音响起，艾可的古典音乐意境被破坏得一干二净。

    刚刚冲向孙豪，还没来得及出自身攻击，艾可猛地觉得身上一阵麻，一道闪电直直地劈在了自己身上。

    麻痹感，僵直感，随之而生，自己有点行动不畅的感觉。

    心中疑惑，这是什么？

    随即，又听到，空中“轰隆”一声响起，心中一顿，又来？

    “啪”，头上又是一道闪电划过，全身再度一僵。

    咳咳，对面，孙豪笑容满面递过来一面镜子。

    艾可对镜子里一看。

    顿时一声尖叫，足尖在擂台上一点，高高飞起，头也不回，飞出擂台，赶紧去收拾自己的仪容了。

    观战白领弟子，此时无不露出暴殄天物，苦笑不得的感觉。

    这个钟小豪，真是缺德。

    好好一个白衣大美女，生生两雷下去，给电成了一个黑炭头。

    还真是鲁男子

    先有朱庞，后有王远，最后，他们的好朋友钟小豪，居然都是这种不把美女当回事的德行。

    这样的奇葩，究竟是谁教育出来的？

    难道真的是好基友不成？

    直到后来，朱玲出现，猛夸这三弟兄，白领弟子们方才恍然大悟，原来，他们是“暴力玲”的队友，明白了，明白了，至于明白什么了，谁也说不清楚。

    白羽对战钟小豪。

    钟小豪胜出。

    这个结果，又大出所有人的意料之外。

    随着比赛的进行，所有人感觉，越来越看不懂钟小豪了。

    最初，钟小豪乃是双料炼丹炼器师，已经让人感叹，连呼天才。

    只不过，大家觉得，这家伙就是打铁练就的一身蛮力，不可小视，但也不需太过关注。

    后来，钟小豪亮出一套诡异的锤法。

    这一套锤法，配合他一身蛮力，却是足以威胁到战将级的存在。

    接着，好像他还能克制冥鸦的神魂攻击。

    这时的钟小豪，已经蒙上了一层若有若无的神秘面纱。

    直到对战巨钳，孙豪次展现出来，级的防御能力，直接灭了巨钳。

    有点看不懂了。

    这回对战白羽。

    更离谱，钟小豪居然会打雷。

    雷，自然界最狂暴的能量之一。

    雷属性修士，攻击力最强悍的修士之一。

    钟小豪居然会打雷。

    如此强悍的攻击力，几个人能挡得住？

    而且，钟小豪的各种诡异能力，是一点一点地表现出来的。天知道，他还有没有什么隐藏手段。

    此时的钟小豪。

    已经黑到亮。

    再次跟狼王并列第一。

    此时的钟小豪，还神秘万分，白领弟子，除了战神殿的部分弟子之外，很多弟子都心知不无期待。

    期待钟小豪能直接爆冷，干掉狼王，夺取第一，那样才好玩。

    大家觉得，能战胜白羽的钟小豪，或许还真的有一战之力。未完待续。

    ...