    可以试一试？

    轮回女帝的脸色一沉，这小子竟然有如此胆大包天的想法！

    见到轮回女帝有发怒的征兆，陈玄急忙再次说道；“那个……我就随口一说而已，当不得真，当不得真……”

    闻言，轮回女帝的脸色迅速平静了下来，只见她移步来到石桌前坐下，静若处子一般饮着茶水，半响都没有说话。

    看着这个面无表情，安静到极点的绝世美人，陈玄有些摸不透她到底在想些什么，只能在其对面坐下，试探着问道；“那个……我们接下来要怎么做？”

    轮回女帝平静的说道；“既然她已经把你送来了，我总不能再把你踢回去吧？知道她让你来的最终目的是什么吗？”

    陈玄摇了摇头，不过既然是瑶池天尊这样安排的，其必然有所图谋。

    “算了，此事三言两语道不清楚，以后你会明白的。”轮回女帝摇了摇头。

    “难道现在不能说吗？”陈玄的剑眉一挑。

    轮回女帝看了他一眼，说道；“其实她让你来此，主要目的还是在你身上。”

    “在我身上？”陈玄皱了皱眉头，瑶池天尊眼下还不知道他的身份，让他来勾/引轮回女帝为何会与自己扯上关系？

    不过轮回女帝目前显然不想继续这个话题，只见她安静的说道；“既来之则安之，你来到上界的目的也是为了此处，她这样安排倒是为你省了不少麻烦，不过想要让他们完全恢复过来，需要半个月的时间！”

    陈玄想了想说道；“我可以等半个月，现在就开始吗？”

    轮回女帝轻轻点头；“让他们出来吧！”

    陈玄没有耽搁，立即进入了天荒世界，把两位天尊傀儡带了出来。

    轮回女帝看着面前这两个神情木讷，眼神呆滞的两人，只见她口中轻叹，说道；“当年冠绝一个时代的盖世人物竟然也会落得这般田地！”

    陈玄深吸一口气说道；“从这一点也足可以看出神秘的守灵人是何等的强大，哪怕天尊在他们面前都得遭殃，对于他们，你应该知道不少吧？”

    轮回女帝并没有回答陈玄的这个问题，只见她看着其中一位天尊问道；“知道他是谁吗？”

    陈玄摇了摇头，他只知道真武天尊，但是后面抢来的这位天尊傀儡是谁暂时还不清楚。

    “他是诅咒天尊，乃是仙法世界八千年前的盖世人物！”轮回女帝平静的说道；“守灵人一族一共掌控了四位天尊，真武天尊和诅咒天尊已经在你手中，剩下的还有九易天尊和法相天尊两人，他们分别是九易天地和法相祖庭的创始人，知道他们为什么都会栽在守灵人的手中吗？”

    “应该与守灵人圣主有关吧？”陈玄想了想说道，那人可是一个超越天尊的终极存在！

    轮回女帝回应道；“这只是其一，其实最主要的原因还是那个地方！”

    “那个神秘之地！”陈玄的剑眉一凝。

    “四象之首应该已经对你提及过此地，你应该也对这个地方有了一些了解。”轮回女帝说道；“他们之所以会沦落到这种地步，主要原因便是那个地方，不过我现在还不能告诉你那个地方到底有什么，你需要记住的是你的最终目标便是那里。”

    “为什么，难道那是你给我定的目标吗？”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，这种被人安排好的命运说实在的他很不喜欢，因为这一切都仿佛是被人牵着鼻子走一样。

    轮回女帝摇了摇头，说道；“没有人可以给你定目标，这一切都是命运使然，虽然在你的人生轨迹上我的确插足了一些事情，改变了你的命运，但是你这条命运轨迹的最终之路没有人可以改变，我也不行。”

    “命运……”陈玄的眼睛眯成一条细线，这玄乎的东西他从没有去信过。

    只见他看着轮回女帝说道；“上次在人间有些事情你不愿意说出来，不知道现在愿意说了吗？为什么是我？或者说为什么选择我？你这样做有什么目的？更重要的是我可不可以无条件的相信你？”

    轮回女帝看了他一眼，平静道；“你这对什么事情都拥有一颗强烈好奇心的性格真应该要改一改了，有些事情你还不是去知道的时候，至于可不可以无条件的相信我，这取决于你自己，我即便说了你可以相信我，但是你的内心真的会相信吗？”

    “如果你说了我会选择相信，但是你总得也让我知道些什么吧？”陈玄一脸冷静的看着面前的女人，有很多事情已经在他心中压抑了很久了！

    轮回女帝沉默了片刻，其幽幽一叹，说道；“你记住，不是我选择了你，而是你生来命运如此，只能说我恰巧在命运这条轨迹上发现了你，所以你我之间才有了交集。”

    “呵呵，命运，你我相隔三千多年，这话别说骗人，骗鬼都不会相信。”陈玄冷冷一笑。

    轮回女帝平静的扫了他一眼，说道；“还记得我上次在人间问你的问题吗？我叫什么？”

    “轮回。”陈玄忽然又想到了这两个字，上次轮回女帝还让特地让他记住这两个字。

    “因为我有一双看穿古今的轮回之眼，你相信吗？”轮回女帝注视着他问道。

    陈玄的心中一惊，看穿古今的轮回之眼，这女人真有这种逆天的本事？

    “看样子你并不相信，不过你的预言术不也照样可以看到未来将要发生的事情吗？”轮回女帝继续说道；“当年仙神之战爆发，整个世界生灵涂炭，一切道法归于沉寂，九大天尊共同开辟上界之后，命我以轮回之眼横断未来，想要在人间谋划一盘大棋，占得先机，也是在那时起我在未来命运轨迹上发现了你！”

    陈玄心中再惊，如果轮回女帝说的是真的，那么这女人的本事也太可怕了，在三千年前便能看到三千年后将要发生的事情！

    想到这里，陈玄忽然明白了为何三千年前轮回女帝在人间的安排没有出现任何纰漏，每一步都如此精准，这一切都应该与这可看穿古今的轮回之眼有关，因为她已经提前知道了未来将来发生的一切！

