    林穆从没有把手中的蘑菇，跟能够炼制破镜丹的鬼蘑菇联想起来。

    前世的林穆也是很喜欢吃烤串，烧烤技术算是一流的。

    只是现在他变成僵尸了，没有了食欲，也就懒得去吃东西。

    看着在烛火温和的热量下，渐渐焦黄的蘑菇，林穆很是开心。

    已经不知道有多久，没有烧烤过了。

    记得上一次还是上大学之前呢？

    很多同学都对他的烧烤技术赞不绝口。

    想起来也是非常有成就感，聚在一起的气氛也挺温馨的。

    林穆虽说现在身为僵尸，也不在原来的世界了。

    但也终于有人知道他的烤串，是多么的诱人了。

    茅山明在这清烤蘑菇的阵阵清香中，缓缓醒来。

    此时，他看着林穆拿起一根长香，把一颗非常普通的蘑菇串起来，正放在烛火上，认真的烤着。

    那诱人的清香，一闻就非常好吃。

    可是，茅山明只是沉醉在这香味中一两秒，他就立刻露出了极度震惊的表情。

    茫然的从地上站起来，下意识的靠近林穆。

    他不敢猜测，山神大人手中的蘑菇，到底是从哪里来的。

    只是在祈祷，千万不是他从九叔道场的茅厕里，摘的那颗蘑菇。

    林穆见到茅山明的反应，还以为他中了脑蛊后，只剩下最后的本能。

    对食物的渴望。

    也就没有把他扇飞，毕竟有人欣赏林穆的厨艺，让他挺有成就感的。

    当清新诱人的香味传出山神大殿时。

    九叔也被这清烤蘑菇的香味给吸引到了。

    他的反应也跟茅山明差不多。

    一脸难以置信的表情。

    整个人有些懵了，站在门槛石上，手指颤抖着指向林穆，一声不吭。

    鬼蘑菇吸收了尸丹的阴气和鬼物的怨念，从而生长出来的。

    属于极阴宝药。

    而千年元参，吸收了天地精华，蕴含磅礴的生机。

    属于极阳宝药。

    两者融合，阴阳相济才能炼制出破镜丹。

    可是。

    炼制破镜丹所需的鬼蘑菇，千万不能用明火提炼。

    不然会破坏了里面的阴气平衡，最终化为凡物。

    当九叔见到他辛辛苦苦种植出来的鬼蘑菇，竟然被串起来，并且还在明火上炙烤时。

    他的心，瞬间就碎了。

    渴望已久的五品地师的机缘，就此破灭。

    让九叔整个人都处于不敢相信的地步。

    鬼蘑菇是什么时候长出来的？

    为什么会在山神庙？

    为什么会被任爷拿来烧烤呢？

    心中有好几个疑问，九叔忍不住的往后退，他真的不敢相信眼前的一切这是真的。

    但那香味中，蕴含着他每天清晨中的熟悉气味。

    而林穆看着九叔反应如此之大，还以为自己手中烤的是鬼蘑菇之类，但怎么想也是觉得不可能的。

    心想：“我烤的又不是鬼蘑菇，林九那表情，那动作，还以为我宰了他家的小鸡那样。”

    “所以他一定是被哥的手艺折服了。”

    林穆猜测九叔是太过于沉溺在火烤蘑菇的清香中，以至于不可自拔。

    毕竟他对自己的烧烤技艺可是非常自信的。

    十个人闻到了那股阵阵的清香，都会被深深的吸引住。

    “大人，饶命啊！”

    此时，茅山明突然跪在林穆面前，不断的磕头和求饶。

    茅山明的反应让林穆有些想不通。

    “不是都沉醉在烤蘑菇的清香中吗？怎么突然就来这一发了？”

    而九叔，好像也是被茅山明传染了一样，一改刚才痛苦的样子。

    瞪着愤怒的眼神，指着林穆手中的那串蘑菇说道：“任爷，你手中的蘑菇...”

    林穆见到九叔这阵势，立刻把烤得差不多的蘑菇一口吞下。

    这经过他精心烧烤的蘑菇，在明火的温度下，褪去了任何污染，留下最纯粹的精华。

    并且入口即化，让林穆的灵魂深处都能感受到淡淡的涌动。

    【叮，宿主服用鬼蘑菇，道行提高十年。】

    “嗯，我烤的是鬼蘑菇？哪来的？”林穆被突如其来的提示音吓了一跳。

    不过也很快恢复，知道鬼蘑菇竟然能够提升道行。

    虽然他尝不出是什么滋味。

    但看着九叔那反应，一定认为自己烤得非常美味。

    “啊！”

    九叔的话还没有说完，就见到林穆一口吞下了鬼蘑菇。

    顿时炸了，使命抓着自己的头发，不断的摇头晃脑，忍受着心中失去突破机缘的痛苦。

    哪怕九叔是四品明师，在这一瞬间，也无法接受自己激将突破地师的希望，彻底的送葬在林穆的手中。

    刚才，他还存着最后一点希望。

    认为林穆的烧烤技艺太差了，并没有完全把鬼蘑菇给烤熟了。

    也没有破坏里面的阴阳平衡，这样还能够挽回一些。

    可是，在见到林穆一口吞下鬼蘑菇后，九叔的心，瞬间碎了，并且碎得非常彻底，如同天女散花。

    “大人，这蘑菇是从九叔的道场中的茅厕里，摘来的！”

    茅山明见到九叔心碎的样子，又看着完全不知道实情的林穆，只能颤巍巍的说出了那蘑菇的来历。

    其实，茅山明见到林穆把鬼蘑菇一口吞了。

    他原本也不想说出来的。

    但从九叔的反应中可以看出。

    他们早晚都会知道这蘑菇诡异的出现在山神庙的真相。

    如果被九叔先说出实情，那他不被林穆宰了。

    也会被九叔扔到海里。

    还不如主动说出来，能争取一点生还的机会。

    九死一生，也是有机会能活下来。

    “茅厕。呕！”

    林穆一听到茅厕，立刻干呕起来。

    哪怕是能够提升十年道行的鬼蘑菇，如果知道是种在厕所里，想起那气味。

    林穆瞬间就受不了了。

    “啪！”没有意外，茅山明惨叫着，又在空中飞舞一会，然后跌落在地面上，生死不知。

    “任爷，告辞！”九叔双眼茫然的看着前方，朝着一根柱子行了个握拳礼，然后转身离开。

    他已经失魂落魄了。

    刚才经历了和五品地师莫如的战斗，也明白地师的强大，心中怀着无尽的希望。

    一直想象自己成为地师时，会是如何的风光，如何为天下道门争光，为苍生着想。

    但这希望来自于林穆，同时也葬送在林穆的手中。

