    面对着这些人的厉喝，还有那百里逍的杀意。

    秦风的脸色，压根没有任何的变化。

    他站在那里，傲然直视四周武者，身上渐渐的弥漫出一股强大气势。

    这一股气势，居然要比那些化元境高手，都还要更为的震撼。

    也正是看到这一幕，才让所有武者，开始认真的看待秦风。

    之前，所有人都觉得秦风，不过是一个小小的通神境小辈。

    又怎么可能，与那些化元境高手抗衡？

    他们之间的差距，实在是太大了！

    然而！

    当秦风一拳便把那化元境一重的年轻男子，给秒杀了之后。

    所有的武者，内心都是无比的震惊！

    难以置信！

    此时此刻，他们再也不敢轻视秦风。

    这哪是一个无足轻重的小辈。

    分明就是一个，足以，越级战斗的妖孽天才啊！

    看着倒在地上，那还没有彻底失去生机之力，不断挣扎的青年男子。

    秦风右手轻轻一挥，便把那家伙手上的储物戒指，取了下来，重新戴到了那幻青的手中。

    或许是察觉到了，那年轻男子，目光里的不甘心、怨恨。

    秦风便冷冷的扫视着此人，淡漠道：“你在别人面前嚣张狂妄，我不会在意。但你千不该万不该，就不应该在我面前放肆！”

    “今日不取你性命，我心中怒火难忍！”

    怒火难忍？

    这也太霸道了吧！

    “哼，你心中怒火难忍？

    “他是我的人，你将他直接抹杀掉，今日我若不取你性命，我同样是怒火难忍！”

    百里逍冰冷的声音，慢慢的浮现。

    此时此刻，在他身后的那一根重尺，正释放出令人心悸的力量，嗡鸣声不断，仿佛蕴含惊人的神威！

    “这个小子，绝对不能放过！”

    一道冰冷而又狠厉的声音，慢慢的划过。

    这名男子身着长袍，长得十分俊美，身上气质无比的阴寒，在他身旁则是站着一个个高手，在保护着他。

    他，正是之前，与秦风结仇的恨羽帝国的皇子。

    “我也这么认为！”

    这道声音里面，透着一种坚决，其中更是蕴含着一股不加掩饰的杀意。

    其声音传递出来，让人都不由得心惊胆战，被那杀意所震慑住。

    他，正是那个妖孽天才，林风羽！

    随后，一名名的天才高手出现，竟然全部都在针对秦风一个人。

    这瞬间就让那些弥元之域的高手们，纷纷摇头，面露无奈的苦笑之色。

    谁又会猜得到，区区一个通神境的秦风，竟然招惹了这么多高手？

    “哼……”

    柳生玉剑，冷冷的哼了一声，却是朝着秦风，靠近了几步。

    虽然，他没有多说什么话，但是他的态度，谁都可以看得出来。

    显而易见，他支持秦风！

    “这个地方，乃是我们弥元之域的地盘，你们清澜域又有什么资格，来此处横行霸道！”

    云火生眸光闪烁，如同可以把一切东西燃烧殆尽，却是在冷哼声中，同样站到了秦风身边。

    “嗖……”

    四周的温度，慢慢的提升了许多。

    随着一道赤色身影划过，那柳璇玑的身体，同样是往秦风这边靠近。

