
　　最终，诺蜜的要求并未得到满足，以窦教授出手将其抱回去告终，而咕嘟也就这么很自然地加入了队伍。

　　一路上没再发生什么意外，几人顺利抵达了鄂茨县，此时这里空无一人，看来枫叶高中做的清空是真的非常彻底。

　　不过,也得亏是鄂茨县，换做其他地方就没有这么容易了。

　　鄂茨县是枫叶郡十分知名的旅游地点，整个仿照曾经在枫叶郡十分出名的一座古城建造，只是面积上缩小了很多。自然，这里没有多少本地居民，那些看似像民宅的地方其实是民宿，这里的人多半都是从别的地儿过来上班的工作人员而已。

　　几人将马车停在鄂茨县的大街上，除那位沉默寡言的车夫之外,其余人则跟随窦教授穿过了一条条复古的小巷子,抵达了一处塔楼外。

　　比起伊流翎曾见过的偏中式的紫塔，这栋塔楼是典型的西式宝塔，通体雪白，每一层的外墙上有精美的浮雕。

　　在走到塔楼入口前，他们还需要穿过一个极为空旷的正方形广场，而窦教授便是走到了这广场的一角处蹲下，这一块儿种了一棵高高的松树，因此地面并未被石板封起来。

　　“诺蜜，把我的盘拿出来。”窦教授对着诺蜜伸出手，后者从一开始被窦教授制止之后就一直撅着个嘴，看上去心情不是太好，但一旦涉及到工作范围，立刻就认真起来，从储物道具里拿出了一块上面画有复杂符文的金属盘递了过去。

　　“哇，这是罗盘吗？”斐辉画觉得这东西和她家乡的某物很相似，“您要开始勘测了？”

　　“哦，不是,这是锁屏界面。”窦教授连忙摇摇头,用手指点了一下上面的符文，将一部分连接起来，然后金属盘上的符文便消失了，露出一块完整的炼金屏幕，“现在这个年代，我们已经不用那么古老的东西了，有工具的，诺蜜。”

　　诺蜜再次从储物道具里拿出了两根L型的金属针，双手分别握着其较短一段，然后将较长一头平行指向前方。

　　“我寻思这不是更原始吗？”纪舒翟震惊地看着诺蜜拿着的寻龙尺，小声跟伊流翎吐槽道，“我以为会有个什么找到古墓会滴滴响的扫描仪呢。”

　　“滴滴。”诺蜜忽然发出声音，然后看着成功被自己吸引注意力的几人，得意洋洋地说，“响了。”

　　“我们一开始的确是使用炼金探测仪，但这些高科技的东西非常金贵，经常抵不过恶劣环境导致损坏或者结果不准，这也是我们平日里工作必须要面对的事情。”窦教授见状,又解释道,“这个探测针是从一个秘境墓穴中找到的，它认主条件极为苛刻，我们组里只有诺蜜可以使用，在别人手里都不灵。”

　　说着他看了一眼诺蜜，后者砸吧了一下嘴，点点小脑瓜：“不灵嘞。”

　　原来如此，似乎也说得通。伊流翎若有所思地看了窦教授一眼，不知为何，他总觉得后者的态度有点奇怪，因为一般涉及专业方面的东西，学者协会的人很少会跟护卫队解释那么多，仿佛是怕他们多想一样。

　　当然，也说不准窦教授就是这样一位少有的“平易近人”且“热爱解说”的学者。

　　诺蜜在周围转了转，手中的寻龙尺忽然指向了一个方向：“咦？”

　　“找到了？”窦教授问。

　　诺蜜点点头，甩着小腿哒哒哒走了一段，停在了一块石砖面前，发出“滴滴”的声音。

　　看来诺蜜把纪舒翟的吐槽记在心里了，因为她发出来的就是人类念的滴滴声，而并不是机器的那种声音，她显然不是什么炼金人偶萝莉。M.23sk.com

　　“竟然还真的就在城镇里，倒是和之前的推断差不多。”窦教授先是高兴了一下，但随后愁眉苦脸起来，“这样一来岂不是还得赔修缮费？又是好大一笔支出啊。”

　　“唉，”诺蜜也苦着脸，“经费，少。”

　　“那我们是要砸开这块石砖吗？”乔纳森跃跃欲试，之前在格鲁郡那次砸开墙发现暗道的事情显然给了他极大灵感。

　　“撬开就可以了，”窦教授难得露出惊慌的表情，“留块完整的砖还能少赔一点。”

　　“那这个就交给我吧，”斐辉画自告奋勇地道，“我打工当过泥瓦匠。”

　　“你还真是三百六十行行行插一手啊。”昆易吐槽道。

　　斐辉画白了他一眼：“你还是在马车上睡觉的时候比较像个人。”

　　“什么叫像个人？本来就是人好吗？”昆易反驳。

　　斐辉画对他吐了一下舌头，然后从手镯中取出了工具，三下五除二就将这块大约有一平方米的石砖撬了起来。一旁的纪舒翟和乔纳森早有准备，一人一边将他抬到了一旁。

　　“轻拿轻放谢谢，”窦教授叮嘱了一句，这才在露出的地面旁蹲下，用手捏起一小撮泥土，搓了搓，“没有任何异常。”

　　“那需要往下挖吗？”纪舒翟热心地问，“翎哥的盆栽可以挖地。”

　　“我确实可以往下挖，”伊流翎在旁边补充道，“我的盆栽可以探到地底深处，只是您确定要找的东西就在地理位置上的下方吗？”

　　“你很敏锐，”窦教授的眼神中带着欣赏，“想必你们也听说过当初的那个故事吧？那几座古墓都在异空间之中，所以要靠这个。”

　　这一次，窦教授并没有再问诺蜜要东西，而是从自己的衣领中扯出了一根红绳，这红绳的末端连着一块约有半个巴掌大小的玉璧。

　　他小心地解开了玉璧连着红绳的金属扣，将其取下，然后平放在了泥土之上。

　　这一瞬间，玉璧猛地迸发出刺眼的金光，将众人笼罩在了其中。

　　大约五秒之后，光芒褪去，。

　　“我超，纪兄弟你不要突然撒手啊！”乔纳森看着因为只剩自己托着而摔在地上裂开的石砖，“赔钱的话会被画姐修理的。”

　　“这不是重点吧，”一旁的安吉拉说，“重要的是我俩没上车啊！”

　　乔纳森转头，看到安吉拉孤零零地站在那块露出的地面旁边，而原本在这的其他人则与那枚玉璧一同消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十五章 勘探设备免费阅读。https://xs.23sk.com 