    沈家除了在外地赶不回来的大儿子,其余都来了。看到来人,沈妈妈捂着嘴,刚收起的泪又开始滚落。同卵双胞胎,俩儿子长的是一模一样。

    女人颤颤巍巍站起来，望着二十多年牵挂的儿子，伸手想摸摸他。这到底是真实还是幻境。

    倒是沈爸爸也许是男人的缘故,镇定的多。望着儿子表情温和,没有激动的上前去。

    狼孩对于人们的接触非常抵触,下意识的偏头躲开。这些年，杨家一直在帮他寻找亲生父母，看到这一幕还有什么不明白的，这是找到了。

    沈家老二沈岚向前一步,朝弟弟伸出手：“我是沈岚,你双胞胎的哥哥。”

    狼孩礼貌的与人握手，刚硬的五官依旧是那副没多少表情的模样。王爱珍搀扶著沈妈妈,：“这是你妈,这么多年一直在找你呢。孩子,叫声妈”

    沈海逸一直是搞内政的,因为政策原因得罪了不少资本家。其中一家反应特别激烈,家里因此还有人丧命。算是结了死仇。后来这家人偷渡出国的时候，居然丧心病狂的把他们出生俩月的婴儿给偷跑了。

    这么多年了，他们辗转找过多少地方。一丝消息都没有。眼下局势发生了变化，沈妈妈正筹划着出国找那家人呢，结果女儿回家带来了消息。她激动的几天都没睡着觉。等王爱珍把当初怎么跟狼孩认识,带回家的事情一说，她是又气又恨。没想到那家人那么狠心，居然把她儿子扔在了山里。

    刚才沈家已经把事情的始末说清楚，王爱珍本就心善，将心比心的觉得沈妈妈不容易，自己十月怀胎，照顾了俩月的孩子被人抱走了。她肯定是急疯了，这么多年该多难受。

    女人看孩子不吭声，伸手抹了把泪：“对不起，对不起，妈妈对不起你……”母亲泣不成声，惹的同行的沈禾和沈岚也跟着掉眼泪。

    女孩开口：“三哥，你别怨妈妈，这些年她自责没把你看好，有时候精神都会恍惚。这事儿真不是她的错……”

    沈海逸站起来：“别怨你妈，这都是我的错。”

    沈禾已经快速的把事情的始末跟哥哥说了一遍。杨庆竹其实无所谓了，他自小都不觉得自己是个人，青春期最敏感的时候在杨家这温馨的环境下长大。他打心眼里已经认杨家二老是父母。如今妈妈让他叫，而那女人哭的挺可怜，妈妈也跟着她在流眼泪，他沉默了一下开口。

    “妈。”

    简单的一个字，沈妈妈哭的更凶了。二十多年，还能找到孩子，她已经谢天谢地。哪怕孩子这一生都不认她这个不合格的母亲，她也绝无怨言。只要有生之年知道孩子还活着，她就心满意足。

    没想到孩子不仅活着，还长的这么好。听说是军校毕业，如今是军官。好啊!感谢老天，她此生再无所求。

    沈海逸扶住媳妇，抬头望着这个刚毅的儿子：“不叫爸爸吗？”说完男人勾起嘴角“没关系，等你想叫的时候再叫。”

    终于找到了儿子，沈海逸下午坐车走了。他要到别的地方开会，是抽空过来的。沈家母子三人留下，想跟这个失散的孩子多亲近亲近。

    下午，李玉萍和吴水莲都没去上工。晚饭准备的异常丰盛，算庆祝老四找到生身父母。沈妈妈对着儿子小心翼翼的，夹一快排骨放他碗里，看他抬头赶快说：“我筷子是干净的……听说你喜欢吃肉，各种肉都喜欢是吗？”

    杨庆竹点头，夹着排骨咬了一口。女人咧着嘴高兴的笑。想尽办法跟儿子亲近，一下午也没跟她说一句话。这孩子话好少，她一下午就听到他给杨家的小闺女倒了杯水，说了句有些烫。之后就再没开口。一般都是用点头摇头来表示。

    晚饭后，吴月来找杨庆竹。下午已经传，他的家人找来了，女孩没敢进杨家，而是在大门口把依依叫了出来。

    俩女孩靠着篱笆说话。“你四哥的家人真的找来了吗？听说有个人长的跟他一模一样，难道是双胞胎？”

    依依点头“对啊，是四哥的双胞胎哥哥。他们现在还在我家呢。”

    吴月深深的叹气，仰头看着浩瀚星河。依依看她眉宇间隐有忧愁，拿胳膊肘子推她一下：“你跟我四哥到什么程度了？”

    女孩挺大方，也不遮遮掩掩的。毕竟杨庆竹的联系方式她还是从依依这里要来的。“我给他十封信，他顶多回我一封。人家写信至少也写一页吧，他倒好，两行解决。我……”

    女孩摇头苦笑：“我妈在催婚呢。说我年纪大了，已经是老姑娘，以后要嫁不出去的。可你四哥……我知道他性子冷，这么多年我一头热的追着，其实有时候想想也挺累的。他如今是军官，也许是瞧不上我这农村丫头吧？”

    个人感情问题，外人真不好插手。当初把联系地址给她，是想给四哥一个机会。他那人冰坨子一样，不了解的以为他冷心冷性呢。也就吴月这自小一起长大的懂他，看他多少冷脸，受他多少冷落依然会凑上去。

    “我去叫四哥出来，你当面问他。若是他没那个心，你就另择佳婿，以后别理他了。”什么嘛，不喜欢可以信里拒绝啊。干嘛一边跟人通信，一边却不给人姑娘个答案。你是男人无所谓，可人家女孩子有多少青春跟你这么蹉跎。

    不等吴月点头，依依转身进了院子。杨庆竹刚洗完澡从后院出来，被妹妹拉上就往外走。问询的话还没说呢，他看到院外的吴月了。

    “吴月姐姐找你有事，你们俩到东面的小树林去说吧。那里安静。”

    吴月率先走了，杨庆竹默默的跟在后头。依依站在院门口，心里七上八下的。希望这事有个结果，可又害怕四哥那迟钝的把人惹恼。万一吴月放弃了，他上哪儿去找这么包容他的好姑娘。

    喵喵从墙头跳下来，绕着她脚边转圈。依依蹲下摸摸爱宠：“咱们去偷看四哥和吴月姐姐好不好？”

    大猫“喵呜”叫了一声。女孩埋怨道：“四哥那么冷，惜字如金的，我真怕他把吴月姐姐惹恼了。一天说不够五句话，也不知吴月姐姐喜欢他什么？”

    听到身后的脚步声，女孩起身回头：“哥哥，你什么时候过来的？”

    “在你偷偷担心庆竹把佳人惹恼的时候。”

    依依笑笑，伸手拉住他的手：“我们去偷看他们说什么？”

    石头不置可否，被她拉着往外走。到村口后他转了方向，依依拉住他：“走错了，四哥他们不在那儿。”

    四周寂静无声，男人忽的伸手将她搂入怀里。原本很平静的依依觉得心跳又失序了。月光下哥哥的脸好像带着魔力，让人不自觉的紧张期待。

    男人的大手托住她不自觉往后仰的脑袋，低头印上梦寐已久的红唇。温热的触觉好似星星之火，瞬间即成燎原之势。

    辗转、触摸，两个都没有丝毫经验的人凭着本能亲近。因身上沾染了对方的味道而更加的迷醉。

    听到旁边有动静，男人才清醒过来，拉着脸色坨红的女孩退到一旁的树后。外面，好像有人拉着东西在走动，他们俩缩在这一方狭窄的天地，耳边只余“噗通，噗通”擂鼓一般急剧的心跳。

    等外头没声音了，依依身体放松的缩在哥哥怀里。低着脑袋不敢看他。随即，耳边传来男人低沉的笑，一个吻轻轻的落在她光洁的脸颊。

    “好甜，比梦里更美好。”低沉的嗓音极其撩人，他说着话还一下下吻她脸颊。仿佛真把她当糖了，想要吞吃入腹。

    “哥哥……”双腿发软，无意识的呢喃。其实她也不知道自己要说什么。这感觉太奇怪了，好似被抽走了骨头，面条一般没有了支点。

    听到她娇媚的呢喃，男人赶快停止动作。今儿太过了，再这么撩下去，他晚上洗凉水澡都不见得能睡着。

    良久的冷静，身上那躁动的感觉才算过去。依【公/众/号：xnttaa】依撅着嘴瞪他一眼“欺负我。”

    男人笑笑，忍不住又亲她一下：“我等你长大，等的好辛苦的。”挨着她脸颊蹭蹭“等你到结婚年龄还得一年多，我还得当一年多的和尚。”

    从来没听过的语气，幽怨中带着一丝丝的撒娇。依依笑的花枝乱颤，没想到山岳一般的哥哥也会说出这种话来。那么亲昵，充满了柔软的情意。跟对妹妹不同的感觉，让她真切的意识到他们身份的转变。

    “萤火虫哎。”

    女孩一伸手，提着小灯笼的精灵忽的飞高，离开了她的身边。结果还没飞一米远，被男人一把拢在了手心。

    “要荧光棒吗？”

    “要。”我就借一晚，明天就把这些可爱的小精灵放回家去找妈妈。

    俩人甜甜蜜蜜的捉萤火虫，拿着两根发光的荧光棒欢欢喜喜的回家，早把那一对纠缠不清的鸳鸯忘到了脑后。

    翌日一大早，吴月的老妈来了杨家。一番客套，女人步入了正题。“你们家老四如今好像军校毕业当军官了是吧？我们家月月初中毕业，好像是有些配不上。你们要有其他的想法也正常。我这些天正给这死丫头踅摸对象呢，可这孩子昨晚回家跟我说，她要跟你们家老四，俩孩子都商量好了。我这心里不踏实，特意过来问问。

    月月今年二十四，女孩子实在经不起这么荒废了。咱把话说在明处，你们要是不乐意，直话直说，省的死丫头痴心妄想。”

    王爱珍对此不能说完全不知情，可老四这孩子实在是话少。他们家一向明主，他们也没多过问孩子的事儿。

    不过眼下，人家大人过来都问出口了，他今儿咋也得给个答复。女人抬头看儿子，杨庆竹点点头：“我跟月儿说好了，等我回部队了就打结婚报告。得批下来才能结婚呢。”

    这么说就是定了。吴月的妈高兴的拍手“害，我还以为我们家傻丫头一头热呢。早知道这么着，我发啥愁啊，前些日子到处托人给傻闺女找对象。”

    说着她朝王爱珍笑笑：“不怕老嫂子笑话，我啊，有自知之明，我们家闺女嫁你们家小子，是我们丫头高攀了。你这婆婆不嫌弃吧？”

    王爱珍摇摇头：“这是哪里话。孩子们自己的事儿，他们自己愿意就行。我们都尊重孩子的意思。”

    女人激动的拍拍她的手：“哎。我们家傻丫头有福气，嫁你们这么好的人家。”她左右瞅瞅，开口建议“部队的结婚是麻烦些，不过我想着，趁孩子在家，要不咱先定婚？你们看咋样？”

    闺女大了，真是经不起这么耗。这要万一出个差错，孩子又被白耽搁。王爱珍觉得人家这要求挺合理。不过，这种大事，她从来不会自己做主。闻言抬头看儿子。

    “你觉得呢？”

    杨庆竹颔首同意，她转头跟人说：“行，那就先给俩孩子订婚。庆竹明儿就要走，咱今儿操办。我等会让孩子们去买东西，让月月过来跟庆竹一起去县城，买身新衣裳。”

    女人闻言笑的跟朵花似的。不住气的点头。之前一点儿表示都没，她一直以为杨家是看不上自己家闺女呢。所以一直劝闺女别往上贴。没看主任家闺女多丢人嘛。没想到这家人还真是完全听孩子的，只要孩子愿意，这是一点儿不嫌弃啊!张罗订婚，又给闺女买新衣裳。

    得，有这态度，她算是彻底放心。家里已经给闺女打了两口箱子当陪嫁，以后他们给的彩礼全给闺女带上，再给闺女些钱压箱底。就王爱珍这好处的，肯定不会亏待闺女。俩妯娌也是好的，闺女以后的日子肯定不赖。

    “行，那咱就说定了。”女人风风火火的就要去准备，从炕上站起来了忽的才想起来：“这事儿得支书同意吧？”

    王爱珍笑笑：“只要孩子愿意，他不会反对的。”

    是吗？女人有些孤疑。正踌躇间，杨铁槛带着沈家娘儿仨进来了。王爱珍知道女人的顾虑，当下把这事儿跟老汉说。

    孩子愿意，且对方的确是个能干善良的好姑娘，老汉当然不反对。转身指指沈妈妈给亲家介绍。

    “这是庆竹的亲妈妈，他二哥和妹妹。这正好赶上了，晚上咱给孩子操办操办。”

    压根就没问他们的意见，杨家人有这份儿底气。你们是刚来认亲的，没资格对孩子的终身大事指手画脚。接受当然好，若是看不起农村人，嫌弃啥的，那对不起，您哪儿来的回哪儿去，杨家人不侍候您这女王心。

    沈妈妈当然不是那种拎不清的，一路上杨铁槛对她细细说了这孩子刚到杨家的情况，他能融入人群是多么的不容易。若不是这些朴实的人们帮助、关心、爱护，她儿子肯定成野人了。

    “好啊!这真是来得巧，居然正好赶上孩子订婚。”她摸摸身上，眼神闪过抱歉：“我来的太急了，这什么都没带……”

    吴月妈妈挺豪爽，赶快就说“那没啥，这订婚你这当亲妈的能来就挺好了。”

    看这一家的穿着气质绝非普通人家，刚才杨铁槛一说，她心就咯噔一下，好怕临了出差错，没想到这一家人也挺温和。

    沈禾搂着妈妈的胳膊：“我带钱和票了，等一下咱去县城一趟，看有什么合适的，咱们给三哥现买。”

    沈岚也宽慰妈妈：“对，等会儿我骑车带你去。”

    一桩原先扑朔迷离的婚事，就这么定下来了。吴月在来找老娘的路上跟她撞个正着，听老娘兴奋的说完，女孩也失笑。

    她昨晚被逼急了，也不管什么女孩的矜持不矜持了，直接跟杨庆竹摊牌，说他要是对自己没意思，她就要找对象嫁人了。结果人家直接说那咱俩结婚不就好了。把她弄的哭笑不得，早知道得直话直说，我费那么大劲儿跟你绕什么培养感情的弯子啊!早说早结婚，现在孩子说不定都有了。

    “快回家换身衣裳，你婆婆说让庆竹带你去县城买衣裳呢。晚上的订婚宴他们张罗，你就别管了。”

    吴妈妈走了，石头一回来就得了这么劲爆的消息。他以为不开窍的好兄弟，不鸣则已一鸣惊人，居然要跑他前头了。

    “大爷，可以给我和依依也订婚吗？”妹妹不到法定结婚的年纪，婚是暂时没办法结的，但是能订婚也挺好。自己之前怎么没想到。

    杨铁槛两口子对视一眼，老汉点点头：“好啊!咱今儿双喜临门。”

    三辆自行车都被骑走了，杨国庆开着拖拉机拉上媳妇和弟妹去公社采买食材。望着两对小年轻青春飞扬的身影，他跟坐在一旁的媳妇嘀咕。

    “还是现在好啊!咱找对象那会儿，连个自行车都没。上哪儿都得靠两条腿。”

    “你就知足吧!咱好赖还有两身新衣裳，别人家都是借的。”

    家里人张罗食材，两对要订婚的小年轻在县城转了个遍。依依衣裳多，其实根本没必要买。东瞅瞅西看看的也没挑中件儿喜欢的，倒是给石头买了件白衬衫。

    “配二嫂给你做的裤子正合适。”

    “自己不买吗？”

    依依摇摇头：“我衣服很多，二嫂刚给我做了身套裙。白色的半袖搭配藏蓝的裙子，跟你的好像情侣装。”

    望着她如花的娇颜，石头忘形的伸手。一瞬后又放下。小声的跟她说：“还是多买一些，你不买吴月不好意思买。”

    转头看看，还真是，吴月也只给自己买了一件裙子，她那木头疙瘩一样的四哥只管跟在后头，对她的购物行为一言不发。

    依依点点头，转身过去拉着未来四嫂的臂弯。俩女孩子嘀嘀咕咕的说着话，等从百货大楼出来，俩男人手上都提满了。

    吴月脸上写着羞涩，小姑子也太能买了。自己买不算，拉着她一起买。那个大木头居然有那么多票，跟在后头只管付钱。这光布料都够她做好几身衣裳了，她妈还说给她攒了布票做结婚的衣裳，这下完全用不着了。

    买够了衣料，依依又买了两块床单被面，枕巾、还买了一条线毯。吴月推着说自己不要，这些结婚用的东西该她们家买，她今儿根本没带钱票，怎么能都让这傻男人花钱呢。

    “照这样，一样再来一份。”

    木头拉着她开口了，女孩站在那里满心的感动。她就知道自己没看错人，这人外冷内热，一旦被他纳入自己的保护对象，他绝对是负责人的保护者。

    “这些该我妈帮着买的。”

    “都给你。”

    吴月笑的无奈又幸福，跟在男人身后，笑的像个傻子。

    成功的让傻哥哥给嫂子买了东西，依依颇有成就感。午饭让四哥请客，一行人到食堂吃饭。

    下午回家，炕上放着沈妈妈给儿子媳妇买的东西，居然跟他们的差不多。依依笑笑，这下未来嫂子结婚丰富了。这女人家境好，也是大手笔，所有的东西都是成双成对的。

    亲戚就不通知了，三家人晚上坐了四桌，给这两对订婚典礼。至于林家的人，石头压根没提，大家也都选择性的遗忘。大好的日子干嘛给自己添堵。反正他们结婚后也是去外地生活，跟他们搅合不到一起。

    “今儿是好日子，俩孩子的终身大事都定下来了。高兴啊!高兴，来，大家都举杯，咱们再次祝愿这两对都和和美美，一辈子都相亲相爱。”

    一家之主致辞，大家举杯欢庆。杨铁槛又给儿子满上：“孩子，养儿方知父母恩，你以后会更加明白。你妈妈这么多年，心灵上受的煎熬，不比你吃的苦更好受。过去，敬你妈一杯。十月怀胎一遭分娩，没有妈妈的无私付出，就没这一代代的繁衍。”

    杨庆竹点点头，离席到亲妈跟前。“妈，敬您。”

    沈妈妈早已热泪盈眶。看到儿子过来，激动的手都在抖。孩子一丢二十多年，她有即便找到孩子也不认她的准备。没想到这孩子被教的这么好，不仅第一面就开口喊她妈，且心存感激，对她带着敬意。

    颤抖着手接过杯子，女人抹抹泪“孩子，妈妈……”

    “好了，别难过，孩子找到了是好事，如今都要结婚了，也许马上就有大孙子了。该高兴，高兴。这是好事。”

    亲家劝慰，大家也都劝。沈妈妈收住泪，喝了儿子敬的酒。吴月也过来敬未来婆婆，开口直接喊了妈，把女人高兴的北都找不着了。

    掏出之前准备的红包给了四人每人一个。随后端着酒杯郑重的跟杨家二老道谢。

    “不用那么客套，这孩子也是我们的儿子。”

    “对，他永远都是你们的儿子。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-0308:12:08~2020-06-0406:46:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：&浅浅&53瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

