    利用体内世界，季宇将两者瞬息转移至自己的双钳咬合的间隙下。

    如此做法收获还是非常非常可观的。

    季宇的双钳就如放大版的剪刀，在季宇无魔领域勉强覆盖在双钳上后，季宇的其中一只钳子顺利的便将银狼的整个身子夹住。

    银狼当然想要逃脱，但被无魔领域的钳子夹住后它的空间传送能力失效了。

    所以顺理成章的情况下，银狼被季宇彻底控制住。

    而双角恶魔则反应略快过银狼，如阴影烟雾的它在接触到海蟹的钳子时空中侧身刚好将身躯移出了钳子的咬合范围。

    但它的胳膊在触及海蟹的钳子时直接便显露出了血肉状态，然后被一夹而断。

    银狼的皮肉还是非常皮实的，在被季宇双钳夹住的瞬间它立刻就嚎叫着不断用四爪挠抓着季宇的钳子，它的口也咬在季宇钳子的甲壳上。

    但，它的这种行为完全是徒劳的。

    季宇的甲壳坚韧程度，根本不是它能够破开的。

    银狼口中撕咬季宇甲壳的牙齿在全力之下伴随血肉掉落，而它的四爪也仅仅是在季宇的甲壳上产生了一道道金属的碰撞的刺耳声音罢了。

    在双角恶魔侥幸躲开了自己的致命一击之时，季宇的另外一只钳子已然迅速动作并直接夹在了银狼的后半身躯上。

    双钳同时用力，伴随着血雨洒落，银狼的双眼渐渐化为了空洞的黑白。

    尸体掉落地面产生的不大不小声响让四周的空气都为之一静。

    天空的飞蛾人呆滞的看着，而双角恶魔与两名独角巨人则纷纷退后一些距离与季宇对峙。

    此时，三者已然没了信心，甚至说是它们与季宇根本不在一个层次。

    就算有世界树的领域加持，就算季宇的无魔领域无法展开拓展而出，但以季宇的强大肉体它们就无法对抗。

    更别说双角恶魔还在刚刚那怪异传送的瞬息看见了一个世界的诡异情况。

    季宇此时的全身明显还有残余的电流在身上起伏。

    电弧的刺激下，季宇能够感受到的仅仅只是一阵颤栗的酥麻。

    这种感觉就好似全身打了一个舒畅的‘尿颤’一般。

    不但没有感觉到痛苦，反而还感觉到了前所未有的舒畅。

    “这难道就是这个世界独有的电疗按摩法吗？”

    季宇眼神古怪的嘀咕着，同时他看向前方三者时眼神已经变得轻松起来。

    是的，别看这三者长的人高马大，但实际而言与季宇差距不小。

    它们的偷袭与全力一击也仅仅只是将季宇击退一段距离然后又给季宇来了一个电疗按摩罢了。

    季宇都懒得看地面已经被自己夹断身躯并死去的巨狼。

    它望了望天空，随后胸腹的热浪开始蕴量。

    对于飞蛾人，对于这些世界树的子民季宇只能在心底道一声抱歉了。

    这是阵营之争，仇也早就结下，季宇可不会有任何的妇人之仁。

    没有任何征兆，没有任何意外，也没有任何生命能够阻挡。

    在季宇的嘴里再次喷涌出高温射线的瞬息，天空的飞蛾人甚至都未能化火光，直接就在超高温的射线下化为了虚无。

    季宇的口不断调整着位置，而高温射线就如激光一般不断扫灭一切飞蛾人。

    高温射线喷射的高度季宇无法预估，但绝对不会少于十公里的范围。

    原本的滚滚乌云在高温的射线下就如一张黑纸板被烧开一个个洞一般，而天空百万计的飞蛾人则不断陨灭。

    每一个毫秒之间便有万数的飞蛾人化为虚无。

    这大概就是‘神’吧？

    海蟹充分的展现了一个神级生命体的强大，而双角恶魔与独角巨人则明显无法达到这一标准。

    两名独角巨人愤怒了。

    看着天空不断逝去的飞蛾人，它们再一次化为了疾驰的电光。

    它们足下爆发强大的力量，地面再次炸裂，四周的泥土岩层也纷纷断裂并高高抛飞向四周。

    伴随着音爆，伴随着雷鸣，也伴随着疾驰而来的风势，它们再一次用双拳狠狠的砸向了季宇的口部位置。

    但季宇这一次可不会给它们机会。

    独角巨人的进化明显也是走的肉体流，但它们还拥有控电的能力。

    在电流的加持下，在强大肉体的增幅下，或许它们是地上现有的最强王者吧。

    但在面对季宇这种灭世级的大BOSS时，它们的一切能力全部都倍克制的死死的。

    在独角巨人冲向季宇的瞬间，季宇的巨口立刻俯身而下，那超高温的射线刹那间便直直地射向了迎面而来的独角巨人。

    超高稳的射线与地面呈平行之势，带动的势能瞬息便让地面炸裂。

    射向所过之处，爆炸声延绵不绝。

    地面的泥土被掀翻，地面的坚硬岩层被融化，一切有机物全部燃烧起来。

    两名独角巨人远比季宇想象的要灵活，它们在高温射线冲来的瞬间立刻纷纷跳跃躲避，它们一左一右，向着季宇的侧身，也即是季宇的八肢与腹部连接的‘脆弱’部分攻击而去。

    “这是记吃不记打吗？”

    季宇实在想不通这两个独角巨人的想法。

    此前明明有了双角恶魔与巨狼的先例，它们竟然还想着与季宇短兵相接。

    季宇发动体内世界的规则拉生命或物体进入体内世界的前提便是这些事物接触到自己。

    而只要将接触到自己的事物拉入体内世界，那么季宇便可以在下一瞬间将它们放出到指定的位置。

    季宇的体内世界还很弱小，就算将独角巨人大部分能力压制，季宇也不敢轻易的让它们在体内世界多呆。

    说白了，海蟹自己的身躯可无法进入自己的体内世界，这要是让独角巨人在自己的体内世界瞎搞几下，季宇可承受不了损失。

    所以，拉独角巨人这种超级生命体进入体内世界季宇瞬息就会将它们再传送出来，然后送到自己的双钳之下。

    独角巨人满脑肌肉的想法与不自量力，自然让季宇得逞了。

    它们可没双角恶魔那般好运，在季宇有了第一次试验的情况下。

    季宇将它们拉入体内世界后瞬息便送入到了双钳咬合的位置，刹那之间，两者刚刚出现，然后它们的脑袋就直接被季宇的双钳夹断了。

    高高抛飞的头颅，身躯喷涌的金黄血液，混合着大量的血肉，整个世界在这一刻瞬间一清。

    至于双角恶魔？

    双角恶魔不愧是被季宇认定是恶魔的生命，这家伙很没节操，在独眼巨人冲向季宇的瞬息，那家伙就化为了阴影与黑雾跑路了。

    双角恶魔逃出了中央大陆，朝着南方大陆而去。

    而天空残余的数十万飞蛾人也在独角巨人死去的瞬息，纷纷逃向了云雾更加浓郁的天空。

    这一刻，世界终于安静了，也终于没有了碍事者。

    望着身下的尸体季宇略微收拾了一下之后便直接走向了世界树。

    对于其它生命而言，巨狼，独角巨兽的尸体应该算是大补之物吧，对于季宇而言或许也有不小作用。

    但遗憾的是季宇可没有吃智慧生命与人形生命的觉悟，因为生理上季宇会感觉到恶心。

    所以，季宇仅仅是将巨狼与巨人的尸体收集并暂时扔到了体内世界，随后便走向世界树的躯干之下。

    迈步过程中，季宇看着四周的战场，心情颇有些怅然。

    因为，就在它刚刚与巨狼、巨人战斗的那么几分钟内，季宇肉眼可见的范围全部化为了废墟。

    森林没了，绿地没了，清新的空气也没了。

    此刻森林化为了荒漠一般的碎石之地，空地上还到处有着高温烧灼而出的结晶体，至于空气中更是漂浮起大量的烟尘与粉末的雾。

    这就是末日啊。

    季宇仅仅如此感叹一句随后很快就来到了世界树之下，近距离的望着世界树，季宇感受到了很明显的一种来自心灵上的排斥感。

    这种排斥是生理上的感应，但对于这种奇妙的感应季宇可没有理会。

    “这么排斥，你丫树冠上肯定还有好东西啊！不过这次不管有什么，可都是我的了，老老实实给我当梯子和工具树不好吗？”

    季宇厚颜无耻的想着，随即也不废话，侧身的它横向的用自己的八肢牢牢地抓在世界树的躯干一侧并迅速地开始向着世界树的上方爬去。

    世界树的躯干真的太大了，季宇那看似庞大如一座小山的身躯甚至无法对世界树造成什么实质性的伤害。

    这种感觉就像是一只普通螃蟹正在顺着大树的树干向上爬一般。

    一千米。

    五千米。

    一万米。

    ......

    季宇顺着世界树爬了很久，甚至都无法计算自己到底爬了有多高。

    此时，季宇周围全是浓厚的云雾。

    季宇想要‘挂’在世界树上俯瞰大地的希望破碎了。

    季宇啥也看不见，在进入浓郁的云雾之前，季宇俯瞰的视觉仅仅是观望到了中央大陆的大部分区域而已，更远更广的视野则全部淹没在了云雾之中。

    对此，季宇既有些无语，但也更激起了他更多的好奇心。

    这世界树到底有多高？这个世界到底有没有太阳啊？宇宙边缘新生的世界到底有多少神秘？

    季宇怀抱着这种想法顿时继续奋力攀爬着。

    或许是几十万米又或是上百万米，季宇终于发现了世界树的枝干。

    “我去，真不容易啊，终于看到枝丫了。”

    季宇望着眼前稍显圆滑但分离于世界树主干的枝丫心中立刻升起了一种好奇。

    季宇很好奇这云雾之中枝干最前端会有什么，但想着世界树主干上或许隐藏更大的秘密时季宇还是克制住了好奇。

    “算了，就算这些枝丫前段有好东西，也不急于一时，等我回来一个个的收拾。”

    季宇这么一想，随后便继续攀登。

    而也就是在这种攀登的过程中季宇很快就看见了更多的世界树枝干。

    在枝干变多的同时季宇也发现空中弥漫的云雾竟然渐渐开始变得清淡起来。

    于是，鼓足动力，季宇不再关注枝干的多少，而是继续勇攀高峰。

    而也就是在这种攀登中，季宇终于在某一刻冲破了云雾的阻碍，来到了一个视野无比清晰的位置。

    此刻，云雾在季宇的身下，也在世界树的下方。

    环视周围，尽皆是飘荡的云海，而这云海本身就是散发着乳白色的光的。

    与此同时，季宇还看见了偶有飞舞而过的飞蛾人。

    这些飞蛾发现了季宇，随后季宇便看见这些飞蛾人惊慌的开始向着世界树的树冠飞舞而去。

    顺着飞蛾人逃跑的方向季宇看向了‘天’。

    而也正是这一看，季宇彻底呆住了。

    是的，与季宇想象的不同，世界树的树冠之上根本没有树叶，也没有任何平坦的可供飞蛾人栖息的地域。

    世界树的树冠光秃秃的一片。

    但就在这光秃的世界树的树冠枝丫上季宇却看见了一颗又一颗果实。

    果实之多，超乎季宇的想象。

    数千，数万，还是几十万？

    季宇无法将世界树树冠的全貌收入眼底，因为世界树的树冠之上的躯干依然粗壮，季宇估摸着他现在所处的世界树的躯干粗壮直径也有十多公里吧？

    世界树的树冠之上，一个个光秃秃的枝丫每一个的尖端都有一颗果实。

    果实有大有小，并且全部散射着不同颜色的光。

    与此同时，在世界树的树冠的那些果实上空，季宇看见了‘旋涡海’。

    那是暗物质被实质化然后形成的类似黑洞一般的旋涡，这些暗物质全部被聚集在世界树的树冠上空。

    暗物质化为飘荡的丝线不断向着世界树的果实内部蔓延而去。

    而也正是在暗物质能量的孕养下，这些万千果实正在成熟的过程中。

    另外，就在暗物质漩涡不断为世界树果实提供能量的同时，更多的能量却集中向了世界树树冠的中心位置。

    季宇目前的位置无法看清伞状树冠中心有什么，但季宇却有一种猜想，因为就在刚刚，季宇发现所有的飞蛾人在看见它的同时全部慌乱的消失在了树冠的中心位置。

