
烈日当空，太阳炙烤着大地。

山坡的灌木丛，稍微能起到一点点遮阴的作用，让趴在里面的人少受些折磨。

“营长，你说一营的兄弟，能不能把鬼子打垮了？”

王成福扭头看了一眼说话的通讯员二愣子，是从中央军带来的老底子。

但确实也认识的时间不长，只是因为二人是老乡，才把他带到身边。

“他们能不能打，在小树林的时候，你不就已经知道了么，还担心什么？”

二愣子人事叫这么一个名字，但绝对说不上愣，甚至因为读过几年私塾，他说起话来还有理有据的。

他说：“这次打的不是伏击战，是面对面的硬碰硬。

日本人也不是皇协军，这帮小鬼子可不好惹，七百多人快比他们多一倍，

我实在想不出来，一营的兄弟怎么能把鬼子打垮。“

王成福有些意外，他没有想到自己随便挑的一个通讯员，还能说出这样一番话。

“你呀，担心的有道理，但也杞人忧天了。那两次，都是一营的一个连，现在人家全营都在一块，一个大队的鬼子根本不够瞧的。“

自从当上了代理营长，级别提上来了，他知道的信息也多了。

比如说一营是全团的尖刀，一个火力连就有六挺重机枪，十五挺轻机枪，三十支冲锋枪。

加上三个步兵连，那些火力武器的数量，已经达到了惊人的一百多。

王成福之前想也没有想过，当时知道的时候，只能用惊掉下巴来形容。

手下的人不知道没有信心，但他很清楚，自然对这个强力的友军十分有信心。

二愣子拔了一根草叼在嘴里，不言不语。只看他脸上的表情便知道，还是不肯相信。

与趴在坡上喂虫子的八路相比，日军的日子就过得很不错，尤其中上层的军官。

哪怕此处是前线，他们依旧能够整来一桌好菜，倒上几杯小酒喝一盅。

“山下联队长，呸， 要不是他运气好，联队长的位置就该咱们大队长坐。你们说是不是啊！”

“那是，山下那个家伙简直是蠢货一个，在同一个地方，两天之内被伏击三次，使得皇军蒙羞。我要是他早该剖腹谢罪了。”

“说的对极了，他联队长的位置，就该咱们大队长来坐，保准把那些土八路都扫平了，将军和司令官脸上也能有光。”

第三大队长横滨中佐，听着手下为他打抱不平，不言不语的举杯一饮而尽。

“倒酒！”

一旁伺候的皇协军三团副，端起小酒壶麻溜的道上。

横滨中佐端起酒杯又重重的放下：“我知道大家都在安慰我，只是一时的失利罢了，我还没那么脆弱。”

桌上的其他人陪着笑脸，说些不痛不痒的话。

没那么脆弱？

开玩笑，自打命令宣布后，中佐整日酗酒，对于犯错的士兵动辄打骂，谁能不知道他的难受呢！

“大队长，被我们围困在山里的新二团，听说华北派遣军司令部都有所关注。

如果能申请一个主动出击的机会，立下大功，大哥想必就足够您官衔升一级了。”

一中队队长出了个主意。

与其守株待兔碰运气，不如主动出击，把机会掌握在自己手中。

横滨中佐若有所思的点点头，他知道接下来会有不少于六千人，进山围剿八路。

若是主动请求，未必没有机会。

三中队的队长，非常不合时宜的说了一句：“忘记了发生在黄崖洞的事情吗？”

这是在提醒他们，不要小看眼前的敌人，否则肯定会跟第九旅团的失败者作伴。

“哈，不要拿那些失败者跟我们相比。他们有过一个大队击垮中央军一个师的战绩吗？”一中队的队长很不爽的说道。

他们大队在队长的指挥下，在空军伞兵的配合下，一个大队轻轻松松就击溃了中央军一个师，光俘虏就抓了三千多人。

支那最正规的政府军，应当就已经是最强的了。

八路军只是区区的地方武装，还是一个两千多人的步兵团，如何能与中央军队一个师做比较。

在山外面碰上了，皇军一定能教这些八路重新做人。

“脑子进水的混蛋。”三中队长心中暗骂，真想把这个蠢货送到敌人的枪口下。

他扭头郑重的说：“长官，能得到众多将军重视的人，能给皇军造成如此重创的对手，也应该值得我们重视。”

桌上的火药味儿愈发浓烈了，眼看两人要吵起来，横滨大队长重重的拍了下桌子站起来：“

八路不好对付，但皇军也不是好惹的。

他们要是有本事，现在就来，我一定让他们付出血的代价，将这里变成他们埋葬尸骨的地方。”

话音刚落，众人还在细细品味，迎逢上级的想怎么拍马屁，刚正不阿的还想劝诫。

就在此时，突然响起了枪炮声。

密集的枪声就像是在往他们耳朵里灌输魔音，轰隆隆的炮声更是让他们浑身一阵。

“发生了什么事，哪里打枪？”

横滨大队长高声询问道。

外面匆匆的跑进来一个人：“不好了，八路打进来了，第一道封锁线已经丢了。”

一个中佐三个少佐，再加一个皇协军团副，驻军的最高长官都在这儿。

一行人赶忙出去了解情况。

随着时间流逝，更详细的情报也汇总而来。

由于酷热难当，所有人都躲在树荫下歇凉，就连站岗警戒的哨兵也无精打采的。

这给了敌人偷袭的机会。

八路军出现的很突然，不少人手上都端着冲锋枪，歇息的皇军还没把武器拿起来，就被子弹扫倒了。

第一道防线根本没来得及守，就已经失去了。

第二道防线上，反应过来的皇军立即进入阵地，进行坚守作战。

可是八路的火力太猛了，在炮火和机枪的掩护下，发起了猛烈的进攻。

这一道防线也要岌岌可危了。

横滨大队长听完差点晕掉，当即大声叫道：“快，把能集结起来的人全都派上去，一定要挡住八路！”

三个中队长扭头就跑，立即去寻找各自的队伍。

原本是准备构筑三道防线，哪怕所有的八路来了，也能让他们撞上一头包。

但万万没想到八路行动会这么快，一二道防线没有完全修筑好，第三道防线更是还没有挖掘修筑。

第二道防线要被突破了，那就直接中门大开，再也挡不住突围的八路了。

“水，拿水来。”

横滨大队长接过卫兵递来的水壶，拧开盖子对着自己的脸一顿猛浇。

一壶冷水浇下来，他的大脑倒是清醒了不少。想到了最关键的一件事，发电报通告消息。

无论守不守得住，八路突围都是一件大事，必定要通报将军和联队长。

三井一郎接到电报时正在午休，人上年纪了身体就大不如前了。

听到手下读完电报，他只觉得脑门一阵膨胀，高血压都上来了。

“混蛋！”

平地一声雷，把读电报的军官吓得倒退了两步。

确实够混蛋的，他再三强调不可小觑敌人，更要打起精神来。

可是这个混蛋把他的话当耳旁风，第一道防线就白白送给了敌人。

如果让八路突围逃走了，那他们之前所做的一切，都白做了。

“回电告诉他，守不住防线就剖腹谢罪！”

“嗨！”

“再告诉吉田大佐，立即调兵增援。”

“嗨！”

在三井一郎的大嗓门下，军官就像个可怜的应声虫，得到命令后立即去做了。

三井一郎回到床榻上躺下，深深的呼了几口气，才觉得头没有那么闷了。

他也是一时被气糊涂了，还有一点忘了交代，应当立即派出侦察机和轰炸机。

搞清八路突围的路线，并且给他们制造些困难。

在行进的路上轰炸，既能起到拖延时间的效果，也能造成不菲的伤亡。

“来人。”

交代下去后，屋子里彻底陷入了沉默。

现在，一切都得看前线的了，只有等出一个结果来，才会有下一步。

……

“迫击炮，把那挺重机枪给我干掉！”

“告诉六排长，从右方侧翼的薄弱点给我突进去。”

张大彪从容不迫地指挥着战斗。

从侦查班轻松的除掉了敌人警戒岗哨，带领他们夺取第一道防线后，整个战场的节奏就都在一营的手里了。

在最正面给予坚实的压力后，然后从侧翼突破。

很平常的打法，实在没有新意，但就是颇为管用。

其中一个重要原因，就是一营配备的轻重火力，是同等数量日军的四倍。

打胜仗最好用的办法，就是聚集我方的优势兵力，来消灭敌方的劣势兵力，做到以多打少。

火力上的优势，其实也可以看作是兵力的优势。

日军在抗战之初，一个中队能追着一个杂牌师打。

靠的是什么？

靠的就是兵员作战素质高，火力上凶猛的优势。

他们的对手无法承受，就被打溃了。

日军呆板的战法实在不能算是优秀，但就是因为有前两点的优势，就变成了无往不利的胜利之法。

今天，他们也算是尝到了，当年那些杂牌师的苦处。

炮兵排长竖起大拇指，估算了一下距离：

“三发急速射！”

砰，砰，砰……

两门迫击炮迅速将六枚炮弹，打在了敌人右翼的阵地上。

已经快冲上阵地的六排长，端起冲锋枪怒吼了一声，三步并两步扑进了敌人的阵地。

两个鬼子端起刺刀，还没来得及送出，就被劈头盖脸的子弹打倒在地。

冲锋枪壕沟清扫器的名头可不是白给的，六排的战士冲进阵地，迅速向四面扩散。

以点带面，很快就引发相邻阵地的崩溃。

张大彪在后面看的真切，从通讯员手里接过来冲锋枪，“通知七营和八营立即下来。”

顿了顿，他扫了一眼指挥部的众人。

“冲冲冲，都跟我上。“

一营就没有单纯拿笔杆子的，都得拿起武器跟敌人拼命。

现在，去的晚了，可就没有鬼子让他们杀了。

参谋，文书，营部的伙夫，全都拿起武器跟了上去。武器也是五花八门，拿手枪的，菜刀的，还有挥舞着指挥刀的。

但这并不影响他们杀敌的热情。

“顶住，给我顶住！”

横滨大队长眼睁睁的看着阵地一点点失守，眼里只剩下了深深的绝望。

在没有亲自见识过之前，他以为这个厉害点的八路新二团，充其量是比中央军厉害一些，根本不会是皇军的对手。

可是当他真正的遇到了，才明白山下俊秀所言非虚，敌人真的很强大。

机枪的数量达到了一个惊人的程度，是皇军的后勤也无法供养起的。

敌人的炮兵更是非同小可，双方第一轮的炮战，直接导致他手上的炮兵人员死伤殆尽，再也无法用迫击炮来阻止敌人。

“长官，顶不住了。”第三中队的中队长，带着他手下的几十个残兵，溃退了下来。

横滨中佐看得真切，第三中队已经表现的很顽强了，但还是无法敌住八路的猛烈进攻。

“你带着人撤，我要为自己的失职，给将军一个交代。”

他垂下眼皮轻叹了一声，要是早早的把话听进去，提高警惕性。

八路今日绝不会那样轻易的得手。

“告诉将军，八路的火力是皇军同等数量的四倍，要想击溃敌人，应当都用四倍的兵力。

去吧！”

三中队长没有再劝，局势的失控，一定要有人来负责。

他走后，第一第二中队也都扛不住，溃退了下来。得知了中佐要剖腹谢罪的消息，两名少佐都也沉默了。

这便是失败的代价。

“长官，阻击的小队已经快撑不住了，快撤吧！”

后面的少尉催促道。

谁也没有想到失败会来得如此之快，都完全来不及反应了。

两个总是奉承的手下离开了，横滨大队长面朝敌人，拔出自己的武士刀，比划着要刺入的位置。

很快，众多八路已经完全出现在他的视线中。

相信对方也能看得清楚。

“大日本帝国万岁！”

横滨高声急呼，武士刀用力的捅了下去，然后横着一拉。

好疼啊！

他硬绷着，用凶狠的眼神望向那些敌人。

他虽然败了，但是内心深处绝不承认自己失败。哪怕要死了，也要利用起来来恐吓对手。

这是一个武士的精神。

“王八蛋，自杀就自杀，搞得那么恶心，你以为能吓到爷爷啊！”

战士呸了一声，满不在乎的继续朝前追。

炮弹把人炸成几块的场面他见过，刺刀捅进鬼子的肚子，鲜血溅他一身，也没什么大不了。

剖腹自尽实在算不上是大场面，顶多让人产生些许好奇。

怎么想不开的？

真想不开也应该用枪，手榴弹，不是更方便吗？

太愚蠢，一个愚蠢的指挥官来指挥，怪不得他们还没怎么用力就败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69671142"  chaptername="第319章，比日军更强的火力优势">加入书签</a>
</div>
