    

    测谎机制最早要追溯到1870年，当时意大利的心理学家安格洛:摩梭发现发现当人害怕或恐惧时，脉搏会变化。

    最早人们基于这个机制来使用仪器侦讯犯人。

    到了1885年，摩梭的学生切萨雷.龙勃罗梭发明仪器，测量嫌疑犯血压用作侦讯判断嫌疑犯话语真实性。

    大约四十年之后，同样是意大利心理学家，维托里奥.贝努西发现人在说谎时呼吸的吸气与呼气的时间比值会产生变化。

    测谎仪的机制再一次发生变化。

    虽然测谎仪有着约两百年的历史，但是实际上准确性纯靠运气。

    没有一个足够严谨的实验证明测谎仪是真实可靠的。

    基于人体生理反应的测谎机制不如犯罪心理学专家对嫌疑犯所说进行判断的准确性更高。以上关于测谎机制的过往，可以看出人类对判断事物真假有着旺盛的需求。

    但是之前的机制无法做到足够的可靠性。

    测谎仪不靠谱不代表人们没有这个需求。

    当科创生物的脑机连接手机上市后，华国官方某部迅速意识到，也许我们可以通过脑电神经信号图来做测谎判断。

    至于能不能做到，是另一回事。

    看到可能性，着手去做这件事，是基本操守。

    后续华国某部联系上郑理，郑理作为技术支持方，基于脑机连接技术打造了一套完善的测谎机制。

    这套测谎机制通过了严谨的盲选实验，准确率达到百分之九十以上。

    已经在内部开始尝试使用。

    后来在这一机制的基础上，郑理开发了“真相”系统。

    李渺渺听完后，催促道:“赶快说是什么吧，别卖关子了。

    郑理:“新开发的系统内部命名为真相系统。’

    “主要内容是判断你所说的话或者你要发出去的内容是不是你所认定的真相。’

    “而且并不是以简单的是或者否来进行判断。’

    “而是以分值来判断其所说内容的真实性。”

    “比如自己的亲身经历是100分，然后听别人口述是75分，听别人的再次转述是50分，自己把臆想内容说出来可能只有20分。

    “这套系统将在微博、抖音、今日头条等社交媒体上使用。”

    郑理的真理系统搞出来之后最高兴的是华国政府。

    华国舆论场情况过于复杂，各种假新闻层出不穷。

    随便就能编造新闻引发轩然大波。

    有真相系统后，至少不能随便一个捏造的新闻就需要官方花费大量人力物力进行排查。李渺渺迅速意识到真相系统的内在价值之大，能够从根本上重新建立信任机制。

    她反问道:“这系统意义重大。’

    “我还是想问一下，其使用机制基于个人内心对一件事的相信程度。

    “那人内心波动会不会对其产生影响?’

    “比如我明明不相信这件事是真的，但是我在大脑里不断给自己暗示，告诉自己这件事是真的。’

    “这种做法会不会影响真相系统的最后评分?’

    郑理不假思索道:“当然不会，真相机制是需要反复确认。

    “并不是直接回答那么简单，这是一整个完善的系统。

    “真相系统最先对在微博里应用。比如你要发送一条微博，微博内容你用真相系统进行认证。

    “关于这条微博你作为博主，对其事实的可信度会经过反复确认，并且会在里面通过不同的问题打断你的思路。’

    通过精心设计的问题让被测谎对象无法集中注意力把关键问题瞒天过海，这是传统测谎的经典机制。

    这个机制被用在了新的技术上。

    “即便是经过专门反审查训练的专家，也无法瞒过信任机制。

    “最多能做到适当上浮，比如他对这件事的信任程度只有50分，经过专门训练的人最多能让真相系统上浮五分。”

    “这还是需要专家知道真相机制的内在运作机制，如果他不了解内在机制，再厉害的专家也只能把分数上浮两三分。

    “后续社交媒体都会陆续接入这个系统。”

    李渺渺反问道:“类似于我们现在的电子签名技术?’

    “相当于科创生物通过脑机连接，对用户发送内容进行真实性判断，其真实性由基于脑神经信号的一系列机制进行判断?’

    “所以我们相当于出证方，只是中间商?’

    郑理:“是的，后续你就能看到系统在各大社交媒体上了。”

    “涉及到时政类新闻，每条新闻后面都会有科创生物的logo，通过颜色来区分新闻的真实程度。’

    “以后不管是自媒体还是媒体，都无法通过听说、据说随意编造新闻。’

    “相关人士跟我的说法是，不调查就没有发言权，后续媒体工作会基于真相系统进行整顿

    李渺渺知道这对华国来说无疑是一件好事。

    自媒体盛行后，传统媒体几乎没有活路。

    国内某排名前十的传统媒体，单月利润只有十万元，还不如随便一个粉丝过百万的博主。这种现象是明显的劣币驱逐良币。

    随便编造新闻，捏造事实，事实越浮夸越能吸引流量。

    在被揭穿后也没有完善的事后追责机制，这让自媒体愈发猖獗。

    再没有会老老实实跑线下的记者，坐在家中就能有源源不断的新闻发出来，你越敢写越有流量。

    诸如共*济*会、罗斯柴尔德家族、光*明*会这些阴谋论起源于国外，然后国内的自媒体博主们咀嚼一遍在国内散播。

    类型情况数不胜数。

    由于还没到法定的工作时间，现在其实还属于春节假期期间。

    因此李渺渺没有太多的工作，她这次先过来也是想着和郑理多呆一会。

    李渺渺听完之后，心里一直在思考真相系统影响。

    她知道这玩意出来后，产生影响一定是剧烈，会导致舆论场的巨大变化。

    甚至自从自媒体时代以来的乱象会被清扫一空。

    但是与之而来的是很多个体的利益受到影响。

    以前在家里编“新闻”就能赚钱，随便凭着一张嘴，从朋友、粉丝、同行那里听来的事情就能说上一天。

    现在不调查，不去现场没有发言权，这相当于断别人财路。

    必然为科创生物引来严重的舆论攻势。

    要知道从事自媒体的人最熟练的就是带节奏了。

    不过李渺渺对于这点倒是不担心，因为科创生物的产品不担心外界的抵制。

    她担心另外的事:

    “你有没有想过，比如政府自己发的公告，发公告进行真相系统认证的人不相信怎么办?

    郑理解释道:“在构建这套系统的时候华国官方的人有考虑过这个问题。”

    “对政府是一样的，他们同样需要实际调查有证据才能发公告，最后发公告的人会全程跟随整个调查过程。’

    “而不是调查走访的是一批人，最后发公告的又是另外的人。”

    李渺渺点头:“其实还有一个问题，华国的官方媒体以前发海外新闻，很多时候都是直接转载国外媒体的报道，根本不会对真实性进行考察。”

    “那之后他们必须要线下实地调查之后才有发言权了

    国外媒体的fakenews同样很多，从某种程度来说毫不亚于华国。

    国外的媒体限制更少。

    当年某人在镜头前说的最多的两个词就是fakenews。

    虽然作为看客觉得很搞笑，但是这的确是事实。

    而RT战斗在西方一线带来报道，华国的媒体大多以转载为主。

    华国媒体报道对方负面新闻也只是却轻飘飘的转载，丝毫没有深挖的能力，战斗力弱的一塌糊涂。

    “不过本来也是，没有调查就没有发言权。’

    郑理知道她在担心什么，真相系统出来后的影响太大。

    外界的讨论度肯定很高。

    郑理:“我们只是技术的提供方，最后的实施会有某下属央企和我们合资成立子公司来操作。

    “我们只会有百分之三十的股份。”

    “我们甚至不会直接参与到公司的运营里面。

    对此华国抱着尝试的态度，想看看能不能用新技术解决积累已久的问题。

    郑理负责研发的测谎仪，这两年有很好的表现。

    而真相系统在测试上表现完美，机制也得到了相关专家的论证通过。

    因此华国愿意加以尝试。

    至于某些个体不愿意，无法阻止大势。

    就像卡车司机不愿意被自动驾驶替代。

    随着卡车自动驾驶技术的飞速进步，阿美利肯的卡车司机已经基本上失业了。

    相比全年无休的自动驾驶技术，需要吃喝拉撒的人类性价比太低。

    极少数失去工作的卡车司机甚至导致极端事件的发生。

    而华国和欧罗巴联盟由于国土复杂，还存在少数地区需要卡车司机的存在。

    技术的趋势由不得个体拒绝。

    华国方面对建立完善信任机制的渴求，是足以压倒个人利益的。

    “除了真相机制外，还有没有什么和官方合作可以透露的成果?”

    李渺渺脸上写满了好奇。

    郑理不声不响就掏了个这玩意出来，之前她甚至都不知道华国陆续推广的测谎仪是郑理负责开发的。

    华国陆续使用测谎仪，在官方的通报上能够看到些许端倪。

    对此民间议论很多，因为此前几乎没有在官方报道中见到测谎仪相关字样。

    因为这玩意没有什么东西能够论证它的真实可靠性。

    这一举动让外界猜测纷纷，李渺渺在跟外部高管吃饭时有听他们聊到过。

    据某位关系通天人士的说法，是华国在测谎领域实现了重大技术突破，达到了世界第一的水平。

    其技术在跟欧罗巴联盟交流的时候，对方直接提出要引进华国的测谎仪。

    华国当时的回答是，这玩意还不够成熟。

    实际上是因为测谎仪有语言壁垒，只能识别汉语系，和脑机连接一样。

    本来测谎仪的底层机制就是脑机连接技术。

    李渺渺当时没有往郑理身上想，脑机连接和测谎在非专业人士看来完全就是两个领域郑理点头道:“当然有，但是都涉及到保密需求，不太方便透露。

    “不过可以告诉你是和魔法有关。’

    “但是可以给你看看魔法具体是怎么样的。”

    只见郑理说完后，摆在二人面前办公桌上水杯里的水从杯子里漂浮起来。

    纯净水像是一根丝带在空中飞舞，从杯子钻到李渺渺身边。

    然后在她脖子上围成一串水做的项链，然后再慢慢回到杯子里。

    李渺渺脸色绯红，装作不在意道:“恭喜你掌握了一项撩妹神技。

    “你从华国官方的魔法师那就学会了这?’

    李渺渺不知道的是，这招蓝星其他的法师都不会，只有郑理会。

    只是简单的法术之手，也需要10枚magic coin才能兑换。

    目前蓝星没有哪个舍得花这么多magiccoin去兑换一个法术之手。

    郑理笑道:“魔法可是秘密，除了你之外我没对其他人展示过。”

    “只是想着你这些年辛苦了，而且在可以预见的未来将会更辛苦，表演一个小小的戏法希望你能在节假日开心一点。

    李渺渺眼眶微红:“你这直男难得有心了，谢啦。”

    “不错的表演，光靠这一手可以去春晚跟董青搭档了。

    郑理:“哈哈你看过之后别和别人说，这是保密内容。”

    “我给你表演其实已经违反保密条例了。

    “但是我想难得的假期，别遵守那些该死的保密条例了。

    李渺渺点头道:“放心，天知地知你知我知。

    “但是不会被发现吧?华国没有魔法部这种部门吧?”

    “他们不会像哈利波特里面一样，在你身上种下踪丝，就是一种能侦查到你有没有使用魔法的装置。’

    “你使用魔法然后魔法部就会派人来抓你吧?’

    李渺渺担心郑理因为给她表演，而受到处罚。

    郑理安慰道:“不会的，也许以后会有，但不是现在。

    “我们现在对于魔法都只是初学者，还停留在很粗浅的阶段。

    “如果有踪丝的话，那我给你表演的就不是流水项链，而是流水凤凰了。

