    “启禀主人，金角巨兽的蛋，我们已经找到，并按您的吩咐安排了五十名恒星三阶，两名恒星七阶的护卫看守，地球上的王级和皇级怪兽都已清除，其他怪兽已屠灭三分之二，另外三分之一划分区域看管，经过调教后，它们都很老实。”蒙一恭敬答道。

    “不错，你们办的我很满意，接下来，你们通知地球上五大国开始收复失地，然后繁衍人口，增强人均实力，提高地球人的血统等级。我会购买一些修炼用的物资，一年后带回去分配，就这些，退下吧。”罗源平淡说道。

    “是的，主人。”蒙一和蒙二恭敬一拜，然后下线了。

    “哎，又是枯燥的一天。”

    罗源叹了一口气，又跑到乾巫道场恒星级精英学员训练场捡起了属性，这里只有几千人，和行星级几万人一比，这里的人明显少了很多，不过这里的精英学员的实力倒是强了不少，还有极少数领悟了领域和一些浅层法则的人。

    罗源白天在这里捡属性，晚上便去决战空间挑战各路强者，他很轻松就将自己的等级提升到了最高评价九颗星，所以他提出决战申请基本上对方都会应战。

    不过罗源选择对手的要求就是一定要有领域或者法则的那种，即使失败了，他也乐此不疲，因为他能随心意捡取相对应的领域和法则属性，随着他捡取属性越来越多，他的实力也越来越强，在这决战空间闯出了不小的名声，他的随意起的名字“魔王”也一直排在高位。

    …………

    决战空间。

    无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。

    体型高大，长相丑陋的壮汉，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“魔王？这个对手竟然起名叫魔王，你很嚣张呀，让我来好好教训教训你。”

    壮汉外号‘土苍’，35胜，3败，恒星级五阶，掌握六重土之领域和一丝土之法则，等级九颗星。

    在擂台上，凭空出现一名穿着暗金色原力战衣，周围环绕悬浮50把飞刀，一头黑发的英俊青年，此人正是罗源。这战衣和飞刀，都是从系统中选来的。‘决战空间’和‘杀戮空间’都是任选兵器的，至于战衣则是必须选本级别的战衣。

    “土苍？这名字有意思，把你的领域和法则展现出来吧，不然你死的太快就没意思了。”罗源平静悬浮在半空中，语气平淡地说道。

    “好嚣张的家伙！”‘土苍’冷笑一声，轰的一声，数十倍音速下冲向罗源，而超高速导致的空气炸裂等等却远远在土苍身后。

    “去！”罗源伸手轻轻指向‘土苍’。

    咻！

    50把飞刀上的金色纹痕迅速发散出条条金丝，组合成一条金色剑鱼，剑鱼宛如活的一样，在半空中一扭尾巴，逼溜一下，划过一道诡异弧线，轻易擦过那‘土苍’惊慌之下欲要抵挡的手中原力神剑，直指其眉心。

    看着被自己飞刀包围不敢动弹的壮汉，罗源摇了摇头。

    “你就这点本事，你的土之领域和法则呢，还在藏私，你太弱了。”罗源不屑地说道。

    壮汉听言不禁浓眉倒立，他愤怒的将自己的土之原能释放出来，在其周围形成一片小型的土之领域。

    罗源看着周围浓郁的土之原能笑了笑，在这片土之领域中，壮汉可以随意施展土系技能，而且威力增强百倍不止，特别是里面还融入一丝土之法则之后，更是能随心所欲。

    “小子，是我小看你了，在我这土之领域里，我就是神，受死吧！”

    壮汉冷声叫道，然后只见他挑起右手，顿时罗源所在的地面，出现一只土块凝聚而成的遮天大手将他托了起来，罗源看上去就像是被如来握着手心的孙悟空，十分渺小。

    “土之领域+1”

    “土之领域+1”

    “土之法则+1”

    “土之法则+1”

    …………

    “小子，受死，看我捏死你就像捏死一只蝼蚁一般。”

    壮汉残忍冷笑，然后五指一握，土块凝聚的巨大手指也握了起来。

    “砰~”一声巨响，无形的波纹向四周扩散，虚拟出来的黑色金属擂台也被震的变形了。

    “哈哈哈，小子，知道爷爷的厉害了吧。”壮汉仰天大笑，看上去就是个白痴一样，在他看来罗源这场决战已经输了。

    “就这？”

    罗源不屑的声音在壮汉的身后响起，吓的壮汉汗毛直立，他惊恐回过头就看到了毫发无损的罗源静静凭空悬浮着。

    “怎么可能？难道你领悟了空间法则，不然怎么能无声无息从我的土之领域中出来。”壮汉惊叫道。

    “好了，接下来就是我蹂躏你了，希望你能忍住。”

    罗源邪恶一笑，开始用飞刀和捡到的各种领域和法则对着壮汉狂轰滥炸，壮汉身上的属性泡泡不停地往外掉。

    不知道过了多久，突然决战空间提示战斗结束，对手‘土苍’已自杀身亡，这让罗源有些吃惊，因为这决战空间也是百分百虚拟的，死亡的疼痛感和真实的一样，这壮汉也是个狠人，竟然会自杀寻求解脱。

    决战结束，罗源出来走到杀戮场的大厅，大厅里的一些人神情恐惧的偷偷打量他，这让他感到有些奇怪。

    “嗨，三哥出来了，你刚才的战斗场面也太狠了。”坐在休息区的罗峰笑道。

    决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然就算恒星级五阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级五阶。

    “哎，那个家伙长的五大三粗的，结果这么不禁打，如果不是我之前就和他约定好不能主动认输，估计他早就认输了，最后还是自杀来结束的。”罗源无奈地说道。

    “那你以后要注意点，毕竟你在这杀戮场也是有点名气的，关注你的人会越来越多。”罗峰提醒道。

    “知道了，一转眼半年又过去了，时间过得可真快呀，你们也突破到恒星级了吧，对了大哥和二哥人呢？”罗源问道。

    “大哥和二哥现在沉迷在杀戮场和里面的决战空间里呢，我们一直在服用木伢晶和碧波髓，前几天才突破到恒星级，和你没法比呀。”罗峰笑着说道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

