    因为晚上吃的有点太饱了，所以甜品就不适合在做什么小蛋糕，或者是桃花酥等这种比较油腻沉重的甜品。

    当然不是说这种甜品不好，只是这种甜品很适合快速的补充糖分和油脂帮助人恢复体力，可是并不适合在已经吃的很饱的情况下再来一点了。

    而又有什么比一份冰冰凉凉的美味更适合吃完了麻辣香锅的呢！

    顾明月今天不做冰淇凌了，但是她做的和冰淇凌也没有太大差别。

    顾明月打算做两小碗冰沙。

    一份经典抹茶红豆口味，一份清新草莓酸奶口味的。

    冰沙里面最重要的就是那个冰，一定要有味道，如果是没有味道的冰，刨出来一点都不好吃。

    这是顾明月之前就已经做过了很多次，不过这好像还是小熊第一次吃。

    顾明月把两小碗装饰的非常精准的，为啥放到了小熊的面前的时候，小熊都被惊呆了，怎么又给他上了一座小山呢。

    他之前吃的那一座肉山还没消化呢！

    不过小熊竟然不会放弃任何一个品尝美味的机会，所以即使他现在已经吃的小肚溜圆了，也依旧颠颠颠的跑到顾明月的身边，好奇的打量着这两碗冰沙。

    抹茶红豆的底下是加了奶的，冰沙打的稀稀的碎碎的，稍微尝一口就能感受到它是绵绵的口感，像是吃进去了一块或者口中融化的棉花一般。

    抹茶的糖浆和绵绵的冰沙混合在一起，那真的是口感达到了一百分。

    在口中，这云朵一般的冰沙变成了一朵用甜甜的雨做的云。

    甜蜜冰凉，又恰到好处。

    吃了好多辣的他们此刻正需要冰冰凉凉的东西，给口腔和自己的肠胃降降温，降降火。

    而顾明月在做冰沙的时候并没有放很多的糖，那个我们查的糖浆也只是用了一点点的糖浆，来将抹茶给化开。

    抹茶的香气十分浓郁，深绿的颜色放在雪白的冰沙上面，特别的相配。

    而在冰沙碗的边缘顾明月放了一圈的糖红豆。

    用糖腌制的红豆是这碗冰沙里最香甜的所在了，直接吃当然会有一点过甜，但是配上只有淡淡牛奶香气的冰沙的，和略微有点苦的抹茶的时候，就刚刚好了。

    这一小儿的抹茶红豆冰沙工业园和小熊先分着吃完了两个人都对这个味道无比的满意，因为真的是太棒了。

    可是现在还剩一碗冰沙。

    小熊揉的肉肚子都是自己不吃了，把小碗推到顾明月面前。

    顾明月直接舀起来一勺塞到了小熊的嘴里！

    这草莓的味道！！

    天哪，居然更加优秀！

    这一份大概就是酸酸甜甜的天花板吧！

    草莓酱并不是纯甜的，保留了草莓那种让人口齿生津的酸味。

    而这底下的冰沙不再是用冰牛奶做的了，而是特别香醇的酸奶冻起来的做的。

    如果说抹茶冰沙里的绵绵冰是云朵，那这里的就是一大片的酸甜味的云朵。

    牛奶经过漫长的发酵之后变成了酸奶，又经过了冷冻之后，在去到特殊的机器中打成又细又碎的冰沙。

    这个过程每一个都不能少。

    每一步都赋予了最后的成品，特殊的口感！

    小熊打算放弃挣扎了。

    他已经经过无数次的真香打脸之后，意识到了他完全没有办法抗拒任何一款顾明月做出来的食物。

    小熊埋头苦吃！

    草莓酱都沾到了他的胡须上也没发现。

    冰沙吃完了，刚刚因为麻辣香锅而生起的火燥也消失不见了。

    嗯，最神奇的就是明明之前已经很饱了，现在又吃下了两碗冰沙，却变得没有什么感觉，好像之前没有吃到撑一样。

    真不错！

    第二天早上起来的时候，顾明月特意早起了，大概一个半小时这样子，因为她今天想要再给小熊做点好吃的，现在已经到了预测里的最后一天。

    说不定今天小熊就要彻底离开了，所以要把每个地方都安排好。

    把每一次见面，每一顿饭都当做最后一次。

    所以作为最后一天的早饭，就会变得格外的丰盛，顾明月一大早下单了最新鲜的猪肉三分肥，七分瘦用来剁馅儿，包包子是最好吃不过的。

    不过她今天包的是比较特殊的包子，可以叫它火锅包子。

    也就是说顾明月要将火锅底料融化，然后家里面的残渣捞出剩余的红油混到馅料里面进行调味，这样包出来的包子油香满口。

    而包包子耗时最久的部分其实就是等待包子皮发酵的过程。

    不过现在相信有很多的黑科技，顾明月让小七找了一个类似于恒温的机器，可以让酵母以最快的速度，后面反正想做的，然后获得一份已经经过了发酵的面团。

    馅料的制作非常简单，只要在里面混上好闻的葱姜水，这一份包子的味道就错不了。

    三分肥七分瘦的包子经过顾明月手动的剁馅之后，每一根纤维都被切断，但是又紧密的和其他部分在一起。

    最后又被顾明月反复的向着一个方向搅拌，搅打上劲之后，蒸出来的包子才会有一个紧实完整的内陷。

    而在平时要加水的时候，顾明月将准备好的红油给加了进去，那热辣的香气瞬间进到了内陷的每一个角落，要通过搅拌之后渗进了每一个细胞之中。

    香气此刻就已经让人沉迷！

    顾明月开始包包子的时候，那速度不要太快。

    旁边的人看过去感觉好像手都没怎么动，就已经捏好了一个小包子。

    甚至她厉害到，那颜色很深的红油都没有漏出来一滴，都被完完整整圆圆满满的包子皮兜住了。

    顾明月抽了红油猪肉大葱馅的包子之外又包了几个西葫芦鸡蛋的这种素馅的包子。

    听起来很无聊的食材，做出来的确实又鲜亮又美味的。

    小熊还趁顾明月不注意自己掐了一块生的面团碾压成饼，想要学着她的模样包起来。

    但是最后把他的包子散了，都弄得全是红色，也没有包成一个包子。

    等顾明月包完包子一回头……好家伙，她的小白熊呢？

    眼前这个红不垃几的小东西是谁家的！

