
　　新的可学墨术只有一个。

　　明辨：可辨识妖气、宝气及杀气。

　　也就是说，可以看出周遭的妖气，来辨别是否有妖存在，也可以看出周遭的宝气，来辨别是否有法宝存在，另外还可以感知杀气，这应该是在遭遇伏击时比较有用。

　　同时，通过妖气、宝气的强弱，也可以判断妖邪、法宝的品级，以提早做准备。

　　这应该是比较实用的技能，比方说当妖化作动物、人类以后，如果能轻易辨别出来，那就不会被偷袭了。

　　在比方说宝气，在很多蛮荒之地、上古战场中，据说还存在很多未被发掘的宝物，如果能一眼看出宝气，那么就可以有的放矢地去寻找，这带来的裨益将是无穷的！

　　不错，那么接下来是新的机关术了。

　　由于完整的《墨修机关祖术》要等五品上阶才能浏览，所以现在还是只能学那位大宗师推荐的机关术。

　　这次的机关术，叫“雾偶”。

　　雾偶：用三百年以上银杏木雕刻而成，三个雾偶为一组，使用后雾偶各占一角，组成三角区域，区域内大雾弥漫，非施法者，在雾中不见万物。

　　也就是可以组成一个“雾区”，除了施法者以外，其他人在雾区中都只能看到白茫茫一片。这么一来，敌人就成了瞎子。

　　这东西还有一个奇妙之处，那就是如果你的修为不够，破不了雾区，那么只能一直在白雾里奔跑，永远都别想出去。

　　用来困住敌人倒是不错。

　　据说，如果一品大宗师使用这“雾偶”，施法范围可达方圆百里，极为凶悍！

　　不过，雾偶也需要在大雾天气搜集雾气，这么看来眼下是很难搜集了……除非到达三品，御剑上天，去天上搜集云雾？

　　但不管怎么说，这东西和地雷一样，也算是目前墨家机关术最容易制作，同时又很具威力的机关了，还是要尽早找机会做起来。

　　等到了五品上阶，可以看《墨修机关祖术》的时候，里面还有大量结构复杂、用料珍稀的机关，到时候可有得忙了。

　　秦源可不认为自己目前这些东西，已经足够强悍了。

　　要知道当初剑修能碾压墨家的时候，自己这些手段墨家也有，而且使用者品级比自己还高，但还是被碾压了。

　　这说明什么？

　　说明现在的自己还不够看的，除非把能升级的墨术全部升到顶级，然后再学到更高级的、当初墨家大宗师都没能学会的墨术和机关术，才能跟顶级的剑修一战！

　　所以，秦源倒是越发期待升到五品上阶，可以无限制地浏览《墨家机关祖术》的所有内容的那一天！

　　此时夜已深，差不多又快到三更天了。

　　而在清正司，却是灯火通明。

　　清正司位于距离皇宫二里左右远的长安街上，那是一个占地大约一百八十亩左右的大衙门。

　　这个衙门可能是大成国最特殊的存在，因为它不归六部管，而是直属于剑庙。

　　剑庙，在大成国的另外一层含义是，皇帝手里真正的利剑。

　　那是天子之剑，天下剑修共同的仰望。

　　所谓“剑庙不倒，大成不亡”，而清正司，正是剑庙扎根于世俗的剑。

　　斩妖除魔，灭奸除佞，清朗乾坤，是他们的三大宗旨。

　　不过大多数人，只看到前面四个字。

　　清正司的办公环境十分优越，既有雄伟厚重、庄严威武的办公衙署，也有亭台水榭、假山回廊的花园之景。

　　甲字科公署，位于一处安静的人工湖边，是一栋二层的精致小楼。

　　一楼的后堂内，三位官员齐坐一堂。

　　清正司通判官黄汉光，身穿鹤飞云霄的官服，手捧着一盏白瓷茶盏，温文儒雅地坐着，脸上却是一片凝重。

　　“还有七天，司正大人命我特地来提醒你们，七天之内必须抓到冬瓜藏头之妖。两位大人，你们要抓紧时间了啊。”

　　说罢，黄通判轻轻扫了一眼左右端坐的两位官员。

　　左边是一个面色黝黑、身着一袭白色官服的壮汉，壮汉双眼猩红，想必是熬夜太久的关系。

　　右边则是一个干瘦的老头，同样穿着官服，却很不合场景地在腰间别了一个葫芦。

　　壮汉就是甲字科的大档头赵宗镇，既然能排上“甲”字号，自然说明他的手下在清正司是最强的——除了司正大人亲自带的那支队伍。

　　“黄大人，我们正在加紧追查，请转告司正大人，甲字科破不了此案，我老赵就卷铺盖回家。”

　　“赵档头，这话你留到七天之后再说吧。”

　　黄汉光叹了口气，又道，“现在到底什么进度了？这几天听说你们满大街抓游商贩子，抓得是天怒人怨，京兆尹昨天又参你们了，好在折子被左相看到，给压下去了。”

　　“京兆尹就是个直娘贼！”赵宗镇骂了一声，“清正司办案，什么时候轮得到他来指手画脚了？我们都查过了，冬瓜便是源自游商走贩，抓他们错哪了？”23sk.Com

　　黄汉光眯了下眼睛，终于露出了明显的不满，提高了声调说道，“赵档头，你现在骂娘何用？十日后便是圣上出巡之日，若是让他知道咱们清正司连京城之地都保不太平，到时候龙颜大怒，你我能担待得起吗？”

　　圣上出巡，那就必须天下太平，这可是政治任务，谁敢出一丝岔子？所以司正才下了死命令，限期七天必须破案。

　　说完赵宗镇，黄汉光又把目光投向那老头，很是心累地问道，“还有你，司徒档头，你们阴阳家不是在寻找妖踪上独树一帜吗，难道一点线索都没有？”

　　老头是甲字科副档头司徒宛，也是负责统领百家司吏辅佐剑修的。

　　听到被点名了，这老头才轻哼了一声，脸上露出一丝傲然之色，随后说道，“通判大人，昨日我们几位百家兄弟，已在城东的一处磨坊找到了些妖息，如今正在追踪，不过那妖精格外狡诈，怕是还需要些时日。”

　　黄汉光仿若抓到了救命稻草，连忙又问，“大概多久？”

　　司徒宛笑了笑，脸上的傲色更甚，甚至不顾官场礼仪，拿起葫芦拔开塞子，喝了口酒。

　　这才说道，“少则三五日，多则八九日，我们抓紧些便是了。”

　　黄汉光看着司徒宛，眉宇间露出一股愠色，却只能强忍了下去，又对他好言好语道，“那便辛苦你们了。八九日是不成的，务必要七日内捉到此妖才是！”

　　司徒宛淡淡道，“这可说不准，但我们必定尽力。”

　　赵档头当即就白了司徒宛一眼，鼻孔轰出一股冷气。

　　牛气什么，上次也说找到妖息，结果还不是又断了线索？你们百家那些个奇淫巧技，何时堪过大用了，真要跟那些妖精开打，还不是我们这些剑修的上去搏命？

　　想我堂堂剑修，竟要仰这些无用的招摇撞骗之徒的鼻息，当真是奇耻大辱！

　　通判黄汉光此时也心中恼怒，却是发作不得，气得差点没把茶盏给捏碎！

　　就在此时，只听一人连滚带爬地跑进来，却是喜形于色，声若洪钟。

　　“报，报通判大人、大档头，小师妹捉到妖啦！捉到了两只，正是冬瓜藏头案的妖精！”

　　赵档头顿时浑身一震，兴奋地眼珠子都快瞪出来了，当即大吼道，“当真？！”

　　“千真万确，那妖精就在前堂之中，用捆妖绳捆着呢！”

　　唰地一下，黄通判和赵档头都不约而同地站了起来。

　　两人的脸上此刻都满面春光，如同他们第一次当新郎的那晚。

　　随即，他们又不约而同地将目光投向了司徒宛。

　　哼，苏若依可是我们剑修的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四十六章 清正司免费阅读。https://xs.23sk.com 