    杰特朗姆星域，时空枢纽之上，星河星门中，突然从遥远的彼端处，亮起了一道金色的闪光。

    “那是……什么？”

    护卫在时空枢纽旁的莉莎与辛迪加是第一个发现这异象的人，但还未等两人询问初号是怎么回事，整个时空枢纽周围的光线就开始奇异的扭曲起来。

    能够看见，此时的杰特朗姆世界之内，出现了前所未有的怪异景色——以巨大的幽蓝色时空裂隙为中心，整个世界的所有光芒都不自然的开始汇聚，就如同被拉长的星光光带，化作一道道线条没入星门之中，而在这无数光芒汇聚的中心，是一道从遥远彼端飞驰而来的金色神光。

    与此同时，几乎整个身体都与时空枢纽融合在一起的钢元素震颤着，他感受到了前所未有的重负，一个能级高到难以想象的非物质实体正在以急速跨越时空，震动还未完全稳定下来的传送甬道，为了维持星门的正常运转，初号将自己的躯体每一个部分都化作运算单元，嵌合在时空枢纽中枢区，竭尽全力运算，保持甬道稳定。

    但莉莎和辛迪加的疑惑，以及初号的竭尽全力，并没有维持太久。

    三秒后，星门贯通，流光破晓，璀璨的金光照亮了阴云迷雾的杰特朗姆世界。

    在这一瞬间，整个世界中的每一个角落都出现了凄厉的哀嚎与惨叫，数百名正在隐秘潜伏前进的灵能者虚影在这光辉的照耀下灰飞烟灭，数十头正在世界角落中成长的巨兽细胞与胚胎都被彻底烧焦，莉莎和辛迪加严阵以待准备防备的敌人直接消散于无形，但还没等他们察觉这一点，那道金光便已经破开世界屏障，来到虚空。

    “这个气息？！”

    虚空之中，巴尼尔一边与一整个塔库尔灵能军团和时不时迁跃而来的阿摩司战舰战斗，一边还要空出一只手，尽全力镇压塔库尔人定下的时空锚点，即便是以这样一位传奇强者的实力，想要一心多用，一边战斗，一边维持封印，一边加固封印，一边还要和封印彼端的异文明强者斗智斗勇，果然还是有些过于困难，但就在符文掌控者心中暗暗叫苦，正想着应该怎么打破僵局之时，一道他极其熟悉，极其宏大的气息从他身后的杰特朗姆世界出现。

    仅仅是巴尼尔下意识转头的瞬间，流光一扫而过，所有与符文堡垒交战，干扰巴尼尔维持，加固封印的异界干扰者全部凝固在原地——而数秒之后，这些凝固的事物便伴随着时空乱流的一丝颤动，就全部崩散为纯粹的能量粒子，彻彻底底的消散为漫天光粒。

    而等到巴尼尔再次转过头，惊疑不定的看向那道流光消失的所在时，整个杰特朗姆星域的所有敌意目标已经全部沉默。

    “伊斯……雷尔？”

    两界星河边缘，联合舰队与知识接管者们仍在对峙，但是气氛已经好上很多，虽然说依照纯粹的数量，知识接管者的舰队恐怕是联合舰队的数万倍，但是因为八头小世界级的虚空巨兽作为要塞存在，所以至少在防御方面不落下风。

    亚尔娜弥洛还在与知识接管者们交流，这位光耀纪元的传奇通过交换信息，印证出了不少极其惊人的信息——比如说众多有关于星河变幻，世界合并的消息，以及有关于【纪元更替】和【万界齐黯】的秘闻，这些信息，即便是以亚尔娜弥洛光耀纪元的见识，都不禁感到无比震惊，但是还不等她将这些信息告诉其他传奇，旗舰中的紧急警报便急促的响起。

    “高能预警——侦测到超高能目标体正在迁跃靠近！”

    “等等，不要准备攻击，是友方讯号——星门成功开启了？！这是从老家过来的援军？！”

    “他的目标不是我们这里，根据推算，是临近的一个星域……他正在前往大元帅的战场！”

    因为负责统帅联合舰队这一星坠迈克罗夫文明凝聚所有势力底蕴制造出来的虚空力量，绝大部分人对乔修亚的称呼都是‘大元帅’，在判断出‘未知高能目标’的目的地是乔修亚所在的，以世界星河为舞台的战场之时，所有人心中顿时感到一震，紧接着便是油然而生的欣喜。

    星门已开，援军已至！

    他们不再是悬于异界星河，孤立无援的独苗，而是有着坚强后盾的远征军队！

    而乔修亚，大牧首与阿摩司大帝，甚至比远征舰队还要更早感应到那奔涌而来的神力气息。

    “精纯的神力。”

    “强大的力量。”

    大牧首与大帝同时给出简短的评价，而乔修亚却无声的笑，他知道对方是谁，知道对方为何而来，知道那汹涌灿烂的金光之后，蕴藏着是怎样的意志。

    此时，三个强大存在的战场已经转移到了几个小世界的周边，他们战斗和自体发出的光，已经超越了这些世界中的太阳亦或是火焰，不断地加热这些世界中的温度，仅仅是三者在这个区域不到三十秒的缠斗，溢散的能量便令这几个世界的整体温度提升了整整五度，生态圈迎来聚变，史无前例的超高温热潮正在隔空杀死其中的所有生命。

    而就在此时，面对注意力稍稍分散，留给即将到达此处的另一位强者的大牧首和大帝，乔修亚展开四臂，四掌握拳。

    于是，刹那间，磅礴的引力开始变动。

    虚空扭曲，光芒弯折，空间泛起浪潮，以光速传播的引力潮汐开始出现剧烈的波浪，这一征兆顿时令一直以时空法术互相监控，可以超越时空观测到对方举动的其他两者提起戒备之心，大牧首和大帝认为，这是乔修亚为了帮助援军顺利抵达，所以提前进行攻击，吸引他们的注意力，所以他们干脆放弃防御，准备硬吃这一击，通过扭曲时空，将即将到来的失落星河援军扔到天知道哪里的远方星域中。

    他们开始同时干涉时空，以绝强的能量为引，制造出一个个混乱的强引力源，势要干扰即将迁跃而来的神力气息。

    但是他们搞错了一件事情——

    乔修亚并没有打算攻击他们，也并没有打算依靠攻击来吸引大牧首和大帝的注意力，他做的，只是单纯的拉着其他两个人，陪他一起跳进一个陷阱。

    名为时间的陷阱。

    在用来牵制迁跃的几个强引力源被制造而出的同时，由乔修亚引发扩散的引力潮汐已至——在这一瞬间，时间仿佛凝滞，但却又没有凝滞。

    粒子正常的运动，元素正常的衰变，周围的几个小世界正以正常的弧度，被吸引靠近三个强大存在的战场，而它们的结局也是可以预计的毁灭，变成他们汲取的质量和原材料，用来互相攻伐的武器与盾牌。

    一切都无比正常，星辰的光，世界的轨迹，发生在三方之间的爆炸和各种攻击，覆灭世界的能量浪潮来回奔涌，就像是小孩之间互相投掷的玩具。

    “不对，这是？！”

    但是一切都只是在一个小小的范围之内，在被乔修亚的引力潮汐干扰的瞬间，阿摩司大帝的思维顿时就一变，他感应到，自己一直以来维持的‘正常时间流’被干扰击破了，星云生命体过于庞大的质量扭曲了时空，正如同对面那个中子星生物同样扭曲了时空一样，双方的时间相对于正常的宇宙而言，正在飞速的变慢！

    他被扯入了超高质量体们的慢速时间之中！

    “该死，你们这两个混球不要扯上我！”

    按理来说，质量并不大，本质其实是纯能量的终寰灵尊其实是不会被干扰的，但是此时此刻，由于距离乔修亚和阿摩司大帝这两个总质量相加超过寻常黑洞的超级生命体太近，再加上乔修亚的刻意拉扯，已经陷入陷阱的阿摩司大帝不甘自己一人独自吃亏的想法，还有他自己刚才为了干扰迁跃而制造出的超重引力源，伴随着三者联手制造的时空变动，圆环一般的灵能聚合体，大牧首也被迫被扯入了这个慢速时间流之中。

    “陪我一起等一等吧，哈哈哈哈！”

    此时此刻，战士大笑着，而在扭曲的时空之外，可以看见这个星域周围的光被扭曲了，一圈陷入了扭曲时空中的光在扭曲时空的四周旋转汇聚，呈现出肉眼可见的异象，一眼看去，就像是这片时空被罩上了一层奇异的透镜玻璃，一切其中的景象都变得光怪陆离。

    内部的一秒钟，在外界便是数十倍的时光飞逝——而就在扭曲时空中，大牧首与大帝准备联手突破乔修亚制造的扭曲时空之时，金色的光芒，已经抵达战场。

    强权与正义之神没有迟疑，没有观望，没有等待，伊斯雷尔深深的看了那扭曲虚空中，缓慢到根本就没有办法持续观测的光景一眼，然后便抬起右手，手中有神力汇聚。

    神力，是无限的力量。

    何谓无限？

    就是没有边界，没有限额，不需要去在意物理现实法则的力量。神明永远不会有寻常生物那样疲惫的概念，祂们永远是全盛状态，永远是能量充沛，是货真价实的他力永动机，来自大源无穷的力量灌注在祂们的灵魂与躯体之中，令所有神都持有无限的力量。

    但神力，也并非是无限的力量。

    背靠无限的水库，也不能说瞬间就放出无限的水潮，制约神明的，其实并非是什么神性，神职，亦或是大源的侵蚀——制约神明的，只是他们自己。因为被‘无限’压迫着，所以神性与大源侵蚀有限的人之灵，神在单位时间内放出的能量总限度是有其极限的，就像是一个插在无限水库上的水龙头，除非濒临消亡之前，能够撕扯出一条大裂缝，不然水龙头开的闸再大，水也就只有那么多而已。

    与神明战斗，不能打持久战，要针对爆发力，和神明进行持久战，是近乎慢性自杀的愚蠢行为，因为只要一旦战斗的消耗高于恢复的能量，而挑战者还没办法完全压制住一位神明的话，基本就代表了这位挑战者的败亡——神有无限的时间和能源，陪任何一个人打下去。

    所以任何一位与神战斗的挑战者，都会一瞬间爆发出自己全部的实力，绝不会给神留下任何‘蓄力’，‘筹划’以及‘准备’的时间，除非他们一开始就没打算赢。

    那么，倘若一个神，有充足的时间积蓄神力，筹划战术，准备招式，那么祂所能发挥的力量，造成的破坏，究竟有多大？

    现在，正义与强权之神伊斯雷尔正在做示范。

    “我要……摧毁他。”

    命令被下达，无限的力量正在堆砌。

    扭曲时空中的第一秒，外界的第三十秒，亮度超过恒星核心的小型神力光团出现。

    扭曲时空中的第二秒，外界的第一分钟，高能粒子流开始冲刷周围时空的每一个物质，近光速的光流烧尽所有碎屑，甚至令远方的世界屏障被迫凹陷。

    扭曲时空中的第三秒，大牧首与大帝开始反制乔修亚的干扰，本为宿敌的二人为了突破封锁，首次联手发起攻击，打算迫使战士结束扭曲时空场的干扰。

    而此时此刻，伊斯雷尔的头顶，被举起的神力光团周边，虚空正在颤抖，不规律的光流突兀的在周围不远处的时空出现，涌动，那是时空被高能贯穿，出现的小型虫洞效应，在这力量的面前，折叠，曲翘空间简直就是轻而易举，并不比人呼吸吹飞棉絮困难多少。

    “呼……”

    祂发出了不知是叹息，还是感慨的声音。

    扭曲时空中的第十秒，大牧首与大帝终于联手迫使乔修亚全面收缩防御，放弃了继续维持扭曲时空，骤变的引力波如同一层层旋转齿轮之牙，将内部的数个小世界整个的撕碎，破坏，但是大牧首和大帝对此并不在意，他们终于从时间陷阱中脱出，回到了正常的时间流中。

    但是还未等这两个存在开始思考，‘神力之光’便已经到了。

    大牧首的感觉，阿摩司大帝并不知道，也不想知道，但单论他自己而言，就感觉像是有两个黑洞就在他脸上旋转对撞，而他正好位于合并点的前方，足以蒸发数个恒星质量的能量化作一道浩荡的神力浪潮，轰在了它的星云屏障之上。

    这个世界上最坚固立场，由实体以太凝结而成，号称甚至能逆转矢量的护盾，就如同肥皂泡沫一般破碎——在超越了逆转极限太多能级的攻击面前，再怎么强大的能力也没有任何作用。

    同时被贯穿的，是被包裹在大帝体内的多恒星系统，以及他身后的数个世界。

    一个中小型的无生命星球，不远处的世界边缘处突然出现了一道光，三秒之后，大陆蒸发，世界被贯穿，而星球背面的卫星也被直接化作虚无，这光在打穿了这个行星之后，将会在八分钟后掠过这个世界的恒星，那个时候，过于强大的粒子流将会吹飞这颗恒星的外层气体，令其损失百分之四十的质量。

    而一小时之后，这道光将会贯穿另外一个世界，这次它不会穿过任何东西，但是溢散的能量却会将整个世界的平均温度加热十七度，余波卷动，蒸发掉一个富水行星上几乎所有的液态水。

    这光将会穿透数个世界，千千百百个事物，它的光辉凝聚不散，甚至可以在可以预计的时间内贯穿数个星域，无限的力量凝聚于此，令大魔潮的白光兴奋的升腾共鸣，在久远的未来，它将失去破坏力，可却仍能带动多元宇宙自身的能量涌动，带起席卷数千数万个世界的能量潮汐，在未来的几十年内继续朝着前方奔流。

    但那都是非常久远的未来之后的事情——是光芒蔓延，蔓延至无尽远方后的时间。

    此时此刻，现时现地。

    阿摩司大帝的分身挣扎着想要重新凝聚——和世界不同，它的躯体是超越世界之上的星河战争堡垒，即便是承受无限神力凝聚的一击，却也没有当场破碎，甚至还有收缩躯体，以损失大量质量恢复伤势的余地。

    倘若没有人干扰，给予他时间，那么他很快就能卷土重来，汲取世界的质量再次恢复战斗力——滴血重生来形容他们这个级别的存在都是在是太低估了，无论是乔修亚，大牧首还是阿摩司大帝，只要有一个最基础的物质，灵能结构幸存，他们就都能从无尽的物质变动中重生。

    但金色的神光，以及飞驰而来的银色巨神，却不会给对方死灰复燃的时间。

    轰！嘭！

    照亮星域的强光再次亮起。

    在巨神足以按灭恒星的四掌轰击下，以及金色神光极其配合，接连不断的连绵神力打击中，阿摩司大帝分身的最后一丝残骸也在一声长吟中被磨灭干净，化作虚空中的一缕尘埃。

    “……”

    终寰灵尊形态的大牧首沉默的注视着这一幕——他才刚刚从无限神力凝聚的一击中反应过来——然后没有丝毫迟疑，在乔修亚与伊斯雷尔磨灭阿摩司大帝分身残骸之前，他就直接解散战斗形态，化身消失不见。

    妨碍失落星河文明来到多元星河的计划失败了，既然如此，那就没必要继续待下去，虽然不知道为什么这些异世界来者不对他动手，反而是先集中火力把阿摩司大帝的化身磨灭……那关他何事？总之先跑就对了。

    反正这只是一次试探，既然已经知晓对方的大致实力，那也就没必要多磨蹭。

    两个异界至强者的分身，就这样一个被抹灭消散，一个被逼退离开。

    几分钟的时间内，曾经发生过激烈战斗的星域，重归寂静。

    而黑暗的虚空中，四臂巨神转过头，看向身侧的金色神明，没有任何言语交流，就打了一波完美配合的两个存在互相对视，然后哈哈大笑。

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    