    这变化来的太快，众修士皆是大惊失色。

    乾江帆张扬狂笑，召回三柄巨斧，转瞬追上，欲要不择手段取他性命。

    程昌盛面露惧色，不敢回头，保命遁法齐齐施展出来，身形如鬼魅，但仍然甩不掉身后的三柄巨斧。

    “嗬…嗬嗬…”三柄巨斧幻化的器灵，俨然将他视之为口中血食。

    就在这千钧一发之际，程昌盛手段将尽之时。

    恐怖无匹的威能自远方铺天盖地的侵袭过来，笼罩了整个渠南城。

    修为低下的魔修们，齐齐被这道威能压的口溢血丝，气息紊乱。

    乾江帆脸色微变，三柄巨斧立时收回，转头冲向大门泯灭的宝库。

    池羽书从东边回来，见状没有任何思考余地，就跟着疾行过去。

    他不能让这魔头抢走一城宝库！

    程昌盛刚得一丝喘息机会，想要感谢老祖，却突然转身遁往渠南城宝库。

    此时乾江帆已经临近大门，马上就能进入宝库，一窥究竟。

    池羽书修为不足，落在后面，但也接近宝库内围。

    程昌盛双目圆瞪，甩出一圈青烟，裹挟着池羽书远离宝库。

    “你是天衍宗的希望，万万不能以身冒险！”

    说完，程昌盛不等池羽书有所反应，连忙祭出数张四品天雷符掷向宝库深处。

    “奶奶的乾江帆！我渠南城宝库宁可毁了，也不会给你至圣宗留下一丝甜头！”

    程昌盛这种大义凛然，不畏生死的变化，又引来在场所有正道修士的敬仰。

    池羽书被他甩至一边，眉头紧皱。

    意料之中的符箓爆炸，没有想象中来得那么快。

    等到乾江帆从宝库中黑脸飞出时，齐刷刷的爆炸声接连不断的响起。

    “程昌盛你这个猪狗不如的小贼，神特么的宝库，全部被你扫荡一空！你真是渠南城最阴险的小贼！把自家的东西偷的一干二净！还设计欲图炸死本尊！”

    “你真是玩的一手好计策，假惺惺的做戏这么久，就是为了演给这些愚蠢的正道修士看吗？敢把偷窃的屎盆子栽到本尊身上，日后有你好果子吃！”

    “现我至圣宗，发下无限追逐令，凡活抓到程昌盛者，赏中品灵石百万，万年灵草三株！”

    乾江帆的骂声一片。

    然而在天雷符的爆炸声中，大家只听到后面几句。

    程昌盛面上闪过惊恐之色，他很快镇定过来，有老祖在，乾江帆杀不了他。

    “狗贼乾江帆，立刻束手就擒！天衍宗老祖有好生之德，留你魂魄可转世轮回！”

    “无耻之徒，做你的白日梦去吧！渠南城宝库之辱，本尊永远不会忘记！程昌盛，你这一辈子，都别想坐稳城主宝座！”

    乾江帆面色漆黑，浓浓血雾一闪，整个人消失不见。

    程昌盛佯装要追，一道苍老浑厚的嗓音响起。

    “勿要管他，先稳渠南城之乱。”

    程昌盛神情立时变得凝重：“是！”

    乾江帆一逃，旗下的魔修们也站不住了。

    无数黑袍停下了战斗，慌乱逃生。

    正道修士霎时士气大涨，手中法器挥舞，各种术法打出，灵光不断，魔修哀嚎声四起，战局场面倒向一方。

    ……

    曲依秋捏碎万里遁形符逃出渠南城宝库，又被一道浅金色屏障挡住。

    她望着头顶的罩子，这才发现自己根本没有逃出渠南城。

    “王上方才用的何种符箓，居然这么快就遁到了渠南城边缘！”姚芷梅稀奇的望着曲依秋。

    她和她相处越久，越觉得她身上的手段神通众多，并且饱含智慧。

    曲依秋闻言不知该笑还是该哭。

    堪称七品的万里遁行符，居然只跑了这么点路，哪里算得上厉害。

    简直是白白浪费了一张符箓。

    她将手心的万里遁形符拿起，“咦？这符箓的力量并没有用完！”

    万里遁形符被她撕开的一角骤然合上，留有一道若隐若现的缝合痕迹，其中蕴含的浓郁灵气仅仅减少了三分。

    姚芷梅感兴趣的凑过头一看，立时瞳孔放大。

    特么的，王上也太有钱了吧！

    一出手就是七品的万里遁形符，她当鬼修这么多年，四品的符箓都没见过几张！

    曲依秋无奈扶额。

    元婴真君都打不开的屏障，她此时想出去，简直是天方夜谭。

    “那边的是谁？”男性粗旷的声音传来。

    姚芷梅倏忽化作一团白雾，钻进曲依秋袖袍。

    曲依秋转头看去，是一个与她同穿天衍宗道袍的男修。

    她马上拿出腰间的令牌道：“我是天衍宗第二支队的弟子，本该驻守渠南城宝库，却因身体暗疾复发，所以没能跟上支队步伐。”

    男修神识扫过来，检查令牌没有问题之后，道：“跟我过来，这边战场刚结束，我们得去支援另一处的中型矿脉。”

    曲依秋神情一愣，不是按支队分派任务的吗？怎么这人随意调遣自己？

    她暗暗思忖，自己刚从宝库出来，对外面的事一无所知，或许事情有变也不一定，先跟着他去前面看看再说。

    带领她的男修是第五支队的弟子，他们本来看守的是微型赤铜矿脉，也就是曲依秋传送到的地方。

    但大量魔修突然来袭，大家还没有站稳脚跟，就被打了个措手不及。

    附近几处较好的矿脉，迎来了数倍魔修，而他们镇守的赤铜矿脉，魔修廖廖无几，很快就被他们解决。

    各支队的首领互通消息，很快就发现有的地方魔修稀少，有的地方魔修聚众。

    十三名首领为了守住各自的领地，也为了杀魔立功，几乎没有任何争议的就决定互相帮助。

    无论在哪里杀的魔修，战功都自己所有。

    只要是身穿天衍宗弟子服的修士，手上无事，就要无条件听从调遣。

    曲依秋就这样迷迷糊糊的被带到某处中型矿脉。

    混乱的战斗不休，各种颜色的术法在天上乱窜。

    带领她的男修一看见黑袍魔修，面目就变得愤慨，霎时拔出宝剑就向着左前方的魔修杀去。

    在曲依秋还没反应过来的瞬间，他的一条胳膊就被魔修挑断，汩汩的鲜血在空中撒出一道唯美弧线。

    有几滴溅在了她的袖袍上。

    姚芷梅嗅到新鲜的血腥味，立时展开了神识。

    在她的神识扫视下，没有几个金丹期的人修。

    这说明，在这里，没有人可以威胁到她。

    曲依秋正准备解救带她过来的男修，三名黑袍魔修不知从哪里钻出，齐刷刷的朝她打出术法，将她围困在了中心。

