    第362章 神界的巅峰龙神陨，善良之心到手，善良之神无法复活？！

    然而正当龙神力量凝聚，准备反击的时候。

    轰——

    曹安瞬间来到他龙首之上，又是一脚重重扫下。

    嘭。

    庞大的声音。

    咔。

    龙神头上坚硬的龙角瞬间破碎，他整个庞大的身躯瞬间朝着地面砸去。

    他内心惊骇，他感觉他在曹安面前就是一个球，根本没有反抗之力。

    他可是龙神。

    神界至高无上的神。

    就算是五大神王联手也不是他对手。

    而且他已经吸收善良之心，临近神王之上的境界。

    为什么他在面前这个人类面前还是毫无还手之力？

    轰——

    龙神重重砸在众神之巅的地面上。

    下一刻，众神之巅都颤抖起来。

    而这一幕，正好被急匆匆敢来的生命女神看见，她站在虚空中，看着龙神，目光呆滞了。

    这是怎么回事？

    善良之神揉了揉自己的眼睛，她没看错吧！

    曹安把龙神碾压了？

    而且一脚就给踢飞了？

    “这真的是曹安吗？”

    “他竟然这么强？”生命女神张着小嘴，此刻一个鸡蛋都能被她生生吞下去。

    她知道曹安很强，但是她不知道曹安竟然这么强。

    碾压龙神。

    这是什么样的力量？

    能够碾压龙神的力量，整个神界在他面前都够看。

    善良之神想想心里就感觉到一阵无奈。

    他们都以为曹安会有生命危险，现在看来被担心的应该是龙神。

    嘭。

    嘭。

    龙神从地面上爬起，四肢有力的支撑身躯缓缓站立。

    在曹安面前，两招之力。

    他七寸上的鳞片碎了。

    他一只龙角掉了。

    现在龙神眼中尽是被侮辱的屈辱的愤怒。

    他就是龙神。

    龙神的尊严是不可侵犯的。

    这一刻，他身体表面流光万丈爆射而出，璀璨无比。

    七彩流光流动着，他的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    他体内有善良之心，善良之心的力量几乎是取之不尽用之不竭的。

    除非曹安瞬间秒杀他。

    “哼，人类，我承认你很强，但想杀我，没有那么简单。”龙神刚刚抬起头头颅。

    他此刻力量已经百分之一百动用，强悍的力量足以震天撼地。

    现在的他，纵然是神界五大神王联手，也不是他的对手。

    然而在他力量疯狂运转的时候，曹安清楚看见在他的腹部有一个东西散发着晶莹的亮光。

    善良的力量。

    “善良之心？”曹安眼睛一眯。

    既然知道善良之心的位置，他也就不需要在和龙神玩耍了。

    轰——

    曹安手臂一挥，背后一尊虚影渐渐浮现。

    这一刻，龙神身躯一震，整整化身万丈金龙。

    他此刻身体已经覆盖整个众神之巅。

    在他面前，曹安是越发渺小。

    但他背后的虚影却顶天立地。

    祖宗，曹将军现身。

    轰。

    这一刻，来自帝王降临的威压。

    一股庞大的气势呼啸而过。

    生命女神站在边缘，就感觉自己的呼吸险些停滞了。

    她感觉曹安的力量已经达到她无法触碰的巅峰。

    他现在的战力比对战刑天时，还要强大。

    她脑海中猛然浮现出一个念头。

    “这就是百分之一百认真战力吗？他真的生气了。”在善良之神念头闪过之时。

    龙神万丈身躯已经呼啸着朝曹安冲去。

    这一刻，他身体上散发出的力量，足以撕裂神界。

    然而曹安手臂一挥。

    轰。

    背后的虚影也动了。

    曹将军双手合握，就好像老鹰抓小鸡一样。

    龙神硬生生被他握在手中，擒住了七寸。

    咔——

    全场宁静。

    周围庞大的气势顷刻间烟消云散。

    众神之巅上的屏障，都被曹安这么一抓，破碎出了裂痕。

    下一刻，屏障粉碎消失。

    这惊骇的一幕，浮现在神王面前。

    修罗神王呆住了。

    毁灭之神愣住了。

    邪恶之神傻眼了。

    此刻邪恶之神心里竟是一颤，他到底惹了什么东西？

    曹安一只手就把龙神捏住了。

    现在的龙神还是龙神吗？

    想个蚯蚓。

    然而众人也仅仅看见这一幕。

    下一刻。

    曹安双手合握，虚影捏着龙神猛然一撕。

    咔——

    万丈龙神硬生生被暴力一分为二。

    “嗷……”一声愤慨的惨叫。

    但这声音却逐渐失去了灵性。

    神界龙神陨。

    善良之心从他体内缓缓飘出。

    曹安伸出手，善良之心仿佛有灵性一般，自动的就落入曹安手心之上。

    一瞬间入手相碰。

    曹安感觉自己抱住了善良之神。

    有心，就有人。

    善良之神可以复活了。

    曹安脸上露出笑意。

    但他没有注意到，此时的善良之心比之以前已经黯淡了三分。

    力量被龙神强制衰弱，已经不是巅峰。

    曹安手臂一阵，背后曹将军的虚影散去。

    断成两端的龙神之躯，被重重摔在众神之巅之内。

    之前是封印。

    现在是葬身之地。

    “这龙神死了？”

    “龙神竟然死了？他能被杀死吗？”

    “我怎么不知道龙神还能死？”毁灭之神喃喃低语着。

    但周围的回应只有宁静，因为修罗神王、邪恶之神早就懵逼了。

    龙神的身躯是至强的神器至宝。

    他的身躯是不可撼动的。

    没想到竟被曹安撕成两半。

    曹安得到善良之心后，就朝着生命女神跑去：“复活，能复活了吧！咦，善良之神呢？”

    生命女神看着曹安眼中快乐的样子，她眼中闪过暗淡，摇了摇嘴唇，还是没有说话。

    她实在不想伤害曹安。

    善良之心是得到了。

    正常情况下，就算善良之神本体消失，也是可以复活。

    但现在的善良之神本根就不是曾经的善良之心。

    一瞬间，生命女神低下头，不敢直视曹安。

    “生命女神，复活啊，怎么了？你不是可以复活的吗？”

    听着曹安的声音，生命女神咬着嘴唇，拳头紧握，竟是自责愧疚。

    这时，修罗神王三人飞了过来。

    他们现在看着曹安的眼神中，都是浓浓的忌惮。

    修罗神王的目光在善良之心上扫过，他的心猛然一震，说道：“复活不了。”

    “为什么？”曹安立马出声，他看向修罗神王。

    而后修罗神王仿佛瞬间感受到一座山压在身上。

    这座山平平无奇，但没有人可以撼动。

    他咬了咬牙，还是坚定的说道：“没办法，这个善良之心的力量损失三成，早就不是巅峰时期了，只有巅峰的善良之心，才能复活善良之神。”

    修罗神王说完，又是重重一叹气。

    而曹安已经蒙了。

    下一刻，他的目光落在邪恶之神身上，他还带着点希望的问道：“能复活吗？当初善良之神复活的你。”

    曹安这么一说，邪恶之神眼中闪现两抹波涛。

    (本章完)

