    贺曌不是没想过阴一手河图道主，只是谁知道这个家伙有没有反制手段，毕竟人才是灵视的正主。

    所以，退而求其次，干脆先暗算姓金的，绝对不是他记仇！

    金佬倒没想那么多，但视线内的颜色消失，一股阴冷死气充斥四周。本来金碧辉煌的河图道馆，突兀间变得破败不堪，天空唯有一轮血月高悬，让他心肝一颤一颤的。

    “咕咕......”

    “噶！！”

    “嗤嗤——”

    各种惨嚎怪叫，令其忍不住打了一个寒颤。

    这是哪儿？

    为何如此怪异。

    “你......”当然，即便是反应再迟钝的人。此时此刻亦是反应过来，他被某个笑面虎给算计了。只是话未说完，一大捧灰色粉末扑脸。

    淦！

    金佬暗道不好，居然是石灰。下意识抬手挡住眼睛，用这玩意儿暗算人的，基本上都是三教九流里的下三滥，任何一个有心气的人，都不会如此做。

    可惜，老梆子的思想有些古板，比不上思维灵活的现代人。

    贺曌就猜到了他的动作，如果撒出去的粉末真的是石灰，偷袭定然会以失败收场。

    可惜呦！

    “啊——”

    “好痒！”

    毒粉洒在手上，灌入口鼻之中，一股由内而外的钻心奇痒，直接让六十高龄的金佬破防。

    “再见！”

    话音落下，贺曌返回现实世界。

    与此同时，他做出翻滚动作，顺便抬手一扬，大片灰色粉末弥漫。

    自身为8，玉箓+5，入夜+3，搏杀+2，高达18点的速度，使得他迅速和众人拉开距离。

    扫视一眼原本位置上，密密麻麻且刃口上闪烁幽绿色光芒的暗器，他擦了擦并不存在冷汗的额头。

    好家伙，大玄聪明人不少，起码知道给暗器涂毒。

    “哎呦我槽！！”

    一些人闪躲不及，惨遭毒粉扑脸。

    钻心奇痒迸发，一个个顾不得大敌当前，一把撕碎衣襟，狠狠抓痒。

    眨眼间，一道道血淋淋的伤痕，出现在他们各自身上。

    “贺曌，你在干什么？”

    河图道主看的心惊胆颤，不由自主上前几步，指着他怒喝道。

    狠人曌看着对方的动作，心里不知该说啥好了。前百次死亡攒了不少人品，此次模拟场景，终于欧皇了一把？

    您老人家也是命里该死，不需要小爷我费尽心思设计，直接撞到“枪口”上。

    他没有多余废话，直接掏出骨匕，对着自己心口扎了下去。

    “噗——”

    河图道主整个人如遭雷击！

    一道崩碎声响起，自他体表流转的皎洁灵力，寸寸碎裂。

    “哇......”

    一大口鲜血吐出，染红前方石板，单手捂住心脏部位，噗通一声跪倒在地。

    贺曌不敢拖延，用尽浑身力气，抽出一小截骨刃。

    淦！

    不是以猪婆心头血转为原血武者，力量方面有些欠缺。即便有夜之子和称号加成，对比上一次模拟场景，依旧有不小差距。

    “噗——”

    “哼！！”

    河图道主喉咙中传出一声闷哼，另一只空闲着的手臂，翻手间拿出一枚小小的碧玺。

    此时此刻，贺曌又一次抽出骨匕，准备插下。

    “嗡——”

    无形波动扩散全场，第三次必杀一击被强行中断。

    除了河图道主以外的人，任何异种力量俱是禁制使用。

    “咳咳......”

    鲜血不断自手持碧玺的河图道主口中流出，他满脸阴狠的盯着贺曌。自打遇见师尊起，直至强行观看灵文遭遇重创，期间顺风顺水，从未受过如此羞辱。

    没错，在他眼中，让贺曌偷袭得手，乃是一种天大的耻辱，一生需要铭记。

    “死！”

    狠人曌不顾心口伤势，抬手射出祭器骨匕。

    “是你死才对！”

    河图道主怒吼，丝毫不管射向他的骨匕，反手抽出一柄断刀，抽干自身最后一丝灵力，向着贺曌狠狠砍下。

    “嘶啦——”

    无形锋锐刀气弥漫，周遭的一切人、物，瞬息之间分为两截，侥是躲在一旁的老仆，都未能幸免于难。

    老大和老二打架，不仅把老三打没了，往下的四、五、六、七...跟着一块入土为安了。

    至于射向河图道主的骨匕？

    惨遭无形刀锋击飞，跌落于一旁。

    淦！

    居然如此凶猛。

    贺曌来不及口吐芬芳，铆足力气向后暴退，以求躲过这可怖一刀。

    18的速度很恐怖，几乎是在眨眼间，便从正厅退到了院内，再给几秒钟，他能跑出河图道馆。

    可惜，再快的速度，在恐怖祭器攻击下，亦无法幸免。

    “噗——”

    狠人曌低头一看，小腹处出现血线。

    大片鲜血迅速溅射，顷刻间染红了前方数米石板。

    “好快の刀！”

    “哈哈哈......”

    河图道主看着贺曌，颤颤巍巍起身，仰天狂笑。

    该死的狗崽子，任凭你狡猾如狐，不依旧死在了我这老辣的猎人手......嗯？

    下一秒，笑声戛然而止。

    “咔擦——”

    贺曌感觉自己的肠子好像都要被切断了，胸口传来一丝碎裂声，无形锋锐刀气呼吸间溢散开来。

    他伸手向外一掏，攥出一把玉箓碎片。

    “这......”

    河图道主：“噗——”

    急火攻心下，又吐了一口血。

    两次模拟场景，他为何每次都要三刀才能彻底杀死？

    此人曾经说过，乘光境异士，可避免一次来自厉鬼、祭器的致死攻击。

    那么第二次呢？

    答案，正是这枚小小的玉箓。

    “黄老儿......”河图道主咬牙切齿，没想到姓贺的居然下黑手，弄死了黄老儿等人。问题来了，为啥当初询问刘大时，对方却一问三不知，替贺曌这个白眼狼遮遮掩掩呢？

    他绞尽脑汁也想不明白，姓刘的其实也不是啥好人，而是个伪装的异类。

    “天不绝我！”

    “天亡我也！”

    二人几乎是同一时间吼出。

    河图道主绝不承认是狠人曌技高一筹，从对方的表情上来看，这个幸运的家伙，压根不知道玉箓的作用。

    “噗！！”

    不等贺曌动手，自河图道主身上，一道刀锋向外斩出。

    “咔擦！”

    对方身上的骨甲，直接炸裂崩碎，一道深可见骨的刀痕，斜着自肩膀切到小腹。

    “噗通！”

    死尸倒地，道馆彻底安静下来。

    “嘶——”

    贺曌倒吸一口凉气，这柄黑色断刀的副作用，未免有些恐怖。

    在斩出绝世一刀后，自己同样要承受一刀？

    河图道主身上的骨甲，防御绝对不弱。他甚至没有信心以骨匕破开，否则先前不会对准头颅抛射。

    如此强悍的甲胄，当场惨遭撕裂崩坏。

    可称自杀神...不对，同归于尽的神器。

    “轰——”

    一声巨大轰鸣，响彻整个宛城。

    “这声音...火炮？”

