    说完这句话，玄武睁开眼睛，抱着金乌站在那儿静静望着。

    看着这一出大戏。

    薛桃忍不住往前走了两步，正待要说什么。

    忽而听到紧闭的房门里一阵响动，跟着房门吱呀一声打开。

    苏叶从屋子里走出来，目光一下便聚集在了合欢树下的夙倾身上。

    她拧了拧眉，立刻便朝着他走去。

    走到他身边，看他眼皮低垂，一副阴郁的模样，像是在生气。

    她努力让自己的声音听起来不那么着急

    “你咳血了？难受吗？咳了几次？”

    夙倾没什么情绪浮动，看也不曾看她一眼，就在那儿站着。

    苏叶看他不说话。

    也不知道他在生什么气，她伸手便摁向夙倾的手腕。

    结果刚碰到，就看到了他手腕上那血肉模糊的伤。

    苏叶到了嘴边的话僵住了。

    滴答滴答，鲜血顺着他的手腕往下滴落。

    她着急的神情变幻几瞬，忽而抬头看向夙倾

    “故意弄成这样的？”

    她说着的时候，紧紧攥着他的手背。

    冷淡的神情却还是能听出她那不怎么好的语气。

    正待要给他上药的时候，她的目光看向了他的另外一只手。

    攥着金丝面罩的手，滴答滴答，血滴还在往下流淌着。

    苏叶抬起他的另外一只手，看到了同样血肉模糊的手腕，还有那被刺伤的手心。

    他的右手因为之前受伤并没有好利索。

    不知道什么时候他把纱布给拆了，这碎掉的金丝面罩尖锐的部分就这么插进了他的手心里。

    苏叶面色僵硬一瞬。

    她将夙倾手心里捏着的那个金丝面罩丢在地上。

    没有给他包扎，只是静静望着他。

    她的心有些疼，疼的让她难受。

    也不知道从什么时候开始，她看不得他受伤了。

    尤其是这种，自虐一般的行为。

    怕是这些伤在他眼里，根本不算什么。

    她要说什么呢？

    这个人那任性劲儿起来了，偏执的很。

    这么想着，她松开了他的手。

    扭头看向门口边站着的许多人。

    她笑了笑打了声招呼

    “这么晚了，怎么过来了？”

    她话音一落，夙倾那带血的手一把攥住她的胳膊，将人给拽进了怀里。

    只觉得他那周身的阴郁更重了。

    苏叶目光再次落到了夙倾的身上，脸上的笑意褪去，她静静的望着他

    “你让我心里很不舒服，我现在不想跟你说话。”

    可她的话音落下，当她的眸子与他的双眸对上的时候。

    她寂静一瞬。

    这个时候，她才看到他脖颈处那隐隐要蔓延到脸上的黑线。

    这是，病发了？

    跟着，她看向门口的方向，看到门口如临大敌一般的西烈。

    刚看一眼，就让人捏着下巴给直接掰了回来。

    夙倾眼神泛着阴郁，正待要说话。

    结果苏叶掏出手帕，便塞进了他的嘴里。

    夙倾愣怔一瞬。

    苏叶抓过他的手，开始给他处理伤口，一边处理一边温和开口

    “你不要每次都把自己弄伤了，看到你受伤，心就会疼。”

    听在别人耳朵里，起鸡皮疙瘩的情话。

    在苏叶这儿只是阐述了一个事实。

