    这几件事情算是终结了，但仅仅是跟赵武升终结了。

    等我回去之后，我跟金明那里还需要一个交代，毕竟今天的事情做的没有那么完美。

    而我也是因为藏着自己的心眼，所以才会选择给他发送那些照片，并没有将实物交给他。

    金明很明显能看出来一直都没有睡觉，他现在的状态并不是太好，双眼的赤红早就已经消失，脸上看起来非常憔悴，而且因为在房间里一整天，脸色非常难看。

    见我回来金明这才对我招了招手拿下了那部电话。

    我也顺势将车钥匙放在了桌子上，此时我也感觉非常累，毕竟无论怎么说都跑了这将近一上午的时间，现在看了看时间已经是中午12点了。

    而我可是早上6点多就开始出来了，现在的情况我没办法说什么，我现在没有掌握到主动权。

    我就这么静静的等着金明等他开口说话。

    “你给我发的这些照片是什么意思？”

    他的手里还夹着香烟，常见他手中夹着根烟，似乎只有烟才能让他清醒。

    我坐在了椅子上，然后看着他掩饰不住的焦躁神情。

    问道：“难道给我打电话的那个人不是你们的人吗？我将资料发送给你不也一样吗？”

    听到这话，金明抬头眯着眼睛看着我。

    “你知道我说的是什么意思？你不应该只发回照片而已，你应该知道，我们要的不仅仅是照片。”

    我只是冷笑一声道：“这样吧，这件事情我跟你说还有些距离，你让你背后的人跟我说话吧。”

    其实我是顾及我们之间的那仅存的一丝情谊，毕竟他之前可是开口劝过我的。

    有些人的本性就是改变不了的，就好比是我，念在他能开口劝我的份上，有些事情我不想让他卷入其中，接下来就是我跟他背后的人的交锋了。

    无缘无故的，谁也不会让你莫名其妙的就加入到人家的阵营，投名状这种东西也是需要有代价的。

    所以我现在需要将这个事情跟他说明白，或者说是跟他背后的人说明白。

    这样才不会为日后带来麻烦，毕竟我现在的状态跟他现在的状态是完全不同的两个，他不需要什么东西去证明自己，而我却需要证明我们两个存在本质上的差别。

    听到了我这么说，金明直接拿出了电话，我跟他背后的人根本不可能见得上面，唯一能跟我有联系的地方就是通过金明打电话。

    我现在非常清楚，电话联系的方式能让我们对彼此都安全，接通后我听到了一个浑厚的声音。

    我直接对他说出了我的想法，想让我交出账本可以，但是我要见到叶青青，并且要看到她安全。

    至于赵武升交出来的东西，也就是所谓的投名状，我需要他们保证赵武升现在的位置。

    这就是我的条件，对方听我提出了的这些条件，只是略微的迟疑了一下，然后就对我说。

    “我不得不承认，你是一个很聪明的人，无论在什么情况下都会选择给自己留下后路，不过今天的事情你却做错了。”

    我可并不觉得哪里有错，单凭这个账本，我就可以直接找到更合适的合作方。

    现在我还愿意和他们交涉，只不过是给自己一个机会，更是给他们一个机会。

    冷笑一下，我就对着电话里的人带着几分威胁道：“如果你们不愿意，我也不勉强，大不了赵武升这个人我就不要了，我想他说的话，你们也应该听得一清二楚了。”

    威胁的明明白白，对面的人当即语气软了下来，连忙答应了我的条件，还饶了几个圈罗里吧嗦的。

    他当然知道他们现在没有任何的优势来和我讨价还价，我在这个行业里面虽然混的时间不是太长，但是对这里的人情世故，我可以说的上悟的通透了。

    尤其是在利益圈之中，谁想要活得更久，权力更大，就只有抓住了根本才行。

    所以我对他们一点也不惧怕，最终他们不得不妥协，等到今天晚上我就可以见到叶青青。

    至于，赵武升的事情没得商量，只有我将所有的东西全都交给他们，他们才会让赵武升保住位置。

    我也知道他们的这种想法本身就是先上车后买票，上车不买票还要纠缠几番的强盗行为。

    想了想，我还是答应了下来，既然对方都退一步了，那我也没有必要跟对方死磕。

    撕破面子达到利益最大化，这不是我的做事风格，况且我马上就要加入这个阵营了，到时候又如何自处。

    虽然从信任到做事还需要过程和时间，但我清楚这些事情都会在最后有解决的方法，或者说需要一个契机，只要我在这个契机上将事情做好做对也就是了。

    想到这里，我看了一眼对面静坐的金明。

    见我望向他金明问道：“怎么了？有什么事情要对我说吗？”

    我摇了摇头说道："差不多该去吃个饭了。"

    听到我这么说，金明这才看了一眼时间随即招呼我出去，我们两个人就在附近找了一间小面馆。

    金明倒没吃多少，熬了一宿的原因，哪里有什么胃口。

    我感觉已经饿的不行了，所以我大口大口的吃着，吃完还叫了两碗。

    今天对我来说消耗量实在太大，所以我也非常认同人是铁饭是钢这句话，如果要不是吃饱了还真不知道，饥饿的滋味到底有多难受。

    看我如此的大快朵颐，金明只是笑了笑，随手将自己面前的碗给推到了一边，然后他又点燃了一支烟。

    我抬头看他，这才注意到他手已经被烟熏的发黄，这就是熬夜抽烟的结果还一直不停的抽，才会有这样的状态。

    不过我并没有理会，像是这样的夜晚，我不知道熬过多少了，现在的事情基本上都已经有了一个定数，接下来就看这些背后的人怎么操作了。

    这个晚上对我们来说算是一个可以放松下来的世界。

    而看金明的状态，我还是对他说道：“要不要我们出去放松一下？”

