    风月城日月阁中……

    秦恒沐浴更衣后，再次交代了明月她们一番后，静静躺在了床上。

    不知道这次晋升又要多久呢？

    两个月？

    还是三个月？

    如果有可能，秦恒肯定不会那么快晋升修为。

    因为游戏里，药粉材料需要他传送，小不点他们才能买药，没了他，这门生意也算废了。

    还有自己还霸占着一张重装地图。

    自己这一晋升，下次极有可能白日门已经完全开放了。

    那这张地图的优势也没了……

    可不晋升真的行吗？

    如今整个神州大陆，随着深渊之门的打开，天地元气爆棚！

    无数原本苟延残喘的仙人从各个角落里，复出，甚至还会有其他大陆的人会到来……

    这些人有多强？

    秦恒不知道，但以他目前仙人镜一重天的修为，肯定是没安全感的。

    除了这些仙人外，更可怕的还是深渊怪兽。

    那些怪兽前段时间，虽然被自己的气息吓退。

    可全是小虾米！

    真正厉害的角色，还没登场！

    至少目前还没听说有堪比仙人的魔兽登场。

    但这就安全了吗？

    不！

    从宋渊等人口中得知，这深渊之门降临，即是机遇，更会带来毁灭！

    深渊怪兽会吞噬一切具有灵性的生物，人类绝对是首当其冲。

    人类能压制得住，则神州大陆会变成如同蓬莱仙岛一样的修炼圣地。

    如若压制不住，则会变成魔窟！

    到时候，整个神州大陆将生灵涂炭，万里无人烟……

    而蓬莱仙岛那么牛逼的一个圣地，也不过是压制一座深渊之门而已。

    一座深渊之门，养活了一座圣地！

    可那是无数大佬级别的仙人在压制啊……

    可如今神州有什么大佬吗？

    秦恒不清楚。

    或许几天后的仙人大会上能见识到。

    此时那些深渊怪兽肯定是在聚能够对抗仙人的力量，等它们距离完毕，就是全力进攻神州之时。

    若到那时候，神州大陆没有大佬，整个神州都会风雨飘摇。

    而他到时候又该何去何从？

    若只有他一个人还好，大不了找个地方，隐身修炼就是。

    可这里，一大家子人啊，拖家带口的，注定他无法逃避……

    那么，这就需要他拼命强大起来！

    现在能晋升仙人镜，当然得马上晋升。

    游戏里的钱财，以他的等级装备，赚起来，还是很快的。

    可若是因为贪财，现在不愿意晋升，再多拖些时日，到时候自己被人弄死了，那不扯淡吗？

    游戏里，游戏外，唯有现实才是真的！

    人在，就有无限可能！

    这次晋升后，升到仙人镜二重，他的实力肯定会提升一大截。

    别的不说，身上的装备，那都是以仙人镜二重来增幅的！

    而不是仙人镜一重！

    这其中的实力差距，实在是一个天上，一个地下。

    比如，他仙人镜一重天时，假设他能打出一万斤的伤害。

    假设所有装备能给他加成十倍！

    那就是十万斤伤害！

    而晋升仙人镜二重天后，实力十倍增幅，那他能打出十万斤伤害。

    所有装备再给他增幅十倍！

    那特么就是百万斤伤害！

    从一重天的十万斤伤害到百万斤伤害，这中间的差距，真的太大了！

    所以说，他境界越高，装备的增幅才会越强！

    综合种种原因，秦恒这才决定，先晋升外面的实力再说。

    游戏里，人在，什么都能赚到。

    大不了花的时间长一点而已……

    深呼吸几口气，秦恒激活晋升功能。

    “叮咚！是否花费40亿经验值和两万亿金币，晋升仙人镜二重天？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，脑海中的传奇大门，再次在咚咚锵中，带着磨牙的声音，缓缓打开了。

    无数能量从大门深处疯狂涌出，迅速滋润着他的身躯，淬炼着他浑身上下……

    舒服的哼唧一声，秦恒很快就在能量淬炼之中，睡着了……

    ……

    一晃七天过去……

    深渊怪兽依然没有动静……

    而因为天气变好，怪兽退去，风月城也再次变得热闹起来。

    此时，风月门早已向外界透露，风月门有仙人坐镇。

    这自然是为了震慑宵小。

    可同样的，也在告诉别人，我风月门很强大，谁都别来招惹我。

    有着仙人坐镇，

    因此，来玩的，来做生意的都特别多……

    似乎以前的恶劣天气，还有深渊怪兽都已经离众人远去……

    一片欣欣向荣的繁华景象……

    这天，正在秦恒身边修炼的明月猛然抬头，望向天空。

    该来的，还是来了吗？

    下一瞬，她出现在了风月城的天空之中。

    空中，此时，正有一白胡老者负手而立。

    从散发出的气息来看，正是一位仙尊。

    “风月城，明月，见过仙师。”

    明月恭敬一拜！

    老者上下打量了明月一番，眼睛一亮。

    这女子九星巅峰，气息却是极为强大。

    比起他那几个同样是九星巅峰的弟子，强大了许多啊。

    看来，这玛法仙尊不容小觑。

    只不过，为何自己感应不到那位玛法仙尊的气息呢？

    莫非不在此城？

    他在思考，明月却不敢乱动。

    她实力再强，在仙人面前也不够看啊。

    这是个大境界……

    端足了架子后，老者这才慢条斯理的问道:

    “本尊韩赤，你就是这风月城的管事？”

    “是，大人这边请。”

    很快，韩赤坐在了风月门中贵宾厅的主位上。

    明月和宋渊等人都陪坐在了旁边……

    上了上好的灵茶灵果后，宋渊这才小心翼翼的问道。

    “不知仙师大人此次前来有何贵干？”

    “你是？”韩赤看着眼前的男人，又望了望明月。

    “他是家父，也是风月门的门主。”

    韩赤点点头，继续询问道:“那这边的仙人是你们的老祖？”

    “不，他是我夫君。”明月没有隐瞒，这事，秦恒也是同意公布的。

    “夫君？”

    韩赤瞥了一眼明月，眼里有点诧异。

    以他的目光，自然能看出，这女娃娃只有双十年龄。

    看来那玛法仙师爱好特殊啊，竟然老牛吃嫩草。

    无怪乎他这么想，

    在他想来，玛法仙尊起码也是个最少几百岁的老怪物了。

    娶个双十年华的女子为妻，这不就是吃嫩草吗？

    心中虽然诧异，但他也没多想，点点头，拿起桌上的灵茶，喝了一口，这才道:

    “前几日，我神州大陆为了对抗深渊之门，广邀天下仙人商讨。

    昨日已经选出盟主，成立了神州仙盟。”

    说道这里，他停顿了一下，扫了众人一眼后，缓缓道:

    “现如今，老夫奉盟主之命，前来邀请玛法仙师加入仙盟。

    不知他现在何处？”

    邀请秦恒加入仙盟？

    果然，还是来了吗？

    明月和宋渊等人心中都咯噔一下，众人相互望了一眼。

    还是明月恭敬道:“启禀仙师，夫君正在闭关修炼，暂时恐怕去不了啦。”

    “闭关修炼？这倒是巧了。”

    韩赤缓缓说道，不紧不慢的喝着茶水，却给明月等人带来了莫名的巨大压力。

    喝了口茶，韩赤再次发问:“不知玛法仙师修为几何？”

    明月摇摇头，“这个，夫君的修为从未告诉我。”

    这个肯定是不能说的了，让对方去猜吧。

    对于明月的回答，韩赤也没多想。

    一个仙师娶一个九星巅峰，怎么可能什么都告诉她？

    不告诉才是正常的……

    毕竟两人身份地位差距太大了……

    沉默了一下，明月开口问道:“敢问仙师，这仙盟都有哪些高人？

    我好将来告知夫君。”

    “哈哈。”

    听到问起仙盟的势力，韩赤笑了起来。

    傲然道:“目前仙盟主要有我们韩，秦，齐，燕，赵，楚，晋，七大国的仙人组成，还有其他超级宗门的仙人。

    如符宗，刀宗等。

    最强的盟主，是秦国的仙人镜四重天强者，秦宇大人。

    怎么样？我们仙盟可入尔等法眼？”

    七大国和各大宗门组成？！

    最强的有着仙人镜四重天的修为？还是秦国的仙人……

    闻言，明月和宋渊等人都露出震惊之色。

    从这信息中，他们也能想象得出来，这仙盟的构成确实强大。

    几乎囊括了整个神州大陆所有势力了。

    而其中，最令他们愤怒和忐忑的是，这仙盟的盟主竟然是秦国的仙人。

    秦国跟他们有仇，秦恒还要加入进去为对方效力吗？

    若不加入，会发生什么？

    他们不清楚……

    但是结局肯定不会太好……

    “仙盟无敌！”

    宋渊心中虽然不满，但表面上，恭维的话，还是要做做样子的。

    不过，他话锋一转，又问道:“不知韩仙师在仙盟中担任何职呢？”

    韩赤捋捋胡子，“哈哈，本尊不才，现担任仙盟的外交使者。”

    “韩师威武。”

    “韩师威武。”

    众人一顿马屁，顿时拍得韩赤心中舒爽。

    其实他也就是一个仙人镜一重天，否则这跑腿的事，那用得着他做？

    但在这里，他自然不会乱说，享受着这群菜鸡崇拜的目光。

    过了好一会，韩赤这才摆摆手，“客套话就不用说了，不知道玛法仙师他现在那闭关？”

    “就在城中。”明月道。

    城中？

    韩赤四处感应了一番，

    这里天地元气并不浓烈，根本不适合闭关。

    看来这玛法仙师为了贪恋美色，竟然甘愿选择在这种鸟不拉屎的地方。

    修为估计也高不到哪去……

    眼珠一转，他道:“可否带本尊去看看？说不定一些修炼的问题，本尊还能指点玛法仙师一二。”

    他当然不是去为了指点秦恒的，只是想去瞅瞅，这秦恒到底在不在闭关，好跟上面有个交代。

    “当然。”

    没多久，韩赤在明月他们带领下，来到了日月阁外边。

    看着仙气然然，若隐若现的日月阁，韩赤原本漫不经心的眼神瞬间变得犀利起来。

    他绕着日月阁缓缓转了一圈，脸上的表情越来越严肃。

    最后心中掀起了滔天巨浪！

    这小小的日月阁，竟然被那位玛法仙师布置成了一个超级大阵。

    他虽然是仙人镜一重天，但每个仙人皇朝都有着自己的仙阵。

    他本身是韩国仙师，自然也懂不少。

    可是，他从未见过如此恐怖的仙阵。

    这阵，他虽然未闯，但只要看上一眼，就能感受到大阵的浓浓杀机！

    他根本看不出这大阵的弱点在哪？也不知道该如何下手。

    更有一种感觉，他只要动手，指不定就会灰灰湮灭……

    仙阵从低到高，分为:

    一级，二级，三级，四级……九级！

    这仙阵，绝对是三级以上的仙阵……

    比起秦国皇室的法阵看起来都差不多！

    啧啧，莫非这是一个主修阵法的仙师？

    若真是的话，这种人才弄到仙盟里，就太可惜了……

    若是能为我大韩皇朝所用，只要在皇室境内布置下大阵，哪还需要听命那狗屁的盟主啊……

    韩赤心里打着小九九……

    这次仙盟成立，不少仙人都是迫于秦宇的淫威，暗地里不知多少人阳奉阴违……

    他们大韩皇朝自然也不例外。

    但表面工作还是得做好的……

    再次用神念探视了一番，确定实在无法探视进去后，韩赤终于死心的放弃了。

    “玛法仙师说了要闭关多久吗？”

    “短则一月，长则半年。”

    闻言，韩赤沉思了一会，他不敢闯，只能回去复命……

    不过，要怎么跟上面交代呢？

    嗯，直接说在闭关就好了……

    一月后，自己再带着皇朝大长老他们来，将他拿下，为我大韩所用，哈哈哈……

    心中转着小九九，韩赤刚想离去，突然又想起了什么。

    对宋渊等人道:“不知门主可不可以帮本尊一个小忙？”

    “仙师但请吩咐。”

    “帮我寻找一个叫秦恒的人。”

    话落，一张画卷飞出，落在了宋渊手中。

    秦恒？！！

    宋渊和明月，秋月等人都是心头一震，但都压了下来。

    接过画卷一看，不是秦恒又是谁？

    只不过，画中的秦恒，一身农民打扮，有着一种另类的俊美……

    待对方不见人影，宋渊皱眉道:“闺女啊，他真的还要一个月才能晋升吗？”

    “不知道，夫君自己也不敢肯定。”

    ……

    转眼又是七天过去……

    深渊怪兽在沉静了一段时间后，终于再次发起了对神州大陆的猛攻。

    而这次，还有着堪比仙人的魔兽压阵！

    首当其冲的晋国和韩国顿时陷入了苦战之中。

    大量的百姓逐渐的放弃了村庄，小镇，全部转入了大城市之中……

    而魔兽和仙人的战争更是惊天动地！

    在九天之上，频频大战！

    短短时间内，就互相受伤惨重……

    在这种情形下，神州仙盟终于出动，帮助两国守城。

    这才将怪物的猛攻之势遏制下来……

    可这次，深渊怪兽们在魔兽的带领下，十分狡猾。

    绕过晋韩两国的大城，开始朝整个神州大陆复地推进……

    一时之间，神州各地都陷入了战火之中……

    仙盟自然不会坐视不理，纷纷出动，跟深渊之门的魔兽们大战了几次。

    互有伤亡……

    打痛了的双方都默契的不再自己再上，而是派遣怪兽和武者上去厮杀……

    风月门地理位置原本不错，处在齐燕赵三国的交汇处。

    原本深渊怪兽们得突破三国的防守才能进入到风月城中。

    但怪兽们绕开城池后，风月城这个小城就受到了怪物们的冲击了。

    可惜，他们找错了对象，明月此时的实力何等之强？

    身穿圣战宝甲，手拿34攻击裁决，

    头戴黑铁头盔！

    一身魔血加虹魔套！

    更恐怖的是，还是三职业者！

    隐身术！

    施毒术！

    疾光电影！

    冰咆哮！

    火墙！

    烈火剑法！

    狗子！

    诱惑宠物助战！

    那是将入侵风月城的怪兽们杀得稀里哗啦！

    九星巅峰的怪兽都受不了明月一击！

    简直就是一个女杀神！

    但深渊怪兽可不惧怕，明月越凶残，它们越性奋！

    冲击风月城的怪兽也越多！

    杀完一波又一波！这令明月疲于应付。

    好在，风月城也不止明月一个人抵抗，其他人同样奋力杀敌！

    春菊等人除了留下两人照看秦恒，其他人也是上了。

    她们同样是三职业者！

    有着堪比九星实力的她们，加上全套顶级装备！

    九星巅峰都不是她们的对手！

    除了她们外，风月城中，还有一个厉害人物。

    那就是秋月！

    秦恒帮助秋月晋升到了八星境界，实力同样堪比九星巅峰。

    但她没有装备的加成，并不能秒杀九星巅峰的怪兽。

    可普通九星，八星，那也是一杀一大堆……

    在她们这些猛人的抵挡下，风月城这才堪堪守住。

    主要是怪物太多了，一波一波的……

    而风月城那么大，要守住四面八方，并不是那么容易。

    后来还是明月聪明，直接诱惑了六头九星巅峰凶兽参战！

    而春菊等五人也同样诱惑了一堆九星凶兽来参战！

    她们境界虽然没有达到九星，可是实力却超越了。

    因此，诱惑九星凶兽并没有问题。

    这样一来，风月城等于拥有了明月她们七个九星巅峰实力，加六头九星巅峰凶兽，加30头九星凶兽！

    实力一下暴涨起来！

    这才将所有怪物拒之门外！

    但凶兽的攻势还是不止，虽然感觉这是块硬骨头不好啃，但每天都会强势攻击一波。

    而这天，令明月等人担心的事终于出现了。

    空中飞来了两头半人形凶兽，从它们散发出的气息来看，绝对是堪比仙人的魔兽。

    此时，悬空在风月城外面的两头半人魔兽，竟然口吐人言。

    “这就是风月城吗？我的好多手下都死在了这里，今天我要屠城！”

    “哈哈！不错！吃光他们！！”

    另外一边，看着远处天空上的魔兽，

    “姐妹们，我去引开它们！”

    明月决然的要去引开两头魔兽！

    “别，月姐，还是我去吧。”

    “月姐！我去！”

    春菊等人争先恐后。

    “都闭嘴！你们什么实力？受得了魔兽一击吗？”

    “月姐，不用这样，我们现在就躲进大阵之中，这魔兽不能把我们如何。”

    “对啊，月姐，有仙阵在，它们奈何不了我们。”

    春菊等人苦苦劝说。

    “我们和父亲他们可以躲进来，可风月门怎么办？风月城怎么办？

    全城百姓怎么办？

    放心，我只是去引开它们，不行的话，我会跑路的。

    回来的。”

    丢下一句话后，明月咻的一声消失了。

    下一刻，她出现在了两头魔兽不远处。

    “咦？来了个漂亮的人类，哈哈，这个我要了！

    交配估计不错，嘎嘎嘎……”

    长着一个满是须子，有点类似猪头的怪物脑袋，下半身人身的家伙，抢先说道。

    “嘎嘎，可以，那边还有几个强大的气息，嘎嘎，都是漂亮又有实力的，嘎嘎，不错，不错……

    完事后，吃起来一定嘎嘣脆……”

    “无耻！”明月脸上露出愤怒之色。

    “嘎嘎，这个城市，以前我们不是还感应到有仙人的存在吗？人呢？不会是看到我们出现后，就逃跑了吧？

    嘎嘎嘎……”

    “当然，肯定是被我们吓跑了！否则也不会派个女娃娃上来了！

    这城里所有人，都得死！

    哈哈哈哈哈哈……”

    两头魔兽仰天狂笑！

    声传百里，笑声震天！

    震得整个风月城的百姓全都匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “天啊！这是堪比仙人的魔兽！完了完了！”有见多识广的风月门宗师，惊呼起来。

    立刻传遍四方……

    “什么？是魔兽来了！这下完蛋了！”

    “两头魔兽啊，这谁能挡住？”

    “明月小姐在！她能挡住！”

    “挡住个屁！明月小姐才九星巅峰，怎么跟魔兽打？

    何况还是两头！”

    “快跑啊！它们想屠城！”

    “跑，怎么跑？往哪里跑？”

    “我们怎么可能跑得过魔兽？”

    ……

    无数人心中瞬间昏暗一片，哀嚎一片！

    许多人默默将妻儿抱在一起。

    准备接受着即将到来的大恐怖……

    而风月门上空，宋渊两口子看着空中的女儿，同样露出担心之色。

    女儿虽然强大，可面对两头魔兽，怎么打？

    女儿为何如此之傻？

    躲进大阵中不好吗？

    没等他们多想，天空中的明月拿起裁决之杖，无数天地元气汇聚而来！

    裁决之杖瞬间变得通红一片，下一瞬，火焰冒起，手中的裁决转眼化成十米火仗！

    “痴心妄想！烈火剑法！杀！！！”

    随着明月的挥手，一道通天彻地的火焰剑气朝二兽轰了过去！

    “嘎嘎嘎……雕虫小技！”

    其中一兽，抬起爪子，无数天地元气转眼被他操控！

    就连附带在烈火剑气上面的天地元气，都分割出来了！

    那火焰剑气，还未轰到他们跟前，已经变小了一大半！

    气息更是猛降！

    威力显然还没有刚才的一小半！

    这就是仙人镜强者跟武者之间的差距！

    一个借用天地之力！

    一个掌控天地之力！

    两两比较，高下立判！

    再多的九星巅峰，在仙人面前就是个笑话。

    因为对方已经掌控一切了！

    “什么？！”

    眼见自己的攻击大打折扣，明月也是瞪大了眼睛！

    轰隆！

    只见那魔兽随手一挥，明月的烈火剑气，顿时啪的一声，烟消云散！

    “不好！”

    明月见状，最强攻击都无效，哪里敢停留？

    转身咻的一声就瞬移到了五十里之外！

    她想引开这二兽！

    “小妞！你是我的！哈哈哈！别想跑！！”

    那魔兽狂笑一声，刷！下一瞬！它便出现在了明月跟前，伸手朝明月一把抓去！

    明月想再次瞬移，赫然发现，自己竟然无法移动了。

    显然周围的空间，已经被对方封死住了。

    就在明月想用随机卷轴跑路时，轰隆一声巨响！

    天空猛然落下一道粗大的金色雷霆！

    咔嚓一声！

    眨眼轰在了魔兽身上！

    嘭的一声，这魔兽惨叫一声，瞬间被轰成了一堆烂泥！

    “什么？！”

    另外一边的魔兽，看得目瞪口呆！

    有强者！

    心中警铃大作，它立马就想跑路！

    但已经晚了。

    同样是一道巨大雷霆轰炸而下！

    它想瞬移，却赫然发现周围的空间都被锁死！

    下一刻，它同样被轰成了一堆烂泥！

    两头魔兽并没有立马就死，惨叫着想恢复过来。

    可是在他们的身下，却燃起一堆熊熊烈焰，不断地烧烤着他们的身体。

    天空的雷霆同样不断轰炸而下！

    并且速度越来越快！

    到了最后，根本就看不到落下时的轨迹了！

    从远处看去，就是一道雷霆之力，不断地磨灭着两头魔兽的躯体……

    吼吼……

    两头魔兽虽然竭力挣扎，想逃离这个炼狱场所，但根本不管用！

    它们都被一股强大的神念之力，牢牢按住了，无法动弹。

    随着无数雷霆之力不断轰下，它们的魔兽之力，同样在快速消耗！

    呼吸之间，就消耗掉五分之一！

    当所有魔兽之力被消耗一空之时，就是他们的死期！

    “不！我诚服！饶命！大人饶命！”

    “求尊者给条活路！”

    两头魔兽奋力嘶吼着！

    下一瞬，所有雷霆之力散去！

    一道声音凭空响起:

    “放开心灵。”

    “是！”

    两头魔兽恢复过来，却不敢乱动，因为那恐怖的神念之力，一直在压制着他们。

    只能乖乖的听话，放开心灵。

    下一瞬，两道金色的螺旋光芒，从日月阁的方向飞出。

    眨眼间到了两人跟前。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    这是诱惑之光？！

    明月在旁边看得一脸惊喜！

    是夫君出手了！

    放开了心灵的二兽，被诱惑之光笼罩过后，刹那间，二兽眼神一变，原本吃呀咧嘴的脸突然变得温顺了起来。

    明月很清晰的看到这两头魔兽的额头上，多了一个“恒”字，一隐而逝。

    成功了？！

    就在这时，一道声音在她耳边响起，“老婆，这两个魔兽我收为宠物先，应该能帮你抵挡不少。

    我继续晋升了。”

    夫君……

    明月看向日月阁方向，眼神激动。

    强忍住去看看夫君的想法，她转头看向到了她跟前的二兽。

    “主母好！”

    二兽恭敬一礼。

    明月点点头，随口道:“你二人以后，一个就叫魔大，一个就叫魔二吧。”

    这两首被夫君的诱惑之光诱惑为宠物，明月是十分放心的。

    此前，她就用过诱惑之光，对深渊怪兽非常好用。

    夫君之前还提醒她，说这诱惑之光有时效，过了后，这些怪兽会叛变。

    可并没有！

    她诱惑的宠物，都那么久了，根本没有背叛的迹象。

    夫君对于这种情况也没有做出过多的解释，只是说可能是技能变异了。

    技能变异？

    她有点听不懂，但不妨碍她明白，这个技能很牛逼！

    因此，夫君诱惑的宠物，她当然放心得很。

    “是。”

    魔大和魔二恭敬一拜，跟着明月回到了风月城。

    看着下方依然被吓得瑟瑟发抖的民众，明月大声宣布起来。

    “各位风月城的子民们，不用害怕，它们已经被我们秦门主收服。”

    什么？

    那么厉害的魔兽都被收服了？！

    所有民众听得目瞪口呆，长大了嘴巴……

    下一刻，整个风月城顿时轰动了起来。

    “秦门主威武！”

    “秦门主无敌！”

    “秦门主无敌！”

    ……

    欢呼声震天动地！

    震撼着整个风月城上空！

    ……

    之后的日子里，秦恒继续晋升……

    而风月城因为多了魔大和魔二，一下变得安全了许多。

    因为每当怪物攻城，两人往外面一站，气息释放之下，所有攻城的怪兽便会吓得退去。

    在深渊之门内，怪兽等级森严得很。

    风月城安全了，宋渊他们也并没有闲着，而是组织风月门的弟子们去外面练兵。

    明月和秋菊众女更是忙得很，因为她们同样去城外猎杀怪兽获得经验，准备升级。

    通过这段时间击杀大量的怪物后，明月等人的经验值都早已够晋升下一阶段了。

    但夫君不在，她们也只好强行压着境界。

    自然是想等夫君醒来，帮忙渡劫，好获得更加强大得力量……

    不过，经验值还可以不断存着，所以，她们也在猎杀……

    转眼半月过去……

    这天，秦恒的身体咔嚓一声，似乎打开了什么。

    紧接着，沉睡的秦恒再次赢了过来。

    我……

    突破了？

    这次好像只用了一个月时间……

    感受着身体强大得力量，秦恒看了看人物面板。

    果然突破了……

    仙人镜二重！

    《跪求月票！》

