    接下来的几天，田次也继续带着戴鲁比和石头组队在野外狩猎。

    不过为了多赚点钱，他也去精灵中心接了几个一星的任务和石头一起做。

    毕竟一星任务其实就是对应了新人级，只不过是联盟的硬性规定要求接任务的人是普通级训练家而已。

    当然相对应的功勋点，他要分六成，报酬和战斗的收获都是55分成。

    其实一开始石头是压根就不要功勋点的，毕竟他还不是普通级训练家，也拿不到功勋点，再说这任务也都是因为田次才能接的，说起来他已经多拿一笔钱了。

    不过田次还是硬要给他，选择给他先记下来，说等他晋级后，就转给他，这让石头很是感动。

    讲实话，田次倒也不是非要做这个好人，他只是觉得在利益面前一定要先分配好，谈好，不然今日的一些小钱很可能就是分裂的导火索。

    再说一星任务能有几个功勋点，也没必要为这几点独吞。

    这几天虽然只是在外围狩猎和做做一星任务，但也让田次干瘪的钱包稍微充盈了几分，现在他的银行卡里有16万的余额了，至于联盟功勋倒是没增加多少，扣除要给石头的，他现在真实应该有280点。

    原本今天晚上也应该去外围狩猎的，毕竟走路草可也是被戴鲁比克制的。

    不过石头倒是告诉了他一个好消息，好像小拳石要突破了，他也就让石头留在家里，自己带着戴鲁比出去了。

    说到底只是突破，又不是进化，也没必要一堆人守着，把方法告诉石头，让他自己看着就行。

    而且小拳石是从小按照培育秘籍培育的，战斗磨练的也多，应该是没什么问题就能突破成功的。

    只见在石头家后面的空地，小拳石正拿着一颗下品的岩石系能量结晶缓缓吸收着。

    因为只是突破，不是进化，所以没必要一次性释放出大量能量，也不需要很多的能量。

    这个方法其实也是培育秘籍里提到的，可以让小拳石更快的突破，而且还可以借着突破快速增加能量积累。

    “嘿恰～嘿恰～”只见小拳石的身体也慢慢的浮现出土黄色的岩石系能量，并且越来越浓郁！

    “嘿恰！”当能量累积到一个顶峰的时候，小拳石一声大喊！

    “唰！”感觉自己身体里的某个部位被打通一般，浑身都充满了力气，而且能量也在快速的增长。

    “小拳石打碎能量结晶！直接一股脑的吸收！”

    石头也感应到身体里传来了小拳石的反馈后，他明白小拳石已经突破成功了，不过他没管自己，反而先对着光芒里的小拳石喊了一句。

    他也不明白为什么，不过田次哥让他这么做，他也就这么做了。

    “嘿恰！”小拳石答应了一声，然后就把手心里的能量结晶给捏碎了。

    “砰！”随着能量结晶破碎，一大股岩石系能量冒了出来。

    “唰～唰唰～”只见小拳石刚突破的身体在全力的吸收这些能量。

    如果不是岩石系的精灵，还真可能会对身体造成损伤，不过对全身都是石头的小拳石来说，只要最里面的核心矿石没事，其他的损伤只要多吃点精铁矿就能补回来。

    所以只要付出点小伤，就能快速累积能量，这为什么不做呢？

    “嘿恰！”很快吸收完能量的小拳石就重新出现在了石头面前。

    只见这时候的小拳石，身躯明显变得更大了一点，而且表面黝黑的光泽更亮了一点，说明防御力肯定又提高了一大截。

    当然细微的去看，也能发现小拳石的身体有些部分出现了细微的裂痕，这其实就是刚才这么粗暴的吸收能量的后果。

    如果是进化的时候，其实也没事，因为进化的时候，你的身躯本来就在重组，本来就要破碎的。

    但现在是突破，所以还是要修复一下的。

    “小拳石，先吃点铁矿吧。”仔细的看着进化后的小拳石，石头也发现了田次哥说过的后遗症，所以先从背包里拿出了准备好的精铁矿，递给了小拳石。

    “嘿恰～咔咔～咔嚓～”接过矿石的小拳石，直接扔进了自己嘴里，身体也快速的吸收着这些成分。

    大概吃了5～6块精铁矿后，小拳石表面的裂痕就慢慢消失了。

    这其实也是岩石系精灵的好处，只要不伤到核心，其实都不需要用伤药，吃几块石头就能恢复过来。

    当然，如果是普通的石头那就要大量的吃，而且恢复的也很慢。

    不过小拳石吃的是精铁矿，肯定恢复起来就快了。

    “小拳石，你都恢复了嘛？”看着表面没有裂痕了的小拳石，石头还是不放心的问了一句。

    “嘿恰(???_??)?！砰砰～”小拳石听到训练家的话，用拳头拍了拍自己的身子，表示已经完全恢复了。

    “行，那先给我展示下你的实力吧，有没有领域新招式啊？”

    看到自信的小拳石，石头也是罕见的露出了笑容，略带期待的问道。

    “嘿恰～”小拳石得意的点了点头，也是要多亏刚才吸收了这么多能量，才能让它刚突破就得到了一份新招式的传承。

    “咚！咚！”只见小拳石漂到较远的地方，然后双拳出现了浓郁的地面系能量，猛地向地面咋去。

    “轰隆隆～隆隆～”石头只感觉地面一阵距离的摇晃，特别是离小拳石最近的一棵小树，直接倒了下来。

    “这是重踏！真厉害啊，小拳石！没想到，你刚突破就能使用重踏了！”

    等地面恢复平静后，石头略带惊奇的看着小拳石，夸奖了一句。

    “嘿恰?ω?～嘿恰，嘿恰～”得到训练家夸奖的小拳石很是开心。

    “那我们就抓紧时间训练吧，现在还早，还不到8点，早点训练就能早点追上田次哥他们。”

    看着笑呵呵的小拳石，石头脸色马上一正，准备马上训练，特别是重踏，一定要让小拳石掌握好范围才可以！

    要不然如果像现在这样，会很容易误伤到自己的同伴。

    不过如果掌握的好的话，其实完全可以取代了震级，毕竟震级的伤害和重踏相比不确定性太大了，而且其实每次伤害都不怎么样，因为太分散了的缘故，更多的只是当个干扰技能来使用。

    “嘿恰！”小拳石也早就习惯了自家训练家苦练的风格，闻言也早有预料的点了点头，答应下来。

    接下来的两天，石头也没有跟田次一起狩猎，因为他要尽快掌握好普通级的实力。

    田次当然也为石头感到高兴，这两天里他就自己一个人带着戴鲁比在外围日夜不停的狩猎。

    毕竟有两只普通级中段的精灵在手，这个森林的外围说实话，真没什么能威胁到他的。

    这两天他常常早上6～7点钟出门，然后晚上9点在城门关闭的最后时间段回来。

    至于战斗的主力当然是戴鲁比了，也幸亏蜂蜜很给力，再加上精灵肉的充足供应，所以戴鲁比顺利的把高强度的战斗给支撑了下来，并且快速的把蜂蜜给转化成了战斗力！

    现在的戴鲁比已经成功突破到了新生高段，也学会了新的招式-咬住，并且因为天生就会雷电牙的缘故，在田次给它提供了思路后，就很顺利的把雷电牙和咬住结合在了一起，田次把这招命名为-雷咬！

    至于威力，在不久前的战斗中，戴鲁比直接把一只完好的独角虫给一口咬死了，一招之下就破除了对方的能量保护，直接把独角虫给咬成了焦黑的两段。

    当然这样高强度的战斗，也意味着高昂的收益，反正这两天田次的银行卡余额顺利的到达了20万。

    另外一边，在石头离队的第三天，他也终于完全掌握了普通级的实力，可以和田次还有小泠一起组队了。

    现在三人正一起站在精灵中心的自助电脑前，挑选着任务。

    “田次哥，现在我们终于可以一起做任务了，我们有三个人，4只普通级精灵，完全可以接二星级里比较难的任务吧！”

    小泠虽然全身笼罩在大袍子里，但声音却很是激动。

    “恩，让我好好挑一挑。”听到小泠的话，田次点了点头，继续用手指翻阅着一个个任务。

    至于石头，他没有什么意见，就默默的站在田次的旁边，等待着田次的决定。

    ……

    “就这几个吧，我们先做一个狩猎任务，磨合一下，最后几个就是难度比较大的了。”

    只见田次让开些身子，把自己看中的几个任务一个一个的点开给石头还有小泠看。

    首先是第一个，

    “任务编号：10567

    任务级别：二星级

    任务描述：采集30颗派拉斯身上的蘑菇

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋20点，派拉斯的蘑菇3300元一颗，派拉斯特15000元一颗。”

    “派拉斯，好像就是蘑菇比较值钱吧，我记得肉好像和鲤鱼王一个价格。”

    看到第一个任务的小泠，脑海里马上浮现出了教材里派拉斯的样子，不确定的说了句。

    “我和小泠好像都被它克制。”石头在夜晚的补课里没有记住这么多，但属性克制还是硬背了下来，感觉这个任务对他们两个有点难。

    “咳～小泠和石头你们两个说的都没错，不过我这边也有比比鸟还有戴鲁比克制它们，虽然戴鲁比还只是新生高段，但算上克制的伤害加成，对付普通低段的派拉斯还是能造成可观伤害的。”

    田次听完两位队友的意见后，也是开始分析自己为什么选这个任务的原因。

    “然后，也是因为你们从来没有和克制自己的精灵战斗过，缺乏这类的经验，所以我才选了派拉斯作为你们的磨练。

    派拉斯还有派拉斯特的速度都不快，也就和石头你的小拳石差不多，只要注意一下，你们应该也能牵制住，甚至打败它们。

    最后就是因为这个任务给的钱很多，要知道回收的价格，派拉斯的蘑菇也才3000，派拉斯特的蘑菇也就1万3，这个任务差不多溢价了十分之一收购，很不错了！”

    “奥奥，原来是这样啊，田次哥你考虑的真周到，确实我们以后肯定会和克制自己的精灵战斗的。”

    听完田次的分析后，小泠恍然大悟，感觉很有道理。

    “恩，我听你的，田次哥。”旁边的石头也是煞有其事的点了点头。

    “呼～还好圆过来了，天见可怜我其实只是想让戴鲁比多多锻炼一下。”

    看到两个队友都相信了自己说的话，田次不由得为自己的机智点了个赞。

    “然后看第二个吧”表面上不动声色的田次，直接点开了第二个任务。

    “任务编号：02479

    任务级别：二星级

    任务描述：清理工业污染区外的臭泥，基本为新生，普通低段的精灵。

    任务时限：自接任务起的7天内

    任务报酬：联盟功勋20点

    联盟币3万元。”

    “这个任务就主要看石头你的发挥了，毕竟臭泥这种精灵会被地面系能量所克制。”

    没等两人开口，田次就笑着拍了拍石头的肩膀说道。

    “恩，我没问题，田次哥。”看到田次这么信任自己，石头也没有多问，一口答应了下来。

    “我也没什么问题，不过镇子外面的工业污染特区，好像越来越严重了，我记得上次清理好像还没多久呢，那时候还是听小原哥说过。”

    看到石头已经答应了，小泠也就顺势答应了下来。

    “恩，其实选这个，我是有点私心的，臭泥能卖的就只有死后残留的毒泥，你们也知道我一直在想办法增加口呆花的毒性，所以想收集臭泥的核心毒泥给口呆花用，当然这个材料的钱肯定从我的分成里扣！”

    看到都点头了两人，田次这时才把自己的目的说了出来，这就是他看到这个任务的时候，闪过的第一想法，反正到时候毒泥他肯定要拿的，还不如现在说说清楚。

    “恩，没事，没事，一点新生级的毒泥才几百块钱，田次哥你就是太较真了，几万块的报酬我们按说好的分一下就好了。

    你都帮了我们很多了，如果这点毒泥你都要算的很仔细，那也太把我们两个当外人了吧。”

    小泠率先摆了摆手，一副不在意的样子。

    “恩，田次哥，这种小钱就没必要和我们算的这么仔细了，我现在住的房子还是你买给我的呢。”

    石头点了点头，表示赞同小泠的说法。

    “恩，行，那这样的话，我就不客气了。”

    看着两人不似作假的表情，田次也就顺势答应了下来。

