    山庄广场与空中，上官清雪与赵无极依旧保持高度警惕观察着四周，并没有因为佛教强者与大漠九黎族的强者都出现，而大意。

    突然，远处空中传来一阵波动，顿时俩人一惊，立马准备好了攻击，但很快看见杨顶天与李天带着几名天级强者出现，不由都暗暗松了一口气。

    赶来的杨顶天与李天并没有上前与赵无极交谈，只是互相点头打招呼后，几人便散开，分别盘坐在山庄四周的空中。

    此刻，见到来了几名强者，赵无极与山庄广场控制大阵的上官清雪都微微松了一口气，最少现在他们不在是孤军奋战，有了援手。

    不过很快他们一颗刚放下的心又在悬起，远处空中再次传来一阵波动，很快悟道和尚还有净空和尚和炼神境的那名老和尚，带着数十名天级巅峰强者出现，立马直逼而来。

    赵无极一脸阴沉，立马迎了上去，浑身散发出强大的威势，冷声呵斥道：“止步，在向前一步杀无赦。”

    盘坐在山庄四周的杨顶天等人见况，纷纷都脸色大变，不过听见赵无极的呵斥，也都立马浑身散发出强大威势，直逼依旧冲过来的悟道和尚等人。

    以那名炼神境老和尚为首的悟道和尚等人，直逼到距离赵无极不远处，这才停下了脚步，老和尚扫了一眼笼罩山庄的结界，然后又看了一眼虚空深处隐隐可见的强者交战，最后目光落在赵无极上身，宝相庄严地道了声佛号说道：“阿弥陀佛，赵施主，大势已去，还是退下吧，在挣扎也是白白送命而已。”

    闻言，赵无极脸色无比阴沉，对方天级强者的人数要比他们这边多，而他们这一方人数包裹杨顶天五人与自己才六人，更何况对方还有一名炼神境强者，不用战，自己这一方就已经落了下风。

    不过让他不战而退是不可能的，眼眸冷冷地扫了一眼炼神境的老和尚，冷哼了一声说道：“哼！你们仙游寺来了那么多人，这是打算大举进攻紫云庄嘛？”

    “阿弥陀佛！我们之想为天下苍生擒拿住王风那大魔头，紫云庄所有人我等都不会伤害，不过如果敢出手帮助大魔头，那就是与天下苍生为敌，我等也会出手除害。”

    炼神境的老和尚依旧一副宝相庄严地模样，道了声佛号，语气大义凛然地说着，同时，浑身散发出了阵阵金光逼去，威胁赵无极与杨顶天等人。

    此刻，身在山庄中的大蛟三人见到空中来了数十名天级巅峰强者，纷纷都走出住处来到广场要求上官清雪打开大阵让他们出去帮手，就连赵峰也赶来嚷嚷着要出去。

    沉思片刻，上官清雪也知道敌方人数比我方多，便同意了大蛟三人出去帮手，不过却不准赵峰出去，因为他修为才地级中期，出去就是送死。

    本来赵峰不服，一定要闯出去，结果却被上官清雪以祖奶奶的身份呵斥住了，被安排去王风居住的小院陪着李婉。

    大蛟三人一出现在空中，悟道和尚与净空和尚还有几名上次参加围攻紫云庄的天级强者，立马瞳孔一缩，不由自主地微微后退了一步。

    没办法，这三人动不动就要抱着别人自爆，还扬言要炸死一大群人，实在是太过恐怖了，不得不令他们感到惊恐。

    其余不知道大蛟三人的天级强者见到几人微微后退，纷纷都不由一愣，疑惑的看向几人，炼神境的老和尚眉头微皱，余光扫了一眼悟道和尚与净空和尚，但并没有说什么，只是有些好奇打量刚来的大蛟三人。

    见三人并没有什么特殊之处，也就没再注意三人，将目光又扫向不远处的杨顶天道了声佛号说道：“阿弥陀佛！术宗已经自立成宗，和上古玄道宗没有了任何关系，杨掌门为何又要执着于那点香火而断送了术宗呢？”

    这话充满了威胁之意，杨顶天一步迈出，浑身爆发着不弱于炼神境强者的威势，冷声说道：“要战便战，何须多言！”

    “对，要战便来，我兄弟三人今日就算是粉身碎骨，也要自爆将你们这群狗东西炸个稀巴烂。”

    大蛟三人也同时迈出一步，大蛟挺胸昂首地俯视众人，浑身散发着强大的战意，一副立马就要冲过去的模样，顿时令悟道几人大惊失色，脸色纷纷大变立马做好了随时闪身的准备。

    其余第一次见到大蛟三人的天级强者闻言，也都是一惊，见到悟道几人脸色大变，不由也暗暗后退了一步，现在终于有些明白了悟道几人为何一见这三人到来就不由自主地后退，原来是遇见了不要命的疯子，一上来还没开战就扬言要自爆，这不禁令人感到很是无语。

    炼神境的那名老和尚眉头微皱，再次打量大蛟三人，他也没想到竟然遇见了这种无赖的打法，这令他感到有些无奈，如果三人一起自爆，纵然他是炼神境强者，但如果一个不小心也会遭受到重创，就更别说身后的众人。

    一时间，局面因为大蛟三人的出现而变成了僵局，双方都不敢轻易出手，赵无极偷偷撇了一眼大蛟三人，心中不由暗道他们的凶猛，这种不要命的打法，他还是头一回遇见，真不愧是狩猎者出身的三人。

    一般修者交战，谁也不愿意一上来就付出生命，毕竟人只能活一回，不管是普通人还是修者都无比珍惜生命，像大蛟三人这种不拿生命当回事的，世间少见，正所谓，愣的怕横的，横的怕不要命的，所以众人这才无比忌惮三人。

    片刻过后，炼神境的那名老和尚眉头越来越紧皱，出现这种局面令他很不满，宝相庄严地道了声佛号对大蛟三人说道：“阿弥陀佛！三位施主，王风乃危害天下苍生的大魔头，还望三名不要在继续助纣为虐，弃暗投明速速离开，不然就算你三人今日自爆，也拦不住我们今日除魔的决心。”

