
　　言非凡为方乃文、杜雨眉、沈青三位艺人设计的整容方案，有三个方向。

　　一个方向，是强化他们的容貌特征。

　　比如使得沈青看上去更加的阴柔阴险，使方乃文看上去更加的高大上伟光正，杜雨眉更加甜美。

　　第二个方向是反其道而行之，削弱这种特征。

　　第三个方向，平衡一些，介于二者之间。

　　与此同时，这三个整容方向，还对三人五官中的明显缺陷，做了一些提升。

　　如杜雨眉不算小巧的鼻头，沈青过于突出的颧骨，方乃文过厚的嘴唇和不算挺拔的鼻梁等等。

　　待言非凡介绍完这三个方向的整容方案，三位艺人不约而同的看向了高制片。

　　高制片声音缓缓的说：“我之所以选中你们三人，除了你们的演技、拼搏精神和性格外，就是你们的外形和气质特征，契合我手上剧本中的人物形象。”

　　“我想你们也明白一个道理，只要火了，名气上去了，这容貌就不是你们的限制因素。”

　　“想想黄柏、孙宏磊他们，都是以鲜明的人物形象，还有优秀的演技，被观众所熟知。”

　　“还有一点……”

　　高制片看向言非凡，问：“将来一天，他们想减弱这容貌特征，言医生你也是能够做到的吧？”

　　言非凡轻轻的点了点头。

　　在高制片的诱惑和主导下，方乃文、沈青、杜雨眉三人都选择了容貌特征强化的整形方案。

　　又经过四五个小时对整形细节的细致探讨后，三位艺人的整容方案，最终确定了下来。

　　至于手术时间，被安排在了下周五。

　　他们的整形手术，其实都不算大，面部需要改动的地方虽然不少，但大多属于微整形。

　　用一天的时间，做完他们三人的手术，对言非凡来说，算是绰绰有余了。

　　送高制片几人离开后，王川对言非凡道：“有了高制片这位影视圈里的人给你做推广，你以后就可以把整容手术，当做现金奶牛来对待了。”

　　“一个月只需要做上一两台艺人的整形手术，所获收入足够你和你姐过上悠哉的小日子。”

　　“那样的话，你就可以把更多的时间，用在自身的医术和技能提升等方面了。”

　　言非凡语出真诚的说：“谢谢主任！”

　　王川就是一摆手，感慨的说：“如今这个社会，没有足够的收入作为支撑，什么都是假的。”

　　“哎，告诉你一件事……”

　　“唐铮要离职了。”

　　这个消息让言非凡惊讶的啊了一声，随之就听王川接着说：”他新交往的女朋友，是一个有钱人，把知音医疗美容买了下来，交给他经营了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡有些恍然的说：“原来如此。”

　　“以唐师兄的无双风华，交往到这样一位能一掷千金的千金大小姐也是情理之中的事情。”

　　王川轻哼了一声，说：“千金大小姐可不是傻子，即便千金小姐被迷昏了头，大小姐的家人可还是清醒的。”

　　“他们至多是把知音医疗的经营权，还有少量的股份交给唐铮而已。”

　　“从本质上来说，唐铮就是一个打工的。”

　　王川摇了摇头，说：“男人容颜的保质期，其实更短，因为女人更喜欢新鲜事物。”

　　“如果那个千金大小姐，只是迷恋唐铮的外表，我不看好唐铮的将来。”

　　王川有叹了口气，语带遗憾的说：“从几个月前，我就察觉到唐铮的心态有些浮躁了。”

　　“我本以为，他怎么也会坚持到晋升到副主任医师后再离开……”

　　说到这，王川又长吁出了一口气。

　　言非凡轻声劝说道：“也不能怪唐师兄，机会难得啊。知音医疗，怎么也得有一两千万吧？”

　　“这么大的一个馅饼，咣当一下砸头上，没人会忍住不动心的。”

　　王川轻切了一声，说：“不过是给人家当牛做马而已，一个男人，就应该自强自立。”

　　他就是一摆手，语带失望的说：“不提他了。”

　　“非凡……”

　　王川语气郑重的说：“你的未来之路上，也会受到很多的诱惑。”

　　“你要牢记一点，别人能给你，也能拿走，唯有自身的强大，才是真的强大。”

　　言非凡乖乖的应道：“是，主任，我知道了。”

　　王川见言非凡是一脸难以掩饰的倦怠，关心的说：“你从昨天到现在就没怎么休息，回去吧。”

　　言非凡也确实感觉到自己有些支撑不住了，就应了一声，离开了主任办公室。

　　他从医院南门离开时，还顺便去了一趟创伤外科的住院区，看了看自己昨晚救治的两人。

　　娇娇植接的左手，血液循环畅通。

　　切掉一颗肾的魏青，也已苏醒，各项身体体征也相当不错。

　　这让言非凡心里满足感飙升了许多，连带着身心的疲惫，都缓解了不少。

　　二十几分钟后，言非凡骑着自行车，回到了醉墨华庭。

　　一进家门，他就听到了厨房有切菜声，还有滋啦的炒菜声传来。

　　言非凡现在的脑子，已经停止了运转，唯一的一个念头，就是躺到自己那张舒服的床上睡觉。

　　他强忍着困意，先在卫生间里简单洗漱一下，又直接回到了自己卧室。

　　随后，言非凡把身上的衣服一脱，又合着眼睛穿上了睡衣，往床上一躺，把薄被一盖，直接就睡了过去……

　　言非凡所不知道的是，自从他从卫生间里出来，余苏叶就跟到他的身边了。

　　余苏叶安安静静的跟在言非凡身边，看着他脱下衣服，还习惯性把衣服叠好，放在床的另一侧。

　　看着他穿睡衣，上床，盖被子……

　　看着他几乎没有时间间隔的睡了过去……

　　默默看着这一切的余苏叶，就感觉很有意思。

　　这家伙都这么疲累了，精神都恍惚到察觉不到有人在身边，还井井有条的把自己照顾的挺好。

　　真是一个有趣又自律的家伙呢。

　　忽然之间，余苏叶心里涌出了浓浓的心疼，鼻子也变得酸酸起来。

　　非凡之所以如此自律，是因为他从小知道，他是无人可依靠，只能是自己照顾好自己。

　　余苏叶坐在了床边，伸手轻轻的抚摸着言非凡那张还显消瘦的瓜子脸。

　　“非凡，以后，我来照顾你……’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第241章 我来照顾你免费阅读。https://xs.23sk.com 