    阿尔斯特把锤子抡的风生水起，完全不惧巴顿了，还专门砸脸。

    旁边的梦比优斯似乎透露着懵逼。

    有了趁手的武器后，战斗优势瞬间反转，但是，在巴顿身上有着剧毒的毒囊，而毒囊就长在巴顿脸颊两边垂着。

    梦比优斯目瞪口呆，看着看着逐渐觉得不对。

    “等等！”想到了什么的梦比优斯连忙冲上去想要阻止阿尔斯特。

    然而黑色的大锤子，已经随着惯性力，重重的砸在了巴顿脸上，顿时整只鸟凄惨的嘶叫一声飞出去，空中还洒了一圈的绿色液体。

    最近的阿尔斯特不小心粘上了一些，绿色液体化成黑暗雾气滋滋消散。

    地上的植被在沾上这诡异的绿色液体后，瞬间就枯萎了，渔村的木头建筑还呈现腐蚀现象。

    “噫——好恶心啊！！”阿尔斯特吓得连连后退。

    “那家伙！”天空中的飞翼号，相原龙看到下方的场景，气的脸色阴沉。

    他们作战打的谨慎，就是想要击中毒囊的静脉让毒素逆流，避免造成毒素在大气中扩散。

    结果现在这个黑色奥特曼，直接就把整个毒囊打爆了。

    巴顿痛的双爪捂住自己的脸颊，在原地乱蹦。

    阿尔斯特回过神后，看了看满地的狼藉，接着，再转头看向了旁边呆住的梦比优斯。

    啊，感觉像是闯祸了。

    怂怂的少年忍不住心虚起来。

    但紧接着又理直气壮的给自己找理由，这不也是为了打怪兽嘛！

    “小源源啊。”追羽在下方叹了口气说道：“一个大招就能解决的事你非要弄的这么花里胡哨。”

    希尔格诺打架磨叽吗？

    那一点不啊！

    敌人在嚣张的放狠话时，他趁机一个光球就扣了过去。

    相反，少年开架开的很果断，打架中途就喜欢各种耍帅炫耀。

    “什么大招啊？”星野源嘟囔道：“这么久你也就才给我一个锤子用，不然我还能怎么打。”

    然而正说着，阿尔斯特身躯微微一颤，接着，末端垂在地上的权杖被翻手他执了起来。

    这时，旁边虚弱的梦比优斯撑起身子，试探提议道：“巨山，巴顿体内有毒素，另一个毒囊不能再破坏了，我们可以和GUYS合作，将它困在屏障里。”

    阿尔斯特顿了顿，转头看着他道：“不用，你受伤了，还是在旁边看着吧。”

    梦比优斯微微一愣，不知道为什么，虽然依旧语气自负，但现在说这话的黑色奥特曼，居然给了他一种强烈的安全感。

    好像有什么不同了？

    但说不出感觉，毕竟气息没有变化。

    只见阿尔斯特执着权杖，抬脚直直走向那边哀嚎的巴顿，在怪鸟意识到危险接近时，愤怒的直接飞起俯冲，速度极快的反攻过来！

    黑色奥特曼微微侧移脚步，在巴顿冲到面前时，旋身一脚将它狠狠踢飞。

    怪鸟在地上滚了几圈，晕头转向的爬起来。

    “小源源，看好了。”

    追羽淡笑着，单手执起权杖，末端对着巴顿，浓郁的黑暗力量开始攀升缠绕，旋转着凝聚于权杖，闪烁的暗曜的光芒。

    “黑暗火花光束！”

    “轰——！”

    深沉厚重的黑紫色光束向着巴顿冲去，周围的环境似乎都黯淡了一瞬，被正面击中的火山怪鸟，惨烈的爆炸成一团黑雾。

    别说绿色的液体毒素了，一点渣都不剩，博伽茹想偷吃都来不及。

    浓郁的黑暗扩散出去，在经过震惊的梦比优斯时自动分流，半响后才缓缓消散。

    追羽收回权杖拄在地上，摊了摊手：“看吧，小源源，都说你别整那么多花里胡哨的，直接给它个大就解决了。”

    能量计时器里的星野源：“……”

    原来，这不是锤子？

    啊，但是用来当锤子打真的很顺手，打击感也很不错，他挥得还是蛮爽的。

    刚想着，少年脑袋就被追羽恨铁不成钢的敲了一下。

    蹲在黑暗的空间里，星野源委屈的抱着脑袋，为什么就连这个状态下都能被打啊？

    而他再回神，就已经重新掌控了阿尔斯特的身体控制权，接着，颇有些惊奇的挥了挥手上的权杖。

    别说，抡起来真的很顺手。

    “巨…巨山，你好厉害啊！”旁边呆愣的梦比优斯也终于反应了过来，惊讶出声。

    虽然刚刚那黑暗蔓延时让他有点不舒服，但爆发的效果却也是真很厉害，完全轻松解决了巴顿，让对方连逃跑的机会都没有。

    正研究权杖的阿尔斯特蓦地瞪向他：“都说已经不是巨山了！是阿尔斯特！”

    “嗯嗯……”梦比优斯乖巧的点头。

    感觉那个可靠的巨山又离开了。

    好歹战斗已经结束，也没有再造成大破坏，艰难坚持到现在的梦比优斯朝他点了点头，连忙飞向天空消失。

    再不走，他的身体就撑不下去了。

    阿尔斯特想了想，没有再帅气的化作黑暗离开，而是收起权杖后也飞向了天空。

    在经过飞翼号的时候，他故意擦着机翼轰的一下掠过，带起的强烈气流让相原龙倒吸一口凉气，连忙紧紧控制住方向杆，整个战机螺旋转着飞出去了。

    “喂喂！要掉了要掉了！！”乔治看着近在咫尺的建筑慌张叫道。

    相原龙努力拉升推杆，战机剧烈颠簸了好一会才稳定下来，摇晃着在港口的码头上降落。

    刚停稳，相原龙就跳了出来，看着天空只剩下个影子的黑色奥特曼咬牙切齿。

    在他气的想摔头盔时，距离战场的不远处。

    隐藏在阴暗角落的白衣女人盯着天空中逐渐消失的阿尔斯特，伸出长长的舌头舔了舔，眸中闪烁着贪婪的欲望。

    比起梦比优斯那种可能会烫嘴的高能量生物，身处黑暗的阿尔斯特，简直就是摆在它面前的绝顶美味！

    刚刚那扩散的浓郁黑暗，被躲藏的它吸收了一些，不仅舒爽，身上的重伤也都恢复的差不多了。

    因为忌惮虎视眈眈的猎手骑士剑，所以没能偷吃到巴顿，但这波好像也不亏，意外蹭吃到了更好吃的东西。

    博伽茹幻化的人类女人，脸上勾起诡异的笑容，最后看了眼天空，转身瞬闪消失。

    ……

    另一边，全程看戏等了个寂寞的剑拧了拧眉，脸上冷硬的表情不太明显的透露着郁闷。

    以他对博伽茹的贪婪了解，不应该。

    青年在旁边得意的笑道：“看吧，我都说今天博伽茹不会敢过来的。”

    剑冷哼一声。

