    李忠信对于飞机的安全性算是比较了解的，在李忠信的心中，飞机的安全系数相对较高，至少要比什么火车了，汽车了这类的交通工具安全。

    之所以这么说，是因为李忠信的心中清楚, 飞机的保养程度和每天检查的程序，注定了安全系数要高于其他交通工具，可以这样说，基本上没有什么交通工具在出行之前都要进行一遍检查，在确定没有问题以后才会出发。

    飞行员的工作真不是就坐在驾驶舱里一顿按，然后起飞，一顿加油门带杆, 一顿转弯, 然后一顿收油门落地那么简单，他们需要做的工作很多。

    而开火车和开汽车就不用这样的麻烦，基本上是不会有人在开汽车，把汽车的一些个能够看得到的零部件先检查一遍的。

    就在李忠信对李尚勇和王雅清解释完，话音刚刚落下的时候，李尚勇黑着脸地对李忠信说道：“你不用和我扯那些个没有用的事情。金鱼的记忆只有七秒钟，难道你老子的记忆也只有七秒钟？

    这电视里面的关于湾湾那边飞机掉下来的事情还没有淡出我们的视线，你就在那边给我们偷梁换柱的说飞机是最安全的交通工具。

    如果飞机是最安全的交通工具，他怎么就能够从天上掉下来？

    还有，都不说二战时期天上的飞机掉下来了多少，就是咱们国家从改革开放以后，听说过多少次飞机失事，然后人全部都死了的事情？

    虽然飞机的事故率确实要比汽车、火车、轮船等交通工具低，但是你是混淆视听，你刚才忽略了一点，那就是飞机失事常在瞬间，再加上如果飞机在高空失事，除非能顺利迫降，否则一旦坠毁往往同时引发爆炸, 旅客生还几率极小。

    从这个层面上来说，空难的后果又是最严重的，死亡率极高的，那玩意只要是出事情了，必死无疑。”

    李尚勇严肃地对李忠信说了起来，对于李忠信说的飞机是最安全的交通工具，李尚勇并不认可，李尚勇觉得李忠信说的那个东西就是一种谬论，真要是那么安全，怎么就能一下子飞机失事，二百多人说没有就没有了，那可是二百多活生生的生命，是两百多个人，而不是二百多的牲畜。

    之前李尚勇还不觉得坐飞机怎么怎么样，但是，这次电视上说完这次湾湾那边飞机坠毁的事故之后，像李尚勇这样的人对于飞机就有了一定的偏见。

    “您这咋还和二战扯上关系了？二战时候的飞机都是被打下来的，和我们坐的飞机是没有什么关系的。

    爸爸，妈妈, 我这样和您们解释一下，您们就明白我说的这个事情是不是正确的了。

    您们看，雅子阿姨家在日本东京那边，而日本是一个岛国，她们那边的人要出国到其他的国家去，是不是都需要坐飞机？不坐飞机她们也出不去，是不是这个道理。

    雅子阿姨家有没有钱？有钱吧！她从八几年的时候，就开始经常坐飞机到我们中国这边来，她是不是来了很多次了。

    我们国家领导出访的时候，坐的是什么交通工具？是不是飞机。还有，您们也都知道，飞机这种东西不是普通的老百姓能够花钱坐得起的，大部分坐飞机的人都是有钱人或者是受到过高等教育的人。

    这些人为什么乘坐飞机？是因为他们这些人心中清楚，坐飞机是最好的交通工具。

    您们在电视当中也是看到过国外那些个发达国家的飞机场，他们那些飞机场每天起落的飞机甚至能够达到几百架次，而这样的一种规模的飞行，却是没有听说过几次飞行事故的。

    我们不应该把这一次的飞行事故当做百次，甚至说是有了这样的一次飞机失事，就会让人们更加重视飞行安全，飞行也就会越来越安全，所以，您们大可不必在这样的一个事情上纠结。

    难道说你们现在已经是把晴子当儿媳妇了，因为她们家到我们家来回需要坐飞机，就不让她来回飞了？

    我今天给晴子打电话的时候，晴子也是希望我过去那边去陪陪她，她还说想要让我跟她出去，出去给您们两位买一些礼物的呢！”李忠信很是认真地对父母解释完以后，更是把晴子抬了出来。

    李忠信心中比较清楚，他的解释虽然很完美，但是，他父母不见得认账，只有把晴子搬出来，他父母这边才有可能同意他到日本那边去，要不然的话，恐怕他出去到日本那边的想法就要泡汤了。

    至于说这个事情，李忠信还真就没有欺骗父母，他给晴子打电话询问晴子想不想去埃及和欧洲那边溜达溜达，晴子就是那么说的，说要给他父母买一些礼物。

    “啥，我儿媳妇想要你过去陪陪她，想要你带着出去给我们买一些礼物，这个事情可以有。你扯了那么半天没有用的事情，不就是想找我未来的儿媳妇去吗？你要是想去，我这边同意了。”王雅清听着李忠信的解释，感觉到昏昏欲睡，对于李忠信的那些解释，她是真的不喜欢听，她觉得李忠信说的那些个东西都是糊弄小孩子的，作为一个当老师出身的人，怎么也不能被李忠信那些个话给忽悠了。

    可是，李忠信说晴子想要李忠信领着出去走走，想要给他们买礼物，王雅清直接想都想地答应了下来。

    王雅清心中知道，儿子铁了心的要去日本那边办重要的事情，她和爱人是拦不住的，也没有拦李忠信的价值，只不过他们不想那么轻易地让李忠信获得他们的同意罢了，现在李忠信说要领晴子出去走走，给他们买礼物，她自然同意了。

    “早干嘛了，要是你这么说，我还能不让你去是怎么的，以后少跟我扯那些没有用的，记得明天到了东京那边给我和你妈打个电话报平安。”李尚勇听到王雅清那边的表态以后，也是把黑着的脸恢复到了平常状。

