
    第506章莫东风

    仗势欺人！

    江秋月的心中瞬间出现了这个词语，二十亿是已经答应过人家的事情，现在只给一千万，还要人家感恩戴德。

    这不是仗势欺人是什么？

    但是江秋月对这个词并不反感，在家族斗争之中，在商战之中，仗势欺人也是常有的事情。

    作为一个大家族的子弟，谁也不是一个纯粹的好人。

    江秋月担心的是，江家的做法，会惹恼那个独孤笑，这个人的实力实在太恐怖了，就连莫老，也不是他的对手。

    “大伯，那个独孤笑不是一个普通人，他是一个武者，就连莫老，也不是他的对手！”江秋月沉声说道。

    众人心中都是微微一颤，莫老的实力地位，众人都是知道的，可以说是香港的顶级高手了。

    即便是江家的地位，也不敢轻易无视莫老的存在。

    江慕贤的目光微微一凝，冷声说道：“武者又如何？难道就可以无法无天吗？我们江家为香港的一方巨擘，无论是物力财力，还是资源人脉，都已经是庞然大物，他一个武者，还能够到我们江家闹事不成。”

    “别说我们江家了，只要他敢来闹事，就算是特首也不会放过他，自然会有警察来抓他，再不然，就有军队出动了。”

    “武者再厉害，总不能是军队的对手吧？”

    江慕贤的一个反问，顿时让众人纷纷点头，武者的确恐怖，但是现在这个社会，终究是普通人组成的，科技的力量足以碾压武者。

    即便是武者，也要遵守这个社会的秩序。

    “可是……”

    江秋月的话还没有说出口，就被江泰山打断了，他轻轻一拍桌子，一锤定音道：

    “好了，就到此为止吧，林氏银行的三十亿注资是必须的，现在林氏银行的发展很好，有了这三十亿资金，我们就能够绝对控股了，这对于我们江家日后的发展，有莫大的好处。”

    “至于那个医生，秋月你自己不也是说了吗？你亲眼见到他掉下了万丈悬崖，生死未卜。他连活下来没有都不一定，我们就不要杞人忧天了。”

    老爷子已经做下了决定，江秋月也不好再反驳，现在江泰山才是江家的家主。

    江秋月心中一叹，只能希望那个独孤笑已经从悬崖上摔死了吧，虽然那个人神采傲然，说起来，还从那个怪人手中救下了江秋月他们。

    但是和江家比起来，那个独孤笑还是死去最好。

    “那爷爷，我就离开了。”江秋月低声说道。

    “你去哪里？”

    “黄家的黄浩然，还有冯老的弟子莫东风举行了一个小型的聚会，邀请我去参加。”江秋月淡淡地说道。

    “那好，快去，快去。”

    江泰山顿时喜出望外地说道。

    黄家也是在香港赫赫有名的家族，和江家的江秋月可谓是门当户对，江泰山一直有撮合两人的意思，不过貌似江秋月对黄浩然不是很感冒。

    现在江秋月居然去参加黄浩然的聚会，自然让江泰山十分高兴。

    只有江秋月的大伯，江慕贤的脸色微微一变，如果江秋月真的和黄浩然走到一起了，那么她在江家的地位就真的稳固了。

    那么在老爷子百年之后，继承江家的，很可能会又是江慕华。

    他也有女儿，正好喜欢黄浩然，但是黄浩然痴心的，却偏偏是江秋月！

    “那我走了，爷爷再见。”

    江秋月不再停留，踩着高跟鞋便直接离开了大厅。

    江慕贤的目光微微一寒，心中顿时冷笑，他更希望，那个医生没事，然后找上江家。

    这丹药是江秋月求来的，到时候如果江家拒绝的话，到时候就让那人去找江秋月算账吧！

    ——

    天鹤会所。

    这绝对是香港最顶级的会所之一，在寸土寸金的香港，修建了一个偌大的人工湖，湖光春色，景色宜人。

    天鹤会所，就修建在湖水中央，坐拥山水，可谓是华贵至极。

    此刻，天鹤会所的顶层之中，一个华丽的大厅，来了不少男男女女，无一不是一身华贵的西装和靓丽的晚礼服。

    都是俊男美女。

    能够被黄家的黄浩然亲自邀请来参加聚会的，自然不是简单人物，家里是资产过十亿，亦或是在政府高层之中，有举足轻重的大人物。

    当然，有一人例外的。

    会场的中央，一个身穿淡青色长袍的青年，他的一头黑发也很长，打扮有些复古，虽然有一种淡然出尘的感觉，但是在这样一个现代化的酒会之中，这样的打扮，实在有些怪异。

    不过在场的富家子弟，却没有一人流露出诧异或是嫌弃的表情，反而是友好的端着红酒杯，上前亲切的和这人交谈。

    能够让在场如此多的富家子弟如此热切，只有一个原因——他是莫东风，香港第一高手，冯老的弟子。

    唯有这样，才能让这些高傲的富家子弟，低下头颅，主动前来交谈，示好。

    更是有不少富家少女，频频向莫东风暗送秋冬，不时故意扭动着自己水蛇的腰肢和白皙的大腿，企图吸引莫东风的注意。

    和一般的富家子弟比起来，这样一个风轻云淡，实力高深的莫东风显然有一种独特的吸引力。

    “东风，果然还是你更有吸引力，明明是我举办的聚会，所有美女的目光却都被你吸引了。”

    等到围在莫东风身边的人群散开，一个穿着白色西装的男子摇晃着红酒杯，笑着走了过来。

    “你黄浩然黄大少，身边还缺美女吗？你随便说一声，就有万千富家小姐扑上来吧。”莫东风淡笑道。

    他的笑容很浅，显得出尘淡然，很有魅力。

    “总归是想通过自己的魅力吸引美女，这样才有意思。”黄浩然羡慕地说道。

    “呵呵，你是知道我的，这些女人对我毫无吸引力，我喜欢的——只有那一个女人而已。”莫东风轻笑。

    “我当然知道，江秋月嘛。”

    黄浩然的话音一落，顿时，一个俏丽的身影便出现在大厅之中，一下子吸引了众人的目光。

    “江秋月来了。”

    有人叫道，莫东风也随声望去。
