    慕宅。

    在慕笙几人都离开后，整个客厅陷入了死一般的寂静中，只有血腥味在空气中跳撞，刺激的人心血上涌。

    慕霖天忍了又忍，一抬手，一巴掌就落在了罗烟曼的脸上：“那就是说你教的好女人！杀人这种事都敢干！再过几年，她是不是都敢杀我了？！”

    罗烟曼被他一巴掌打懵了。

    脸上火辣辣的疼，瞳孔微震，她震惊的看着慕霖天：“你敢打我？！”

    “慕霖天，你竟然敢打我！”

    “我在你慕家做牛做马，还给你生了个儿子，你就是这么对我的？”

    “我怎么就看上了你这么个废物！”

    罗烟曼像个泼妇一样的就冲着慕霖天打了过去。

    什么优雅贵妇，什么知书达理，那都是放屁。

    在慕诗被带走后，她的心态已经彻底崩了。

    十月怀胎生下的，心里都是心疼。

    而且，相比于慕陶安的冷心冷情，慕诗像个小棉袄一样，在这真好的蹉跎时光中，是她唯一的慰藉。

    两人就在大厅里动了手，慕霖天被罗烟曼扯着头发，头皮发麻，他劲大，挣扎间，又给了罗烟曼一巴掌。

    直到楼上忽然传来声音。

    两人同时抬头——

    只看见慕陶安拿着两个行李箱，这是……

    “安安，你要去哪？”

    “我不想在家里住了，我快要高考了，来回太麻烦了。”

    慕陶安很淡的瞥了一眼慕霖天，礼物拎着箱子往外走。

    “安安，我不准你走！你住在家里，家里有司机，不会让你迟到的，也不会耽误你上课。”

    罗烟曼知道自己失去了慕诗，却绝对不想失去慕陶安。

    这是她的心头肉啊！

    慕陶安下到一层，叹了口气：“爸，妈，你觉得你们做的对吗？”

    “姐姐做了错事，你们为什么还要替她狡辩，我听着都心寒，就更不要说笙笙姐了。”

    “说一句实在话，爸，这么多年了，你真的关心过笙笙姐吗？她喜欢吃什么，喜欢喝什么，喜欢玩什么，你真的都知道吗？别在每天都打着你是她父亲的名号去打扰她的生活了，你已经不是她的父亲了。”

    “就像二爷说的，你不配。”

    “慕陶安，你——”

    “这段时间，我会住在外面。”

    慕陶安不再看他们，很快就出了家。

    慕霖天像脱了力似的，整个人跌坐在沙发上，颓丧……无奈……

    也许有懊悔吧……

    人心是最难修复的东西，伤害已经造成，那就没有任何办法去修补。

    ……

    慕陶安出了家后，就直接去了他之前已经租好的房子了，将行李直接扔了进去，他就搭车去了医院。

    慕笙看到他到来，倒是不怎么意外。

    但是慕陶安挺意外的。

    因为在慕笙的病房里，有一个少年，一脸不情愿的在写作业？！

    他只看了一眼，便移开了目光，叫了一声慕笙。

    “姐。”

    “不是快要高考了？怎么还来我这边？”

    慕笙知道慕陶安的成绩不是很好，所以以为他在家里刻苦用功呢。

    “我担心你，过来看看。”

    慕笙问：“带作业了吗？”

    慕陶安：“………”

    “没带的话，景辞那边有多余的卷子，你做一套让我看看。”

    谈景辞原本在打游戏，而且打的很欢快，可是……

    他的父母知道电话就打到了过来，直接对慕笙说：“笙笙啊，你学习成绩好，你给你弟弟辅导一下作业，这孩子，都第二年高考了，还是这么吊儿郎当的，太不像话了。”

    “他要是不听话，你打就成，男孩子皮糙肉厚，不怕疼，你可别用手打，小心你自己手疼，要不然，我派个打手给你？”

    “干妈，不用了。”

    谈景辞很感激的看着慕笙，结果，就听到他姐说：“我这边有棍子。”

    谈景辞：？？？

    姐，棍子说认真的吗？

    他差点没直接被气的晕过去。

    “就算棍子断了，我还有男朋友。”

    沈顾沉：………

    打小舅子这种事，他觉得还是不能够。

    谈景辞打游戏能打到国内职业第一，完全是刻苦练习的结果，而这种刻苦的背后，是……第一次高考的时候，只考了一百多分！

    然后被他爸打了一顿后，倒是去了几次学校，然后就开始逃课，对此，谈父谈母不知道被请去学校多少次。

    就谈景辞现在手上拿着的学习资料，试卷，都是刚才沈顾沉让权争去书店现买的，权争又不知道他到底要学什么，所以每一科都买了，每一个类型的书，也都拿了一本。

    所以谈景辞面前，几乎是堆积如山的书。

    “快去做，我等下给你批改。”

    慕陶安眨了眨眼，“姐，你……”

    “嗯？”慕笙抬眼看他。

    慕陶安住了嘴，没在多说。

    认命的走过去拿起了谈景辞递给他的卷子，开始闷头做题。

    谈景辞倒是看了他一会。

    然后才回头看那些对他来说宛如火星符号的东西。

    -

    沈顾沉坐在慕笙床边，说：“他们两个，请家教也可以，你可以不用这么辛苦。”

    “安安估计会听话，可景辞，小时候有些闷，不爱说话，长大后虽然不闷了，可性格不好，要是换一个人负担，估计一分钟他就能把人气走。”

    也就是在熟人面前，谈景辞能稍微收敛一下自己二世祖的性子。

    从小锦衣玉食长大，说没有点性子，怕是也不会有人信。

    “笙笙，你高考考了多少分。”

    慕笙今年其实也才十九岁，说真的……年纪挺小的。

    慕笙摇头：“忘了。”

    好几年前的事了，不记得了。

    她当时参加高考，就是去闹着玩的。

    只记得，题挺简单的。

    这边两人挨得近，一问一答，偶尔慕笙还会笑几声，这就让在一旁努力做题的两人有些无地自容了。

    慕笙拿着一本书，正在给谈景辞划重点。

    都是一些最基本的知识，所以她弄起来很快。

    之后又拿起了一套卷子开始做。

    卷子都是这几年的高考真题，慕笙在做题，沈顾沉就那些答案在对。

    她每看完一道题，简单的也就一分钟的时间，稍微难点的，也就两三分钟的时间，答案就直接写了下来。

    她都是直接心算的。

    “笙笙，你这是打算压题吗？”

    “我想试试，不过压题不容易，我都很久没有做过高考题了。”她需要用高中的知识将这些题做完，而且要做的相当多，才有可能会压对。

    刷了几张卷子之后，慕笙看向沈顾沉，说：“我想，我大概要给他们魔鬼特训了。”

    “我没意见。”

    “那我们先弄个计划表吧。”

    “好。”沈顾沉无条件顺从。

    “每天早上五点起床，先背英语，然后复习高一高二的书本内容，下午测试做试卷……”慕笙还说了很多。

    时间几乎已经精确到了他们的吃饭时间。

    谈景辞实在听不下去了，他打了个恶寒，扭头去看慕笙：“姐，你认真的？我还要打比赛。”

    “先把比赛推了，高考更重要。”

    “比赛有钱拿，有了钱，我给你买礼物。”

    慕笙：“我不缺钱，我也不缺礼物。”

    谈景辞想原地去世：“你以前也不管我的学习呀。”

    “那是我觉得你太笨了。”

    谈景辞：“………”感觉有被伤害到。

    沉默了一会，谈景辞好奇的问：“姐，你这次怎么想起管我的学习了？”

    “干爸干妈说，我要是能让你考上一本，她就同意我和顾沉在一起。”

    沈顾沉：“笙笙，那我觉得时间计划还是需要修改一下，不去把吃饭时间在缩短一点……”

    谈景辞：！！！

    慕陶安略同情的看了他一眼，然后默默的低下头继续做卷子去了。

    这个时候，还是保持沉默比较好。

    就在他以为他躲过了一劫的时候，慕笙落下一句话：“安安，你也一样。”

    都是高考生，一个别想逃。

    两人对视一眼，仿佛都能看到彼此眼睛里的无奈，和……对未来的害怕。

    ……

    半个多小时后，谈景辞率先做完了一张卷子。

    他原本就什么都不会，就算是做卷子，那也是胡乱写的。

    选择题，三长一短选最短，三短一长选最长。

    至于后面的大题，那就更不用说了。

    慕笙凝眸，微微抬眼，她忽然对着谈景辞一笑，眼神却透着危险：“景辞，这段时间，你休想碰手机一下。”

    谈景辞：“姐，你就饶了我吧。”

    若是真的说起来，谈景辞只比慕笙小了一天而已！

    真的就一天！

    而他一想到他这个姐姐几年前就已经参加了高考，就觉得肝疼。

    聪明的不像个人！

    “这次也不求你考个五六百分，你只要能上四百分就行。”

    谈景辞哀嚎一声。

    他知道她姐既然说不让他碰手机，那他是真的一下也碰不到的，慕笙的编程水平，他是服的。

    又过了一会，慕陶安也做完了卷子，他做的是化学，化学好像是他的弱项，后面的有机化学，几乎没做，连写的化学式都是错的。

    慕笙认真看了眼题，说：“你们两个，之后每天都按照你们姐夫安排的时间课表来学习。”

    两人：………

    神啊，救命！

