    虽然皮特对于佐藤枫居然会选择自己放在角落处一颗普通夜巡灵精灵蛋感兴趣而感到很好奇，但他自始至终都没有向佐藤枫询问任何一丝有关这颗夜巡灵精灵蛋的话。

    这其中的原因非常简单，皮特知道或许是自己眼拙看不清楚这颗夜巡灵精灵蛋的价值，亦或者是佐藤枫眼睛出毛病了，以为自己幸运通过捡漏捡到一颗金蛋。

    不过，无论哪一个原因，这都不妨碍皮特趁机坐地起价，这正是他平时除了想必人吹嘘之外最喜欢做的事情。

    对于小时候穷怕的皮特来说，那些绿花花的小可爱（联盟纸币是绿色的）是世界最最最美妙的东西，即使是珍贵的收藏品与之相比也不值一提。

    “不得不说，佐藤先生你眼光是我见过的最好的一个，这颗我从丰源某个危险遗迹中得来的珍贵夜巡灵精灵蛋是我特意放在角落里面的，这居然都被你发现了，为此，我觉得价钱上可以给你打....”

    帕特一边拍着手掌，一边面带微笑地走到手握着夜巡灵精灵蛋的佐藤枫身前，然后一本正经地对着佐藤枫介绍着他与这颗夜巡灵精灵蛋之间一个不得不说的传奇故事。

    在帕特激情洋溢的话语中，夜巡灵精灵蛋已经化身为一只能够击败普通神兽的强大幽灵系小精灵的直属后裔，其身价也在不知不觉已经涨了几十倍了。

    “这家伙不去当说书先生简直就是浪费，生活技能点在骗子这个职业上肯定用了不少，搞得我都差点以为自己捡到一颗金灿灿的金蛋了，虽然他手中的夜巡灵精灵蛋确实就是一颗金蛋。”

    看着面前这名脸不红心不跳的中年男子在一本正经的胡说八道，佐藤枫不禁心中感叹对方人设前后差距之大实在匪夷所思。

    佐藤枫这个时候还敏锐地观察到，帕特身后那个影子这个时候也露出一张感觉非常丢人的脸，显然，就躲藏在帕特影子中的耿鬼都替自家主人的这般行为感到丢人。

    一开始的高冷神秘的中年男子帕特已经一去不返喽，这活脱脱地就是一个带着伪装的闷骚中年人，而绿花花的联盟币能够让对方一丝不挂的将伪装脱掉。

    不过，皮特这次的对手是同样曾经穷怕了的佐藤枫，身为农民的孩子，砍价能力自然是不低的。

    半个小时后之后，佐藤枫就心满意足的拿着两个装着精灵蛋的孵化器走出灵异鬼屋的大门，他的身后是同样一脸笑容的皮特。

    经过一番艰苦卓绝的价格战，作为同样是穷人出身的佐藤枫展现出他淋漓尽致的砍价能力，将皮特一开始开出的8000万联盟币硬生生的砍到了2000万联盟币。

    相比于一出生种族值就高达435的梦妖，种族值为295的夜巡灵差的可不是一星半点的，加上夜巡灵与鬼斯一样属于分布极为广泛的幽灵系小精灵，珍稀程度相对于梦妖同样差很多。

    因此，夜巡灵精灵蛋在市面上普遍价格也就是500万联盟币左右，所以从理论上，皮特是超级黑心的商人，这笔交易让他很满意。

    至于现卖的夜巡灵，除非能够确定这只夜巡灵资质很好，一般没有小精灵猎人愿意出售这种低等级的幽灵系小精灵。

    因为市场需要量实在太小了（颜值很重要啊），这种捕捉难度较低的幽灵系小精灵，训练家更倾向于自己去捕捉，而不愿意花费冤枉钱。

    这个也是皮特为什么收藏品中很少有鬼斯这种初始形态的幽灵系小精灵的重要原因，卖不出去，留着也是浪费饭钱，要知道，幽灵系小精灵吃的东西可不便宜。

    赔钱货这种东西，皮特这个黑心商人是不要的。

    鬼斯这种处于初始状态的幽灵系小精灵在关东地区的分布范围太广了，只要愿意找，随便晚上去某个墓园基本上都能够遇见。

    像皮特这种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人，他们更加喜欢捕捉价值更高或者珍稀程度更高的幽灵系小精灵，比如彷徨夜灵、鬼斯通之类的。

    佐藤枫带着两颗精灵蛋走出灵异鬼屋一段距离后，他就从空间背包中取出一个黑色手环，然后将两颗精灵蛋放进这个手环样式的空间装备中。

    随后，他转身忘了往身后已经关闭大门的灵异鬼屋，几秒后，叉字蝠就突然从天而降，然后带起他飞往夜空。

    从本质上来说，幽灵系小精灵是死物，他们是不需要呼吸的，而他们的精灵蛋也是一样的。

    因此，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋没有像之前的皮丘精灵蛋那么麻烦，佐藤枫不需要像之前一直将皮丘精灵蛋放在普通背包中随时携带，直接放进空间装备中就行了。

    除此之外，佐藤枫还往那个只存放着梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋的空间装备放进那一枚玉吊坠，也就是那一件价值七亿七千万的中级生命能量收集器。

    佐藤枫根据《恶鬼之书》得知，幽灵系小精灵的精灵蛋孵化的难度要比其他属性的精灵蛋要难得多，平时用来加速精灵蛋孵化的孵化器根本不管用的

    而这其中的缘由与他们体内严重缺乏生命能量有着很大的关联，其他属性的精灵蛋自诞生就存在着丰厚的生命能量，而幽灵系小精灵的精灵蛋则没有这种优待。

    精灵蛋本身就是一个孕育生命的过程，但幽灵系小精灵本质上却是死物，没有任何生机，他们想要诞生亦或者继续存在人间界，那就必须依靠其他生灵体内的生命能量亦或者某些负面能量。

    所以说，幽灵系小精灵精灵蛋想要孵化的话，那就必须吸取足够多的生命能量亦或者负面能量。

    从某方面来说，幽灵系小精灵的精灵蛋孵化是一个由死向生转化的艰难过程。

    梦妖的主要食物虽然是恐惧能量，但他们也是可以以生命能量为食的，只不过只对于他们的发育和天赋开开发有什么实质上帮助而已。

    玉吊坠在佐藤枫脖子中挂着的时间已经不短了，里面早就已经蓄满了足够的生命能量，现在用来给梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋当孵化加速器再好不过了。

    佐藤枫将如今将生命能量有些溢出的玉吊坠放在空间装备中，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋中的小家伙很快就会按照天性本能主动的去吸取玉吊坠中的生命能量。

    事实上正如佐藤枫所预想的那样，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋在面对充满生命能量的玉吊坠的时候，他们展现出极大的反应。

    佐藤枫回到自己所在旅店房间将三样东西拿出来静放一小会就发现，一颗颗肉眼可见的碧绿色的光粒开始从碧玉吊坠中散发出来，然后没入到两颗表面漆黑一片的幽灵系小精灵精灵蛋中。

    虽然很微弱，但佐藤枫经过细致的观察发现。

    每当一颗碧绿色光粒没入到两颗幽灵系小精灵精灵蛋中的时候，两颗原本死气沉沉的精灵蛋，他们里面的生命气息都变强一丝，围绕在精灵蛋表面的那一层黑色气息都会淡上一丝。

    而且，随着两颗精灵蛋吸收的碧绿色光粒越来越多，原本漆黑如墨的精灵蛋表面多出几点白点，这几点白点在几乎完全漆黑的蛋壳上如同闪耀着星芒的星星般显眼。

    