    为了避免恐慌，十三堂外发生械斗的消息被封锁。

    附近的居民也签订了保密协议。

    杨家和魏子俊的人在处理十三堂外面的一切，韩俊武说了两句，急匆匆的离开。

    佛爷要对付中海三大家族，他不得不回去禀报消息。

    叶辰当了甩手掌柜，回到十三堂内招待解围的唐若萱和那个宋家的青年。

    叶辰微笑的看着唐若萱：“谢谢你若萱，要不是你，今天这件事，恐怕没这么简单解决。”

    女人面色清冷的摇头：“不用谢我，要谢就谢宋少吧。”

    “还没给你介绍，这位是宋无双。”

    叶辰冲着宋无双点头，还礼貌性的伸出手去握手：“谢谢宋少帮我解围。”

    宋无双没有伸手，任凭叶辰的手尴尬停在空中：“这是看在若萱的面子上，不用谢我。”

    “今天如果不是若萱，你绝对死定了。”

    “我听唐家人说，你是个废物，现在看来，还真的是个废物。”

    叶辰眉头微蹙，不留痕迹的将手收回。

    宋无双背负双手，扫视十三堂的大厅，像是领导在视察一般：“这就是你的十三堂？”

    “医馆不大，胆儿倒是挺大的。”

    宋无双的语气中带着刺：“你真行，连佛爷也敢惹。”

    “要不是我出马，你早就尸骨无存了，佛爷虽然怕我宋家，可在神州东南这一片，还真没什么人能压住他。”

    “你也就是运气好，是若萱的前夫，否则的话，本公子才懒得管你的死活。”

    叶辰脸色一沉：“宋少，我希望有一点你搞清楚，我和若萱还没有领离婚证，所以我还是他法律上的老公。”

    “我们的事情，还轮不到你指手画脚。”

    宋无双的双目一眯。

    唐若萱皱眉：“叶辰，你怎么说话的呢？”

    “宋少刚救了你，你就这种态度对待救命恩人的？”

    叶辰板着脸：“我有让他救吗？”

    唐若萱失望的盯着叶辰：“叶辰，你是不是以为你认识了几个人，现在就厉害了？”

    “佛爷我也是了解的，他要是想杀你，中海三大家族都拦不住。”

    “不是宋少开口，你以为你今天能活吗？”

    “我还以为你改变了，没想到你还是没变。”唐若萱失望的摇头，去了京城几天，她的世界观和价值观，发生了翻天覆地的变化。

    见识过了京城的世界，中海对她来说，就像是小打小闹一样。

    眼界完全变了。

    宋无双戏谑的一笑：“算了，我不跟他计较。”

    “若萱，把东西拿出来吧。”

    唐若萱直接拿出两个红色本本，封面上有三个大字：离婚证。

    叶辰瞳孔一缩。

    女人面无表情：“离婚证我已经走关系，让人办好了，我已经签字，也按了手印。”

    “现在只需要你签个字，然后在上面按下手印就立刻生效。”

    “快签吧，签完我们要走，没时间跟你浪费。”宋无双负手而立，站在那里俯视着叶辰，命令一般的开口。

    “叶辰，不好了，欢欢突然变得很激动……”突然，万茜从叶辰的房间里走出来。

    唐若萱正好见到这一幕，脸色森寒如水。

    她来过十三堂很多次，所以知道，万茜跑出来的房间，是叶辰睡觉的房间。

    唐若萱大有深意的一笑：“叶辰，行啊，你们这么快就同居了？”

    叶辰担心林欢欢：“若萱，回头再跟你解释。”

    说完朝着房间跑去。

    万茜紧随其后冲进去。

    唐若萱气的将离婚证狠狠一摔：“我们走！”

    叶辰回到房间，看到林欢欢躲在角落里，手里拿着一把剪刀，俏脸苍白，全身蜷缩。

    叶辰心中一疼：“欢欢……把剪刀放下……”

    林欢欢惊恐的看着叶辰，手中剪刀对着空气胡乱的比划着：“走快，快走开。”

    万茜扭头看着叶辰：“我也不知道怎么回事，刚才还好好的，突然她就像是受了刺激一样，抢了一把剪刀。”

    叶辰叹息：“她这是心理过不去那道坎，除非自己走出来，否则很难好起来。”

    他缓缓的朝着林欢欢走去。

    林欢欢见状，突然大吼：“滚，快滚开，不要靠近我。”

    叶辰尽量保持微笑：“欢欢，是我啊。

    我是叶辰，不是坏人。”

    “你走……快走……”林欢欢表情痛苦。

    叶辰知道，现在林欢欢非常压抑，一旦他离开，搞不好会做出什么傻事。

    硬着头皮上前。

    “欢欢，听话，放下剪刀。”

    “不要……快走开……”女孩双手死死的握着剪刀，这是她唯一能保护自己的东西。

    叶辰一步步走过去，距离林欢欢只有两米的距离。

    林欢欢突然发狂，手中的剪刀对着叶辰一阵乱刺。

    叶辰速度很快，欺身上前，死死抓住了林欢欢的手臂。

    为了不伤害到林欢欢，叶辰不敢太用力。

    “刺啦——”

    剪刀划过，在叶辰的手臂上，拖出一条十几厘米的口子，皮肉外翻，鲜血如注。

    “啊，叶辰。”万茜惊呼一声。

    叶辰趁机夺过林欢欢的剪刀，一把将她抱在怀里。

    “啊……放开我……呜呜，求求你放开我……”林欢欢剧烈的挣扎，非常抗拒，对着叶辰拳打脚踢。

    叶辰根本不松手：“欢欢，没事了，真的没事了。”

    “江天豪已经死了，欺负你的那些人，我已经让人去抓了，顶多今天晚上，就能全部抓到。”

    林欢欢的娇躯一颤：“江天豪死了……”

    叶辰认真的点头：“对，他罪有应得，是我亲手杀了他。”

    “你放心，你的仇我一定给你报！”

    林欢欢的眸子里涌出一行浊泪，死死的抱住叶辰：“呜呜呜，小叶子，对不起。”

    “该说对不起的是我，是我没保护好你。”叶辰红着眼睛。

    万茜见到这一幕，默默的抹着眼泪。

    她能想象的到，这件事对林欢欢的打击有多大。

    叶辰动手，在林欢欢脑后一点，女孩直接昏睡过去。

    “唉。”

    他长叹一声，将林欢欢放在床上，为她施针：“好了，她会睡几个小时。”

    “希望醒来以后，情绪能稳定下来。”

    两人退出房间，轻手轻脚关上门。

    “这样下去也不是个办法，要是她一直这样，总不能天天让她睡觉吧？”

    “刚才你前妻也来了，麻烦事太多了。”

    万茜提议：“要不我们带着欢欢，出国散散心？

    离开中海这个地方，说不定对她的病情有帮助。”

    叶辰无奈的一笑：“我走不开啊，中海还有这么多事，哪能随便抽身的。”

    两人走到大堂里。

    万茜握着叶辰的手，拉着他坐下，小心翼翼为他包扎手臂上的伤口：“你呀，自己也不小心点，这么深的伤口，心疼死了。”

    “没事，不疼。”叶辰笑呵呵的看着认真包扎万茜，心中一暖。

    突然，女人愣了一下，从地上捡起两本离婚证，翻开一看，上面有唐若萱的签名和民政局的钢印。

    男方那一栏，空空如也。

    “你签吗？”万茜看着叶辰。

