    方寒来到万道宫中后，就一直处在发蒙的状态。

    “连道器都出售？”

    “那些化作星云，宛若一方大世界的绝品道器，竟然、竟然也标出了价格？还不是一件？”

    他彻底的震撼了。

    众所周知，玄黄大世界有三大商行，分别为天道阁、九鼎轩和六道盟，它们都没有出售道器。

    可这里，连绝品道器都有。

    “世间才有几件绝品，这里竟然、竟然……！”

    方寒哆嗦了，心中询问，“阎，你说，什么人才有这么大的财力和魄力？”

    “要想炼制绝品道器，非大机缘、大气运、大福源而不可，每一件出世，都惊天动地，有着逆天的神威！”黄泉图的器灵阎说道，“而这里，却有这么多，恐怕非仙人而不可能！”

    “或许，万道宫的主人真是仙人，否则，又如何镇压太一门的仙器永恒神炉？不管如何，这也是我们的机缘，若是购买一件道器，我顷刻间就能将华天都震死，轰杀万古巨头。”

    “将羽化门卖了，都不一定够买一件绝品道器的！”

    阎无不打击道。

    方寒看到每一件道器下面一连串的零时，不禁咧嘴苦笑。

    “阴阳太极图，价值十万兆兆元婴丹！”

    这个数字，庞大到令人绝望的地步。

    一兆等于十万亿，十万兆兆就是一千万亿亿亿，也就是一后面三十一个零，这么多的丹药，能将玄黄大陆都淹没吧。

    “真是长见识了！”

    一旁的颐亲王不停的感叹。

    走走停停，当来到神通区时，方寒又一阵咧嘴，可来到丹药区时，眼睛就冒出了绿油油的光芒。

    “我忽然发现，我就是一个穷光蛋！”

    颐亲王苦笑。

    “那就去抢，去夺，去杀！”

    方寒冒出了凶光。

    他盯着伪不死丹，还有七命玄门丹，恶狠狠的说道。

    他也不愧是方老魔，片刻之后，就已经平静下来，缓缓移动，来到了另一外一个地方。

    “这里竟然连金丹种子都卖？”

    “甚至还有十重逆天改命的强者作为奴隶？”

    “天呐，竟然连万古巨头都交易！”

    方寒再次震撼。

    “我要是能够购买一头，那、那、我就镇压我的那些皇兄！”

    颐亲王眼睛都红了。

     “若有那个资本，直接购买丹药，足够冲击长生秘境了！”方寒转着念头，又道，“不行，我要去积累资源，有了足够的钱财，就可以不停的提升修为！”

    他转身就走。

    “你准备？”

    颐亲王心中一惊。

    “嘿嘿！”

    方寒露出了森然之色。

    “这确实是个好方法，我也去！”

    颐亲王瞬间明白，脸色微微狰狞。

    唰……！

    却在这时，斗转星移，时空变换，方寒就大吃一惊，催动神通，却发现所有的力量被禁锢体内。

    略微眩晕，就清醒过来。

    定睛一瞧，他就发现来到了一座大殿中。

    “方公子，不用担心！”

    万道真人显现身前，连忙说道。

    “不知真人召唤，有什么吩咐？”

    方寒心中万分警惕，却也知道，在这里想要反抗，根本不可能，姿态就放的非常低。

    他能屈能伸，有仇必报，枭雄心性，自然明白什么时候该什么态度。

    “奉主人之命，特赠送方公子一件礼物！”

    万道真人一招手，虚空裂开，出现了一物！

    “无功不受……！”

    方寒还没有说完，眼睛就直了，看着眼前的东西，心中狂吼，“怎么可能？怎么可能？”

    “为什么要赠送我这么贵重的礼物？我与你家主人，素不相识。何况，我也只是一个卑微的小人物罢了！”

    方寒干涩道。

    “主人曾言，方公子有大气运，大福源，将来成就，定然不可限量。如今方公子前来，就送了一件见面礼！主人说，方公子应该非常喜欢！”

    王道真人往前一推，这件百丈高的物品就来到了身前。

    方寒眉心突突直跳，一缕绿色的光芒绽放开来，笼罩了整个脑袋，宛若戴上了一顶帽子。

    “我……！”

    看着眼前的东西，方寒无论如何都无法拒绝。

    因为这是一截百丈高的世界树，绿意盎然，枝叶之间，流淌着造化之气，荡漾着玄黄之光，有仙音回荡，鸿蒙讲道，亿万先民信仰，无数神魔赞美。

    吐出一口浊气，再也管不了那么多，他眉心光芒一卷，将这一沉重无比，宛若十万座大山的世界树枝杈艰难的拉入了眉心。

    他培养的世界树小苗立即钻了进去。

    轰隆隆！

    小树苗吞噬同源的养分，迅猛暴涨，转眼间就达到了百丈高，根须扎在无穷的时空中，掠夺出一股股浩大的仙灵之气。

     只是一个刹那，方寒就感觉，流淌下来的仙灵之气要将他撑爆。

    洗涤肉身，淬炼血脉，呼吸之间，修为就有了明显的提升，又呼吸之间，就有成千上万的元婴丹凝聚成功。

    激动、狂喜都不能形容万一。

    比得到一件绝品道器都令人欣喜若狂。

    许久，他才平静下来。

    “刚才的枝杈，应该是从一株完整的树木上截下来的吧？”

    方寒忽然询问。

    “不错！主人知道你培养出了一株小世界树苗，就斩断一个枝杈送与你！他老人家曾言，送你一件绝品道器，以你目前的修为，也难以催动几分，对你的帮助并不大，还不如将你的小世界树进一步培养，每天吸收的仙灵之气，就会让你进步飞速，不用为修炼众多神通，负担过大而发愁！长生秘境之前，你就可突飞猛进，迅速提高！”

    万道真人解释道。

    “多谢！”

    方寒诚心诚意的拜谢，“不知仙尊他老人家，可否赏一面？”

    “该见面时自会相见！”万道真人道，“主人最后交代，你乃纪元之子，大劫之眼，注定一生不会平静，坎坎坷坷，杀劫不断，也只有杀劫之中，你才能迅猛提升。”

    “去吧，纵横天地，称霸环宇，不要辜负主人的期望！”

    万道真人一卷袖子，斗转星移，方寒就发现回到了颐亲王身边，对方还在喋喋不休，继续刚才的话题：“我现在修为进步，有了提升，先找几个大商人一一镇压，掠夺丹药，换取修为！”

    “就是这个道理！”

    方寒眼睛眯了眯。

    他已经明白，刚才显然是万道真人施展了大手段，让时间看似没有变化一般，也让颐亲王没有察觉到丝毫。

    万道宫深处，王座之上。

    楚阳微微一笑。

    刚才就是他的手段，在他的世界树上斩了一个枝杈，送给了方寒。

    “方老魔啊，如今将你的世界树苗培养壮大，有了支撑，再加上我以前的培养，你的修为比原本的轨迹可是强大了百倍不止，应该能闯出更多的精彩吧！”

    “还真是期待！”

    楚阳手执棋子，以天地为棋盘。