    “不同意。”

    裴越的回答简单明了，干脆利落。

    他腰背笔直地站在堂上，没有像李子均那样故意扮成乖觉的样子，反而隐隐透出一股强硬的气质。面对高秋的问话，他既没有诚惶诚恐地躬身行礼，也没有做出晚辈的姿态，甚至连一声尊称都没有，只不过是简简单单的三个字。

    这看起来有些狂妄。

    但对于裴越来说，这是必须要表明的态度。

    既然早早就确定将来的前程主要是在军中，那他不可能得到文臣的喜欢，基于大梁文武官员的对立情况，如果今日他对高秋卑躬屈膝极尽讨好，很快就会传遍整个京都。等将来他进入军中，谁会服一个软骨头？他在剿灭山贼中立下的功劳都有可能被人诬为虚假。

    至于这样做会得罪对方，别忘了裴越如今才十四岁，而且很快就会成为大梁最年轻的子爵，又有谷梁毫无顾忌的扶持，如今更得到皇帝的看重，他的前途已经比很多人要远大。

    如今的裴越不再是那个无依无靠的庶子，要跪在裴太君面前扮演乖孙子才能获得一线生机。

    高秋也想明白这一点，尽管他的脸色不太好看，却也没有勃然大怒，只是语调冷肃地问道：“为何？”

    裴越冷静的目光扫过李子均，后者心里没来由发紧。

    只听他不急不缓地说道：“李子均是丰城侯的嫡长孙，而我不过是区区庶子身份，相差这么大，我又怎会无缘无故与他发生冲突？实际上是今年七月份，李子均带人在城东绿柳庄挑衅闹事，被我严词驳斥之后，他满心羞愧地离去，并且主动赔偿庄户损失五千两银子。此事当时有上百人亲眼见证，高大人如果想要证人，只需一条手令便可。”

    李子均怒道：“你那是讹诈！我还没告你敲诈银子，你还反咬一口，简直岂有此理！”

    裴越微露讥讽道：“现在是高大人在问我的话，你懂不懂什么叫礼数，丰城侯府的人就这点教养吗？”

    李子均脸色涨红，戟指道：“你放屁！你——”

    “住口！”

    高秋轻斥一声，看向李子均的眼神里难掩鄙夷，真是扶不上墙的烂泥，之前还表现得人模人样，但是被人讥讽两句就原形毕露。

    再看向神色淡然的裴越，高秋心中不禁有些感慨，便放缓语气说道：“你继续说。”

    裴越的声音清朗温和，话语条理分明：“大人应知，像李子均这样的权贵子弟，从来都不肯吃亏，当日在绿柳庄掩面而走之后，心中自然不忿，哪里会轻易平息下去。他方才说家仆在都中偶然遇见我，然后便定下后续计划，此言实在可笑。我从三月末出府去往绿柳庄，大半年的时间只来过京都两次，在七月之后更只有那一次。”

    他转身望着李子均，目光如电：“我清晨进京，身旁只有数人，既未大张旗鼓，也未与人发生冲突引起关注，怎么你的家仆就能那么巧地遇见我？”

    李子均争辩道：“巧合而已，这有什么奇怪的？”

    裴越忽地提高声音道：“在高大人面前你最好老实一些，我再问你一次，真的是你家中仆人在京中遇见我的？”

    李子均想也不想地说道：“当然！这就是巧合而已！”

    裴越轻轻一笑，对高秋说道：“大人，他在说谎，所以之前他的说辞皆不可信。”

    李子均一脸茫然，那位面白无须的宫中内监饶有兴致地看着裴越，坐在他对面的那位军中将领则表情略显不善。

    一直安静旁观的皇子眉头微皱，他突然觉得这个少年着实可恶。

    因为他不喜欢有人在他面前做出这种姿态。

    高秋隐隐感觉到裴越似乎在不经意间给李子均挖了一个坑，但仓促之时也想不清楚，只得问道：“你所言究竟何意？”

    裴越指着李子均说道：“此人说他的家仆在京中看了一眼就认出是我，可我想不明白的是，今年三月之前我一直在定国府中，从未见过外人。三月之后，我便待在绿柳庄内，亦不曾与丰城侯府的奴仆打过交道，不知李子均所说的这位家仆是何方神圣，竟然能一眼认出我的身份？”

    他有些无辜地说道：“大人，请您看看我这张脸，平平无奇而已，没有任何让人一眼难忘的特征，且在京都也没有半点名气可言。如果不是今日在这大堂上，您能够在不认识的情况下，于大街上一眼认出我的身份吗？”

    众人默然。

    李子均面皮涨红如猴屁股。

    谷范看着眼前这一幕，似乎有些熟悉，同时又没出乎他的意料，可他仍然忍不住想笑。

    于是他轻声笑了起来。

    这笑声无疑让李子均恨不得找个地洞钻进去。

    裴越之所以要咬死家仆二字，就是因为李子均曾经带着一帮高手去过绿柳庄见过他，这些人当然能认出他，但丰城侯府的家仆又哪里有这样的能耐？

    于是一个人当场挖坑，另一个毫不犹豫地跳下去，配合得天衣无缝，相得益彰。

    裴越继续说道：“高大人，李子均长期派人盯梢于我，甚至在绿柳庄外围也留了眼线，所以在我进京之后，他的人能够立刻发现我，然后才有后面那些事。此人满嘴谎言，只为蒙骗大人而已，他如此费尽心机对付我，又怎会只派几个家仆埋伏我呢？不瞒大人，虽然我年纪尚轻，但跟着我的先生勤练武道，不是手无缚鸡之力的幼童，可见他居心叵测，性情狠毒，欲置我于死地。”

    “你胡说八道！我如果要杀你，你还能站在这里吗？”

    李子均大声反驳着。

    裴越不屑地望着他：“你不是不想，只是做不到而已。”

    “你——”李子均双目圆瞪。

    坐在那位皇子侧下方的军中将领忽地咳嗽一声，将李子均后面的话压下去，然后不咸不淡地对高秋说道：“高大人，勋贵子弟之间难免会有争勇斗狠之事，依末将看来这件事简单的很，无非就是小孩子斗气罢了。与其在这里听着如此啰嗦聒噪的废话，不如罚李子均闭门自省半年以儆效尤。”

    此人的言语充斥着简单粗暴的军人风格，且毫不在意地当面讽刺裴越。

    裴越望着对方，淡淡问道：“不知将军怎么称呼？”

    将领冷眼道：“本将李敦，五军都督府经历官。”

    裴越貌似不解地问道：“不知将军为何会在此处？”

    李敦鄙夷地说道：“国朝惯例，凡勋贵事皆由五军都督府节制，既然你二人皆为勋贵子弟，你说本将为何会在这里？”

    裴越轻笑一声，摇摇头道：“李经历，不在其位不谋其政，此事是刑案，与你无干，还是旁听即可，需知高大人乃是本朝秋官，难道如何断案他还需要你提点？”

    “你放肆！”

    李敦自然怒极，然而裴越说完这番话之后，便垂下眼帘不再看他。

    他心中没有一点惧意，因为这里是刑部，就算高秋要体会圣意，也不可能任由一个经历官在他面前如此行事，否则以后高秋如何统管刑部？

    做官也是要体面的。

    果不其然，高秋神色复杂地盯了一眼裴越，然后对李敦说道：“李将军，且稍坐。”

    六部尚书的面子，李敦终究不敢不给，只能愤怒地闭嘴。

    便在这时，只听那位皇子开口说道：“裴越，我不喜欢你。”

