    “不会说话就别乱说话！”苏莹脸上羞红一片，一把揪住弟弟的耳朵，使劲地扭。

    苏子龙敢怒不敢言，更不敢动手反抗，举着双手求饶。

    江明看到了也是心惊胆跳，感叹：这就是母老虎嘛，总算是见识到了。

    打闹了一小会，苏莹才罢手，放过她的弟弟，不好意思地对江明说道：“江明，抱歉，我这弟弟缺少管教，说话都不带脑子的。”

    “我哪有…”

    苏子龙想给自己辩护，却被他姐用眼神杀了回去，强行把想要说的话给咽了下去。

    江明微笑的摆了摆手，表示并不在意。

    书房里的三个长辈商量了十多分钟，便走了出来。

    李大师手里拿着一个罗盘，环视了一遍大厅的内部，最后目光落在坐在沙发上的三个年轻人，尤其是他的竞争对手，江明。

    很小声的哼了一声，李大师对着众人说道：

    “你们先出去吧，待会我与恶灵打斗的时候，你们不方便在这里，省得拖我后腿，”

    “行，大师，你要是有什么地方需要我们尽管开口。”苏鼎拱了拱手，带着所有人出了大厅，站在前院里。

    所有人一出去，李大师就把大厅的所有窗帘都拉上，外面的人难以看到里面的情况。

    也不知道，是不是李大师怕自己的独门秘术被外人看到，所以才会这么做。

    “爸，这大师靠谱吗？不会偷偷的把我们的东西给偷了吧？”苏子龙一副为了这个家操碎了心的表情。

    “要不我们偷偷的趴在墙角，偷看李大师是怎么对付恶灵的吧？”

    其实，苏子龙更愿意相信江明的本事，毕竟那是闯过各大禁地的猛主，他自己还作为见证者，对江明是百分百的信任。

    “瞎说什么呢，李大师怎么会是那种人。”

    苏鼎瞪着眼睛，给自己的儿子来一个爆栗。

    他瞥一眼站在一旁的江明，长相和身高他都很满意，跟自己的女儿很搭配。

    苏鼎又看了看挽着自己女儿手臂的李悦，眼睛就冒起了一团小火。

    虽然外界在传自己的女儿和李悦过着磨豆腐的日子，自己也不怎么相信，但是不相信归不相信，防备和警惕还是有的，万一自己的女儿真的被掰弯了呢？

    苏鼎是一个成功的商人，对于这种未知的风险，他是最不愿意看到的，还要尽最大的努力去避开，便对江明暗示性的说道：

    “这位就是我家莹莹的大学同学吧，长得真是有模有样，风流倜傥，一表人才，人高马大，聪明伶俐…”

    “呃……”不光是江明无语了，周围其他人都傻愣了。

    难以相信这些话，是从一个样子看着严肃的中年男人口中说出来的，人设有点崩塌了。

    “你没事吧？爸。”苏莹把手背贴在苏鼎的额头上，替她爸探一探温度，看有没有发烧。

    “干嘛，干嘛。”

    苏鼎打掉她的手，想要说些什么的时候，大厅内传来乒乒乓乓的打斗声音。

    众人神色一紧，除了江明，都紧张的看着无法看清内部的大厅。

    随即，听到大厅传来一个低沉、内容隐晦难懂的咒语，看样子，里面的李大师已经正在跟恶灵打斗起来。

    “当啷——”

    “嘭嘭——”

    “哗啦——”

    一阵又一阵打碎物品的声音传出来，但是苏鼎没有任何肉疼之色，在他看来，驱走恶灵，损失一点钱财很正常。

    没过多久，大厅又归于一片沉寂，不知是结束了，还是李大师和恶灵进入了僵持阶段。

    “爸，怎么又没动静了？该不会李大师壮烈牺牲了吧？”苏子龙语气虽紧张，可那模样倒是有几分幸灾乐祸的样子。

    “妈呀，爷爷留下来的宅子不会变成凶宅了吧？”

    “瞎说什么呢，李大师可是道行高深的人。”苏鼎微微眯起双眼，仿佛要透过玻璃和窗帘看里面的情况。

    “爸，咱们还是报警吧！”苏莹不怕家里的东西被砸坏，就怕李大师死在这里，好好的一个家变成了凶宅。

    “我就不相信，再厉害的恶灵，它能够对付的了枪！”

    江明微微侧脸，看向苏莹，他以前也是这样想的，直到成为了灵异主播，才抛弃这天真的想法。

    在他们谈话的时候，大厅又响起两人以上的打斗声音，还有难听的嘶吼声。

    这一次比刚才还要激烈，光凭声音，就能够想象出里面的情况是，一个身穿道袍、年纪在中年的道士跟四五个恶灵搏斗的画面。

    “有点意思哈！”江明目光一凝，直直地看着拉上窗帘的大厅。

    他戴着眼镜，能看得见鬼。

    在他一进来到大厅，最后出到外面。

    江明都没有见过一个鬼，全都是黑气或死气。

    说明鬼还没有真正出现，然而这个李大师就开始搏斗了，不难猜出，这其中是骗人的把戏。

    “看来这个李大师，是一个江湖骗子而已，还好还好，这个生意我还能继续做下去，不然白来一趟了。”

    与此同时，黑暗、没有灯光的大厅内。

    这里的情况与外面想象的完全不一样，李大师站在一片狼藉的地板上，一手半捂住嘴巴，发出各种不一样的怪异声音。

    双脚时而踢了踢摆在面前的家具，让它们看起来很狼藉的样子。

    李大师在没有做风水大师之前，是一个很厉害的口技大师，获得过三级证书，刚刚那些打斗和怪物的声音正是从他嘴巴里发出来的。

    所以根本就没有什么恶灵，更别说搏斗了。

    两片嘴唇吹累了，李大师半瘫的坐在沙发上，笑着喃喃自语：

    “有钱人就是好骗，三言两句就被我糊弄的团团转。”

    “三倍啊，三倍！干完这活就足足有100多万了，够我回到乡下，盖一栋大别墅，好好的养一下老。”

    休息了一分钟左右，李大师接着起来干活，抡起一个椅子砸在窗帘上，整个人也撞在拉上窗帘的落地玻璃。

    这次他要把动静闹得更大一点，这样雇主才觉得物超所值。

    沉闷的声音，玻璃的震动，不停地传到外面…

    这时！

    一个不协调的声音在大厅里响起来，像是有什么小球在地板上弹来弹去。

    “咚咚咚～”

    李大师猛地顿住，他记得这个声音好像并不是他弄出来的。

    眼睛逐渐地睁大，李大师停下手中的活，目光看向黑暗里的某个房间。

    “真的有东西？”

    “应该不会吧，世界上哪有鬼？是不是我听错了？”

    李大师心里忐忑不安，身体不停的在颤抖，像是发出警报，并催促着他，现在就跑，出到外面远离这里。

    “咕噜～”他咽了一下口水，紧绷着一张脸。

    李大师明白自己还不能跑掉，一开始的时候，估算大厅里面有五个恶灵，也就是说，五个“人”群殴他一个。

    现在就跑到外面，显得很假，也没有搏斗之艰难。

    他怕因为这个，雇主结账不会那么爽快。

