    同一时刻。

    暗中埋伏已久的梦无痕和虚易，却是心骇难当。

    虚无一竟然要和顾冲同归于尽！！

    他们刚才一直在暗中观察着，刚才的可怕大战，完全刷新了他们的认知。

    这两个人的战力，已经无限接近了修行的巅峰阳神和粉碎真空。

    这绝对就是世间最强的一场大战！

    这个时候，梦无痕迅速决断大喝：“就是现在！！”

    此刻，已经管不了虚无一是不是会死了。

    如此可怕的顾信之，必须要在这个时候完全灭杀！

    他已经不是入侵神州大地的拦路石了，他的存在，已经变成了能毁灭中央世界的可怕威胁。

    若他今日不死，必定实力大涨，中央世界在他面前绝对没有抵抗之力。

    因此，这一瞬间。

    虚易神魂一跳，也是心念狠辣一闪。

    就在无数虚无一扑向顾冲的同时。

    星河之中多出了一枚星辰般的事物！

    那是阳神的力量。

    再一刻，一只蝴蝶飘飘摇摇的飞向了顾冲，梦无痕的至强神通“梦蝶”之术，打破幻灭之力。

    一瞬间！

    这一片空间都似乎要被撑的爆裂了。

    一个极限爆发，一心寻死要自爆的千变万化。

    一个世间最强的阳神念头之力。

    一个九劫之中的九劫，巅峰强者，至极神通。

    这样的三股力量，足以灭杀掉一颗完好的星辰！

    然而，面对一心寻死的虚无一，以及忽然出现的虚易和梦无痕。

    顾冲眸光冷冽，轻吐八字：

    “我等这一刻，很久了！”

    星河之中，三道极限到了能够充塞至空间爆炸的力量，轰击向了顾冲。

    就算是阳神高手，此刻也得提起谨慎，因为，最可怕的是虚无一的自爆之力。

    一个距离粉碎真空只差一线的高手，他的求死意志浓烈坚定，爆发出来的力量，将会有多么可怕。

    虚易与梦无痕在同一时间，都是心中狠辣。

    他们已经全然不在乎虚无一的自爆了。

    他们这一刻，只知道一件事！

    顾信之，你这次死定了！

    但，随即他们就听到了顾冲的那句话。

    “我等这一刻，很久了！”

    什么？！

    在这电闪般的万分之一刹那。

    虚易和梦无痕快速变色。

    随即，他们念头神魂滚动。

    “这是……”

    他们失声变色！

    只见，在宇宙星河之中，就在他们杀向了顾冲的战场中心。

    星河和星辉都消失不见了。

    取而代之的，是一副无边辽阔的画卷！

    丹青着墨，画出了一副链接异界的通道。

    一时之间。

    星河之中，从外部看去，出现了一个无限塌陷的巨大漩涡！

    陨石、气流、虚易和梦无痕的元神、那枚阳神念头、甚至无数的虚无一，全都朝那个塌陷的漩涡之中坠落下去！

    “这究竟是怎么回事！！”

    “顾信之去哪里了！”

    他们竟然感知不到了顾冲的气息。

    在坠落的过程之中，三个人的攻击，也如安全坠入到了一种持续下陷的状态。

    在这空间之中，丝毫不能够发挥作用。

    再一刻！

    四周光芒大亮。

    鸟语花香。

    “这里是……”

    梦无痕和虚易惊惶莫名。

    刚才那漩涡究竟是怎么回事？这里，又是什么地方！

    但，就在他们才刚刚动念的一刻。

    虚无一完全疯狂的自爆意志传来。

    “顾信之，不管你到了什么地方，今日你我同死的结局，都不会有丝毫改变！”

    在进入漩涡之后，他们都出现在了内界。

    虚无一再度感应到了顾冲的存在气息。

    同一时刻，虚易和梦无痕也感受到了顾冲的存在。

    他们立刻抬头。

    看向了天空。

    顾冲就站在那里，居高临下的俯视着他们。

    瞬息之间，他们快速决断。

    梦无痕厉色道：“继续杀！”

    刚才他们三人因为时空变幻，一时之间失去了顾冲的气息。

    现在。

    他们再次发现了顾冲的存在，就在天空之上。

    一瞬间。

    虚易和梦无痕再次跟在了虚无一的身后，杀向了顾冲。

    三道攻击！

    可以毁灭星辰的一击。

    这一击下，内界的天空之中，太阳的光辉完全被这三人的可怕力量遮蔽住了。

    毁灭的力量，刺目的光华，让内界的空间开始出现道道裂痕！

    但是，面对这三股毁灭力量的来袭。

    顾冲目光平静，五指伸出！

    面对这几乎可以说阳神世界目前最可怕的三人合击，面对一个千变万化高手的自爆寻死之力。

    顾冲就只是伸出了五根手指！

    就是这五根手指！

    轻轻朝前一握。

    这一握，将内界里的所有力量都握在了手上。

    一个真实的世界之力，从四面八方朝着三个人挤压包裹过来！

    小千世界有多大，那是和神州大地一般大的存在。

    这也就是说，三个人头顶出现了一片神州大地，朝着他们镇压了过来。

    不是拳意，不是变化，而是真真切切的神州大地！

    三个人瞬间被挤压朝中间而去。

    一瞬间！

    他们三个人的攻击全被瓦解。

    什么？

    三人心中大变。

    感受到这股终生无法企及的伟岸之力。

    这种境界！

    三个人同时想到了一个词！

    阳神！

    “你是阳神！！”

    瞬间，虚无一嘶声道。

    他不敢置信到了极点！

    阳神！

    “顾信之，你，你居然是一位阳神！！！”

    虚易和梦无痕也瞬间目呲欲裂，绝望和恐惧如同潮水一般要淹没他们的心灵。

    怎么可能！！！

    这世上，居然还存在着一位真正的阳神！

    阳神高手不是早就已经都陨落在了起源之地了吗？

    顾冲是阳神吗？

    当然不是。

    只是洪易写出心经，让他成为诸子之首，百家至圣，让他的神魂猛然增长一大截，在量上与阳神也相差无几。

    但却依旧不是真正的阳神。

    虚无一却是更加疯狂，疯狂执念喷薄而出：

    “你居然是阳神！太好了！就让我看看，我究竟还离最后一步，差多少！”

    这才是虚无一。

    他到了这一步，只想求一个最终的结果。

    就是阳神，他也要一战！

    瞬间。

    虚无一爆发出了平生所有的一切，汇聚成一支武道战矛。

    这是自爆的力量，汇聚了他的意志，他的一切，忘记了生死。

