    “这两方人是姬行云引来的吗？”

    昊天真人下意识地看了姬行云一眼，心中隐隐有些怀疑。

    其实仙盟要想维持如今的局势，还有一种办法。

    那就是外部压力足够大。

    之前仙盟的外部压力只有邪修和一些出世的强者，可如果要是再加上魔道和妖国的话，那内部不团结也不行。

    到时候四大宗不仅不能对付姬行云，还得好好拉拢。

    ……

    “怎么办？”

    脑海中响起了飞鸿上人的询问声。

    “难办，他们今天就是来找麻烦的。

    到时候若是不应战，他们肯定会疯狂挑衅……而我们如果一直退避，那还如何收拢人心？

    可要是应战……

    这剩下的十人之中没谁能稳胜黑曜和余傲的，更别说他们还得先打上几场，将自身的实力完全展现在这两人眼中。”

    昊天真人传音回道。

    正所谓知己知彼百战不怠，别看黑曜到了仙盟之后已经出手了两次，但他真正的实力肯定没显露出来。

    反观罗霁月，王天牧他们……

    他们要想争出个第一，肯定要当众暴露很多东西。

    “要不直接内定一人吧。

    这样也能省去内斗。

    至于之后的利益划分，还和之前商讨的一样。”

    飞鸿上人建议道。

    昊天真人闻言心中有些为难。

    内定？

    内定谁呢？

    其他人还好说，但罗霁月，王天牧，叶惊鸿这三人……

    他们也不知道孰强孰弱。

    更关键的是这三人性格都十分骄傲，让他们主动让位，难如登天。

    昊天真人思索再三，一时间完全拿不定主意。

    柳风这时笑着道：“怎么不继续了？这才刚刚开始吧？”

    “是啊，赶紧的，别磨磨蹭蹭的。”

    黑天龙王不耐烦道。

    周围仙盟众修士闻言都是一脸怒色。

    这黑天龙王身在仙盟总部竟然敢如此嚣张！

    同时他们也忍不住心生悲凉。

    如果两位盟主还在，这些人哪里敢造次？

    不得不承认，如今的仙盟确实不比从前了。

    昊天真人也有些烦躁，思来想去，他看向了姬行云，传音道：“姬道友，此事事关我仙盟颜面，你觉得应当如何处理？”

    别人他不知道，但他知道姬行云肯定是非常在乎仙盟名声。

    这时候他试探试探，可以看看此事到底和姬行云有没有关系。

    如果有关系，姬行云肯定敷衍了事。

    如果没关系，姬行云必然会想方设法解决此事。

    “没别的办法，暂停这斗法大会。”

    姬行云很快回道。

    “暂停？姬道友的意思是……”

    昊天真人一愣。

    “他们不是想切磋吗？那现在就满足他们。

    从这十人之中挑两人分别和余傲以及黑曜斗上一场。

    只要不是两场全输，我仙盟便算保住了颜面。

    就算真两场全输……我们派出的两人也不是我仙盟最强者，昊天道友，你说是不是？”

    姬行云传音道。

    昊天真人闻言豁然开朗。

    不得不承认，这个姬行云虽然性子执拗，但为人却是相当的老练。

    想到这里，他立刻看向了其他几位宗主，开始通气。

    没过多久，四大宗宗主便达成了一致。

    昊天真人十分客气地对姬行云传音道：“姬道友，你是我仙盟执法长老，此事还是由你来提比较好。”

    姬行云也不推辞，偏过头看向了黑天龙王道：

    “黑天龙王，既然你这儿子这么急着和我仙盟天骄比斗，那不如先停了这斗法大会，让他们先比斗一场好了！”

    “那不行！只有他们当中的最强者才有资格和我比斗！”

    黑曜立刻拒绝道。

    姬行云闻言冷冷地看了他一眼。

    黑曜被他这么一看，瞬间感觉如坠冰窟一般，当即情不自禁地偏过了头，躲避了姬行云的目光。

    黑天龙王赶紧开口道：“姬道友，你何必和一个小辈一般见识呢？”

    姬行云还没开口，他身后的陈沐突然开口道：“如果长辈教导得好，自然轮不到外人来教。”

    这话一出，黑天龙王和黑曜不约而同地全都看向了陈沐。

    就连姬行云都有些意外。

    按理说陈沐不是大宗门出手，在这种环境下应该有些怯场才对。

    但没想到的是陈沐不仅不怯场，反而敢出言讽刺黑天龙王父子两人。

    黑天龙王被一个小辈讽刺，脸上瞬间挂不住了。

    黑曜眼中更是充满了凶狠，一副要动手的架势。

    而陈沐索性抬头望天，假装什么也没看到。

    姬行云这时淡笑道：“黑天龙王，你们想要趁人之危就直说，还谈什么比斗？

    难道你们不知道这场斗法大会会消耗我仙盟天骄不少精力吗？

    要不这样，选出他们当中的最强者之后，先与柳道友的徒弟比一场，比过之后再与你这儿子比斗？

    让你这儿子痛痛快快地赢一场如何？”

    姬行云这话之中满是讽刺意味，黑天龙王听得眉头直皱，就连不远处柳风脸色都变得严肃了许多。

    姬行云都这么说了……

    他们要是不同意，反而显得心胸小了。

    更关键的是，会落得一个趁人之危的名声。

    可要是同意……

    那他们就算赢了，也只是赢了个人而已，意义要远比赢下仙盟最强天骄要小。

    不得不说，姬行云确实有些本事，几句话便掌握了主动权。

    ……

    黑天龙王沉吟了片刻后，也只能答应。

    “好吧，那就按姬道友的意思来。

    当然了，我们来此主要还是为了观战斗法大会的。

    至于小辈间的比斗，只是闹着玩儿玩儿而已。”

    姬行云微微点头，随后又看向了柳风。

    “柳道友，你的意思呢？”

    柳风淡淡一笑。

    “姬道友，那就随便玩儿玩儿吧，就当为你们这仙盟斗法大会助助兴。”

    “随便玩玩儿？那感情好，要不我也让我弟子见见世面？”

    噬灵邪王这时突然开口说道。

    与此同时，他身后走出了一名血袍青年，对着姬行云恭恭敬敬行了一礼。

    “姬前辈，晚辈也想领教领教仙盟天骄的实力，还望前辈应允。”

    姬行云冷冷地看了噬灵邪王一眼，随后看向了场边剩下的十人。

    魔道，妖国，邪道各派出了一人……

    那仙盟这边也要派出三人才行。

     

