    杀生寺，先是天降祥瑞，后是佛子悟道。

    不光是南疆上下震动。

    就连毗邻的飞泸州，都引起了不小的轰动。

    蜀山，七星崖。

    北辰真人安坐云端，手中横持一根长长的鱼竿。

    鱼竿伸出很远，直探进了层云之中。

    在他身后, 昭阳正读着手中秘信。

    “杀生佛子，观礼之日。”

    “顿悟五字真经！”

    北辰真人的鱼竿一颤，有些不可思议道：“五字真经？！”

    昭阳同样有些怀疑自己看错了，又仔细看了一遍，重重的点点头：“师傅，没错，就是五字真经！”

    北辰真人半晌没有说话，良久之后才悠悠道：“那个杀生佛子叫什么来着？”

    “离尘。”

    “他今年多大？”

    “十七舞象之年。”

    “十七……五字真经。”

    北辰真人的山羊胡须有些微微颤抖。

    “十年前，你大师兄百岁悟道, 也不过才得天道赐下三字。”

    “他十七……悟五字真经。”

    “这下，南疆要热闹了。”

    ……

    飞泸州，绣剑赵家。

    “主上，安侯城的车队已经出发了。”

    “用不了半个月，小主人的棺椁就应该回府了。”

    赵伯端点了点头，脸上显出一抹笑意：“好好，一路上可要看好了，千万不要出什么差池。”

    “等璧儿到府上的时候，纯风的天材地宝应该也取回来了吧。”

    想到这里，赵伯端忽然眉头一紧：“纯风那边，还没有消息？”

    “回主上，没有。”

    闻言，赵伯端双手背在身后，有些焦急的走来走去。

    按照他的估计，杀生寺两百年蹉跎。

    以侯纯风的能力此去南疆, 必然马到功成，无论如何都应该有情报传回的。

    可是现在却一点消息都没有，着实有些不正常。

    “主上！”

    “从梁王府送过来的密信。”

    赵伯端先是一愣, 赶紧接过密信。

    梁王难道有什么事？

    可是当他打开尺素密信之后，首先映入眼帘的是一个特殊标志。

    赵伯端瞳孔一缩，这符号正是自己与侯纯风早前约定好的。

    难道侯纯风出了什么意外？

    迫不及待的展开密信，一目十行。

    ‘杀生佛子，五字真经！

    禁地红莲，天生不凡。

    幽灵魔教，大势已去！’

    随后还将自己受伤的经过说了一遍。

    “怎么会这样？”

    赵伯端越看越是震惊，最后连握着密信的手都颤抖了。

    杀生寺蛰伏两百年，反而变强了？

    ‘幽灵宜舍，另有佳助！’

    当看到密信最后这八个字的时候，赵伯端这才又重新镇定下来。

    既然侯纯风让自己舍弃与幽灵教的合作，看来他已经找到了更好的合作对象了。

    ……

    梁王府。

    促织大会刚刚结束。

    不出意外，还是梁王赢了比赛。

    秋毫镜许三笑，早几天已经离开梁王府。

    zhe~zhe~zhe~

    小院里，梁王朱勇逗弄着蛐蛐。

    “信送过去了吗？”

    “回主上，已经送过去了，赵伯端一开始还挺紧张, 后来倒是冷静下来了。”

    梁王轻轻哼了一声, 继续逗弄蛐蛐。

    “这次杀生寺突然高调宣布, 重出江湖, 果然是有备而来。”

    “那个侯纯风能捡回一条性命，算他命大。”

    “只是……那個万寿山庄……”

    “非我族类，其心必异。”

    “与他们合作，可靠吗？”

    梁王长叹一声，好像是在自己问自己。

    ……

    杀生寺，不空山。

    山巅的不空洞里，离尘闭目养神，已经凝出僧影。

    只是僧影一动不动，但周身的罡气吞吐，似乎被吸到了肚子里。

    现在已经是杀生大会之后的第七天了。

    昨日，曲师已经跟悬镜司一起，离开了杀生寺。

    而他这次传授的《斟酌秘法》与上次传授的《酝酿秘法》都是痴人谷的绝学。

    传说乃是当年酒中仙留下的传承。

    只是酝酿与斟酌又有很大的不同。

    后天境界，是由内而外，自丹田诞生一点真气，然后不断蕴养，由里及表。

    待到真气流转全身，便如初生酒气，只有不停的酝酿，方能浓成酒味。

    而修炼《酝酿秘法》便是锤炼真气，使真气变得精纯。

    夯实基础。

    但后天圆满，真气外放时。

    真气化作先天罡气，进入先天境界。

    先天境界则是，由外而内。

    先天罡气由表入里，逐渐形成心罡之法。

    心罡为内景之兆，只有形成心罡，才能召唤天象入怀。

    天象种子便种进心罡之中。

    所以先天境界，凝成什么样的心罡，将直接关系到引什么样的天象入体。

    而曲师所传的《斟酌秘术》便是引先天罡气入心，凝成心罡之法。

    同《酝酿秘术》一般，为痴人谷的不传之秘。

    离尘故技重施，干脆将《斟酌秘术》入酒，喂给了醉翁。

    【醉翁品味美酒，忽尝《斟酌秘术》，觉醒个性：斟酌。】

    【斟酌：可引先天罡气入心，凝成大器心罡。

    大器者，能盛世间一切水流、仙酿。】

    曲师便修炼了此法，得酒盏心罡，引来天降墨莲子，成内景奇观：酒酿莲子。

    后来天象种子成熟，化作接天荷叶。

    而酒盏心罡则化作酒池。

    组成了外景法相：接天荷叶无穷醉。

    端得奇妙无双。

    纵观天下，能望其项背者，也寥寥无几。

    所以心罡将直接决定引入什么样的内景奇观，甚至是外景法相。

    只是心罡的凝练是一个漫长的水磨工夫。

    七天的修行，离尘也仅仅引入了一丝先天罡气。

    距离凝成大器罡形，却还远得很。

    不愧是酒道秘传，酒仙传承。

    在品味数门奇功之后，现在《酒神篇》已经觉醒了不少个性。

    【《酒神篇》个性：将进酒、杯莫停、调和、酝酿、醍醐、斟酌。】

    每一个都与酒水有关。

    臻至自然大道。

    想到此处，离尘忽又想起八部至宝。

    传说中，八部至宝乃是佛祖的心罡所化。

    八件至宝中也隐藏着秘密。

    只是会不会与佛祖的‘卍’字心罡有关呢？

    离尘长叹一声，只能嗟叹：八件至宝不知所踪。

    想要集齐之后，参悟其中的秘密恐怕不易。

    他摇了摇头，心念一动，已经出现在了血海小珠界里。

    此时中间的白骨巨树上，接满了红彤彤的果实。

    数不胜数！

     PS：求推荐票、月票、打赏。

