    “绵绵，看在我们是一家人的份上，你就救救奶奶跟爸爸好不好，奶奶年纪那么大，这要是坐牢，这辈子都没有出来的机会了，还有爸爸是顾家的顶梁柱啊，爸爸被抓起来，顾家就完了，求求你大发慈悲，饶了他们吧。”

    素来高傲的顾水柔如今卑微的跪在顾绵绵的脚边，整个人神色憔悴头发凌乱，一双眼睛里面布满了红血丝。

    “莫茹冰跟顾强两个人杀人偿命，你求我有什么用？当初被他们害死的人，也用这样的语气求过他们，可是最后的结果呢？只能说天道好轮回，苍天饶过谁。”

    顾绵绵眉眼之间满是不屑，当年她被莫茹冰推进去的那个湖，里面捞出来的三具尸体，就是莫茹冰跟顾强扔进去的。

    其中有两具尸体是顾强外面好的女人，另外一具尸体，只是个六七岁的孩子而已。

    具体原因顾绵绵懒得去查，但是莫茹冰跟顾强这两个祸害，送到监狱里面也很正常。

    “你怎么可以这么无情残忍，你非要害得我们一家子家破人亡，你才善罢甘休吗？”

    顾水柔看到顾绵绵一副油盐不进的模样，忍不住开口谴责起来。

    “呵……”顾绵绵掀开被子下床走到顾水柔的身边，居高临下的看着跪在自己面前的人，“家？我在就没有家了，我父母被杀之后，你们抢走了我应该继承的财产；我小时候的时候，差点成为湖水里面第四具尸体，你现在说我无情残忍？顾水柔是谁给你这么大的脸的？吃定我会心软会就你们出去？我告诉你，你简直就是白日做梦。”

    顾绵绵从来不会对伤害过自己的人心软，在他们开始伤害她的时候，他们就已经不再是顾绵绵的亲人了。

    对待敌人仁慈，就是对待自己残忍！

    “你一定会后悔的！我真是看透你了，顾绵绵你这个心狠手辣的女人！”顾水柔眼见目的达不到，最终只能愤愤的起身离开。

    顾绵绵换好衣服之后，就跟着霍沉枭一起离开了。

    直到坐在车子里面，顾绵绵才拿出手机玩。

    可是看到手机上面那一连串的未接电话，顾绵绵慌了……

    这些电话大多数都是柠小萌打给她的，而且时间还是昨天晚上。

    “卧槽！”顾绵绵这才猛然间想起，昨天跟柠小萌打电话的时候，她曾说过，晚上会来到S市，到时候联系她。

    可是那个时候，她还在跟霍沉枭滚床单呢！

    顾绵绵练满给柠小萌回了个电话。

    连续打了三个之后，电话才打通。

    “喂……”柠小萌声音慵懒，一听就是刚刚睡醒的样子。

    “小萌，实在是很抱歉，我昨天晚上有事，你现在已经在S市了？你在什么地方？”

    顾绵绵连忙问道，而柠小萌听到顾绵绵的声音之后，一改刚刚的慵懒，语气带着藏不住的兴奋，“绵绵，我在xxx，我逃出来了，我真的逃出来，欧城派出去的人没有抓到我，我现在自由了！”

    “好，你在那别动，我马上过来接你。”

    顾绵绵挂断电话之后，便让许白直接往柠小萌说的地方开去。

    “欧城跟柠小萌之间的事情，你少管。”霍沉枭将顾绵绵抱在自己的腿上，拿出准备好的药膏擦在她的脸颊上面。

    跟昨天比起来，顾绵绵的脸只是微微发肿而已，如果不仔细看的话，是看不出来的。

    “不行，小萌是我的好闺蜜！”顾绵绵刚说完话，男人就直接把她的衣服往上撩。

    当然，开车的许白根本看不到顾绵绵的后背。

    霍沉枭大致的检查了一下她背上的伤，时念安的药果然效果很好，原本要两三天才会结疤的背，现在只是两天，就已经结疤脱落，留下一个个粉红色的点。

    再擦几瓶玉肌膏，小家伙这后背是绝对不会有疤痕留下的。

    与此同时，呆在自己医院里面的时念安仿佛有所感应，他对着自己的下属命令道，“你把我还剩下的那几瓶玉肌膏好好藏起来，不管谁来问，都说是没有了！”

    玉肌膏五年才能够研制出一瓶来，霍沉枭却用来给顾绵绵擦在背上用，时念安每每想起，都觉得心痛。

    只是霍沉枭这个昏君，时念安知道不管自己说什么，都比不上顾绵绵的一个表情。

    当然，霍沉枭不知道时念安的想法，而是替顾绵绵整理好衣服之后，忍不住严肃道，“欧城对柠小萌志在必得，这些年来哪怕柠家出事，欧城都不愿意放弃柠小萌，你应该知道，柠小萌对欧城的重要性。”

    “有啥重要性？那个男人就是个变态，虐待狂！就知道会欺负小萌，还囚禁她！”

    顾绵绵没有见过欧城的照片，可是跟柠小萌聊天的时候，听到的都是好友对欧城的抱怨憎恨，顾绵绵自动脑补欧城是个六十岁大腹便便的糟老头，不然素来颜控的小萌，不会这么讨厌他。

    霍沉枭看着一脸义愤填膺的小家伙，罢了罢了，如果这两只小白兔真的以为，欧城不知道柠小萌来S市的话，他也无话可说。

    但霍沉枭可以肯定的是，欧家虽然不如霍家，可欧城跟他是同一类人。

    在去接柠小萌的途中，顾绵绵又接到了陈莎的电话。

    她还没来得及说话，陈莎忍不住说道，“绵绵，快看今天的头条，哈哈哈，实在是太解气了，沐晚黎要成为全民公敌了。好多商家都开始找你代言产品，不说了不说了，我现在要去帮你挑选几个适合你的产品。”

    顾绵绵：？？？

    怎么感觉她才睡了一晚上，全世界似乎都发生了变化了？

    顾绵绵连忙点开娱乐头条，#沐晚黎嚣张跋扈欺负新人#，#我粉了这么多年的女人竟然是这样#，#心疼顾绵绵#好多个热门标题就那么出现在顾绵绵的视线里面。

    不仅如此，十个话题里面有九个都跟她和沐晚黎有关。

    顾绵绵随便点开了一个话题，就被眼前所看到的一幕震惊了。

