    简柒回到唐靳御身边，哀怨的控诉：“唐教官，你真是郎心似铁啊！”

    唐靳御望着人，凉飕飕的开口：“想要继续去跑？”

    简柒：“……”

    真是一点都不可爱！

    唐靳御伸手将手中的狙击枪递给她：“移动靶射击，这里所有子弹，但凡有一颗你没有击中鳄鱼，你们互换位置！”

    “我一个人打啊？”简柒问。

    “怎么？我还得给你配一个助理，是不是？”唐靳御冷哼。

    “一个人多无聊啊。”简柒淡定的勾唇，笑呵呵的望着唐靳御：“要不，教官我们俩比比？”

    唐靳御挑眉：“你想和我比？”

    “唐教官不敢吗？”简柒邪笑出声，微微挑眉。

    “激将法对我没有用。”

    简柒深呼吸，激将法不管用啊，那撒娇了？

    冲着唐靳御眨巴了一下眸子，简柒勾唇一笑，娇滴滴的声音响起：“唐教官……小……”

    “给我闭嘴！”唐靳御冷声打断她。

    简柒故作哀伤的抹泪，“唐教官，你竟然凶我……好难过。”

    “你来这里，还真是娱乐圈的一大损失！”唐靳御嘲弄的望着人。

    这姑娘，戏精！

    “我要是不来这里，也会是教官你的一大损失！”简柒淡定道。

    说完，又忍不住感慨：“真是没办法，人太优秀了。”

    众人：“……”

    柒姐，你脸了？

    唐靳御望着人，有些无语的摇头，对着旁边的封亦开口：“再去拿一支枪过来！”

    众人：“……”

    老大，你什么时候这么好说话了？

    封亦速度倒是很快。

    “想怎么比？”唐靳御拿过枪，直接给子弹上膛。

    “谁要是子弹没有打中目标，谁去跑！”简柒笑着开口：“按照刚刚唐教官你打我的准确率来看，我们增加一条，双方按照接力赛的准则，在对方子弹落下十秒内的时间必须开枪，超过也视为失败！”

    简柒此话一出，众人愣住。

    十秒？

    柒姐，你是认真的？

    相对于所有人此刻内心对于简柒这句话的质疑，唐靳御反应倒是很平静：“鳄鱼什么时候把你给得罪了，你这么看不惯他？”

    简柒顿了一下，随即勾唇，笑容灿烂：“谁让他刚刚打我的！”

    唐靳御没有多说什么，而是拿起了手中的枪，淡淡道：“开始吧。”

    封亦在国防军校的时候，也是见过简柒的射击水平，自然知道她在射击方面的水平有多高。

    可是活靶子是鳄鱼，难度系数还是很大的。

    封亦拿起计时器开始计时。

    “开始！”

    话音落下，简柒直接拿着手中的枪便对准了正在跑圈的鳄鱼。

    瞄准，扣动扳机。

    动作干脆利落，直接击中鳄鱼的后背。

    而就在第一枚子弹落下不到两秒时间，旁边唐靳御同样是扣动扳机朝着人打了过去。

    正中目标！

    简柒勾唇一笑，淡定瞄准，开枪。

    两人说的是十秒，可是每次开枪却并未超过五秒，即便是子弹打完，加上重新加子弹的过程！

    众人刚开始还觉得是简柒运气好，可十分钟之后，简柒如同神枪手附体一般。

    众人不再认为那是简单的运气了！

    而正在奔跑的鳄鱼此刻内心有些崩溃……

