    通天猿族！

    广袤的林间，几十只猿猴忙碌着各自的事情。

    求偶！

    酿酒！

    休息！

    游荡！

    打架！

    “老婆！为了族群的发展，我觉得我们还需要日以继夜的忙碌！”

    猿猴族族长金毛看着紧闭的房门，全身梆硬僵直，严肃道：“你作为族长的老婆，需要担起责任来。”

    “滚！”

    屋内一道虚弱的声音传出来，还带着无边的怒气。

    金毛眼中闪过丝害怕，站在门前犹豫了片刻。

    最终它还是没有勇气再开口。

    正巧的，山外响起了道陌生的声音：“里面的可是通天猿族？”

    谁呀？

    上次蠢鸟来就算了！

    怎么还有人来呢？

    几十只忙碌的猿猴齐齐抬头看了眼。

    不过也仅仅是一眼，扭头继续忙碌自己的事情。

    唯独是金毛族长无事可做，此刻也没有酿酒的心情。

    打架，作为族长的它，不适合做这种事情。

    游荡显得自己不正经！

    休息，老婆也不开门！

    求偶更别提了！

    一夫一妻的制度在通天猿族源远流长。

    “我倒要看看是谁闲着没事来了！”

    金毛转身消息在广袤的林间，一条藤蔓随之摆动起来。

    外面！

    老道和幽香静候着。

    “师父！我们直接破了天地禁制，给这群畜生身上留下手段就行了！干嘛要这么麻烦呢？”

    幽香不满老道的做法太过的温和了。

    总是无谓的浪费时间！

    “徒儿！你的性子是真的要改改了，莫要喊打喊杀。”

    老道一副仙风道骨的模样，道：“统御一族！并非是要打打杀杀，恩威并施才是正道。就如那沈天的做法，可以让凤凰族全心为他办事。”

    这刻，老道其实是在跟着沈天暗中的比较。

    你沈天可以统心驾驭凤凰族！

    我作为聚仙台的一号人物，凭什么不能统心驾驭通天猿族。

    不多时，金毛的身影出现在山脉接近顶端的位置，在往上就超过山脉的高度了！

    那是要遭受天罚的，金毛不敢再上。

    “畜生！野蛮不化！”

    这时，幽香面色寒冷的瞪着金毛，觉得自己遭受到了冒犯。

    “抱歉！平时的我不是这样子！”

    金毛非常礼貌的道歉，转身躲进枝叶繁茂的树冠里面。

    它被老婆赶出来的着急，浑身的气血还未散去，充盈在体内。

    自然，身体的反应也就极为的明显了。

    平时的它并不是这个样子！

    之前凤荒来的时候就没有说它，足以证明它的话为真。

    “哼！”

    幽香脸上的寒色不减，依旧是面色不善。

    不过她看金毛识趣，倒也是没有多去追究。

    毕竟，师父带她来还有其他的想法。

    “不知两位来我通天猿族地有什么事情？”

    金毛躲在树冠内，等待着身体的气血散去。

    它看不透老道和幽香的实力，又想到前段日子出来的凤荒。

    他们是放凤荒出来的人？

    当初凤荒来劝我不成！

    现在亲自要来劝我了？

    “只是来问个问题！”

    老道一副救世主的神秘模样，笑呵呵的道：“你们被囚禁多久的时间了？”

    “有三百万年了吧！”

    金毛没有隐瞒，只是补充句：“但不是囚禁！是保护！”

    “保护？”

    老道来了兴趣。

    他偷听了数个妖族族长谈话。

    谈到天地禁制，全都说是天地惩罚。

    怎么落到这通天猿族口中就是保护了。

    老道不解的问道：“为何是保护？”

    “天地量劫起！”

    金毛侃侃而谈道：“世间万物将要遭到毁灭，唯有我等在天地禁制中，可得天道直接保护。”

    嗯！

    老道沉吟看着眼前自信的金毛，面色有些怪异。

    他就像是看着一个奇葩！

    金毛也算是奇葩了！

    整个妖族都说是惩罚！

    到他的嘴里竟然是变成了保护！

    老道沉默片刻，问道：“你就没有想要出来的想法？”

    “出去干什么？”

    金毛奇怪的反问道：“我在里面有果子，有酒还有老婆！干嘛要出去呢？等着量劫降临到我们的头上。”

    “........”

    老道无言以对。

    说的还真有点道理。

    有个屁的道理啊！

    老道劝说道：“你族久久封闭！必然是要倒退，而且赶不上天地大势崛起，不觉得可惜嘛？”

    “可惜是有些可惜！”金毛面露遗憾。

    它是有些可惜外界的机会。

    见此，老道便推销道：“你们只需要听从我，我可以...”

    他的话还未说完，就又无言了。

    只听金毛继续道：“不过相比于机会，我更想要活着！是不是外面又有量劫起来了，你可别哄骗我们去送死，我们不出去。”

    “？？？”

    老道遇到了挫折。

    他本来是想要以救世主的身份降临。

    这样可以恩威并施的让通天猿族臣服。

    但他万万没有想到，对方根本不想要出来。

    稍稍缓了口气，想着要跟沈天较劲的老道蛊惑道：“我可以提醒你，已经有皇族出来了。”

    “你说的是那群蠢鸟吧！”

    金毛无所谓的道：“它们想要送死就任由它们去，我们反正是不出去。”

    你知道啊！

    老道又惊讶了。

    凤凰族都出来了！

    你们同为皇族，竟然还甘愿留在天地禁制。

    就不怕以后的凤凰族比你们更强？

    而且你们不出来，我如何统御你们！

    “畜生！”

    这时幽香不爽的开口：“我们好心来救你出来，竟然敢三番五次的推辞，我看你是不想要活了。”

    “我又没有求着你们来救我！”

    金毛嘀咕着道：“你们想要利用我们，还要摆出大义的模样，不要脸！”

    它是忌惮老道和幽香两人的实力，不敢说的声音太大。

    不过，那怕是嘀咕着，还是让老道和幽香听到了。

    “畜生还敢口出狂言！看我拆了天地禁制，现在就让你族灭绝！”

    幽香挥手招来流彩，浑身大道气息就要轰然的爆发。

    这时，一只手按在她的肩膀上。

    “徒儿！莫要打打杀杀！”

    老道强行的拦住要出手的幽香，而后看向金毛道：“我有足够的耐心！当你想要出来的事情，记得用此物联系我！”

    他终究还是想要跟沈天比个高下！

    用了暴力手段！

    是可以控制住通天猿一族！

    但比起沈天，落了下乘了。

    而一旦落下来，他后面见沈天的计划可能就要出现问题了。

    老道抛出信物，顺利的穿过天地禁制，落在了金毛的面前。

    禁制对他没有效果！

    金毛惊惧的拿过信物来。

    它有些后怕刚刚嘀咕的狂言了。

    当时的它认为对方是打不破天地禁制，才有胆子这么说。

    现在看来完全不是！

    幸好这群救出凤凰族的领头人并不凶残，也是个讲道理的家伙！

    这要是都跟那个丑女人一样！

    我们通天猿怕是要死在这里了。

    不了解内情的金毛，直接将印象按在了沈天的身上。

    老道要是知道他的举动为沈天换来了个还算是好的名声，怕是要后悔没有对金毛下手了。

