    “您好，尊敬的奥威斯男爵。”出于对贵族的尊敬，安诺站起身来，主动行礼。

    奥威斯男爵虽然不爽安诺，但是出于礼节，还是勉强回礼：“你好，先生。”

    两人坐在沙发上。

    奥威斯的眼神很锐利：“劳伦斯先生今日来访是为了什么？我不记得我有在你这里下过订单。”

    “我当然不是为了订单的事情而来，尊敬的男爵。”安诺双手放在膝盖上。

    “我这里可不欢迎闲人。”奥威斯男爵不爽的哼唧了两声。

    “啊啊，我当然不是闲人，男爵。”安诺带着笑容，“我来这里，是为了邀请你参加一场婚礼的。”

    奥威斯去端茶的手顿了一瞬间：“嗯？”

    安诺拿出一张请柬，继续说道：“参加在下和哈莉小姐，哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯小姐的婚礼。”

    “胡闹！”奥威斯男爵本就不爽，现在干脆不再维持自己的仪态，直接站起来怒声说道。

    “那是我的女儿！她凭什么和你结婚！”奥威斯男爵气的脸色通红。

    “哎呀哎呀，那些事情先放在一边吧，男爵大人。”安诺咳嗽了两声，“我今天来就是为了给即将成为我岳父的您送上一点，礼物。”

    “啊，昂？”奥威斯男爵被打断施法，有些懵，下意识的说道，“什么礼物？”

    安诺从沙发背后拿出一幅画：“我听闻男爵你……是一个坚定且虔诚的信徒……所以，我专门，带来了这幅画。”

    安诺把画立在奥威斯的眼前。

    “《基督受翼》，是这幅画的名字。”安诺介绍到，“这幅画，是我，和我的老师韦罗基奥，我的师兄波提切利，我的师弟莱昂纳多一起绘制的，为您定制的作品，尊敬的男爵。”

    奥威斯的表情僵在了脸上，尴尬而难看。

    洛伦佐对安诺说过，奥威斯是一个极其虔诚的天主教徒，只要安诺能够送给他一幅质量上乘的作品，他就绝对会被作品吸引，口风变软。

    安诺的嘴角带着笑容。

    “奥威斯，发生了什么，你怎么在喊叫？”一道女声从楼梯传来。

    奥威斯没法回答，因为他现在的表情扭曲。

    感动，崇敬，愤怒等等表情凝聚在他的脸上，无比的怪异。

    “奥威斯，回我话！”女声因为没得到回应有点恼怒。

    “啊啊，多里吉娜，我看到，我看到耶稣了啊……”奥威斯抓住画框，紧紧的盯着画中的耶稣。

    安诺适时的放开画，唏嘘的说道：“耶稣的姿态远比画中更加神圣，奥威斯男爵，我们只能粗劣的去描述他而已。”

    奥威斯也不去管什么女儿了，他小心翼翼的把《基督受翼》放在一边，转身握住安诺的手：“知音啊，感谢你为我带来这幅画。”

    安诺：？？？

    这？转变的也太快了吧？

    被称为多里吉娜的女性出现在大厅：“奥威斯！……啊，原来是有客人来了。”

    多里吉娜是奥威斯男爵的夫人，看上去还算年纪不老，带着一种独属于贵妇人的锐气。

    “您好，尊贵的多里吉娜夫人。我是劳伦斯·安诺·法尔高。”安诺依旧主动行礼。

    “啊，您好，劳伦斯……等等，你是劳伦斯？”多里吉娜捕捉到了关键点，“你就是那个把我的宝贝哈莉拐走的劳伦斯。”

    安诺看着多里吉娜夫人赤红的双目，咽了口口水。

    他慌忙的从口袋里拿出一个信封：“啊啊，夫人，这是哈莉托我给您送的信。”

    “嗯？哈莉的信！”

    多里吉娜是个十足的女儿控，这也是洛伦佐告诉安诺的，对付女儿控母亲，安诺需要做的就更简单了。

    而且还有很重要的一点。

    奥威斯男爵，惧内。

    只要搞定了多里吉娜夫人，奥威斯男爵，就算是不爽也只能服从了。

    哈莉写给多里吉娜夫人的那封信，主要就是叙述了自己这些时间在外面的生活如何，想和妈妈见一面，解释下安诺的事情，自己已经爱上他非他不嫁之类的云云。

    搞定了夫妻俩的安诺，一脸茫然的回去了。

    安诺坐在马车上叹了口气，捏了捏自己的鼻梁。

    虽然事情办到位了，但是为什么感觉自己好蠢啊……

    自己之前的如临大敌到底算是什么？

    他感觉自己和哈莉是不是有点神经过敏了……

    回到劳伦斯工作室，安诺见到安静坐在办公室里的哈莉。

    哈莉穿着日常服饰，看见安诺回来，赶紧走到安诺的身边，抓住安诺的手：“劳伦斯，怎么样？父亲母亲他们怎么说？”

    安诺看见哈莉就感觉一切的坏心情都被治愈了。

    他没接话只是把哈莉抱在怀里晃了晃。

    啊啊啊，抱起来好舒服。

    冷静睿智，优雅艺术，都拿去喂狗吧！

    我只要抱住哈莉就好了。

    哈莉拍了拍安诺的后背，脑袋蹭了蹭安诺：“所以说父亲他们到底是什么态度啊，劳伦斯。”

    “奥威斯男爵和多里吉娜夫人基本已经同意了。”安诺放开哈莉娇小的身躯，面带笑意的看着自己的爱人，“多里吉娜夫人想见你一面，和你聊一聊我们之间的事情。”

    “嗯，我会和妈妈说清楚的。”

    “哈莉？”

    “嗯？”

    “你说我们新婚旅行去哪儿？”

    “嗯唔……我想去米兰和维也纳。”

    “我想回柏林转转，还有伦敦。”安诺想起了自己在伦敦待过的那两个月。

    安诺在那里，认识了一个奇妙的男人。

    不过那都不重要。

    “我会和安那撒罗神父聊聊，敲定一下我们的婚礼。”安诺和哈莉的手十指相扣，“我们的礼服和婚纱，就亲自动手吧。”

    哈莉的手并不细腻，上面分布着一些茧子，但是安诺却感觉无比的安心。

    “我会让你穿上最美的婚纱，哈莉。”安诺看着窗外的树。

    “嗯。”哈莉简单的回答。

    两人看着窗外，头靠在一起，简单而又平静的相爱。

    “我们……要一起走完一生哦，劳伦斯，你……一定不要缺席我的人生。”哈莉捧着安诺的脸，看着这个俊秀的男人，自己的爱人。

    “……我保证，哈莉。”

