    有嬴玄和内史腾的允许，辽东黑甲和破甲武卒越发过分，将上郡门阀的营地搅的乱七八糟。

    只见辽东黑甲蛮横的冲进营地，打到门阀弟子，制服门阀女弟子，抗压肩上，在同伴的掩护下，开始退出营地。

    破甲武卒也如法炮制，学的有模有样。

    门阀弟子也不甘受辱，纷纷反抗辽东黑甲和破甲吴越的暴行，双方频频出手，场面十分混乱。

    匆匆而来的门阀强者，看到这等场面，气愤不已。

    “都给我住手！”

    剑侠暴喝一声，恐怖的力量宣泄出来，周身万千剑影环绕。

    剑侠虽然展示了强大的力量，但是辽东黑甲尽是亡命之徒，怎么会受剑侠的威胁。

    一个个横眉冷对，抽刀在手，对准了剑侠。

    “没听到剑侠的话，把刀收起来，退下！”

    见到辽东黑甲没有眼力劲，内史腾不由出声劝阻。

    先前门阀强者在营中议事，辽东黑甲和破甲武卒才有机会行凶，如今门阀强者已经出现，再闹腾下去，吃亏的就是他们了。

    门阀分则弱，合则强，此刻门阀同仇敌忾，内史腾可不想被门阀抢着要围攻了。

    辽东黑甲看向嬴玄，见他点头，才意犹未尽的收起刀，退到嬴玄策身后。

    “长戈武侯，你这是什么意思？”

    天山掌教压制住心中的怒火，向嬴玄兴师问罪。

    “手下人不懂事，诸位海涵。”嬴玄淡定的说道。

    “那就请侯爷约束部下，辽东黑甲毕竟是帝国将士，光天化日之下，朗朗乾坤，尽然做出殴打袍泽、强抢民女这等下三滥的事情，说出去，陛下脸上也无光。”天山掌教阴沉的说道。

    嬴玄没有接话，这话不好接啊，居然知道用始皇帝陛下压他，门阀果然不是好糊弄的。

    “没听到吗？”

    嬴玄回头看向辽东黑甲，说道：“把人还回去，真要是看上了，就去人家门前提亲。”

    “抢人，尽丢本侯的脸。”

    说完辽东黑甲，嬴玄转向内史腾说道：“下面人不懂事，你也跟着胡闹。”

    内史腾有些懵，怎么扯到他身上来了，不过他转眼就明白，嬴玄这是要他背锅啊。

    看到门阀强者能杀人的目光，内史腾有些怂了。

    “你的人先动的手，我的人受了你的人蛊惑，后面才动的手，你他妈还能不能讲点道理了？”

    “是吗？”

    嬴玄一脸怀疑的看了内史腾片刻，回头对天山掌教说道：“你看，和他没关系，和我也没有关系。”

    “嬴玄，今天哪怕你是帝国武侯，不给我等一个交代，你别想站着出去。”

    门阀强者再也看不惯嬴玄和内史腾惺惺作态，将嬴玄和内史腾围了起来。

    门阀弟子也纷纷执剑，辽东黑甲和破甲武卒也不甘示弱，全部挺近门阀的驻地，虎视眈眈。

    “嬴玄，看来你是打定主意，要鱼死网破了。”剑侠冷冷的说道。

    “本侯既然敢算计你九州门阀，就不担心我这张网会破。”

    “本侯承认了又如何？你又能奈我何？”

    嬴玄掷地有声的说道，顺带光明正大的承认了算计门阀的事情，引的一片哗然。

    “嬴玄失了智不成，这种事情，干就干了，怎么还能亲口承认呢？”

    赵修客皱眉说道，一旁闻讯而来的帝国武侯议论纷纷，显然觉得嬴玄有些不理智了。

    “再看看吧，嬴玄不是蠢人，不会犯这么低级的错误，谁知道他在谋划些什么。”

    “好好好，那么今日，注定无法善了。”

    嬴玄光明正大的承认一切，让门阀有些骑虎难下。

    虽然他们痛恨嬴玄，可是没有想过现在就和嬴玄决裂，嬴玄既然这么说了，门阀也只能硬着头皮上了。

    “唉，你看你，又说的什么胡话！”

    关键时刻，还好中间有个内史腾，可以左右局势。

    “我们两个，只是听白起的命令，虚报战报，我们两个又不在中央战场，哪里知道还有这档子事啊？”

    “白起虽然是帝国军神，百万将军将士心中的神话，但是你也不能为了替他背锅，带上我啊！”

    “我是无辜的啊！”

    “聪明啊，不愧是嬴玄！”

    赵修客眼睛微缩，感叹说道。

    “这么明显的栽赃嫁祸，门阀会看不出来？”王龁不解的问道。

    “你没听内史腾说了嘛，嬴玄不在中央战场，所以嬴玄对多算是从犯，躲在中央战场，算计门阀的白起和通武侯，就是主谋了。”

    “你说是不是？通武侯。”

    “知道无法消除门阀的恶意，就大方的承认下来。”

    王贲说道：“三言两语之间，就将主要矛盾转移到白起身上，引起门阀和老秦世家的冲突，这招确实高明。”

    “最重要的是，门阀和老秦世家生出间隙之后，他们之间的合作就破绽百出，嬴玄只需要把握住时机，就可以逐个击破。”

    王贲说道：“唯一美中不足的就是把本侯也牵扯进来了。”

    “你本来就主谋之一，掌控中央战场，配合白起成事。”

    赵修客说道：“所以，也没有冤枉你吧。”

    “不过，我更好奇，你们三个心有灵犀，下了一盘棋，怎么到了最后，居然反目成仇了呢？”

    王贲眼神蓦然收缩，露出阵阵杀意，深深呼吸。

    “本侯也没有想到，白起会和老世家纠缠在一起，将杀招使向嬴玄。”

    “我考虑了很久，也没有想到白起这么做的理由。”

    王贲凝重的说道：“我怀疑白起再下一盘大棋，棋局之中，你我都是棋子。”

    “以天下武侯为棋，倒有些像武安君的手笔。”赵修客淡淡的说道。

    “棋子，恐怕不知帝国武侯，还有老秦世家，有九州门阀，也有南方的南越都尉任嚣。”

    王贲似乎知道什么，意味深长的说道。

    “以九州为棋盘，白起也不怕伤了他自己？”赵修客说道。

    “莫要大意，白起可不是一般人啊。”王贲说道：“小心你也被他算计了。”

    “我就待在我的北方，他不来找我麻烦，我也懒得掺和一脚这些尔虞我诈的事情。”赵修客随意的说道。

    “误会，这就是一场误会！”

    冲突爆发的地方，成了内史腾一个人的舞台。

    “辽东这帮人，在妖族腹地无法无天惯了。见到好东西就想抢过，见到不对眼的人就想杀。你们何必跟他们一般见识呢？”

    “好，今日就先放你一马，长戈武侯，我们青山不改，绿水长流。”

    “让他们走！”

    内史腾给了门阀台阶，说了些狠话，挽回一些颜面，门阀顺势下来。

    “那就来日方长！”

    嬴玄耸耸肩膀，轻松的说道，向内史腾打个颜色，就带着辽东黑甲和破甲武卒离开了。

    “嬴玄小儿，迟早要将他碎尸万段！”

    等嬴玄走远了，霸刀宗宗主放下狠话。

    “不要节外生枝了，安分一些，一切等封侯大典之后，再作其他。”

    剑侠没由来的一阵烦躁，嬴玄在的时候，忌惮万分，不敢说话，等他走了，才敢发作，霸刀宗也是欺软怕硬的主儿。

    “还有，和老秦世家打交道的时候，留个心眼。”

    剑侠说道：“算计我们九州门阀的，恐怕是帝国武侯和老秦世家联手干的，没一个好东西。”

    “怎么样样，我演技不错吧，三言两语，就替你解了围。”

    “这下轮到白起难受了，灭杀门阀既然王贲也参与了，那么白起和老秦世家援救九州门阀，很多人就会不高兴，难怪你这么有恃无恐啊！”

    内史腾叽叽渣渣的声音在嬴玄策耳边响起。

    “我演的这么卖力，给几株圣药意思意思呗。”

    “滚！”

