    

    
天道学院，审讯室！

    
唐笑虎带着林缺观看了杜雷斯的审讯过程。

    
“小子，接下来他就交给你了！”

    
“把他嘴巴给我撬开，将星窟的事情，给我全套出来。”

    
“我相信你，加油吧！”

    
林缺一脸懵逼。

    
自己什么时候答应了？

    
这是霸王硬上弓，是犯法的。

    
唐笑虎一脸不屑，冷哼道：“哼，老夫在这天道学院就是王法！”

    
“给我进去吧你！”

    
说着，他直接打开房门，一脚将林缺给踹了进去。

    
“哐当！”

    
林缺一头栽进了审讯室。

    
此时，审讯室内，坐在椅子上打云顶之弈的琦玉，见到来人。

    
“哟，来了！”

    
林缺：？？？

    
啥玩意儿来了？

    
我怎么感觉，你一开始就知道我要来一样。

    
琦玉伸了个懒腰：“接下来交给你了，我回去睡个觉觉！”

    
“年轻人，加油啊！”

    
说完，直接离开了审讯室，还贴心的将门给反锁了。

    
林缺：(??ω??)？

    
这特喵还是个人做的事嘛？

    
“林缺！”

    
就在这时，关押在拘灵石打造的囚笼中的杜雷斯，恶恨恨的瞪着林缺。

    
“你嚷嚷啥？”

    
林缺毫不客气的瞪了回去。

    
“你说你，没事学人家刺杀，这下好了吧，把自己交代在这里了吧？”

    
“这都算了，问你啥，你就直接说呗！”

    
“还傲娇个啥？大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    
杜雷斯一脸狰狞：“哼，别以为我不知道，一旦我将知道的事情全部交代出来。”

    
“你们还会给我活路吗？”

    
“实话告诉你，不仅是星窟，还有那只鬼仙，我血族都势在必得！”

    
“你……”

    
“轰！”

    
一道恐怖的音爆声传出，一柄燃烧着血焰的刀气，紫家贯穿了杜雷斯的两条大腿，死死的钉在地上。

    
杜雷斯应声跪地，两条大腿鲜血直流，他却没有发出一声哀嚎。

    
林缺走到囚笼前，眼神之中充满了残忍之色：“你是不是以为，我很好说话？”

    
“是不是以为，你掌握着所谓星窟的秘密，就没人敢杀你？”

    
“你很不走运！”

    
“对于你们所谓的狗屁秘密，我一点都不感兴趣！”

    
“你在给我豪横一个试试！”

    
龙有逆鳞，触之必怒！

    
敢对红叶姐姐动坏心思？

    
找死！

    
杜雷斯敢怒不敢言，一口钢牙都快咬碎了。

    
他知道，眼前的这小子，疯起来，真的敢杀他！

    
自己可是尊贵的血族，历经了多少磨难，才得到人形，他可不想死！

    
“我说了，你们只要放了我，我会将你们想要东西，交到你们手中！”

    
林缺翻了翻白眼：“你傻还是我傻？”

    
“抓紧说，不说，弄死你！”

    
说话间，林缺将葬戟都给掏了出来，铛的一声，杵在囚笼前。

    
杜雷斯滚了滚喉咙，眼中充满了恐惧：“小子，你想对我做什么？”

    
“别胡来哈！”

    
“我知道东西，比你们想象的还要珍贵许多！”

    
林缺咧嘴一笑：“别紧张，我是不会对你做啥的，我只是拿葬戟削个苹果！”

    
“吃吗？”

    
下一秒。

    
一个削好的苹果放在桌子上笑问道。

    
杜雷斯：……

    
魔鬼！

    
这小子一定是从地狱走出来的恶魔！

    
特么的，老子的心态都快要被你搞崩溃了。

    
“小子，收起你的小心思，我是绝对不会屈服的。”

    
“不是听说你审人有一套吗？”

    
“我不怕臭，不怕毒打！”

    
“只要你不搞死我，我无所畏惧！”

    
林缺嘴角微翘：“看来你挺懂行啊！”

    
“放心，我的道具都挺贵的，用在你个小蝙蝠身上，就是浪费！”

    
“而且，我这人没有你们想的那么邪恶！”

    
“我一个孩子，能有什么坏心思呢？”

    
杜雷斯一脸警惕。

    
直觉告诉他，这件事绝对没有这么简单，这背后有阴谋！

    
只见前方，林缺直接从系统空间，将烧烤架给搬了出来。

    
将冷冻的全羊给掏出来，架在烤架上，开始了烧烤！

    
杜雷斯：？？？

    
特么的，你不是要审讯我吗？

    
你支棱烧烤架是几个意思？能不能尊重我一下？

    
林缺也没理会杜雷斯，用葬戟将全羊给改刀，摸上香料，开始生火烧烤。

    
一时间，整个审讯室香味满满。

    
“咕噜！”

    
杜雷斯的肚子，不争气的响了起来，嘴角哈喇子，忍不住的往外流……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->