    很快，裴会长与萧常坤，便各自开着自己的车，前后脚回到了书画协会。

    而这个时候，费可欣已经在这里等候多时。

    裴会长一回来，秘书便将他和萧常坤带到会议室，对等候在这里的费可欣说道：“詹小姐，这两位是我们书画协会的裴会长，以及萧副会长！”

    说罢，她又对两人介绍道：“裴会长、萧副会长，这位就是我电话里说的法籍华人，詹菲儿，詹小姐。”

    费可欣为了保险起见，并没有用自己的真实身份。

    不过对她来说，她在好几个国家，都有完全合法且真实的身份，这个法籍华人詹菲儿的身份，只是她诸多身份中的一个。

    费可欣多看了萧常坤一眼，心中终于松了口气，只要接触上萧常坤，就一定有机会打听到他女婿叶辰的事情。

    于是，她十分客气的站起身来，笑着说道：“两位会长，久仰大名，终于见到二位了。”

    裴会长没想到，这位华侨竟然是一个年轻漂亮的女孩子，微微错愕之后，连忙笑道：“詹小姐真是太客气了，我听闻有一位华侨想捐赠字画，但没想到竟然是为年轻女士，詹小姐以前是金陵人吗？”

    费可欣微微一笑，摇头道：“我们家祖上是金陵人，虽然最近几代人定居海外，但家里老人对金陵的情感还是非常深的，只是老人年纪大了，不太方便过来，所以就委托我来给金陵书画界尽一点绵薄之力。”

    说着，她招呼身边的陈颖姗道：“姗姗，快把老爷子准备的字画拿过来。”

    陈颖姗连忙上前一步，将一个金丝楠木制作的木盒端了过来，木盒在会议桌上打开，里面摆放着八幅画卷。

    这八幅字，是费家人昨天晚上从美国一位收藏家手里买来，然后连夜送到金陵来的。

    为的，就是配合费可欣编造的故事背景，好借机与萧常坤搭上线。

    只是，裴会长与萧常坤都不知道，费可欣演了这么一大出，为的只是找机会接近萧常坤家里的上门女婿，叶辰。

    随后，费可欣对裴会长和萧常坤做了一个请的姿势，尊敬的说道：“两位会长，这八幅字，便是家中老人让我带回来的八幅郑簠的作品，还请过目。”

    裴会长自然十分激动，连忙从口袋里掏出一副白手套，上前将其中一幅字小心的拿起，在桌面上轻轻摊开，一边看，一边称赞道：“这确实是郑簠的真迹，而且看字迹，是郑簠最鼎盛的黄金时期留下来的作品，保存非常完好，非常珍贵！”

    费可欣点了点头，笑着说道：“这八幅郑簠的作品，乃是郑簠特意做著的一个系列，八幅字写了八篇文章，来称赞金陵一年四季、四方风情，而且八幅字都保存的十分完美，确实非常难得！”

    裴会长激动不已的说道：“这八幅字，有一个别称叫金陵八叹！对金陵本土的历史以及风土人情，有着非常重大的意义！我刚接触书法的时候，就听说过这八幅字，不过以前只听说它们流到了海外，但没想到，今天竟然能在金陵有幸得见！”

    说着，他对萧常坤说道：“常坤，你来看看！这可以说是我们金陵本地书法家里，最出名的一位了，这八幅字，也最能代表我们金陵的文化历史！你看这下笔，苍劲有力，细微之处又圆润无比、韵味十足，简直妙不可言啊！”

    萧常坤哪能看懂什么书法，只知道这东西看起来确实挺规整，但真要说能看懂其中的精髓，那还早呢。

    于是，他也只能滥竽充数的连声赞叹：“果然是好字！一看便是大家之作，了不起！”

    萧常坤一句话，就让费可欣坚定的认为，这老爷子就是个大水货。

    不过，她还是非常认真的捧场道：“萧副会长说的没错，这确实是大家之作，虽说比不上王羲之那些顶尖书法大师，但就金陵这片水土来说，绝对是数一数二的了。”

    萧常坤这时候凑到裴会长跟前，故作随意的问她：“会长，这八幅字，能值多少钱？”

    裴会长认真说道：“郑簠的字跟很多顶尖大家比起来，并不算贵，但近些年，优秀的作品拍卖价也在百万以上，而且收藏行业你也知道，东西越是成套的，就越贵，而且单套数量越多的，就更贵！所以这八幅字要真是拿出来拍卖的话，几千万还是要的！”

    萧常坤暗暗咋舌，不禁打量了费可欣一眼，心想：“这丫头家里肯定特别有钱，不然怎么会几千万的东西说捐就捐了？”

    裴会长此时已经挨个将八幅字都打开看了一遍，越看越是欣喜不已，他忍不住问费可欣：“詹小姐，这八幅字，当真是要捐赠给金陵书画协会吗？”

    费可欣毫不犹豫的说道：“当然！如果裴会长没意见的话，我随时可以签署捐赠书，书面确认捐赠！”

    裴会长格外激动，颤声道：“哎呀！这真是太感谢您了詹小姐！金陵八叹回到金陵，对整个金陵书画界，一定是件无比轰动的大事！我代表金陵书画协会，以及金陵所有的书画家、书画爱好者，感谢您的慷慨捐赠！”

    费可欣笑着说道：“裴会长言重了，这八幅字是家里老人的一片心意，我只是代为转赠而已。”

    裴会长感激的问：“詹小姐，不知您家中老人如何称呼？我回头在金陵书画界宣传宣传，让大家都记住他对金陵文化事业所做的贡献！”

    费可欣认真道：“裴会长，我爷爷行事比较低调，关于自己的身份，也不希望透露太多，不过家里老人一直惦记金陵历史文化的弘扬与发展，所以这次还授意我，在金陵办一场金陵本土艺术展，这件事，还得拜托两位会长帮忙张罗，至于活动款项，全由我们家来赞助，等展览开始的时候，他一定会来金陵参加的，届时也有机会与您二位面对面交流。”

    裴会长点了点头，认真地说道：“那就等展览启动的时候，再一睹老先生的风采！”

    说完，他试探性的问道：“詹小姐，不知您家里对艺术展的预算是多少？”

    费可欣随口说道：“初步就定五千万人民币吧，如果不够还可以再追加！”

    裴会长听到五千万的数字，整个人一阵眩晕。

    书画协会绝大部分的经费靠上级财政拨款，但一年的拨款也不过几百上千万的样子，每年经费不足的时候，裴会长还会带领大家四处创收，以保证书画协会良好运转。

    所以，紧紧巴巴的日子过惯了，乍一听一场艺术展就有五千万的预算，一下子根本适应不了。

    萧常坤倒是非常激动，忍不住对裴会长说道：“会长，有了这五千万，咱们就能干一票大的了！到时候排场搞的恢弘一些，也让金陵其他艺术协会，包括老年大学那帮人好好看一看！”

    费可欣见时机成熟，急忙说道：“两位会长，要不晚上我请二位吃个便饭，艺术展的事情，咱们边吃边聊？”

    裴会长自然是无比兴奋的答应下来，萧常坤今天眼看贺远江在交流会上出尽风头，心里也有些憋火，一听说有机会搞个大事情，自然也是激动的很，所以便也毫不犹豫的答应了费可欣的邀请。

    只是，这两个加起来已经一百多岁的老爷子，都没能看出来，面前这个二十出头的小姑娘，根本就是醉翁之意不在酒！

