    城南，殷府，后院。

    “哥，我还以为，我再也见不到你了呢？呜呜……”殷见云看到虽然收拾过，但是显明一身酒气，双眼通红，满脸倦色的殷见深，一下子扑到殷见深的怀里，放声痛苦了起来。

    殷见深轻声的安慰着她，等她的情绪平复下来后，殷见深才和她说了从殷由极那里得到的父母失踪的真相。

    “什么，母亲是姹女宗的人？那就怪不得了。”

    怪不得母亲从小教导她修炼的迷魂秘法，那么邪异呢。

    原来是邪道的功法。

    殷见深点了点头，深以为然。

    之前想不明白的事，终于明了了。

    或者说，其实殷见深早就有所猜测，只是事关自己的母亲，他不敢往那里想罢了。

    “对了，哥，我有一个大发现。”殷见云突然叫了一声，从怀里取出一个卷轴，放在桌子上，缓缓打开，道：“哥，以你的修为，应该不会受到影响。”

    卷轴打开之后，是一幅画，画的是殷见云站在殷府门前，拿剑怒指殷府大门，与殷家绝裂的画面。

    看到这幅画，殷见深的皱头一皱，问道：“小妹，这画，似有迷魂之效，甚至，比你的迷魂秘法还要厉害，完全迷魂于无形之间，让人防不胜防。小妹，你是从哪里得到这个的？”

    “哥，这是殷由棣拿过来，亲手挂在我的房间的，若不是我从小修炼迷魂秘法，我可能就中招了。”殷见云拍了拍她的胸口，心有余悸的道。

    “这个东西，有些眼熟，我好像在哪里见过？”殷见深拿着这幅画像，踱了几圈步，突然停下来，快步的走到父母的卧室的门口，深吸一口气，打开了卧室尘封了多年的大门。然后，入目的，正是一副父母年轻时的画像。

    殷见深将两副画像一对比，立刻发现了端倪。

    “果然，出自同一人之手！”

    “什么，这，这个……”殷见云也赶了过来，不敢置信的看着两副画，问道：“哥，你的意思是？”

    殷见深点了点头道：“不错，看来，殷由棣当年和我们父母的关系匪浅啊。”

    传言，这副画中所画的正是父母两人初见时的场景。

    殷见深将小妹的画收好，然后再次锁上了这间卧室，道：“小妹，你不要多想，无论真相是什么，我都会查清楚的。”

    “嗯，哥，我相信你。”

    殷见云离开后，殷见深在深夜里站了好久，嘴里轻声呢喃道：“看来，我之前还真有可能猜错了，虽然殷由极最后得了最大的利益，但是，导致我父母失踪的凶手，还真有可能不是他。殷由棣，难道是他？也好，这次正好把他一起解决了，顺便问清楚事情的真相。”

    殷见深抬头望着被乌云一点点遮去的星空，笑道：“明天开始，沙江郡就要变得乌烟瘴气了。”

    殷见深笑着在书桌上写下了一行字：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    ……

    第二天，午时，得到州里的回复后，殷由棣，立刻发布告示进行辟谣，然后，开始宣传要复查一些冤假错案。

    不久，六扇门大肆捉拿长乐坊的外姓管事，然后在六扇门公开审理，为好几起冤假错案反了案。

    殷由极看到殷由棣果然如殷见微所料，开始辟谣之后，放下心来。

    但是不久，殷由棣的一系列动作，却是让殷由极火冒三丈。

    “殷由棣这王八蛋，他这是要做什么？他竟然敢动乐长坊？他还把不把自己当作殷家人了？”

    殷由极立刻反击，当场捉拿了几个支脉的管事，以族规的方式，将他们打了一顿，关了起来。

    并且，将他们的罪行在告示栏中公之于众。

    “好啊，殷由极，你够狠的，我动的都不是殷家主脉的人，而你直接拿我们支脉的人开刀，那就别怪我不客气了。”

    第二天，六扇门接着四处出击，这次捉拿的都是殷家主脉旁系的各级管事，又是公开审理，将这些冤假错案反了案，平了冤。

    而殷由极也开始进行反击，以族规处罚的支脉中人，地位越来越高。

    第三天，第四天继续，殷家直接开始解除长老会中支脉的长老的权力了，而殷由棣也干脆直接查封了长乐坊。

    六扇门和殷家斗的不可开交，让沙江郡的一众吃瓜群众，真是吃了一个饱。

    之前因为殷由桀入魔而引发的恐慌，不知不觉间也平息了。

    被查封的长乐坊前，一众人对查封长乐坊的事，拍手称快。

    “太好了，长乐坊终于被查封了。我大伯一家，就是被长乐坊弄的倾家荡产的，最后死的散的，唉，好好的一个家，就这么给毁了。唉，赌博害人啊！”

    “是啊，我们家也是如此！唉，这还算好的，你没看这几天六扇门复查的那些冤假错案吗？天啊，这殷家人还真是无法无天啊，干了那么多丧尽天良的坏事，真是可怕啊！”

    “一个以赌场为主业的家族，你还想他有多高的道德水平吗？你这也太搞笑了吧？”

    “呵呵，你现在倒地敢说了，六扇门的动殷家之前，你敢说吗？”

    “无论什么时候说，事实都是事实。”

    “六扇门的总捕头，不也是殷家人吗？六扇门怎么和殷家突然打起来了？”

    “嘿嘿，这个我倒是有些小道儿消息，殷家有主脉和支脉两支，你们知道吧，什么，不知道？那他们每年收养大量孤儿的事，你们都知道吧？这些孤儿若是通过了训练营的考验，则可以被赐予殷姓，并且录入殷家的族谱，和殷家真正的血脉族人一同论资排辈。这些没有血缘关系的殷姓族人，就是殷家的支脉。”

    “原来如此，怪不得殷家的族人那么多，武者那么多呢，原来如此。”

    “是啊，据说，就是靠着这一点，殷家才能脱颖而出，成为郡望之家，一统我们沙江郡，只可惜，近些年来，主脉和支脉的矛盾越来越尖锐，尤其是殷由棣这个支脉出身的人当上我们沙江郡六扇门的总捕头后，这个矛盾就更是尖锐了。到了现在，已经到了不可调解的地步了，所以，才有了现在的这一幕。”

    “哦，原来如此，长见识了！”

