    “小殿下，我手法利落，不会让你感到多少痛苦。”

    转眼间，凤九卿已到了楚薇云的面前。

    他绝美的唇角噙着一抹笑意，眉眼弯弯的，说不出的好看。

    楚薇云抬眸，一不小心，对上了他深不可测的墨眸。

    一瞬间，心魂就像是被慑住了一样，再也移不开目光。

    “好美……”她喃喃低语。

    “是么？”凤九卿勾唇浅笑。

    那笑，更是轻易乱了人的心魂。

    楚薇云不知道自己经历了什么，等她从一阵刺痛中回过神时，便发现自己不知不觉跟着他走到祭坛前，甚至，主动将自己的手指伸了出去。

    指尖一点刺痛，殷红的血珠从她指头滴落，落在杯中液体里。

    “你……”楚薇云猛地清醒过来。

    低头一看，一颗心顿时揪紧。

    “你们……你……”

    “小殿下，请稍作休息。”韩尚宫不由分说，牵着她离开祭坛。

    南庆慢步过来，已经不理会楚薇云。

    她看着凤九卿：“隔代……也可以？”

    “是可以，但我说了，并非完全准确。”凤九卿挑眉。

    这轻佻的态度，仿佛眼前这重要的事情，和他也没什么关系那般。

    南庆抿着唇，伸出了自己的指头。

    凤九卿的短刀，刀口在她指尖划过。

    杯中是药汁，并非清水，是凤九卿自己研制的药。

    滴血认亲，很久很久之前，曾有人跟他说过，是愚昧的，根本不准。

    可若是有了这药汁，准确性能稍微提高一些。

    不能确定，但，可以排除。

    两滴血相融，未必就是亲的，但若是不相融，基本上可以确定，没有血缘关系。

    排除法。

    南庆鲜红的血落在杯中。

    凤九卿执起一旁的玉簪，将杯中两滴血搅拌了下。

    韩尚宫心头一紧，下意识放开楚薇云，走了过去。

    三人站在祭坛前，目光紧紧盯着杯中药汁里的那团猩红。

    直到杯中药液重新静止下来，那两滴血，竟然完全融合在一起！

    南庆眼前一亮，狠狠松了一口气。

    是她！

    真的是！

    她真的是自己的外孙女！南星的女儿！

    她回头，紧紧盯着楚薇云。

    楚薇云仿佛已经猜到了什么，鼻子一酸，豆大的泪水滑了下来。

    韩尚宫顿时一阵愧疚，想要说什么，外头，却忽然传来一阵急促的脚步声。

    凤九卿身边的小年子正在焦急地阻拦：“公主……长公主，陛下和国师大人正……正在议事，长公主请稍后，奴才这就去通传，长公主……”

    但很明显，小年子根本拦不住南阳。

    须臾间，南阳已经步入大堂，快步向他们走来。

    “长公主。”韩尚宫迎了上去，眉心紧皱：“不知长公主来此，是为何事？”

    南阳并不理会她，大步走到南庆和凤九卿的跟前。

    看了一脸泪痕的楚薇云一眼，南阳的视线才回到两人身上。

    她朗声笑道：“听闻陛下将小殿下请来祭奠祖先，南阳身为皇家嫡亲公主，自然也想来出一份力。”

    她眼尖，一下就看到了祭坛上那只杯子。

    顿时眼前一亮，大步过去：“陛下，儿臣也来帮忙如何？”

    ","hascontent":1}}

