    “求求你们，救救我，有什么东西，在我的嘴里蠕动，乱钻。

    “我求求你们，拿出来吧。

    “我的脑子里，有一根铁棒，有一条虫子，不断地搅拌，不断地钻动……”

    地上，躺着一个人，大声喊着。他是被黑帮从车里扔出来的，他吸了些东西，但那东西有问题，造成了他这个样子。

    黑帮带他过来，可不是为了治病，对于一个瘾君子的死活，黑帮们丝毫不在意，今晚，他只是个筹码。

    “瞧瞧，瞧瞧，你们的毒品把我们的客人都弄成什么样子了，现在，我想让他亲手把自己的蛋给割了，他也不会犹豫。”

    黑帮打开车门，几条黑背大狗窜出，利牙冒着唾液，狗链子被扯的笔直。

    “买家自该小心。”

    一道声音，阴森而又幽幽，似乎是在嘲笑戏弄。

    “我说过我的货会让人产生幻觉，但又没说，是你想要的那种幻觉。”

    一个身影，身材细长，穿着西服，头上裹着绿色的麻布袋子。

    稻草人！

    一个以恐惧为武器的罪犯，一个想要用恐惧粉碎哥谭的怪物。

    没想到，哥谭市里恶名昭彰的头号罪犯之一的稻草人，会出现在这里。

    稻草人，原本是一名大学的心理学教授，有着心理学博士的学位，对犯罪心理学，很有研究，一直在研究各个知名罪犯的犯罪原因与动机。

    去探寻黑暗的人，终会被黑暗吞噬。

    只是单纯的去研究罪犯，已经无法让他得到满足。

    然后，他开始了犯罪，开始去接触真正的黑暗与恐惧。

    除了心理学，稻草人在化学领域的造诣也很高，他一生致力于研究人们内心深处的恐惧情绪，然后，凭借着他的天赋开发出了使人看见内心最害怕东西的武器——恐惧毒气。

    凭借着恐惧毒气，他开始散播恐惧，折磨对手，在哥谭市内，为非作歹。

    现在，他开始了非法生意。

    “我的生意怎么办？都是回头客。”对面不是很买账，带着地上这个砝码来，对方是来谈价的。

    “如果，你不喜欢我的货，可以去别处买啊，前提是，蝙蝠侠还留了几家给你。”稻草人声音沙哑，嘲笑起来。

    外面，一道身影出现，穿着蝙蝠侠的衣服。

    黑帮一惊，然后冷笑：“蝙蝠侠？可惜，你只有一人。”

    黑帮们掏出枪，扫射起来。

    旁边，又来了一个蝙蝠侠，对着黑帮，开起了枪。

    “什么情况？这么多蝙蝠侠？”黑帮们懵了，大喊起来：“放狗，放狗。”

    稻草人看情况不对，开车就准备跑路。

    车里，吴间坐在副驾驶位上，咧嘴狞笑：“怎么了？小稻草，跟黑帮们玩过家家游戏，失败了，要被蝙蝠侠抓住打屁股了？”

    有了社交名流技能的吴间，加上面具上附带的小丑记忆，此时的他，对于英文的日常交流，已完全没有了障碍，甚至能说些俚语笑话。

    “joker？你是小丑？我听说过你。”稻草人开口说道。

    “干嘛这么严肃？我来这，是有件事想和你说。”

    “你要和我合作？”稻草人问道。

    “合作？不不不，我不会和任何人合作，我只是来嘲笑你的，顺便告诉你，你不是蝙蝠侠的对手，他，只有我能对付。”

    “你来就为了说这？疯子！”

    稻草人趁机偷袭，恐惧毒气喷出，喷在了吴间的脸上。

    来自内心的恐惧袭来，内心深处最害怕的东西，包裹住了吴间，拉扯、撕咬、摧毁……

    “就这？”吴间抽了抽鼻子。

    仿佛在品味美味的香水，意犹未尽似的，吴间很快便恢复了正常。

    小丑不害怕恐惧毒气，品尝了小丑记忆的吴间，已经被黑暗与恐惧洗礼，也不害怕恐惧毒气。

    “你？怎么可能？”稻草人惊骇，他第一次见到，吸了恐惧毒气后如此淡定的人，就算是蝙蝠侠，都不可能。

    “就这？”吴间冷笑。

    然后吴间踹了稻草人一脚，给他踹倒在地。

    又来了一个蝙蝠侠，扑向倒地的稻草人，稻草人喷出恐惧毒气，挣脱了他。

    恰好此时，外面，一辆黑色的铁甲战车冲了进来，蝙蝠的外形，纯黑的金属外壳，厚实的车胎，充满危险的气息。

    男人的梦想，蝙蝠战车。

    黑帮们一眼便知道了，刚刚那些“蝙蝠侠”只是冒牌货，这个才是真的。

    蝙蝠战车内，蝙蝠侠也即是布鲁斯·韦恩按了个按钮，把蝙蝠战车从闲荡模式改为了恐吓模式，几发炮弹射了出去，爆炸开来。

    剩下的事已经和吴间没关系了，吴间来这里，只是想碰碰运气，看看他的任务寻找黑暗，到底是怎么回事。

    顺带着，嘲讽一下稻草人。

    可惜，没什么头绪，整理了下记忆，吴间往外面走去。

    蝙蝠侠三两下便解决了这群黑帮罪犯，即使这群犯罪分子手里持枪，他们造成的伤害，还没有他们带来的狗大。

    反倒是那几头凶恶的大黑狗，冲上来咬住蝙蝠侠不松口，最后蝙蝠侠解决了它们，但左手臂也被咬破了。

    蝙蝠侠看了眼，便看到稻草人正开着车，往外面冲去。

    远处，还有个奇异的身影，正往外走着。

    对着吴间发射了个蝙蝠镖，蝙蝠侠转身，去追稻草人。

    吴间听到风声，往旁边一躲，蝙蝠镖射在一旁的柱子上。

    被发现了嘛，溜了溜了，吴间快速离开。

    哥谭的夜晚，黑的如浓墨一般，空气里，有股煤炭的潮湿气味，一直挥之不散。

    吴间打着把黑色雨伞，身子一晃一晃，慢慢消失，迷失在了黑暗之中。

    “嘿，说你哪，那个小丑，把你身上的钱拿出来。”小巷子里，一个歹徒手里拿着把匕首，恶狠狠道。

    “你在说我？”吴间打着伞，转过身。

    “当然，就是说你，快点。”歹徒刀在手上甩了甩，不耐烦道。

    也没有下雨，打什么伞，歹徒心里想着。

    吴间走近他，黑夜里，惨叫声响起，1地狱点到手。

    哥谭市，果然民风淳朴。

    回到住处，吴间打开门，房间里，倒没有特别脏乱，但是，绝对不能说整齐。

    各种物品，随意的扔着，整个房间，有种别致的混乱。

    吴间躺在沙发上，拿下鬼脸面具，看着手里小丑样式的面具，仿佛在照着镜子。

    慢慢的，吴间感觉有种不真实感。

    完形崩溃？还是恐怖谷理论？

    慢慢地，吴间嘴角裂开，戴上了面具。

    

