叶辰虽然不把殷剑放眼里，但他不得不承认殷剑绝对不是善茬，从他身上的真气流动叶辰便能看出，殷剑的修为与他通灵境入门时的修为差不多，与这样的修士动起手来，难免会造成很大的破坏力。

　　所以为了不影响待会儿寿宴进行，叶辰才要叫殷剑出去一战。

　　听闻叶辰的话，殷剑停止对楚景的治疗，缓缓站了起来，目光如炬一般射向叶辰。神色冷冽道："你敢叫我老狗？还敢在我面前自称本座？你简直罪该万死！"

　　要知道在他们玄青宗，只有宗主才有资格自称本座，而叶辰却在他面前自称本座，于他而言是侮辱，也是更是耻辱。

　　"不爽出去单挑啊。"叶辰双手往胸前一抱。一副气死人不偿命的样子说道。

　　殷剑被气笑，摇了摇头说道："凡人就是凡人，根本不知道修士有多厉害，你以为重创我的师侄就能打得过我？呵呵，你要是这么想那就大错特错了。"

　　"实话告诉你。我这个被你打伤的师侄，至少还得修炼一百年才能达到我的水平，就是一千个他，我也能在一盏茶的功夫内全部杀光。"

　　"可笑你竟然敢单挑我，还敢骂我老狗，自称本座，那行，我就陪你玩玩，让你知道什么叫做以卵击石，不自量力！"

　　话落，他大袖一挥，倾刻之间就有一层透明可见的防护层将大厅内的所有人笼罩在其中。

　　"怎么回事？"

　　但见一圈似水波荡漾一般的防护层围绕在周围，在场很多人都惊呼了出来。

　　见状，殷剑呵呵一笑道："一个小小的困阵而已，半个时辰后会自动解开，只是那个时候，你们全是尸体了。"

　　"什么！他这是怕我们趁他和叶大师单挑时逃跑，故意把我们围困在里面，待会儿回来杀我们？"有人被吓得忍不住惊叫道。

　　"我去试试。"没有受伤的武者中，也就江山实力最强了，当即走向保护层边缘，集全身之力一拳打在透明可见的防护墙上。

　　下一秒！

　　就听到"咚"的一声落水响，江山的拳头仿佛打在弹簧上，整个人先是向前倾斜，然后被弹飞了出去，而那防护墙依旧完好无损。

　　"卧槽！好坚挺！打不破该怎么办？"

　　很多人见状惊呼了出来，顿时大厅内一片惊慌。

　　"哈哈哈！"

　　见叶辰这边的人陷入恐慌之中，楚山河不住狂笑道："刚才我让你们站队我楚家，你们一个个犹豫不决，不敢站队我楚家这边，现在你们后悔了吧？"

　　"晚了！就算你们现在想站队我楚家！我也不要了！等你们一死，我就将你们的势力全部吞掉，今后整个帝都唯我楚家一家独大，所有人都得把我当佛一样供着，想想都美死了！哈哈哈！！！"

　　楚山河已经完全沉浸在无尽的狂喜之中了。

　　"楚山河。你别高兴的太早，就算我们全死了，我也要你楚家逃不出朝廷的制裁！"江山厉声说道，然后掏出手机拨打了起来。

　　"不好！他要向朝廷汇报！"楚山河顿时脸色狂变，连忙催促道："殷大仙，你快阻止他！"

　　却见殷剑风轻云淡道："法阵乃是夺天地之造化，集人类之智慧所研究而成，能将法阵内的一切事物与世隔绝，他的消息传不出去的，找不到合适的窍门他们同样出不去。"

　　果然，殷剑话音刚落，就看到手机从江山手中脱落。

　　"江总管，怎么了？"有元老问道。

　　江山无力道："没有信号，打不出去。"

　　此言一出，众人皆是拿出手机一看。果然一点信号都没有，这让几乎所有人都绝望了。

　　可楚恒这边的几个却乐坏了。

　　"姓叶的！这回你死定了！你的家人也死定了！不过你的老婆我会帮你照顾的，哈哈哈！"楚恒忍不住狂笑道，像秦洛雪这样的大美女他才不忍她死去呢。

　　当然，他也想待会儿把沈安琪，王千灵，唐若瑶一块救了，他哥要是看上哪个随便挑，要是一个都看不上，他那就全部占为己有。

　　想到每晚能抱着这些个大美人小美人一起入眠。他就激动的不要不要的。

　　"看来我的选择是对的，站楚少立场才是最明确的选择！"叶玲高兴的冲叶辰得意道。

　　叶默也是一脸激动之色，朝老爷子喊道："老爷子，你不用担心叶家会绝后，我会把叶氏集团经营好，还会为叶家传宗接代，用不了几十年叶家又能枝繁叶茂了。"

　　结果他的话音刚落，就听到一个嘲笑声响起。

　　"你们未免也高兴的太早了吧，小心希望越大失望就越大哦。"

　　只见叶辰讪讪一笑，然后看向殷剑，说道："还赖在里面不出去，是想等着我请你出去吗？"

　　"哼！"殷剑哼道："跟着我出阵，看我怎么取你项上人头！"

　　话落，殷剑朝大门方向走去，路过防护墙时，他念头一动，防护墙上就出现了一个只供一人走出去的小门。

　　当他走出去后，再次念头一动，那个小门直接变得只有狗洞一般大了。

　　"想跟我单挑可以，从这个狗洞爬出来。"殷剑直指那个防护墙上直径不到五十公分的洞穴冷笑道。

　　楚恒顿时就被逗的哈哈大笑道："没想到殷大仙这么会玩，这是在拿姓叶的当狗耍啊！"

　　"姓叶的，想救你老婆就赶紧从这狗洞爬出去！"

　　叶辰懒得搭理楚恒，朝大门方向走去，因为在他眼里，楚恒已经是死人了，他要跳就让他再跳一会儿。

　　果然，楚恒又跳了："大家快看，他要爬狗洞了！"

　　听到这话，秦洛雪恨的牙痒痒，但又一点办法都没有，想到叶辰要被当狗耍，她就有一种想哭的冲动。

　　此刻，所有人的目光都汇集在叶辰身上，想知道他是直着身子走出去，还是从狗洞爬出来。

　　如果他能直着走出去，那么大家还有盼头，但要是爬出去的话，那十有八九他是打不过殷剑了。

　　要知道这个法阵殷剑只是挥袖之间就布下了，叶辰要是破不了，说明他的实力基本上在殷剑之下，指望他赢的希望非常渺小。

　　很快，在近千双期待的目光下，叶辰在狗洞前站定脚步。

　　"爬出来！"殷剑看叶辰的目光仿佛在逗狗。

　　却不曾想叶辰的嘴角微微扬起，说道："你觉得你这种小把戏能阻挡得了我的脚步？"

　　殷剑哈哈一笑道："有本事你破啊，我还不信你一个凡人能破得了我布下的法阵。"

　　"无知的土著，看好了。"叶辰说着，突然双目猛地一睁。

　　下一秒，就看到他原本清澈如星辰的眼眸中，突然间猩红似火，仿佛有烈焰在翻滚。

　　"这..."看到叶辰的双目。殷剑的笑容顿时一僵。

　　紧接着，就听到"噗"的一声，两条火蛇从叶辰的双目中骤然射出，打在防护墙上，然后就看到法阵如纸一般的烧了起来。

　　"怎么回事？"

　　除了殷剑外。其他人都是背对着叶辰，都不知道发生了什么，就看到防护墙烧了起来，顿时引发一片惊呼。

　　楚恒等人更是瞳孔猛地一缩，脸上满是诧异与不解之色。

　　"好强的火种！"殷剑脸色猛地一变。立即掐了个指决，想将被渐渐烧开的法阵合拢。

　　"在焚天焰的焚烧下，你还想合拢破法阵，简直痴心妄想，还是先吃我一拳吧。"

　　话落，叶辰拳头一握，整个人如出膛炮弹一般轰向殷剑。

　　"找死！"殷剑冷哼一声，一拳迎向叶辰，然后并没有他意料中将叶辰打爆的一幕出现，而是拳对拳被叶辰顶着飞出了大厅的门，出现在外面宽阔的星空下。

　　下一秒，大厅内一片哗然！

　　"大家快出去看看叶大师能不能打得过殷剑。"

　　"从这一拳上看，叶大师好像更强一些。"

　　"我有一种预感，叶大师肯定能打败那个殷剑！"

　　很快，一群人蜂拥涌出了叶家大厅。仰头看去，就见叶辰和殷剑已经立于几十米高空，相隔几十米的距离对峙着。

　　"小子，没想到我低估你了，原来你还有点能耐！"殷剑说道。

　　叶辰哼道："你这土著的眼光。岂能看出我的恐怖？"

　　"今天我就让你看看，什么叫做真正的修士！"

　　话落，叶辰双臂摊开，轻喝一声：

　　"阵起！"

　　霎时间，殷剑脚下的大地上出现了一个蓝色六芒星，紧接着一道光柱拔地而起，扶摇直上九重天。

　　"不好！"殷剑脸色瞬间狂变，想要踏风躲开，结果才踏出一步，就被六芒星射出的光柱笼罩在其中，然后任凭他怎么挣扎也无法冲出光柱的笼罩。

　　"喔喔喔！"

　　下方近千人见殷剑如无头苍蝇一样在光柱里面上下乱窜，全都欢呼雀跃了起来。

　　"没想到叶大师也会布阵啊！"

　　"这个阵法比那殷剑的阵法看起来不要太好看了！"

　　"这下殷剑被困住，就看叶大师怎么弄死他了！"

　　赵九龄等人激动的讨论了起来。

　　秦洛雪直接惊得捂住嘴，美眸中满是浓浓的爱慕之色。

　　"小子！你对我做了什么？有本事你把我放出来，看我怎么弄死你！"殷剑不知哪里弄了一把剑在里面乱砍，但终究无法破开法阵。

　　"放你出来也打不过我，就不浪费时间了，弄死你我还得继续弄死一些跳梁小丑。"

　　说完，叶辰掐了个指决。

　　数秒之后，只见繁星璀璨的夜空，突然间乌云从四面八方笼罩过来，仿佛万马奔腾而来，气势骇人，恐怖如斯。

　　这时，叶辰再次轻喝一声：

　　"雷来！"

　　啪啦！

　　霎时间，一道大腿粗的闪电划破夜空，径直朝殷剑劈了下来。

　　"不要！！！"

　　殷剑惊骇欲死，拼命的撞着光柱，想要撞破光柱躲避雷霆的攻击，却怎么撞也撞不开。

　　下一秒，大腿粗的雷霆砸在殷剑身上。

　　轰！

　　倾刻之间，原先不可一世的殷剑化作齑粉。

　　震慑全场！

　　所有人都化作了雕像，一片死寂，落针可闻。

　　而此时，某个洞天的一座大殿内。

　　"宗主！不好了！殷堂主的本命神牌破碎，怕是已经身死道消了！"有位弟子急匆匆的冲进宗主大殿汇报道。

　　"什么！"

　　整个宗主大殿内一片惊骇。

　　数秒后，一位突然出座椅上弹起，拱手躬身道："宗主，看来是外界的军队展开疯狂进攻，灵石矿怕是要被拿下了！"

　　宗主一听脸色狂变，连忙道："五长老，你速带人过去增援，不惜一切代价把灵石矿给我拿下！"

　　"是！宗主！"