    第456章 进化最终形态！古月娜 紫姬等都震惊了

    泰坦巨猿身体太过庞大，水的阻力，加上湖底淤泥，极大影响移动，速度快不起来，只能咚咚咚一步一步走。

    “好，我等着，来啊。”陆枫犹在挑衅，随时准备继续潜水闪人。

    泰坦巨猿往前追出一段距离，湖水没过它胸口，移动速度更慢了。

    冰冷的湖水，使得泰坦巨猿滔天怒火平息了一些，它立刻意识到，深水不是适合它的战斗场地，极大制约了它的速度与力量，越往湖里走水越深，它也不擅长游水。

    而看那金色野猪，显然水性不错。

    无声无息潜出那么远。

    中计了！

    这只野猪比狐狸还狡猾，真是晦气。

    “你过来！”泰坦巨猿停住脚步，粗声粗气道。

    它不甘心就此放弃。

    “你不是叫我等着吗，我等在这里，快来啊，铁憨憨。”陆枫当然不会过去，心内默默算时间。

    一炷香快到了。

    但只要没有出现任务完成的系统提示，就要继续坚持。

    这样对峙，没脱离战场，也算战斗吧。

    “当真不再跑？”泰坦巨猿有些意动。

    “看我心情。”陆枫漫不经心的道。

    自然不会傻到被泰坦巨猿用言语框住。

    “你！”泰坦巨猿愤怒又加几分，如果眼神能杀猪，陆枫兽体已经遭受千百道伤害。

    “就喜欢看你很想打我，又拿我没办法的样子。十万年修为又怎样，哈哈哈……”陆枫身心舒畅，故作得意的仰天大笑。

    “吼！”泰坦巨猿看着陆枫得意洋洋的样子，再也受不了，猛扑过去。

    “泰坦领域！”

    泰坦巨猿使用领域技能，是一种重力控制技能。

    范围很大，无差别重力挤压、撕扯，造成减速和伤害，泰坦巨猿怕伤及包括阿柔在内的无辜魂兽，在陆地上没有动用。

    这个时候不再顾忌。

    陆枫保持警觉，见泰坦巨猿真的扑过来，就准备潜入水底。

    重力挤压之下，极大影响陆枫游水速度，但水的浮力还在，抵消一部分重力，还是可以游。

    此时，生命之湖中游离有某种神秘力量，重力挤压了湖水，湖水中蕴含的力量，立即产生排斥。

    以泰坦巨猿为中心，湖水旋转开来，出现巨大漩涡。

    竟隐隐有一声沉闷的龙吟，从湖底传出。

    哗地一声。

    旋转的水柱，腾空而起，形成一道直冲天际的水龙卷，产生恐怖撕扯之力，若非泰坦巨猿肉身防御力极强，身体可能已被撕扯成碎片。

    “不好，惊扰圣湖之灵了，二明，不能在湖中使用重力挤压！”天青牛蟒惊叫道。

    生命之湖，在魂兽心目中是神圣的圣湖，传说有圣湖之灵守护。

    若感受到有人在破坏生命之湖，圣湖之灵便会采取可怕的反击。

    听到天青牛蟒的警告，泰坦巨猿赶紧收敛领域技能。

    随后，水龙卷失去力量支撑，水流哗哗落下。

    泰坦巨猿感受到那股无可抗拒的恐怖力量，惊魂未定，赶紧转身往回走。

    此刻，湖水淹没到它脖子。

    他在水中不会淹死，但极大制约了它战斗力，何况还有恐怖的圣湖之灵，要是不小心再惊扰，可能会死。

    苦修到十万年，泰坦巨猿不想就这样死去。

    “警告！对方即将脱离战场，将导致终阶任务失败。”系统提示声响起。

    卧槽，可不能功败垂成。

    陆枫叫道：“黑猴子别跑啊，继续打。”

    “不打了。”泰坦巨猿头也不回道。

    它没有受伤，但对湖水有了深深的恐惧。

    “难道你要认输？”陆枫追在后面。

    “我为什么要认输，一直是我追着你跑。”

    “现在是我追着你跑了。”

    “……”泰坦巨猿。

    “无耻！”天青牛蟒忍不住骂道。

    “这算无耻的话，十万年打两万年，还动用领域技能，又算什么呢？”紫姬漠然开腔，“他这是战斗策略，他又不知道圣湖之灵，只是巧妙利用地利而已。”

    “说得对。”古月娜一锤定音道。

    闻言，天青牛蟒头一缩，不敢反驳，恭敬的道：“主上与紫姬大人教导得是，我说错了。”

    古月娜没有理会天青牛蟒，笑道：“我有些喜欢这只小猪了。”

    听到这句话，陆枫心花怒放。

    娜儿喜欢我！

    没想到，为完成任务的一场越级挑战，还能得到这份额外福利。

    “恭喜宿主！终阶任务完成，获得十万年修为，100000能量点。”

    终于搞定了。

    陆枫心头一松。

    美中不足的是，终阶任务只能单人完成，不能帮助阿柔获得修为，自己的奖励也不能翻倍。

    此刻。

    泰坦巨猿离开湖水，踏足到陆地，吁出一口气，心头又涌起不甘的战意，开口道：“要战就来吧！现在轮到我在这里等你，你敢上来吗？”

    说话话，泰坦巨猿感觉气氛有些不对。

    发现古月娜、紫姬、天青牛蟒等，全都目光望向湖面，满眼震惊。

    泰坦巨猿顺着他们的目光，看到金色野猪身体笼罩在一层氤氲光雾中，九彩霞光笼罩，看不到身形。

    那光雾在渐渐缩小，九彩霞光却愈加炽亮。

    连古月娜都感到一阵刺眼，下意识的抬起玉手遮住眼睛。

    转眼间，耀目光芒消失。

    只见金色野猪化作一只身体长着龙鳞和一对角，尾巴似龙尾状的神武魂兽。

    他全身龙鳞仿佛是半透明暗金水晶，充满奇异质感，四爪如龙，每一只龙爪下踏着一团金焰。

    头上仗着狮王般的棕红色毛发，两只眼睛却是竖瞳，是与鳞甲一样是暗金色，而且更深沉，像是星辰被黑洞吞噬时刹那间绽放出的夺目之光。

    “帝皇瑞兽！！！”

    古月娜、紫姬、阿柔、泰坦巨猿等异口同声的惊呼。

    进化！

    原来是进化！

    全面蜕变式的大进化！

    金色野猪进化成了一只帝皇瑞兽，而且从外表，就能看出至少是真龙血脉。

    陆枫从湖面倒影中，看到了自己身体进化后的最新形态。

    这不是麒麟么…………

    在自己的前世，麒麟也是瑞兽，而且排在五大瑞兽之首，是历朝皇帝拜天拜地，梦寐以求的祥瑞。

    好吧，一只进击野猪的进化史，最终是麒麟形态。

    还不错。

    刚刚在进化中，好像还吸收了生命之湖中某种无形力量。

    不是那种刚刚排斥泰坦巨猿的力量。

    是了，帝皇瑞兽诞生时，会成为星斗大森林命运之力的载体。

    瑞兽身上的命运之力，对周围魂兽有极大裨益。

    陆枫又感受了一下身上的属性力量，修为可比拟十几万年的魂兽。

    极致之暗，极致之火，极致之风，极致之水（冰），极致之木等也全都解除封禁，攻击力几何倍数增强！

    “咚！”陆枫往前一踏，空间一阵震荡，口中道，“好了，黑猴子你准备好，我上来了。”

    扑通！

    泰坦巨猿跪下了。

    (本章完)

