
“枫哥，我好像明白了！又好像有点迷糊，不是太懂！”牛飞似懂非懂的看着林枫说出了自己的结论。

“呵！”林枫不由苦笑一声，看着面前这个肥嘟嘟的小胖子很是无语，只好摇摇头对牛飞说道：“小飞！听枫哥的，赶紧离开成都府，回福建也行，去别的地方玩一段时间也好！总之就是别呆在成都府！”

“那你呢，枫哥？”虽然牛飞依旧不知道到底发生了什么事情，但是他还是意识到了一点，非常重义气的他忙拉着林枫的胳膊问道。

“我这次来，就是接到圣上的密诏！”林枫说话的时候，内心又不由的想起了在侯爵府时李晓纨对他说的话，不禁无奈的摇了摇头叹了口气。

“不行！”牛飞突然低喝一声，紧抓着林枫的胳膊说道：“我本来就打算去找枫哥的！现在好不容易碰到枫哥了，我怎么能自己先离开呢！”

“呃。。”林枫顿时无语，显然对牛飞到现在还没有明白形势的脑子有所无奈，只好摇着头劝道：“小飞！听枫哥的，不要留在成都府！别的地方，去哪都行！”说着林枫冲牛飞笑了笑引诱道：“不然你就去汉中府，去看看嫂子和邀月，也好在那里放松一阵子！”

“这怎么能行！”牛飞猛的就站起了身子，瞪着与他名字性格相符的大牛眼对林枫喝道：“枫哥！你要这么说，明显不把我牛飞当兄弟！虽然我不知道到底发生了什么事情！但是我却能感觉到绝对不是小事！这种情况下枫哥你把我推出去，明显的就是看不起我牛飞！”

林枫被牛飞的一番话说的顿时哑口无言，还没等他想到再说什么话来劝牛飞，牛飞就离开了椅子，抬脚就向着门口走去了，同时还抬手向着林枫挥了挥，满脸火气的喝道：“既然侯爷没把牛飞当兄弟，那牛飞也只好离开了！”

听闻此言，特别是牛飞已经将枫哥改口说成了侯爷，林枫也知道牛飞是动了真火，忙起身将牛飞的胳膊拉住，沉声喝道：“小飞！你给我回来！坐下！”

“哼！侯爷既然不把牛飞当兄弟！为何还要将牛飞留下，难不成是怕牛飞做出高密之事？”牛飞冷哼一声，不服气的看着林枫哼道。虽然口上这么说，不过牛飞还是顺着林枫手上的力气坐了回去，气鼓鼓的将头扭向一旁不去看林枫。

顿时，林枫也觉得有些不好意思，意识到自己刚才所说的话有所不妥，于是便拱手朝着牛飞道歉：“小飞！刚才是我说话没经过思考！还望不要生气！”

“哼！”牛飞依旧从鼻孔中发出一声冷哼，不过身子却缓缓的转向了林枫，看起来也是已经消了不少气，即便他依旧是一副鼻孔朝天牛气哄哄的样子。

呵！还真是个孩子！林枫不由在心中暗叹一声，微微摇头笑着对牛飞解释道：“小飞！具体的情况我也没时间跟你多说，但是我刚才说的你也明白了到底是怎么回事！为兄让你离开成都府也是为你好，不想让你牵扯进来罢了！”

“哼！有什么可怕的！”牛飞一副天不怕地不怕的模样，鼻孔朝天冷哼了一句。

看到牛飞这个样子，林枫心中也很是无奈，垂头沉思片刻后，转头对牛飞问道：“小飞！这次你来成都府，带了多少人？”

“两百牙兵！”牛飞满脸的傲气，似乎是在他眼里，只要有这两百牙兵在前，就连大唐的百万雄师都逊色许多一般。

牙兵其实就是亲兵，是中唐以后节度使的私兵，是节度使专兵的产物，而牛飞父亲原本就是福建观察使，也是可以私募一定数量亲兵的，而牛飞当时则是暂时带领福建观察使的职位，所以也就有自己的牙兵了。

“哼！”林枫不由的也发出一声冷哼，看向牛飞的眼神中也有些不屑，随后对牛飞嘱咐道：“今天的事情，千万不能对别人提起，包括我到了成都府在内，绝对不能让任何人知道！否则你我将大祸临头！”

在林枫看来，牛飞的那些牙兵也只不过是比当初在两当城时苏府供养的那群亲兵一般，在自己的枫杀冲击下，那完全是不堪一击的，别说两百了，或许四百八百都只是时间问题罢了。

“这个我还是有分寸的！”牛飞略微点了点头应了一声，随后不甘心的看着林枫问道：“枫哥，这么大的事情，我能做些什么啊？好歹我现在也正好身在成都府，若是离开的话，那日后不是会被人冠上逃兵的名号么？而且，若是我做些什么，日后说不定皇帝陛下还会再次赏赐一些呢！”

看着异想天开想要以此浑水摸鱼得到赏赐的牛飞，林枫只是报以淡淡的微笑，随后叹道：“你把你现在的地址留给我，近几天你就老实呆着，若是有什么情况，我第一时间派人去通知你！”

“是要去宰了陈敬瑄那老狗么？”牛飞顿时精神饱满，双目炯炯有神的盯着林枫高声问道。

“你小声点！生怕别人听不到还是怎么的！”林枫狠狠的翻了一个白眼，低声咒骂一句，随后又与牛飞简单的聊了一会，便独自离开了这家客栈。

相对于繁华热闹的北城来说，成都府的东城就相对于比较安静了，因为此时在北城的那座豪华的行宫内住着当今的天子--唐僖宗。

出了客栈的林枫，在经过几番左拐右穿之后，终于从北城与东城之间错综复杂的大小胡同巷子里走到了正路上，抬眼望去，也正好看到了行宫的宫门，甚至在明亮的月色下，还能看到宫门口值夜防守的禁军身上的明光铠。

特别是那全身的两千八百余片镀金甲片闪耀着亮光的明光铠，以铁环编缀连接，其强度可谓甲中之王。前后甲身用黄牛考皮铆接，内衬红色麂皮绒。前身甲缀有以麒麟为原形的金腹兽，用以护住腹部和卡扣腰带。

离的很远，就可以让人注意到对方是禁军的存在，普通百姓绝对不可能太过于靠近行宫附近，即便是可以，普通百姓中也没多少人有那个胆子的。

此时唐僖宗居住的行宫，已经不像是昔日长安京城里的太极宫那么宏伟了，更没有皇城这般的存在。

只是，现在长安城的太极宫内，也许正被一位姓黄的盐贩子所居住，甚至也许还有大唐李家的很多女眷正在陪同与其一起大被共眠，尽享原始之乐。

哎！林枫虽然没有见过长安城内的太极宫，但是面对如此昏暗矗立在一个小小成都府的行宫，还是从内心不由的发出一声长叹，微微摇头叹息之后，身形一闪，便隐入了黑暗之中，朝着早已计划好的地点飞奔而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000861"  chaptername="第十一章  准备入宫">加入书签</a>
</div>
