    　　再次见到这位城主大人，这位坐镇混乱之域的大佬，看着却是苍老许多。

    　　三千岁的融魂境，本该走到生命末期，可他生命能量依旧强盛，眼下的状况只不过是情绪低落所致。

    　　“城主大人。”石阳二人在阳骅的安排下，才见到了这位城主。

    　　“骅儿，不是说了以后城中大小事物都由你打理吗？”城主大人情绪低落，但是也看得出他是真的看重这位孙女婿。

    　　也是，愿意拿自己生命冒险救淼淼的人，他怎么可能不看重。

    　　“爷爷，淼淼可能有救了。”阳骅道。

    　　“什么？”这位城主大人目光如炬，直接瞪向阿狸，如果真的有一丝可能，那只能是因为这个狐女。

    　　石阳一步踏出，直接挡住了混乱城主的目光，否则这一下阿狸虽然不会受伤，多半还是要被惊吓到的。

    　　“是老夫唐突了。”混乱城主见着石阳身上的气势，心中一惊，随后缓缓坐下。

    　　“城主大人对孙女的关爱，石某可以理解。”石阳并没有真的生气，因为这件事合则两利，分则小爷自己去找办法，但是孙淼淼可就难活下去了。

    　　“说吧，有什么要求或者需要老夫办的？”混乱城主道。

    　　“我们只想知道，淼淼姐这一脉的真正来历。”阿狸越过公子，主动询问。

    　　“淼淼身上是狐族血脉，可是具体来历，除了知道是定南域，其他的老夫也是一无所知。”混乱城主也曾经去过定南域打探消息。

    　　可那定南域，对混乱之域，甚至整个西南域群而言，那都是超级巨无霸的存在，他搜寻百年也没有得到任何线索。

    　　“定南域？”石阳二人心底一喜，线索这不就来了么，南荒三大超级大域之一，南荒人族强者眼中的圣地啊。

    　　就好比淮南域中，那些兵部甚至散部里的武者，不知道西秦师部，甚至不知道西秦域。但是定南域，但凡是有一点常识的人都是知道的。

    　　定南、镇海、安宁三大域，尤其以定南为首，在南荒人族眼中几乎就是人人皆知的无上圣地。

    　　“不知道具体根源的话，难度会大很多。”阿狸神情十分严肃。

    　　混乱城主一惊，他分明在这个小丫头眼中看到了退意。

    　　“阿狸姑娘，但凡你愿意出手救下淼淼，我将混乱之城送你都行，甚至老夫这辈子给你当牛做马都没有问题。”这位须发皆白的老人几乎就要跪下来。

    　　“可是，不知根源的话，难度系数会大至少十倍，届时说不定阿狸跟淼淼姐都会有巨大危险。”阿狸又道。

    　　“阿狸姑娘，求求你。”混乱城主还没表态，阳骅已经先跪了下来。

    　　男儿膝下有黄金，可这位阳骅大哥，那是一点都没犹豫。

    　　“若是真到了那一步，阿狸姑娘且自保便是。”混乱城主深深鞠了一躬，最后无奈道。

    　　“阳骅大哥，即便是这样，还是希望阿狸动手吗？”阿狸皱眉，看来是真的不知根源了，定南域之大，自己跟公子只能去大海捞针。

    　　“也别无他法了。”阳骅点点头。

    　　“那好，城主大人，我要你安排三位信得过的少女助我，魂晶准备二十枚。”阿狸又道，“若是失败，阿狸便是身死也认了，若是成功，魂晶数目我还要加三倍。”

    　　做戏做全套，阿狸这是狮子大开口，但是对于混乱城主这种大佬而言，这些东西虽然拿起来也肉痛，可也才能显示出阿狸真正“帮忙”的诚意。

    　　接下来，阿狸原以为还得费一番手脚，结果人家早就准备有隔音静室。也是，将血脉觉醒的力量强行转移可是非常痛苦的，阳骅能熬过来也属实不易。

    　　然后阿狸便安排三个少女准备好大量的清水与能量晶石，然后用一个大桶将孙淼淼好生放在桶中。

    　　血脉抽离非常痛苦，这个办法也是豆子教的，危险性也确实很高，需要两人配合，现在孙淼淼这种半死不活的状态，就只需要阿狸主导一切便是。

    　　阿狸一掌拍在装着孙淼淼的大桶，很快桶中清水便开始积聚升温，甚至开始沸腾！

    　　“把好你家小姐，但凡有一丝失误，便会损了你家小姐性命。”另外侍女扶好孙淼淼，阿狸则是连续在这位半妖少女身上连扎十六根银针。

    　　“剩下那位，记得及时换水，清理桶中污秽。”阿狸又道。

    　　三位少女各司其职，阿狸也做好了最后准备。

    　　最后阿狸拿出一根银针插入孙淼淼百会穴，自己则是倒飞而起，竟然以一根银针为轴，同样插入她自己的百会穴。

    　　这叫做银针引渡大法，施法期间阿狸的危险性不高，但是不找人抓紧这位孙小姐，让她在无意识中乱动的话，最终结果会很糟糕。

    　　静室中无论是阿狸还是孙淼淼，还是三个少女都穿的很是清凉，可惜这万般春光，无人得见。

    　　至于豆爷，我们的豆爷对龟族以外的异性没有半点兴趣。

    　　静室内三位少女颇为紧张，静室外，石阳则是陪着那一老一少两个男人一起紧张，没办法，谁让阿狸说她自己危险度也很高，自己总不能不配合一下。

    　　一连三天，三位少女可是累了个够呛，但是作为主要施救者的阿狸都没动一下，真正受难的是孙淼淼。

    　　孙淼淼的狐耳长出来又断掉，还有她的那条尾巴更是前后长出来数次，耳朵很小，可尾巴那是一点都不小！

    　　昏睡中的孙淼淼在无意识的状态下都痛得不停挣扎。

    　　阿狸也不是完全一点罪都没遭受，这个半妖血脉中的诅咒极为恐怖，那种阴暗的气息让阿狸浑身炸毛，尤其是那若隐若现的神秘宫殿大门，更是狰狞的可怕。

    　　可阿狸不仅不能去畏惧它，她甚至得去铭记这个宫门的样式、气息，因为这个不知为何处或者何地的宫殿大门，便是自己跟公子去定南域的最大线索。

    　　毕竟记忆或者传闻中的东西，怎都不会比这种可以“看见”的东西来的靠谱。

    　　哪怕它的气息是如此阴暗且邪恶。

    　　前三天，还能看到有侍女出来换水，倒那些污秽之物，第四天，整整一天没有看到一个人出来。

    　　从朝阳初升到日暮西山，都没有任何一个人出现。

    　　直到华灯初上，紧闭的静室大门才终于打开，有人出来了！

    　　是那个天天出来排污倒水的丫头，一老一少刚刚兴奋起来的神情立马又垮了下来。

    　　不过随即，静室门内还有人在往外走，一排四人！

    　　两个侍女共同搀扶着一道娇柔的身影，不是孙淼淼又是谁？包括阿狸在内，所有人都出来了。

    　　此时的孙淼淼脸色红润，头上的耳朵，身后的尾巴都消失不见了，最关键的是，她醒过来了！

    　　“治好了。”三个侍女异口同声地道。

    　　“骅哥，爷爷！”孙淼淼挣开两个侍女的手臂，阳骅赶紧冲过来，使劲将自家爱妻搂在怀里。

    　　这真的是重获新生啊，两人相拥而泣，混乱城主也是老泪纵横。

    　　“幸不辱命。”阿狸的脸色有些发白，强行炼化那诅咒之力，花了阿狸很大的精力。

    　　石阳则是心疼地将她搂在怀里，看样子整个过程虽然不甚凶险，可付出的精力也是非常巨大的。

    　　“公子……”阿狸看着阳骅跟孙淼淼之间那种喜极而泣的画面，自己也是眼泪滂沱起来。

    　　若是自己三十岁之前找不到先祖传承，又有谁能够救自己，自己是不是也要跟公子经历这种生离死别？

    　　“来人，赶紧伺候小姐跟阿狸姑娘两人去好好休息。”混乱城主看着眼前的两对玉人，心中甚喜，不过小年轻就是不懂得心疼人，现在应该让她们好好修养一番才是。

    　　这才马上有一群侍女，将阿狸跟孙淼淼二人伺候着去歇息。

    　　“小友，这是答应的报酬，当然除了这些，我混乱之城欠小友跟阿狸姑娘一个人情。”只剩下三个老爷们儿，混乱城主递过一个小袋子道。

    　　“原本我们跟阳兄就是好朋友，前辈见外了。”石阳伸手接过袋子，摇摇头，人情就算了。

    　　“石兄哪里话，日后但凡有所差遣，阳骅莫敢不从。”阳骅也是深深一躬。

    　　“走吧，担心了这么多天，我们也该去吃点好吃的了。”石阳赶紧岔开话题。

    　　接下来的几天，石阳就专心守着阿狸，小狐狸的情绪实在是有些沮丧。

    　　“公子，你说万一我们找不到先祖墓地的话……”阿狸看着自家公子，泪眼婆娑地开口。

    　　“什么话，不就是定南域吗，小爷我给他翻个底儿朝天也会找到它的。”石阳摸了摸阿狸的头，然后又道，“要不你还是先突破真魂境吧，反正现在资源也够，不用担心晋级之后的事，我们肯定能找到！”

    　　什么劫难，小爷自一刀斩破，贼老天敢从小爷手里夺走阿狸，那小爷便斩了这天！

    　　“公子？”阿狸有些不解，之前还担心劫数太快到来的公子，这会儿怎么……

    　　“一切有我！”石阳的声音坚定而温暖。

    　　三月。

    　　沧澜主城。

    　　辗转一周，花了一个多月时间，石阳二人又回到了沧澜域，而且还是沧澜师部主城。

    　　在资源足够的情况下，阿狸晋级真魂境，简直不要太轻松。

    　　现在的阿狸，才有了一些真正属于九尾天狐血脉的恐怖气象。

    　　无论是自身战力，真实之眼的威能，幻术方面的进步，还是自身的魅力，那都是无可阻挡。

            现在的阿狸在出行之时，她若不故意遮掩自身魅力，随意走在大街上都要引起无数争端。

            接下来二人的目标也是非常明确，那就是定南域！

