    在所有守在直播视频面前观众瞩目下，祖神雪女，被青莲帝君一记绝命脚给踢上了半空！

    不管怎么说，祖神雪女那也一位美艳芳华的大美人，所有人都没想到青莲帝君下手居然这么惨绝人寰。

    他们那里知道，祖神雪女在韩铮眼中，不过就是一头血脉肮脏的畜生！

    看到此女做法，简直和东洋人那发自骨子里的龌蹉同出一撤，韩铮就恨不得将其给踢爆了。

    雪女身形沿着一道弧线抛落在几百米外的地面上，但她那撕心裂肺的惨叫声，却依旧在上空中回荡着。

    此刻，整个华夏大地上，民众们都跟着振奋不已，他们的帝君依旧是绝世无敌！

    忘记有多久，整个民族没有在一个人身上，感受到无比自豪与骄傲。

    前者，有剑宗无名为自己女人，独自一人深入E帝国万里荒原，一路碾压横扫整个E帝国。

    而今天，青莲帝君，同样为了同胞为了烈士遗孤，只身在东洋大杀四方，让华夏民众看到了属于华夏男人的绝世风采。

    因为他们两人的出现，让很多内心有着怨念的民众，都深深的升起了民族自豪感，为生在这方土地上而庆幸。

    “此生无悔入华夏，来生还在种花家！”

    在华夏三大主流论坛上，整个主页上都出现了这样一个占据半个页面的一句话。

    就是这样简单的一句话，让每个华夏人都深深的感触，他们的民族，因为这两个横空出世的奇人，即将走上民族复兴巅峰。

    同时卫杰在神话论坛上和东洋方面的豪赌，也让民众跟着扬眉吐气。

    只要青莲帝君今天灭了对方，那么今后，东洋方面在敢踏临那片海域，就干死他孙子。

    这一场豪赌，是被全世界公认见证，东洋首相代表整个东洋答应了下来，如若反悔，就算背后有M国撑腰也无法挽回。

    西方教廷准备崛起，岂会放过这样一个打压M国的机会，在这件事上，教廷绝对会代表整个O州支持华夏。

    因为在教廷的眼中，整个世界能作为劲敌的只有古老的东方华夏，当年若不是M国率先研制出核武，教廷岂会妥协认输。

    然而，现在教廷已经确认，圣山在四年后会降临尘世，对于来自M国的核武威胁已经不再有任何的忌惮。

    “咳咳……”

    嘴中剧烈的咳嗽了几下，雪女的脸上更加惨白，从地上爬了起来，但惨白的脸上依旧有着痛苦之色。

    “你是如何从我的冰封中出来的，在这个世界上，我不相信有人能如此轻易的抗住我的绝对零度。”

    韩铮面色平淡的从空中缓缓落下，看着出现在百米外的祖神雪女。

    “这个世界很大，我之所以能摆脱，那是因为我是一名华夏修仙者，在修仙者眼中你的这些小伎俩，只能算作是一种小手段，难道你没听过华夏神话传说中五行遁术吗？寒冰也是水的一种分支，在水遁面前没有任何阻碍力，我能随意穿梭你的绝对冰封，是不是很震惊，很好奇，是的，你们不过是一些获得了一点宝贝的土著，而在某些意义上你们只是井底之蛙，根本看不到这片天空背后的世界到底有多大！”

    已经强势到了这一步，韩铮不介意，让世人知道修仙者的存在，这在某种意义上，也是对全世界势力的一种警告。

    从重生以来，整个世界修炼体系，在一年多接触中，韩铮大致已经了解的差不多。

    现今，地球上的修炼格局，无非划分为三大类，武道，血脉，能力系。

    但这三种修炼体系，和修仙者相比较，差的不是一丝半点，在韩铮心中，也就只有西方教廷这个继承了羽族血脉的神教，还算是能上台面的高阶血脉传承。

    反观东洋十大祖神，他们之所以能存在到现在，完全是因为真魔之体，才具备了能不断凝聚魂体的能力，不然他们早就被灭了。

    “修仙者？真是笑话，我们十大祖神存活了上千年，而在这千年时光中，你华夏根本就从来没出现过一个所谓的修仙者，我看你是想名扬天下想疯了。”

    雪女的内心中虽然充满惊骇，但嘴上却是不屑的很，古老东方修仙者，在极为久远的年代，那就是整个地球生灵的噩梦。

    可至今，全球各大古老势力，都认为，这个曾强悍一塌糊涂东方古老修者已经断送了传承。

    不然百年前，华夏大地也不会生灵涂炭，当时，若是有一位强大修仙者在世，就算当世的核武，也不能镇压住一位修仙者。

    “这就对了，只有古老东方的修仙者，才能解释，剑宗无名和青莲帝君，他们在如此年纪就拥有这样恐怖实力的来源！”

    “看来，这个世界真的要变天了，幸运的东方民族，而我血族的始祖至今下落不明，不然有了血祖的传承，我血族也不会没落千年。”

    “只有经历磨难，才会让一个民族真正在站起来，当初，也许只是古老东方那些人想要一种民族变迁罢了！”

    ……

    如今从韩铮口中亲自说出自己的来历，让论坛上所有帝级强者，都将思绪回到了小时候，祖上给他们讲述的关于东方的一些传说。

    在世界六大圣殿，八大王族内部，对于古老东方修仙者一直都是一种忌讳。

    已经有上千年，没有人在提起过这个古老神秘强大非凡的一群修炼生灵。

    现在，华夏青莲帝君就是一名修仙传承者，这让六大圣殿，八大王族都受到了强烈震撼。

    “你信不信对我而言都是一个笑话，之所以告诉你，是想让你在临死前明白，自己是死在了世间最强修炼体系传承手上。”

    韩铮语气直接转冷，下一刻，人已经消失在了原地！

    雪女脸上一变，跟着化作一道冰雪风暴就要远遁，但却被一直巨大的青色大手从天拍落。

    “现在想要逃了，可惜，你已经没有这个机会了……”

    在巨大青色手掌下，雪女被拍出了本体，被韩铮一脚踏在了地上。

    同时一只绽放黄金雷电的手掌按在了雪女脑门上，在此女惊呼惨叫中，黄金雷电将她身躯湮灭！

    已经领教此女的能力，韩铮已经不想在和她墨迹下去，直接将其束缚住用僻邪天雷将其净化。

    “你们都是废物吗？髑髅祖神还有多久能到？在不到雪女祖神就要完蛋了！”

    国会大楼中，首相纯三郎盯着视频画面中，在金色雷电中挣扎惨叫的雪女，他的心在滴血。

    一股无比悔恨在脑海中激荡，若是雪女死了，那么，东洋将彻底失去了对南方海滨的争夺权力。

    “首相，髑髅大人正在赶来的路上，不过，几位祖神大人正在帮助半藏大人，想要及时过来救助雪女大人，怕是已经来不及了！”

    下方那名穿着鬼头狮面战甲男子，语气中带着深深无奈，对于祖神雪女此时的处境无能为力。

    纯三郎一脸颓废的瘫坐在了椅子上，当初，任他想破脑袋也想象不到，青莲帝君竟然强大到了这种程度。

    在他心里，一直认为教廷才是这世上最强大的，当初教廷远征军都溃败在几位祖神手中，一个青莲帝君根本就奈何不了几位祖神，必然在最短时间内被击杀。

    可现在事实证明，几位祖神在人家面前，却是以最短时间被击杀。

    如果雪女在挂了，他都想象不出，该用何种方式来提高民众的士气，这一刻，仿佛有着一座大山，压在心头，让他呼吸都艰难无比。

    ……

