    第179章夫郎得宠（二十三）

    裴御握了几秒后，悄然松开。

    本来急躁的心情一下变得平静。

    “时辰到。”

    闻言，绿衣婢女下去把诸位学子写的诗呈上去。

    大皇女负责念，院长点评。

    念到好作，不等院长开口，大皇女就自发称赞。

    一来二去，作好诗的学子就出了名。

    一旁的绿衣侍女捧着今日群英宴的名单，每当大皇女念到一首好的诗作，就在纸上舔一笔。

    “南挽？”看着手中诗作的姓名，大皇女微微皱眉，这个名字她好像在哪里听过，但是一时想不起来。

    “她是南修撰之女。”院长提醒道。

    修撰，从六品官职？

    大皇女有些兴致缺缺，她看了看手中的诗，心想要是开头不好就扔了。

    文采不出众，家世又不出众的人，不值得她费尽心机拉拢。

    结果这一看就愣了。

    “雨不知春去，晴方觉夏深。”

    大皇女狐疑地看着手中的诗：“这该不会是裴灵做的吧！”

    她记得南挽文采平平，虽然侥幸中举，但排名却居于下位，险一脚就被人挤了下去。

    裴灵就坐在南挽旁边，若是她所写，也不无可能，但这样一来就失了公准，对其他比试者不利。

    “不是。”院长摇了摇头，“这诗不是裴灵的风格。”

    听后，大皇女更惊讶了。

    林寒一听，饶有兴趣道：“南挽写了什么？”

    在她的印象中，南挽还是那个惯会吃喝玩乐的纨绔。

    大皇女看了她一眼，很是恨铁不成钢道：“你该改改性子了，你看人家南挽，再看看你。”

    要是林寒是个才华出众之辈，她也不必要操那么多心。

    天天给林寒处理麻烦，已经使她对林寒的好感降到最低。要不是名义上的血亲撑着，她都懒得管对方死活。

    林寒只是随口一问没想到会被骂，脸色很不好看。

    大皇女懒得理会她，随口夸赞了南挽几句。

    南挽平静地接受，不卑不亢的态度更加使大皇女另眼相看。

    听着大皇女的夸赞，林寒心里越发难受。

    明明之前南挽的名声跟她差不多，却因为考上举人一夜间翻身。不再是纨绔，反倒是浪子回头的佳名。

    “南挽。”

    林寒越想越气。

    最后的结果是一名姓严的学子获得了魁首。

    “严？颜？”南挽喃喃自语。

    “严氏乃是颜氏的一个旁支。”裴灵轻叹了一口气。

    不愧是世家大族，人才济济。

    就算哪天世家根基被毁，有这些子弟在，也很快爬得起来。

    那位颜卿虽然没有参加比试，但最后那幅画却还是归她所有。

    “本殿还有要事在身，就不叨唠各位了。”大皇女朗笑道。

    说完，她就急匆匆地走了。

    林寒跟在她身后，走的时候特意回头瞪了南挽一眼。

    南挽面容沉静，看不出丝毫情绪。

    反倒是裴灵，气得不轻。

    “小御，你跟我回去吧！”南挽轻声道。

    裴御咬唇，他当然想回去，可李氏那边。

    “爹爹同意了，如果他不同意，今天我就不会出现在这了。”

    似乎清楚裴御的顾虑，南挽开口解释道。

    “真的？”裴御明显有些意动。

    “嗯。”南挽握紧裴御的手，突然没头没脑道：“这是第一次，也是最后一次。”

    不知道她是在说林寒的觊觎，还是在说这次长达大半年的分别。

    裴御笑着回道：“好。”

    ————

    子时，天空如浓稠的墨汁倾倒，黑鸦鸦一片。

    一辆马车摇摇晃晃驶入小巷，车轮滚过地面，发出轱辘轱辘的声响。

    “小姐，到了。”小厮恭敬道。

    车帘后的低喘声消失，小厮低着头，等里面的小倌出来后，递过去几两银子。

    小倌娇笑着说了几句体己话后，转身离开。

    林寒慵懒地躺在马车内，衣襟大开，浑身上下散发着浓郁的酒气。

    远处，传来窸窸窣窣的脚步声。

    “你下去看看，是不是南挽来了？”林寒醉醺醺道。

    小厮点头，当即跳下马车。

    “怎么这么久？”

    林寒脸色涨红，骂骂咧咧的走出马车，却发现四周空无一人。

    她咽了咽口水，大声叫着小厮的名字。

    没有应答，只有道路两旁的柳枝被夜风吹动，发出细碎的声音。

    被这一吓，林寒的醉意散了几分，头脑开始缓缓清醒。

    “林寒？”

    “南挽？”

    听到熟悉的声音，林寒抬起头来。

    南挽就站在她面前，一双黝黑的眸子直直地看着她。

    林寒松了一口气，刚想说话，南挽的拳头便如雨点般砸了过来。

    “你……”

    林寒忍住喉间的闷哼声，艰难地伸手捂着嘴角。

    因为是私事，她只带了一个平日最信赖的小厮，没想到竟给了南挽可乘之机。

    “南挽，你想死吗？”

    林寒气急败坏地威胁：“我是大皇女的表妹，你惹了我，以后别想好过。”

    南挽没说话，揪住林寒的衣领，按在地下，狂揍。

    “南挽。”

    林寒被她打怕了，语无伦次道：“南挽，你放了我，我给你金银珠宝。你想要什么，我就给什么。”

    南挽手中的动作停了下来。

    见她听了进去，林寒继续道：“我家后院养了好多小倌，其中一个，特别听话。我把他给你，你把你夫郎给我玩玩，一举两得。”

    见林寒这个关头还想着裴御，南挽神色越发晦暗冰冷。

    “你废话太多了。”

    南挽冷声道，手中的动作不停。

    林寒捂着肚子，痛的无法呼吸。

    “什么人？”

    远处传来整齐有序的脚步声。

    南挽漫不经心地瞥了林寒一眼，转身离去。

    林寒全身上下无处不痛，在地上不住哀嚎。

    片刻，夜间巡逻的士兵闻声赶过来，看到地上躺着的林寒，有些意外。

    “林小姐？”

    不是他们认不出来，是林寒此刻的形象跟之前实在大相径庭。

    “南挽。”

    想到害她如此的罪魁祸首，林寒恨的咬牙切齿，怒道：“你们还愣着干什么，赶紧报官。”

    “林小姐。”领头的士兵为难道：“现在是子时，衙门早就歇息了。”

    要报官，至少得等到明天早上。

    林寒气地晕了过去。

    “小姐。”小厮急急忙忙赶了过来，看到地上躺着的人，愣住了。

    (本章完)

