    失望。

    高要看着向自己发泄的易小川，心里对易小川的所有期望都在此刻消散。

    他来到这个陌生的世界，受尽屈辱。

    但他依旧对未来充满向往，在他心里真正理解自己，跟着自己谈得来的只有易小川。

    他以为易小川能明白自己的苦心，没想到他竟然是这么看自己的。

    他心怀天下，满心仁义，可曾想过他的屈辱？

    看着怒瞪着自己的易小川，高要缓缓竖起大拇指，嘶声道：

    “你了不起，你清高，你敢骂我了！”

    见高要竟然在自己面前摆出上位者的姿态，易小川也借着酒劲吼道：

    “我骂你怎么了！”

    “好，你真了不起，你真清高！”高要身形晃荡了几下，喝骂道：

    “你把我带到这里，你有没有想过带我回去！”

    被高要的目光注视，易小川酒劲也散了不少，心里不禁对自己刚才的行为感到愧疚。

    见易小川沉默，高要也怒了，像是要把自己承受的一切都借着酒劲发泄出来。

    他转身来到身后，大厅上方书架的台阶上，指着易小川道：

    “你知不知道我在这边受怎样的欺负！”

    “就因为我没钱没势，我残缺啊，我特么的废人，你朕了不起，大家都爱你啊！”

    “这什么破地方啊！”怒吼一声后，高要像是疯了一般，癫狂的一步一步走上台阶，边走边道：

    “我就是要一步，一步，一步的追到最高！”

    “我要做赵高！”

    他站在台阶最上方，满是期望的看着前方，眼泪噙着泪水，道：“我不要在人欺负我了……”

    “我受不了了！”

    “我不要让别人欺负我，我要做赵高，做最高的赵高，一人之下，万人之上的赵高！”

    “啊……”

    说完，高要像是用尽了全部的力气。

    跌坐在地上嚎啕大哭。

    看着高要此刻的样子，易小川愣住了，他从未见过这样的高要。

    此刻他突然发现，高要也是一个有自己思想的人！

    一直以来他都以为高要对自己的遭遇不怎么在乎，似乎只要他眼下过得好，就可以忘记一切烦恼。

    所以他就心安理得的认为，高要没有那么多想法。

    此刻他才发现自己错了！

    高要跟他一样，他是有自己想法的，他不是没心没肺，大大咧咧，他是一个活生生的人啊。

    他有自己的想法！

    看着哭泣的高要，易小川想要上前，可他张了张嘴后却不知道该说什么。

    一时间，大厅里陷入了一片沉默中。

    然而二人不知道的是。

    此刻在他们房顶之上，正立着三道人影，这三人不是别人，正是韩非、盖聂和卫庄。

    “相比主世界的赵高，我更欣赏此人。”韩非点头。

    一旁的卫庄闻言，冷笑一声，道：

    “我的判断没错，他的愚蠢，只能换来别人的同情和饭后谈资之外，什么都没有。”

    听到卫庄这一番毒舌之话，韩非不禁以手扶额，

    而后摇摇头，道：“好了，走吧，去找那个崔文子。”说完，韩非一步踏出，消失。

    盖聂与卫庄看了一眼下面的房间后，也转身离去。

    咸阳。

    崔文子的住处。

    “那人到底是什么人？”崔文子盘腿坐在床铺之上，双手之间一丝淡淡的灵力旋转。

    半晌后。

    崔文子松开双手。

    一抹失望之色从眼底闪过。

    “没有任何踪迹可寻，到底是什么人呢？”崔文子眉头紧锁。

    “先生在找什么呢？”突然，一个声音响起。

    “谁！”

    一声低喝，崔文子一双老目盯着前方。

    那里，三道人影显现而出。

    “你果然不是普通人，说，你到底是什么人，来自何方！”说话的时候，这片院子直接与空间割裂。

    彻底独立！

    周围的景象也在此刻彻底改变。

    一片星空寰宇之上，此刻的崔文子哪里还有半点师世俗凡人的浑浊。

    此刻的他衣袂飘飘，气质如仙。

    一举一动间，一道道特殊的能量环绕。

    在他胸前，一个四四方方金色盒子漂浮，盒子上所蕴藏的能量更为可怕。

    一眼，韩非便认出，这就是造成易小川跟高要穿越之物，也主世界传回消息中，蕴藏世界本源的宝物。

    “我是谁？”韩非一笑，道：“我不是告诉先生了吗，我是韩非，刚来咸阳。”

    “混账！”见韩非这个时候，还敢戏弄自己，崔文子眼底闪过一抹冷光，道：

    “既然你不说，那老夫就亲自来看！”

    说完，宝盒之中猛的爆发出一股澎湃的灵力，涌入崔文子身体中。

    此方世界没有灵力，他只能从宝盒中汲取灵力。

    这宝盒可是他从他的世界带来的神物，其中所蕴藏的灵力，足以充斥提供他这样的大修士修行数十万年！

    一只透明的手掌向韩非三人抓来！

    看着站在原地没有任何动作的韩非三人，崔文子眉头下意识的一皱。

    不知道为何，三人淡定的表现，让他感觉到了一股不妙，不过这种不妙的感觉很快便被他打消。

    因为在这方世界，他就是那至高无上的天道！

    一方世界他都已经炼化，更何况区区几个看似不凡的凡人。

    “或许只是此方世界的修行有成之人罢了……”

    念头急转，他将韩非三人当做是此方世界的修行之人，毕竟他刚来这个世界的时候，可是携带大量的灵石的。

    后来这些灵石散落各地，被世界吸收，之后溢散天地，也是造就了一批修行之人的。

    可在这个没有灵力的世界，这些人最终也只能坐化于山野之中，化为天地一部分。

    眼前三人，或许就是当年他没怎么关注，却意外活下来的人。

    大道之说，讳莫如深，总有一些漏网之鱼的。

    “遇上老夫，你们还是乖乖留下来吧……”

    此时，无形大手已经落下，可突然，崔文子发出一声惊呼！

    一道剑意闪过，他的灵力大手瞬间被破，然后他就感觉到脖颈突然一凉，一个冰冷的声音响起。

    “你接下来的动作，决定了你与剑刃之间的距离是负还是正。”

    卫庄站在崔文子身后。

    他手中鲨齿闪烁着妖异的剑芒，搭在崔文子脖子上。

    “一招，怎么可能？！”崔文子惊了！

    此刻他哪里还不明白，这些人根本不是自己所想的那样，是此方世界本土之人。

    他们很有可能跟自己一样，来自其他世界，而且这些人所处的世界，比他原来的世界都强！

    “你们到底是什么人，来自哪里！”崔文子道。

