    那鬼玄凶兽被宁凡一拳轰杀，肉身爆炸的波动，堪比修真星自爆！

    星河之中，立刻掀起无边的气浪。

    五百多颗妖丹、六个道果，徐徐浮现于星河之上。

    漫天都是凶兽残尸...

    嘶！

    包括血空子在内，七名获救命仙俱都倒吸一口冷气，被宁凡强横的战力所震撼到了。

    六名命仙过了许久，才收起脸上震惊绪，堆出几分讨好的笑容，朝宁凡走去。

    他们是想去巴结宁凡，交好宁凡这种级数的强者，好处不小。

    血空子目光微闪，一驾真灵血雁，拦在众人身前，摇摇头。

    “宁道友似乎在思索什么事，我等暂时不要过去打扰。”血空子道。

    这一刻的宁凡，背对着众命仙，只是静静看着弥漫于星空中的兽尸，良久无。

    眼中，则流露出一丝敬意。

    身上，则有一股苍凉的绪。

    五百凶兽是勇敢的，虽然畏惧宁凡，虽然明知必死无疑，却仍敢一战。

    血空子等人亦是勇敢的，在明知难逃一死的况下，还敢决然转身，七人共同赴死，共敌五百凶兽。

    这，就是战争，很难说清谁对谁错，仅仅是立场不同。

    而结局，往往只是成王败寇而已，王师与贼寇，只是一成一败的差异。

    宁凡与血空子有旧，注定一旦介入这场纷争，必定是站在血空子这边。

    这一切，同样无关对错。

    面对这些虽怯不退、虽弱不逃的凶兽，宁凡心中有敬，故而开口，愿放这些凶兽一条生路。

    可惜，这些凶兽太过执着于完成任务，定杀血空子等人不可。宁死不改初衷。

    于是，宁凡也不会再手软。一旦为敌，便不可手软。

    但他到底对这些话都不会说的凶兽有了些敬意。

    试问世间又有多少人，能在敌军兵临城下、大势去时还宁死不屈呢？

    气节不是用嘴说的。是要拿命去换的。

    “主人对它们很喜欢，为何不封它们为扶...呢，死而不屈的妖，都有资格成为扶...呢，只要封赐足够多的...就能凝聚出...呢，我扶...一族的...轮，与其他妖族凝聚之法不同呢，共有两种方法凝聚...嘶，疼，好疼呀！不能再多说了！呜呜呜...”

    一道脆生生的声音。从鼎炉界中的某个妖茧中传出。说话者，是结茧中的紫璃。

    她似乎要告诉宁凡什么信息，但用于孽印阻碍，没说到关键处，都会被强行打断。

    才说了几句话。紫璃便被孽印折腾得识海欲碎，痛不欲生，以她冷、坚强的个性，都被孽印疼得低声呜咽。

    “以后不要再提及扶离一族的隐密了，待我日后获得解孽印之法，为你解除孽印，你再将扶离一族的隐秘告知于我。这孽印，真的很危险！”

    宁凡目光一柔，露出关切之色。

    紫璃也是个傻丫头，正在闭关紧要关头呢，何必多提扶离隐秘。

    紫璃不懂解孽印之法，宁凡也不懂。枉有扶离祖血，却偏偏解不开紫璃身上的孽印。

    孽印不解，她便无法提及任何扶离隐秘,想一想都不行.

    若强行说出扶离隐秘，便会被孽印灭杀...

    紫璃好歹是宁凡一步步养成女娃娃的，宁凡又怎舍得让这小丫头被孽印反噬而死。

    在解开紫璃的孽印前。宁凡不会为了一己之私，强迫紫璃说出任何扶离秘闻。

    若能获得扶离一族孽印破解之法，宁凡自会倾尽全力，助紫璃解开孽印。

    “奴婢只是想帮助主人凝聚出...嘶，好疼，不敢说...”紫璃委屈地道。

    “嗯，我知道小璃儿是一番好意，你说的话，虽然断断续续，我却听明白了些，小璃儿是让我赐封他们为扶离是么...你不必回答，不必去想我的提问，不要让孽印作。”

    宁凡安抚了紫璃一番，哄着紫璃乖乖结茧修炼去了。

    心中，则一遍遍回响着紫璃所说的话语。

    扶离二字，紫璃无法完整说出。灵轮二字，紫璃同样无法完整说出。

    至于凝聚扶离灵轮的方法，就更加不能提及半点了。

    太古冥雀一族的灵轮，名为冥轮。扶离一族的灵轮，名为离轮。

    从紫璃的只片语中，宁凡隐约了解到，离轮的凝聚之法有两种。

    一种，怕是要寻扶离祖物，以祭祀之方式获取离轮。

    另一种，就是紫璃刚刚想要偷偷告诉宁凡的秘法。

    通过封赐死而不屈的妖族为扶离，从而获取离轮力量...

    宁凡隐约猜出了紫璃的意思，却根本不知该如何封妖，封那些陨落之妖为扶离。

    如同他不知如何给扶离刺罪种印，贬为孽离一般。

    又如同他不知，如何解开孽离孽印一般。

    封妖、种孽、解孽，怕都是扶离一族极其高深的秘术吧。

    宁凡望着漫天兽尸，目光微闪。

    他确实不知如何封妖，却能猜出封妖的目的。

    世间本无扶离，紫斗平定乱世，杀戮太重，尤其在屠戮两大仙玉妖族之时，遭遇到群妖悍不畏死的反抗。

    那一战，至死不屈的妖族们，皆被紫斗赐封为扶离。

    扶离是一种荣耀，一种表彰，更是一种救赎。

    仙人长生，故而死后便是长死，再无轮回。

    扶离，是一种变相的轮回，截留陨落之妖的魂魄，令其重生于世间。

    修为未到第二步的凶兽，死后可重入轮回，魂魄未被宁凡所灭，它们不需要宁凡的救赎。

    所以，若封妖为扶离，封的必定是第二步之上的妖族了？

    封妖，实则是要救赎第二步妖修的魂魄么。

    宁凡若有所思地看着飘浮于星空中的妖丹、兽尸、道果。

    挥手收走了六个道果，又收走了所有散仙妖兽的妖丹、兽尸，收入鼎炉界。

    唯独留下22头命仙凶兽的妖丹、兽尸。令之继续飘浮于星空中。

    心念一动，宁凡左目紫星微闪，暗中催动扶离祖血的力量。

    这一刻，宁凡仿若能看到。在22头命仙凶兽陨落处，正有点点星辉在消逝...

    那是22名陨落凶兽的魂魄碎片！

    其余的散仙凶兽，死后魂魄重归轮回，但第二步凶兽，魂魄无法重归轮回，只有消散一途。

    这，就是长死！

    魂魄碎片消逝的景，据说唯有少数几种特殊法目才可看到，宁凡竟看到了！

    他隐约猜出，自己之所以能看到魂魄碎片。靠的是扶离之目的特殊神通。

    “封妖...救赎...”

    宁凡脑海中反复回荡着‘封妖’‘救赎’两个词。

    眼看着22名凶兽的魂魄碎片正一点点消散，宁凡再无任何犹豫，抬手向那些魂魄随便一抓，道了句，

    “凝！”

    血空子等人俱被宁凡的行为弄得一愣。

    他们没有扶离祖血。也无那少数几种极其特殊的法目，自然看不到宁凡凝聚魂魄碎片的一幕。

    他们看不到，那些即将消逝的魂魄碎片被宁凡一抓之后，竟凝出一个虚幻的紫黑色环影。

    在那紫黑色的环影之上，浮动着22道光亮！

    那22道光亮，是22头命仙凶兽并未消散的魂魄，被宁凡截留在虚幻的环影中！

    此神通。在扶离一族之中，被称作‘封妖凝轮’，是唯有祖血级扶离才可施展的大神通，可截留陨落妖族之魂魄，令这些妖之魂魄不至于消逝于轮回的遗弃下！

    这是唯有扶离一族才拥有的最强天赋！

    据说此天赋领悟到极致后，不但可截留妖之魂魄。更可截留神、魔魂魄，甚至可截留天地万物之魂魄。

    离轮，仿若是要构造一个轮回，收容那些被轮回遗弃的人。

    若离轮足够强大，甚至足以令收容在离轮里的残魂直接复活重生！

    若将离轮神通加持在自己身上。扶离可浴血重生，百死不灭...

    这些隐秘，宁凡并不知晓。

    血空子等人看不到宁凡凝聚灵轮虚影的过程，真灵血雁却隐隐感知到什么，周身瑟瑟抖，本能地畏惧起宁凡来。

    这一刻的宁凡，妖血威压极其内敛，没有泄露半分。

    真灵血雁却能感觉到宁凡体内隐而不的恐怖威压，那威压之强，不知是何级别，却足以令它感到战栗。

    宁凡看着掌心虚幻的灵轮之影，看着虚影上的22道光点，似明悟了什么，又未曾颖悟。

    这是灵轮的虚影，不是真正的灵轮。

    无法挥任何神通，甚至多碰一下都可能碎掉的...太过脆弱！

    这灵轮虚影，尚不足以称之为真正的扶离灵轮——离轮。

    不过有一点，宁凡倒是明白了。

    只要不断借扶离祖血之力收容宁死不屈的第二步妖族残魂，这虚幻的灵轮之影，是可以一点点真正凝实的。

    最终，令这虚幻的灵轮之影，化作真正的扶离灵轮。

    “嘶！伪灵轮！”血空子等七名命仙目光大惊。

    他们如何能想到，宁凡竟厉害到能从一堆死去的兽尸之中，领悟出伪灵轮的修炼之法。

    四天有伪古神、伪古魔，妖灵之地也有伪古妖。

    妖族失去了灵，永远无法修出真正的灵轮。

    血空子等人看着宁凡掌心虚幻的灵轮之影，不小心将这环影当做了妖族的伪灵轮。

    毕竟这灵轮虚影一看就无任何神通，谁会将它当成传说中的大神通——古妖灵轮？

    听到身后诸人的惊呼声，宁凡心念一动，将灵轮虚影收入体内。

    看了看22头命仙凶兽的妖丹、兽尸，似有所悟，看来收纳这些凶兽的残魂，不需要利用到这些妖丹、兽尸了。

    既如此，宁凡索性将余下的妖丹、兽尸一并收入鼎炉界，送与紫璃了。

    他能收容这些陨落凶兽的残魂，已经算是额外开恩了。自不可能大方到不收他们的妖丹残尸。

    若有一日，他真正习得了扶离一族的封妖神通，会封赐灵轮中的残魂一个新的身份。

    扶离！

    在此之前，那些残魂只能暂时呆在灵轮虚影中了。

    “宁道友天资真是可怕。竟能以人族身份凝聚出妖族的伪灵轮，厉害，厉害！”几名命仙马屁很快拍了过来。

    千穿万穿，马屁不穿。

    “侥幸而已。”

    宁凡没有在这个话题上多纠缠，几名老怪见宁凡不欲多提，也就识趣的转移了话题。

    很快，话题转移到了流沙星域的变故上。

    血空子等人将流沙星域生的变故告知宁凡，并将之前被人伏击一事告知宁凡。

    一谈到被群兽伏击，几名老怪立刻眸光转冷，不忿道。“这次老夫等合计19名命仙归在血空子统领的麾下，随他执行机密任务，本是准备捣毁妖兽某个据点的，却不曾想，我等刚离开流沙族不远。便被妖兽们伏击了，只一击，13死7伤...哼！刚离开流沙族，便遭到妖族伏击，依老夫看，流沙族内必有妖族内应！泄露了我等行踪！”

    “据老夫所知，流沙族执行机密任务的十个队伍。已有四个被妖兽伏击过。从前老夫就听人说，流沙族内有妖族内应，本还道这是‘十三妖君’放出的谣，想令我等人心惶惶，自乱阵脚。哼，如今老夫才知道。内应之事多半是真的！若无内应，我等行踪如此隐秘，怎会好巧不巧地刚出流沙族便被人伏击！”又有一名老怪补充道。

    “血统领觉得，流沙族内，谁最可能是妖族内应！”

    “血某人以为。那个半妖之身的天犬道人有些可疑...他有着人玄巅峰修为，负责的是任务下，若真有内应，此人嫌疑不小！”

    “老夫倒觉得，那个喜爱饲养妖宠的典老怪有些可疑...”

    “嗯，那个身披灵装斗篷、终日不露脸的黑山老怪也有些可疑...”

    七名命仙经历了这一番生死，对所谓的‘内应’恨之入骨，巴不得将此人找出，大卸八块。

    宁凡始终不一，没有掺和这些人的讨论。

    流沙族是否真有妖族内应，他不知，也不关心。

    他来流沙星域，只有两个目的，一是潜入流沙族，获得流沙道人的香火。

    二是进入流沙星海，找到卢馨儿偶然现的那处流沙密地，进入古神光阴之洞。

    可惜，据血空子等人给予的报显示，因为流沙星域大乱，流沙族已将族庙、宝库等重要禁地全部收入一处中千残界——流沙界。

    就连反攻妖潮的总部——剿妖联盟，都从流沙星转移到了流沙界之中。

    流沙界如今已成了反妖修士的总部，非流沙族本族修士或者剿妖联盟的修士，不可入界。

    宁凡想要盗取香火，当务之急是想办法混入流沙界...

    如此，才能达成第一个目的。

    流沙密地位于流沙星海，那片星海位于流沙星域的北域，如今已成为妖兽大军的巢穴。

    据说，巢穴*有十三名渡真境妖修坐镇。

    整个妖潮大军，只有这十三名渡真化形为人，余者皆是兽态。

    这十三人，自命为十三妖君，其中修为最低者是渡真初期，最高者是渡真巅峰。

    十三妖君联手，便是舍空也要稍稍退避...

    宁凡便是有古魔傀儡在手，也不敢贸然强闯星海妖巢，那样十分危险。

    若是隐身潜入的话...

    宁凡并不知道古神光阴之洞的具体位置，只有大致方位，需要不少时间找寻的。

    偏偏流沙星海周遭布有剧毒之雾，一个月之中，只有一个时辰毒雾消散，那毒雾异常厉害，便是舍空也不敢强闯毒雾入海。

    隐身时效则只有一个时辰，十日只可隐身一次。

    想要好好在流沙星海中查探古神光阴之洞的下落，限制太多，危险也不好，需要好好谋划一番...

    “宁道友，你是路过流沙星域，还是...”血空子忽的询问道。

    “宁某有些目的，必须在流沙星域才可达成，可惜，流沙星域却出了如此变故。”宁凡故作唏嘘叹息的神。

    一听宁凡有事要在流沙星域办，血空子目光一亮。

    “宁道友可有兴趣，加入我剿妖联盟，随我等入流沙界暂住，图谋如何剿灭流沙密地的妖族？以宁道友的实力，若加入剿妖联盟，起码可以做副盟主的！”

    剿妖联盟有四位盟主，是包括流沙族长在内的四名真仙。

    副盟主如今有十二位，俱是鬼玄后期之上的老怪！

    在血空子看来，以宁凡之实力，做个副盟主绰绰有余。

    若有宁凡加入，剿妖联盟便更强一些，剿灭妖潮的希望有大了几分，何乐而不为。

    “加入剿妖联盟？宁某独行惯了，不太喜欢束缚...”宁凡故作考虑状。

    “宁道友，想必你也是听到了那‘远古心跳之声’，才舍不得离开流沙星域的吧？”血空子忽然传音问道。

    “远古心跳之声？”宁凡心中一震，神仍是古井无波状。

    “哦？宁道友还不知道此事？就在妖潮出现的前一日，有一道心跳之声，传遍了整个流沙星域！老夫听得很清楚，那一道心跳之声，且绝对是从流沙星海方向传来的！带着无比古老的气息，含着无边的大道之蕴，那道声音，很多流沙仙修都听到了！老夫与这几位道友之所以舍不得离开流沙星域，不惜冒死也要助流沙族剿灭妖族，为的，就是能在剿灭群妖之后，入流沙星海一探究竟！若老夫所料不差，那道远古心跳之声，绝对是天大的机缘！”

    血空子看了看宁凡，将宁凡仿若完全不知什么远古心跳之声，大感诧异。

    “道友滞留于流沙星域，不是为了查探那心跳声么？”

    “嗯，我留在流沙星域，是为了其他事。”

    “原来如此。不论道友有何打算，姑且先加入剿妖联盟、留在流沙界吧。这妖潮一日不剿灭干净，流沙星域一日不太平，出行都要提心吊胆的。若小友愿加入剿妖联盟，老夫愿代为引荐。”血空子心有余悸地说道。

    “...也好，既如此，宁某便听道友之，暂时加入剿妖联盟，留在流沙界吧。”

    宁凡目光微闪，流沙星海那边不确定的因素太多，还是先潜入流沙界，盗走流沙道人的香火吧。

    扑通！扑通！扑通！

    就在宁凡刚刚应下血空子提议的瞬间，一道仿若来自远古的心跳之声，忽然传遍整个流沙星域！

    这一刻，无数听到此心跳声的修士，目露震撼与喜悦之色！

    在听闻此心跳声的瞬间，宁凡的心脏竟不自觉的跟着律动起来，古神之血也好似要沸腾一般！

    “这是...古神的心跳声！究竟是何等强大的古神，竟可令心跳声传遍一整个上级星域！”

    （1/2）