    “你这是什么意思？”

    周阳眼睛微微眯起，面前这个男子有点不知好歹了。

    “我的意思就是……”

    “师兄！”

    感到气氛不对，少女连忙打断自己师兄的话，旋即对周阳抱歉的笑了笑：“我来告诉你吧。”

    说着，少女便将剑阁的来历讲了出来。

    “神国之外，还有如此势力！”

    听完少女的话，周阳内心有些惊讶。

    剑阁，是剑山悟道重地，几乎囊括了剑山所有传承。

    历代剑主在临死前，都会散尽毕生功力，化作一道剑气刻在剑阁的石壁上。

    而每一任剑主，最差都是轮回境强者！

    他们醉心于剑，无心争霸大陆，便开创剑山，成为超脱于神国的大势力。

    而像剑山这种势力，在神天大陆上依然不在少数。

    而且，剑山在创立之初便立下一个规矩，剑阁每三年对外开启一次，凡是达到炼窍境的神国国主，皆可入剑阁参悟一日。

    甚至悟性极佳者，可以从剑阁带走一道剑意，当镇国之器！

    要知道，这可是神通境强者的剑意啊！

    除非神通以上的大能来犯，否则单凭这道剑意，便可保一国万年之昌盛！

    想到这里，周阳连忙追问：“敢问姑娘，剑阁什么时间开启？”

    “明天就是。”

    真是瞌睡老天就来送枕头！

    听到少女的话，周阳心中一喜。

    若从剑阁带回一道神通强者的剑意回来，也就无惧于二皇子背后的人了。

    “跟他废什么话，他又不是大周国主。”

    此时，师兄显得不耐烦起来，拉着少女离去。

    “拜拜。”

    少女懂事，离去前还不忘对周阳挥挥手。

    “明日剑阁就要对外开启了，得赶紧动身，否则怕是要错过三年。”

    周阳摸了摸下巴，在集市买了张地图，便向剑山的方向飞去。

    他记忆中并没有剑山这个势力的讯息，显然，因为前身太过废柴，根本没人愿意搭理他。

    剑山，位于大周东方，坐拥在一片连绵不绝的巍峨山峦中。

    这里常年云雾昭昭，山体朦胧，森木繁茂，有各种鸟兽奔走，在到处充斥着神国征伐的大陆上，独立于外，宛如仙境。

    当周阳到达这里后，发现已经有人等待在山脚下了。

    有些人，还非常熟悉。

    比如大秦国主，大商国主，以及，把他前身拒之门外的武则女皇……

    而周阳的到来，也引起了不小骚动，因为来这里需要一国国主身份，所以他并没有隐藏面貌。

    “这个蕴脉境的废物，怎么来这里了？”

    “他不知道剑山的规矩吗？”

    “应该是来求剑意的，听说大周的二皇子已是炼窍境后期，对他的位置虎视眈眈。”

    一些神国国主小声议论，并不时向周阳投去鄙夷的目光。

    而武则女皇，则是淡淡瞥了周阳一眼，便对这个昔日的追求者不再理会。

    “周阳，这不是你该来的地方。”

    就在这时，大商国国主商奏走了过来，皮笑肉不笑道：“如果你是来求剑意对付你那弟弟，我劝你还是别做美梦了。”

    “剑山，虽广施恩泽，但也不是悲悯天人的和尚。”

    “不如你臣服与我，我也好出师有名，对付那个周炎？”

    商奏大摇大摆的搂着周阳，就像是在搂着自己的小弟一样。

    “不如你大商臣服与我，我赐你个一官半职，这样的话，你不就更有理由对周炎出手了吗？”

    周阳不动声色的抽出身，笑着开口。

    “你耍老子？”

    商奏一愣，他没想到平日里见到自己就退避三舍的废物，竟敢用如此语气跟他说话？

    又看了一眼不远处的武则女皇，仿佛明白了什么，旋即，商奏冷笑一声，毫无征兆的大手向周阳拍去！

    “想在美人面前扮强？那也得看自己有没有这个能耐！”

    周阳面无表情，正准备出手的时候。

    “铮——”

    一道剑光划过，那符文幻化出的大手瞬间便被斩断，化为点点荧光消散在空气中。

    “剑山前，不可动武，若有第二次，逐出。”

    一名中年男子御剑而来，他瞥了一眼商奏，吓得对方一身冷汗，连忙拱拱手表示歉意。

    随后，男子又用神识扫了一圈走样，点了点头：“炼窍境，有资格上山。”

    炼窍境？

    话音落下，所有人不约而同的看向周阳，一脸的不可置信。

    哪怕连淡漠的武则女皇，都不由转过头。

    这个废柴，竟然悄摸的突破了？

    此时，刚才一些议论的国主不由老脸一红。

    原来，人家是境界达标了，而不是厚着老脸来求剑意的。

    他们丝毫不怀疑中年男子的话。

    毕竟，对方可是剑山的副山主，神通初期强者，唐五！

    “既然人都齐了，那么各位，上山吧。”

    唐五淡淡说完，便转身离去。

    就在周阳刚想抬步上山的时候，却发现大家并没有动，反而在不断调试着自己的气息，仿佛如临大敌。

    “白痴。”

    商奏面露嘲讽，将自己的气势攀升到顶点后，大步向山上走去。

    与此同时，其余国主也是将自己调整到最佳状态，纷纷上山。

    “铮——”

    就在周阳疑惑的时候。

    山巅上，突然出现无数道身影，他们身着统一道袍，身形挺拔如松，气息恢弘。

    粗略数一下，竟有三千余人！

    这三千人，正是剑山三千弟子！

    在三千弟子前，有一个白衣青年屹立在那里，丰神俊朗，如同从画中走出来一般。

    这个人，便是三千弟子之首，剑山剑子，太玄南！

    “请上山。”

    太玄南微笑着，作了一个请的手势。

    “请上山！”

    与此同时，身后三千弟子齐齐高喝，声音穿破云霄，三千人气息相连，一股大气势汇聚于苍穹之上，宛如黄河之水倒悬，从山巅压了下来！

    下一刻！

    正在上山的那些国主面色潮红，如同被神雷锤在胸口上，一些修为略低的，已经忍不住咳出血来。

    “这是入剑阁前的考验吗？”

    周阳嘴角抬起，却连气息都不带调一下，直接大步向山顶走去！

    不一会便穿过众人，一马当先！

