    此时的她曾深深的受过伤害，即便现在宋启白还愿意在她身边，但兆樱倒真觉得自己累了，若不是因为她肚子里现在还有个小小的生命在，说不定这一次她也会像之前那样走了极端。

    苏柒柒的笑容在这空荡荡的病房当中回荡着，突然显得那样突兀，而病床上躺着的兆樱仍旧完全不为之所动，任由苏柒柒怎样在她旁边高兴的笑，她的眼泪都一直流个没完。

    都说女人是水做的，可兆樱的这杯水，好像量特别的足，不管自己怎么说都没办法让她停止哭泣，苏柒柒当真是被她搞得有些头大了。

    这样下去恐怕不行，自己必须要是想个办法让她赶快好起来。

    抑郁症可不是闹着玩的，虽然看上去和普通人并没什么两样，可是她内心的苦闷总是憋在心中，这样久了真的很危险。

    苏柒柒不敢想象曾经兆樱的那一次自杀，她真的很怕悲剧再度重演，她不要看到自己的好闺蜜会被再次硬生生的逼上绝路！

    就在这时，沈默和宋启白也从外面进来了。

    原以为自己给他们留了足够的空间，苏柒柒能够劝得了兆樱，让她好过一些，可是自他们两个出去到回来，这段时间兆樱似乎并没有什么变化，出去时她冷若冰霜地躺在床上不断的流泪，回来时仍旧是这样。

    可明明刚才他们在病房门口听到了房间里有笑声传出来呀，难不成那都是苏柒柒一个人发出的声音？

    看着病床上的兆樱，再看了看旁边满脸苦闷的苏柒柒，沈默似乎明白了些什么。

    宋启白也再次默默的上前，在病床的另外一侧坐了下来，他牵起了兆樱的另外一只手，捧着她的手抵到了自己的唇边，柔声哄着，“樱樱，你不要不开心了好不好？我都说过了，有我在一切都会好起来的，等你好了，我就带你回去见我父母，他们现在已经同意我们的事儿了，然后我们再选个好日子，把婚结了怎样？”

    在一个喜欢自己的女人面前承诺要娶她，也许这是兆樱曾经最想要的事情，只是现在这些对她已经可有可无了，她甚至都没去再看宋启白一眼，对于她牵着自己的手留下的那个轻轻的吻兆樱，同样没给出任何一点反应，似乎当他根本不存在现在。

    现在的兆樱，别说是宋启白，就是苏柒柒说什么兆樱都听不到心里去。

    两边的人一人拉着她的一只手，可以说是对她软硬兼施，然而兆樱给他们的反应全都是一样的，那就是毫无反应！

    这也真的让两个人都没了办法，苏柒柒看了看对面的宋启白，眼神里也带着些无奈，宋启白几乎也是回敬了同样的眼神。

    自己一直在这里劝说了一个钟头，都毫无半点作用，苏柒柒只觉得自己的真有点像个小丑似的，在兆樱面前卖力的表演，为的只是能够让她开心，但好像对她并不起什么作用，自己对于她的劝说，最终也是以失败告终。，但她仍旧不放心兆樱。

    “算了，我留下来照顾她吧，你们先走吧。”她抬手对旁边的两个男人挥了挥，希望他们先离开，说不定自己在旁一直守着，总能够让兆樱再次与她敞开心扉。

    “还是我留在这里照顾她吧。”宋启白不愿离开眼神，一直停留在兆樱的脸上，希望她哪怕能给自己任何一点的反应。

    他知道自己曾经伤过她的心，可是那些事情毕竟已经过去了，他现在想要做的只是尽量去弥补她，希望能跟她一直走下去。

    “她现在这情况已经脱离危险期了，你放心，我一定会好好照顾她，而且我想，她现在应该比较愿意想跟我说话。”

    苏柒柒说着对，宋启白使了个眼色。

    站在旁边的沈默也看了个清楚，他立刻明白了苏柒柒的心思，宋启白刚要开口，沈默边上去一把扯住了他的手腕。

    “让你走就赶紧走吧！”说完他便与苏柒柒交换了个眼神，彼此默默点了下头，便直接再次拉着宋启白从病房中退了出去。

    “你怎么又拉我，兆樱她现在这样我怎么可能离开？”尽管宋启白很不愿意，可沈默还是硬将他拉出了病房。

