    先前的她一直都比较担心这个问题，所以心也不曾平静下来。

    没想到这个在她看来最难解决的问题竟然如此轻易的就解决了，倒是让她觉得自己之前的担心都多余了。

    “你们此行回去路途遥远，过程中也要小心一些。

    虽说下层界的修炼者大多实力都比不上你们，但也不能保证不会出现其他的意外情况。”帝煜绝叮嘱道。

    他去过天罡宗，也知晓那里的路途颇为遥远，不过以帝北宸等人如今的实力，想必这赶路速度也是极快的。

    “父亲，你放心吧，我们一定会小心的。”帝北宸神色轻松。

    “此次你们前往下层界，若是可以便将孙媳妇的亲人都接过来吧。

    到了这上层界，孙媳妇想要与家人团聚也更容易一些，否则在两个地方，终究是见面比较困难。”

    夏婉蓉心疼地看着百里红妆，虽说他们都有竭尽所能的对百里红妆好，但是至亲之人是无法取代的。

    百里红妆以最快的速度融入了他们家族，但毕竟这里还不是她真正的家。

    这么长时间以来，她从来没有提起过这一点，想必心中也时常会很思念家人吧。

    说起来，这还是他们想的不够周到，若是他们能早些将孙媳妇的家人给接过来，岂不是更好？

    “多谢祖母关怀。”百里红妆甜甜一笑，从她来到帝家，祖母跟一直对她极为宠爱，所有的事情都设身处地的为她着想，她能够感受到这位老人是真心的疼爱自己。

    对此，她也是非常感激，同样更加庆幸有这样一位好祖母。

    “祖母，我们这一次去就是有这样的打算。

    今日来向大家辞行，我们就准备离开了。”

    “路上小心，多准备一些礼物带给你岳父岳母还有师父。”林韵清叮嘱道，又连忙吩咐一旁的丫鬟，“你赶紧去资源室帮忙收拾去。”

    “母亲，不用这么客气的。”百里红妆见状连忙道。

    “那可不行。”林韵清一脸正色，“说起来我们是应当亲自前往的，只不过家族事情比较多，最近君家和萧家受到压制，正视我们扩展的好机会，所以就没法和你们前去了。

    但是，我们人不到，心意必须得到啊。

    这么好的儿媳妇嫁到了我们帝家，这可是我们的福气啊。”

    “没错！”夏婉蓉亦是点头，“这种事情上可不能失了礼数，韵清，依我看，还是我们两个去看着准备吧。”

    林韵清眸光一亮，这婆媳二人更是一拍即合，“母亲，那我们现在就去吧。”

    百里红妆张了张嘴，帝北宸率先道：“娘子，这都是祖母和母亲的一番心意，就别拒绝了。”

    “那好吧。”百里红妆应道，看着两人为了自己回程而忙碌的模样，她的心头也不自觉地产生了一种幸福感。

    这种温馨的感觉，实在是让人打从心底里的开心。

    “你们可别先跑了，我们很快就会准备好的。”出门之前，夏婉蓉还不忘叮嘱。

    “祖母，你放心吧，我们一定等着你回来。”

