    所有人都知道，沙遗这些年来一直在荆棘谷中带界主赚积分，这一次带出去的界主没有一个回来，只有沙遗一个人出现，肯定是有事情。

    但找到这种等级的藏宝，可不是人人都能够办到的。

    看向沙遗，所有人都是一脸的羡慕，虽然是大家一起行动，但做为发现人，沙遗可是有着优先挑选权，然后才是其它人平均分配。

    不过对于沙遗建议在找几个人的意见，所有人眉头同时一皱，已经发现的藏宝库，进入的人越少收获就越大，虚空荆棘不过是宇宙尊者，这里已经有了八个人，若是在多，大家得到的就更少。

    一个全身如同石头一般，但却穿了一身火红铠甲的大汉直接开口道：“不用了，我们几个从进入域外战场就在一起，完全能够互相信任，这种事若是有了不熟悉的人，才是最大的麻烦！”

    对于这一点，所有人同时点头，一起寻宝最后只有一个回来，甚至同归于尽的事情发生地过无数次，没有人愿意成为其中的一员。

    “也好，我们过去先攻击着试试，看看能不能打开，如果能够打开当然最好，若是打不开，就在想办法！”

    既然别人不同意，沙遗也没有意见，等主人将这些人收为灵魂奴仆之后，这些人自然会想办法为主人出力，尤其是刚才说话的石人族，这可是一个封侯不朽，是所有人中实力最为强大的一个，绝对能够为主人找来实力强大的帮手。

    一行人出了妖族基地，足足过了一个月，才在沙遗七拐八拐的引导下，来到了一块虚空荆棘的碎片边缘，通过一个隐蔽至极的通道，一直走到一片空无一物的通道壁前，沙遗才停了下来。

    这里可是沙遗在以前发现的，虽然非常隐蔽，可在探测器之下，无论多么隐蔽都没有任何用处，而张天英的石门空间通道就开在这面墙壁上，但同时，却又借用石门空间的力量，布置了一道达到宇宙尊者级的禁制。

    几人神魂轻轻一探，顿时同时点头，在这样的地方，居然出现宇宙尊者级的禁制，而且还这么隐蔽，十有八九就是虚空荆棘的藏宝处，顿时精神大震。

    互相一看之后，同时全力出手！

    “砰！”

    重重的一击，却没有任何声音传出，仿佛这道禁制后面有一个巨大的空间，连声音都能够吸收进去。

    眼看八个人同时攻击，眼前的禁制却没有丝毫动静，甚至连一点声音都没有，沙遗脸色瞬间沉了下来，原本凶残的面孔顿时又凶狠了几分，转头看向其它几人，显然是在责怪这几人当时不愿意在多找几个人过来。

    “用兵器在试一次，虚空荆棘都死了这么多年，就算他是宇宙尊者，留下的力量也应该没有多少了，我们这么多人全力之下，就是消耗也能将禁制中的力量消耗一空！”

    一个如同老鼠一样的灰衣中年抬手拿出一杆长枪，转头看向其它人，显然是打算强行攻击来消耗禁制的力量。

    “先试试在说，如果禁制的力量能够有所减弱，我们就耗在这里了，还不信磨不过一个死了的宇宙尊者！”

    八件兵器同时向着禁制攻击了过去，禁制的力量肉眼可见的弱了一分，几人顿时大喜，立即以最快的速度全力攻击。

    荆棘谷可以说是域外战场之中小队伍最多的地方，谁也不想在已经确定宝库而且还能够拿到手的时候，却被别人碰到，所以全力攻击，以最快的速度打开这道禁制，就是最好的选择。

    一连几击之后，禁制轻轻一闪，瞬间消失不见，刚才还在攻击的几人身影也是同时消失，通道中又寂静一片，若不是一直注意这里，恐怕都没有人能够想到，这里刚刚还有八个不朽在全力攻击。

    而在石门空间之中，张天英一脸喜色的看着面前七个一动不动的身影，本来提出这个计划的时候，其实他自己也没有多大的把握，毕竟在域外战场之中，想要用寻宝的借口将人骗到一个地方，除非是特别信任，要不然没有任何可能。

    只是沙遗一脸凶残的长相，就让他没有丝毫的信心，不过总归是一个办法，所以才答应了下来，没想到仅仅只是两个月左右，沙遗居然就带来了七个不朽，其中一个气息相比其它人还要格外的强大。

    好奇的指了指一身红色铠甲，如同石头人一样的不朽一脸好奇的问道：“这个应该不是普通不朽吧！”

    进入域外战场以来，这个不朽差不多可以说是张天英见过的最为强大的一个，自然要问个明白！

    “这是石人族的石霸天，石人族是妖族之中一个大族，而石霸天也是石人族中的顶级天才，资质之好远在我之上，如今已经是封侯不朽！”

    “不错，不错，干的非常好！”

    张天英一脸的赞叹，这种事只要第一次成功，后面就能够源源不断的将人引过来，要不了多长时间，自己手下就能够有一大群妖族不朽。

    要不了多长时间，不但是时间和空间法则，就是其它八种法则，恐怕都能够全部收集到手。

    而且张天英可以肯定，自己的袖里乾坤到时绝对能够将这个世界的十大基础法则全部提升到宇宙尊者级。

    毕竟每一个人领悟到的法则都各不相同，多找几个修炼相同法则的人汇聚起来，自然能够轻轻松松将法则提升到宇宙尊者级，这绝对是最快的修炼法则速度。

    念动之间，所有人身上的铠甲和装备顿时全部落在了一起，每个人都光秃秃的站在那里，打量了一下地上的宝物，与上一次不同，每一件宝物都带着特殊的光芒，最差都是不朽级，甚至还有几件都闪动着重宝的光芒，显然不朽的身家绝对不是界主能够相比的。

    手指轻动间，一道魂印已经向着一个不朽飞了过去，瞬间没入到了这个不朽的生命核心之中，一股莫名的联系顿时出现在张天英的灵魂之中！

