    其实就算是不能参加宗门级别的战斗，也是可以去宗门任务处，或者是宗门内部的任务所，去接战斗任务的，没必要非跟着宗门去战斗。

    只不过王道也能想到为什么叶全会没有战斗可打。

    因为自己。

    毕竟叶全是叶菲的哥哥，这可是童尘跟王道联系的纽带，只要叶全在，镇邦宗和寻道宗就有一层关系在。

    现在能抱上王道大腿的谁能撒手？那都是抢着抱，换了王道，他也不会把叶全这么一块金贵的敲门砖弄没了。

    以叶全的实力，外面的宗门任务处能接到的任务都是很危险的，宗门的任务所就更别说了，那危险程度更高。

    童尘傻了才会把叶全派出去做任务，万一牺牲了怎么办？就算不会交恶叶菲和王道，这块敲门砖也没有了，纽带也消失了，以后两个宗门很可能就沦为路人。

    所以最好是当祖宗供起来，老老实实在宗门里修炼，能提升呢，以后就带着大部队带你出去打打，不能提升呢，就给你找个能享乐的地方，保证你今生无忧。

    这个道理，童尘明白，王道明白，叶菲也明白，所以他们都知道，叶全这一生能够参加的战斗，也就只有宗门级别的战斗了。

    而且他绝对是最不容易牺牲的那一个。

    换做是别人，或许这是好事，但对于叶全这个心中还存有热血的人来说，的确算不上什么好待遇。

    叶菲摇了摇头，笑道“不用了师尊，就算你说了，童掌宗恐怕也不会真的放手，到时候恐怕会让我哥更难受，而且我也会担心。”

    “其实这样也好，我哥的天赋毕竟有限，灵体也没有那么强，我只希望他今生无忧就好了，偶尔能够跟宗门一起去战斗，在保证安全的同时，又可以满足他的心愿，我就很开心了。”

    “我这次去帮镇邦宗，我相信童掌宗也会明白我的意思，童掌宗也会在事后告诉我哥，我哥也会明白的，到时候就看我哥有没有这个能力提升了。”

    “有的话，那就能满足他的心愿，如果不能的话，那他也就只能老老实实认命了不是？”

    叶菲说完，还俏皮的吐了吐小香舌。

    王道笑着摇了摇头，道“你这丫头，还算计上你哥了。我可得小心点你，别回头哪天也被你给算计了。”

    “嘻嘻，怎么会呢？师尊那么聪明，我不被你卖了就不错啦。”叶菲笑道

    “你这丫头。”王道一拍叶菲的脑门，笑道“行了，那你去吧，小心点，有什么问题，马上给我传信。”

    “好嘞！”叶菲笑嘻嘻的应了一声，转身就要走。

    “菲菲，你等一下。”这时，上官清忽然出声叫住了叶菲。

    叶菲和王道纷纷转过头来，发现此时上官清手里正拿着一封信。

    之前他们都看到了，上官清有传信过来，不过谁都没在意，毕竟上官清可以算是现在寻道宗最忙的人了。

    身为理事长老，但凡跟寻道宗相关的事情，都会经过她的手，即便分权出去给了穆莲儿，王梦雪和程雨梦，她也是最忙的一个。

    时不时的面前就会出现传信，有的时候会同时出现一大堆，大家早就习惯了。

    “怎么了清儿？谁的信？”

    王道疑惑的看着上官清手中的信，不用问就知道，肯定是因为这封信，上官清才叫住了叶菲。

    叶菲将信递给了王道，说道“灭痕的，跟我说关于绝杀境的事。”

    王道扫了一眼，随即诧异的问道“这么巧吗？”

    叶菲，王梦雪和穆莲儿疑惑的看着王道，三人纷纷凑了过来，低头看了一眼。

    随后纷纷诧异的瞪大了眼睛。

    信上的字不少，但大体意思就一个，那就是绝杀境异族布置的后手，很有可能跟妖魔幽谷有关。

    同时也说明了，这一次镇邦宗的晋升考验，其实是利用镇邦宗的考验请扫外围，吸引妖魔幽谷的异族，中心境会派人摸进去，搞清楚情况。

    同时询问王道是否有意愿参与，毕竟灭痕也知道镇邦宗之中有叶全在。

    关于绝杀境的事情，寻道宗内部还是知道的，毕竟王道对寻道宗的人都是信任的。

    所以看到这封信后，都有些惊讶，实在是太巧了，叶菲这边正打算要去帮忙镇邦宗，这边就收到了绝杀境跟妖魔幽谷有关联的情报。

    “清儿，给灭痕发信，让他确认情报。”王道吩咐道

    上官清点头应了一声，随即马上给灭痕发信。

    “按道理来说，妖魔幽谷在东境边缘，也快接近迷雾之地了，距离中心境极远，怎么可能会跟绝杀境有关系？”王梦雪疑惑的说道

    王道摇了摇头，道“异族的事情，谁也说不准，中心境还有能直接突破前线防线，直接去后方虐菜的魔祟呢，到现在中心境也没能查出来那个魔祟是用了什么方法突破了前线。”

    “毕竟除了咱们人族一直在进步之外，妖兽和魔祟也在进步，鬼知道这帮犊子，又开创了什么样的秘法。”

    众人闻言赞同的点了点头，妖兽还好，魔祟那诡异莫测的能力，的确是令人捉摸不透。

    这时，就看上官清面前再次出现了传信，上官清打开一看，说道“掌宗，灭痕回信说有七成的可能。”

    王道沉默着点了点头，闭眼思考了起来。

    其他人并没有说话，等待着王道的考虑，在这种大事上，王道从来都是乾纲独断，毕竟他需要从整个寻道宗出发去考虑，而且寻道宗究竟有多少底牌和实力，也只有王道一个人知道。

    不过她们并不知道，王道考虑的并不是参不参与这件事，因为王道早就已经决定要参与了。

    只是王道在想，这件事究竟能得到什么好处。

    在王道看来这件事好处太少了，除了能够帮助人族，不，应该是说帮助中心境解决一个难题之外，也就只剩下了跟叶菲一起，让童尘明白要对叶全更好一点的目的了。

    除此之外也得不到什么，而且还有可能会遭遇到一些危险，毕竟妖魔幽谷可是有二等妖皇存在的。

    大魔王的智商如何，王道不在意，反正他现在总觉得自己有降智光环存在，再聪明也聪明不到哪去。

    可二等妖皇那是硬实力，再加上妖域，阵法，秘法，和大魔王头脑的增幅，能爆发出的实力可是非同小可的。

    王道可不想过去找虐。

    可是看了一眼满眼期待的叶菲，王道有点欲哭无泪，他貌似真的要做一次赔本买卖了！

