    铛!

    铛!

    铛!

    雷鸣般的撞击声，不断炸响。

    银发女子的身影快若闪电，手中的螺旋长剑泛起淡淡炽热的火焰，不断与黑暗中的某种生物强势碰撞在一起，声势浩大无比。

    剧烈的撞击使四周的空间，开始出现虚空破碎般的迹象，地面剧烈震颤，如同天崩地裂一般，双方的攻势激烈得难以想象。

    如果说刚开始，古达的眼睛还能勉强跟上银发女子的身影，但现在的他已经完全看不清楚。

    快!

    快到了极致!

    他只能勉强的捕捉到有一抹炽热的红光，在黑暗之中不断的闪现。

    “斩击!”

    一道清冷的女声，伴随烈焰响起。

    刹那间，螺旋剑身上浮现无数道细密裂缝，在裂缝之中有股如同岩浆般火红的液体，缓缓流淌着。

    汹涌的火焰从螺旋剑身中喷涌而出，宛如一个燃烧着的巨大火炬一般。

    银发女子高举螺旋剑，朝前方的黑暗重重的竖劈过去。

    嘭！

    浪潮!

    一道由火焰所组成的巨大浪潮，瞬间照亮了整个黑暗。

    在银发女子的前方，竟然是一条体型庞大相貌古怪的怪蛇。

    “世界之蛇!”

    古达大吃一惊，与银发女子战斗的竟然是一条世界之蛇。

    就在火焰浪潮即将吞没世界之蛇时。

    一抹黑光浮现。

    世界之蛇庞大的躯干上不知何时，覆盖住了一层犹如铠甲般的黑色物体，抵挡住了火焰浪潮汹涌的攻击。

    “哼！愚蠢的防火女。”

    世界之蛇冷冷的讥笑道。

    “枷锁!”

    只见银发女子面无表情，猛然一剑往下斩落。

    石块飞溅开，火炬般的螺旋长剑深深的插入坚硬地面中。

    咔咔咔....

    一道道宽大的裂缝，迅速朝着世界之蛇蜿蜒过去。

    轰隆！

    无数道由火焰所组成的粗壮锁链，从它身下的裂缝中喷涌而出。

    眨眼间，便将世界之蛇所牢牢捆住。

    密密麻麻的火焰锁链缠绕在它庞大的身躯上，并且不断消磨着它身上铠甲般的黑色物体。

    世界之蛇疯狂的扭动着身躯，试图挣脱开来。

    然而无论它如何挣扎着，火焰锁链纹丝不动。

    嘶嘶嘶....

    红光涌现。

    它只能眼睁睁的看着火焰锁链，快速的削薄着身上的黑色物体。

    “黑暗终将会降临的，卡斯会为我报仇的。”

    世界之蛇痛苦的咆哮着，身上的黑色物体已经被火焰锁链所消磨殆尽。

    火焰锁链开始侵蚀它的身体。

    “熔炉!”

    轰!!!

    一圈火红的恐怖火焰，从银发女子手中的螺旋长剑中扩散炸开。

    火焰锁链化作一个巨大的熔炉，瞬间便将世界之蛇熔成一滩灰烬。

    银发女子拔起螺旋长剑，看都没看那一滩灰烬。

    转身离开，朝着黑暗的深处继续前行。

    忽然画面剧烈跳动起来。

    四周的场景，再一次发生了变化。

    咚!

    咚!

    咚!

    沉重的大钟。

    回荡在钟塔顶层的上空之中。

    一个身体高挑的人影，站在巨大的青色铜钟下，吃力的敲击着铜钟。

    此时银发女子早已经不复当初的模样，在她的身上古达能够明显的看到一些深而见骨的伤痕。

    鲜红的血液缓缓从伤口中流淌而下，滴落地面。

    在她脚底汇聚成一滩浅浅的鲜血水洼，但是银发女子却丝毫不在意，只是一遍又一遍的敲击着铜钟。

    沉重的钟声不断回响着。

    时间一点点流逝。

    古达静静看着她的动作，越来越迟缓起来。

    在这期间有好几次，她因为体力不支，而差点摔倒在地，但是每一次她都咬紧牙冠支撑着身体，坚持了下来。

    时间逐渐推移，仿佛变得没有尽头一般。

    银发女子越来越虚弱，越来越精神恍惚。

    扑通!

    她最终还是重重的，摔倒在血泊之中。

    她挣扎着尝试站起身来，继续完成她的使命。

    扑通!

    然而身体却再一次无力的摔倒下去。

    扑通!

    扑通!

    扑通......

    一次又一次。

    不知道是何种信念支撑着她。

    “为什么?”

    古达忍不住发出声来，他看得出来银发女子身上的伤势越来越重，再不及时救疗，恐怕......

    随着一次次的摔倒，她起身所花费的时间，越来越长。

    并且她的身体开始逐渐不听使唤起来。

    扑通!

    随着最后一次的摔倒，银发女子再也没有力气站起来。

    身体已经完全不听使唤。

    她双眼无神的望着微微灰暗的天空。

    “对不起，愿火焰会指引您。”

    微弱的声音，从她口中缓缓说出，飘散于空中。

    “这是对我说的吗？”

    古达顿时愣住了。

    因为这里只有他一个人而已，还有对不起什么？

    等他回过神来，继续看向银发女子时。

    发现四周的场景不知何时，早已恢复了原样。

    他面前已是一具白骨斑斑的尸体。

    古达不由得沉默了良久，才低头看向手中那团呈现黑白扭曲形状的灵魂。

    “被污染的防火女灵魂：

    据说是曾经从深渊归来的，某位防火女的灵魂。

    她为了守住营火，为了侍奉唯一的英雄，寻得黑暗印记的治愈方法，因此她的灵魂才会被污染。

    而防火女的灵魂里，还能寄宿其他防火女的灵魂。”

    叮！

    “触发命运抉择任务：

    命运并非一成不变，在浩瀚的命运长河中。

    偶尔会有一些幸运儿跳出了属于自己的命运轨迹，也正是因为如此，她们的命运如同掷骰子一般，永远没有人，能知晓她们命运的方向，包括诸神。

    任务目标:被污染的防火女灵魂交付给传火祭祀场防火女。

    任务奖励:???”

    “命运?”

    古达自嘲的笑了两声，所谓的跳出命运的轨迹，无非就是跳入了一个更大更广的命运范围内而已。

    无论是跳出，还是跳入。

    其实对于古达来说都没有什么意义，能做好自己，就已经很不错了。

    他收好被污染的防火女灵魂，并上前小心的收拾好银发女子的尸骨，把她带到钟塔的上端安放好。

    这座钟塔是过去防火女们的墓地，完成所有责任的防火女，最终能得到安眠的黑暗。

    古达起身原路返回传火祭祀场。

    一路上来，他一直在思考命运抉择的任务。

    任务里并没有提到什么奖励，也没有要求强制完成。

    它就只是静静的显示，在任务界面上。

