    “想走，晚了！”

    杨凌扬手丢出一张卡片，瞬间在虚空之中化作一道熊熊燃烧着炫纹火焰的大门，伴随着一声惊天动地的咆哮，一头人头牛身，浑身披着赤金色长毛的怪兽从大门之中冲了出来。

    恐怖的气息瞬间搅动亿万里空间。

    “吼~”

    巨兽咆哮着冲向木牯真人，四蹄踩踏之下，数座道场直接如同泥土崩溃。

    “凶兽猰貐？！怎么可能？”木牯真人发出一声更加惊恐的尖叫，脸色瞬间惨白如纸。

    就这一愣神的功夫，猰貐已经扑到木牯真人面前，张开大嘴吭哧一口将虚空咬碎，连同木牯真人一起吞入腹中。

    “这是什么法术？怎么会召唤出传说中的凶兽？”

    就在被猰貐吞入嘴里的瞬间，木牯真人的脑海里还在翻腾着这个难解的问题。

    “吼~”猰貐完成了攻击任务，仰天发出一声兴奋的怒吼，然后转身又冲进大门之中，燃烧的大门瞬间关闭，重新化作一张卡片飘落下来，被杨凌一把抓在手中。

    卡片上，一面布满炫纹火焰花纹，一面浮现一头人首牛身的凶兽，下面还有一行星光凝聚成的小字：

    “猰貐，属性：秩序，级别：王级，攻击力：中，成长性：高，特殊技能：吞噬，使用次数：7/8，正在升级中……”

    “疼死爹了！”随着一声惨嚎，丁聪的八个分身合而为一噗通一声砸在地上满地打滚，一堆来不及收起来的高阶法宝丁零当啷的掉落一地。

    看着满地哀嚎的战队队员，杨凌感觉头痛无比。

    这个天梵圣宫的木牯真人也不知道到底是一头什么毒虫，释放的青光竟然能够连玄境的战魂都能毒到离体发狂的地步，可见是霸道异常。

    把一群玄界的土著招来详细的询问了一番，这些家伙也对这个木牯真人几乎一无所知，只有最近被俘虏的一个家伙了解一点儿，说着木牯真人是最近百万年才刚刚突破到真玄境的高手，位列天梵圣宫的长老排名之中最后一位，而对于解这种毒却一无所知。

    尼玛滴个大鸭蛋！

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    杨凌长叹一口气，只能黑着脸宣布就近驻扎修整。

    在这个前不着村后不着店，到处充满危机的地方，实在不是个好地方，但带着一大票元神无法控制的伤员前进，恐怕更加危险，估计还没等走出去，这些人就全部葬身在这圣墟之中了。

    这特么的还只是一个刚刚跨入真玄境的家伙而已，就已经这么恐怖了，如果再来几个更厉害的老家伙，估计自己只能用八级卷轴对付了，而至于后果，杨凌有些不敢去多想，有可能这圣墟也扛不住几下就会彻底崩溃。

    杨凌突然发现自己还是把玄界想的太简单了，自己真的要正面对上九大圣宫，光凭自己现在的实力，恐怕会非常凄惨。

    于是趁着修整的时间，杨凌也加快速度开始炼化虚无之土，同时也不断清除侵入元神雕像体内的虚无之土的影响。

    但所谓怕什么来什么。

    五天之后，就在这些中毒的战队队员稍稍好转之时，突然两股恐怖的气息席卷而来，不多时，一个身穿紫色道袍，长有三个眼睛的中年道人和一个身穿红裙，长相妖娆妩媚的美艳少妇联袂而来。

    两个真玄境的高手！

    杨凌等人此时已经严阵以待，看着这一对男女，心中无比警惕。

    两人的神识从所有人身上一扫而过，然后脸色略有些惊异的缓缓落在杨凌他们聚集的道场之上。

    “你们是哪门哪派？为何聚集在此？”中年道人问。

    “我们是玉孚宫的弟子，正在圣墟历练，不知两位前辈是？”杨凌站出来回答。

    中年道士愣了一下，盯着青玄长老和龙羲族的几个族长看了一眼，然后点点头说：“我是天梵宫七长老，这位是十长老，你们这么多人在此历练，有没有发现圣墟深处的异象从何而来？”

    “原来是天梵圣宫的两位前辈！”杨凌拱手行礼，“我们也曾经往里深入了一段距离，但发现太过危险之后就退了出来，还损失了不少人手，也有不少同伴受伤，我们正准备退出圣墟回山门禀报！”

    “呵呵！”中年道人皮笑肉不笑的点点头说，“圣墟危机重重的确危险，退出去是对的，我们就不打搅诸位了！”

    “恭送两位前辈！”杨凌和一群人都赶紧行礼，巴不得两个人赶紧走。

    随着后面可能会有更多的强者进入圣墟，杨凌也知道自己不可能把所有人都挡住，圣墟这么大，四面八方到处有都可以进来，挡得住一地挡不住全部，挡得住一时挡不住一世，而此地距离圣墟中央还有接近两年的时间，越往里危险越大，即便是真玄境陷入危险之中也可能寸步难行，因此杨凌觉得当前的任务是先等战队恢复然后快速走出圣墟。

    何况圣墟中央的通道由高文峰和楚原镇守，两人都是达到了八级的魔法师，而且还装备有八级卷轴，即便是有真玄境靠近，破釜沉舟之下绝对不会有人突破通道进入罗盘空间。

    “告辞~”中年道人略一点头便准备破空而去，但红衣少妇却回头突然问：“你们有没有见到我天梵宫的十五长老木牯真人？”

    所有人心里不由同时咯噔一下，一群人赶紧把头摇得像拨浪鼓一样，齐声说没见过！

    “撒谎~”红衣少妇脸色突然寒气密布，一股恐怖的气息笼罩整个道场，然后抬手一抓，虚空晃动之下一大块青色的甲壳破空而来落在她的手中。

    “你们还说没见过，这是什么？这是木牯真人的残破的战体碎片，说，木牯真人是不是被你们杀了！”红衣少妇双眉倒竖，而中年道人身上也瞬间释放出强大的气势，将四周的虚空全部禁锢。

    “咔咔咔咔~”废弃的道场剧烈摇晃，一道道裂缝快速的裂开，整座道场都开始崩溃。