    “是寒霜君夜晚成！”有人认出这男子来。

    “就是那个‘一剑霜寒三百里，双手横分玉龙湖’的寒霜君？”

    “不错，正是此人！没想到今日竟然有幸遇到传说中的寒霜君！”

    “是啊，当年有恶人作乱，强抢刘家大小姐不成，竟然将刘家上下三百多人下药沉湖，身上更是绑了数千斤的铁球，无数江湖义士下湖救人，却连那湖底都沉不下去。”

    那人娓娓道来，诉说起前尘往事。

    多年前，一个恶人看上了刘家的大小姐，于是光天化日之下，竟然将其强行掳走。

    那刘家大小姐正惶恐之际，却被一位路过的侠士救下。

    “此等恶贼，必杀之而后快！”那侠士说着，就欲一剑了结那恶人。

    “大侠饶命，大侠饶命啊，小人一时蒙蔽了双眼，才会犯下如此大错，还望大侠高抬贵手，饶小人一命啊，小人保证从此再不敢行此龌龊之事，如有违背，愿遭五雷轰顶而死啊，呜呜呜……”

    见那恶人痛哭流涕跪地求饶，那侠士一时心软放其离开。

    却不想那恶人却怀恨在心，他不敢找那侠士的麻烦，于是趁着刘小姐出嫁之日的傍晚，下药迷倒刘王两家及宾客共计三百一十八人。

    将这些人一一拉在旁边玉龙湖上早已准备好的巨大木筏上，又将众人连成一片，绑上铁板，随即在江中肆意高歌，吸引了无数人。

    “你这恶徒，还不快快放人！”

    玉龙湖畔，此时天光微微亮起，那忙了一晚上的恶人，闻言大笑道：“放人？哈哈哈，莫及莫及，且容大爷我爽快爽快！”

    说着，竟将那刘家大小姐揽入怀中，肆意揉搓起来。

    众人见状恨的牙痒痒，更是有不少侠客一时愤恨，欲以飞剑取人头！

    但，那恶人竟然有四品实力！在这玉龙湖一带，虽然不能称王称霸，但也算的上是顶尖好手，随手一刀击退飞剑，又将那手中短刀插入旁边之人的大腿中，猖狂大笑起来。

    “若是有人胆敢在出手，下一刀可就在脖子里了，若是想一起出手也行，看到我脚下这根绳子了没？只要轻轻一拉，这竹筏就会立即四散而开，到时候数百人一起沉湖，任你们有天大的本事，也救不了人啊！”

    那恶人说着，已然褪去衣物，玩弄起那刘家大小姐来。

    “我再好心提醒你们，这捆着众人的绳子里，可是添了不少精铁打造的细丝，一旦进入水中，任凭你等实力强大，没有大半个时辰，万万不可能将绳索割断，救人上岸啊，哈哈哈……”

    闻言，湖畔的众人更是气得火冒三丈，但一时却不敢动手了。

    “夫君！”那刘家大小姐见自己丈夫被一刀刺入大腿，本就羞愤欲绝的她顿时悲戚不已，声音凄厉。

    “娘子！”那王家的大少爷泪流满面，看着被欺负的娘子，看着江畔的众人，歇斯底里的喊出声来。

    “求你们，救救我娘子，我愿意一死，我愿意一死啊！”

    周围的刘家众人，也都悲愤交加，出言呐喊：“你们就这么看着这恶徒如此行事吗？你们还算是侠客吗，啊？我们自己都不怕死，你们为何还不敢出手！”

    见那筏上众人的呐喊，终于有人忍不住爆句粗口，又吼道：“此时不出手，更待何时？那恶徒既然敢这般行事，想必定不会放过这江上众人，大家一起出手剁了那畜生！”

    众人闻言，皆御剑而出，只是诺大的人群中，能御剑者，不过寥寥十余人，如何能杀掉那怪人？

    其余有些实力的，有的踏湖而飞，有的乘筏而行，欲共诛恶贼！

    那恶贼猖狂大笑，随手击退飞剑，将心如死灰的刘家大小姐一把推开，提起裤子，又狠狠一脚踹在那王家大少爷脸上。

    “大爷我先替你享受享受，到了阴曹地府，你二人在继续洞房吧，哈哈哈……”

    说完，看着那王家大少爷愤怒的眼神，那恶贼又道：“真是让人不爽，那就提前送你上路好了！”

    “夫君！”

    刘家大小姐猛的一扑，挡在心上人身前。

    但那恶贼何等实力？手中一尺短刀狠狠透过二人身体，将二人钉在一起。

    “娘……子……”王家大少爷温柔的整理了一下心爱之人的发丝，“来生……再娶……”

    气若游丝渐终止，却闻轻轻一声嗯。

    “哈哈哈……”那恶贼满脸扭曲的快意，一把拉起脚旁的绳索，那竹筏随即四散而开，三百多人尽沉水中。

    “快快救人！”

    来不及追杀那恶贼，众人赶忙入水施救。

    此时，不断有闻讯而来的掌门山主等高手赶来，这些人大都是可以飞行的四品强者！

    可即使如此，只是三百人便有数万斤之重，再加上身上的那些数千斤的铁球，在水中更是极为吃力，众人如何能救？

    就在众人焦急之际，一道风雷之声响起，这声势十分浩大，引得众人纷纷侧目。

    只见空中一道连成一片的残影缓缓散去，那残影最终在湖面上凝聚成一道人影。

    这人脚踏玉龙湖，身上真气磅礴，只见其一脚猛地跺在湖面，那湖水顿时激荡不已，湖面下一道真气形成的硕大气泡极速落下，将众人包裹其中，免得溺水而亡。

    顾不得多加探查，此人全身真气随即呼啸而出，双臂前伸，随即两臂缓缓张开。

    那脚下的玉龙湖湖水，竟然随着他慢慢张开的双臂而分成两片！

    “快，快救人！”众人来不及感慨这惊天一幕，望着那暴露在众人眼前的湖底，几位四品的高手纷纷下去救人。

    但那绳索异常坚固，众人中武力最高者，也得两剑才能砍开一条绳索，如何能救得完？

    眼看下方众人实力低微，夜晚成不得不催动身后的寒霜剑，数十道剑气飞出，直接将湖底锁着众人的铁球一一砍断。

    可几位四品高手虽然能够飞行，但拽着这数万斤的人，如何能够飞出？仅仅离地两米余，便已经是面色通红，难以支撑！

    “晚成施主，贫僧来迟！”一道身影响起，又是一道风雷震天之音，虽然不如那夜晚成声势浩大，但众人皆知又来了一位高手。

    只见一个光头和尚出现在湖底众人下方，浑身金光弥漫，一掌托出，那三百余人竟被其这一掌生生举起！

    那几位四品高手虽然尽量分散着拉起众人，又用真气包裹着众人，这才保证众人不被那巨大的撕扯力夺去性命，但众人依旧浑身难受无比，只觉得身子要被撕扯开了。

    可那和尚一掌推出，众人竟感那撕扯之感大为减轻，心底不由放松了几分。

    “起！”那光头和尚大喝一声，与上方几位四品高手合力出手，总算将众人托出湖面。

    那夜晚成此时早已面色涨红，嘴角更是有鲜血溢出，见人被救出，随即收手，被分成两片的湖水随之倒灌回流，狠狠的撞在一起，掀起百尺巨浪！

    夜晚成询问过众人是由后，怒上心头，将背后的寒霜剑握在手中，先是一道剑气飞出，紧接着，又轻轻一语。

    “去吧！”

    那寒霜剑顿时脱手而出，紧随着那一缕剑气而去。

    看着已经死去的两人，夜晚成转身对那和尚说道：“劳烦大师为此二人超度一番，若有心愿未了，也请帮衬一二。”

    “阿弥陀佛，夜施主当真是侠义之士，与君同行，贫僧感悟良多，此番行事，亦是一桩功德。”

    “大师客气了。”

    正言语之际，一声惨叫从天边传来。

    众人举首望去，只见一柄剑穿透了那惨叫之人的右肩胛骨，带着他从天边飞到众人面前。

    正是那恶贼！

    此刻，这恶贼惨叫不已，浑身大汗，众人仔细一看，那恶人胯下血渍弥漫，有冰霜浮现！

    那和尚盘腿而坐，低语一句：“正该如此！”

    说着，左手半握转佛珠，右手呈掌立嘴前，开始吟唱起经文来。

    那刘家大小姐与王家大公子的魂魄，便在这一声声经文中缓缓凝聚而出。

    那两道魂影看向不断惨叫着的恶贼，满眼怒火。

    夜晚成看向二人，开口道：“这恶贼受我一记寒霜剑，会受冰霜侵袭之痛楚三天三日，最后凝成一具冰雕，永远被沉在玉龙湖湖底赎罪。”

    那两道魂影感激的看着夜晚成，行之大礼。

    “多谢大侠救我族人。”

    “只恨我来的晚些，没能救下你二人。”

    “大侠不必自责，我俩死后还能再见，已经很满足了。”

    闻言，夜晚成与那和尚都是百感交集，为这两人的豁然而心中感慨。

    “已故之人，可有心结需解，可有心愿需了。”

    “大师，若是可以，我希望来世还能再娶她为妻！”

    闻言，那刘家大小姐亦颤声道：“我愿再嫁，纵死不悔。”

    “既然如此。贫僧便送予你二人一场姻缘。”

    言罢，那和尚口中又传出些晦涩难懂的经文来，可天地间却有金光浮现，一道佛门亦凭空而出。

    那金光渐渐凝实，最后分裂成两道光芒进入二人魂魄。

    “此金光可以使你们转世投胎时，尚留一丝前世记忆，至于能否再续前缘，就看你等造化了，投胎去吧！”

    “多谢大师！”

    二人缓缓一礼，随即走入那道佛门之中，消散不见。

    世间好物最难留，几分悲情几分足？

    人间，依旧有伤心之人。

