    那个男人，没有多余的气机显露，却给人一股莫名的心安。

    街道上。

    罗凯在见到天上那黑袍人影的瞬间，浑身蓦然一震。

    不知为何，他有种极其强烈的熟悉感！

    “人类？”左王使的目光，随着城市中所有人的视线，投注到罗雷的身上。

    “呵呵呵，该结束了？你话语中的意思，是打算解决了我们？”

    六阶女丧尸的话语中，透出些许的挪揄。

    毕竟，在左王使的记忆中，人类里面的最强者，也不过是紫晶级的强者，和她同层次罢了。

    如今丧尸军团已经完全涌入北城区这座城市。

    哪怕天空中这个看着有些不一般的男人，真是一位紫晶级别的顶尖武者，也不可能扭转战局！

    “解决你们……应该并不难。”

    罗雷平淡的言说话语。

    这句话，让左王使脸上的挪揄渐渐收敛。

    其他见证着这一幕的市民，则是微微屏息，内心隐隐透露期待。

    同一时间，所有人都能看见，那个男人伸手一招，一张看似平平无奇的棋盘，出现在了他的面前。

    “宿主，世界规则只允许你调动一次《三子定局》，是否决定要现在使用？”

    “使用。”罗雷没有多少迟疑。

    千万丧尸涌入北城区，这种情况下，他不能犹豫！

    况且他一夜的顿悟，不就是为了此刻施展出那棋盘中的能力，阻止丧尸吗？！

    探手朝着虚空一招，在万千光点的灿然汇聚中，在无数人满目惊叹的目光中，一颗漆黑的棋子犹如一颗坍塌的星辰，在那黑袍男人的指尖缓缓成型！

    浓郁的气息波动，不是武者具备的星辉之力。

    那波动的气息，是世界的法则！

    下方的左王使，见到罗雷的如此情况，脸上挂满阴沉：“装神弄鬼，人类中最强的人不过是紫晶级，即便你声势再怎么浩大，也不可能超出这个桎梏！”

    冰冷的话语声中，左王使周身的空间顷刻产生急促的音爆声！

    下一瞬，她的位置凭空拔高，领域施展，直接挪移上百米！

    她打算亲自出手，探一探这个人类的虚实。

    一身六阶巅峰的实力，就是她的底气！

    下方城市中。

    身为紫晶级武者的二长老，拳头下意识拽紧。

    他这种级别的存在，更明白这左王使的棘手程度！

    身为尸王的两大手下之一，左王使一身六阶巅峰的实力，不是摆设！

    在他看来。

    哪怕是紫晶巅峰的大长老来了，也难以抵挡住！

    这种程度的攻势，加上对方本身是丧尸生物的优势，已经超出了任何一个单一的人类个体的实力上限！

    除非……

    二长老想到了17年前，那个达到了紫晶之上境界的男人。

    在无数人紧张到极点的瞩目中，那犹如恶魔般的左王使，已然无垠逼近那高空中的男人。

    甚至于左王使的领域都要触及到对方！

    而就在这危急到极点的最后关头，一袭黑袍的罗雷，手中的那枚黑子，落在了棋盘之上。

    “嗒~”

    清晰的棋子落盘声，蓦然响彻整个漆黑的世界。

    这一瞬间，整个世界，仿佛瞬间黑了下来。

    人们的耳中，就只有这简短清晰的落子声！

    天空中六阶巅峰的左王使，几乎是在同一时间，就犹如被万重巨山所压。

    完全是不受控制的，从云霄间坠落大地！

    “轰……”

    城市中，一个深坑出现。

    深坑的中央，赫然是衣衫完全崩碎的女丧尸！

    完完全全是跪趴在地。

    即便使出全部力量，左王使依旧难以挪动身体分毫，瞳孔中的震动，已经无法言喻！

    她感觉，一股极致的重力，作用在她的每一寸身体上！

    这是什么力量？

    这种力量，和武者以及他们这些异族的力量，存在本质上的差距。

    左王使无论如何都不愿相信，那个人类随意投出的一枚棋子，就能给她带来如此巨大的压力！

    ……

    一枚棋子的力量，不单单只是作用在左王使的身上。

    北城区的无数人都能清晰的看见。

    随着苍天上的一子落定，涌入城市的那些丧尸，也无不被一片恐怖的重力，压的跪倒在地，无法动弹！

    匪夷所思的一幕，让一个个武者和市民眼睛微瞪。

    他们想过无数可能，可能是那个男人与左王使陷入鏖战，又或者是天上的那家伙败逃，还可能是……

    种种情况，都有设想，却从未想到过，六阶巅峰的左王使会被那个男人瞬间镇压！

    甚至于，城市中的千万丧尸，都跟着被镇压！

    千万丧尸啊！

    如此手段，超出了所有人的想象范畴。

    天上那个男人的姿态，简直就像是真正的神灵！

    这样不讲理的力量，其他紫晶级的大人好像根本媲美不了吧？！

    “该死！放开我！”

    深坑中的左王使经过些许的震惊后，眼底又是出现一抹强烈的愤恨。

    眼前的家伙，只是人类！

    比起他们天生被神所眷顾的生灵，本质上就是劣等的东西，怎么可以如此对待她？！

    对于左王使的嘶吼，天空中的罗雷置若罔闻。

    眼眸微闭之际，又一颗棋子，随着灿然的世界法则，汇聚到了他的手中！

    《三子定局》不久前罗雷顿悟时从棋盘上悟出来的能力，依托棋盘，可施展。

    乃一大杀招！

    “嗒~”

    第二枚棋子落入棋盘。

    天地中的声音被剥夺，仅有那棋子的轻响。

    几乎是在第二颗棋子落入棋盘的一瞬间，散发着微光的天幕为之明亮一瞬，下方的左王使，则蓦然感觉身上的压力上翻了至少三倍！

    “咔咔咔~”

    体内不断有着骨骼断裂，六阶巅峰的她，完全趴在了地上！

    如此遭遇，左王使只觉屈辱到了极致：“人类，你会为你所做的这些，后悔的！”

    城市街巷中的普通丧尸，比起六阶层次的左王使，则更为不支。

    在第二颗棋子落下的瞬间，当即就有一片接着一片的普通丧尸，在极致的压力下，爆碎开来！

    “第三枚。”

    虚空中的罗雷随手拈来一枚新棋子。

    看着对方的第三颗棋子，左王使的眼睛瞪大，难道……

    “嗒~”

    棋子的声音，独响在天地间。

    一重浓郁的法则波动，律动在整个天地！

    “噗噗噗噗噗……”

    恍若天倾般的压力，避开人类蔓延至整个大地！

    一头头丧尸仿佛置身于万米深海，没有丝毫的抗衡可能，个个爆碎！

    即便是仅有那几尊五阶丧尸，在第三枚棋子落下的那一刻，也完全支撑不住，纷纷炸裂！

    “不！”左王使也在这一刻，嗅到了致命的危险。

    “嘭~”

    随着一声闷响，女丧尸同她所率领的千万丧尸，顷刻化为虚无碎片，为之落幕！

