    “镇长，天快要黑了，九叔和林小师傅都进去这么久了，还没有出来，不会出什么事情了吧。”

    清水湾，洞门口，李大富、钱老爷、李全等一众蓝田镇的人守在洞口外，见进入洞窟的林天齐和九叔迟迟没有出来，有人不由开口道。

    太阳落山后，夜幕就来的特别快，此时此刻，距离林天齐和九叔进入洞窟已经半个多小时，太阳早已落山，夜幕降临，天色开始慢慢暗了下来，而洞窟的洞口因为洞中阴气的缘故，更是阴风阵阵，让人只觉像是有什么东西在背后往自己脖颈后背吹冷气一般，寒毛阵阵倒立。

    一众人也是不由得有些紧张害怕起来，哪怕人多，而且还备有火把照明，但是想到随时可能会出现鬼怪，都止不住心里有些害怕。

    众人将目光看向镇长李大富和钱老爷，一个是镇子中权势最高，一个是镇子中最有钱的，无疑，这一刻，众人都将两人当成了主心骨。

    李大富和钱老爷也是神色眼神有些变幻不定，眼底闪过一丝忧虑，说实在的，林天齐和九叔进入洞窟后迟迟没有回应，两人要说心中没有丝毫紧张担忧那是不可能，不过两人也知道，这时候他们唯一能做的就是相信九叔和林天齐，而在这之前，众人绝不能自乱阵脚。

    “大家放心，林师傅和林小师傅的本事那天晚上想来大家也都是亲眼见过的，洞中就算有什么僵尸鬼魅，想来有林师傅和林小师傅联手，也必然能够对付，大家不要心急，安心等待便是，我们这么多人，就算真有什么突发事件，人多力量大，只要大家齐心合力，也能够对付。”

    李大富开口道，稳定人心。

    “而且上次的事大家也经历了，事实的情况摆在眼前，如果这洞窟里面真是上次尸鬼的来源，那么我们就必须要要解决，否则今后还不知道这里面会再出现什么鬼物来到镇子里，所以，就算是为了我们自己，今天也必须把这个问题解决，这样大家今后才能安心。”

    李大富这番话说的很有技巧，先扯出九叔和林天齐的实力，以那晚尸鬼的事情做例子，稳定大家的担心，随后又说到事情的关系利弊上，牵扯到每一个人身上，一下子，原本有些躁动不安的人也再次稳定了下来，确实，如果这里的事不能解决，他们今后都无法安生。

    人对待别人的事情上或许可以做到漠不关心，但是一旦牵扯到自己身上，那么必然又是另一个态度。

    当即，众人再次安静下来，一群人聚集在洞门口，目光不时的警惕四周和洞窟里面，等待九叔和林天齐的回应。

    “轰——”

    洞窟中，一处墓室，一口漆黑的棺材摆放在墓室最中心，在林天齐和九叔师徒两人走进来的瞬间，棺材盖轰然掀开，向着九叔和林天齐师徒两人砸来，紧接着，就是一道人影也跟着猛然从棺材中飞出，紧跟着棺材盖向着师徒两人扑来。

    “唰！”绚烂的赤色剑芒闪现，林天齐出手，杀戮剑气斩出，在棺材盖还在空中之时就直接将棺材盖从中间劈开斩成两半，同样变成两半的还有棺材盖后面的那道人影，赫然也是一只尸鬼，皮肉腐烂：“嘭！”

    最后，棺材盖和尸鬼都直接被剑气一分为二，斩成两半，无力的砸在地上。

    “第七个。”

    林天齐自语一声，默数一个数字，记录进入这古墓后所杀掉的尸鬼数目，算上一开始杀掉黄四的那只尸鬼，这个已经是第七个。

    这处地下古墓很大，规模有些惊人，从一开始找到黄四所在的那间墓室之后，师徒两人搜寻，又前前后后搜寻到了八个墓室，算上一开始黄四尸体所在的那个墓室，眼前这个已经是第九个墓室，都是同样的规格大小，墓室最中间放着一口黑棺材。

    不过其中两口棺材棺盖已经打开，里面尸体消失不见，而剩下的几个墓室，尸体都还在，无一例外，这些尸体也都已经变成了尸鬼，感应道林天齐师徒两人的第一时间就发起了攻击，不过实力都不怎么样，皆是被林天齐轻易格杀。

    “空的那两个墓室棺材，恐怕就是之前蓝田镇的那只尸鬼和自己回来时路上遇到的那只尸鬼，刚好两只，算起来的话，就是九只。”

    “九个墓室，就口棺材，九只尸鬼，前面之前那八口棺材上都有相同的符文，这一口，应该也有。”

    林天齐心中道，目光越过地上的尸鬼尸体，看向眼前墓室最中间的那口黑棺材，走到棺材尾端。

    果然，同样的暗红色符文刻在上面，散发出阴冷、邪恶的气息。

    “是长生咒，九墓九棺，正是长生咒中的九之级数，如果不出意外，这九个死去的人，都是阴年阴月阴日阴时之人，也正是如此，才造成了这墓室之中如此惊人的阴气。”

    九叔则是神色越发严肃起来，九为极数，并非空穴来潮，而是有一定讲究，涉及一些冥冥中的玄学，代表着一种极致，就像古代帝王大多都号称自己九五至尊，也是其中道理，而九这个数字，亦是长生咒中的最高极致规格。

    因为长生咒的重要核心之一就是阴年阴月阴日阴时之人的灵魂和身体，人数要求至少一个，而人数越高，术法威能越强。

    九，便是长生咒的极致，以九个阴年阴月阴日阴时之人的灵魂为长生咒的核心，一旦成功，也将是长生咒术法威能的极致。

    作为湘西一脉传说中的禁术，天知道一旦成功会炼出个什么样的怪物。

    九叔头大，他可是深知甚至湘西那一群术士的作死属性，喜欢炼尸，而且为了炼尸可谓是无所不用其极，只要是能想到的方法，根本不考虑后果，都会尝试，美名其曰是尝试创新，但是在九叔看来，这完全就是作死，因为这样很容易造成炼出的僵尸出现不可控因素。

    据九叔所知，十几年前湘西就因为炼尸闹出了大乱子，一个术士不知用了什么方法，居然炼出了一只铜甲尸，可想而知，结果如何，一只铜甲尸，怎么可能是一个术士可以控制，最后那个术士直接凉凉，当场就被铜甲尸杀死喝光了血，随后整个湘西也因此掀起一场腥风血雨。

    最后还幸好是有凝魂境界的修士出手，解决了那只铜甲尸，否则还指不定要闹成什么样子。

    对于湘西那群术士的作死属性，九叔可谓是深有了解，炼尸炼的把自己命都搭进去的不在少数。

    而长生咒身为湘西一脉最为邪异的禁术，而且目前看来还是以九个阴年阴月阴日阴时之人的最高规格施法，天知道能炼出什么怪物，如果真的成功，恐怕至少也是铜甲尸。

    一想到这里，九叔就有些头大。

    第一次生出想弄死湘西那群术士的冲动，这群人自己炼尸作死就罢了，还害得别人也跟着遭殃。

    旁边的林天齐看着自己师傅那皱眉严肃头大的样子，心头倒是没什么感觉，完全没有这方面的思考担心。

    他巴不得这古墓里面冒出一个厉害的大BOSS，这样自己又能收割一大波能量了。

    当然，前提是不要太强，最起码他们师徒两人联手能打得过。

    从墓室中退出来后，师徒两人拿着火[笔趣阁 www.biqugex.me]把继续深入，顺着往感应到的阴气最重的方向前行。

    不多时，师徒两人又来到一处墓室，不过这处墓室相比之前的那几个墓室规格明显要高档很多，空间都足足到了一倍多有余，墓室的室壁上密密麻麻的刻满了符文，正中间则是一个半人高的高台，高台上面，一口石棺静静横陈。

    在林天齐和九叔进来的门口正对面的石棺后面，则是一道三米多高的封闭大石门。

    这模样看上去，石棺横陈在中间，像是守着这道石门。

    而在石棺的前面，则还有一块石碑，上面如龙蛇舞动般雕刻着几行刻字。

    “凡入此墓者，跪于棺前，三拜九叩，行跪拜之礼，吾可饶尔等擅闯之罪，否则，死！”

    一行字，字数寥寥，但是最后一个死字，却是给人的感觉森寒无比，林天齐读完微微沉吟了一下，看向石棺，然后就是猛的右手一扬，竖斩成剑，杀戮剑气斩出，对准石棺斩去。

    “装神弄鬼，不过一个守门的，也在我面前装腔作势，给我死。”

    林天齐直接出手，懒得多废话，石棺中的气息，他早已感觉出来。

    “吼！”

    林天齐剑气斩出的瞬间，石棺中的存在也明显感觉到危机，发出一声巨吼。

    “轰！”

