    但奇怪的是，当时的抗清义士如阎尔梅、傅山等人却对龚鼎孳没有什么怨言，反而为他做诗辩解，原因其实也简单，虽然是满清的官吏，但龚鼎孳却冒着生命危险，竭尽全力的救助反清义士及义士的家人，有一种说法，为了躲避搜查，顾横波的秀楼中常常藏有通缉犯。

     有人以为，龚鼎孳的这些作为，是对自己污德失节的自我救赎。

    也许吧。

    康熙十二年，毁誉参半的龚鼎孳病逝于家乡，而在他之前，康熙三年，顾横波已经病逝于北京铁狮子胡同。龚鼎孳专门向朝廷告假，扶灵返回江南。龚鼎孳还在北京长椿寺为顾横波营建了一座“妙光阁”，每逢顾横波生辰，他都亲到阁下礼诵佛经，直至去世。

    或许不是一个义士，但却绝对是一个情种。

    一瞬间，关于龚鼎孳的一些史料在朱慈烺脑中闪现。龚鼎孳不是忠臣，但其手腕和能力却是有的，不然也不能一边窝藏抗清义士，一边做满清的大官，行走在钢索之上，却能一生平安。

    “给事中不是应该去江南追查逮赋吗？怎么，龚鼎孳还在京师？”朱慈烺问。

    “回殿下，年初，龚鼎孳奉命巡查广平府兵事，给事中们出京之时，他并不在京师，前日刚刚回京，现正在等候兵部的调遣。”吴甡道。龚鼎孳是兵科给事中，也就是他的下属，也怪不得他会推荐龚鼎孳。

    “哦，那先生为什么以为他能承担这个任务呢？”朱慈烺深深望着吴甡，倒不是怀疑吴甡的判断，而是想知道龚鼎孳究竟是怎样的一个人？

    “和光同尘、长袖善舞、明睿通达、外圆内方。”

    吴甡没有多说，只说了龚鼎孳四个性格特点。

    前两个特点保证他能和盐官们打成一片，后两个保证他不会被盐官们腐蚀，以至于忘记了自己的职责。

    朱慈烺点头：“好。就用龚鼎孳，但不能让两淮那帮官吏知道是咱们用的，需用他人的名义……”

    “臣明白。”

    虽然龚鼎孳不是忠臣，但太子还是愿意用他一下，除了吴甡的推荐，他也是想知道，龚鼎孳究竟有多大的才能？大明朝臣子千千万，不可能要求所有人都是史可法左懋第那样的忠臣烈子，只要有能力，哪怕是节气上有所亏欠，太子也愿意使用他们。反之，像湖广总督何腾蛟那样的顽固，哪怕是忠贞不二，太子也是不敢用的。

     朱慈烺下了城楼，上马之前，他和田守信目光对视。

    田守信点点头，意思是一切都准备好了。

    此次和吴甡见面，不止是为了探讨两淮盐政，也是为了找出东厂的暗探。

    太子和兵部侍郎在城楼上嘀嘀咕咕，那个东厂暗探一定会上报消息，而田守信已经全面监控，只要那个东厂暗探有所动作，立刻就会露出马脚。

    第二日清晨，朱慈烺刚一起床，田守信就轻步近前报告：“殿下，事情有眉目了……”

    下午，在一家名家三香居的酒楼上，因为已经过了吃饭的时间，此刻只稀稀落落地几桌客人，靠窗地那一桌边坐着两个人，其中一人三缕长髯，戴方巾，一脸的落寞，却是刚刚被罢职不久的原詹事府左庶子吴伟业，而坐在他对面的人却是意气风发，原来是刚刚被任命为两淮盐运司副使的龚鼎孳。

    龚鼎孳今年刚二十六岁，气质优雅，胡须微微，长的甚是英俊，此番从广平府查核兵事归来，原以为肯定要和其他给事中一样，被发配到外地稽查逮赋，南直隶湖广还好，若是被派到陕西，那不就是一场大冒险吗，如今他正等着美人儿顾横波进京呢，朝思暮想之下，可万万不愿意长途跋涉到外地，更不用说可能会遇到的刀兵之险了。

    但御史给事中全数出京是朝廷的诏令，他不敢不从。

    正愁苦之时，长官吴甡给他指了一条明路。

    到扬州两淮盐运司担任副使。

    虽然从官职升迁、实质影响力的角度看，一个地方的从五品副使，远不如他这在京的七品给事中，但龚鼎孳不在乎，一来可以躲过稽查逮赋的苦差事，二来扬州和南京只隔着一条长江，顾横波不必千里迢迢到京师，两人在扬州相会就可以了。

    因此对这一次的任命，从里到外龚鼎孳都是喜欢的。

    至于“卧底”的事情，他一点都不觉得困难，更不担心，不就是随着那些盐官贪污受贿，然后将所有的事情都记下来，收集证据，交给朝廷吗？简单，双面人的生活，他从小就有心得。

    如果是其他人，肯定不会想的这么轻松，甚至会非常害怕，但龚鼎孳就是这般豁达。天大的事，在他心里也不过是窗外的流云，过去就过去了。

    而在出京赴任之前，他还有一件大事要做，那就是拜会首辅周延儒。

    今日朝议之后，蒋德璟和郑三俊去见周延儒，提出修改两淮盐运司副使的人选，三品的盐运使都定了，对一个从五品的副使，周延儒乐得卖两人面子，并没有多说什么，点头允可，但还要南京吏部同意。对此，郑三俊早有准备，指出南京吏部这一次遴选两名同知、一名副使的种种瑕疵--总之就是鸡蛋里挑骨头，照朝廷规制，三人应该全部重新遴选才对，但两淮盐官空缺严重，盐政迟滞，为了推动盐务，北京吏部“勉为”同意两名同知的人选，但问题最大的副使必须撤换，为了加快速度，免得公文来回往返，影响了两淮盐政，北京吏部替南京吏部遴选出了一个人选，随两名同知一起上任。

    这样一来，想必南京吏部也说不出什么。毕竟三个官员只撸掉一个，算是给面子了。

    龚鼎孳是复社出身，属于东林后进，且名声在外，蒋德璟和郑三俊这么做，好像是在扶持东林后进。但龚鼎孳自己清楚，他这一次外调全是吴甡的功劳，而为了消除吴甡的印记，他必须大张旗鼓的去拜见首辅周延儒，以感激周延儒的提携，让天下人都知道，他是周延儒的门生，如此到了扬州之后，方才没有人敢刁难他，将他视作外人--这是吴甡的叮嘱，龚鼎孳谨记在心。

