    再次被摁死跌停板，而且板上封单增加了一倍的量，这让老杨群里的老哥们心头一沉。

    群友：“老杨，有点慌~~”

    群友：“感觉抄的有点早……”

    8000哥：“怂个蛋蛋，买定离手就是干，该你发财的时候怎么挡都挡不住，该你破财的时候怎么挡都挡不住。”

    群友：“呃……特么的不愧是八爷，我竟无法反驳……[熊猫头捂脸]”

    老杨在群聊中非常坚定的说道：“不要慌，天盛控股杀到这个位置已经调整的够深了，这种急跌性质的调整反而是好事，怕的是无休止的阴跌耗费巨大的时间成本，其实市场当中暴跌不是最可怕的，可怕的是一个‘熬’字，多少散户死在这个字上面？”

    老杨：“今天的暴跌走势就是技术面与偶然的消息面共振的结果，天盛控股和大盘都走出了五连阴，市场看空情绪开始集中爆发，人弃我取，买在分歧。”

    老杨：“风险是涨出来的，机会是跌出来的，当然前提是好股票，天盛控股就算还有下跌，也跌不到多深的位置，到了合适的位置干进去持有待涨就是了，不要想着能买到地板价。”

    大家一听也顿时安心了不少，至少今天在跌停板上进的，不可能亏钱了，老杨做天盛这个票至今为止都没有翻车过，在大家看来，老杨对这个票的股性太了解了。

    ……

    早盘结束，在中午休市的一个半小时里，天盛控股跌停成为了各路投资者不得不提及的对象，这一跌停更加有爆雷的味道了。

    今早能够赚到钱的板块只有视频饮料和黄金等避险属性强势的个股，汾酒、茅抬都有不错的涨幅，但今天追强势的还是黄金板块，大部分个股都在上涨，西步黄金、赤丰黄金、以及前端时间走妖的紫精矿业早盘就已经涨停。

    受外围市场和到贸yi战的利空冲击，加上资金面趋紧也未曾扭转，市场存量资金博弈的局面难以从根本上改变，也让资金选择更趋于报收，纷纷选择防御性板块，要么就是直接上岸观望。

    ……

    12点左右，陆鸣在他的个人社交账号编辑一段内容更新了出去：

    [觉得天盛资本资产价格造假，觉得有问题的那就来做空天控股好了，要是觉得不够我可以再借点融券余额出来，融券做空扩大到3%的比例怎么样？]

    动态内容还附带了一张熊猫头表情包——[火大，看到你发财比我亏钱还难受.jpg]

    陆鸣又在他的社交媒体发消息了，这事儿很快就迎来各路投资者的围观，不管是普通的散户，包括一些公私募机构也有人盯着，有消息就会汇报。

    媒体也很快就转发报道，引得各路资金猜测不断。

    “前排留名！”

    “哈哈，一哥这表情包是内涵华尔街嘛……[捂脸]”

    “一哥，你是不是跟仲信证券有仇啊？为什么阿信老是逮着天盛控股一路唱多，今天又唱崩直接跌停了……[二哈]”

    “这仇可就大了去，天盛控股没来之前，证券板块的大哥妥妥的仲信，现在只能做个老二，你说气不气？哈哈哈~~”

    陆鸣忽然跟帖回复了粉丝聊起的仲信这个梗：

    [刚刚瞅了眼仲信的研报，预测天盛今年4231个亿的净利润……emmm…只能讲阿信这波预测还是格局小了点，小了亿点哈]

    “卧槽？这都格局还小？”

    “这个‘亿点’确定不是错别字的嘛。”

    “没毛病，就亿点点……[二哈.jpg]”

    “一哥居然有空回复，这波可以吹十年！”

    “看来华尔街的唱空不是什么大事，说不定一哥正泡着茶悠哉地刷评论窥屏呢，哈哈。”

    “一哥是俺见过的最接地气的大佬了，不对，是巨佬。”

    还真的被关注的粉丝们说中了，此时此刻的陆鸣正惬意的坐在办公室休息区，拿着一块平板刷动态底下的评论留言。

    陆鸣的社交动态内容包括他在评论区的跟贴回复没过十几分钟的时间就被人截图转发开始传播了，不少的自媒体包括一些财经媒体也都转载报道。

    一如既往的体现了他作为九零后的特点和老一辈截然不同。

    简短的一条动态和一条跟帖回复，里面蕴含这丰富的信息。

    这个时候大家回头一想，发现天盛资本压根就没有出来作官方回应反而是好事，只有真的被说中了，才会急急忙忙的跳出来辟谣，什么律师函威胁之类的说得义正言辞，这是急了的表现，反而说明有问题。

    而陆鸣今天更新的动态消息，内涵了一把华尔街的同时，也等同于告诉了市场，天盛综指没有问题，天盛资本旗下资产价格上涨并没有造假。

    而跟贴内容更是让关注者浮想联翩，仲信证券分析师预测天盛资本今年净利润4231亿还都格局小了？这可是一哥亲口说的，言外之意就是比这个数还要大。

    ……

    价投老杨微信群，老杨发了一个截图上传到了群里，并且说道：“兄弟们，今天准备吃大肉吧，不出意外天盛控股午后极大概率撬板，咱们抄到地板价了。”

    发到群里的截图赫然便是陆鸣二十分钟前更新的个人动态消息。

    老杨紧接着说道：“一哥自信而不加掩饰的嘲讽了一把华尔街，这里面有两个重大信号，第一天盛资本没有问题，第二天盛今年的业绩要超越仲信证券分析师的预期。”

    群友：“牛笔！”

    群友：“坐稳了，准备起飞！”

    群友：“一哥永不坑人！”

    ……

    午后13点整准时开盘，天盛控股跌停板上2000手封单在开盘的那一刻瞬间被吃掉，挂单的人根本来不及撤，尽管盘前就开始撤单，但开盘的瞬间会触发第一笔成交撮合，如果刚好在撮合价内就直接成交了。

    而在中午休市期间，因为陆鸣在个人社交媒体账号上发的内容扭转了市场的看空情绪，相对于华尔街分析师的质疑，市场更加愿意相信当事人，因为陆鸣在公开场合的言论是要负责任的，信的人越多，影响力越大，如果与事实不符是要付法律责任的。

    来不及撤单地板价出去的投资者气的骂娘，没办法只能赶紧用“S-B”战法给接回来，原本的空头摇身一变成了多头，天盛控股再次撬板！

    老杨群里的小伙伴们都兴奋了。

    群友：“开板了！开板了！”

    群友：“浮盈2个点了，老杨牛笔！”

    群友：“逼空！逼空！”

    群友：“浮盈3.5个点了，买在了地板价，这下舒服咯！”

    群友：“好家伙，8000哥10个亿梭哈进去，已经血赚3500万了，这就是大资金么，羡慕！”

    8000哥：“是吧，该你发财的时候挡都挡不住。”

    群友：“全员吃大肉，爽的一笔！”

    ……

