    小刚导演的回应，让诺夏微微一愣，诧异地说道：“等下不是要在记者会上宣布，我是电影《艺术人生》的女主角吗？”

    “你？谁跟你说你是《艺术人生》的女主角了？”小刚导演微微有些生气。

    谁特么到处造谣？

    我的电影女主能是这种货色吗？

    诺夏听到小刚导演的话，顿时感觉到一阵晴天霹雳，整个人站立不稳，跌坐在沙发上。

    “你答应过我的！”

    这些天，诺夏可没少陪小钢炮和李亮，甚至有时还玩三人行，偶尔还要被李亮叫出去“招待”朋友。

    诺夏为了能拿到角色，都忍了。

    可如今，居然被耍了？

    诺夏顿时感觉到眼前一片模糊，天地都在旋转。

    电话那边，小刚导演脸色平静，甚至嘴角还挂着一丝冷笑。

    “我是答应过让你在我的电影里出演角色，只不过是一个女三而已。发布会你就不用来了，等场记通知你来试戏就行了。”

    小刚导演的话，顿时摧毁了诺夏心中的最后一点念想。

    不是女主。

    甚至都不是女二。

    而是几乎没什么存在感的女三。

    一部电影，重点当然是主角，其他的角色都是为了衬托主角而存在。

    二号配角，好歹也还算是个角色。

    可女三，到时候估计也就只有几个镜头而已。

    凭借这，就想跟于芷凌一较高下？

    那根本就是不可能的事情。

    别说是小刚导演了，就算是卡梅隆或者史蒂文·斯皮尔伯格的戏估计都没辙。

    诺夏这才意识到，自己被李亮和小刚联合起来骗了！

    事实上，娱乐圈里，这种事情屡见不鲜，层出不穷。只不过，没发生在自己身上，大家就只当个笑话听。

    “啊……”

    诺夏发出一声愤怒而绝望的尖叫，将手机摔在地上砸了个粉碎，然后踩着高跟鞋，快步走了出去。

    许佑娴吓了一跳，看到诺夏要出门，赶紧追了出去，着急地问道：“你要到哪里去？”

    诺夏说：“我要去找李亮理论！”

    许佑娴听说诺夏要去找李亮，赶紧拽住诺夏的手说：“你去找李总干嘛啊？”

    诺夏咬牙切齿地说道：“那个畜生骗我！说好的让我当女主，结果现在给我安排个女三！王八蛋！”

    “女三？”许佑娴感觉到不可思议。

    这不就是仅次于群众演员的存在吗？

    一部电影总共也就一个多小时，男一女一，男二女二，正派反派，这就得多少戏份了？女三？顶多有个十句台词，能上两个镜头那都是烧高香了。

    “我一定要找他们说清楚！”诺夏眼睛都红了。

    自己为了这个女主角，牺牲了多少？

    想想《异星农场》如今的火热，诺夏就恨不得把李亮的脑袋都给揪下来。

    倘若《异星农场》没泛起水花，死气沉沉，那诺夏也未必就不能安慰自己，尽管是女三，那好歹也是小刚导演的戏，别人想当个群众演员都当不上。

    可是，现在，《异星农场》爆火出圈，娱乐圈的人在议论，粉丝群体在议论，就连影迷也开始大量关注。

    这一比较，诺夏顿时就心里不平衡了。

    “等等，你冷静一点啊。”许佑娴毕竟是经纪人，从她的角度来看，虽然诺夏被摆了一道，她的损失也十分巨大，但是毕竟她不是诺夏，没经历过诺夏经历的那些，自然也就不能感同身受。

    “他们那都是大资本家，你去找他有什么用？我们胳膊拧不过大腿。”

    然而，处于崩溃边缘的诺夏，哪儿听得进许佑娴的话？

    她不顾许佑娴的劝阻，直接乘坐电梯，来到大厦顶楼，李亮的办公室门口。

    这里是芒果娱乐集团的高层的办公区，旗下那些工作室的高层也没有资格上来，更不要说工作室旗下艺人了。

    诺夏之所以能上来，还得益于她跟李亮经常在这顶楼的落地窗前进行艺术表演，从而拥有了这么一个特权。

    到了李亮的办公室门前，诺夏看到房门是虚掩的，便毫不客气地推门走了进去。

    “李亮！”

    办公室里，李亮正在浏览娱乐圈新闻，诺夏这一声怒吼，吓得他一哆嗦。

    他抬起头来，看到来人是诺夏，顿时有些不悦地说道：“你怎么上来了？不是说了我没叫你的时候别上来吗？”

    他看了看站在诺夏后面的许佑娴，说道：“既然你上来了，那就让我爽爽。”

    许佑娴叹了口气，默默地退了出去。

    李亮朝诺夏招了招手，示意诺夏到办公桌下为他服务。

    诺夏不为所动，一双眼睛直勾勾地盯着李亮，一脸悲愤地说道：“李亮！为什么！为什么《艺术人生》的女主角不是我？为什么？”

    听着诺夏大吼大叫，李亮十分不爽，不耐烦地说道：“不是就不是呗，你吵什么吵？赶紧过来给老子口。”

    “李亮，你必须给我一个说法！”诺夏咬牙切齿地说道。

    “给你说法？”

    李亮戏谑地看了诺夏一眼，随后有些不耐烦地说道：“给你什么说法？你以为你是谁？我为什么要给你说法？不想干就给老子滚。想当明星的女人多得是，你不干有的是人干。”

    李亮放下了伪装，诺夏这才明白，之前的甜言蜜语不过都是谎言，她在李亮眼里什么都不是。

    她终于知道了娱乐圈的肮脏和残酷，自己终究不过是玩物。

    可是，一切都晚了。

    曾经，有一个机会摆在她面前，但是她没珍惜，反而主动跳进李亮挖的大坑里。

    想想自己现在，什么都没有了，诺夏看向李亮的目光，就开始变得诡异了起来。

    李亮似乎有所察觉，轻声喝道：“你想干什么？”

    诺夏没有说话，而是一脸阴森地朝李亮走去。

    李亮一下子站了起来，惊疑不定地看着诺夏，随后大叫道：“来人，快来人！”

    许佑娴一下子冲了进来。

    李亮指着诺夏，对许佑娴说道：“快，赶紧把这个疯婆子给我拖出去！”

    许佑娴也感觉诺夏的状态有些不对，来不多想，抱着诺夏的胳膊就往外拽。

    诺夏离开，办公室里恢复了平静。

    李亮转眼就把这事儿给忘了。

    他重新回到自己的座位上，看着跟于芷凌有关的花边新闻。

    王逸和于芷凌在片场里“卿卿我我”，让李亮怒火中烧，气得发疯。

    “王逸，你算个什么东西？敢碰我的人！你等着吧，我要让你的电影，拍不下去！”

