    秦川隐约知道一点李新年在水电工程项目上的事情，生怕两个人争起来，急忙插嘴道：“哎呀，今年可不是谈生意的日子，老旦，你应该是过来给大家敬酒的吧？”

    李新年倒也没想跟赵源发生冲突，何况他今天是秦川的客人，也不好跟他太叫真。

    “对对，今天是值得高兴的日子，我敬大家一杯，必须都干了。”李新年端起酒杯说道。

    李新年毕竟是章梅的儿子，即便看在秦川面子上，不管认识还是不认识的人都要给几分面子，每个人都端起了酒杯。

    没想到赵源阻止道：“等等，既然是值得高兴的日子，你也不能就这么蒙混过关，我们可都是来捧场的，你起码要单独敬大家一杯吧。”

    李新年一愣，还没等他说话，章梅就一脸不满道：“哎呀，赵总，你就别为难我儿子了，你看他的脸都快喝成关公了，要是连主人都喝醉的话岂不是让人笑话？”

    赵源笑道：“阿姨，你别担心，我早就听说了，李总可是海量，喝这点酒算什么？说实话，正因为他今天也是主人，所以才让他每个人都敬一杯酒呢。”

    如果这话是别人说的，李新年可能也不会有多大的反应，可这话从赵源的嘴里说出来，顿时就激起了他的好胜心。

    “好好，我就每个人敬一杯，不过，我先敬赵总三杯，怎么样？”李新年借着几分酒意盯着赵源说道。

    话刚说完，李新年感觉到身边的如兰好像在桌子下面踢了他一脚。

    其实赵源这一桌的客人不是女人就是上了年纪的人，都不太怎么喝酒。

    所以，到现在赵源也没有喝多少，他好像有意要看李新年的笑话，居然没有拒绝，端起酒杯笑道：“这三杯敬酒我要喝，否则岂不是不给你面子？那我就恭敬不如从命了。”

    坐在身边的蒋玉佛嗔道：“哎呀，你都多大年纪了？还跟一个毛头小子较真，也不怕别人笑话。”

    果然，赵源好像很听老婆的话，哈哈一笑，放下了酒杯，说道：“算了，算了，你今天也是主人，我就不跟你一般见识了。”

    虽然赵源今年已经五十多岁了，说起来比李新年大了二十多岁，可听蒋玉佛称他“毛头小子”，心里不服，端着酒杯说道：“赵总，不就是喝杯酒吗？什么见识不见识的？我可是诚心诚意敬你，你不给我面子也就算了，秦叔的面子总要给吧。”

    话音刚落，如兰又在桌子下面踢了他一下。

    章梅急忙出来打圆场，瞪着李新年骂道：“哎呀，你这混小子，我看已经醉了，满嘴胡言乱语，赵总是什么人？还能跟你胡闹？”

    秦川拍拍李新年，笑道：“老旦，你想跟赵总喝酒今后机会有的是，你自己那边还有一帮客人要应酬呢，等一会儿我还要带你去别的桌子转转呢，就别在这里磨叽了。”

    说完，端起酒杯说道：“来来，我们大家一起喝一杯吧。”

    李新年倒也酒醉心明，他今天是双重身份，不仅是自己这边的主人，同时还要顾及秦川那边，毕竟，章梅是他的母亲，孩子是他的弟弟，所以两边都要应酬。

    而秦川也有意给他介绍一些今后有可能会跟他产生业务关系的医院院长和相关职能部门的领导，只是他最后已经喝得有点醉意朦胧了，压根就没有记住几个。

    说实话，如果不是郑建江、顾雪、张君、甚至余家燕和刘媛媛这几个“保镖”替他挡酒的话，说不定会来个现场直播呢。

    终于，曲终人散，客人们纷纷告辞离去。

    最后只剩下李新年一家人以及余小曼张君郑建江和姚鹏几个人。

    而从吴中县来的余家燕三个人也由余小曼出面在今朝大酒店开了两个标间，余家燕和刘媛媛一个房间，罗东一个房间。

    蒋如兰在离开酒店之前，李新年找了个机会想单独跟她聊几句，顺便打探一下如兰究竟是否认真考虑过他的建议。

    “瞧你这醉醺醺的样子，还是等酒醒了再说吧。”如兰丢下一句话，然后就跟着毛竹园的一帮人走掉了。

    不过，如兰刚离开没多久，顾雪跟李新年小声说道：“如兰问你明天有没有口空，有空的话上午去一趟毛竹园，她后天要去外地办事。”

    李新年惊讶道：“她什么时候跟你说的？”

    “就是刚才离开酒店之前跟我说的。”顾雪说道。

    李新年呆呆楞了一会儿，心想，也许如兰真以为自己喝多了，所以才让顾雪传话。

    随即忍不住一阵兴奋，，他猜想如兰让他去毛竹园多半是商谈生意山合作的事情，否则有什么话非要让自己跑一趟毛竹园呢？

    正自高兴，忽然看见老丈人陪着两个女人从酒店走了出来，很显然顾百里今天喝了不少酒，一张脸几乎喝成了关公。

    “爸，红红和妈他们已经先回去了，我让人送你回去吧。”李新年走上前说道。

    顾百里摆摆手，一脸自豪地说道：“不用你送，我有人送呢。”说完，跟着两个女人就往外走。

    李新年还有点不放心，跟着走了几步，然后看着他们出了酒店大堂，正要转身离去，只听其中一个五十来岁的女人笑道：“百里，这是你女婿吧，大帅哥啊。”

    只听顾百里笑道：“是啊，女婿，我的好女婿，可我不是他的老丈人。”

    李新年一听顿时站住了，不禁吃了一惊，虽然老丈人好像多喝了几杯，可也不应该说这种话。说实话，自从跟顾红结婚之后，虽然知道老丈人喜欢喝一杯，可从来没有喝醉过。

    尤其是在家里，如果多喝两杯的话，谭冰都会及时阻止，即便出去喝酒，也从没见他喝的醉醺醺回来过。

    并且顾百里这个人一向沉默寡言，在家里从不多嘴，有时候跟谭冰争吵几句，基本上都是他先闭嘴，更不会说什么过分的话。

    难道今天真的喝多了？居然连自己的女婿都不认了，不对，听他话的意思女婿倒是承认的，只是不承认自己是老丈人呢，也许真的喝多了。

    果然，只听另一个女儿吃吃笑道：“还真喝多了，说胡话呢，哎呀，百里，你哪天请我们吃饭啊……”

    再后面的话李新年没有听清楚，不过，他看见顾百里在停车场上居然钻进了一辆豪华宝马轿车，很显然，两个女人中其中一个应该是个富婆。

