    真人秀节目在简瑞希上辈子可谓是遍地开花，因为来钱多吸粉快，很多明星宁愿接真人秀也不想拍戏。

    简瑞希在圈里不好不坏，好的是亲舅舅就是经纪人，有什么资源都优先给她，不好的地方在他们公司也不是大公司，比上不足比下有余，所以固定嘉宾的资源捞不到，但简瑞希也上过几期热播的真人秀，只有一个感受——身心疲惫。

    要不是给钱多吸粉快，简瑞希才想去受这个罪。现在她看到真人秀也是头大的。

    不过郑导却正滔滔不绝，几乎要把他们的策划夸成“前无古人后无来者”。

    想想也是，这个世界综艺节目都不怎么火，国家台还真有可能成为第一个吃螃蟹的人，在未来刮起一阵综艺热潮，因为以简瑞希的眼光看，这份策划案都算新颖有趣、让人眼前一亮了“……我们的节目没有台词没有剧本，24小时多个机位待命，嘉宾现场自由发挥，是一次全新大胆的尝试。”郑导说了一堆有的没的，才终于切入正题，介绍起这个项目，“所以我们的主题也有别于其他的综艺节目，会把重点放在生活——不同的家庭、环境、身份甚至阶层，分别过着什么样的生活？如果让他们互换人生，又会发生什么样的反应？”

    “因为有很多对生活对社会不满的人都会幻想，如果我成为这个明星，如果我是这个公司的老板，如果我的爸爸是某某总裁，我现在应该会过着什么样的生活——针对这些心理，我才突发奇想要打造一档节目，当然交换人生只是其中一个环节，还有很多有趣的环节，希望能够引发观众的思考和反省，比如夫妻问题，人们总说平凡的人活得更满足幸福，难道有钱的人家庭生活就不幸福，婚姻就不美满了吗？还有贫穷夫妻百事哀的老观念，或许也可以在节目中得到不同的体现。”

    说实话郑导的口才很不错，简瑞希听得都有点心动了，当然是作为观众，如果是嘉宾，简瑞希只有两个字——不约。开玩笑，她豪门贵妇当得好好的，脑子坏掉了才会想参加真人秀，交换人生什么鬼，一听就很坑好吗，万一像改造不良少年一样把她送乡下去体验生活，那简直哭都没地方哭了。

    简瑞希直觉还是很灵的，刚在心里吐槽完，郑导又介绍起了几组嘉宾的情况，“我们已经确定了一组嘉宾，是著名歌手林颐温和她的丈夫刘琛，刘琛也我台的老主持人了，他们将是所有嘉宾中唯二的圈内人。另外两对夫妻还在选拔中，定位是一对农民和一对白领夫妻，如果您二位愿意加盟，我们节目将包含各个阶层的嘉宾，一定很有看点。”

    其实他们以前还真没想过请傅总夫妻加盟，港城那边的有钱人都以豪门贵族自居，规矩做派很多的，恐怕不会做这种抛头露面的事，郑导都想要不从几大传媒老总中请一位过来，也足够代表有钱人了，美中不足的是这几位巨头似乎都多多少少和旗下女艺人有绯闻，不太符合台里“要向大众传播正能量”的标准。

    直到傅太太近来横空出世，一场前所未有的抽奖闹得沸沸扬扬，这么高调的举动似乎还有傅总甚至傅氏在背后支持，观沧海的金卡能被她拿出来当奖品就能代表傅家的态度了。

    这个发现让郑远眼前一亮，刚打瞌睡就有人送枕头啊，傅总不但能代表有钱人，他还是豪门精英人设，出身好学历高智商高，嗯，非常符合社会主义价值观，正能量妥妥的！

    傅家这么开明，都不介意傅太太当网红了，那么上他们节目的可能性也不是没有吧。郑远敢想敢做，于是就拿着策划案上门推销了。

    简瑞希并没有被他的“情怀”和“灵感”所打动，导演说得再高大上，也改变不了这是一档综艺节目的事实——如果他要拍的是纪录片，那她还有可能礼貌性的佩服一下。

    综艺节目嘛，当然是把收视率放在第首位了，简瑞希太熟悉这种套路了，她见怪不怪的问，“你们打算怎么交换，有钱人和农民还是白领？”

    如果是跟歌星林颐温交换，简瑞希还有点兴趣，然而她这句话一出，先前还滔滔不绝的郑导瞬间卡壳了，更圆滑一点的李主任接过话茬，“考虑到前后的对比，阶层跨度越大才能体现得更明显吧。而且，傅总和傅太太愿意的话，应该也会希望有完全不同的体验，对吗？”

    他们还真想把她送农村去改造，胆子很大嘛！

    简瑞希在心里吐槽，却看到李主任和郑导嘴上说着他们夫妻，两人却纷纷用期待的眼神看着她。

    傅太太只是个吉祥物好不好，这种事情看她有用吗？简瑞希面上还保持着笑容，回答得比李主任更滴水不漏，“你们别看我啦，我是闲人一个，但是Ethan有没有时间也不一定呢，是吧Ethan？”

    说完，简瑞希笑盈盈把策划书还给郑导，暗想她都已经把理由都送到傅总面前，他现在也该下台阶了。

    却不想傅总竟然没有一口回绝，而是诚意十足的告诉郑导，他需要回公司核对一下行程。总之后续再联系。

    简瑞希顿时难以置信的看着傅总，都忙成这样了居然还想再联系，傅总就这么想红吗？

    可惜完美贵妇的人设刚立下，现在也不好冒出来反驳傅总，简瑞希只能憋屈的看着郑导和李主任千恩万谢、惊喜交加的离开。

    客人一走，大厅就剩她和傅总了，Even和Jayce还在楼上练琴，张姐王姨等人更是在厨房忙得不亦乐乎，再过不久就到饭点了。简瑞希索性收起贤良淑德的笑容，恶狠狠的质问傅总：“为什么不拒绝他们？”

    傅时远显得很意外，“我以为你会喜欢这个项目，难道不是吗？”

    简瑞希郁闷了，原来在傅总心里她才是很想红的那一个吗？

    “这种受苦受累的节目……你哪只眼睛看到我喜欢了，反而是你比较喜欢吧？”

    傅总摸了摸下巴，笑道：“有这么明显吗？”

    “休想骗过我的眼睛。”简瑞希小得意，她猜是最近自己红到带动了傅氏的股票，虽然只是一点点，不算很明显，可如果傅总亲自出马，效果就大不相同。

    所以他才没有一口回绝节目组？

    啊，她真是个“罪孽深重”的女人，把好好的霸总都带向一条不归路了。

    就在她猜测傅总这回要准备什么东西诱惑她的时候，傅时远已经开口了，说了句和她猜想的完全不同的话，“郑导说预计在九月中下旬开拍，到了秋季天气也比较适宜。”

    “所以呢？”简瑞希事不关己的笑着。

    “到那个时候，席太太差不多也有时间了吧？”

    傅太太嘴角的笑容渐渐凝固，傅总还在继续说，“如果时间还不凑巧，但只要席总和太太愿意参加，我想节目也不会介意稍微延迟几天？”

    简瑞希傲娇的冷哼：“你以为我会被这种威胁吓到吗？”

    其实她是知道男女主不太可能参加这档节目，如果他们加盟了，原著中不可能对此事只字不提。

    不过一切都有意外，连她都能穿过来，万一女主突然心血来潮了呢？

    这个节目看策划看平台，一炮而红是可以预料的了，到那个时候，本来就人气十足的女主真要变成家喻户晓的大人物了，而她还在微博上当“网红”，感觉有点lowlow的呢——这么一想，简瑞希有点动摇了。

    简瑞希也不想把女主当成假想敌，穿越过来后，她一直安心过着豪门贵妇的生活，与隔壁席太太井水不犯河水，连塑料朋友都不用做。可是作为一个虚荣心强的豪门贵妇，简瑞希也不愿意长他人志气，灭自己威风。还不如她自己把茅坑占了。

    所以傲娇后的下一秒，简瑞希挽住了傅总的胳膊，笑容明媚动人：“不过你要是有时间，我肯定舍命陪君子啦，谁让我是你太太呢。”地位有多高，责任就有多大，都不容易啊。

    傅时远对她的变脸毫不意外，半年前，他还不能这么容易拿捏他太太的性格，因为那时的傅太太早已学会了他们最拿手的不露声色，连他都看不穿她的真实想法，也算是得到了他母亲的几分真传了。

    而现在，他太太彻底放飞自我，越活越回去了，说好听了是真性情，缺点反而暴露了一大堆，小虚荣小心眼小任性，所以他知道，现在的傅太太，绝对不希望他们圈子里有人比她更风光，用她的话来说就是“全港城只能有我一个小公举，别人都不行”。所以如果一定要选一个人去参加国家台的节目，毫无悬念，她只会愿意是她自己。

    清楚归清楚，傅总还是很配合的笑着，“那就要多谢傅太太了。”

    简瑞希就喜欢他这副把绅士刻进骨子里的性格，每当傅总发扬风度的时候，她都觉得傅总看起来两米八、帅得让人合不拢腿，现在也是。所以趁着客厅没旁人，又被帅到的她把傅总扑倒了，两人滚在沙发里吻的难分难舍。

    亲着亲着，楼梯口突然传来了Even淡淡的声音，“Jayce，老师教你一件事，这时候小朋友要闭眼，小手捂住眼睛，非礼勿视——”

    简瑞希吓得差点从沙发上滚下来，还是身下的傅总及时搂住她，两人纷纷往楼梯的方向看过去，就看到小朋友一只手抓栏杆，另一只手乖乖的捂住眼睛，真是勤奋好学的好孩子，如果他的小手指不要漏开那么大的话。

    ==

