
玄墨微微颔首，说道：“跟我们一起回来的，有皮尔•卡丹大师，他乃是八级魂导制造师，可以解决掉八级自爆魂导器的问题。”

弗兰德没有犹豫，以往的吝啬没丁点体现。大手一挥直接在学院财库进行拨款，要单独建立了一座魂导实验室。

这让马红俊他们都有些奇怪，赵无极更是作死地问了出来：“弗老大，你转性了？”

弗兰德闻言，双目狠狠一瞪，“老赵，你是不是皮痒痒了？不然的话，我在你们眼中是什么人？！我弗兰德，从来深明大义！”

顿时，众人面面相觑，无话可说。

仿佛感觉到气氛的压抑，看着大师和柳二龙显得并不好的表情，弗兰德这时也扯开了话题，“对了小墨，你和荣荣怎么样了？”

此时，感觉到气氛有些沉闷的玄墨也知道现在并不是谈论其他事情的好时机，本来在这之前，他还想跟弗兰德他们讨论开创魂导系，建立“天心阁”的事情。

现在，弗兰德突然问道了宁荣荣，这让玄墨的脸色变得温柔，“没有。我是先回学院的。准备过一会儿修整一番，就去找荣荣。”

“那就好。”这时，柳二龙也已经冷静下来，出声道：“照你之前这么说，荣荣可是等了你足足五年时间，你可不能对不起她呀。”

“放心吧，二龙老师。我绝对不会辜负荣荣的。”玄墨脸上闪过了一丝坚定。

“那好。你现在去整理一番，就赶紧去找荣荣吧！”柳二龙不给玄墨反应的时间，直接给玄墨下了通牒，这让他不仅一愣一愣的。

不过很快，玄墨也明白了过来。

但是正当他要离去的时候，赵无极却突然叫住了他，脸上洋溢着笑容，“对了墨小子，那个小白的话，现在应该在你的宿舍。”

玄墨闻言，不禁一喜，丝毫没有注意到弗兰德那已经快要和屎一样颜色的脸色，“赵老师，这五年来，小白还多谢你的照顾了。”

赵无极听到这话，更是放声大笑，就连柳二龙和大师也不禁朝着弗兰德那边一瞥一瞥，脸上的笑容根本压制不住。

“哈哈哈！没事，你还是要谢弗兰德这个老鬼，这五年来，是他的‘慷慨解囊’呀！”

“滚！给我滚！”在赵无极的大笑下，弗兰德瞬间绷不住了，愤怒地吼道。一点不知情的玄墨，直接被吓了一大跳后赶了出来。

甚至走在回自己专门宿舍的路上时，玄墨都还在不停地泛着嘀咕。他根本就不知道弗兰德为什么会这么生气。

不过很快，这个疑惑就从脑海中散去。

紧接着，玄墨就迫不及待的想念起小白来。对于小白，玄墨对他有着一种特殊的感情，毕竟在他的眼中，小白虽说看似是他的宠物，但实际上，却是他的家人。

当玄墨来到自己宿舍门前，就正好看到一头通体白毛黑纹，身体三四米长的通天神虎，此刻正趴在地上，百无聊赖地晒着太阳的余光，而且还时不时地用他其中一只虎爪扒拉几下它那个虎头，看上去懒懒洋洋的。

玄墨看到此时的小白，顿时感到十分无语，自己这都走到身边了，竟然连眼都不睁开一下，这个警惕性也是在太低了吧。

而且再看看那几乎胖了五六圈的臃肿身材，玄墨甚至都怀疑这头披着虎皮的猪了。

玄墨完全想象的到，如果白军在这里的话，看到小白的样子，恐怕会气得再次吐血身亡，这实在是太给通天神虎一族丢脸了。

“小白，你这个家伙别睡了，都成猪了！看看谁回来了！”玄墨怒其不争地吼了一声。

听到这熟悉的声音，慵懒趴在地面上的小白滋流一下站了起来，一双炯炯有神的虎眸紧紧凝视着眼前的人类，鼻子习惯性地抽了抽，一股同样熟悉的味道飘入他的鼻子。

顿时，小白眼睛一亮。顿时展现了它那与猪一般身材完全不相符的速度。只见一道白光闪过，小白就已经扑在了玄墨的身上。

小白的速度虽然很快，但是在玄墨面前还是不够看。不过面对小白的飞扑，玄墨却也有些吃惊。赫然，小白现在所表现出来的速度，根本和千年的修为很不符。

不过现在玄墨没有考虑这么多，伸出双手抱住了小白的身体，顿时一股大力传来。

玄墨无奈地拍了拍小白的肉乎乎的狼头，笑道：“呵呵！你这个小家伙，真不知道你吃了多少，能把你养得这么肥。还有，你的修为到底是多少了？应该不止千年了吧？”

“呜呜吼…”

小白在玄墨怀里呜咽了几声，随后又吼了一道，以表达对玄墨的思念之情，并跟玄墨开始讲述了起来，他这五年来过的日子。

而这时，火龙王也突然出声调侃，“墨小子，看了你们学院为了这只通天神虎也是下了血本呀。五年时间，竟然就有万年修为。”

“什么！？万年魂兽？！”

自从玄墨他们定下五年之约走了之后，小白就被玄墨给托付给了赵无极。

而赵无极更是为了那块万年的暗金恐爪熊魂骨，直接扬言就是要罩着小白这家伙。

这样一来，加上他是玄墨的宠物，史莱克学院对小白来说几乎就没什么禁地可言。

再加上小白聪明机灵，竟然在柳二龙面前卖乖，逗得柳二龙开心。再加上大师对于通天神虎这类魂兽也是新奇的很。就这样，小白就被史莱克学院高层给彻底罩着。

有人罩着之后，小白就开始把学院弄得鸡飞狗跳，但却也不伤人，而学院食堂和种植玄墨他们从神赐空间以及冰火两仪眼收刮过来众多药草的药园，就是这个家伙的经常出入的场所，弄得老师、厨师苦不堪言。

对于学员来讲，小白的修为更是他们怎么也打不过，到了最后，直接就成了祖宗。

而且在被告到弗兰德的时候，虽然那些损失食堂食物和药园药草的损失都让弗兰德为钱心痛不已。

但是赵无极拿着他工资说话，大师和柳二龙也会跟着帮着摆平。

这让弗兰德，无话可说…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68772428"  chaptername="第411章  小白，你是一头猪吧！">加入书签</a>
</div>
