    

    等服务员关上门出去以后，朱立诚的注意力集中到了茶杯上，他此时终于明白了小服务员异常表现的原因。

    透过透明的玻璃杯，茶叶一根根嫩芽毕现，这和朱立诚平时在办公室喝的茶不相上下。这么昂贵的茶叶不要说在幸运楼喝不到，就是去聚龙都，也未必就能有。刚才裴红艳和小服务员耳语的话，难道就是让她给自己泡一杯好茶。朱立诚偷偷扫了裴红艳一眼，见她正盯着自己看，于是连忙收回眼光，盯在了茶杯上。

    裴红艳掩嘴微微一笑，接着刚才的话题说道：“朱书记，我想向你打听一下，县里是不是有个姓潘的副书记？”

    朱立诚一听立即浮现出潘亚东的形象，立即点了点头反问道：“市里的党群副书记姓潘，你问这个干嘛？”

    “哦，昨天有一群人来吃饭，大家对其中的一个人很尊重，都称呼他为潘书记，我留意了一下他的车，牌照尾号是03，觉得有点好奇，所以特意向你打听一下。”裴红艳解释道。

    其实她这话只说了一半，昨晚吃完饭以后，离开的时候，潘亚东紧紧抓住了裴红艳的手，递给他一张名片，还说让她有事，可以直接去市委找他。

    裴红艳看他那酒气熏天的样子说不出的厌恶，不过开饭店的什么人没见过，她也与他虚与委蛇了一番。今天见到朱立诚以后，特意打听一番，别是遇到骗子之类的人。

    两人聊得正带劲，沈卫华推门进来了，见老板娘陪着朱立诚在聊天，沈卫华笑着说：“我来得是不是有点不是时候，要不我等会再进来？”

    裴红艳被他这话一说，羞得满脸通红，连忙站起身来，对朱立诚说道：“朱书记，那事就拜托你了，谢谢了！”说完低声冲着沈卫华说道：“沈老板好，我这就让他们走菜。”说完，不等沈卫华作答，直接夺门而出，看那样子，真好像做了什么见不得人的事情似的。

    沈卫华把手上的两瓶酒放在桌上，望着朱立诚满脸坏笑说：“老板娘拜托你什么事情，是不是以身相许？”

    “去你的，别胡说，人家可是有夫之妇。”朱立诚连忙说道，“她想找一个好一点的厨师，让我帮着打听一下。”

    朱立诚信口胡诌起来，刚才裴红艳撒的谎，现在他不得不想办法帮她圆上，要不然沈卫华更是不依不饶的。

    两人说话间，水煮小龙虾已经上来了，沈卫华估计也是肚子饿了，于是也不再和朱立诚纠缠，把一瓶茅台分了以后，就准备开始吃了。朱立诚此时也觉得有点饿了，刚才和裴红艳聊天的时候，可是一点也没觉得，真是怪异，于是两人互相招呼了一声，开始吃喝了起来。

    一阵猛吃以后，沈卫华放下了筷子，端起酒杯，敬了朱立诚一口，说道：“你前段时间不是告诉我，伯父在搞花木吗，我们绿农集团里面正好要搞一下绿化，我向我爸推荐了你，他一口就同意了。怎么样，是不是该谢谢我？”

    朱立诚一听连忙说道：“这事确实要感谢你，送财给我发，怎么能不道谢呢？这样吧，为表示我的诚心，干了！”

    沈卫华一听这话，连忙说道：“那还是算了吧，刚才那话算我没说。这酒可是刚从我爸那噌来的，可放了有不少年头了，不能就这样糟蹋了。”

    朱立诚听后也不开口，只是冲着沈卫华笑了笑，其实他心里很清楚，他这是怕把杯中酒给干了。这杯子很大，足有四两左右，两人喝了还不到一两，三两一口闷掉，沈卫华够呛，所以才找了这样一个借口。

    朱立诚的酒量他是知道的，除了喝洋酒以外，最少可以喝他一个半，所以一听喝酒这茬，他就立刻避了开去。以己之短对人之长，那不是傻瓜吗？

    朱立诚又问了一些具体的细节，奈何沈卫华根本不清楚，只是说明天总公司有人过来，到时候，让朱立诚和他谈。

    朱立诚听了这话以后，也就没有再多问什么，估计沈卫华对花木这块恐怕是一窍不通，问也问不出什么名堂。

    谈完了正事以后，沈卫华的注意力又回到刚才的那事上来。他猛地发现朱立诚杯子里的茶叶和他的不一样，差距远远不止一个档次，于是又在这事上做起了文章，逼问朱立诚和这老板娘之间究竟是什么关系。

    朱立诚被他问得哭笑不得，一个劲地解释，奈何他根本不听。

    朱立诚灵机一动，说道：“别胡扯了，我有点正事和你商量。”

    沈卫华一听这话，收起了玩笑，正儿八经地问道：“什么事？你有事就说呀，怎么和我还有什么不好开口的。”

    他还以为朱立诚想和他化点缘还是什么的，各级党委、政府好像都喜欢这么干，所以对于沈卫华这个从商贾之家走出来的人来说，也算是见怪不怪了。

    朱立诚想了一下说道：“你应该知道我们田塘镇的花木，在整个淮江省还是有点名气，但由于规模较小，种植地也比较分散，所以形不成什么规模，甚至同行之间还存在压低价格、诋毁对手等恶性竞争的行径。我们镇上正在考虑把所有的花木种植户联合起来成立一家公司，这样在市场上才有一定的竞争力，进而提高田塘花木的知名度。”

    “你的这想法很不错，这样一搞的话，确实可以带来不小的收益。这是一个好事情呀，想好了就去做呀，还有什么好商量的？”沈卫华立即说道。

    从他一个商人的角度来说，这事确实没有什么好商量的，商人逐利，只要有利益就行，其他的都是浮云。

    朱立诚听了他的话以后，无奈地苦笑了两声说：“现在没有一个人愿意站出来领头，我倒是想，你也知道，这身份毕竟不方便。父母他们年纪也大了，让他们去操作这些东西也不现实。”

    沈卫华听后，下意识地点了点头，朱立诚说得确实很实在。这个项目前景自然没有话说，但前期还是需要一定的投入的，比如聘请营销人员、确定运输车辆之内的，并且其中还存在着一定地风险。

    那些花木种植户他们都是小打小闹，最多几万、十几万的订单，对他们来说就算是大生意。你让他们一下子领头去承担这么大的风险，估计还真找不到这样的人。

    沈卫华想了一下说道：“这样吧，明天我去公司召集他们开个会讨论一下，再把市场行情摸一摸，看看能不能搞。大概一个星期以后，给你答复，你看怎么样？”

    话刚出口，沈卫华又补充道：“这个要是你私人的事情，我现在就可以拍板，不过是集体的事情，我就要从生意本身出发了。有一个你可以放心，就算不能搞的话，伯父那的花木，我包了。”

    朱立诚一听这话，连忙说道：“我爸那的花木，你不要费心，我们定点供给我一个老同学，不愁销路。刚才的那个想法，真的没有什么私心，主要就是觉得这个公司的前景应该不错，你也知道，我对花木这行，多少还是知道一点的。”

    沈卫华听了朱立诚的这话，心里真有几分佩服之意，当官的，他见过不少，有一些甚至是朱立诚领导的领导，但正在把老百姓的利益放在心上的人，还真不多见。当然朱立诚这样做，也和他需要出政绩的目标相吻合，但不可否认地说，他是真心实意地在为这些花木种植户们谋取利益。

    两人谈完了正事又开始胡吃海喝了起来，第一瓶喝光以后，沈卫华要再开第二瓶，朱立诚制止了。下午还要上班，喝得醉醺醺的，算是怎么回事。

    沈卫华见朱立诚不喝了，心里也是一阵高兴，他倒不是舍不得这一瓶酒，关键要是再喝下去的话，他估计又要打电话让司机来接了。

    中途的时候，裴红艳进来了一趟，看看他们的小龙虾是不是够，一见两个盆里都还有不少，嫣然一笑，带上门出去了。见她出去以后，沈卫华满脸淫.笑地对朱立诚说：“这娘们对你一定有点意思，你看她刚才进来就只盯着你看，我被直接无视了。”

    “去你的，她是盯着小龙虾看，看是不是够，估计要是不够的话，准备给我们添。”朱立诚看了他一眼，没好气地说。

    “你怎么知道的，她告诉你的？”沈卫华现在是典型的无理也要搅三分，你坏笑两声说，“还是你们心有灵犀一点通？”

    朱立诚一听他这话，噗的一声，差点没把嘴里的虾肉给笑出来。吃下去以后，笑着说：“你真是狗嘴里吐不出象牙，那么好的词真给你糟蹋了。”

    “你别不承认，我可是亲眼看见的，怪不得你经常过来吃，看来是和这老板娘有一腿，呵呵！”沈卫华继续拿朱立诚开心，随后把头靠过去，低声说，“这老板娘的身材还真是没的说，是吧？”        

