    虚拟世界的风潮还在继续，白涟也一直长时间的监控着虚拟世界的数据变化，这对他以后优化虚拟世界有很大的作用。

    就这样一忙就忙了小半个月，除了吃饭睡觉，白涟大部分时间都是在书房里度过的。好在他已经喜欢了这种宅在家里‘发霉’的感觉了。

    但是陶诗雅，因为小诗莲黏爸爸，她反而抽出时间去“星浩”总部处理工作。

    这天陶诗雅来到书房找白涟。小诗莲看见妈妈来了迫不及待的扭着屁股小手伸出来要抱抱。

    陶诗雅笑着把她抱起来并亲了她白里透红的小脸蛋一下。抬头对白涟道：“陈总想组织人手先去接管月球基地，你怎么想的？”

    ““太阿”月球那五万人现在是什么情况？”

    陶诗雅叫他不回答反而去问别的事但也没有继续追问。

    “先生。三天前那五万人又进行了一次隐形追击训练。配合的很不错，能够和“龙华”打几个来回了。”

    “月球基地的接管先不急，先让他们我你虚拟现实仓操控机器人接管月球基地吧。”

    “过段时间高层就准备开始全面注射细胞基因优化药剂。他们全部注射半年之后再常驻月球基地。”

    白涟不知道高层什么时候开始移民外星，但白涟可不会拿自己员工的身体健康来试错。

    白涟说的高层很快是真的很快。而且这次高层发布的消息不止是普及细胞基因进化药剂。还有往银河系派遣驻军的意思，而驻军就是已经在太空呆了快半年了五万人。

    “先生，高层希望您能够参加明天下午一点半的华夏联邦会议。议题是银河系驻军。”

    这是看上了我的母舰舰队了？

    “我知道了，明天提前一个小时通知我。”

    想要母舰舰队指挥权不是不行，把人脑芯片的监督权给到基地智能就行。

    白涟对交出母舰舰队倒是没有太大的抵触心理，有人接手最好，不然白涟得让“太阿”过去“坐镇”，否则白涟真的不放心！

    人工智能白涟可以再孵化，可让人工智能掌控银河系宇宙舰队，白涟还是更信任“太阿”。

    第二天下午，白涟吃过饭早早的就等在书房。今天陶诗雅没去公司，在家里带这小诗莲，现在正在睡午觉。

    “先生，信号到了。”

    时间正好，“太阿”接到量子通信信号。

    “接通吧。”

    全息投影亮起，“太阿”为白涟标记了这31人的地区，名字和职务。

    白涟心下暗道好家伙，地球村动物园全都集合在这里了。

    所有人都在看着屏幕，但绝大多数人其实都在看着白涟。

    这是白涟第一次真人出现在他们面前。这些人或多或少都调查过白涟，可惜白涟对隐私保护的非常好。让无数跑断了腿也只是想到一些白涟好几年前留下的老照片。

    屏幕前的人没等多久首座高层熟悉的身影就出现在白涟眼前。

    “各位朋友。下午好，今天最后一次确定是否往银河系派遣驻军看守虫洞入口的提案。”

    高层开门见山的提出了今天的主题之一。

    白涟猜测他们肯定已经讨论过很多次这个问题了，今天是最后拍板的时间。

    然后不出白涟预料，31个地区都同意了这个提案。

    “既然大家都同意往银河系驻军的提案，那么我现在正式宣布，华夏联邦第一个联合提案正式通过。”

    高层笑着宣布这件事情，屏幕前的人不管愿不愿意，都微笑着鼓掌。

    “接下来我为大家介绍一下这位年轻人。他就是白涟，我国最年轻的院士，优秀的企业家。”

    院士？我什么时候成为院士了？

    “各位领导好，我是白涟。接下来由我来为大家介绍一下银河系目前的情况。”

    虽然奇怪自己什么时候成为院士了？白涟也还没傻到在这个场合问出来。

    在面对地球村其他动物的“大家长”白涟其实有些紧张，但还是不怯场的。

    “飞船进入虫洞飞行118天才会脱离虫洞抵达银河系。”

    “现在在银河系的虫洞入口前，有一只满编的母舰舰队一直停靠在哪里，阻拦可能进入虫洞的物体。”

    “这一只满编母舰舰队现在是由人工智能的分身在操控。等到驻守人员抵达银河系后，智能分身会将舰队的指挥权和操控权逐步的移交给他们，在这之前，驻守人员首先要先学会如何控制母舰舰队。”

    白涟看见屏幕前有人举手提问。

    “有什么问题，请说。”

    提问人也毫不客气直接问道：“我们的人已经完全的熟悉了母舰，护卫舰，飞船，机甲的操作。难道去到银河系还要学习？”

    “是的，他们去到银河系还有很多东西要学。”

    “这其中有两个原因。”

    “第一，我设计的战备母舰，护卫舰，飞船和现在的飞船并不完全一样。”

    “第二，他们现在学习的飞船驾驶技术还只是非常基础的版本。从前几天他们的训练结果来看，人脑芯片却是给他们增加了很高的智商，倒是他们的身体协调能力和适应力还是无法和完成大难度的防守型任务。”

    白涟看见又一个人举手提问，白涟也请她说出自己的问题。

    “可是在不久前的训练中，人工智能不是已经给出了合格的评价吗？”

    白涟眨了眨眼想了两秒，他就明白是高层忽悠了他们。

    “女士，及格和优秀的差距还是非常大的。”

    “如果只是及格的话，那人工智能也能办到。吗就没必要将人类派遣过去驻守。数据有时候也是会被欺骗的，人类的自我识别能力更为准确。”

    白涟见没人举手询问就继续将下去。

    “五万的人数还是太少了。在银河系的母舰是太阳系的接近两倍。所以这五万人要学习的东西非常多。”

    “在考虑到他们很有可能是某个队伍的指挥官甚至是舰队的指挥官。我还安排了智能分手给他们进行一定量强化训练。等到下一批人数抵达银河系的时候，让这五万人能够成为新兵的“引路人”。”

