    本来对于这个阿南惟几，老虎仔还有点瞧不上。

    一个狗太监，算个毛！

    所以张雷这么一说，老虎仔愣了一下，

    这个阿南惟几，有这个本事？

    老虎仔：“张雷，我也研究过阿南惟几此人。

    在我看来，这个家伙应该没多大本事。

    此人在此之前，一直是岛国狗天蝗的侍奉官。

    这样的人，根本就没有指挥过部队。

    现在让他指挥第十一军，我觉得没那么容易。

    十万大军啊！

    如果没有经验，是很难指挥好的。

    所以我觉得，这次我们和日军作战，难度应该没那么大。”

    张雷摇摇头：“薛长官，据我所知，这个阿南惟几，实力并不弱。

    军事指挥能力并不比冈村宁次差多少。

    所以我觉得，还是要慎重。”

    吴参谋长想了一下：“张团长，对于这次日军第十一军可能的进攻方式，你有什么看法？”

    张雷看了看巨大的沙盘：“日军第十一军上次进攻长沙，冈村宁次采取的是日军标准的三路进攻模式。

    这是岛国陆军大学最传统的方式。

    在日军大规模的战役中，基本上采取的都是这种方式。

    但是阿南惟几此人，并不是毕业于岛国陆军大学。

    所以他的指挥方式，和冈村宁次这些人，会有非常大的不同。

    最有可能的方式，应该是集中优势兵力，直接从湘北开始推进。

    这样的话，会对我们整个正面防御形成巨大的压力。

    毕竟是十万部队啊。

    因为这次的指挥官是阿南惟几，所以岛国大本营给他调拨的装备，只会更多。

    飞机、坦克和舰艇，都只会比冈村宁次那个时候更多。

    按照我的估计，日军南下进攻，应该还需要一个月的时间。”

    一个月……

    老虎仔拧着眉头思考了一下。

    时间还是很紧迫的。

    现在在湘北，他构筑的防线，已经恢复到了十五道。

    纵深有十几公里。

    但是按照张雷的说话，如果日军不分兵，直接集中兵力全力进攻湘北。

    这样的话，他第九战区的防线，纵深有点不太够。

    老虎仔觉得，自己是不是再把防线的纵深，再扩大一下？

    如果整个湘北的防线，能有几十里的纵深，那就能对日军，形成有效的阻击。

    吴参谋长拧着眉头说道：“这段时间，我听说了一个小道消息。

    山城老头子和岛国，好像正在秘密接触。”

    吴参谋长阴沉着脸。

    有点儿不是滋味儿。

    本来他不太想说，但是看到老虎仔和张雷这么忙前忙后的准备和日军作战，吴参谋长觉得，很有必要告诉他们。

    这个小道消息，他还是听自己的同学说的。

    虽然可靠性不知道。

    但是无风不起浪啊。

    既然山城有这样的传闻，就说明有这个可能。

    老虎仔一愣，然后坚定的摇摇头：“这绝对是谣言。

    山城老头子怎么可能会和岛国接触呢？

    我不相信。”

    对于山城老头子，老虎仔自认为还是比较了解的。

    虽然这个家伙头铁了一点儿。

    但是在这这个问题上，山城老头子绝对不会含糊。

    如果山城老头子投降岛国，那他就会成为孤家寡人。

    不仅政治上完蛋了，军事上，他也会无立锥之地。

    到时候，不仅是八路军，就是他老虎仔、李德邻、小诸葛这些人，都会起兵反对的。

    而且现在灯塔国已经加入了对岛国的作战。

    现在的岛国，虽然看上去依然很牛逼。

    但是明摆着已经快要撑不住了。

    这个时候投降，这是有多蠢！？

    山城老头子是个聪明人，不会这么做的。

    吴参谋长有点担忧：“薛长官，现在的局势还不明朗。

    日军虽然在缅甸惨败，但是整体而言，战斗力依然十分强大。

    本来我估计，上次日军长沙会战失败。

    最多三四个月，就会再次向长沙发起进攻。

    但是从上次到现在，这都快一年时间了。

    这有点蹊跷。

    而且现在在山城，鼓吹贝当路线的人，越来越多。

    在这个节骨眼儿上，可是十分敏感的。

    香水国刚刚投降大众国，他们的一把手贝当，签订了投降条约。

    这个时候山城出现这样的声音，绝对不是偶然。”

    老虎仔眼睛动了动。

    吴参谋长说的，还真没错。

    确实有点儿蹊跷啊。

    可是，山城老头子会这么做吗？

    这可是千古罪人。

    他有这个胆子？

    老虎仔越想越觉得不对劲，拿起电话就要给山城老头子打。

    他必须就这个问题，问清楚才行。

    如果真的是这样，他老虎仔第一个就不同意。

    这特么不是耍人吗？

    我带着二十多万部队正在和日军作战，而你山城老头子，居然在和岛国接触！

    这个不能忍。

    幸好被吴参谋长给拦住了。

    开玩笑！！

    老虎仔，你平时挺稳当的一个人，现在怎么这么急？

    你这电话打了，怎么和山城老头子说？

    这本事就是小道消息。

    再说了，这万一是山城老头子的拖延战术呢？

    毕竟现在的第九战区，兵力虽然勉强到位，但是和日军第十一军再次作战，还是仓促了一点儿。

    而且，灯塔国援助的装备，都还没有来呢。

    要打，也要等装备来了再打才行。

    如果现在开打，会对第九战区非常不利。

    张雷把老虎仔拉到沙发上：“薛长官，你太急了。

    根据目前的局势来看，山城老头子即使和岛国接触，最大的可能，也就是拖延日军对长沙的进攻时间。

    这个时候投降，那完全就是傻逼的行为。

    虽然我不喜欢山城老头子，但是不得不说，这个家伙并不傻。

    所以现在，我们的主要精力，还是对付日军第十一军。

    现在日军第十一军，兵力还没有完全到位。

    日军第四师团原本隶属于日军关东军。

    按照目前的速度来说，应该还没有到达武汉。

    而日军的第六师团和第一一五师团，现在最多也是补充了兵力。

    所以到目前为止，日军第十一军现在，应该是有四个师团。

    这四个师团里面，日军第一一五师团的战斗力最为垃圾。

    从上次被我们歼灭了一个联队之后，就直接撤退了。

    到现在连个影子都看不到。

    我估计，应该是被派到后方了。

    而日军第三师团，一直负责守卫武汉，基本不参加进攻。

    所以现在日军第十一军，用于进攻的兵力，只有第六师团和第三十三师团两个师团。

    这对我们来说，是非常有力的。

    现在最让我担心的，是日军的舰艇。

    上次冈村宁次的手里，只有十多艘小型的舰艇。

    对我们的威胁不是很大。

    更多的是参与运兵任务。

    但是这次不一样。

    我估计岛国大本营，为了帮助阿南惟几取得这次战役的胜利，一定会抽调舰艇过来增援。

    这些舰艇对我们第九战区的威胁，是非常大的。

    我的想法是，是不是趁着日军第十一军现在兵力不足，搞他一家伙？

    咱们第九战区的部队，实力已经恢复了大半。

    虽然说灯塔国援助的武器还没有到，但是有两个苏械军。

    这两个军，完全可以充当第九战区的王牌军。”

    嗯？

    老虎仔一愣，张雷消息好灵通啊。

    他第九战区的第十军和第七十四军，刚刚换装了苏械。

    老虎仔去亲自看过，非常震撼。

    一零五榴弹炮。

    平射炮。

    反坦克炮。

    转盘机枪。

    都是好东西。

    对于第十军和第七十四军来说，那就是鸟枪换炮。

    以前这两个军虽然也是绝对的主力，但是在武器装备方面，和日军差距非常大。

    所以虽然战斗力还行，但是和日军作战，伤亡会很大。

    原来第十军和第七十四军，使用的基本装备就是中正式。

    这种步枪整体性能不错。

    就是有效射程不远。

    只有不到三百米。

    而日军的三八大盖儿，有效射程超过四百米。

    这一百多米的差距，对部队的战斗力影响非常大。

    而且机枪和火炮数量，也都是全面落后。

    现在换了苏械，那战斗力马上就不一样了。

    这样的一个军，硬杠日军一个旅团都是没问题的。

    老虎仔想了一下，看了看沙盘：“你的意思是，主动出击？”

    主动出击，对于整个国军来说，都是不常见的。

    所以张雷这么一说，老虎仔还真有点儿意外。

    张雷点点头：“是的。

    现在日军第十一军的主力，基本上都在武汉。

    而在临湘，估计也就两个联队的兵力。

    同时日军的舰艇，也都在洞庭湖北侧。

    现在岳阳在我们新四军手里。

    从那里出发，摧毁日军的舰艇，是完全有可能的。

    只要日军舰艇被摧毁，那日军第十一军的战斗力，起码下降三成。

    而日军的飞机，偷袭成功的可能性不大。

    自从上次日军机场被偷袭，日军对机场的防守，一直很严密。

    所以我们只能利用手里的差不多三十架飞机，想办法干掉日军的战斗机。”

    对于日军的飞机，张雷也很无奈。

    手里没有足够数量的飞机，这底气就不足啊。

    如果能把陈纳德的飞机，抽调过来五十架就好了。

