    .......天斗城北，七宝琉璃宗新府邸，会客大厅。

    戴沐白见到了奥斯卡、宁荣荣、马红俊，并向他们阐明了来意。

    结果没有任何意外，奥斯卡严词拒绝了。

    奥斯卡拒绝，宁荣荣自然也不可能跟着去。

    也就唯有同为太监的马红俊心动了，虽然他恨唐三，但与之相比，他更想做回一个完整的男人。失去了男性特征，邪火无处发泄的他，这些天，可谓是生不如死，每天只能浸泡在冰水里，缓解邪火反噬之苦。

    他再也不想过这样的日子了。

    “胖子，你真的想清楚了吗？唐三是个什么样的人，想必不用我多说了吧，即便那海神岛的传说是真的，但此行肯定危险重重，你确定关键时刻，唐三不会舍弃你？”奥斯卡看向马红俊，郑重道。

    “我知道，可是我再也无法忍受这样的日子了，我担心再这样下去，邪火没处发泄，迟早有一天，我会被烧死的。”马红俊面色痛苦道。

    “放心吧，小奥，有我在，不会让胖子有事的。”戴沐白搂住了马红俊的肩膀，对奥斯卡道。

    “那好吧，希望你们能够顺利。万事小心。胖子，待会你跟岳父说一下吧，你现在是七宝琉璃宗旳人，这事还得征得他的同意。”奥斯卡也知道马红俊此刻的身体状况，没有过多阻拦。

    就在这时，突然，远处传来一阵剧烈的爆炸轰鸣声。

    四人同时冲出会客厅，只见宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人已经站在了院中，目光凝重的看向声音源头方向。

    “岳父大人、剑爷爷、骨爷爷，那里是.....”奥斯卡忍不住问道。

    宁风致没有回答，只是淡淡的道：“小奥，你跟荣荣待在宗门不要出去，骨叔，宗门就交给你坐镇了。剑叔，我们去天斗皇城。”

    话音落下，剑斗罗召唤出一柄飞剑，带着宁风致踏了上去，急速飞往天斗皇宫。

    ...........

    天斗皇宫广场。

    “该死，那家伙怎么会强到这种地步，小怪物，你没事吧....”独孤博捂住胸口从废墟中爬起，将同样被蓝巳拍入废墟中的唐三挖出。

    “我没事。老毒物，你怎么样？”唐三强撑着受创的身躯，在独孤博的搀扶下站起。

    独孤博露出苦笑，“小怪物，只怕我这回是栽了，蓝巳那小子已经拥有了堪比封号斗罗的实力，我又被他压制，只怕我们再也走不出天斗皇宫了。”

    “看来你们还蛮有自知之明的嘛。”话音落下，蓝巳已然出现在两人身后。

    唐三回头看着那身处小舞虚相之中的蓝巳，目光一阵复杂，起身质问道：“为什么....为什么你要这样针对我？”

    “为什么....”蓝巳笑了，笑的很冷，很英俊，“你应该知道，从索托城斗魂，你第一次想要取我性命起，这一切就已经注定了，你该不会天真的以为我会放过一个屡次想要杀我的人吧。更别提你父亲唐日天上次在教皇殿，想要杀我了。”

    “那小舞呢，你为什么要这样对她？她什么地方得罪你了。”唐三再次质问。

    “很简单，弱肉强食，正如你猎杀魂兽提升实力一样，有一枚这么上好的魂环在这，不要可就是傻子了。我想，你那死鬼老爹，之所以等你到六十级，才让你去星斗大森林找小舞，应该就是想让你吸收她的魂环魂骨吧。”蓝巳冷冷一笑，目光转向独孤博：“好了，谈话到此为止，老毒物，看在你孙女曾经与我有旧的份上，我可以给你一个机会，现在就走，否则...留在这跟唐三陪葬。”

    “哈哈....”独孤博也笑了，笑的很释然，他双手背负在身后，目光冷冷的盯视着蓝巳，沉声道：“蓝巳，不得不说，老夫小瞧你了，又或者说全天下的人都小瞧你了，任谁也没想到，短短五年间，你就成长到了这种程度，而且城府还如此之深。竟然能够设下借刀杀人之计，为雪清河扫清登位的障碍。不得不说，你真的很聪明，几乎什么都没脱离你的掌控。”

    “但是你唯独算错了一点，那就是道不同，不相为谋。老夫是绝不会跟你这种阴险狡诈之徒同流合污的，有本事就放马过来。”

    “借刀杀人？我根本就听不懂你在说什么。如果你以为这样就能洗清自己罪责的话，那可就大错特错了。”蓝巳微耸了耸，身上第一、第二圈魂环亮起了，四十九朵青莲凭空浮现，然后化作三百九十二柄利刃，宛如雨点般覆盖上向唐三独孤博二人。

    每柄利刃之上，都升腾着橘红色火焰，在空气中拉出一道道火蛇。

    “小鬼，就凭你，也敢伤害我儿子？”低沉的声音忽的响起，就像在空气中炸开一般，声音虽不大，却霸气侧漏。

    听到这个声音，原本濒临绝望的唐三猛地抬起头，眼中闪烁出希望的光芒。而另一边的蓝巳的，则并未露出丝毫意外的神情，仿佛早有预料般。

    一柄锤头宛如水缸粗细的巨大黑色铁锤从天而降，那数百柄携带橘红色火焰的利刃，瞬间被反弹了回去，在空气中旋转几圈，最后整齐的散发在唐三、独孤博两人周围。未伤其分毫。

    一道黑色身影悄无声息的出现在锤柄顶端，仿佛他本来就站在那里一样。

    这是一名身材魁梧的老者，白发苍苍，独臂，肌肤蜡黄，配合上那一脸不知道有多少日子没有整理过的胡子，简直就是要多邋遢有多邋遢。

    看到白发老者出现，唐三身心瞬间崩溃，泪水溢出眼角，艰难吐出两个字，“爸爸...”

    是的，这个独臂老者正是唐日天，五年过去了，因为断臂修为大减，只有八十一级魂力的他，彻底呈现出一副老态。

    自从上次唐三离开落日森林后，他因为放心不下，就一直暗中跟随。期间，哪怕是看到唐三在四大单属性宗门聚会上被陷害，他都没有站出来。因为，他知道，哪怕他站出来，也只会让事情变得更糟糕而已。

    毕竟，除力之一族外，其他三大单属性宗门对他的怨恨，他可是都看到了。

    若非唐三陷入绝境，他也不会现身。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

