    空间裂缝中，五光十色的空间洪流洗刷而过。

    空间乱流带来的力量，让这里成为生命的禁区。

    数十道流光从四面八方朝着同一个坐标汇聚而来。

    命运主宰虚空之中轻飘飘的一拳打向王健，好似完全没将王健放进眼中。

    一拳划过，空间乱流都被这一击冲散，彻底化为真空地带。

    “砰。”

    一声巨响，奥夫的一拳被王健一脚直接化解，甚至奥夫被这一脚的力量击退了数十步。

    “有点意思了，难怪赶来我的奥古花园撒野。”奥夫面容逐渐认真起来，手中幻化出一把巨剑，这一剑直接锁定王健，朝着他的头部猛劈而下。

    “轰。”

    周围千里空间，猛地一震。

    这一刻，千万里空间内，流动的空间乱流完全静止，原本不断碎裂的裂缝也瞬间静止。

    连扩散的剑气都如此惊人，可想而知，处于剑气中央的王健面对的是何等可怕的攻击。

    虚空之中，王健依旧站在原地，只是抬手一掌，那惊人的剑气随着这一掌直接溃散。

    “不可能。”奥夫低吼一声，他带着怒气的一击，已经使出了他九成实力，居然被王健如此轻描淡写的一掌化解。

    身为大圆满命运规则上位主神的奥夫无数年来潜心研究，他的肉身在主神之中也绝对是排名前三的存在，更是得到了一次位面战争十连胜奖励的意志威能奖励。

    在奥夫的心里，不动用他最大的底牌的情况下，除了那其余三位拥有着至高神器的规则主宰，没有人可以如此轻易的化解他一击之力。

    “死吧！”

    奥夫不甘，全力向着王健再次劈出一掌，枯寂的空间乱流都伴随着这一掌发出‘嗤嗤’的声响，一道白色的命运长虹从奥夫掌中向着王健穿射而出，骇人的气息自长虹之中散发而出，似乎这便是那命运长河一般席卷天地。

    奥夫的攻击一瞬而至，只是一指，白色匹链便完全消散，甚至奥夫可以感受到那一指之中，仍有着浩瀚的力量蛰伏。

    看着朝着自己二人方向涌来的其他主神，尤其是三位规则主宰的靠近，奥夫低沉的声音在王健耳旁响起：“各退一步如何，交出那副铠甲，你今日从天界退去，我就当什么事情都没有发生，如何。”

    此话一出，跟随着奥夫的其余七位主神都略感惊讶，毕竟这话已经带着一丝低头的意思了，尤其是孛贴尔更是心中疑惑，自己被当着你命运主宰奥夫的面打了，你都能忍下这口气？

    “笑话，铠甲本就是当年胡雷尔从我儿雷斯晶手中抢走的，交给你，还当此事没有发生过？”王健差点被奥夫的话逗乐了。

    奥夫扭头看了一眼，心中略感着急，毕竟现在的他还没有研究出那一式‘超越轮回’。

    “别逼我，不然我真的会杀了你。”奥夫凶狠的声音再次出现在王健脑海。

    杀我？

    王健笑了。

    是凭借你那光明主宰分身赐予的一份意志威能，还是那另外的两件至高神器。

    呵呵。就那玩意也敢给你杀我的勇气？

    想明白的王健此时对于奥夫反倒没有了杀意。毕竟奥夫要是死了，以后谁去给林雷做磨刀石，难不成我王健来做？

    “奥夫、王健。”话音未落，红发俏丽少女，黑袍阴森男子，绿色长袍美妇人三道身影出现在战斗现场。

    这三人明显是其余三位规则主宰。

    “有趣，有趣，好难得有主宰级强者战斗可以看。”红发俏皮少女模样的死亡主宰颇有兴致的调侃着，“继续啊，别管我们。”

    毕竟大家都站在最巅峰，一旦战斗，很可能会令一方陨落。他们相互忌惮，是不愿彼此出手的。由此可以想象，两位主宰的比试，是多么的难得。

    奥夫的脸色铁青，现在的他还没有信心同时对付这三位存在，更何况还多了一个明显不弱于这三位的王健。

    “我们仅仅只是彼此切磋而已，对吧王健。”奥夫笑着说道，毕竟在他心目中只怕是这王健也不想让其余人知晓这件铠甲，就好比他的物理防御至高神器化为奥古花园一般。

    不愿意彻底推翻原本世界发展轨迹的王健也配合的点了点头。

    “那你们的战斗结果呢？”笼罩在黑袍中的毁灭主宰好奇道，毕竟在他心中也只有这奥夫才有资格做他的对手。

    “算是平手吧。”王健明白，自己明面上的实力只需要与规则主宰相当，那么自己的家人安全就足矣得到保障，没有必要因为自己的过于强大而改变盘龙世界的发展轨迹。

    看着王健如此这般，奥夫也乐意配合他的点了点头。

    在奥夫心中，王健确实有与规则主宰相当的实力，现在又还不是暴露自己全部底牌的最佳时机。

    “怎么可能？”陆续赶来的其余主神对这一消息感到震惊，曾经王健击杀原雷系主宰‘胡尔雷’的时候，所有人都以为他应该与那光明主宰奥古斯塔实力相当，怎么现在......

    “天地诞生以来，一共发布了六次至高神任务，我们四名规则主宰各完成了一次，奥古斯塔也完成了一次，这一共才五次，我想这最后一次便是被王健完成的吧。”奥夫脸色一年凝重的看着王健。

    王健无奈呵呵一笑，没有做出任何回应。

    这个老东西，自己完成了那件至高神任务居然往我身上栽赃，要不是我熟读盘龙八百遍，自号‘盘学家’，都不知道你奥夫心理居然如此阴暗。

    这最终黑手确实不是一般的黑。

    王健苦笑，自己这个锅今天是背定了，不破坏林雷成长史的情况下，自己但凡敢否认，这奥夫一定会扯出那件铠甲，自己也解释不清这强大实力的由来。

    “既然没有分出胜负，那就都散了吧。”

    随着毁灭主宰的发话，来自不同位面的主神们相继离去。

    虚空之中，王健与毁灭主宰一起朝着混乱之海飞去。

    “乌特雷德，多谢了。”

