
这是极其怪异而可怖的一幕。

神圣、金光闪闪的三叉戟神器像是被侵染，失去原本的光亮和威能，通体被宛如生物体一般的暗黑液体覆盖！

“这是什么？”

纳摩心里一惊，暗黑防护层带有无数细小的倒刺，让他足以抵抗子弹的右手像被灼烧一般，吃痛的收了回去！

纳摩沿着暗黑液体延伸的手臂望去，看到了几十米外，扛着其中一道蛇型触手的黑化湄拉。

希年不知道纳摩和亚瑟二者，是否有能让神器认主的潜质，所以干脆将神器给遮挡下来。

“我还没试完呢！”

黑化湄拉说着同时，将左手和肩上扛着的蛇型触手往前一推，身体从底下遁出！

“你那叫没试完？都试多少次了！”

千年以来，守护海兽卡拉森从未见过像黑化湄拉这样，有些死皮赖脸的人。

当然，它也从未见过像黑化湄拉这样强大的存在！

可不管如何，作为神器守护者，为了那一位神灵的承诺——

卡拉森必须阻止没有君王资格的入侵者！

……

“下面，究竟发生什么事了？”

岛屿上面，亚特兰娜脸露惊容，她身处的岛屿开始不断地震摇晃，大量的翼龙惊慌失措的往外飞蹿逃离，一些陆地恐龙更是吓得大小便失禁的瘫软在地上！

嗡！

这一刻，地心藏海震动！

岛屿之下，海水翻涌！

四五道蛇型触手同时出手施压，带着恐怖的暗流和压制力，纷纷朝着黑化湄拉拍打而下，这是千年来卡拉森的首次认真！

“湄拉！！”

纳摩也迎面冲向黑化湄拉，他想要夺取神器，顺带替弟弟奥姆报仇！

……

黑化湄拉突然睁大眼睛，并非卡拉森和纳摩针对向自身的攻势，而是在王座的正前方！

先是一缕金光带着威能从暗黑皮层中破出，随即是千丝万缕的金光从中迸发射出，被暗黑液体包裹着的三叉戟神器不断震动，突兀强行挣脱了暗黑利爪的握持，朝着那刚从海底中挣扎爬起的亚瑟飞去！

亚瑟本能的张开右手五指。

“那是我的！”纳摩冷冷出声，往前隔空的伸出手掌。

那三叉戟神器在海水中停顿住了，它介于亚瑟和纳摩之间，仿佛在二者身上做最终选择。

“他们二人，居然同时有身为君王的潜质么？”卡拉森暗中感慨一声，攻击却依然朝黑化湄拉落下。

它现在做的只需拦下黑化湄拉，让神器进行最后的认主抉择就行。

这时，黑化湄拉突然笑了。

一种愤怒的负面情绪侵染上心头，希年愣住了，那是心念中的湄拉在离奇愤怒！

湄拉的心念在愤怒低语：“凭什么他们就有所谓君王的潜质，而我哪怕走在前头，做出再多的努力也无法让神器认主？”

“湄拉，还不明白么？那是血脉，他们身上有着亚特兰蒂斯王族的血脉。”希年心念道：“不过，你会愤怒，这实在太好了。不会愤怒、只会妥协的女人，可没办法做女帝。”

“希年，我要怎么做？”湄拉问道。

“只需要相信我就行！”希年以心念笃定回应道。

踏！！

海水中的黑化湄拉蓦然往前迈出一步，她的双眸如同幽蓝的烈焰在燃烧，猩红色头发在身后狂乱霸气的散开，这一脚像是踩在了地心藏海的心脏之上！

以黑化湄拉踩落而下的脚底为中心，就像一滴浓重的墨水在清水中晕开，黑色液体迅速弥漫、侵染周遭的海域！

十米、百米、千米——

直至方圆一万米！！

噗通！！

处于黑色海水的范围里的亚瑟和纳摩，前者骤然往下趴倒在地，另一人则双膝跪在地上，膝盖深深插入海底淤泥之中！

沉重，无法承受的压力！

是的。

哪怕在数万米之下、超强的水压下，都能自由迅疾畅游的二人，此时被黑水压制得无法保持站立！

嘭！嘭！嘭！嘭！

不止他们二人，黑水区域之内的蛇型触手，也先后沉重的一一沉落海底之上！

踏，踏……

海底区域幽静到只能听到沉闷的步伐声响，黑化湄拉像是在水中优雅高贵的行走，一步步走到那保持漂浮在海水之中的三叉戟。

三叉戟神器上的光辉，彻底被压制下去，黯淡无光，使它如同一把普通铁器。

黑化湄拉将无需延长武装化的手，第二次落在三叉戟神器之上，三叉戟再次轻鸣着仿佛想要反抗，可在手掌抓着下根本无法动弹丝毫。

“哪怕是神器，也只是一把武器而已，哪有给你选主人的资格？”黑化湄拉冷冷的训斥一句，眼中满是鄙夷的神色。

在希年看来，神器真没什么大不了的。

他小姨那里就一身的神器，上次还获得了一把神箭，至今留在房间里垫着桌底。

大不了，把它融了再造一把新的。

希年正想到这里。

黑化湄拉手中握着的三叉戟神器，突兀不再进行任何的抵抗，反倒温驯的交织起一道道金光，金光覆上暗黑色的共生体战衣，在上方再度幻造成一副鎏金战甲！

金色火焰，在黑化湄拉的美眸中浮现跃动！

一圈圈带着神力威能的金光往外焕发，如同金色涟漪，将握持神器的黑化湄拉标记在海洋的中心！

无数海洋生物以源自血脉深处的记忆，目视了一尊君临大海的新神诞生！

黑化湄拉手持三叉戟神器，身披金甲战袍，猩红色的头发狂乱舞动，身上流露着王的霸气与神圣的气息。

黑色物质汇入黑化湄拉的身躯，周围海水重新变得清澈可视。

蛇型触手骨碌碌的蠕动着，缓缓抬起。

黑化湄拉直白问道：“还要继续打么？”

暗中的卡拉森沉默片刻，随即出声感慨道：“我没想到。过了这么久，还会有新的海神诞生。”

“海神……，什么意思？”黑化湄拉看了手中的金色三叉戟一眼，好奇问道：“不是说，得到它的将是君王么？”

“的确是那样没错。”

卡拉森沙哑道：“三叉戟如果依靠血脉认主，那人将是大海未来的君王。”

它顿了顿，带着一丝敬畏和释然道：“而如果对方用非血脉的方式，最终获得神器的认可，那人将是执掌海洋的海神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69371043"  chaptername="第一百五十六章  神器最终得主">加入书签</a>
</div>
