    “嘿，老祖出手，那家伙死定了！”

    一时间，火灵宗的那些个长老们，纷纷驻足。

    他们不逃了；

    他们，要眼睁睁的看着世俗界的小鬼、惨死在太上长老的《云影雷火刃》之下，方解心头之恨！

    “只是不知，老祖这一击过后，咱们的储物戒指还拿得回来吗？”

    “唉，我看悬。”

    “是啊，咱们的储物戒指，多半会落得与那小畜生一样的下场：尸骨无存！”

    ……

    此时，王城上空、那滚滚乌云之巅；

    一位白发苍苍、双手执刀的精瘦老者，徐徐显现。

    他那双老而不浊的眼，死死盯着步无尘；

    端详片刻后，才一字一顿道：“杀死晁覆海和陆青青的凶手，居然是你怎么个货？”

    “哼，原以为能同时杀死那两个老小子的、至少也该是天宗境巅峰的存在。”

    “又或者，是有一群天宗境的家伙围殴二人。”

    “现在看来，他们俩，死的有些不值啊？”

    “亏得老夫为了抓个现行，不惜耗费大量灵石、激活‘血灵降晶’的秘法，直接传送到他二人尸首所在的位置；”

    “还施展出了最强杀招：《云影雷火刃》……”

    听到这，步无尘蓦然记起自己在坑底“舔包”时，发生的异象——

    当时，那两具血肉模糊的尸体，竟以肉眼可见的速度、蒸腾成奇异的暗黄色气体。

    气体结晶后，一瞬之间便已消失不见。

    当时步无尘也没多想；

    只当火灵宗有“宗门高层”死亡后、召回尸体的诡异手段。

    谁知，事情背后的真相，居然要比他所想的，更为玄奇灵异！

    少年不禁在心底暗叹一句：“果不愧为‘星辰境’大能的手段。”

    却听那老者继续言道：“老夫的血灵降晶术、再配以《云影雷火刃》；”

    “足以让方圆千里内、所有‘人皇境五重’以下的修者，统统身形禁锢，动弹不得！”

    “看你目前的状况，当也在此列。”

    那老头自顾自的说着，似乎一点也不担心有人能逃出自己的手掌心。

    “区区人皇境，居然能杀得了晁、陆二人？”

    “若不是看见你手里的刀和手套，的确是他二人的本命玄兵的话……”

    “本星尊都要怀疑：你会不会只是个被推于表面的‘幌子’；”

    “而在你背后，还另有高人？”

    也不知道是不是这位火灵宗的太上长老闭关多年，太久没说过话的缘故；

    以至于此刻刚一亮相，就成了个“话唠”，自言自语都能说的那么嗨。

    蓦然间，老头白眉一挑：“咦？等等；”

    “此处的方位坐标，有些熟悉啊？”

    “尤其是，本星尊与晁覆海和陆青青置换方位时的那个深坑底部，还有几分天阶玄华的气息残存其中……”

    “本座知道了，是天地异宝！”

    “难怪你能以区区人皇境的修为，杀败那两个老小子。”

    想到这个可能后，这位火灵宗的太上长老，顿时变得眉飞色舞起来：“哈哈哈哈哈，好好好；”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “这数次牵引出天地异象的宝贝，本星尊，便笑纳了！”

    一言落定间，他那干枯的大手，轻轻一召——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖~”

    步无尘刚刚从火灵宗长老那“缴获”的储物戒指，还没来得及把东西导入随身仓库呢，就被太上长老夺了去。

    而后，熟悉的一幕，再度上演——

    “嗯？”

    “以本星尊的神魂强度，居然无法抹除他这些储物戒指中的神魂烙印？”

    太上长老大为吃惊。

    就在前不久，晁覆海和陆青青也遇到了同样的难题。

    不过；

    这位太上长老，并没有像那两人一样、专门跑到近前，让步无尘自行抹去储物戒指中的神魂烙印。

    眼中，反倒眯出一丝不斩不快的煞芒：“这家伙的神魂强度如此之高，事出有妖。”

    “未免像晁、陆二人那样、在阴沟里翻了船；”

    “本星尊还是直接弄死他得了！”

    “反正他死之后，储物戒指里的那一缕残魂烙印，自会泯灭……”

    作为“盖世级”的大能，这位火灵宗太上长老做起事来，自然无需像晁、陆二人那般瞻前顾后。

    说动手就动手——

    “铮！！”

    那绵延数里的雷火刃光，当头劈下！

    丝毫动弹不得的步老爷子，只能眼睁睁看着那刀华斩临孙儿之身；

    睚眦欲裂：“我步家，终究还是逃不过这场死劫吗？！”

    然而下一秒——

    “咻~”

    太上长老那以排山倒海之势、斩中步无尘的一刀，直接消失了！

    那少年被刀罡劈中的脑袋，好似有着一个“黑洞”；

    刹那间，便将那绵延好几里的巨型雷火刃光，吞没一尽！

    “这……刚刚发生了什么？！”

    太上长老直接傻眼了。

    因为认出了《云影雷火刃》、知晓太上老祖正亲自出手讨敌；

    便兴致冲冲的返回王城皇宫的那些火灵宗的长老们，见着此番情景，一个个的也都瞠目结舌——

    “怎、怎么会这样？”

    “老祖那足以开江断海的一刀，居然、居然在命中那家伙的一瞬间，消失不见了？”

    正当此时——

    “呼~”

    那陡然消失的刀罡，再度惊现。

    只是这一回，它却是从步无尘的眉心处飚射而起；

    而且，比之先前“绵延数里”的大小，更为磅礴。

    那雷火光刀，足有十里长；

    似长龙、如贯蛟一般映与苍穹。

    旋即，以迅雷不及掩耳之势、径直斩向那道傲立于滚滚云端的身影！

    “噗！！”

    电光石火之际，那道身影，已被一刀两断！

    “本星尊，居然会被自己的招式，拦腰斩断？！”

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    颤 抖着自言自语的同时；

    这位火灵宗的太上长老，小心翼翼的低了低头。

    他，看到了自己那被雷火刀罡的强大威能斩断后、还带飞错位了的腰部以下的躯体；

    一张老脸，扭曲变形，惊恐万分：“不……不！！！”

    那撕心裂肺的悲号，声传辽远。

    刚刚兴致冲冲赶回此地的那些火灵宗的长老们，好不容易压下的恐惧，又重新爬上心尖！

    遮天之惧，断臂之痛；

    再一次席卷心魂……

