 “诺，小子，把这东西还给你。”

两人喝得醉醺醺的时候，俏脸儿绯红的亓官鈺也来到了穹顶上，顺手就丢给了陈强一个东西。

陈强顺手一接，却发现亓官鈺丢过来的东西是真武剑鞘！“这个时候给我还有屁用啊，真武之剑都断了。”

陈强很是惋惜，如果真武剑鞘一直在他身边，那么在对付独孤求败的时候，说不定真武之剑就不会断了。

真武之剑之所以会断裂，不就是因为真武之剑的能量耗尽了么！亓官鈺一听就不乐意了，“哟呵，给你还不要是吧？

要不是真武之剑断了，我还不把它给你呢。

这真武剑鞘和真武之剑同为真武之石所铸，本身就拥有很强的自我修复能力。

把你的两截真武之剑放进去，用你的真武之力去炼化，真武之剑终究会复原的。”

还有这种操作！陈强的酒意一下子就清醒了，连忙将断裂的真武之剑放入剑鞘之中。

透过自己对真武之剑的感知，陈强可以明显的感觉到两截断剑之间开始出现了愈合迹象。

虽然这种迹象非常微弱，可是对于陈强来说，他至少看到了真武之剑重铸的希望！“拿壶酒来，好久没喝酒了，见你们喝得心痒痒。”

亓官鈺毫不客气的在李玄贞面前坐下，然后直接夺下了李玄贞手中的酒壶，仰头咕噜噜的大喝起来。

亓官鈺的豪爽早在襄樊城的时候陈强便已经见识过了，用海量来形容亓官鈺一点都不为过。

这不，亓官鈺又把陈强一同拉过去，三人在穹顶之上喝了个天昏地暗。

“喂，从今往后我魔宗就不复存在了，你西楚收不收留我这些手下？”

亓官鈺醉醺醺的看了陈强一眼，两人之间的较量从八百年前一度穿插到了八百年前，陈强甚至把亓官鈺当成了他的一生之敌。

如今硝烟散去，两人之间哪里还有什么仇怨，对于亓官鈺提出的要求，陈强更是不可能拒绝，“西楚求之不得！”

“既然求之不得，那以后他们就尽归你西楚了。

我这圣女也当够了，碰上你们这两个死对头当真无奈得紧。”

亓官鈺卸下了肩上的重担，整个人都显得轻松了不少。

不过亓官鈺忽然想起了什么，随即撩起一脚就踹向陈强，丝毫没有反应过来的陈强直接就被亓官鈺踹飞出去。

“喂，疯婆娘，你又发什么疯，刚刚还好好的，怎么说踹老子就踹老子！”

陈强气不打一出来，这女人翻脸的速度是不是也太快了一点，根本就没有给他任何反应过来的机会。

“踹你一脚都算是轻的，你忘了之前怎么欺负我了？”

亓官鈺恶狠狠的瞪了陈强一眼，道：“不服气啊？”

“服气！”

陈强瞬间就认怂了，当初在洛城的时候，他确实是欺负了亓官鈺。

可那也是因为陈强不知道亓官鈺和李玄贞之间的关系，要是知道的话，陈强肯定不敢那么做。

现在被亓官鈺算旧账，陈强也只能打碎牙齿往肚子里咽，要不然李玄贞问起来，岂不是伤了兄弟和气？

“圣女殿下，我们真要撤离魔宗么？

为了这个臭道士当真值得？”

苏妮不知道什么时候来到了穹顶上，面对亓官鈺要撤离魔宗的打算，苏妮显得很不情愿。

她们已经生活在魔宗很长时间了，这里俨然成为了她们的家。

现在亓官鈺要离开这个家，而且是为了一个李玄贞，苏妮自然是有点不乐意。

“谁说我是为了这个臭道士了。”

亓官鈺没好气地瞪了苏妮一眼，道：“我不过是换个方法去完成我们的目标罢了。

如今已经知道仙印就藏在大宋国运里面，之前为了找到仙印所犯下的错误就不能再犯，我们魔宗的目标不是脚下这片土地，是在上面。”

亓官鈺指了指头顶，她身为蚩尤后人，身上流淌着的魔血永远不会改变，就犹如蚩尤族的目标一样不会改变。

之前魔宗之所以被称之为魔宗，就是因为魔宗为了目标可以不择手段，声名狼藉的同时犯下了种种劣迹。

如今，亓官鈺已经找到了目标，自然就不需要在去做那些伤天害理的事情。

让魔宗并入西楚，就是为了协助陈强去对付慕容绮蓝那个女人！所以魔宗并不是真正意义上的撤销，只是换了个身份而已。

苏妮还是有些不情愿，她这辈子就只服从亓官鈺的指示，回头让她加入西楚，那不就意味着她要被陈强招呼来招呼去？

“你不乐意我还不乐意呢，我西楚的子民各个都心慈善良，哪像你一样凶巴巴的，我还担心你吓坏了我西楚子民呢。”

“臭小子，你信不信我抽死你！”

废掉了一条胳膊的苏妮丝毫不改身上的戾气，便是没有右臂又如何，用左臂同样可以抽死陈强。

“好啦！”

亓官鈺语气一沉，道：“这是我的决定，魔宗所有人随后都要加入西楚，听从这小子的安排。

若是不愿意寄人篱下，你们大可现在就离开魔宗，我绝不阻拦。”

“苏妮誓死追随圣女，绝不会离开魔宗！”

苏妮急了，她只是抱怨一下而已，可从没有半点真正要离开魔宗的念头。

只是一想起以后要听从陈强的差遣，苏妮心里有点不乐意罢了。

在她看来，陈强比李玄贞还要可恶！七日之后，陈强率领着魔宗上上下下九百七十二人回到了西楚，星盘上，西楚所属的紫龙明显强盛了几许，虽然依旧比不上大宋的金龙和蒙国的青龙，却也比后汉黑龙强盛了一大截。

“从今往后，西楚魔宗是为我西楚护国宗门，汝等不得再行伤天害理之事，同时还要听从西楚的安排，为我西楚不予余力。

苏妮就来当西楚魔宗的宗主！”

陈强立于西楚皇宫穹顶，一个魔宗的消失意味着另一个魔宗的崛起。

只是这个崭新的魔宗被冠以了西楚名号！苏妮浑身一震，便是想不到陈强居然会成立一个新的魔宗，还要让她当宗主！“苏妮遵旨！”

 