    最终双方阵容确定，蓝色方RW，上单纳尔，打野豹女，中单卡牌，下路烬+潘森；红色方TES，上单塞恩，打野盲僧，中单维克托，下路卡莎+腕豪。

    战教练认真起来之后，滔博的第三局BP看起来终于稍微正常一点了，即便下路组合是在王梓旭的要求下强拿出来的。

    这把滔博的阵容和第一局很像，双C的英雄跟第一把一模一样，维克托和卡莎都是当前版本T1级别的大核，上野辅三个前排的容错率和开团能力也是直接拉满。

    光从BP来看的话，只要拖到二十五分钟以后劣势不打，滔博这一盘的胜率就会在七成以上，难点就在于要怎么渡过前期。

    奈特对线一个前期更没有单杀能力的卡牌，倒是不用担心自己对线会出问题，只需要防备一下RW的中野联动就好，卡牌的黄牌+豹女的标枪，对维克托这种脆皮法师的威胁还是蛮大的。

    至于卡莎前期对线比较疲软的问题，那就更不是事了。

    众所周知，在英雄联盟的一百五十多个英雄当中，有四个英雄因为自己的技能机制过于简单无脑，关键强度还非常高，所以被玩家们在称呼他们的时候，普遍会在外号后面亲切地加一个狗字。

    他们分别是——诺手狗，石头狗，腕豪狗和卡莎狗。

    卡莎狗+腕豪狗在同一边，我怎么输啊？

    哪怕RW的下路双人组拿到了潘森+烬这个去年全球总决赛最火爆的组合，对线也不可能是卡莎和腕豪的对手，何况还是带了点燃的腕豪。

    懂不懂什么是火龙腕豪的含金量啊！

    球皇和Betty虽然不是很懂，但前两局他们下路从对线到打团都被干碎了，此时对滔博的双人组已经有了心理阴影，对线猥琐的很，一直没给王梓旭开他的机会。

    对线了几分钟之后，就连杰克辣舞都忍不住感慨道：

    “卧槽，球皇这场打得好稳，这不是他的风格啊！”

    王梓旭没啥好办法，这把球皇硬是把潘森玩出了软辅的感觉，前期甚至很少用蓄力Q去消耗卡莎的血量。

    主要他也不敢技能交得太随意了，潘森前期的伤害还是很夸张，万一他的强手裂颅用成扩胸运动了，那对面指不定就要闪现上来强开一波杰克辣舞。

    不过这样一来，RW的下路也就没办法去跟他们争夺线权了，烬+潘森本应该是能够推线的，不然去年世界赛这个组合也不会那么火爆，Betty也因此掉了一些补刀。

    如果两边就这么和平发育下去的话，肯定还是坐拥两个后期大核的滔博更赚，反正他们这个阵容后期打团更厉害。

    然而王梓旭觉得，这点补刀上的小优势还是不够稳，毕竟滔博最近几场比赛团战打得稀烂，他不敢把希望全寄托在369、奈特和卡萨的身上，还是想办法在下路打开局面。

    琢磨了一番后，他对杰克辣舞说道：

    “杰克，要不你卖一波试试？”

    杰克辣舞会意，在补刀的时候假装走上去A潘森，这个举动让球皇顿时眼前一亮。

    去年春季赛末期，杰克辣舞刚加入滔博的时候，战队为了测试两个辅助哪个跟杰克组合的效果最好，给了球皇不少首发的机会，甚至还在季后赛没上场的情况下，打满了五场LPL春季总决赛。

    可惜球皇跟杰克辣舞没有取得特别好的化学反应，最后被预言家按到了替补席上，而这段经历也让他熟悉了杰克辣舞的打法，知道对方喜欢顺风装杯的坏习惯。

    所以这局比赛从上线开始，球皇就在克制自己主动W踩上去的冲动，等待杰克辣舞主动犯病的那一刻。

    功夫不负有心人，对方犯病的这一刻终于到来了，一个小小的卡莎，居然敢主动走到潘森W技能的施法范围内，而且对面打野还刚刚在上半区暴露了位置——这不是找死是什么？

    球皇当即一个斗盾跃击跳到卡莎脸上，对其挂上点燃，准备用一套潘森最经典的WAQAE连招，配合点燃和烬的伤害秒掉对方。

    Betty见到潘森跳上去之后，也立刻对着被晕住的卡莎甩出了致命华彩，虽然潘森和烬两个W的控制时间都不长，但加起来也足够潘森打完自己的一套爆发了，如果烬再跟点输出，那杰克辣舞这波必然是凶多吉少，可偏偏这一套Combo是没办法躲掉的。

    但就在华彩即将定到卡莎的瞬间，王梓旭的腕豪动了。

    他先是闪现到烬的枪线上，替卡莎挡下了这一发致命的华彩，然后又是一记强手裂颅，将分别位于前后两边的烬和潘森都拉到了自己身边，晕住了他们一秒。

    这一秒钟的眩晕时间虽然不长，却也足够带了丛刃的卡莎点出五层被动，杰克辣舞脱离险境之后，在安全位置对着潘森疯狂输出。

    球皇感觉情况不秒，他斗盾跃击晕住卡莎之后，只来得及用强化W的三下普攻打出强攻，然后就立刻被腕豪的强手裂颅捏了回去，此时身上才只有三层被动。

    在卡莎和腕豪的集火输出下，潘森的血量以肉眼可见的速度飞速下降，身上又被腕豪挂上了点燃，烬给出治疗都没能抬起他的血线。

    其实潘森自己的身板没比卡莎硬到哪里去，只是比卡莎多了一个E技能神佑枪阵，可以在短期内免疫来自某一方向的伤害。

    然而此时潘森正被腕豪和卡莎前后夹击，承受着两个方向的伤害，这样的情况下，他的E该朝着哪个方向开？

    天才辅助球球给出了他的答案——只见他反手在腕豪身上戳了个QA，攒出了五层被动，然后举起盾牌向着卡莎发动了死亡冲锋。

    爷今天跟你们拼辣！

    王梓旭都被他整乐了，知道E技能结束之后就是球皇的死期，他也懒得再去管已经残血且用光技能的潘森，而是转身盯上了Betty的烬。

    Betty一开始还没把腕豪当回事，毕竟他的血量还很健康，只是不断走A着腕豪，准备利用第四枪低语的加速效果跟对方慢慢拉开距离。

    可是A着A着，他就发现情况有点不对劲了。

    为什么腕豪打男人也这么痛？

    （龟龟，不会真给飞大叔活出第四世了吧？）

