    你懂吗？

    何人能懂？

    没人能懂。

    男人，就得坚强。

    不管遇到多少挫折，都要再一次爬起来，然后大喊一声我可以！

    累？

    男人也会累吗？

    月光洒落四方，星光弥漫苍穹。

    大地遭受到了无穷尽的破坏，出现了密密麻麻的坑洞。

    夕月踉跄后退，嘴角滴血，在雪白的面庞上是那么的刺眼。

    方乾周身黑气环绕，杀气如龙。

    他越战越强，杀戮大道会在他持续交手的时候，不断的增强他的攻击强度。

    夕月神色复杂，她第一次从方乾的身上感受到除了愤怒之外的第二种情绪。

    恨！

    无比浓烈的恨意，这是方乾身上从来不曾出现的情绪。

    一直以来，方乾都是一个能够很好隐藏自己情绪的人，永远都会面带微笑，面对任何事情，面对世间的一切，不管遇到多少麻烦，他都可以保持微笑。

    但是今天！

    他不再笑了，散发着浓烈的恨意。

    皓月道图当空，夕月抬手间，月光化为水流，阴寒之气缭绕四方。

    咚！

    方乾腾空而起，踩爆大地，留下了一个巨大的深坑。

    天心剑劈开月光，继续杀向夕月。

    那些月光穿过方乾的身躯，无法摧毁方乾的身躯，但是那一剑饶是夕月闪躲的快，却依旧斩下了一缕秀发。

    夕月后纵，隐入空间。

    方乾迅速挥剑横扫八方，斩裂空间。

    夕月再度出现，右手食指点在方乾心口。

    霎时间，月光凝聚，瞬间将方乾心口打穿，令空间扭曲，硬生生撕碎那虚无的胸膛。

    方乾左脚抬起，一脚将夕月踹飞百丈远，于空中留下了一片血雨。

    继而，方乾身躯消散，施展了三世源法，进行恢复。

    轰隆！

    大地震动，一轮弯月横扫而来，所过之处空间激起了滔天波浪。

    方乾冷哼一声，左手横推的刹那间，噬元无极出现。

    月轮撞上黑色涡流，竟不被吞噬，那恐怖的力量死命的压制着方乾，逼得他无法闪躲，无法前进。

    夕月踏空而来，挥手间月光洒落，迷幻一般的月光中，无数的神女出现，持剑将方乾笼罩。

    神通！

    月宫剑仙！

    方乾眸光一闪，整个人瞬间虚无化。

    轰隆！

    原地炸开，剑光交错，将方圆百米范围内斩成齑粉。

    方乾从尘雾中走出，身躯逐渐变得凝实，但是身上却出现了密密麻麻纵横交错的伤口。

    继而，狂风大作，席卷夕月。

    夕月撑开月光屏障的那一刻，面前出现了无穷尽的冰剑横空而来。

    这是意志力调动天地灵气所化，攻击密密麻麻，无从躲闪。

    方乾踏步而行，速度越来越快，五爪金龙道图融入身躯的那一刻，他化为了一道流星，化为了一道光。

    剑锋撕裂空气，瞬间将月光屏障刺穿，一剑自夕月左肩贯穿。

    夕月面露痛苦之色，身周空间出现了涟漪，后纵一步消失不见。

    方乾猛然转身，一剑横扫苍穹。

    空间破碎，夕月再度出现，腰腹间多了一道伤口，鲜血喷涌而出。

    咚！

    方乾化为离弦之箭冲天而起，一剑直刺夕月眉心。

    夕月神色惊慌失措，迅速抬手抓了过去。

    方乾面无表情，一剑穿过夕月手掌，攻势不变，直指夕月眉心。

    关键时刻，夕月手中多了一物，那似乎是一枚印章，出现的瞬间直接将方乾轰飞出去。

    印章于夕月面前沉浮，有龙吟虎啸一般的声音响起，继而有一道虚影出现。

    方乾双眼微眯，那是麒麟的虚影。

    而这毫无疑问，是一件天尊至宝，名为麒麟印。

    相传创世主宰时期，曾让麒麟统管大地万物，并赐下麒麟印，代表着认可和地位，拥有此印，便可号令天下。

    只可惜，岁月变迁，麒麟印的能力虽然在，但是不可能只靠一枚印章就可以号令天下。

    夕月胸口大幅度起伏，那一瞬间确实以为自己要死了。

    方乾挽起一朵剑花，语气晒冷，“在我面前还要藏一手吗？真是死都不知道怎么死的。”

    夕月抿嘴，麒麟印迎风而涨，如山一般杀向方乾。

    方乾挥剑抵挡，瞬间感觉到了一股难以想象的力量汹涌而来。

    脚下的地面因为这股巨力而炸开，出现了一个巨大的深坑。麒麟印内部有一股力量爆发，再度下压。

    咚！

    方乾整个人陷入其中，但是下一刻，意志力铺天盖地的将麒麟印完全笼罩。

    他要将内部蕴含的灵性给抹除掉！

    虽然他搞不明白周牛娃是怎么做到的，但是既然都是意志力，那么自己自然也可以。

    麒麟印感受到了威胁，瞬间腾空而去，脱离意志力的笼罩。

    方乾也不在意，双腿震碎大地，腾空的那一刻，迅速隔空一剑杀向夕月。

    剑影带起一道雷电，链接天与地。

    夕月紧抿红唇，飞驰一般避开正面轰击。

    但是下一瞬间，一星辰横空而来，提前将她面前的空间如瓷器一般打碎。

    而方乾自身则第一时间赶到，又是一剑凶狠落下，没有一丝一毫的犹豫。

    夕月狼狈避开，但是方乾距离再度拉近。

    夕月捏诀，道图进入体内的那一刻，方乾左手化为龙爪，一股吞吐的力量出现，直接抓住了夕月的肩膀。

    咔嚓！

    可怕的力量直接将夕月肩膀骨骼捏的裂开。

    夕月右手迅速打出一道月光，强行将方乾逼退。

    方乾滑行数十米，站在空中，杀气升腾。

    夕月脸色苍白，连连后退。

    在杀域的影响下，她也很难发挥出巅峰的力量。当然，她也非常明白，就算没有杀域，自己也拿方乾没办法。

    “呼……”

    方乾缓缓吐气，气流翻滚间，所有人都心头发紧。

    杀域正在彻底实质化，莫说是进入杀域的范围，只是感受杀域的气息，就让人毛骨悚然，似乎连灵魂都要寂灭了。

    夕月俏脸越发的难看了，她洞悉了这其中的变化。

    杀心、杀域、杀戮大道！

    竟然在融合。

    它们将成为方乾的一部分，彻彻底底的一部分，不再是技法，不再是想法。

    自此，别无二致。

    “不要再执迷不悟了！”

    夕月大喊，“这样下去，你就再也找不回自己了。”

    方乾双手缓缓张开，露出在外的皮肤上，黑气缭绕，逐渐的在他的皮肤上留下了一道道复杂的黑色纹路。

