    话音刚落，时浅手机忽然响了起来。

    她顿时吓了一跳，第一反应便是，不会是湛爷打来的吧！

    他应该是看到盛栩叫她，往她身边跑了。

    时浅一时纠结要不要现在接电话，刚吹完牛说自己不怕男朋友。

    这一接电话，万一商司湛问她的话，她肯定得老老实实回答，大概还得哄哄这位移动的大醋缸。

    盛栩还在旁边，这样的话也太打脸了！

    时浅犹豫着接不接，偏偏盛栩还提醒她：“你手机响了不接么？”

    思虑片刻，时浅还是从口袋里拿出手机。

    不接的话，估计更麻烦。

    但当她看到屏幕上是江辞打来的电话后，顿时松了一口气。

    原来不是湛爷，是江辞。

    吓她一跳。

    时浅滑动手机屏幕，接听：“喂，江辞。”

    听筒里随即传来江辞的声音：“昨天网上那些是怎么回事？谁污蔑你？那个女人吗？”

    江辞知道时沐雪等人的存在。

    时浅笑了笑：“辞哥，你是不是后知后觉了点。”

    江辞解释：“我昨天有事一直在忙，今天才知道这件事。”

    “事情已经解决了，你就别操心了。”顿了下，时浅又问：“哎？不对啊，昨天那些消息不是都已经删除了么，你今天怎么看见的？”

    “其他人发给我的昨天的截图。”

    “哦。”时浅了然。

    “你......没事吧？”江辞又问。

    时浅轻笑：“我能有什么事？”

    江辞：“......”

    时浅又道：“好了，不用操心我了，多操心操心你自己吧。你昨天在忙什么？”

    江辞一直都比较关注她的事，这件事发生这么久了，他才知道，显然昨天有很多事缠身。

    江辞淡然道：“没什么，一些琐事而已。”

    “嗯，没事就好。对了，江臣那边你也不担心了，我听说他在M国那边出事了，估计一时半会回不来了。”

    “你听说？”江辞疑惑：“你听谁说的？”

    “......”时浅：“我是谁，当然有我的消息来源了。”

    她并不是听说，而是查了江臣在那边的情况。

    找到机会动了点手脚，让江臣暂时被困在M国，短时间内不能回来。

    江辞知道帝园情报部掌握了很多消息，时浅待在帝园，知道也不奇怪。

    这件事他也已经知道了。

    江臣竟然在这时候出事，真是上天都在帮他。

    他笑了笑：“知道了。”

    两人又聊了几句，便挂了电话。

    盛栩看着时浅，忽然道：“你那个男朋友到底是什么人？不会是......江辞都惹不了的人吧？”

    时浅侧目看向他，问道：“你这是根据什么依据？”

    盛栩：“如果是江辞敢动的人，他应该不会眼睁睁的看着你跟被别的男人拐走吧！除非......那个男人他动不了。”

    只是，他暂时想不到，在江家江辞动不了的人是谁。

    时浅白了他一眼：“我说过了，我跟江辞是好朋友！”

    盛栩：“我看就你自己这么认为，江辞恐怕不是这样想的。”

    时浅轻哼一声：“说的好像你很了解江辞一样。”

