    “老哥！你最近有没有想我啊！”

    一道清脆的女孩话语，从电话那头传来，是自己的妹妹。

    汪风一将手机夹到肩膀上，双手依旧在键盘操作着鬼剑士刷副本，敷衍道：“想，当然想！怎么又给你老哥打电话了？难不成是想给老哥介绍嫂子了？”

    女孩一听这话，立即猛烈抨击起这家伙，“你休想！之前帮你要了人家学姐的微信，学姐最后哭着跟我说你是直男！”

    “那你打电话干嘛？”

    “最近有一款新出的手机特别好，是张嘉非代言的，老哥你可不可以……恩？怎么了？围脖上有一条新热搜？什么艾泽拉斯大陆？还有什么魔兽争霸？不懂哎，这是啥？也是张嘉非代言的吗？这是什么游戏吗？”

    汪甜话说到一半，突然被舍友把注意力吸引了过去。

    她当即扭头，有些惊讶地凑了过去，想看看最新的那条围脖热搜。

    只不过，同一时间。

    电话那头，还没听到自家老哥的回答，便已然得到了一阵嘟嘟嘟的忙音。

    汪甜当即愣住了：“臭哥哥！竟然敢挂我电话！”

    而此时。

    另外一边，听到妹妹电话中，熟悉的“艾泽拉斯大陆”六个字后，

    汪风直接退出副本，十指如飞，径直去了以往不屑一顾的围脖，点进了关注页面。

    找到陈风的围脖。

    当即便看到了那条对《魔兽争霸》的宣传。

    “《魔兽争霸》……艾泽拉斯大陆的大制作要来了！”

    略微扫了一眼置顶围脖的最新动态，汪风立即打开眼前的视频！

    经过短暂的黑屏，视频里的画面，终于一亮。

    旌旗猎猎，却都残破不已，狂风呼啸，一片残破。

    苍茫浑厚的旁白，伴随而来。

    “我们从来不相信什么古老的传说。”

    镜头转换，眼前，兵器交加，盔甲之上，火星四射！

    一名披着甲胄的人族，与那名肌肉横虬的狂暴兽人，正拼杀在一块，浴血奋战！

    汪风大惊失色，忍不住惊呼出口，“卧槽！”

    “这当真是大制作！比起那岛国的热血动漫，还要好出一些！”

    “我竟然能看到人物的每一根毛发，还有他们武器的破损缺口！”

    “这是动画吧？之前的《我叫MT》，也没这么细致啊。”

    “而且……我叫MT画风跟这个魔兽争霸有点不同，难不成，后者要走写实风路线？”

    想到此处，汪风精神大振，接着看这宣传视频。

    随着人族同兽人大战不休，浑厚苍茫的旁白声音，再度传来。

    “这些人，深陷于仇恨的深渊之中，和与战争的忙乱之中……”

    “直到一天，空中下起了火雨，新的敌人来到我们面前。”

    话音刚落，视频镜头顿时转向高空。

    无数呼啸声中，铺天盖地的狂暴陨石，尽数落了下来，将原先平整的大地，变作一片火海，与焦土。

    满地坑洞，仿佛大地睁开了双眼！

    人族同那兽人，依旧在殊死对决！

    可他们身旁不远处，火焰熊熊，其中却传来一道怒吼声！

    只见一个高达四五米，周身满是黄绿火光的巨石，正爬出深坑，以令人后背发凉的恐怖模样，直奔二者而来！

    随后，整个屏幕一瞬间黑了下去。

    等到光芒传来，随着那充满哀愁和悲伤的曲调响起，武器跌落在地，满地血液，与地面上的污水混在一块，分不清是红是黑。

    浑厚苍茫的旁白传入耳中。

    “我们所处的世界到了崩溃的边缘。”

    “因为……”

    “混乱之始，终于降临！”

    整个宣传视频，骤然间停在此处，随着令人心潮澎湃的背景乐响起，

    该视频留下了此游戏的大名，

    《魔兽争霸》！

    “竟然是cg动画！不只是刻意做出来的宣传视频！”

    汪风目瞪口呆，联想到先前看到的，有关艾泽拉斯的相关设定，以及游戏的背景和剧情，顿时热血沸腾！

    “绝了！这是好消息啊！可以入手新游戏了！”

    带着激动的汪风，鼠标滑动，望向下方评论区。

    “这就是关于艾泽拉斯的游戏！我必入好嘛！”

    “原来他没有欺骗我们！艾泽拉斯大陆来了，等我！”

    “就是一整个纯纯的开心好吧！烈焰军团yyds！”

    “滚啊！楼上不要捏着鼻子讲话！为了部落！”

    “联盟万岁！”

    “放屁！老子牛头人一拳一个纯爱战士好吧！”

    “兄弟们，你们要选择部落还是选择联盟？”

    “话不多说，老子直接选择暗夜男，直接走起！”

    “牛头人永远的神！”

    “楼上的，牛头人可不是什么好当的啊。”

    “不知道会不会有蓝色品质，五金一件的银鳞胸甲？哈哈哈哈，到时候死活得整上一个。”

    “……”

    评论区内，大多数人都表达了对《魔兽争霸》的渴望，还有对于艾泽拉斯的好奇。

    谁叫当前《我叫MT》这款动画，受众广泛呢？

    可是，也有人表示质疑，甚至觉得，这款游戏，可能并不会有什么前途！

    其中，自然是有鹅厂的常驻水军。

    但也有另外一个原因。

    那便是。

    在这些宣传围脖中。

    有一条前置的词条，叫做“白金最新出品，对标西方单机！”

    这句话，立刻将一些，从小玩西方单机游戏长大，对西方单机游戏，特别推崇的人。

    全部都炸了出来！

    要知道。

    整个大夏国之内，愿意做单机游戏的游戏公司，可以说是寥寥无几！

    并非是没有任何公司想要做单机游戏这块蛋糕。

    只是因为，他们根本做不大这块蛋糕！

    就算有人买，收益也是微不足道，连开发的钱都不够！

    不光如此，国内市场没有打开，更不必提国外的市场！

    单机游戏里，最受欢迎的还是那些漂亮国这类的国家所产的，不光有大量受众，甚至席卷全球，海内外皆知！

    而大夏国，地位最高，近乎垄断的鹅厂，也没办法成功做出全国普及的单机好游戏。

    近些年来，大夏国卖得最好的单机游戏，就是白金的《暗黑破坏神》

    但这个游戏的销量，比起西方那些国家的单机游戏销量。

    却依旧是远远不够看。

    因此……

    当这些喜欢西方单机，并以西方单机为容的玩家们，看到白金竟然碰瓷他们喜欢的游戏。

    当即就一个个的像闻到了血腥味的鲨鱼。

    都涌了过来。

    “你们这也，吹的有点太过分了吧？这么尬吹的吗？游戏都还没出来呢。

    一个个人就这么激动，到时候这游戏要是出来了，结果是一个垃圾游戏，你们就不怕自己被打脸？”

    “竟然还碰瓷人家漂亮国的单机游戏？真是不知道天高地厚。”

    “就是啊，网络游戏的话，还可以，但是做单机游戏，那就真的是不一定行了。

    我们大夏国，就没多少好的单机游戏吧？

    鹅厂这么多年来，一直也在做单机。

    做的那些东西，不全是垃圾吗？

    换汤不换药啊！”

    “单机游戏已经被国外垄断了吧？我们还是别掺和了，根本做不赢人家的！”

    “想当年，我也是一个天真的少年，天真的曾经对国产单机报过希望。

    但是，那些游戏，却总是让我一次又一次的失望。

    一个个，价格这方面，还真是学到了西方。

    都卖的死贵。

    但游戏质量，我想不用我说，大家应该都能知道，根本就是差的离谱！

    现在的我啊，已经完全不敢再继续，对我们大夏国的单机游戏，抱太大的期望了。”

    “你们这些人，也多少有点大病，凭什么我们大夏国，就做不出优秀的，好玩的单机游戏啊？”

    “就是，《暗黑破坏神》我就觉得很牛逼啊！”

    “但是《暗黑破坏神》也就那个样子吧？而且，那不是个电脑游戏吗？也拿来比？”

    “电脑游戏怎么了？《魔兽争霸》也是电脑游戏啊。”

    “说明白金没有任何长进啊，我看啊，这一部《魔兽争霸》，可能又是一部暗黑破坏神。”

    “没错，如果是网游还好，比单机，西方对我们，就技术方面碾压，国外，在单机游戏的技术和经验上，就是要比我们国内的游戏公司强！”

    “就是，为什么我们不玩人家的VR单机，跑来玩你一个电脑单机啊？”

    “反正你们这些人，就是认准了，国外的月亮比较圆呗，到时候出来，你们有种别玩儿！”

    “不玩就不玩，我都说了傻逼才玩电脑单机呢。”

    “我就承认了！国外的月亮就是比国内要圆要亮好多，而且人家国外公司的技术水平都高出国内不止一半！”

    “不会吧不会吧！这年头还有人来用电脑玩游戏？不都是买VR游戏玩的吗？”

    “没错，别捧了好吧！现在高兴了，等到后面发现这游戏就是垃圾，有你们哭的了！”

    “不错，现在吹什么吹？这就国产之光了？都没上架的一个废物游戏，还想跟西方比？”

    “对，国产的垃圾单机，就跟抢钱一样，质量和价格完全不是一个水平的！”

    “老子砸钱充值页游，去做土豪玩家都比买单机吃灰强！”

    “楼上怎么都一面倒！为什么这么不看好国产？国产单机就被你们这些人说得没了信心！”

    ……

    虽然也有人反抗，但这些早已经被国外的单机游戏，彻底支配的玩家。

    却显然战斗力更强一些。

    汪风看着评论区里的这些内容。

    不由得回想起那精美的cg动画，像起了艾泽拉斯大陆的设定。

    谁说国产的单机，就一定比不过国外的？

    谁说电脑单机，就一定不行？

    他一咬牙，打开了一个熟悉的，还在闪烁不断，有着999+消息的聊天群！

