    第1005章问鼎省府张一凡接手这项目之后，依然每天一问，保持关注状态。泡!书。吧

    他只负责大方向，具体的由曾市长率代表团与他们进行谈判。以前所谈的内容全部推倒，一切重来。

    曾市长很郁闷，搞不懂张副省长心里想干嘛？

    心想这又是一个不可能完成的任务，难道张书记并不想做成这件事，从而坐实包副省长的以前说过的话。要说办事不力，包副省长自然首当其冲了。

    先是他自己主动揽下这桩事，然后又弄了个虎头蛇尾。有些时候，曾市长更认为张副省长留下客人，只是为了羞辱包裕民。

    这官场之中的明争暗斗，大家心里明白得很，这种事谁都不会往好处想。

    曾市长当然也这么认为了，其实这件事，张副省长办成了，那是大功一件，办不成，那也不是他的错。前面有包裕民亲自接手，都办成这样子，他办不成也在情理之中。

    唯一象个球似的被人踢来踢去的，那就是自己罗。

    不论是包裕民常务副省长，还是这个张一凡副省长，他都不能得罪，也不敢得罪。当初看到包裕民为了政绩，在客人面前装孙子，曾市长以为此事可成。

    毕竟以前都没有过这种现象，一个堂堂副省长，顶多出来见几次面，怎么可能天天这样陪着客人？只因为笔投资太大，包裕民才急于求成。

    张副省长的态度完全相反，他除了第一次与客人碰面之后，便不再出现。在曾市长看来，张副省长肯定是想借机坐实包裕民之言，或者，他想借这件事来打击包裕民。

    果然，客人在省城逗留了一个星期，便再次回了香港。

    曾市长可急了，他跑到张副省长那里去请示，该怎么办？

    没想到张一凡很镇定，“货比三家，人家自然在挑选挑选，我们在政策上已经很偏颇啦，他们要走也是没办法的事。难道你能强行留住人家？你越是表现出很渴望，很期待的模样，人家就越挑剔。”

    这话说得没错，就象买东西一样。总得看个三五十家，做出比较才决定。曾市长从张一凡办公室出来的时候，暗叹了口气。

    果然证实了自己的想法，张副省长根本没有把这事放心上。

    谈好了，就是他的功劳，谈不好，就是包裕民的错，是他把事情搞砸了，再让人家去擦屁股。曾市长想，看来这个项目是没希望了。

    面对这种情况，他也只能叹息。官场争斗几时休？没想到一向以勤政爱民，励精图治号称的张副省长，也在官场这种大染缸中，脱变成了勾心斗角的人物。

    曾市长是这次新上任的省城市长，属于那种为数不多的勤政派人士。与林东海性情相似，但是为人处事又比林东海圆滑，懂得迂回。

    想来想去，反正这件事自己做不了主，他就干脆放下，就当是自己放几天假吧！

    这事搞得雷声大，雨点小，八成是没戏了。

    张一凡知道他的想法，也不点破。山本一木这小子是真的在跟自己较劲，试试自己的反应。这就是讨价还价的一种手段，跟市场里买衣服没什么两样，谈不拢我就走。客户一走，卖主就着急，来来来，我们再谈谈嘛，诚心要的话，再便宜一点。

    当然，山本一木绝对不是为了董小凡着想，他压根就不知道，这是董小凡投资的公司，他们只点百分之三十的股份。他这样做，也是为了公司利益。

    正因为他这样，戏才演得真，没有什么破绽。

    而张一凡知道，既然是董小凡指定在湘省投资，这个项目就跑不了。在商场上，老板的命令大于一切！

    曾市长刚走，外面就响起了一个女孩子的声音，“张省长在吗？腾秘书？”

    是林鸳，张一凡微微笑了一下。

    林鸳来找，看来李虹那边的事实应该是落实了。

    果然，林鸳敲门进来，张一凡就坐在那里等她。

    办公室里没有客人，林鸳嘻嘻地笑道：“一凡哥哥。”

    张一凡瞪了林鸳一眼，“你又有什么事啊？”

    他这脸色是装出来的，林鸳一眼就能看得明白。虽然大家都在省城，但是林鸳也由于工作问题，很少到张一凡这边串门。看到张一凡这模样，林鸳主动拿起水壶给张一凡续了水。

    “是老板叫我来的。”

    张一凡喝着林鸳倒的茶水，没有吭声。林鸳道：“我爸的任命正式下来了，省纪委副书记，兼监察厅厅长。”

    “现在你们一家人，终于可以在省城团聚啦，看你得意的劲。小心工作不力，李书记将你踢出去。”

    林鸳倒不是担心李虹会踢自己出去，她看到张一凡那淡笑的模样，便说了句，“谢谢了！一凡哥。”

    张一凡拿起文件，“这是办公室，要叫张副省长。”

    “是！张副省长！”林鸳调皮地一笑，“晚上有空吗？请你一起吃个饭。”

    “有哪些人？”

    “嗯……”林鸳犹豫了一下，“当然是我爸，还有我老板罗。”

    “那好吧！下班的时候打电话给我！”

    张一凡这才点点头，林东海终于进入省府了，这是的确要好好庆祝一下。

    林鸳兴奋地道：“那就这样定了。我先走啦——”

    “等等。”看到林鸳如此兴奋的模样，张一凡喊了一句。

    林鸳停下来，朝他浅浅一笑，令张一凡有些暗叹，这丫头跟李虹在一起，早被同化了，今天还能见到她这般模样，倒也是有几分难得。

    也许是林东海的升迁，让她太兴奋了。张一凡看着林鸳，“今年又要过去了。你自己的事情办得怎么样？”

    林鸳一愣，“便扁了扁嘴。这事不用你担心，我跟老板在一起，她老早就说过了，工作第一，其他事情靠边站。我可不想因为某种原因，被老板批评。”

    怎么会这样？张一凡想李虹也太过份了吧？自己不涉及到感情的事，连林鸳也要跟着她终身不嫁了？看林鸳的表情，倒真有这种可能。

    他缓缓道：“那我跟李虹勾通一下，什么时候给你一个特权。”

    林鸳有些不悦了，“那谢谢你！这么关心我。没事的话，我先走啦！”

    张一凡挥挥手，“走吧！”

    看着林鸳离开的身影，张一凡就在琢磨，李虹将林东海提上来，林鸳恐怕是不能再呆在她的身边了。如果没有料错，李虹很可能将林鸳下放。

    以林鸳现在的能力，下放到市县一级，依然进纪检一系，假以时日，必定又是一个不错的纪检干部。如果真这样，那林鸳岂不是又要与父母分离了？

    唉——这顿团圆饭还真不好吃啊！

    PS：鲜花又落远了，郁闷啊！

    兄弟们，郑重地求鲜花！给点激情与动力吧！

    看到鲜花没落，很受伤！555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

