
寰宇公司和赛义德大酋长约定洽淡的第五天，也是刑风从亮剑世界回来的第十四天。

在这一天，沙目岛的营地提前完工了！

这是刑风当前心里头最重视的大事，这个营地能够提前完工，在他看来，可谓是大喜事一件。

趁着和赛义德洽谈还有两天的时间，刑风当即通知小影，让她立刻组织船队，把之前交代她置办的那些生活物资，全部运到沙目岛上去。

接着，他让琳达去地下基地通知，正在研究电磁枪的戴维斯，和赶来的戴维斯一起来到轻武器生产车间，查看枪支弹药的准备是否完成，以便让小影一起运过去。

当刑风来到生产车间的时候，首先他看到的并不是准备的武器弹药，竟然是一个让他万万没想到的小萝莉。

在各种轰轰作响机械车床，忙碌穿行的枪械生产技师中间，窜跑着一个穿着百褶公主裙，全神贯注盯着各个武器弹药生产流程的小萝莉。

这实在是太扎眼了，只要不是瞎子都能看到！

刑风一边快步走过去，同时严肃的责问道：“戴维斯，这里到处都是爆炸物和机械，你怎么能让小孩子跑到这里来玩？”

“老板，米莉亚小姐似乎对枪械很感兴趣，我也不好请她走，只能让大家做事尽量注意点。”戴维斯硬着头皮解释道。

其实，在他的心里则是有苦说不出，完全是另外一番话——

这整个公司上上下下谁不知道，这小萝莉是你这老板的掌心宝，小姑奶奶级别的存在。

她想要去哪个地方，谁特么敢赶她走！

“胡闹，以后这种事情不允许再发生。”

刑风瞪了戴维斯一眼，来到米莉亚身后，抱起这个依旧目不转睛的小萝莉，捏了捏她的小脸蛋问道：“米莉亚，你不乖哦，这里可不是小孩子该来的地方，你看你的漂亮裙子都脏了，你瑞秋阿姨呢？”

这几天刑风还在奇怪，怎么他回来了这么多天，硬是没看到这个以前很黏她的小丫头，原来她跑到这里来了。

“风叔叔！”

听到刑风的熟悉声音，米莉亚才把专注的视线，从那些机械中转移过来，高兴的楼主了刑风的脖子，紫色的眼珠滴溜一转，自动忽视了刑风的问话。

“吧唧”在刑风的嘴上亲了一口，笑嘻嘻的问道：“风叔叔，你什么时候回来的，怎么米莉亚不知道。”

“风叔叔回来好几天了，你都不来看我，风叔叔很伤心啊。”

话一出口，刑风忽然发现不对！

特么不是我在问话吗？怎么变成我在回答了，这有点不对头。

“米莉亚，你是不是又偷偷跑出来了？”

刑风眼神怪怪的看着米莉亚，总感觉这个小萝莉哪里有点不对劲，似乎背着她在搞事，可是一想到她现在才九岁而已，又感觉是自己多疑了。

“没有啊，米莉亚很听话，我是和瑞秋阿姨一起过来的哦，风叔叔，你先放我下来，我带你找瑞秋阿姨。”

被米莉亚那越发精致的五官上，“镶嵌”的两颗紫色宝石，天真无邪的看着，刑风不疑有它，弯腰把她放在了地上。

“瑞秋阿姨，我在这呢。”一放到地上，米莉亚转身看向刑风后方，高兴的挥手喊道。

正准备好好说说瑞秋照顾不周的刑风，当即转头往身后看去。

然而……

视线所及之处，别说瑞秋，除了通往仓库的大门，以及来来往往的枪械技工，就连瑞秋的影子都没一个。

更让刑风蛋疼的是，当他回过来准备教育小萝莉，好孩子不可以说谎话的时候。

“人呢？”

刑风疑惑的快速四周一看。

只见十来米外的车间大门口，一个穿着白色公主裙的小身影，正提着裙摆小脚丫迈的飞快，蹭蹭蹭转眼消失在了大门外。

“我靠，这小家伙……是要成精了吗？”

脑回路异于常人的刑风，如今竟然被一个九岁的小孩子唰了一把，刑风不禁感觉老脸一阵火烧抽搐。

很后悔！非常后悔！极度后悔！

当初那脑子一热，给米莉亚加智商属性的决定，似乎效果太过于猛烈，已经大大超出额刑风的预料。

“戴维斯，从今天开始，你不准再让米莉亚进来这里，她现在还小，枪械对她来说还太过于危险，明白吗？”刑风严厉的嘱咐道。

在刑风的心里，哪怕智商再高，可是枪械这种杀伤性的武器，对于年龄只有九岁、身高不到一米三的米莉亚来说，还是太过于危险。

为了米莉亚的安全，刑风觉得自己必须提前做好防范措施！

“明白，下不为例！”

刑风开了金口，戴维斯也松了口气，以后再碰上偷偷溜来的米莉亚，他也不至于束手束脚。

得到戴维斯的肯定回答，刑风拿出手机拨通了瑞秋的电话。

米莉亚和帕莎这两个小萝莉，现在都归瑞秋在看护，刑风觉得有必要向她交代一些事情。

电话接通，刑风没有去纠瑞秋的过错，直接说道：“瑞秋，从明天开始，帕莎的学习照旧，米莉亚的课程提到初中，没有完成当天的学习任务，一律不准她外出。”

“呃……老板……这……”

听到瑞秋这吞吞吐吐的话，刑风疑惑的问道：“怎么？有问题？老师不够你就请，书籍不够你就买，我不缺那点钱。”

“不是的，那个……老板，米莉亚已经学完初中全部课程了，你确定要重学一遍？”

纳尼？？？

这特么才多长时间，就学完了小学到初中？

刑风简直无语了！

“初中学完了，那就高中。”刑风咬牙说道。

“老板，高中也学完了。”

“……！”

刑风彻底无语了，眼一瞪心一横说道：“那就提前读大学的教材。”

“你不是说，等米莉亚到了合适的年龄，再送去国外的学校读大学吗？”

瑞秋心里也苦啊！

遇上一个这样学习妖孽，性格还古灵精怪的小萝莉，她还是真的管不住。

“不管了，她现在年级还小，不能让她到处乱跑，得给她找点事情做，如果她要是读完了大学的资料，你就给我去买书籍，越复杂深奥的越好，一定要撑过这几年。”

事已至此，刑风也没办法，把米莉亚关起来肯定是不行的，这是一种伤害性的不妥手段。

可如今科罗王国四周都打得火热，一片战火纷飞的架势，谁也不知道那一天，战斗的硝烟会蔓延到迪马岛这里。

因此，必须用事情拖住这个小丫头，消耗她那多余的精力！

“好吧，老板，我这就去准备。”

米莉亚的恐怖学习能力，瑞秋这辈子从未见过，如果按照刑风的方法去教育米莉亚，而她能也够撑住的话。

寰宇公司会在将来出现一个什么样的妖孽，瑞秋心里是真的没一点底，但与此同时，一份浓厚的好奇期待，也不可抑制的从她的心底跃然而升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9674858"  chaptername="第448章  【妖孽级“紫瞳小萝莉”】">加入书签</a>
</div>
