    第1133章 岛居人

    游了半个小时的柳俊，也发现了这个严重的问题，那就是按照估算的距离，这会他应该看见海岛了，可现在连个影子都没有，抬眼望去，只有一望无际的海洋。

    毫无疑问，他游反了，但他方向感有点差，不知道再怎么游了。

    这时一艘渔船出现在柳俊的视野里，在柳俊看到渔船的同时，渔船上的人，也发现了他。

    “爷爷，爷爷，你快看，那是不是大鲨鱼？”一个小男孩奶声奶气的说。

    渔船上的一个老者定睛望去，因为年纪大了，看东西也看不见太远的，但那黄色的游泳圈他还是能看见的。

    “好像是个人”老者有些不确定的说。

    一个身材壮硕的中年男人看了看“就是个人，不过咱们还是不救了，多一事不如少一事，万一讹上咱们，把咱们的渔船赔了都不够”

    “可爸爸，你不是说咱们要互帮互助么？”小男孩天真无邪的说。

    中年人有些犹豫，他虽然很不想救，但也不想在孩子面前丢形象。

    “柱子，去看看吧”老者轻轻摸了摸小男孩的头，一脸慈爱。

    “好嘞，爹”被称之为柱子的中年人，一听他爹都发话了，只好照做。

    柳俊一看，我擦，救星啊，他倒不是怕淹死自己，就他现在的实力，在海里飘一年，也不会有太大问题，主要是耽误事啊。

    如今有人过来救他，顺便问问方向也是好事。

    渔船可比货轮小多了，船老大柱子招呼了两个帮忙的，伸手一使劲，就把柳俊拽到了船上。

    柳俊咧嘴一笑，刚要说声感谢，柱子拿着一把弩弓抵在柳俊的太阳穴位置。

    “你是谁？为什么会出现在这里？来这里有什么目的？”柱子一脸警惕。

    这船上，哪怕是其他几个帮忙的，也都是他有血缘关系的亲戚，他得对其他人的安全负责。

    “大哥，不至于，这玩意怪吓人的”柳俊不慌不忙的说。

    没想到柱子更加警惕了，眼神中闪过一丝杀意，扣住弩弓扳机的手也微微收紧，仿佛下一秒就要用弩箭给柳俊来一个穿脑。

    说实话，别说一把弩弓，就现在有一把加特林抵住柳俊脑袋，他也不带慌的。

    不过正是他这份镇定，才让柱子更警惕了。

    一个在海上飘着的人，飘了多长时间先不说，体不虚，脸不白，身体不浮肿，面对弩弓抵住太阳穴，没有丝毫惊慌，怎么看怎么也不合理。

    “小兄弟，你来自哪疙瘩啊？咋出现在这里”老者走了过来，轻轻推开自己儿子的手，把抵住柳俊脑袋的弩弓挪开。

    说的话也是正宗的东北口音，似乎在试探柳俊到底是哪里人。

    “大爷，我来自s东，您这东北口音挺正宗，但我不是东北人”柳俊笑着说。

    旁边的一个瘦高个说“也算半个老乡了啊”

    “不不，按照国籍来说，咱们是正八经的老乡，同胞，不是半个”柳俊纠正道。

    瘦高个挠挠头“对，你说的对，老乡喝水不？”

    说着，递给柳俊一瓶矿泉水。

    柳俊看了一眼“呦，这还能喝到哇哈哈的矿泉水啊，不容易”

    说完，直接扭开瓶盖大口大口喝了起来。

    柱子跟其他人对视一眼，均松了口气，放下了心中的警惕，他们这段时间被r国的海盗，土匪骚扰的实在是有些怕了，要不也不至于对柳俊这样。

    现在看柳俊中文流利，也认识国内的矿泉水，也就没那么怕了。

    “怎么了？看你们一副警惕的样子”柳俊好奇的问。

    瘦高个比较健谈，在柳俊旁边坐了下来“兄弟，听说过倭寇么？”

    柳俊瞪大眼睛“现在还有倭寇？”

    “有，尤其是我们这些岛居人，虽然也有咱们自己这边的军舰保护，但却不能时时待在这里，所以就容易被那些倭寇钻空子，过来捣乱，虽然不至于要人命，但抢东西常干的事”瘦高个叹了口气。

    岛居人柳俊是知道的，在很早以前，许许多多的人，为了避世又或者是其他的，飘摇海上，扎根一个个小岛，绵延了生活，经浪迭起年岁，就成了岛居人。

    在现在这个科技发达的时代，很多岛上还保留着传统的生活方式，就好像古代的生活一样，连电都没有。

    “岛上没有守卫力量么？”柳俊问。

    “有，但那些倭寇，都很能打，根本不像普通的强盗土匪，很厉害，我们打不过”瘦高个说道。

    “很能打，那我就懂了”柳俊露出恍然大悟的表情。

    这帮倭寇，抢财物估计是次要的，他们恐怕有更大的图谋。

    现在的社会，有地盘才有资源，如果这些岛居人被迫搬离海岛，那这些海岛的资源，也就可以在来回扯皮中掠夺了。

    众人又聊了会天，就各忙各的去了，救人只是顺路，他们还要打渔，还要生活。

    所有人都在忙，只有小男孩一脸好奇的守着柳俊。

    “大哥哥，你是不是古代的侠客？落魄了，才会被我们救上来”小男孩用稚嫩的语气问。

    柳俊愣了一下“为什么这么问？”

    “因为姐姐从外面给我带回来的武侠小说，就有写那些大侠落魄了，会被别人救”小男孩继续道。

    “哈哈，哥哥不光是大侠，哥哥还是个道士么，能御剑飞行，捉鬼降妖那种”柳俊笑呵呵的摸摸小男孩脑袋。

    “咦，大哥哥吹牛，你要是会飞，又怎么会落在海里”小男孩瞬间就不信了。

    其他人也是笑了起来，都以为柳俊是在逗孩子玩。

    “你不信啊，那哥哥就送你一个法宝，证明一下，它在关键时候，能救你命呢”柳俊说着，从善恶令里拿出一张黄符。

    这张黄符不是什么稀罕物品，面对较强的攻击，还是会有些挡不住，但辟邪驱魔，让一些小鬼不敢纠缠还是没问题的。

    “谢谢哥哥”小男孩虽然还是不太相信，但出于礼貌，还是接过柳俊手中的黄符。

    其他人看到这一幕，都没有什么反应，只有那个老者，柱子的父亲，看到这一幕，瞳孔一缩，眼神复杂，却没有说什么。

    接下来这段时间，柳俊也算是融入集体了。

    柱子的这艘渔船，属于中型渔船，不大不小那种，一般出海周期为五天，救柳俊的时候，那是他们刚刚出海没多久。

    他们需要在这五天时间，捕捞足够的鳀鱼、鲅鱼、虾虎、梭子蟹之类的，要送到别的地方交易，然后换取足够的生活物资，再返回海岛。

    几天时间，柳俊知道了船老大叫柱子，小男孩叫小九州，而老者叫啥，柳俊也没问，就一直喊大叔。

    这段时间，吃喝拉撒睡都在船上，柳俊跟这些人的关系也亲近了不少。

    虽然刚开始救柳俊上船的时候，一个个凶神恶煞表情不善的，但现在他们对柳俊都挺好，有时候怕柳俊吃不惯海鱼，还会多给一些蔬菜之类的。

    他们这可没有远洋货轮那条件，蔬菜格外珍贵，柳俊挺感动的，一人送了一张黄符。

    众人虽然都没当回事，但也都收了起来，没有说不给面子那种。

    吃饭，睡觉，打渔，嬉闹，在魔界拼杀了好一阵子的柳俊，第一次感觉到平凡生活的美好。

    “柳大侠，过来吃饭了”瘦高个招呼柳俊。

    因为这几天柳俊经常在小九州面前说自己多么多么厉害，大家就给他起了个外号，叫柳大侠。

    也没什么恶意，就是调侃罢了。

    (本章完)

