    

    不知道过去了多久，直到楼司瑾的身体重新热起来，脉搏跳动的强有力后，花酒酒这才猛的松了一口气。

    她惊魂未定的继续坐在浴桶里面。

    好一会儿，才动了动身子。

    突然，她露出了嫌弃的表情。

    低头看了一眼，结果就被那一池乌黑的水给惊到了。

    这水未免也太黑了吧！

    她们两个人就算几天几夜没洗澡，也不应该这么的黑吧！

    随即，花酒酒就想到了什么。

    这难道都是她们身体里面的杂质？

    她记得自己之前喝灵泉水的时候，每次睡醒身体都会流一些黑黑的汗水。

    原本以为是自己太多天没洗澡，或者是床铺太脏的缘故。

    现在想想看，可能是在排毒。

    只是，那会自己喝的比较少，所以并没有太过明显，她也就没有很在意了。

    这一次因为直接用一桶纯净的灵泉泡澡。

    所以才会有这么显著的效果。

    或者说，泡澡会比喝还更有用？

    花酒酒嫌弃的看着那一桶的灵泉。

    这肯定不是她身上，而是楼司瑾身上的吧！

    毕竟她可是喝过很长一段时间的灵泉呢。

    突然，她想到了什么，期待的抓起楼司瑾的手，想看看他体内的毒是不是全部解掉了。

    然而，她还是满脸的失望。

    这毒，并没有完全解掉。

    但是，似乎是淡了不少。

    这怎么也算是一个惊喜，毕竟自己之前只是想用灵泉保住他的命而已。

    花酒酒不想继续待在这脏兮兮的浴桶里面，从里面爬了出来。

    然后忍受着身上的臭味，想要将楼司瑾也从浴桶里面带出来。

    突然，她停下了手。

    盯着跟前男人紧闭双眸的脸。

    这是……人皮面具！

    竟然脱落了！

    花酒酒犹豫着自己要不要拿开这人皮面具。

    只需要轻轻的拿开就好了。

    最后，还是没忍住，拿开了那张人皮面具，然后在心里一个劲的说：是它自己掉的，自己可不是故意的！

    可不是，这人皮面具，轻轻一碰，就掉到水里了。

    她连捞都来不及的捞。

    但是，也没有那个精力和时间去捞，因为在那一瞬间，花酒酒就被跟前的一幕吸引住，并且还倒吸了一口凉气。

    跟前这个男人，确定是个人么？

    长得未免也太好看了一些吧！

    脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，薄凉却极具诱惑的樱花唇瓣，若这双眸子是睁开的，那将是怎样的惊艳绝伦！

    还有他那与生俱来的矜贵气质，只显得他更加的绝妙！

    只怕，这世间没有任何美好事物，能够比的上他了吧！

    花酒酒已经找不到什么好的词语形容他，但是，她知道这个男人必定是自己见过最完美的男人。

    然后，花酒酒就这么的陷入了这美貌之下。

    对着这张脸发起了呆。

    直到，跟前的人动了动眉头，似乎有了要醒过来的迹象。

    她才猛的惊醒。

    也不管什么，连人带桶的将他从空间挪出来。

    生怕他突然清醒过来，看到这诡异的空间。

    哪怕这个男人对她很好，很值得她信任，她也没打算让他知道空间的事情。

