    第二天，刚上马车，秦旭打量着秦翌，笑问道：“小翌，你这两天，是不是没有休息好啊？”

    秦翌摸了摸自己的脸道：“这么明显吗？”

    秦翌无奈摇着头将此事合盘托出道：“公子，自从前天晚上修炼谛听秘法有成后, 我的听力就异于常人，吵的我想睡都睡不着。”

    “不过，公子请放心，我已经找到了方法，结合入静秘法和回春秘法，创造了一个专门用于睡觉的法门。”

    “虽然还是雏形，不过却非常好用，我前晚初次尝试, 累计睡觉时间就达到了两个时辰，昨晚第二次尝试，已经达到了两个半时辰，而且睡眠的质量比之前还要好。”

    秦旭一听，就明白了这个法门的利弊，用手指凌空点了点秦翌，摇头笑道：“你啊，就算睡眠质量更好，但是也禁不住不断的惊醒啊。”

    秦旭分析道：“你的这个表现，是心神跟不上身体的原因。”

    说到这里，秦旭才恍然道：“你昨天说的短板，就是心神吧？”

    看到秦翌点头承认，秦旭摇头失笑道：“小翌，你既然知道短板是什么，就主动说出来啊, 我自然会给你想办法的，你自己才会多少功法, 知道多少功法啊？就算你要创造功法, 没有足够的功法, 也是白搭啊。”

    秦翌不好意思的挠了挠头。

    秦旭看着秦翌的模样，心中突然明悟。

    小翌，长大了啊！

    不愿意什么事都靠他了，出了问题都想着自己解决。

    这是一件好事啊。

    不过……

    秦旭看着秦翌无奈的摇了摇头，接着说道：“本来，我打算等你修炼好了修身秘法，同时把真气技巧掌控了，再传你修神秘法的。不过，既然你现在就需要，那现在就传给你吧。”

    秦翌一听，眼睛立刻变得明亮。

    秦翌早就想要学习一门专门修炼心神的秘法了。

    入静秘法虽然涉及心神，但是，它却并不是一部修炼心神的秘法。

    入静秘法虽然也有强化心神的功能，但是效果很弱。

    入静秘法还有增加心神的控制力，不过，效果也一般。

    入静秘法更多是让修炼者进入一种境界，一种进入心神世界, 可以做到微观操作的境界。

    这种境界，对修炼功法有着巨大的辅助作用。

    另外，秦翌可以这么容易的改造和创造功法, 很大程度上也得益于这种境界。

    秦旭接着说道：“我传给你的，是文圣亲创的修神秘法，也是当今之世修炼心神方面最强大的秘法。”

    秦威这时激动的举起头来道：“叔父，我可以学吗？”

    秦旭无奈的看着秦威道：“你要想学，可以跟着一起学，只是，学不学得会，我就不敢保证了。”

    秦旭没有说的是，修神秘法相较于根骨，更加看重的是慧根。

    就算秦威的根骨非常好，但是若是慧根不好的话，他也学不会的。

    除非，用修为境界往上堆，等他到了金丹境，自然而然就可以学习了。

    其实，武道上一直有这样的规律，天赋不够，境界来凑。

    这也是为何武道越往后发展，越是急着突破境界的原因。

    只要境界突破了，很多不能解决的问题自然迎刃而解。

    这是典型的以力破巧之法。

    “嗯！叔父！”听到叔父同意了，秦威开心的点头应是。

    秦旭接着讲道：“小翌，小威，你们可知为何我们文武之道，取一个文字吗？”

    秦威挠了挠头，发现他从来没有考虑过这个问题，而且这个问题看似简单，答案似乎张嘴就来，但是仔细一想，却又一时之间不知如何回答。

    秦威干脆懒得思考，直接摇了摇头，表示不知，然后转头看向秦翌。

    秦翌认真的思考后回答道：“公子之前说过，练武先修德，修德先立志，立志先博闻，博闻先强识。”

    “而强识自然是从学文识字开始的，而后面的博闻立志和修德更是离不开修文。”

    “因为修文是习武的基础，所以文武之道才取的文字命名。”

    秦旭点了点头又摇了摇头道：“这只是一部分原因，更多的原因是，文武圣人的对武道做出的最大的贡献，就是创造了道文，一种可以直接修炼心神的神奇文字，甚至以此为根基，开拓出了金丹境以上的境界。”

    这时，秦翌才恍然。

    是啊，他怎么就没有想到呢？

    元武之道，以元命名，是因为元有初始之意。

    也只有武道开创后的第一个道统，才配称之为元武之道。

    第二个龙武之道，还不明显，但是从第三个军武之道，第四个丹武之道，就可以明显的看出都是以他们对武道发展做出的最大贡献而命名的。

    第五个文武之道，自然也是以此规律来命名的啊。

    只是，道文是什么？

    他怎么从来没有听说过？

    而且，看过的书中，一本也没有提到过。

    看秦威的表情，秦威之前也不知道道文的存在。

    看来，世家对道文的封锁同之前世界的真相一样，都非常严格啊。

    不过，想到公子之前说的话，道文可是涉及到突破金丹境达到武道当前的最高境界啊。

    有这样的保密程度，也可以理解。

    秦旭接着讲道：“在学习真气技巧护体中，你们已经接触过阵纹了，你们知道阵纹是从哪里演化而来的吗？”

    秦翌和秦威都懵懂的摇了摇头。

    秦旭笑着对秦翌道：“小翌，我记得，你之前猎杀的几只竹鼠巨兽，一只也没有卖，都存着呢，是吧？”

    秦翌不明白为何讲着讲着说到了他打的妖兽。

    不过秦翌还是点了点头道：“是，公子。”

    秦旭道：“取出那只才吃了一半的竹鼠。”

    秦翌依言而行，从背包里取出那只才吃了一半的竹鼠巨兽。

    秦旭看了一眼，发现保存的非常好，诧异的看了秦翌一眼，不过并没有点破，接着指着竹鼠的后脖突起的位置道：“用剑，把脊柱最上面的这块椎骨取下来。”

    秦翌再次依言而行，手起剑落，血都没有洒出一滴，就完全的取出了这块椎骨。

    秦旭接着吩咐道：“擦洗干净。”

    秦翌依言，收起竹鼠，在下面接着一个盆，取出水，用水冲洗了一下，然后用布擦拭干净。

    秦翌一边擦拭，一边仔细的打量着这块椎骨，还真发现了它的不同之处。

    这块椎骨看着好像普通的骨头，但是，重量却大有不同，明显比普通的骨头重了好多。

    而且，它的表面非常的光滑，好像玉似的，摸起来还有种凉凉的感觉，这点和普通的骨头也大有不同。

    等秦翌擦拭干净，秦旭接着吩咐道：“向里面输入真气。”

    秦翌听后神情微微一愣，不过动作却是没有任何犹豫的立刻按秦旭的指导，向里面输入了真气。

    秦翌感觉自己的真气遇到了非常大的阻止，然后，这块椎骨就开始散发出青绿色的荧光，骨头的表面渐渐的显化出密密麻麻的看起来似乎杂乱无章的线条，秦翌盯着这些线条看了片刻，立刻感觉头晕目炫，闭上眼睛缓了好一会儿，才缓过来。

    但是，回忆起来，脑海中却并没有记住这些线条任何信息。

    这种感觉，秦翌非常熟悉，这不正是记忆阵纹时的出现的情况吗？

    而且，这这块骨头上的线条的使人遗忘的神秘力量更加强大，只是片刻，就已经完全遗忘，一点都没有残留。

    秦翌睁开眼睛，惊诧的看着手中的这块看起来平平无奇的椎骨，惊讶的问道：“公子，这块骨头……”

    秦旭笑着回答道：“它是真骨！”

    “它就是妖兽天赋神通的源头！”

    “它上面的线条组成的图案，我们称之为道图。”

    “组成道图的那些线条，我们称之为道纹。”

    “真骨不仅是妖兽神能的源头，同样也是我们武道的源头。”

    “传说，我们的武道，就是元武圣人以真骨为基础创造出来的。”

    “据说，龙武圣人的观想图，也是以真骨为基础创造出来的。”

    “军阵，则是军武圣人通过对道图的研究创造出来的。”

    “还有丹武圣人的丹药，据说同样以真骨为基础创造出来的。”

    “现在的阵法、法器上的阵纹，同样如此！”

    “我接下来要传授给你的，由文圣创造的道文，同样如此。”

    “真骨，即是我们武道的源头，也是我们武道可以不断向前发展的动力。”

    “可以说，真骨，是这个世界一切超凡力量的源头。”

    随着秦旭不断的讲述，秦翌和秦威看向手中的这块看起来平平无奇的椎骨越来越神圣了。

    秦威突然想到了什么，一拍大腿，懊恼的说道：“亏了，亏大了！在御兽城时，我把打的妖兽全卖了！”

    刚才叔父可是说了，每个妖兽的体内都有真骨，他把整个妖兽卖了，岂不是把那些真骨也一起卖了吗？

    秦旭看着秦威的模样，摇头失笑道：“若是没有真骨，你也卖不了那么高的价格。”

    秦翌这时也似乎想到了什么，恍然道：“公子，我记得我卖出的第一只妖鹿时，那位御鹿宗的师姐给我说，她买我那只死后不到一个时辰的妖鹿是为了制作药膳。”

    “刚才公子说，丹药是在真骨的基础上研制出来的，那么，药膳是不是也是在真骨的基础上研制出来的？”

    “真骨上残余的力量，和妖兽死去时间还有关系吗？”

    秦旭满意的冲秦翌点了点头道：“御兽城的药膳，的确是根据丹药发展出来的。”

    “我们世家对御兽城丹药方面的封锁非常严厉，不仅在炼丹制药上，就连成品丹药的出售上，对数量和品类也有着严格的限制。”

    “药膳正是御兽城为了摆脱世家对丹药上面的限制，才慢慢的发展出来，作为代替丹药的手段。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“不过，据我所知，他们的药膳并不完美，要达到同样的效果，需要消耗的药材和妖兽材料是丹药的百倍。”

    “而且，药膳对妖兽死亡的时间也有相应的要求，据说是死亡时间越久，真骨脱离妖兽的程度就越高，效果也就越差，甚至有一味突破先天的药膳，有着妖兽死亡时间超过两个时辰就没有作用的苛刻要求。”

    “不过，据说药膳的药效非常温和，不像丹药那样会产生丹毒，这也算是有得有失吧。”

    原来如此。

    虽然之前秦翌在御兽城居住了近一个月，其实对御兽城的了解并不多。

    对药膳这种涉及御兽城核心的东西，知道的更是少之又少了。

    秦翌似乎想到了什么，接着问道：“公子，我们人族身上，有真骨吗？灵骨空间是怎么回事？它是依附于真骨或类似的东西而存在的吗？”

    秦旭欣慰的点了点头，笑着回答道：“先说灵骨空间吧，它是先天元气的储存和释放的地方。”

    “灵骨空间并不依附于真骨或类似真骨的东西而存在。”

    “就算没有习武的普通人身上也有灵骨空间，甚至，我们任何一个人族的身上，都有灵骨空间。”

    “它的存在，是我们人族先天就有了，是我们人族与生俱来的天赋。”

    “之所以称其为灵骨空间，一个是由它的发现者元武圣人命名的，另外，随着灵骨化的程度越深，灵骨空间也会随之变得越来越大，所以，称它为灵骨空间也算名副其实。”

    “接着回答你的第一个问题，人族的身上有真骨吗？”秦旭摇了摇头道：“人族的身上，在武道出现之前，是没有真骨的。”

    听到这里，秦翌心中恍然。

    也就是说，武道出现之后，人族才有了真骨，或者类似真骨的存在？

    秦旭突然问道：“小翌，你还记得元武之道的肉身三个境界的划分吗？”

    “后天，先天和灵体。”

    秦旭点了点头道：“对，小翌你现在才是后天，并不了解先天，更不用说是灵体了。”

    “其实，从元武圣人开创出武道开始，我们人族就开启了后天炼出真骨的历程。”

    “不过，我们武者为了与妖区分，并不称其为真骨，而是称之为灵骨。”

    “元武圣人最重视肉身的修炼，就是这个原因。”

    “因为，元武圣人开创武道时，就是以妖兽为蓝本，而妖兽的超凡力量和天赋神通，正是依靠先天肉身而获得的。”

    “元武圣人认为，只有肉身的蜕变，后天锻造出真骨，才能让人族像妖兽那样，真正的拥有超凡力量。”

    “元武圣人做到了，他开创出的武道，让我们人族在先天时，开始锻造出属于我们人族的灵骨，到了灵体时，肉身完全蜕变成了和妖兽一样拥有天赋神通的超凡生灵。”

    “甚至，同一个部落中生活的人族，受元武圣人灵体的影响，新生代中也慢慢的诞生了拥有残缺真骨的人族，这些人修炼武道的天赋就明显要比其它人要好的多。”

    “而且，离元武圣人的血脉越近的人，蜕变的几率越大。”

    “后来，为了整个人族完成从凡族到超凡种族的蜕变，元武圣人开始公开传授武道，武道也因此在那个部落时代，开始传播开来，遍地开花，成为我们人族最重要的传承。”

    “因为灵体的这种特性，也导致了修炼有成的武者大多都有血脉关系。”

    “他们为了生存，开始以血脉为纽带，组成了最开始的家族。”

    “这，也是世家由来！”

    听到这里，秦翌这才恍然大悟。

    怪不得，这个世界会以家族势力为主，原来如此。

    不过，秦翌总觉得公子有些美化元武圣人。

    既然灵体让血脉越近的人修炼武道的天赋越高，那么刚开始肯定是先在元武圣人所在的部落推广的。

    后天元武圣人部落强大了，然后开始扩张，兼并其它的部落，然后再次推广武道，增强部落的实力，然后再次扩张，等扩张到了一定的程度，又开始分裂。

    但是，就算是分裂出来的部落，也是有着武道传承的，他们也比没有武道传承的部落的实力要强大，然后再次开始了之前的过程，兼并扩张，推广分裂，随着时间的推移，到最后中原地区所有的部落往上追溯，都是元武圣人当时所在的那个部落。

    要不然，部落时代也不会绵延了二十多万年，直到龙武圣人的诞生，才结束了部落时代，正式进入了奴隶时代。

    这才说的通。

    秦旭说完，秦威突然想到了什么，大声的笑着回答道：“叔父，我明白了，我们所说的根骨，就是这么来的，对吧？”

    秦旭笑着点了点头道：“对，我之前所说的受灵体影响而新生儿的脊柱产生类似灵骨的进化，就是根骨的最早的由来。”

    “随着时间的发展，越来越接近灵骨，达到一定程度后，就由量变引发质变，蜕变成了灵骨。”

    “这就是最早的根骨，不过后来，慢慢的不只是灵骨被说成根骨，根骨的定义扩大了，泛指习武的天赋，这就是现在我们理解的根骨了。”

    秦旭说完，秦威好奇的问道：“叔父，我的风灵骨在根骨中算什么档次的？”

    秦旭听到秦威的这个问题，无奈的用手指凌空点了点秦威道：“属于最高档次的，可以了吧？”

    秦威这才得意的冲秦翌挑了挑眉，问秦旭道：“叔父，小翌的呢？”

    秦旭想了想道：“小翌应该也是灵骨，不过，应该是一个比较罕见的可以把吸收的天地元气转化为先天元气的灵骨，我也不知道这个灵骨应该怎么命名。”

    说到这里，秦旭看了秦翌一眼，叹了口气道：“这种灵骨没有异象，我也是根据秦翌身体里的先天元气不正常猜到的，不然，我还一直以为小翌是凡骨呢。”

    秦翌心虚的挠了挠头。

    他可是知道自己的根骨是怎么回事。

    他根本就不是灵骨，而是凡骨。

    先天元气之所以多的不正常，是游戏面板对他技能升级得奖励和杀怪得经验的结果。

    “凡骨是我们对没有达到灵骨级别的根骨的一种统称。”

    “其实，就算是我们世家，大部分的族人也是凡骨。”

    “更不用说世家以外的普罗大众了。”

    秦旭随后又道：“当然，除了根骨，我们武者还看重慧根。”

    “慧根这个概念出现的比根骨还要早，甚至元武圣人时期，根本不看根骨，只看慧根。”

    “元武圣人认为，我们人族先天拥有灵慧，正是因为我们拥有慧根。”

    “只是人族个体不同，慧根的强弱不同罢了。”

    “甚至，有人说，根骨的根，指就是慧根，骨指的是灵骨。这个说法虽然有人认可，不过我们世家主流上并不认可。”

    “还有一种说法，根骨这个名词也是由元武圣人创造的，而之所以加了一个根，就是对应的慧根，意为以慧根的基础修炼出来的灵骨。这个说法得到了我们世家主流上的认同。”

    “毕竟，我们的根骨的确是后天修炼出来的，而当时只有元武之道，而元武之道又只看慧根，有这个说法才合理。”

    说到这里，秦旭看向秦翌道：“说到慧根，就不得不说小翌了，我从来没有见过慧根比小翌还强的人，估计在人族有记载的数十万年里，小翌的慧根也可以排进前百。”

    秦翌不好意思的挠了挠头。

    他知道自己的慧根不错是怎么回事。

    一个是游戏面板的技能栏，另一个则是前世积累的智慧和见识。

    秦翌并不觉得自己有多聪明，悟性有多高，秦翌倒是觉得，若是抛开以上两点，自己的慧根也就人族的平均水平。

    秦旭看到秦翌被他如此夸赞，依然如此谦逊，不由的暗暗点了点头。

    看来，秦翌这孩子的心性，根本不像自己这前想的那样脆弱。

    可以继续加码了。

    “其实，历代圣人和武道的强者，都是更加看重慧根。”

    “因为他们本身就是慧根绝佳的人。”

    “也正是这些慧根绝佳的人，推动着武道不断的完善，进步，至到现在，我们拥有如此璀璨的武道文明。”

    秦威对叔父的这种说法，非常不服气，但是也没办法反驳，只能躲在角落里生闷气。

    秦翌则是若有所思的点了点头。

    好像秦旭说的并不包括自己，他只是一个局外人一样。

    秦旭这下才真正的被震惊到了。

    他是真的没想到，秦翌的心性属于可以好到这种程度！

    他先把秦翌的慧根捧到极高的程度，又把慧根说的如此重要，但是，秦翌还是依然保持着谦逊的品质。

    真是太难得了。

    “小翌，你有什么想法呢？”

    秦翌认同的点了点头道：“公子说的非常对，我完全认同公子的说法。”

    “我觉得，正是我们的历代先贤一代代智慧的结晶，才有了我们现在璀璨的武道文明。”

    “无论是元武圣人逆天而行，后天修炼出真骨，还是龙武圣人的观想之法，先修意再修身。”

    “无论是军武圣人的以军阵集众人之力而以弱胜强，还是丹武圣人创造出丹药，以丹药护持武道。”

    “无论是文武圣人的道文，道歌和大道共鸣理论，还是其它圣人或智者的其它理论，亦或是阵法，法器等等，这些都是智慧的结果，都是我们武道文明最富贵的财富。”

    说到最后，秦翌激动的说道：“公子，若是可能，我真的希望可以将先贤所有的智慧结晶全部学会，然后效仿先贤，推陈出新，发扬广大，让武道更近一步，让文明更加璀璨。”

    秦旭看着秦翌有些恍惚。

    这就是秦翌的志向？

    这个志向，是不是太远大了？

    不过，想到秦翌修习的是元武之道，对志向并不像文武之道那么苛刻，也就放下心来了。

    秦旭摇头笑道：“好，我期待着那一天的到来。”

    然后转头看到秦威一副看人吹牛满脸不信的表情，再次摇了摇头。

    他还担心秦威这孩子听到秦翌的志向，会产生什么心理阴影，还想着开导一番呢，结果……

    是他想多了。

    秦威的粗神经怎么可能会有心理阴影。

    秦旭接着说道：“好了，知识普及到这里，我们继续说回道文！”

    “我们先说一说文圣如何从道图中发现道文的过程。”

    “你们之前看过真骨上的道图，是不是根本记不住？”

    “因为这个特性，所以道图的研究，一直进展缓慢。”

    “虽然有了军阵、阵法、丹药等成果，不过放到武道的漫长的历史长河上，和层出不穷的功法秘技相比，就显得成果廖廖了。”

    “文圣所在的丹武流派末期，研究丹药和研究道图是当时的两大主流研究方向。”

    “根据族史记载，在崛起之前文圣在朝廷的道图阁工作，他工作的主要内容正是研究道图，他研究的方向是如何让人更容易的记住道图。”

    “文圣用了一个笨办法，不断的分割道图，先是将一张完整的道图分割成十份，然后记忆，发现还是不能记忆，那就接着分割，二十份，三十份，四十份……一百份，两百份……一千份，两千份。直到三千份时，才终于消除了这股神秘力量，达到了可以记忆的程度。”

    “可是，三千份分割图记住之后，在脑海中一旦合成一副完整的道图，依然会瞬间遗忘，甚至其中百份合成一副残缺的道图，依然不久就将它遗忘了。”

    “按理来说，这次的研究已经失败了，但是文圣坚持认为，他的找对了方向。”

    “只要继续将更多的道图分割成三千份，进行研究，一定可以找到完全记住道图的方法。”

    “当时负责道图阁的阁主认为这个方法虽然看起来笨，但是的确是成本最低的保存道图的方式，因此很看重文圣，认真听取文圣的提议后，同意了他的说法，给他继续提供道图，让他在道图阁完成接下来的研究。”

    “然后，文圣开始研究这道图分割成三千份后，这些线条之间的规律。”

    “刚开始的十年间，虽然分割了好多份的道图，但是研究的成果廖廖，基本上没有任何进展。”

    “当时的朝廷已经乱了起来，他没有成果，就连一直支持他的道图阁的阁主，对他也渐渐失去了信心。”

    “支持力度再次一降再降，在文圣提出再要一份道图时，阁主直言这是最后一份道图了。”

    “文圣得到这份道图后，将它再次分割成三千份后，突然发现，与另一份道图，有重复的部分，而且正好是一个甲子之数。”

    “文圣认为这是一个很重要的发现，告知了阁主，可惜，阁主并没有采纳他的说法，甚至将文圣辞退了。”

    “文圣只好离开，回到家乡，隐居在一处山谷，将以前的分割图重新用木板默刻出来，继续他的研究。”

    “尤其是重复的那部分，研究的尤其上心。”

    “当时已经进入乱世，文圣却两耳不闻窗外事，一心只扑在道图的研究上。”

    “文圣有一次登高俯视山谷，发现他离开时忘了把这些份重复的六十份分割图收起来，而就是这一眼，文圣发现，这六十份分割图，拼在一起，向下俯视，模糊间似乎是一个结构非常复杂的字。”

    “文圣立刻意识到这是一个重大发现，立刻返回山谷，将所有的道图，按每六十份拼成一块的规律，摆在了山谷，然后站在山上重新向下望去，果然，出现了和之前非常相似，却又完全不同的类似文字的图案。”

    “时隔三年，文圣终于在无间中发现了其中的规律，取得了突破性进展。”

    “因为从道图中提出的类似文字的图案，文圣为其取名为‘道文’。”

    “文圣立刻对他手中收录的道文进行记忆，发现，它们和阵纹非常相似，虽然同样拥有让人遗忘的神秘力量，但是相对来说要弱的多，只要反复记忆，只要耗费一些时间和精力，还是可以记住的。”

    “等文圣将所有的道文记住之后，发现，它们全部收到了他的心神世界，可以极为有效的强化他的心神世界。”

    “甚至有些道文，还隔着心神世界与他的灵骨产生呼应，之后，文圣竟在没有任何资源的情况下，突破了困扰了他十几年的瓶颈，从先天圆满突破到了金丹境。”

    “这是一个重大发现，于是文圣决定出山，寻找阁主，告诉他这个好消息。”

    “可是，等文圣出山后，才发现，原来朝廷已经没了，道图阁早在三年前就解散了，而阁主也已经殉国。”

    “文圣这才明白阁主的良苦用心，原来阁主当时辞退他，是为了变相的保护他，让他离开洛京这块是非之地。”

    “文圣因此加入了反抗魔道的势力中，可是魔道已成大势，反抗势力根据不是魔道的对手，因此一败再败，一直败逃到当时以我们渭水秦代为主的十几个世家聚集了所有的力量坚守的最后一块根据地。”

    “文圣刚开始对世家并不信任，并没有告诉世家道文的事，不过文圣作为一名金丹境的强者，自然得到了世家的拉拢和优待，甚至在发现文圣的心神境界远超实力后，十几个世家一起为文圣凑了一份资源，好让文圣的实力跟得上他的境界。”

    “正是这个举动，让文圣对世家产生了基本的信任，文圣当场闭关，不过，显然，文圣的境界远超众人的想象，凑的资源远远不够，当时的各世家虽然有人反对，不过最后还是一直同意了，继续为文圣提供资源。”

    “功夫不负有心人，文圣虽然这一闭关就是三年，但是出关之时，竟然突破了金丹境，成为历史上第一位法相境武道！”

    说到这里，秦旭停顿了下来，喝了口茶。

    而秦翌和秦威，都被秦旭最后一句话，深深的吸引住了。

    秦威当场激动的问道：“法相境？叔父，金丹境之后，是法相境？”

    秦旭饮了一口茶，笑着点了点头道：“对，金丹境之后是法相境，这也是我们武道当前最高的境界了。”

    “每一个法相境武者，都是我们人族的擎天巨柱，镇压人族气运的伟大存在！”

    秦威接着激动问道：“叔父，我们渭水秦氏有法相境武者吗？”

    “每个法相境武者都是称宗做祖的强者，我们应该尊称他们为老祖。”

    秦旭先这样告诫了秦威，然后才自豪的回答道：“我们渭水秦氏当然有法相境老祖，甚至，自得到文圣传承之后，我们渭水秦氏的法相境老祖就没有断过。”

    “法相境老祖就是我们渭水秦氏最大的底蕴。”

    秦翌听的一阵向往。

    法相境啊。

    也不知道什么时候，他才能修炼到法相境。

    突然，秦翌想到一个非常严峻的问题：“公子，我修炼的元武之道，可以修炼到法相境吗？”

    秦旭摇了摇头，在秦翌的心沉到底时，开口道：“我也不知道，自从文圣崛起之后，文武流派开始盛行，元武之道就再也没有修炼到先天的人，更不用说灵体了，所以，没有人知道，修习元武之道的武者，可不可以兼修文武之道，凝聚出金丹，甚至法相。”

    听了秦旭的回答，秦翌低头皱眉思考片刻，突然抬头，笑了，然后自信的对秦旭道：“公子，我相信，我一定可以修炼到灵体，更相信，我一定可以兼修文武之道，凝聚出金丹，甚至法相！”

    秦旭说完之后，就一直盯着秦翌，当看到秦翌的神情，听到秦翌说的这些话，秦旭这才长出了一口气，放下心来，然后哈哈大笑道：“好，有志气！”

    然后，秦旭大笑着用手重重的拍在秦翌肩膀上，坚定的说道：“小翌，我相信你！”

    然后，秦旭接着讲道：“后面的事，你们应该都知道了吧？在魔道覆灭我们根据地前夕，文圣出关，以法相之身，守护阵地，镇压众魔，然后有感于世家和其它反抗魔道的武者的对他的无私贡献，于是公开传承。”

    “随着时间的推移，各世家均有法相境武者出关，然后集中所有法相境武者，离开坚守的根据地，将魔道势力一扫而空，重新建立皇朝，文武之道随之大兴。”

    “我们人族的武道文明也正式进入了文武时代。”

    说到这里，秦旭感叹道：“文圣晚年一直致力于研究道文，不仅增加了道文的数量，寻找到了道文更多的应用技巧，更是在为道文寻找读音的过程中发现了道歌，进一步完善了文武之道的核心理论，大道共鸣理论。”

    “可惜，道歌的研究，比道文更加晦涩，在文圣仙逝之后，我们对道歌的研究，基本上停止不前。”

    “对道文的研究，除了新发现了几块真骨，找到了几份新的道图，发现了几个新的道文之外，也没有什么大的进展。”

    “不过，对道文应用技巧的研究，我们各大世家倒是各有建树。”

    说到这里，秦旭遗憾的摇了摇头道：“不过，自文圣仙逝之后，各世家很难再联合起来，研究也是各自为政，而且也不能在道文研究停滞不前的前提下，坚定不移的研究下去。”

    “很多世家都在道文没有进展后，就放弃了相关的研究，转而研究更容易出成果，更快提升实力的禁忌之术去了。”

    秦旭最后感叹道：“自文圣之后，在这样的环境下，道文的研究怎么可能取得太大的进展？”

    秦旭收拾好心绪，看着秦翌二人问道：“有关道文的相关知识，我已经讲完了，你们有什么想问的吗？”

    秦威摇了摇头。

    秦翌犹豫了片刻，还是开口问道：“公子，您之前说，元武之道修炼到灵体之后，可以一定范围内新出生的婴儿向灵骨方向蜕变，那么，金丹境和法相境武者，也是这样的吗？”

    秦旭没想到秦翌竟然会问这么刁钻的问题，不过，这个问题，他还真的知道，笑着摇了摇头，回答道：“金丹境武者有一定的促进根骨作用，法相境效果更强，当然，都比不上灵体。”

    “不过，质量不够，数量来凑，其实总体来说，效果也差不多。”

    “只有一点，无论是金丹还是法相，都没有让没有根骨的人拥有根骨的能力。”

    “不过，随着时代的发展，现在拥有根骨的人很多，尤其是世家，族人或好或坏或多或少都拥有根骨，其实影响并不大。”

    秦翌了然的点了点头。

    秦旭回答完，看秦翌二人没有问题了，才正式开始传授道文：“刻录道图只有极为珍贵通体透明的水晶或琉璃或透明的玉石才能刻录，而刻录道文的要求就低的多了，不管是水晶、琉璃还是玉石，也不管它们的透明度是多少，只要材料合格都可以承载道文。”

    说完，对黄老喊了一句：“道文。”

    黄老立刻从空冥袋取出一块刻印有一枚道文的玉板，递给了秦旭。

    秦旭看着玉板上的道文，眼神中满是回忆的笑道：“这是我喜欢的一个道文。”

    秦旭竖起玉板，指了指这枚道文，对秦翌二人说道：“这枚道文是从一种猪类妖兽的真骨上提取的道文，和剑意非常契合。”

    “你们主修剑道，用它来给你们启蒙道文，真是最合适不过了。”

