    一座大型摄影棚内，容光、元泉，还有丁延福这些剧组高层，他们正在试用着一套很特殊的摄影器材——3DMAX摄影系统。

    3DMAX软件发明于十世纪九十年代，也就是差不多十年前。一开始就运用在动画制作中，并且在好莱坞创作出不少优秀的三维动画电影。但在真人电影方面却并不怎么普及。

    这里有技术方面的原因。许多技术还不怎么成熟，甚至有许多先进技术还对外严格保密。

    比如说, 《指环王》系列导演彼得.杰克逊，他同样是维塔数码的老板。

    另一位就是鼎鼎大名的卡车司机卡梅隆，他同样沉迷于最新数码科技的研究工作。宁愿等到3DMAX技术完全成熟，这才愿意制作下一部电影。

    当然，结果我们应该都知道，他的下一部作品同样轰动全球, 横扫了全世界几乎所有的电影市场。那就是——《阿凡达》！

    而在3DMAX的摄像器材和摄影系统方面, 此时同样是只租不卖，并且好莱坞会派出专门的技术人员“现场指导”。其实就是派出个监工，就是为了防止泄密。

    不过如此一来，这费用就变得贼贵，账单上的数字绝对能够让人心惊肉跳……

    ……

    在试用以后，容光就与丁延福几人商讨了一番。虽说容光多了些重生者的眼光，但这玩意确实从没用过。

    不过也有好消息，3DMAX的使用上倒没有什么不同。无非就是掌握几点拍摄技巧，难度方面并不怎么大，就是要花费一些时间去刷熟练度。

    幸好容光早有准备，他已经空出了两个多月的时间，就是为了尽快的熟练掌握。

    几人终于讨论完，容光和元泉就同车回家。

    元泉询问道：“光子，你明天就要进组吗？需要我提前过来吗？”

    容光摇摇头：“你来了也帮不了什么忙，这主要是摄影组的工作。也就是租金太贵，否则我还想拍部实验短片呢。MMP！那群黑心的洋鬼子！”

    “我就一直没明白，你为啥一定要拍科幻大片呢？其实《火星救援》的剧本不错, 完全能够改成小成本的爱情片。我特喜欢里面的爱情。嘿嘿嘿……”

    “老夫老妻还有啥爱情？”容光就是那么的钢铁直男, “这你不懂，每个男人都有个太空梦。”

    “嘁，你们男人的梦也太多了吧？一会儿军人梦？一会儿太空梦？就像长不大的小娃娃一样。是不是呀？容光小盆友？”

    容光乐出了声：“呵呵，其实我们还有个初恋情人梦。特纯情的那种。”

    元泉斜着眼，似笑非笑：“那你的初恋情人是谁呢？哼哼。”

    “我不知道啊？当我年少无知的时候，就莫名其妙的有个女大学生主动勾引我。哈哈哈！”

    “我呸！容光，你去死吧！”

    “……”

    谷咐

    其实不仅仅是元泉，连许多圈内人都是相当疑惑，容光怎么会突然去拍摄科幻题材了呢？

    在华娱影视中，科幻题材向来就是一个空白。连冷门都算不上，几乎白茫茫的一片。

    在上世纪八十年代，曾经有部《珊瑚岛上的死光》轰动一时。算是昙花一现过。随后又有了《错位》、《霹雳贝贝》、《大气层消失》、《魔表》等一批国产科幻电影，包括香港的《卫斯理》系列等等。可随后却突然在两岸三地全体消失，根本就难以觅到踪迹了。

    尤其是，科幻文学作品却有着一大批相当忠实的书迷，并且一直维持的很高的热度，并且成为了文学作品的重要分类之一。其中最有名气的，当然就是大刘的《三体》。还有许多许多很优秀的科幻作者。

    这说明应该很有市场啊？而且好莱坞的科幻大片，内地的票房并不很低？

    也许里面确实有大环境的问题。

    比如国内想要拍部《侏罗纪公园》，就会询问你——现实意义在哪里？积极意义又在哪里？为什么要拍摄这么稀奇古怪的电影呢？你作为电影人的良心呢？

    好吧！霸王龙给老子滚粗去，我不拍了还不行吗？

    另外就是电影工业的落后。之前曾经介绍过, 电影工业有起码上百个分支领域。虽说我们国家门类齐全, 全部都有，但大部分的分支领域都是相当落后，根本不能和好莱坞去比较。

    也许我们有很优秀的模型师、美工师，做个古代的物化道，能够做的相当出色，但做个高科技感觉的太空舱就是不行！

    正因为如此，这次《火星救援》索性就采用了实景拍摄。太空梦幻城的那些游乐设备，它们清一色都是航天局的模型设计。

    也就是说，在这个模型的设计基础上，会有真正的太空站发射上天的！

    由此可见，在这样的背景下，外界的质疑还是很有道理的。

    一方面，许多人支持容光填补这个科幻类型片的空白；但另一方面，许多人的信心又是很不足。

    咱们中国真的能拍出科幻大片吗？咱们能和好莱坞去比较吗？

    当然，大部分的质疑都是那种善意的，对容光还是以鼓励为主。但总免不了出现几个傻鸟发出杂音：

    “……我曾经几次出国访问，比较熟悉好莱坞和欧美的先进经验。他们之所以能拍出风靡全球的科幻片，因为背后有着强大的工业科技能力支撑。……我们国内能有什么呢？许多东西不可能凭空产生吧？我们应该抱着谦虚的态度去学习，绝不应该好高骛远，浪费大笔资金去冒险……”

    “……我承认容光是个不错的导演。但他个是现实主义题材的导演，并不是什么商业片导演。他怎么会突然跨行去拍摄科幻片了呢？是不是被成功迷失了方向，想要在新的领域证明自己呢？这是绝不可能的！”

    “……不是我想要说什么丧气的话。我们国内就没有科幻片的氛围，同样也不会出现优秀的科幻电影……”

    “……”

    要知道，目前还是公知当道的时代，他们在民间的影响力巨大。甚至连小泉泉都受到了影响，开始对科幻片信心不足。

    一时之间，容光又处在了舆论中心，他似乎陷入了处处看衰的局面……

