    第153章我吓到她了

    薄知宴心里清楚，这一点都不符合他和池声的关系。

    池声，也根本不是小孩口中那个懂得情情爱爱的女生。

    小家伙眨了眨眼睛，他只是想潜移默化的给爸爸妈妈画个饼而已。

    其实，未来世界的爸爸妈妈，关系并不好。

    可是他希望他们好。

    “对呀，你们很相爱的。”小孩狡辩着。

    “那你为什么一开始不认我们？”薄知宴找到了bug,关系好的话，他不至于遮遮掩掩了。

    小家伙嘟了嘟嘴，转移了话题。

    “那你到底开不开心嘛？”

    “哼。”

    男人鼻腔哼了一声，别过头，唇角止不住的上扬。

    ——

    剧组这边，导演一直很担心池声。

    其他嘉宾也很担忧,都坐在客厅,静静的等着。

    丛惜时款款从楼上走下来，看了眼手表，马上到晚上直播的时间了。

    她深谙娱乐圈规则，池声和薄知宴闹了那么一通，就那样负气离开，导演心里和观众不知道怎么骂她呢。

    她走到导演面前，落落大方的问道：“导演，晚上还录吗？实在不行的话，我可以配合着找几个热点，分散下观众的注意力。”

    往常，她提出这话，节目组和剧组不知道有多高兴，她可是女顶流，随便带一波话题，就是热搜预定。

    “我刚刚刷微博，看到了几个热搜,都不是太好……”

    在出现直播事故时，就注定薄知宴和池声会上热搜。

    黄立朝已经和微博打好招呼了,尽量往下压，但热度太大,很难彻底清除。

    他现在没心思应付丛惜时，摆了摆手：“没接到通知，暂时不录。”

    “通知……谁的通知？”

    黄立朝不耐烦的说道：“反正池声不开口，我们就不录。”

    顾南听到这话，有些不乐意了：“导演，你这样办事就有点不妥了吧。你是想让惜时姐姐这么大的咖位，等一个素人吗？谁轻谁重，节目组还分不清吗？”

    “咖位？多大的咖位？”黄立朝冷哼一声，略带嘲讽：“你说的也对，节目组还能分不清怎么可能分不清谁轻谁重？”

    意思就是池声比丛惜时这个顶流，重要多了。

    顾南不理解这话，一个素人，能有多重要？

    说完这话，黄立朝便不再搭理他们二人。

    白时暮几人，也不愿理会，静静的看着门口，等着池声回来。

    这边的丛惜时,好心被当成驴肝肺,导演当众落了她的面子,她有点下不来台。

    好在这次,她彻底瓦解了池声和薄知宴的关系。

    这档节目，对她也没什么意义了。

    好在，池声在此刻回来了。

    黄立朝像是看到了救星，脸上立马堆了笑。

    “池声，你回来了，没事了吧？”

    池声左右看了一番，“不是快到录制时间了吗，怎么还没动啊？”

    黄立朝一听这话，像接到了指示一般，立马让人开始准备。

    “那个……薄知宴呢，他怎么没一块回来？”黄立朝讪讪的问了句。

    池声一脸的冷漠，“不知道，可能死外边了吧。”

    黄立朝擦了下一脸的冷汗，“那……那还让他录吗？”

    这几乎就是让池声全权做主了。

    池声一脸不解的看了看导演，这是他的节目，当然是他说了算，问她一个嘉宾做什么？

    “随便他。”

    黄立朝拿不准主意，只得先安排大家开机。

    丛惜时低垂着头，暗自笑了笑，不枉她花了一番心思。

    如今这个场面，她也算是满意了。

    以后，应该没人再磕池声和薄知宴的cp了吧。

    丛惜时朝着池声走过来，调整了一下自己的收音麦，说道：“既然是声声不想让他录，那我也不帮我哥求情了。声声，别不高兴了，我们大家都听你的。”

    池声冷冷的看了她一眼，只想让她速度滚。

    但她不知道，这番话，正好出现在直播间里。

    【什么，池声不让薄知宴录制了？好家伙，这节目是她做主吗，这也太霸道了吧。】

    【说到底还是丛惜时向着宴哥，终究还是妹妹亲啊！】

    【我的天，池声有什么好拽的！】

    【我宣布死对头cp彻底毙了，大家换别的情侣磕吧，剧本恋情滚粗！】

    池声回来，只是想报个平安，随即跟导演说明了情况：“导演，我今天状态不好，请你准假。”

    黄立朝点头哈腰着，“准，必须准。”

    池声这才回房间休息。

    踢掉鞋子，大字形躺在床上，盯着天花板出神儿。

    她和死对头竟然有个孩子？

    救命！

    这到底是什么狗血剧情！

    —

    这边的薄知宴，重新把孩子哄睡后，无数次的翻看着亲子鉴定书，一遍一遍的确认结果。

    今天的事情像一场梦。

    因为太不真实，所以处处小心翼翼。

    但看到结果，又会忍不住笑出声来。

    如果未来是她，那现在的一切都有了意义。

    他莫名有些后悔，应该早点问清楚的，也不至于后来闹了这么多尴尬。

    薄知宴正看着鉴定书出神，手机响了，他立刻拿了起来。

    原以为是孩子妈，却在看到联系人备注后，兜头浇了一盆凉水。

    他犹豫了一下，挂断电话。

    可是对方不死心，又打了好几个过来。

    薄知宴只好接听，语气很淡：“程醉，有事么？”

    程醉打这个电话没有别的意思，他只是看到微博热搜，发现节目组出了直播事故。

    很多帖子已经找不到了，只能从网友的嘴里分析出薄知宴和池声又打了起来。

    作为夹在他们中间的好兄弟，他这个时候肯定要出头劝和的。

    “薄知宴，看在兄弟的面子上，你能不能别再惹我心上人生气？你知道网友现在都在骂她么？”

    薄知宴并不知道这些，自己的事情还没理清楚，又来了个程醉。

    屿星说，未来线里，池声会和程醉订婚。

    那他，岂不是成了插足兄弟的小三？

    一想到这些，薄知宴的声音就有些虚浮。

    “那些都不是真的，我跟她……”真是难以解释。

    男人叹了口气，“算了，我跟她没事。我们各自冷静冷静就好了。”

    “那就行。她是我放在心尖上的人，如果哪天你们发生了冲突，我一定会站在她身边的。”

    “……”薄知宴陷入了长久的沉默。

    仿佛偷取了别人的东西，心虚的手掌心里都是汗。

    最后气息不稳的开口：“好，我知道了。”

    程醉似乎察觉到了什么，在男人挂断电话之前，又补充了一句。

    “不过，如果你肯承认喜欢她的话，我也可以和你公平竞争。”

    ?  ?第五章~

    ?      一万字更新到这里啦，最近会持续几天万更哒。

    ?      谢谢大家的正版订阅和支持，爱你们~~

    ?      最后，求月票！求月票！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

