    翌日，罗森从阿美利特转向玛雅文明和和阿兹特克文明的发源地——墨吸哥。

    两地是临国，仅仅吃个午饭的时间，他就已经来到了目的地。

    行走在充满西班牙风情的街道上，身体两侧是以红黄蓝三色为主调的低矮建筑。

    宛如游客打扮的罗森目光注视着远方高耸的马拉岛火山。不出意外，泰坦巨兽拉顿，正在其中沉眠。

    继续加速前进，几分钟后，他便来到了人影稀疏的山脚下。

    神色变换中，他的身体如同吹进空气的气球一样飞速膨胀，同时一层密集的褐色毛发刺穿皮肤，覆盖在身体表面。

    “吼——！”

    一声闷雷般的嘶吼响彻云霄，引得心惊肉跳的山边小城里的游客和居民纷纷看去。

    他们想到了许多种情况，火山爆发，犯罪团伙火并，可是怎么也没有想到，映入眼帘的是一只几十米高，身形宛如高楼般厚实的大猩猩。

    曾经在骷髅岛消失的金刚，今天又一另一种方式出现在美洲大陆的土地上。

    “我的上帝，那是什么？”

    “猩猩？”

    “快跑，怪物，有怪物啊！”

    人群像是突然沸腾的开水，此起彼伏的尖叫和惊呼打破了凝滞的沉默氛围。

    朝着远离火山的方向，成千上万的人四散奔逃。

    “呜呜——！”

    城市的防空警报恰逢其会，在此刻也终于响了起来，越来越多的人加入逃亡的阵营里去。

    化身金刚的罗森瞥了一眼他们，在看到大多数人开始逃跑之后，便将眼神望向了火山口。

    在那里，他明显感受到一股逐渐增强的生命波动。

    对方因为金刚的出现，带着领地被入侵的愤怒和警觉，开始从长眠中苏醒。

    “昂——！”

    来了！

    罗森心里刚刚闪过这个念头，就看见一只厚重坚硬的巨爪从火山口先伸了出来。

    恐怖的吼叫搅动着空气，形成了咆哮的音浪。

    火山微微晃动，岩浆喷涌而出，宛如流星般坠落地面。灰色的灰尘如同巨大的蘑菇一样，在山巅升起。

    曾经炎魔拉顿，在一声惊天动地的巨吼声中展露了它的庞大躯体。

    “昂——！”

    真正在烈火中锻造的怪兽，从熔岩中苏醒的拉顿宛如一只双翼喷溅着火星的巨大翼龙。

    古老传说赋予它火恶魔和浴火而生的名号，但一个更简单的名字早已在各活火山地区的古寺流传多年，那就是拉顿。

    滚烫灼热的岩浆流过它被岩石般的鳞片包裹的身体，形成地热铠甲，也成为接近火山石环境的伪装。

    它与翼龙有相似的骨架，却远比翼龙要大的多，那双火焰般的双翼，伸展开来的刹那遮天蔽日，简直和人类最大的战舰差不多一样宽大。

    粗略估计，身高在五六十米左右，体重约有三万吨，而翼展足足达到二百七十米。

    对人类而言，绝对是毋庸置疑的超级生物，行走的移动天灾。

    一山不容二虎，见到罗森的瞬间，拉顿便展挥动双翼，腾空而起。远远望去，就像是一艘航空母舰在天上飞。

    它的速度惊人，速度在一马赫到三马赫徘徊，配合着那尺寸惊人的翼展，无形的冲击波像是导弹一样，朝着下方的金刚巨兽和建筑席卷而去。

    “轰轰轰——！”

    山崩地裂，房倒屋塌。

    拉顿所经之处，上空就如同多了一片乌云，等到阳光再次照射进来的时候，只剩下了一片废墟。

    高速移动下，天空和地面之间产生了狂暴的飓风，无论是汽车还是树木，都被轻易卷入其中。

    当然，其中还包括还未撤离，心存侥幸的普通百姓。

    “啊——！”

    “救命啊——！”

    凄惨的呼叫声里，他们沉入几十米高的黑色龙卷里，消失不见。

    “天呐，又来一只！”

    “完了，完了，这座城市完了！”

    “赶快上报总统，请求阿美利特支援！”

    主管此地的行政长官比任何人都要溜得快。没有警察，没有军队，城市里只有惊恐万分的普通群众。

    只可惜，参与战斗的双方，此刻全神贯注，根本没有在意他们。

    泰坦巨兽拉顿不愧是以核弹为食的超级生物，三万吨的重量，居然还能飞得这么高这么快。

    化身金刚的罗森用双臂挡在身前，抵挡着狂风暴雨般的音波攻击，巨大的威力令他的身体表面的毛发炸成一团团。

    只是也仅此而已，足以撕碎房屋建筑的冲击波并没有使他受到多大影响。

    “昂——！”

    一击不成，拉顿咆哮一声，直接降低了身体，用它那巨大的钩爪狠狠抓向罗森。

    砰——！

    如同导弹撞地，坚硬的山石如同豆腐渣一样碎裂开来。

    机会来了！

    灵活躲开刚才那一击的罗森，抓住对方的足部，直接翻身而上，挥动公交车大的拳头，携千钧之力狠狠朝着对方砸了下来。

    “砰！砰！砰！”

    虽然是金刚的身体，但是力量却来自于罗森。

    澎湃的生物能量全力供给，力量如同奔腾的流水，源源不断。

    血雾覆盖在金刚的躯体之上，使得每一拳挥出都足打塌一栋混凝土高楼。

    “昂——！”

    疼痛迫使拉顿疯狂摆动着身体，犹如一只发狂的公牛一样带着罗森忽上忽下，横冲直撞，想要将他摔下来。

    见此，罗森也只能不断释放生物能量增加自己的重量，将拉顿努力压在身体下。

    只要让对方飞不起来，用不了几分钟他就能干掉对方。

    与拉顿这种皮糙肉厚，生命力顽强的泰坦巨兽战斗，一举一动的能量消耗都是惊人的数字。

    在实力没有形成压倒性优势的前提下，如何轻松省力的获胜，非常考验作战经验和战斗方式。

    像是现在这样，既省时又省力，还能减少能量消耗。

    “砰砰砰——！”

    罗森加大了输出，宛如地震般的恐怖轰鸣声里，拳头的爆发力透过拉顿的身体使得整个地面塌裂，形成就像被炮弹轰击一样的龟裂大坑。

    强大的反冲力将空气携裹凝聚，化作沿掀翻汽车、吹断大树的白色气浪和冲击波。

    拳锋破开气流，产生的剧烈呼啸声就像有战斗机从高空呼啸而过一样。

    嗯？

    不，好像真的有战斗机！

    “呜呜——！”

    “轰轰轰——！”

    以罗森和拉顿为中心，航空导弹的巨响过后，冲天而起的火光将他们所在的区域整个淹没。

    ……

