    第248章 坑死人不偿命

    船舱之中，肉土林立，昏暗且压抑，相对狭窄的通道中，一片死寂。

    马克带领的拾荒者都经验老道，有的中外围巡逻放哨，有的整理装备，随时待命。

    飞船当中，猎荒者们井然有序的行动，前面还算顺利，获取了不少物资。

    但再好的领导者，也架不住团队中有猪队友存在。

    因为尘民4068看上了一块手表，私自离队撬表，结果惊动了肉土中的脊蛊。

    “砰砰！”

    随着一阵枪声响起，大量的脊蛊从肉土中涌出。

    “窸窸窣窣……”

    一只只脊蛊从四面八方跑出来，在墙壁、地板和肉土中蜿蜒爬行。

    “不好，是脊蛊群！”

    金发的女猎荒者佩妮面色大变。

    “混蛋！”

    男猎荒者唐尼立马拿着机枪对着周围靠近的脊蛊群疯狂扫射。

    “砰砰砰！！！”

    作为猎荒者的一员，都是经过严格训练，唐尼的枪法不说百发百中，命中率几乎都在八十以上，一只只脊蛊中弹倒地，身体冒出一点点红色的【猩荭素】。

    随着死去的脊蛊越多，空气中的【猩荭素】越发浓郁。

    佩妮出声提醒：“猩荭素扩散了，唐尼快撤。”

    可惜为时已晚。

    唐尼不慎吸入了一些【猩荭素】，顿时精神恍惚，出现了幻觉，开枪疯狂射击。

    在他的视觉当中，周围的肉土都活了过来，张牙舞爪的扑向自己，恐惧之下，唐尼胡乱射击，险些打死两个尘民。

    4068和4079见状，里面逃出房间。

    不得不说，4068逃命的本事和他惹事的本事都算顶尖。

    每次他闯出的货，死的却都是别人。

    两人惊恐的逃跑，加上枪声引起了前方猎荒者的注意。

    “怎么回事？”

    “前面出什么状况了？”

    面对猎荒者的讯问，4068和4079充耳不闻，只顾自己逃命。

    心中未尝没有让这些人当替死鬼的想法。

    就好比在森林中遇到了熊，你跑不过熊，没关系，只要你能跑过你的同伴，那你就能活下去。

    虽然无耻了点，但是在末世之中，这样的人往往活得更长久。

    这大概就是说我的好人不长命，祸害遗千年吧！

    4068算是灵笼世界的小主角，不过他的主角光环就是“坑人不偿命”。

    祸是我闯，锅是你背。

    等猎荒者反应过来的时候，4068和4079已经穿过人群，而脊蛊群则紧随而至。

    “是脊蛊群！”

    “快开火！”

    一招祸水东引，4068和4079逃到了前面，可害惨了那些猎荒者和搬运物资的尘民。

    反应过来的猎荒者们开枪射击，奈何脊蛊群数量众多，加上通道光线昏暗，视线不清，以及心理恐惧的因素，猎荒者们的命中率大打折扣。

    很快就出现了伤亡！

    脊蛊没有痛觉，体外的甲壳比较坚硬，有效杀死杀脊蛊的方法，是切断坚硬外壳下的主神经，但面对大量脊蛊，一般人被围上就是一个死。

    转眼间，五个猎荒者和十个尘民就被脊蛊群扑倒！

    后面赶来支援点马克队长和冉冰配合默契，击杀了二十几只脊蛊，朝着前方杀去。

    几个猎荒者开枪支援，同时看向船舱，向佩妮问道：“什么情况？”

    “我们惊动了脊蛊群，猩荭素正在扩散，告诉马克队长赶紧撤离，我来断后。”

    佩妮很果决，转头看向胡乱开枪的唐尼，眼中再次担忧：“唐尼，听得见我说话吗？”

    而唐尼已经完全迷失，精神混乱，知觉眼前的肉土都扑向自己，而且身后还有恐怖的肉土在抓自己的脸。

    惊恐之下，不及多想，转身就开枪疯狂射击。

    而他枪口对准的人，其实就是佩妮。

    灯塔的三大法则，不允许任何人恋爱。

    但人的感情是天性，尤其是成年之后，异性相吸，总会不可避免的产生情愫。

    佩妮和唐尼其实都互相喜欢，只不过碍于灯塔的规则，不敢表面而已。

    “哒哒哒！！！”

    子弹出膛，朝着佩妮飞射而去，眼看就要击中佩妮。

    突然间，时空仿佛静止，无形的力场扩散，飞射出的子弹全部悬停在半空。

    “怎么回事？”

    刚刚赶到的马克和冉冰恰巧看到这神奇的一幕。

    一旁带着面罩的几个猎荒者成员则高呼：“神迹呀！是神迹！”

    “光影之主庇佑！”

    “光佑众生，众生随影！”

    ……

    这里毕竟是科幻世界，哪怕是噬极兽，也不过是科技的意外产物。

    但灯塔却有一个宗教体系，光影会。

    绝大部分人都信奉光影之主。

    所以才会如此反应。

    马克和冉冰是无神论者，并不相信光影之主，因为他们清楚，在这个噬极兽横行的地面，只有手中的枪和队友最可靠。

    但看到这一幕的时候，还是产生了一丝动摇。

    佩妮惊魂未定，看到身前的弹幕，惊讶莫名。

    回过神来，立马避开弹道。

    而失去神智的唐尼则陷入疯狂，对着佩妮穷追不舍，手中的机枪疯狂扫射，就好像两人之间有杀父之仇一样。

    “躯壳，全部都是躯壳！哈哈哈……”

    唐尼身上爬着几只脊蛊，一边开枪，一边碎碎念。

    但他射出的子弹，全部被定格在半空。

    冉冰不清楚怎么回事，但看到唐尼的状态，还是叹息道：“他已经彻底被猩荭素污染，没救了！”

    就在这时，无数带着【猩荭素】的脊蛊从船舱中爬了出来。

    与此同时，一道光门凭空出现，阳光从中照射进昏暗的飞船通道中。

    “那是……”

    “神！”

    马克等人看下凭空出现的光门，心神都受到了极大的冲击。

    之间光门的对面，好像是万丈高空，一架好似黄金与玉石组成的华丽飞船悬停半空。

    【翻掌光明，覆手黑暗，生杀予夺，惟吾一念。】

    浩大的声音，震撼天地！

    与这声音出现的，还有一片雷霆的海洋！

    “咔嚓！”

    无数闪电自空间之门激射而入，翻滚咆哮间，无数脊蛊灰飞烟灭。

    韩少卿从王之御座上起身，身上霸气环绕，身形一闪，以肉眼不可见的速度出现在飞船通道当中。

    兽人加鲁鲁跟在身后，它此时全身覆盖着振金战衣外表全身金属，狼头人身的样子，有点像埃及的死神阿努比斯。

    而此时唐尼手中枪械弹夹已经打空，可他还是像智障一样扣动着扳机。

    若不及时救助，【猩荭素】完全扩散，他就会变成肉土，等待脊蛊破体而出。

    兽人加鲁鲁迈步上前，佩妮虽然恐惧，但看兽人加鲁鲁走向唐尼，还是紧张的问道：“你想做什么？”

    “救他。”

    兽人加鲁鲁言罢，走到唐尼身前，一张拍出之际，纳米振金内部的爪子已经变成了肉球状。

    (本章完)

