
　　呱图乖乖缩回角落不再说话之后，海螺屋中的众人才终于再次进入了正题。

　　“既然你提到了那些袭击我们的干皮人，想必也知道点什么吧？”蛙人族长老鼓鼓的双眼盯着薇拉问道。

　　“那些袭击你们的人类是‘密眼会’的匪徒，他们发现了一条相对安全的航道，因此打算将这片滩涂收纳为己用，改造成港口，用来从事西大陆的走私活动。”

　　反正不是什么重要的情报，薇拉为了展现诚意，就将敌人的身份告诉给了蛙人族大长老：“而我们是来自枉死者之谷外小镇的冒险者，刚好和密眼会也有一些过节，所以可以帮助你们对抗密眼会。”

　　“那么好心可不像你们干皮人一贯的作风啊。”

　　蛙人族大长老并没有急着答应或拒绝，它似乎对于人类的本性相当了解，并不相信薇拉他们会仅仅为了‘一些过节’而将生死置之度外，帮助自己这些异族对抗他们的同族。

　　确实，在这个民智未开的时代，拥有大局观的人类很少，他们最为在意的往往都是自己眼前的利益，所以很多亚人族对于人类的印象都是‘自私且贪婪’的种族。

　　毕竟这是一个神明引导的世界，跳出三界外不在五行中的神明大人姑且不谈，不论是位居金字塔顶层的教皇教宗等宗教头领，还是各种帝国王国的皇族，都不希望下面的人民有什么异常的想法，进而影响到自己的统治，自然会十分默契地一同大力推行愚民政策，进一步封闭民智。

　　这就是为什么这个世界明明有魔法神术之类的超自然力量，发展文明的条件比起地球好得多，但经过了那么多年发展，却依然停留在这种愚昧时代的原因。

　　在薇拉考虑着要如何用语言取信对方的时候，盘腿坐到有些脚麻的乔不满地喊了起来：“别整那些没用的，你就说要怎么样才能相信我们吧，以死明志吼不吼啊！”

　　“哼，就你们这种胆小的干皮人，还以死明志……”缩在角落里用海螺长矛给自己修脚的呱图嗤笑了一声。

　　被蛙人这么一说乔就不乐意了，他猛地跳起，不顾自己手上还绑着海草，一把夺走了呱图修脚的海螺长矛。

　　呱图被吓得脸色嫩绿，生怕乔暴起伤到大长老，立马挡在了大长老面前。

　　结果乔并没有动手攻击呱图或大长老，而是直接用长矛库嚓一下戳穿了自己的胸口，一边吐血还一边骂骂咧咧：“不就是个死吗，本大爷这就死给你们看！”

　　说完他还拔出长矛，顿时鲜血就从伤口处喷涌出来洒了一地，看起来极为血腥，旁边两个蛙人都惊呆了。

　　别说是年轻的呱图，就算是活了老长时间，蛙生阅历丰富的大长老都一愣一愣的：一言不合就自杀，人类什么时候变成这么肛烈的种族了？

　　然后他们等了半天，却发现乔还是活蹦乱跳的，就连胸口的伤口似乎都没那么明显了。

　　“欧操，血太厚了，一下居然没自杀成……”乔自己也发现了原因，虽说刚才那一下几乎戳爆了心脏，放在普通人身上属于必死无疑的致命伤，但由于他作为玩家被游戏系统的规则保护着，虽然因为要害攻击打出了暴击，但血量还有不少的余裕。

　　于是他只能在两只蛙人木然的注视下，骂骂咧咧再给自己补上了一下，这次直接捅穿了喉咙，整个场面极其惨烈。

　　“妈蛋，终于能死了……”

　　说完这一句，乔脸上就带着极为安详的笑容去世了。

　　一时间，整个海螺屋内被诡异的寂静笼罩着。

　　玩家们和蛙人族面面相觑。

　　“噗嗤。”

　　狗蛋终于没能忍住笑了出来，不过他反应很快，立马装作若无其事的样子四处看风景，可惜海螺房内没什么东西好看就是了。

　　呱图看着狗蛋，心说这人肯定欠了那个死掉的干皮人很多咸鱼干，否则怎么可能在自己同伴死掉之后还笑得出来呢。

　　虽然它也有怀疑会不会是那个干皮人假死骗它们，但乔的胸口和喉咙上确实有两个大伤口，做不得假，心跳和呼吸也彻底消失，应该是真死了才对，可呱图总觉得哪里不对……

　　“好了，我们的诚意你们也见到了。”

　　见狗蛋他们憋笑憋的很辛苦，薇拉生怕穿帮，连忙对蛙人族大长老说道：“让我们来谈谈怎么合作吧。”

　　“额，你们难道不打算先处理一下同伴的尸体吗？”蛙人族大长老有些不明所以地问。

　　不过它的言下之意似乎已经同意了和玩家们合作——毕竟乔都展现的那么刚烈了，它生怕自己再犹豫片刻，这里又得横七竖八地死上一地人类。光是现在密眼会的那些敌人已经让蛙人有些应付不过来了，要是和这些自称冒险者，连砍自己眼睛都不眨一下的狠货色两面开战，怕不是过几天它们蛙人村落就得亡族灭种……

　　“哦，这个啊。”薇拉对于要怎么处理乔的尸体也犹豫了起来。

　　她总不能说玩家们的尸体只要放上一天，等过了有效的复活时间就会自然消失吧？

　　“要不你给我们揭开海带，我们来把他拖出去？”爱德华见状立刻开口建议道。

　　其实这个时候让外面的蛙人族进来拖走尸体也没关系，但一来爱德华打算试一下蛙人族那边合作的意向有多高，二来……尼玛实在有点憋不住想笑。

　　呱图有些迟疑地看了眼大长老，后者沉思了片刻，缓缓地点了点头。

　　于是呱图就拿起乔自杀的长矛，割断了捆住玩家们手腕的海带，给他们松了绑。

　　爱德华他们也老老实实地在呱图的监视下，将乔的尸体拖出了海螺房，只有薇拉还留在房里准备和大长老商谈具体的合作方法。

　　外面的蛙人看到有呱图在玩家们旁边，倒也没有深究爱德华他们的行为。

　　而等呱图返回海螺房之后，爱德华和狗蛋他们就再也忍不住地大笑了起来。

　　“噗哈哈，乔这个逗比……憋死我了！”

　　“别闹，人家好歹用自己的绳命给合作铺平了道路……哈哈哈，抱歉，说不下去了，实在太逗了……”23sK.com

　　爽朗而沙雕的笑声引得周围的蛙人们纷纷侧目……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十五章 玩家的谈判策略世界第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 