    “旁边有卫生间，拉尿拉屎自已去就是。还有肖爵爷，朱果王你无法承受，我给你一颗小的，一并吃了。”唐文一把拿过肖盖，强行把一颗小朱果塞进他嘴里，弄完关上了门。

    “唐兄这是干什么……”肖盖大惊, 赶紧说道。

    “哈哈哈，有趣，有趣啊，此人太有趣了。”楚丛狂笑几声，打起了醉拳。

    不久，醉蒙蒙躺地下睡了，肖盖要去扶他，被他一指戳倒，而塔门又关了，出不去。

    这可是把肖盖急坏了。

    “你，坐下，打坐。修炼，机会难得。”唐文刚走，楚丛跳起，嘴里讲着醉话，继续打醉拳。

    肖盖一看，觉得楚丛也应该没事，于是，找了个角落打坐吐纳。

    “老爷，楚公子是真醉还是假醉？”唐文进了监控室，洛一武看着监控马上说道。

    “真亦假来假亦真。”唐文笑道。

    “老爷可是把我搞糊涂了。”洛一武一脸慒圈的看着唐文。

    “你看他的醉拳有章法吗？”唐文问道。

    “好像杂乱无章，不过，好像也有顺序，不好定义。”洛一武摇了摇头。

    “所以嘛，这就叫真亦假来假亦真。

    他这种状态对武者来讲最好, 如果有机缘，可以进入天人合一。

    如果能进入，就是他的一番造化了。”唐文笑道。

    “这应该是老爷你故意给他创造的条件。”洛一武说道。

    “可以这样说，不然，我为何送他朱果王。”唐文道。

    “老爷，我不明白，他是肖盖的朋友，跟咱们并不认识，为何要给他创造如此好的条件？

    就拿小朱果王来讲，太可惜了。

    留着咱们今后可以造就一位高手。”洛一武一脸痛惜。

    “我现在就在造就一个高手，如果行，他出塔后就是一品境强者。”唐文道。

    “可他不是咱们的人。”洛一武摇头道。

    “此人年岁也不大，跟凤九雪差不多层次的天才。

    此等人物又跟肖盖认识，而肖盖居然也提爵了。

    我在想，肖盖提爵位是不是跟此人有关系。”唐文道。

    “那此人出身非富即贵。”洛一武一惊，旋即点头道。

    “赌一把吧。”唐文笑道。

    “可代价也太高了。”洛一武还是无法释怀。

    “呵呵，赌博的奥义就是要么血本无归，要么赚翻了。

    这跟做生意一样，遇到机会就你要敢于出手。

    穷人为何一直穷着，就是因为，他们没有赌徒心理。

    害怕失败，不敢投资, 所以，机会来了也不敢掌握。

    如此，自然，一穷再穷，终生受穷。”唐文笑道。

    “但愿老爷能赚翻。”洛一武点了点头。

    第二天中午时分，万寒松派亲信送来了黑岩岛地契。

    唐文马不停蹄，带着文锦元一行人直奔黑岩岛而去。

    毕竟，大建设正在进行，水泥有了，另一个消耗‘大户’钢筋的事也得解决了。

    这个问题一旦解决，今后穿越时就能腾出大部分行礼载重空间买别的物品。

    有快艇在，黑岩岛虽说距离苏梅岛接近四百里，但几个时辰也到了。

    黑岩岛是唐文至今买到的最大一座岛屿，方圆足有一百里，好几千顷土地。

    唐文一身华丽的爵爷装，身边带着鲜衣路甲的亲卫几百上岛。

    安营扎寨，自然立刻就引起了天龙、地虎两個村的人注意。

    而唐文故意的把营寨安排在两村的中轴线上。

    果然，不久两个村的保长都过来了。

    天龙村的保长叫‘李德发’，地虎村保长叫‘林宗明’，两位保长都带了几百村民过来的。

    “来者何人？此地是岭海一等伯，团练副使唐爵爷唐大人驻地。”刚到寨门口，自然被看门的亲卫头目李辽给喝止了。

    “小人李德发，天龙村保长。”

    “小人林宗明，地虎村保长，特来晋见爵爷。”

    “你俩个可以进去，别的就留下在外边。”李辽哼道，带着两位保长进了移动别墅。

    打量着移动别墅，又看了看营寨四周已经安放好的几十门黑衣大炮。

    以及几百竿火铳，进屋后看了看别墅中的家具等，两个保长老都一脸讶然。

    “见了爵爷不跪，想讨打吗？”两个家伙正发呆的打量着屋里设备时，文锦元喝叱道。

    威！

    顿时，两边亲卫齐声施压。

    两位保长一听，赶紧下跪拜见。

    “本爵来看看自已的领地，两位保长就坐吧。”唐文回道。

    “领地？”李德发一愕，看了林宗明一眼。

    “爵爷所讲的领地什么意思，小人不明白？”林宗明也看了李德发一眼，于是问道。

    “你俩个这不是废话吗？这黑岩岛是本爵的。”唐文哼道。

    “爵爷的？黑岩岛不是一个荒岛吗？”李德发问道。

    “是啊，我们搬来都好两百多年了，来时就是个荒岛，没有人烟。仅有一些海盗偶尔居住，被我们赶走了。”林宗明应道。

    这两个家伙，打打闹闹的好像此刻又形成统一战线，一致对外了。

    “胡说八道！这里怎么可能是一处荒岛，此岛属于岭海省官府的。”洛一武哼道。

    “是官府的没错，但也不是爵爷的。”李德发说道。

    “两位不知道吧？最近战事吃紧，官府需要钱。所以，特地把黑岩岛以三百万两卖给我们老爷唐爵爷了。”洛一武道。

    “可我们已经搬来两百年了，这岛就是我们的了。”李德发急道。

    “没错！这本是一处荒岛，我们最先来就是我们的。”林宗明也赶紧说道。

    “笑话，荒岛就是你们的了。

    朝廷有法规，所有无主之地都是朝廷的，你们先占就是你们的，难道你们是强盗，要强占朝廷之地。

    当然，如果伱们承认自已是强盗，那我唐文认了。”唐文突然一拍桌子道。

    “我们不是！”李德发赶紧道。

    “我们怎么可能是强盗，我们也是大楚良民，从不烧杀抢掠。”林宗明也跟着说道。

    “那你们怎么强占官家土地？这不是强盗是什么？”唐文问道。

    “我……我们只是住在这里。”李德发一时语塞。

    “对，我们已经住了两百年。”林宗明点头道。

    “呵呵，住朝廷之地也是要上缴租金的，洛管家，你给算算，他们有多少人，住了两百年，得交多少租？”唐文笑道。

    “那个怎么要交租？”李德发急了。

    “是啊，这种荒地到处都是，从没听说过朝廷还要收租的。”林宗明也急坏了。

    “不交租白给你们住啊，如果这是你家里的，你会给人白住吗？还有，你们种粮种地交税了吗？”唐文哼道。

    “我……我们……”这下好了，两个家伙都慌了神。

    “必须交租！”唐文道。

    “老爷，我算了一下，他们俩个村合起来有上万人。

    住了两百年，一年交人头税二两银子。

    一年二万两，两百年就是四百万两。”洛一武煞有架势说道。

    “限你们三天之内凑齐上缴，而且，如果要继续租住得过来跟本爵签定合约。

    不过，现在这岛是本爵的，一年二万两不够，至少得交一百万两。

    不然，哪里凉快搬哪里去。”唐文臭着脸，硬梆梆说道。

    “我……我们回去商量一下。”李德发脸都变了，两个家伙怆惶而去。

    哈哈哈……

    顿时，文锦元一伙大笑起来。

    “老爷，你差点把他们俩个吓尿了。”李辽笑道。

    “不一定，他们做不了主，咱们等他们身后人出来。交待西门泰高，把船弄过来，时刻准备着。”唐文摇头道。

    “要打吗？”洛一武一愕。

    “打个屁！把他们都打死了咱们今后的钢厂哪里去找工人？”唐文说道。

    “那叫西门长老过来干嘛？”洛一武不解的问道。

    “这叫威压！高压之下要让他们有忌惮。不然，就咱们这几百人，也吓不倒他们。”唐文道。

    “嗯，这里离大陆又远。真给咱们逼急了他们会闹事，到时，如果事搞大了，他们大不了搬走。”文锦元点头道。

    “所以，要掌握一个度。要把度掌握好，要让他们舍不得搬走，得乖乖听咱们的。”唐文道。

    “家主，不好了。”李德发快马加鞭回到了李家堡，直接冲进了大堂，家主李少堂正陪一个眼睛很大的老者悠闲喝茶。

    “林家又闹了？”李少堂第一个想到了林家，拍桌而起。

    “不……不是。”李德发赶紧摇头。

    “那又是什么？”大眼老者搁下茶碗，漫不经心的问道，此人是李少堂的叔叔李泽农。

    “岭海来了一位一等伯爵大人唐文……”李德发说道。

    “官府的地，不是荒岛吗？”李泽农一愕。

    “叔，大楚境内除了有主之物，别的荒地都是官府的。人家这样讲，咱们还真没办法。”李少堂脸色大变，道。

    “难道就让唐文白白敲诈？那可是几百万两银子。”李泽农哼道。

    “唐文并没有把话讲死，这个，应该可以谈。”李少堂说道。

    “如果他硬要如此，咱们可就无家可归了。临时头哪里找地儿去？”李泽农皱紧了眉头道。

    “我看还是把几位族老都招集过来商量对策。”一旁的师爷康云建议道。

    “那当然应该，马上招集族老开会。”李泽农点头道。

    “康师爷，你马上去办。”李少堂说道，康云点了点头，不久，李家响起了招集钟声。

    不久，几位老人健步如飞的赶来。

    分别是李家最老的太公‘李坤’。

    李家堂叔公‘李昊’。

    李家姑姑‘李玉梅’。

    李少堂的弟弟‘李凯秋’。

    儿子，少族长‘李军’

    ……

    这几个人是李家的掌心骨，长老会核心成员。

