    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　噗呲？！

    　　克拉肯似乎对于沈默散去五爪金龙之躯感到诧异，但它暴虐的气息瞬间将这个念头冲的烟消云散，只道是沈默已经放弃了抵抗，准备迎接死亡，任由它粗壮且强大的触手疯狂抽打碾杀。

    　　而沈默却是直面强大且暴虐的克拉肯，毫无俱意地大吼道，“你已经输了！”

    　　噗呲！？克拉肯听懂了沈默这句话的意思，它非但没有细究其中原因，反而变得越发暴躁与狂怒，好似沈默是在嘲讽它，羞辱它，轻视它。

    　　克拉肯舞动着跳动着蓝色电弧的触手，吸盘型口器里的利齿蠕动摩擦，发出令人毛骨悚然的响声，伴随着暴虐气息，无数触手绞杀向沈默。

    　　只见沈默面带笑意，无视这些绞杀向他的触手，一步跨出，人影闪烁，已然消失在克拉肯的眼前。

    　　噗呲？！

    　　克拉肯猩红的眼眸里满是诧异，它有限的智商与理智很难理解为什么沈默会凭空消失，正当它诧异地准备收回自己的触手时，耳边不由响起一道熟悉的声音。

    　　“我说过，你已经输了！”

    　　克拉肯布满粘稠体液的躯体不由一僵，眼珠子轰然转动，立刻锁定了耳膜边一脸诡异之笑的沈默，就在它准备再次发动攻击时，一件破破旧旧看似毫无杀伤力的扇状物从它的眼前划过，并化作无数星辰佛光，如拥有生命的灵体般莫入克拉肯的身体。

    　　噗呲？！克拉肯很是不解，不知道沈默为什么用如此弱小的扇状物呼它，这种东西连它的皮都呼不破。

    　　你居然如此小看我的防御！

    　　克拉肯怒吼一声，粗壮的触手狠狠绞杀向沈默，伴随着蓝色电弧，直接将沈默柔弱的身体紧紧束缚，那扭曲地，变态地，充满恶臭与粘液的触手，令沈默连呼吸都变成一种奢望。

    　　噗呲！我这不是已经抓到你了么！

    　　克拉肯怒吼着，疯狂卷动触手，它清晰地感知到沈默的身躯在触手的绞杀下一寸寸断裂，扭曲，变形，鲜血伴随着口器的啃咬，如喷泉般爆涌，生命在触手的扭转下显得如此脆弱不堪。

    　　噗！一声爆裂，生命随之逝去。

    　　克拉肯的眼眸中露出得意与狂妄之色，它赢了！它没有输！它已经将亵渎它，阻止它进化的卑微生物绞杀致死，再也没有人胆敢亵渎它的进化之路。

    　　可是，事情真的就这么结束了？沈默真的就惨死在克拉肯的触手之下？

    　　“我说过，你已经输了！”

    　　熟悉地声音再次从克拉肯的耳膜边响起，伴随着极具嘲讽意味地声线，将克拉肯的傲慢击地粉碎。

    　　噗呲！？克拉肯愕然惊颤，它转动眼眸，猛然发现刚刚被它亲手绞杀的沈默又出现在它耳边，并用着同样的嘲讽语句，亵渎着它，轻视着它，侮辱着它。

    　　你为什么没有死！我明明杀死了你！

    　　克拉肯的脑海中发出质疑，它难以理解死而复生是一种怎样的状态，作为幼生体远古生物的它，还有很多地方需要学习，只可惜，它已经没有机会了。

    　　既然我能杀你一次，就能杀你第二次！

    　　克拉肯再次抽动触手，狠狠地绞杀向沈默，伴随着巨力扭曲，沈默的身体再次化作一团血雾，血肉与骨碎坠落于冰冷的海水，几个浪花便消失不见。

    　　我又一次杀了他！

    　　“我说过，你已经输了！”

    　　克拉肯：“？？？”

    　　不！为什么？为什么我的耳边又会想起那个生物的声音？为什么他还没有死！我明明已经杀掉他两次了！

    　　你给我去死！去死！

    　　克拉肯癫狂地舞动着触手，电弧跳动，水气升腾，血与水，暴露与杀戮之下，沈默又一次被它杀死。

    　　但那股宛如魔咒般的质问又一次在克拉肯的耳边响起。

    　　“我说过····”

    　　噗呲！

    　　不！你住嘴！你给我住嘴！

    　　克拉肯越发癫狂，它的触手扭曲变态，就像打结的绳索般扭曲缠绕在一起，疯一般砸击着沈默，它尝试着利用任何一种有可能杀死沈默的办法终结沈默脆弱卑微的生命，但每当沈默死去，新的沈默又会出现在他耳边，吟唱起那跗骨之词。

    　　“我说过，你已经输了！”

    　　噗呲！噗呲··噗···

    　　时间仿佛被永远地定格在某一时段，沈默的生死成为时间轮回的契机，他的死不断将克拉肯拉入新的，重复地，令人崩溃地轮回，再加上克拉肯那暴虐地，肮脏地，扭曲的心灵，一切变得越来越极端，扭曲，黑暗····

    　　不知道过去多少轮回，克拉肯那仅存的理智与灵识在无尽的轮回中被消磨，泯灭，它机械一般地舞动着触手，疯魔一般绞杀着四周的空气，好似沈默无处不在，又无处可在。

    　　“哎！多么有潜质的怪物，就因为脑子不好，还没成年就陨落了。”

    　　沈默惋惜地摇摇头，看着僵立于海面上的克拉肯的尸体，心中满是感慨。

    　　没错！沈默并没有死，而克拉肯不断重复杀死的沈默并非真正的沈默，只不过是克拉肯陷入幻境中的虚假沈默。

    　　这一切的威能自然要归属于沈默从佛陀的墓葬袖珍罐中开出的至宝

    　　降龙罗汉所使用过的静慈扇，其威能岂是幼年期北海巨妖克拉肯能够抵抗的，陷入幻境中的克拉肯如果无法看破红尘，它永远都无法走出幻境，再加上克拉肯暴虐且脆弱的灵智，在无尽的轮回幻境中，它还未能看破红尘，灵智便泯灭于虚无。

    　　失去灵智的克拉肯只不过是一具没有灵魂的躯壳罢了。

    　　沈默的目光从克拉肯的身上扫过，嘴角不由扬起，褪去狂化效果的克拉肯虽然只有30米长，但足足百吨的躯体，绝对是有价值的。

    　　自古有云，打怪摸尸，天经地义。

    　　沈默本着遵从古人的优良传统，准备对北海巨妖克拉肯的躯壳进行一番细致入微的摸尸行动。

    　　····

    　　一系列的关于北海巨妖的特殊材料在沈默的脑海响起，他不管这些材料价值如何，只管一股脑地将它们往个人仓库内装，装不下的，自然是放进阴阳八卦剑囊中，自从沈默有了剑囊这件空间至宝，他对于个人仓库的升级需求变得不再那么强烈。

    　　不多一会儿，看着被肢解地只剩下透明软骨的北海巨妖克拉肯，沈默再一次探出罪恶且贪婪的小手。

    　　噗呲！沈默将最后一件材料装进阴阳八卦剑囊，北海巨妖克拉肯已经消失在这方天地，除了那随着海浪不断稀释地墨绿色血液，再也没有任何东西能够证明，克拉肯曾在这里出现过。

    　　沈默总算是松了一口气，他最终以静慈扇为代价，终结了北海巨妖克拉肯的生命，等到奖励发放，就能看出来这一次的付出是否能够回本，甚至盈利。

    　　嗯？沈默不由看向远方，他的心头一顿，自己又遇上一个大麻烦。

    　　公主号！不见了！

    　　沈默把她弄丢了。不，确切地来说，公主号丢下沈默跑掉了。

    　　沈默简直欲哭无泪，随着自己与公主号失去联系，他该怎么到达岛国福冈呢？

    　　游过去？迟早累死在海里。

    　　飞过去？天使祝福的飞行速度，那不得飞到猴年马月。

    　　沈默一时无语，早知如此，之前那击大浪就拍的轻一些了，现如今拍丢了公主号，那还玩个锤子。

    　　沈默无奈，只能用拟态能力，发动通天妖蔓，凝聚成一艘小木筏，孤身一人，孤苦无依地飘躺在大东海的海平面上。

    　　苍天啊！大地啊！请善待你们的英雄吧！他现在已经迷失在茫茫大海中了，即将开始一顿可歌可泣的鲁滨孙漂流记。

    　　但沈默不想像鲁滨孙一样玩什么漂流，他真有事儿啊！哪里有时间浪费在漂流上。

    　　常言道，办法总归困难多，接受这个事实以后，沈默就开始琢磨怎样依靠自己的力量到达岛国的福冈。

    　　他先是用拟态能力将小木筏改造的更符合物理力学要求，让船速提升数倍，然后再利用触蔓凝结成尾部螺旋桨，以触蔓扭转之力为原动力，向木筏提供强有力的推力。

    　　但即便如此，木筏的速度依旧赶不上公主号的行进速度，无奈之下，沈默又穿上龙神逆鳞甲，借助龙神之佑的力量，双手扎入海水，卷起硕大的海浪，那个大浪啊，简直是一浪接一浪，将沈默连同他的小木筏，不断地向前推进着。

    　　至于方向，有着南南在线指路，沈默多半是不会迷路的。

    　　于是乎，沈默就这么一浪一浪的冲向岛国，用自己的亲身经历告诉世人，有的时候，划船真的不用桨，全靠浪。

    　　沈默不知道自己浪了多久，直到他的眼眸能够看到远处的地平线隐现出陆地的轮廓，他知道自己终于不用浪了，岛国到了。

    　　“南南，我们到了么？”

    　　“嘤？我们应该是到岛国了！但是这里应该不是福冈，而是一条能够让我们尽快赶到横滨的新路程。”

    　　沈默诧异，“额，那这里哪里？”

    　　“老板，这个问题我可回答不了你，你应该找一个本地人问一问。”

    　　沈默点点头，手腕抖动，再次卷起最后一浪，将自己与小木筏推上岸边，准备找一名当地人问个清楚。

    　　就在他刚刚收起拟态能力，准备上岸的时候，一群渔民打扮的路人，在一个中年男子的带领下慌慌张张地冲向沈默，他们嘴角喊着带有浓厚方言的日语，像是在害怕与敬畏某种东西。

    　　“绵津见！绵津见！绵津见！”

    　　沈默诧异，面筋剑？是什么剑？！

    　　噗通！那群路人在男子的带领下，全部跪倒在沈默面前，奴诚地叩拜着，嘴里更是念叨着各种祈祷之词，搞得沈默越发丈二和尚摸不着头脑。

    　　嗡！脑海中的灵光一闪，语言在线翻译功能依旧是迟一些上线。

    　　沈默终于听懂了他们带有浓厚方言的日语。

    　　绵津见，其实是海神的意思。而他们嘴里的祈祷之词，大部分都是祈祷海神，赐予他们丰饶的鱼获，以及和平的海况。

    　　沈默恍然，原来他们将自己看成了海神，这玩笑可就开大了。

    　　沈默只不过是玩了一会儿浪，怎么就成了岛国的海神，况且，谁想成为岛国的海神啊，一点儿意义都木得。

    　　沈默干咳两声，解释道，“你们起来，我想我们之间一定有什么误会。”

    　　“没有误会！绝对没有误会，您一定是海神大人，小人亲眼见到您操控海浪降临岸边，所以，您绝对是海神，请收下我们奴诚的跪拜，赋予我们和平与安逸吧！”

    　　领头的男子说着，身后的人让开一条通道，几个年轻人扛着放有贡品的小木舟，上面摆满酒茶，瓜果，香烛，兴许是时间匆忙，贡品摆放地很是杂乱，不成体统。

    　　男子愧对不已，“时间仓促，来不及准备，这是我们的心意，请海神笑纳。”

    　　沈默的头有些大，他要这些东西干嘛？他现在只想搞清楚这是哪里，又该怎么前往横滨。

    　　“这些东西我不会收，你们只需要告诉我，这里是哪里？又该怎么到达横滨就行了。”

    　　纳尼？！

    　　渔民们很是诧异，他们低下头窃窃私语。

    　　“海神看不上我们的祭品么？难道真的要像传说中献祭童男童女么？”

    　　“海神为什么要去横滨？他连这里是哪里都不知道？他不应该全知全能？”

    　　····

    　　面对质疑，沈默再次解释，“我说过，我不是什么海神，我只是路过这里的普通人。”

    　　渔民根本不信，普通人能操控海浪，还玩浪玩的那么六。

    　　这些渔民的思维显然比较固执与老旧，无奈之下，沈默只好承认。

    　　“好吧！既然瞒不住了，我摊牌了！我就是海神！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

