    这便是拂沃德率领的精锐二天赋，一个是常规的速度加持，一个则是共享，作为骆驼的骑士，在战斗时可以获得骆驼五分之一的各项属性。

    也就是说这骑兵完全不怕打持久战，搞不好不吃不喝连战三天三夜硬生生将你累死了，对方依旧能接着打。

    当然作为超精锐级别骑兵，一般来说也不会出现和别人打那么久情况，骆驼五分之一的属性可不止是忍耐力，更是力量，敏捷这些可以实打实提高战斗力的属性。

    很快双方都能看到对方身后的大军，和贵霜的骆驼骑兵比起来，汉室这边的西凉铁骑明显娇小了一圈，不过这并不是问题。

    且随着双方照面，李傕这边除了军团天赋以外，所有的加持也已经到位了，李傕别说字典里面没有失败二字，李傕连字典都没有，平原之上李傕不畏惧任何的挑战。

    在接近到五百步之后，双方的速度再一次上升了一些，很明显双方都没有忍让对方的意思，抹除了唯一一个劣势的骆驼骑，正常情况下全属性碾压普通的骑兵，至于在沙漠上更是无敌！

    【气势如虹，锋线如刀切，这绝对不是马匪，而且也绝对不是西域哪个国家的禁卫，当年见到安息王庭护卫都做不到这个程度，不过管他是谁！】李傕等人在与拂沃德交手之前，一扫对方的锋线便明白对方绝对是冲着他们来的。

    【对方确实没有获得神明力量，但是大军气势恢宏，士卒尽皆无所畏惧，不愧是汉帝国的骑兵。】拂沃德冲锋的瞬间双眼冰冷的扫过西凉铁骑给出了自己的判断，【不过仅仅这样你们还不够强！】

    转瞬间，双方距离只剩下三百步，段煨已经带着接近六百名军魂士卒先行巩固住了锋头，做出一口气打穿对方的准备，管他是什么骑兵，正面刚，他们绝对不会失败！

    “单矢弩准备。”李傕下达了第一个命令，既然对方有这样的实力，还是冲着他们来的，那么就不要让对方回去了，这一支骆驼骑兵看起来比当时在安息见到的罗马重步兵更强。

    拂沃德这边也下达了同样的命令，不过不是箭矢，而是标枪，相比于马的负重，骆驼的负重更为靠谱，所以拂沃德的骆驼骑兵准备着大量的攻坚武器。

    一百步，双方甚至都看到了对方手上的武器，也都看到了对方那肃杀而又狂热的神色，但同样尽皆无所畏惧。

    转瞬间五十步，西凉铁骑的士卒近乎在瞬间就将弩机朝着对方中央集火，千余支弩矢迸射而出，下一瞬间，铁骑的士卒根本不看结果，直接将单矢弩挂在马背上，双手握住长枪，开始最后的突刺！

    与此同时，在拂沃德的骆驼骑进入五十步范围的瞬间，所有人骤然抛出右手那根包着铁尖的短枪，随后同样看也不看战果，直接换上和西凉铁骑近乎同样长度的长枪。

    当然董卓时代，西凉铁骑就一杆枪，没有什么别的武器，而到了现在西凉铁骑实际上配了三种武器，高速突破时用的长枪，厮杀时用的斩马刀，以及拼命时用的环首刀。

    第一种不用多说，都知道怎么用，用第二种说明对手已经非常强了，如果上第三种说明对方同样是骑兵，而且双方已经裹到一起，并且双方的实力同样到了某种极限，西凉铁骑开始拼命了。

    不过老实说西凉铁骑还没遇到第三种情况，配的大砍刀一直都没用过，用斩马剑，斩马刀的时候都少之又少。

    双方的素质都高的可怕，弩机的弩矢几乎全部覆盖在了拂沃德骆驼骑最中心，也就是用来撕开敌方本阵的锋头位置，而标枪同样也是覆盖在了西凉铁骑锋头的位置。

    “哈哈哈！”段煨大笑着挺身而出，又有脑残敢对于他们飙箭矢啊，标枪啊这类武器，简直是找死。

    接近六百名军魂士卒没有任何抵挡的动作硬吃了对方一千多发标枪，速度，攻击，防御骤然上升了大约百分之七十。

    和弓箭那种小威力武器比起来，一发标枪至少等于十发箭矢，段煨率领的西凉铁骑直接进入了超神状态，原本已经上升到极限的速度骤然狂飙一大截。

    与此同时双方的头顶都出现了属于各自色彩的特殊云气，暗金色挂着锋头的西凉铁骑云气，以及黄沙扬天暗藏着杀机的灰黄色贵霜沙漠骆驼骑云气。

    双方尽皆是高速突骑兵，但是在这等不足五十步的情况下，段煨率领的西凉铁骑依旧早了李傕等人十步杀入了拂沃德的超精锐骆驼骑之中，原本就因为被弩机针对，而露出了破绽的骆驼骑被段煨率领着军魂士卒从这个位置直接破开！

    而原本就距离非常近的双方，这个时候都没有可能在进行二次指挥，李傕怒吼一声，在对方难以置信的眼光之中绽放了军团天赋。

    在任何帝国，不管是将之称作神明的祝福，帝国的荣耀，亦或者帝国的守护，军团天赋，本质上这都是最终极的力量，其前置条件都是等同于中原内气离体级别的力量。

    而以凡人之躯驾驭这种力量，懂的越多，知道的越多，越明白这种可怕，所谓事有反常必有妖，这种不是强到没边，便是弱到没天理，而佛沃德和扎萨利不是瞎子，对方很明显直奔强的没边！

    然而这个时候他们已经没有时间震惊为什么李傕拥有这种力量，拂沃德的骆驼骑兵先一步和段煨率领的军魂士卒发生了碰撞！

    毕竟是二天赋超精锐，面对军魂军团也不是没有抵抗能力，在三五成群牺牲几人的配合之下，贵霜精锐瞬间就抓出了时机递出了自己致命的一枪，然而碰撞的瞬间贵霜精锐的双眼就写满了不解。

    一枪如同捅在实心的铁柱之上，对方顶着己方的长枪，身后战友的箭雨与标枪，直接将面前的敌人轻松击杀。

    那种感觉就像是成年人进入了幼儿园一样，轻松的碾压着小朋友，硬顶着箭雨和标枪，以及己方的攻击生生的灭杀着己方。

    实际上段煨这个时候已经近乎笑抽了，对方的配合简直太默契了，前方骑兵使用一丈多长的骑兵枪，身后的战友配合着使用标枪和箭矢攻击，这种短程，中程，远程攻击相互配合足够碾压绝大多数军团，就算是西凉铁骑也难占上便宜。

    可惜段煨率领的已经不是简简单单的西凉铁骑了，这已经是迈入另一个境界，以军魂扭曲现实创造现实的军团，所有远程攻击对于他们来说都是一种加持。

    保持着百分之二百左右攻防速度的军魂士卒，近乎相当于全体炼气成罡，而且西凉铁骑本身强悍的防御，足够他们无视这个战场上绝大多数的攻击。

    在段煨率领着先头部队撞入贵霜精锐大军，如同砍瓜切菜一般斩碎了对方军阵，李傕郭汜三人毫不犹豫的率领着自己的亲卫顺着对方被撕开的破绽冲杀了进去。

    “给老子灭掉这群马匪！”李傕这次直接没有掩饰自己的身份，冲入拂沃德骆驼骑兵军团之后当即怒吼道。

    因为初以交手在刺穿对方的瞬间，李傕就从入手的反击力量上明白对方绝对是和西凉铁骑有的一拼的二天赋超精锐。

    如果说之前李傕还认为这个军团可能是某个西域大国王室供养出来的话，那么现在他可以保证，这绝对是某个帝国的精锐，低于帝国这个层次，基本不可能养出来这种怪物！

    而面对这种怪物，如果不想陷入消耗战的话，李傕所能想到的只有李儒教他一种办法，那就是让对方明白他们到底有多弱小。

    当即伴随着李傕一声怒吼，军团天赋全面绽放，每一个西凉铁骑再次加持了一层堪比板甲的军团天赋防御，虽说这层防御只能维持一刻钟，但李傕自负一刻钟足够让对方绝望！

    “干掉这群马匪！”郭汜和樊稠怒吼道，也如李傕一般狂冲入阵，硬顶住对方的攻击干掉了面对的敌人。

    三人身后的精卒在看到这一幕尽皆明白到了拼命的时候，当即怒吼着朝着对方发动强攻，一时间气势如龙，靠着如同千锤百炼出来的战斗意志，以及钢铁般的防御硬顶着对方的攻击往死了打！

    “杀！”段煨在听到身后那种怒吼，感受到李傕等人的意志当即怒吼着朝着前方冲去，不管是什么攻击尽皆不用抵挡，扛着所有的攻击在自己死前怼死对方！

    为什么同样是二天赋精锐，丹阳精锐，白马义从都没有得到西凉铁骑那种程度声誉，因为其他兵团到了这种程度都很少再会去拼命，而西凉铁骑当年成就这个程度的时候，穿的还是羊皮。

    相比于其他兵团的优雅或者雄武，他们的战斗方式只有两个字，彪悍，他们不缺和任何兵团拼命的决心。

    随着三大佬的怒吼，西凉铁骑直接进入了疯狂状态，无视任何攻击以击杀敌方为第一要务，经历了太多的战斗的他们，非常清楚，有些时候拼命为的就是保全性命。

