    消失了大半日的千黎初回到宿舍，宿舍里的舍友都以异样的眼光望着他。

    这位从来不曾晚归过的乖宝宝今天这是怎么了？

    看着他手里提着的零食，再想到千黎初昨天带回来来的梨子，大家好像发现了什么了不得的事情。

    “黎初，你……是不是谈恋爱了？”

    “没……没有。”

    被人这么一问，千黎初下意识地否认道。

    “脸红了，有问题。”

    “说，是不是和班长约会去了？”

    宿舍里的几个小男生叽叽喳喳地问个不停，千黎初只一味地否认。

    “不是班长。”

    “不是班长，那是谁？难道黎初同学还有个什么青梅竹马的恋人不成？”

    对床的陈天宇捂着嘴笑道，一脸的八卦样。

    千黎初一愣，要说起来，他们应该也算的上是青梅竹马过吧！

    “看来是被我猜中了，老实交代吧，昨天我们吃的梨，还有这些……是不是都是你的青梅竹马送的？”

    陈天宇指着千黎初放在桌子上的那袋子零食扁着嘴道，

    “你这些东西可都不便宜呢！这个巧克力一块就要几百块钱，你这个青梅家里该不会是有矿吧？”

    “不是青梅竹马，就是……就是邻居家的一个姐姐。”

    千黎初说完就放下书包，背对着虎视眈眈的舍友们坐到了椅子上。

    “姐姐？哇哇哇……难怪我们黎初同学看不上班长，原来是有个青梅竹马的姐姐啊！”

    陈天宇平时就比较活泼，没事儿的时候就总喜欢逗弄安静的千黎初多说几句话。

    如今好不容易抓住了千黎初的一个小秘密，他自是不会轻易放过千黎初。

    “不是你们想的那种关系，就是很多年未见的邻居而已。”

    千黎初匆匆解释了一句，然后便端着脸盆逃也似的跑出了宿舍。

    看着镜子中那张发红的脸，千黎初只觉得浑身都烧乎乎的。

    “你真好看……”

    耳边莫名浮现出她的声音来，千黎初也不由得盯着镜子中的自己发起呆来。

    好看吗？

    他以前从来都没有好好注意过自己的容貌，于他来说，能好好得活着才是自己要去想的，至于旁的，他没那么多心思就思考。

    可今天他忽然也在意起这些来，明明不该奢望的，却又管不住自己的心。

    正在这时，放在口袋里的手机响了，千黎初猜着会是白染，忙慌乱地去掏手机。

    “我到家了。”

    只有简单的四个字，却看得千黎初心头一热。

    这个世上，当真也有人会在乎他的感受吗？

    “嗯……”

    千黎初删删减减，最后只发出了这么一个字。

    “母亲的朋友今日送了许多水果来家里，我明天给你带些到学校，你看看可有你喜欢的？”

    随着这段话，发来的还有一张图片。

    图片上的水果千黎初大都叫不出名字，想来都是进口的，便是有两样是他熟悉的，也比他寻常见到的大上许多。

    “不用了，我平时也不爱吃这些的。”

    千黎初急忙拒绝道，白染的偏爱让他有些害怕，心底深处又隐隐泛着丝欢喜。

    他没有爱过，亦没有过这种被人放在心上的体验，那种无措让千黎初有些想逃。

    “不吃水果怎么行？每天营养要均衡，多吃肉类补充蛋白，多吃水果蔬菜补充维生素，你太瘦了，不能挑食。”

    白染竟然说他挑食？

    千黎初喉咙处忽然憋了一口气，他是个有口东西吃能填饱肚子就行的人，竟然还有人说他挑食。

    简直是没天理！

    将手机塞回口袋，千黎初不想再给白染回信息了，那个人有些不讲理。

    可牙才刷到一半，手机就又响了。

    千黎初使劲儿闭了闭眼睛，想要忽略那响声，可手却不受控制地将手机掏了出来。

    “正好你明天上午前两节没课，我给你送到宿舍楼下去。”

    紧接着又来了一条，“还有，明天我顺便给你带份早餐，吴伯的手艺可好了。记得在宿舍等着啊！”

    千黎初哑然，那个人手握他的课表，倒是对他的行踪了如指掌。

    可这样又送吃的又看电影，难道不是只有对喜欢的人才会做的事情吗？

    白染她……

    一想到会有这种可能，千黎初攥着牙刷的手指都跟着颤了颤。

    长长的睫毛抖了几下，随即他又苦笑一声。

    这样的好事又怎么可能会轮到他的身上呢！

    回到宿舍，打开电脑，看着前几日自己才写好的那份稿子，千黎初又不由得发起呆来。

    电脑上秘密麻麻的字好像都变成了白染，她的温润，她的笑，还有她夸他长得好看时的表情……

    舍友们都在床上偷偷跟女朋友打着视频电话，声音不大，却笑声阵阵。

    唯一没有女朋友的陈天宇此时也正忙着刷剧，并没有人注意到千黎初的异样。

    合上电脑，千黎初破天荒地第一个钻进了被窝里。

    拉上隔绝外界的床帘，千黎初忍不住又掏出了手机，将白染发给他的信息看了又看。

    她到底为什么要对他这样好？莫不是真的因为幼年的那点子情谊？

    千黎初不记得幼时的事情，却不代表白染也不记得，毕竟她比他大了四岁。

    她上小学的时候他应该还没上幼儿园吧！

    “妖精！”

    千黎初咬着牙嘀咕了一句，便将手机塞到了枕头下面，闭上了眼睛。

    不知道什么时候睡着的，千黎初只知道自己这一夜睡得并不安稳，醒了好几次。

    好不容易挨到了天亮，千黎初忙小声起床去洗漱，又特意换了套衣裳。

    “黎初，走，一起去吃早餐啊！”

    陈天宇打了个哈欠，朝千黎初招招手道。

    “你们先去，我这还有些事情没弄完。”

    千黎初找了个蹩脚的由头拒绝了，心里却十分紧张。

    好在并没有人再追问，大家一起携手去吃早饭，宿舍里便只剩下了千黎初一人。

    “我在你们宿舍楼下拐角处的棕榈树下等你。”

    手机一响，千黎初就像是被烫到了似的，差点儿将紧紧握着的手机扔了出去。

    尽管宿舍没有人，千黎初仍旧觉得有些心虚。

