    第287章

    徐诗韵很开心，她现在完全知道了，张昊可不是如外面传闻的那样，就是一个莽夫，相反，还是很聪明的，只是说，他的性格就是这样，所以给外界带来的印象就是一个莽夫。

    “行了，我们去睡觉吧，现在时间就可不早了!”张昊站了起来，对着徐诗韵说道。

    “你等我锁好这些东西，可不能给别人看！”徐诗韵站了起来，解开腰间的钥匙去放好那些图纸。

    “行，明天早上还要去皇宫那边！”张昊点了点头，明天还要去解决一下刘云海和陆炳的事情，

    皇上现在是明显偏袒刘云海，如果偏袒刘云海其实就是偏袒自己。

    第二天早上，张昊起来后，直奔丹房那边。嘉靖正在吃早饭！

    “吃了没有啊？”嘉靖看到了张昊过来，马上问了起来。

    “我肯定没吃啊，罚了我这么多俸禄，我还不要吃回来！”张昊盯着嘉靖理所当然的说道。

    “诶，你个兔崽子！”嘉靖听到了这么说，无奈的摇头，然后看了一下吕芳。

    “张昊，你等一下，我让人去准备去！”吕芳笑着说道。

    “等会去哪？”嘉靖继续在那里吃着。

    “找刘云海去，问问什么情况，实在不行，揍陆炳一顿就好了！”张昊坐了下来，看着嘉靖说道。

    “揍他干嘛？说清楚就好，你现在可不要把精力放在这里，而是放在食盐那边，另外，晋王那边，今天已经第二天了，如果明天晚上天黑之前他还不了找你，你就去找他吧，该怎么办，你自己随便！”嘉靖对着张昊交代说道。

    “成，不过，没那么快吧？他昨天从送信出去，等那些藩王回信，估计也需要很长时间的！”张昊一听，看着嘉靖问了起来。

    “朕要不要等那些藩王过年的时候回来，到时候他们商量好了，再来处罚他？”嘉靖盯着张昊很不爽的说道。

    “你这样看着我干嘛？不行就不行啊！”张昊也很不爽的看着嘉靖。

    “兔崽子，滚远点，今天朕不想看到你！”嘉靖无奈啊，对着张昊摆手说道。

    “饭还没吃呢！”张昊提醒着嘉靖说道。

    “吃完饭，赶紧滚！”嘉靖马上骂道。

    “得咧！”张昊笑着说道，无所谓，

    很快，早饭就给张昊送过来了，张昊吃的可是很香的，吃完了，一抹嘴，走了。

    “你瞧瞧这个兔崽子，啊，吃完了抹嘴就走！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，有点不懂礼貌！”吕芳马上符合他说道。

    “教不会，没办法，诶，张溶摊上这么个儿子，也是无奈啊！”嘉靖坐在那里叹气的说道。

    “是，这不，送到皇宫来了！”吕芳笑着说道，

    嘉靖看了一下吕芳，再次叹气，知道自己是把张溶的烂摊子给接过来了，不过也不亏，就是这个兔崽子，没脑子。

    “行了，太子最近如何了？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “比年前的时候好了不少，而且每天都是有空就走着，让那些陪读给他念书听着，气色也是好了不少，早上能够喝一碗汤，三个饺子，一个鸡蛋，还有一张饼，中午能够吃一碗饭，有的时候是一碗饺子，晚上吃的少一些，但是也会吃半碗饭！”吕芳马上汇报说道。

    “那比之前好多了！”嘉靖一听，心情有点高兴。

    “确实是好多了，还胖了五斤，而且气色也红润了，之前让李言闻检查了一下，说确实是不错的，如果恢复的好，还是有机会的，

    现在李言闻也开了一些药品，那些药品都是专门人去检查，每天都是需要登记的，王贵妃也会不定时的带着外面的郎中，去认那些药材，就是担心有人会继续陷害！”吕芳继续对着嘉靖开口问了起来。

    “那行，今天摆驾东宫，朕去看看太子去！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，连忙点头说道，知道嘉靖还是很关心这个儿子，

    虽然父子不怎么见面，但是毕竟血溶于水，而且，嘉靖得知了朱载壑现在身体恢复的不错，那肯定是要去看一下的，

    而张昊则是到了玉熙宫后面的营房当中。

    “大人，你来了，可吃过了？”一个百户看到了张昊过来，非常高兴的跑过来问道。

    “吃过了，镇抚使在不在？”张昊笑着问了起来。

    “在呢，刚刚吃完了，去了办公房了！”那个百户马上汇报说道。

    “那好，你忙着，我去看看！”张昊笑着说道，接着就直奔这边的办公房，

    而刘云海此刻正在发愁呢，和余敏，梁成玉，孙东和叶潜诚五个人坐在那里。

    “这事怎么弄？指挥使要肥皂的销售权，我们可不能答应啊，一旦答应了，到时候我们根本就卖不过他，谁不巴结他，

    再说了，香皂卖的钱，给他的提成，下面的那些兄弟，根本就没有分到多少，虽然说伙食是好了一些，但是没钱落入口袋啊！

    我们要是给了他，肥了他，还是苦了兄弟们，再说了这个可是陆安侯给我们内五卫的好处，凭什么他给分了去？”余敏坐在那里激动的说道。

    “就是，没道理啊，现在陆安侯回来了，我们找陆安侯说说，这事不能答应！”梁成玉也是很激动的说道，

    而刘云海则是坐在那里摸着自己的脑袋，愁啊，自己快顶不住了，连续找了自己好几天谈话，如果再不答应，自己就要换掉了，到时候内五卫兄弟的好处，还是保不住，可是一旦答应了，兄弟们可不干，到时候自己这个镇抚使也没办法当了。

    “哟，干嘛呢？这么齐，我说镇抚使，你对我有意见是不是？明显开会啊，都不通知我？”张昊此刻跨步进来，看到他们几个都在，马上笑着说了起来。

    “哎呦，我的老天爷啊，你可算是还记得，你是我们这边的千户，我还以为你忘记了呢！”刘云海一看到张昊过来，那就是救星啊，马上站了过去，往张昊这边快步走来，拉着张昊的手！

    “少来，开会都不叫我！”张昊故意盯着刘云海说道。

    “哪是不叫你啊，怎么叫啊，你要么不在京城，在京城你也是躲在丹房里面不出来，兄弟们想要见你一面都难，再说了，现在也不是开会，是发愁啊！”刘云海拉着

    张昊坐下，余敏马上给张昊倒茶，而其他三个人也是围在了张昊身边。

    “怎么了，发愁，愁啥，没钱花？不能啊？”张昊装着糊涂说道。

    “不缺钱，说实话，我们几个是真的分到了不少，但是，眼看着个钱，就要没了，现在，诶，指挥使又惦记上了！”刘云海发愁的看着张昊说道，现在他们是真的不缺钱，

    而且，下面的弟兄们，家里其实已经不错了，他们的家人，都在工坊里面干活，每个月也能够拿到差不多500文钱，

    而且还时不时的发点福利，比如发猪肉，发鸡鸭鱼，发水果等等，他们都是带回来家吃的，现在那些锦衣卫家里，都是或多或少的买了一些地，可是，马上就要被抢走了，他们可不想眼睁睁的看着钱从自己手上溜走。

    “陆炳，盯上你们了，来，相信说来听听！”张昊坐在那里，笑着问了起来。

    “诶，陆安侯啊，这不是，外面的锦衣卫兄弟，说我们内五卫有钱，而且是很多钱，他们就去找指挥使，让指挥使一碗水端平，说是这个肥皂的销售提成，要那出来大家分，要不然，外面的兄弟们不干，这不是扯淡吗？

    香皂提成他可是能拿到不少啊，一个月不会低于10万两，只会多不会少，如果真的分下去，下面的兄弟们，一个人最少也能够分到2两银子吧？也过的不错啊，干嘛惦记我们内五卫的钱？

    后面我们打听了，根本就没有分下去多少，一个人顶天了，增加100文钱，相差了多少啊，如果这个给了指挥使，我们弟兄们还想要分钱？

    这不，大家都不想同意，可是，指挥使天天找我，天天找我，弄的我现在都不敢出宫，就是这样，他还要到宫里面找我们几个谈这件事呢，陆安侯，如果是我一个人的，我就给他了，但是下面这么多兄弟啊，我不可能不考虑那些兄弟，要不然，那些兄弟以后还不要恨死我？”刘云海站在那里，对着张昊诉说一肚子的委屈。

    “我不是说清楚了吗？肥皂就给你们卖，这个是给内五卫的好处，免得大家没钱，现在有钱了，大家要能够安心当差不是？”张昊看着他们问了起来。

    “对啊，所以他不敢去找你，就来找我们，要我们答应，你说，我们怎么答应？”刘云海继续无奈的说道。

    “哦，行，我去找他问问去，怎么个情况，他陆炳缺钱也不会情缺到这个份上吧？”张昊点了点头，开口说道。

    “大人，这事你可要说服一下指挥使大人，我们是真的扛不住了，真的，天天来找我们，我们受不了啊！”余敏也是看着张昊郁闷的说道，几个三个千户也是点了点头，希望张昊能够帮他们解决这件事。

