    

    
                第271章

    
                本来她是想大肆批判一顿，结果饺子一进嘴里，完美至极的口感，加上透人心扉的香味，直接把她所有的话都憋回肚子了。

    
                这味道......也太好了！

    
                以前的人穷，能吃最好的东西，就是过年时包的一顿肉饺子。

    
                后来经济条件虽然好了，但喜欢吃饺子的习惯还是改不掉。

    
                从小到大，邵海兰吃过的饺子不计其数，有自己包的，有朋友包的，还有外面饭店买的。

    
                但没有任何一个人包的饺子，可以和今天的相提并论。

    
                江志浩的饺子里，有曾经花大价钱买的秘方，这一个秘方，足以支撑起一家年收入超过千万的饺子店。

    
                就算邵海兰再怎么想挑刺，也必须承认，这是她吃过最好吃的饺子。

    
                而且吃过一个，就想吃第二个，可她又不好意思。

    
                还是玲玲懂事，又给她夹了一个，仍然是先咬破小口吹几口气，再递到她嘴边：“不烫了哦。”

    
                “还是孙女懂事。”借着夸孙女的理由，邵海兰吃了第二个饺子。

    
                有一就有二，有二就有三。

    
                等江志浩端着第二锅韭菜鸡蛋的出来，前一锅已经被一家人吃的底朝天。

    
                玲玲满脸欢喜的对江志浩道：“爸爸，外婆吃了十个哦！”

    
                邵海兰脸色一红，羞恼的瞪了玲玲一眼：“就你话多！”

    
                钟文星在一旁傻乐，钟佳薇的表情，看起来也比之前好了很多。

    
                现在的氛围，已经有所缓解，江志浩没有接玲玲的话，以免岳母更加尴尬。

    
                他只把饺子放在桌子上，道：“如果不够我再包点。”

    
                “差不多了，刚才那一锅都快吃撑了。”钟文星道：“你也别忙活了，坐下吃点垫垫肚子。”

    
                江志浩没有矫情什么，却也没有立刻坐下，而是从旁边拿起一瓶酒打开，给钟文星倒了一杯。

    
                他恭敬的双手端起来，对钟文星道：“爸，这一杯酒我给您端，没别的，就是想孝敬您这大半辈子的辛勤工作。单位的事情忙，平时多有辛苦，以前忽略了，但以后不会了。”

    
                这番话说的真诚，让钟文星心里备受感动，眼眶都有些湿 润。

    
                他的工作说起来也没什么可骄傲的，正因为如此，平时家里人也没谁觉得他有多辛苦，仿佛他上班就是理所当然的事情。

    
                江志浩是第一个，也是唯一一个赞扬他工作的人。

    
                钟文星立刻把酒接了过来，激动的道：“就冲你这句话，啥也不说，我干了！”

    
                说罢，钟文星仰起脖子，一饮而尽。

    
                随后，江志浩又拿起另一个酒杯倒满，站起来仍然双手端着，却是对着邵海兰道：“妈，我知道以前有很多事情做的不对，让您，也让薇薇失望。是我自己蠢，以前没有好好珍惜她，对不起这三个字，说的太多，我也不说了。只想感谢您为我养育了这么好的妻子。身为人母，您付出的太多，得到的太少，知道您不喝酒，这杯酒我敬您！”

