    千道流一头撞在了这道突然出现的光幕之上，像是撞在了一面僵硬无比的墙面上一般，直接被反弹了回来。

    这一刻，整个武魂城都彻底的变色。

    还在教皇殿之中主持斗罗议事的比比东，还在广场上面积极发言讨论众多封号斗罗，兽族方面十大王族极力争取魂兽利益的金眼黑龙族长等，都齐刷刷的凝视向了头顶。

    巨大的光幕彻底的包裹住了武魂城，有极为诡异且可怕的力量从光幕之中散发。

    “这是，怎么了？”

    所有人都发出了极为疑惑的惊叫声。

    太诡异了。

    突然之间就亮起了一道神秘的光幕，将整个武魂城都包围了其中。

    “啊，我的身体，不！”

    可更为诡异在武魂城之中出现。

    境界低下的魂师，受到了神秘力量的牵引，不自主的向着天空之中的光幕靠近过去。

    甚至有比较靠近城外的魂师，此时已经被一股神秘的力量牵引，不受控住出现在了光幕上。

    身体仅仅在一瞬间，就融化，消融了下去。

    仅仅是片刻的功夫，就有上百人融入了突然出现的光幕之中。

    而随着魂师不受控制的融入光幕，光幕的威力变的更加的强大起来，像是要吞噬掉整个武魂城之中的所有人一般。

    这一幕引发了全城的恐惧。

    这是极为可怕的一幕。

    而这让广场上面的众多封号斗罗畏惧。

    即便是他们，身体都在不自觉的被吸引，要向着天空之中的光幕靠近，要被吞噬掉。

    “发生了什么？”

    所有人都发出了灵魂的颤问，可是没有人能回答这个问题。

    “大家不要慌，武魂殿会应对好一切的，我们……继续来商议，斗罗协议，人类与魂兽和平协议第一百二十四项，关于封号斗罗、十万年魂兽约束条例。”

    “下面，请金眼黑龙族发言。”

    比比东努力保持镇定的紧握着权杖，面对天空之中的变故，继续站在台上主持第一次斗罗会议。

    不能乱。

    这是第一次武魂殿发起的斗罗议事，这将会是武魂殿今后统治斗罗大陆的基础。

    五十年一个标准。

    一旦制定，整个斗罗大陆不管是出现多少封号斗罗，有多少十万年魂兽，都要遵从协议的内容。

    从今往后，武魂殿将成为整个斗罗大陆规矩的制定者。

    如果连第一次斗罗议事都以失败告终，这对武魂殿威信来说，是一个巨大的打击。

    不管发生什么，这场会议也必须进行下去。

    而且她也相信。

    千道流会应对好这一切，张浩会出现的。

    而整个广场上，众多的封号斗罗也似乎被比比东强大的气场给感染到，金眼黑龙族族长淡定了下来，说道：“既然是要和平共处，那不管是封号斗罗，还是我们兽族的十万年级别的魂兽，都不能再出手，造成的破坏力太大了。”

    既然是要商定，金眼黑龙族就要代表兽族的利益。

    对他们来说，十万年级别的魂兽出手，是可以做到的。

    因为他们并不需要吞食人类就能变强，尤其是达到相应的境界之后，他们就能获得藏在血脉之中的魂技，只要领悟了魂技，就能继续变强。

    所以若是和平共处，最好就是不出手。

    但刚说完，人族这边就反对道：“这不可能，应该限制出手次数，比如一年之内，封号斗罗可以对魂兽出手一百次，超过了这个次数之后，封号斗罗就不能再继续对魂兽出手了，我们魂师需要魂环，这是公认的事实，难倒你们魂兽要主动献祭，来填补魂师对魂环的这个缺口。”

    而封号斗罗这边，也是十分的强势。

    因为他们已经了解到，兽族方面已经完全没有了抵抗魂师的高层力量。

    如果限制了十万年级别的魂兽出手，那对人族这边是非常不利的。

    “轰！”

    天空之中亮起了另一道防护，金色的防护罩笼罩在了武魂城。

    武魂城能够屹立这么久，作为武魂殿大本营，那同样是有很多的手段的。

    就在防护罩亮起的一瞬间，隔绝了突然亮起的光幕的吞噬。

    让武魂城平静了下来。

    教皇殿前还在讨论。

    但是此时千道流，唐晨众人却焦急万分。

    光幕挡住了他们救援。

    而更为恐怖的是，光幕在不断的变强，吸力更加强大，整个武魂城的魂力在迅速的消失。

    像是要彻底吞噬掉整个武魂城的所有一般。

    “杀！”

    已经封神的千道流，一出手就是极致，神器在手狂猛的杀向了光幕。

    “破！”

    唐晨也是，抡着昊天锤就砸向了光幕。

    诸葛诞，许石涛，金鄂斗罗几人也是如此，都在第一时间破开神秘光幕。

    可是这没有用。

    光幕极为的诡异，根本打不破。

    “像是所有的攻击，都被光幕给吸收掉了一般，这根凤凰山脉见到的那个齐天小世界有点类似。”

    这就很恐怖了。

    以他们现在的力量，根本无法打破神秘光幕。

    而就在此时。

    在神秘光幕外面，缓缓的浮现了一道身影。

    戴维斯来了。

    带着极为强大且神秘的气息。

    在控制着光幕并且发出了极为冷漠的嘲弄声：“呵，武魂殿，张浩，还真是有意思，若不是你们一次次的打破天地封禁，现在这座吞天界也无法发动。”

    “可是一次次的天地封禁出现，斗罗能够承受的力量越来越强，这才让本神有机会，发动吞天界而不被天地封禁封印。”

    “若是吞噬了这整座城的所有人，本神的实力，便能恢复几分，到时候，谁能阻止本神统一斗罗，建立神国。”

    戴维斯早就被夺舍，此时说话的人，准确的说，不能称之为人，而是九天神虎。

    而此时，笼罩在武魂殿的，也并不是一座阵法。

    而是真正意义上的，一个世界。

    九天神虎最根本的九天界之一的吞天世界。

    “轰！”

    此时在吞天界之中武魂殿一众强者在发动极致的攻击，想要打破光幕。

    可这在戴维斯看来，就是一个可笑的笑话。

    “”

