    

    那里鬼气嘈杂不堪，应该是多方的鬼物势力聚集在一起才对，看来天邪鬼在和自己的承诺上动了一点小心思，要不然这一次该来的就应该天邪军了。

    天邪军的威名即便放在鬼界里面也是赫赫有名的，

    鬼界七先锋当中，

    也只有天邪鬼一人拥有军队，其他人都是各自为战，

    帝鬼统治时期，天邪鬼甚至还担任过鬼界的将军，负责征讨其他反对的鬼物势力，可以说，要论名声，的确是鬼界七先锋当中最响亮的那个。

    如今鬼界入侵，

    天邪鬼可是身负帝鬼的重托，无论如何都要打开鬼界和人界的连通，让帝鬼带领其他鬼界的鬼物进入这里，

    “算了，天邪鬼，既然你也算是完成了对我的允诺，那我这一次就不和你计较什么了。”

    九尾狐鬼懒得去理会那些乱七八糟的鬼物联军，

    她可是亲身领会过阴曹地府实力的恐怖，就凭他们这种杂牌军，就连给阴曹地府塞牙都不够的。

    等天邪鬼真正见识到了阴曹地府的可怕，或许他才会认真对待吧。

    九尾狐鬼已经恢复了不少的鬼气，万里边城她肯定是不能去了，逍遥宗也不是久留的地方，

    在通过吃掉其他修士的同时，九尾狐鬼也掌握了他们部分的记忆，

    神将府正在笼络各方宗门的势力组成联军对抗天邪军，自己也可以趁着这一次的机会混入到神将府当中做内应，正好这副肉身的父亲顾长青正在神将府做客，她可以利用这个身份为掩护，

    到时候就可以神不知鬼不觉的灭掉神将府了，

    决定过后，九尾狐鬼就离开了逍遥宗的境内，

    至于逍遥宗的人生死，她也不用多想，那些鬼物自然不会放过他们，

    就用他们的血，弥补对鬼界的亵渎吧。

    自从鬼界降临，大秦境内不少的宗门都被鬼物势力所灭，

    即如逍遥宗，也不过众多倒霉宗门的一个罢了。

    阴曹地府的势力还没完全覆盖大秦，所以对于这种覆灭宗门的事情，也只不过是出现在崔判的记载当中，而没有派出阴兵进行援救。

    此刻，万里边城之外，

    大晋的境内，

    一道巨大的裂缝将天空撕裂，

    刹那间，磅礴无比的阴气从里面向外扩散，

    大晋之内的所有宗门势力在同一时间全部惊颤了起来，

    毫无疑问，他们曾经感受到过这种力量的恐怖，而如今，在次感受到这股力量的时候，他们则是满脸的钦佩。

    阴曹地府，最强的象征，

    几千年来谁也无法摆平的鬼乱，只凭他们一己之力就做好了，而且做得是铲草除根，如今大晋的地界上在也看不到任何一只鬼物出现，哪怕是从鬼界降临的鬼物，只要落地不出三秒，立马会被阴兵追上来击杀，

    甚至可以说他们一点体验都感受不到就直接挂掉了。

    裂缝中一只巨大的鬼物先是探出了一颗鬼神般的头颅，一双黑色的角尤为恐怖，

    他面目狰狞，青面獠牙，一只手足以撑起半天的天空，

    这只鬼物，名为青鬼。

    阴天子的贴身禁卫长，青红双鬼中的一员。

    阴天子率领阴兵过境，青红双鬼自然首当其冲，为阴天子保驾护航。

    青鬼入世，百鬼避让，

    在它出现过后，数以百计的黄泉铁骑紧随其后，浩浩荡荡，威风凛凛。

    每一只铁骑的上面都打着一面阴曹地府的旗帜，迎风起落，看起来相当的威风，

    紧接着铁骑之后，又是一只红面獠牙的恶鬼从裂缝当中出现，

    其鬼名为：红鬼。

    “老青，你的速度太慢了。”

    红鬼斥责青鬼道，

    阴天子出行何其威严，青鬼的出行速度慢了，那就回耽搁阴天子抵达万里边城的时辰，

    这对于所以阴司众来说，可是大逆不道的事情。

    “抱歉，是我慢了一些。”

    青鬼也没有做任何的反驳，他们两个一起共事已经很久了，所以彼此之前也没有什么能说不能说的，

    更何况，阴天子禁卫这等殊荣，更是不容片刻的疏忽。

    待到青红双鬼带领黄泉铁骑之后，便是黑衣铁甲的阴兵阵仗，

    这一次，阴曹地府出动了两万先头部队作为前锋，目的就是震慑万里边城另一端的鬼物势力，让他们知道，阴曹地府要进入大秦的疆土了，所有鬼物要么投降，要么死。

    绝无第二种选择。

    天空无二色，世间无二天。

    阴天子是唯一的主宰，唯一能够号令天下的人，

    九天十地，唯吾独尊，

    无论是鬼界还是人间界，只能遵从他为唯一的主宰，

    谁若是胆敢忤逆阴天子的秩序，便是与天为敌。

    乱子銮驾入世，

    大晋的天被墨色渲染，凡人跪拜，百仙叩首，

    紫色的火焰萦绕在銮驾的周围，列为阴神左右逢迎，

    黑白无常，牛头马面，日夜游神，钟馗崔钰.……

    每一尊的单独入世都足以震慑万千鬼物，当这些人聚集在一起的时候，便是无敌。

    队伍的后方，罗刹鬼夜叉鬼各自结成阵营前进，巨大的鬼气萦绕在天空久久不散。

    五万扎纸成兵举起旗帜跟在队伍的最后方，它们虽然不属于阴兵之列，完全是靠着阴天子的法术形成。

    “陛下，距离万里边城还有不到三十里。”

    銮驾外，

    崔钰悄声的说道。

    “嗯。”

    沈炼坐在銮驾当中只是嗯了一声。

    作为阴天子，他只需要坐在銮驾当中就可以了，剩下的一切自有崔判来执行。

    然而，万里边城的另一端，

    各方的鬼物势力已经聚集在了此处等待着天邪鬼的下一步指示，

    赤发鬼手中把玩着一颗人骨，寂寥的坐在万里边城上面，那颗头骨正是逍遥宗不知道哪个倒霉家伙的，

    他的鬼物势力仅仅用了半个时辰的时间就歼灭了逍遥宗的势力，所有门徒全数被他所杀，

    这些人简直是弱小的可怜，

    要不是天邪鬼大人特意叮嘱要在进军万里边城的时候，顺便歼灭逍遥宗，或许他都不会去注意那么弱小的宗门，至于他们那个什么狗屁宗主，赤发鬼单手就捏碎了他的身躯，伴随着血肉化作尘埃。

    人，总是那么的软弱无力，

    甚至是可悲，

    永远看不清楚自己。

