    激烈的决战，已进入白热化！

    随着龙晶明的惨死，只剩下龙飞阳一位“传奇后期”强者，他已经红了眼，恨不得当场将陈飞宇碎尸万段！

    而他作为“传奇后期”巅峰强者，实力之强，比之龙晶明要高出一大截，含恨出手，招招致命，虽然招式中的毒素对陈飞宇无效，可澎湃浩大的内劲，依旧对陈飞宇产生了不小的威胁。

    当然，也仅仅是“不小”的威胁而已，想要战胜乃至斩杀陈飞宇报仇，基本是不可能的事情。

    “龙家的上一任家主，看来也不过如此。”陈飞宇横挥一剑挡下龙飞阳的攻击后，被龙飞阳磅礴的内劲震得向后退了好几步，可他神色依旧轻松，处处显示着他已经胜算在握。

    “少废话，去死！”龙飞阳怒喝一声，大踏步向陈飞宇狂奔而去，双脚踩在地面上发出轰隆隆的响声，跟地震了一般，周围树木哗哗作响颤动不已，仿佛随时都会倒塌。

    “那就让我的剑来让你知道，想要杀我是何等的痴心妄想。”陈飞宇眼神凛冽，突然欺身而上，同时释放出精神力攻向了龙飞阳。

    龙飞阳还是第一次面对陈飞宇的精神力，脑中骤然传来剧烈的疼痛，根本难以承受，体内气机顿时紊乱，前冲的攻势也不自觉的缓了下来。

    突然，他眼前紫芒闪烁，只见陈飞宇已经仗剑冲来，锐利的剑尖直接刺向自己心口。

    他一咬牙，强忍着大脑中的剧痛，猛然抬手，向前劈出一记劈空掌，将陈飞宇的攻势稍微阻挡了一下，接着屈指连弹，连续发出数道锐利黑色剑气，凌空攻向陈飞宇。

    陈飞宇每挡下一道剑气，就向后退一步，等到将龙飞阳的剑气全部挡下来时，已经向后退了七八米的距离，可见龙飞阳在硬实力上，依旧要胜过陈飞宇。

    不过，这不代表他就真能战胜陈飞宇，在陈飞宇持续不断的精神力攻击下，龙飞阳觉得脑袋都快要爆炸了，疼的五官都为之扭曲，额头上布满了一层冷汗。

    他终于明白过来，为什么龙晶明会那么轻易死在陈飞宇手上了，连自己都难以承受这股剧痛，陈飞宇的精神力竟然强到这种地步？

    突然，陈飞宇一声冷笑，再度向前冲去。

    他速度很快，所过之处，地面上的落叶纷纷激荡飞到了半空，锐利的剑意弥漫而开，树叶在半空中纷纷被割裂成两半，就连龙飞阳都因剧烈疼痛导致护身罡气弱了下来，被剑意冲击，身上出现数道血淋淋的伤口，看上去触目惊心。

    龙景州一阵惊呼，心中不祥的预感越来越强烈，震惊道：“爷爷该不会……会输吧？”

    旁边龙文军神色凝重没有说话，他身中剧毒没办法动手，暂时换成了一个废人，但他“传奇后期”强者的眼光还在，哪里还看不出来，陈飞宇已经占据了上风，更别说陈飞宇还没施展那一招传说中的“裂地剑”！

    场中，龙飞阳眼角肌肉不断跳动，被脑中剧痛以及陈飞宇剑意的双重冲击下，承受力已经快到了极限。

    可他终究是“传奇后期”巅峰强者，意志坚强远超常人，就在陈飞宇越来越近的时候，他猛然前冲，依旧选择主动攻向陈飞宇。

    霎时间，两人再度交战在一起，战斗的余波不断激荡而出，仿佛台风过境，周围环境满目疮痍。

    陈飞宇单纯仗着紫色剑芒之威，战斗力已经不弱于龙飞阳，再加上他为了追求速战速决，强大无比的精神力不断攻向龙飞阳的脑海，很快便稳稳占据了上风。

    龙飞阳仅仅是脑中不断传来的剧烈疼痛就已经吃足了苦头，十成的实力连七八成都难以发挥出来，再面对陈飞宇锐利无匹的紫色剑芒，一时间被打得节节败退，身上多了一道又一道的深可见骨的伤口。

    任谁都能看出来，只怕用不了多久，龙飞阳就会败在甚至是死在陈飞宇的剑下。

    陈飞宇并没有施展“裂地剑”，也不打算施展，因为他一旦施展“裂地剑”，就会处于虚弱状态，可旁边还有一个凤建泽，虽说被他三寸不烂之舌说服不再动手，可凤建泽终究不是自己人，不得不防！

    凤建泽站在原地不动，双手合拢于袖口中，越看越是心惊，龙飞阳想要获胜的概率微乎其微，如果没有意外，龙家派来万毒林内的“传奇后期”强者会全军覆没，龙家也会元气大伤，的确没有了向凤家报复的资本，这倒是个不错的迹象。

    林中深处，凤雨漩也看出龙飞阳已是强弩之末，随时都会被陈飞宇斩于剑下。

    她下意识看向了远处的“不死芝”，眼珠一转，突然纵身向凤建泽的方向跃去。

    武若君和白家兄妹都吓了一套，想阻止时凤雨漩已经距离她们很远了。

    凤建泽看到凤雨漩，惊讶道：“雨漩小姐，你怎么也来这里？”

    “这不重要。”凤雨漩快步来到凤建泽身边，小声说道：“现在陈飞宇和龙飞阳腾不出手，你能不能趁机摘掉‘不死芝’快速离开这里？”

    她声音虽小，可依然被陈飞宇听到了，陈飞宇微不可察的向她瞥去一眼，手上动作不停，依旧挥动紫色剑芒，不断攻向龙飞阳。

    凤建泽顿时睁大了双眼：“这……这不好吧，陈飞宇肯定不会同意……”

    “我有信心陈飞宇不会杀我，你只管抢走‘不死芝’就行。”凤雨漩俏脸微红，陈飞宇还要让自己当他女人呢，肯定不会杀了自己。

    凤建泽微微皱眉，知道这是凤家夺得冠军的唯一机会，一咬牙，突然纵身向“不死芝”跃去。

    凤雨漩顿时紧张起来，她能否夺冠，就看凤建泽的了！

    突然，一道破空之声响起，凤建泽升起一股威胁感，立即转身，只见一道红色雷霆剑芒向自己快速袭来，侧身闪了过去，正是“斩人剑”！

    陈飞宇一剑逼退龙飞阳，向后退了两步，对凤建泽凛然道：“我的确不会杀凤雨漩，可不代表我不会杀你。”

    凤建泽顿时寒毛直竖，苦笑一声，站在原地不敢再动。

    凤雨漩恼怒之下，原地跺了下脚，可恶！

    龙飞阳眼珠一转，趁着陈飞宇一瞬间放松对自己压制的时刻，突然纵身向凤雨漩冲去，赫然是他想抓住凤雨漩当做人质威胁陈飞宇。

    “不好！”凤建泽心知不妙，连忙纵身冲过去想要阻挡，可他和凤雨漩有一段距离，再加上实力不如龙飞阳，顿时慢了半拍。

    凤雨漩花容失色！

