    南宫烁四岁的时候，郭谦和陆小乔终于领证，陆小乔也正式的搬进了南宫家新宅，过着一家三口幸福的生活。

    那天，郭婷抱着南宫烁，问南宫烁喜不喜欢陆小乔，南宫烁点头说喜欢，从此打消了大家心里的担忧。

    事实上，陆小乔也没让大家失望，在之后的日子里，她把南宫烁当成自己的亲生孩子一般照顾着，直到南宫烁十岁了，已经懂事了，有一天，他对郭谦说，他想要个小妹妹，郭谦这才想到，陆小乔是个女人，她那么喜欢孩子，如果嫁给他后，就要剥夺她做母亲的权利，对她来说是不公平的，于是，他决定和陆小乔生一个属于他们两个人的孩子。

    这些都是后话了。

    郭谦和陆小乔结婚之后，郭婷和程豫这才放下心来，孩子们的事，没什么可以让他们操心的了。

    忽然有一天早晨，郭婷的手机铃声将她吵醒，打开手机一看，居然是艾薇亚打来的。

    艾薇亚平时从不给她打电话，这次突然给她打电话，一定是出事了。

    “喂，艾薇亚？”

    “郭婷，不好了，许之桓不见了……”

    “啊？之桓哥怎么会不见了呢，你们吵架了？”

    艾薇亚很着急，说话的时候带着哭泣的嗓音，可见她之前有多担心，多害怕，竟让她这样的人急的哭起来。

    艾薇亚冷静了一会儿，声音也平稳了一些，说：“不是的，我们没有吵架，是他这两年病情变得越来越严重了，你不知道，最近这段时间，他的生活起居变得不能自理，经常不认识我和思思，昨天傍晚我带他出去散步，思思跑开了，我去追思思，一转身，他就不见了。我叫附近的邻居们帮我一起找，可还是没有他的踪影，他得了那个病，一旦离家出走，可能就再也找不到回家的路……”

    许之桓得的是老年痴呆症，除非大家发动力量去找他，否则，他永远也回不来。

    这件事一直都是郭婷担心的事，之前她没有身在其中，才会心存侥幸心理，觉得许之桓不会做出这种事来。没想到，这样的事情还是发生了。

    郭婷顿时清醒了过来，十分着急，她要找许之桓，不管踏遍天涯海角，也一定要把他找回来。

    在这个关键时刻，程豫并不会因为吃醋而阻止郭婷，甚至还会帮她一起寻找许之桓。

    如果一直找不到许之桓，郭婷会一直活在担心之中。

    这两年里，郭婷的这具新身体发生了很大的变化，两三年前，她还是个看起来才二三十岁的小姑娘，短短两三年的时间，她快速的变成了四五十岁的模样，也许就像林徵笙说的那样，这具身体有加速衰老的特征，就算这期间郭婷的身体一直保养的很好，最多也就只能活十年。

    程豫不希望因为许之桓的事，加速郭婷老去，没办法，他们踏上了寻找许之桓的旅途。

    他们首先来到了许之桓和艾薇亚定居的地方，发动了所有的势力，调查许之桓的身影，很快，他们就发现了许之桓曾经流浪接头的视屏录像。

    等大家赶过去的时候，那个地方早已经没有许之桓的身影，而现在他人在哪里，谁都不知道。

    时间一天天的过去了，他们把那个国家翻了个遍，依然没有找到许之桓。

    艾薇亚抱着几岁的小思思，从最开始的担心和难受，渐渐地学会接受现实，在许萌萌的安慰下，艾薇亚不再伤心难过，而是努力的生活，好好地照顾小思思长大。

    许之桓失踪后，郭婷便一直不安，每天晚上都会梦到许之桓孤单单的流落街头，可怜的挨饿受冻，然后惊醒，醒来后便开始难受。

    程豫不停地安慰她，但是这些安慰没有一点用，郭婷仔细的想了一遍，说：“老公，之桓哥会不会回国了？”

    程豫摇了摇头，说：“不太可能，许之桓现在得的是老年痴呆症，他肯定忘记了过去所有的事情，才会找不到回家的路，既然他忘了，就更加不可能找到办法回国。”

    程豫说的很有道理，可郭婷有种预感，她总觉得许之桓最怀念的事和物都在华夏，他一定会想办法回华夏。

    在她的坚持下，程豫也没办法，只好陪她回国找许之桓。

    也许是因为许之桓失踪了，也许是因为过了那么多年，过去的一切早已成为了历史，只能留在回忆之中了，而回忆，永远是最美好的东西。

    郭婷开始回忆起她和许之桓最初相识的地方，那是他们读过的大学，在大学里，许之桓曾经在那里打篮球，邂逅了苏静好，展开了他深情的一生。

    几十年的时光过去了，曾经辉煌的大学早已斑驳破旧，面临倒闭，郭婷走在大学校园里，看着学校里那些稚嫩的面孔，下意识的笑了起来。

    “你在笑什么？”

    “以前年轻的时候，我并不觉得年轻有什么好，现在老了，骨骼也硬了，行动也不如曾经了，尤其是心也不如以前开朗单纯了，才发现原来年少是那么美好的过往。”

    程豫也笑了起来，伸手拂过郭婷那浮着淡淡皱纹的眼角，说：“你不老，前两年，你也和他们一样年轻呢！”

    郭婷忽然想到自己快速老去的容颜，扑进了程豫怀里：“眨眼间，又是几年过去了，再过两年，我就会变得比你还要老，到时候，你不会嫌弃我吧？”

    “傻瓜，怎么会呢，只要你陪在我身边，不管你将来变成什么样子，都是我深爱的样子。”

    他们找遍了大学校园，也没找到许之桓，郭婷又去了许之桓曾经去过的所有地方，还是没有许之桓的踪迹。

    就在郭婷感到绝望，并且做好了最坏的打算时，许萌萌给程豫打了个电话，眼看程豫脸色变得很难看，郭婷立马竖起耳朵去听。

    “北辰莫非？哼，时代在改变，这么多年过去了，北辰家族早已失去了当年的风光，北辰莫非要是敢乱来，不必怕他，你妈妈和你妹妹的安全最重要！”

    程豫挂断了手机，郭婷连忙担心起来：“发生什么事了，艾薇亚做什么了？”

    程豫恢复了神色，说：“艾薇亚找不到许之桓，不知道怎么了，就跑去北辰家族要人，她也是糊涂了，许之桓早就没了功夫，对北辰家族已经没有任何作用，北辰莫非怎么可能派人抓他？”

    “那他们到底找到之桓哥没？”

    程豫摇摇头，叹了一声，说：“这个世界太大了，我们南宫家的势力虽然强大，可也有注意不到的地方，婷婷，放弃吧，也许许之桓早就死在某个角落里了！”

