    蒙面男人扯下脸上的黑布，露出一张阴柔的俊脸，赫然是，血影（余子皓）。

    “灵鹫……”

    “我说了，灵鹫已经死了。”银面冷声强调。

    血影蹙眉：“你对我也一定要这样吗？”

    “我们已经在两条路上，往日情义早已烟消云散，再见面也只是敌人。”

    银面湛蓝的眼眸幽深，在昏沉的光线中犹如夜间的兽，危险至极。

    “不要再动她，否则我不会再对你客气。”

    他转身欲走，血影怒道：“你为什么要保护她，她已经被夫人盯上了，死路一条。”

    只要是被夫人下令诛杀的人，那就是至死方休，他们心里都非常清楚。

    银面身形微顿，冷酷启齿：“那就让她尽管放马过来，大不了来一个，我杀一个，来一对，我杀一双。”

    银面又讥诮一笑，似有幸灾乐祸的味道，“况且，她以为她现在杀的是谁，就算她不杀舒默雪，萧弋宸也会想办法要她的命的。”

    萧弋宸是个妻奴，爱妻如命，现在他是着急把舒默雪救出去，等他闲了，倒霉的就是别人了。

    以萧弋宸的睿智顺藤摸瓜查到他们是迟早的事。

    血影难以置信的看着银面，颇有些气愤道：“她也曾对你有养育之恩，难道你全然都不顾吗？”

    他感觉很痛心，也接受不了，当初他们是亲如手足的兄弟，现在竟变得这般冷漠。

    当初灵鹫是他们三兄弟中最为尊敬爱戴夫人的人，现在也反目成仇到如此地步。

    这其中到底发生了什么，他却一点都不知道。

    往事满目疮痍，不堪回首，银面深吸一口气，不愿再做多想。

    “血影，灵鹫已经死了，再说什么也是枉然，今天舒默雪你是杀不了了，还是想想回去该怎么交差吧。”

    “灵鹫，你别走，你跟我回去见夫人。”

    血影见银面要走，急忙上前拉他，银面倏然蓝眸一凛，抬手捂住他的嘴，两人一起贴在墙壁上。

    牢房外面一道魅影闪过，速度极快，朝着最里面的牢房而去。

    银面弯了弯唇角，趣味道：“这回你是真杀不了了，再不走也逃不了了，看着办吧。”

    血影隐隐攥拳，他看清了，刚刚过去的是萧弋宸，他怎么突然来了？

    灵鹫说的不错，要是让萧弋宸看见他肯定走不了了，还会坏了大事。

    “我们什么时间见面？”血影拉下银面的手问。

    “有可能是在战场上。”银面漫不经心地答。

    血影眉宇暗沉，不再多说什么，快步朝门外走。

    “血影。”银面突然喊了声，“她生气的时候看见白玫瑰脾气会小点。”

    血影只是脚步微顿，便极快的闪了出去。

    银面拉开衣服拉链，从里面掏出一个锡纸包，打开里面是一只香喷喷的烤鸭。

    他莞尔一笑：“看来你是派不上用场了，人家男人来了。”

    萧弋宸接到小六消息他们中计了，便心急如焚地赶过来。

    他多怕自己会赶不上，恨不得自己全身都是腿，再生出几对翅膀来。

    当他冲进牢房看到舒默雪闭眼靠在墙上，嘴角还挂着血丝，心脏几乎停止跳动。

    那一刻，他站在门口，脚下仿若有千斤重，一步步缓慢地走进去。

    他不敢想象，什么都不敢想，让大脑一片空白，眼睛直直盯着那个人儿。

    天仿佛一下子塌了，无尽的黑暗朝他笼罩而来，除了绝望，他看不到其它。

    “你回来了，把他打死了没有？”

    舒默雪很难受，胸口火烧火燎的疼，感觉好像有人进来了眼睛也没睁开。

    她觉得是银面，她相信那家伙会胜利的，毕竟不止一次见识过他的本事。

    当然了，如果是那蒙面坏蛋胜利了又回来杀她，那她也反抗不了。所以她也没必要睁眼看着自己被杀死。

    虽然声音很小，但是萧弋宸听见了，而且也看见她的嘴唇蠕动。

    枯涸的心脏瞬间注满希望，萧弋宸顿时笑了，三步并作两步冲到舒默雪跟前。

    “老婆，老婆……”

    舒默雪在没有任何思想准备的情况下被抱了结结实实，耳边激荡着一声声颤音，老婆，老婆。

    萧弋宸？！

    舒默雪霍然睁眼，推开萧弋宸喜极而泣：“你终于来了，我还以为我到死都看不见你了呢。”

    她声音很虚弱，有气无力，如同跳到岸边濒临渴死的鱼儿。

    “对不起对不起我来晚了，我真是一个混蛋，我明知道你有危险还把你一个人放在这里，对不起老婆我真该死。”

    萧弋宸真是恨死自己了，幸亏老婆还好好的，要不然……

    萧弋宸不敢想，再一次拥住舒默雪，仿佛只有紧紧抱着她，感受着她，才能舒缓心中那种后怕。

    舒默雪被大爷勒的都快喘不上来气，感觉自己没死在坏人手中，倒有可能死在自己老公手里。

    “萧弋宸，你放开我，我疼。”舒默雪没好气道。

    萧弋宸急忙松开，“疼？哪里疼，伤到哪儿了？”

    舒默雪这才看到大爷的眼睛是湿的，急忙拉住他那双在自己身上慌乱检查的手。

    “我胃疼，好饿呀，我都两天没吃东西了。”

    萧弋宸不可置信地皱眉：“你怎么不吃东西，他们不给你饭吃？”

    萧弋宸心头顿时升起一股怒气，如果媳妇说没有，大爷今晚就拆了他这天牢。

    “不是，我是怕被下毒，所以才不敢吃。”舒默雪解释。

    萧弋宸都没有话说她了，没好气地戳她脑门儿：“你这个傻子。”

    不是给她试毒的银针了吗，不会试试吗？

    而且小六他们肯定检查过食物，怎么可能会有毒呢。

    “走，我们回去吃东西。”

    萧弋宸抱起舒默雪大步走出牢房，其实他有很多问题想要问她，看她这么虚弱又不忍心。

    只要她还活着就好，那些事那些问题等她好了再说也不迟。

    走在天牢的过道中，萧弋宸眼观六路，耳听八方，警惕着四周情况。

    进来的时候他隐约感觉到两股气息，当时他太担心老婆就没有在意。

    现在那两股气息好像不在了，他什么都感觉不到。

    路过一间牢房门口，里面飘出浓郁的香味，这是他来的时候没有的。

    萧弋宸顿时警惕起来，脚步悄无声息地走向牢房门口。

