    

    与妹妹爱娜分开后，莱恩朝位于艾伯特城堡一楼的大厅走去。

    尽管莱恩很想赶紧到达一楼大厅，不过他还是走得很慢，因为城堡内由于太过密封和缺乏窗户的缘故，空气根本不流通，大部分地方阳光也照射不到，导致城堡里非常的阴暗潮湿。

    若是走得太快了，不小心撞到人或者是滑到了就不好了。

    “哒哒哒……”

    莱恩很快便来到了一楼大厅的入口处。

    在大厅入口旁，两名穿着皮甲的健壮护卫笔直的站立着。

    莱恩借助着微弱的光芒，可以看到护卫的护甲和剑柄上残留着的泥土和血痕，可以看出他们狩猎回来之后根本没来得及休息。

    看到莱恩靠近，两名护卫单膝跪下，“见过莱恩少爷。”

    “嗯。”

    莱恩对护卫点头示意后，迈步走进大厅之中。

    在会议大厅中，摆放着一张可以坐二十个人的长桌，天花板上悬挂着可以放蜡烛的铁架子，四周的墙壁上挂着艾伯特家族历代先祖的肖像。

    一进入大厅，莱恩的视线立即落在了坐在长桌主位上大口大口的吃着牛排的中年男子身上。

    那是一位有着一脸虬髯，脑袋上有着两道狰狞的疤痕，年纪四十岁出头的魁梧男子。

    这名中年男子正是莱恩的父亲，艾伯特家族的家主——泰博·艾伯特男爵。

    泰博男爵一看到莱恩，立即放下手中的刀叉朝莱恩冲了过来，一个熊抱紧紧的把莱恩抱住。

    泰博男爵一边用大胡子在莱恩脸上不断扎着，一边笑道：“哈哈，我的好儿子，半个月不见，我可想死你了。”

    现在季节正值春初，冬眠许久的猛兽们纷纷出来找吃的，艾伯特家族领地内的许多村庄都受到了袭击。

    而且许多厉害的猛兽都拥有魔力，根本不是普通人能够对付得了的，只有骑士才能猎杀。

    所以最近泰博男爵特别的忙，带着护卫队到处奔波猎杀猛兽。

    不过今年有点不一样，泰博男爵之所以奋力猎杀强大的猛兽，除了守护领地居民保证生产之外，还有一个最为重要的目的，那就是为莱恩寻找修炼骑士呼吸法的素材。

    和泰博男爵拥抱过后，莱恩的视线立即落在了大厅角落里的一具已经没有了生命的庞大身躯上。

    那是一只身高足足有三米，腰围两个成年人都抱不过来山熊。

    在山熊旁边还摆放着一只只木桶，从木桶中传出浓浓的血腥味，里面装着的是通过特殊处理后，短时间内不会凝固的山熊的血液。

    看着那只山熊，莱恩心中感慨不已。

    虽说他知道这个世界有着强大的魔兽和怪异的植物，但他来到这个世界这么久，还是第一次看到这种强大得超乎寻常的生物。

    莱恩走到山熊身旁，握紧拳头用力锤了锤山熊的身躯，居然发出了“咚咚”的犹如锤打在石头上一样的声音。

    “好硬！”

    莱恩感觉他的拳头居然在发痛。

    莱恩看着山熊感慨道：“机关枪估计只能对照成皮外伤，迫击炮多半也无法重伤它。”

    一旁的泰博男爵认同的点点头，虽然他不知道什么是机关枪什么是迫击炮，但身为狩猎者的他十分清楚眼前这只山熊的强大。

    泰博男爵说道：“这只山熊确实很强，费了我们不少功夫才成功将其击杀，但它的实力与山熊之主比起来，还是差得远呢。”

    说着，泰博男爵的眼神落在了大厅正面墙壁上，那里挂着一张几乎能把整面墙壁铺满的熊皮。

    那是从山熊之主身上剥下来的毛皮，是泰博男爵的骄傲，他头上那两道几乎把他脑袋开瓢的伤疤就是山熊之主留下的。

    听说曾经有人出一千金币的高价购买这块熊皮，但泰博男爵毫不犹豫的拒绝了。

    那可是一千金币啊！

    要知道艾伯特家族即使是在丰年，一年的纯收入也只有两百多金币而已，遇到年景不好的还要赔本。

    整个艾伯特家族的储蓄，也就两三千金币而已。

    而一张熊皮就价值一千金币！

    可泰博男爵还有毫不犹豫的拒绝了。

    因为这张来自山熊之主的熊皮不仅仅是他的荣誉，也记载了艾伯特家族的悲痛。

    当年艾伯特家族为了讨伐山熊之主，泰博男爵的父亲带着他和另一名骑士以及数十名精锐护卫与山熊之主展开了激斗，最后只有泰博男爵和七名护卫活了下来。

    泰博男爵注视着山熊之主的皮毛，沉声道：“现在的我不会输了。”

    莱恩看着泰博男爵惊讶道：“难道父亲你已经成为一名高级骑士了吗？”

    泰博男爵脸上尴尬的表情一闪而过，随即解释道：“我的意思是我们艾伯特家族比当初强大多了，如果再出现一头山熊之主，解决起来绝对不会像上次那么惨烈。”

    “哦。”

    莱恩有些失望，不过他很快又打起了精神。

    他的双瞳直直的看着泰博男爵狩猎回来的这只山熊，有了这只山熊，他就能正式修炼呼吸法了。

    泰博男爵看着兴奋莱恩的若有所指的说道：“我们这次的收获可不只这只山熊。”

    莱恩抬头看着泰博男爵疑惑道：“除了山熊还有什么？”

    泰博男爵这次狩猎收获肯定不只一只山熊，但既然泰博男爵这个时候特意说出来，那肯定是有深意的，肯定有远在山熊之上的收获。

    但山熊已经是艾伯特家族领地里最强大最值钱的猛兽了，还有什么东西能在山熊之上呢？

    泰博男爵从怀中掏出一个半米长的木盒子，在莱恩身前“咔”一声打开。

    看着盒子中放着的东西，莱恩的眼睛一下子瞪大。

    盒子里面的东西确实比普通的山熊珍贵多了，即使是和山熊之主相比都不遑多让。

    莱恩看着盒子里的那根植物震惊道：“这难道是山精？”

    山精是一种珍贵的药用植物，其珍稀程度不亚于前世的百年野山参，但由于山精蕴含着魔力的缘故，它的功效比百年野山参强大多了。

    与眼前的这根山精相比，一头普通的山熊确实不值一提。

    泰博男爵拍着莱恩的肩膀笑道：“有了这根山精和这只山熊作为素材，你接下来修炼骑士呼吸法的时候，所有的阻碍都将一踏而过。”        

