    　　        想想还有一个半时辰要跑，上官岚儿顿时觉得整个人都不好了。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过有林逸在，她倒是没想要放弃，只要有林逸在身边，似乎一切困难也都不算是什么困难了！

    　　

    　　

    　　

    　　    又是半个时辰之后，慕容兄妹两个都不想开口说话了。

    　　

    　　

    　　

    　　    除了杨滇之外，也就林逸他们四个没有停下来过，其他人都太小看了上山下山这简单的跑步。

    　　

    　　

    　　

    　　    到了这个时候，他们所有人的腿脚里面都仿佛灌满了铅水一般沉重无比，别说迈步了，就是站在那里，都感觉不是自己的腿脚。

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇的速度也不可避免的降低了下来，他虽然有上一年的经验，不过和慕容瑾衍想的差不多，总觉得炼体的时间用来修炼真气效果会更好，所以在炼体上其实并没有花太多时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    他停留在一念开山的水准不突破，并不是如同林逸想的那样，要挖掘更多三位一体的潜力，而完全是为了将自身的真气凝炼的更加精纯！

    　　

    　　

    　　

    　　    一旦突破，真气就是强大的根源之一！

    　　

    　　

    　　

    　　    可以说他和林逸选择的并非是一条道路，将来的成就也绝对不能相提并论，林逸的潜力，比起杨滇显然要强太多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本杨滇还领先林逸他们小半圈的，现在却因为速度下降，而被林逸他们追近许多，都能遥遥看到他的背影。

    　　

    　　

    　　

    　　    在杨滇和林逸四人之间，已经没有了其他人的存在，被套圈一次两次的不能算，这五人就是第一集团。

    　　

    　　

    　　

    　　    还有一个时辰，最后谁会是跑圈最多的一个，现在还不太好说，不过以这个趋势来看，恐怕杨滇想要一路保持到最后，还是有些困难的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “喂，慕容不弃，你这就放弃了吗？跑不动的话，就慢慢的走，千万别停下来，停下来就算中途放弃了，知道没有，走起来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸偶然看到慕容瑾衍的族人，顺口提点了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    这耿直男孩还算可以，现在仅仅是被超了一圈，那些记名学员，大多数被超了三圈以上了，这个差距确实比较大。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容不弃，听到林兄的话没有，走起来，别给慕容家丢脸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍虽然不想说话，但是林逸都开口了，这人又是他们慕容家的，他当然不能装没看见，也勉强说了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容不弃没回答，喘着粗气点点头，还真的拖着沉重的步伐一步一步的挪动起来！

    　　

    　　

    　　

    　　    正如林逸说的，跑得慢甚至走的慢都无所谓，这都是不放弃的表现！

    　　

    　　

    　　

    　　    而瘫在地上，那就真的是彻底放弃了，别说半途放弃会有惩罚，就算没有惩罚，也不能就此放弃，那样可太对不起他不弃的名字了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸原本是看在慕容瑾衍兄妹的面子上，才让慕容不弃继续坚持下去的，没想到这家伙的意志力确实顽强，明明走都快走不动了，最后居然硬是咬牙继续跑了起来！

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过想要跟上林逸他们的步伐还是比较困难的，所以双方的距离再次拉开，可即便如此，他依然没有放弃。

    　　

    　　

    　　

    　　    这令林逸很是欣慰，觉得自己的话好歹没有白说，能够起到这样的作用，已经非常不容易了。

    　　

    　　

    　　

    　　    然后林逸在前进的时候，就开始有意识的鼓励那些瘫坐在地上的学员，都是一个班级的，林逸觉得能帮就顺手帮一把，所以在鼓励的同时，还伸手将他们拉了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是山道上原本开始稀稀落落的跑步队伍，又开始慢慢多了起来，只是这些重新加入其中的学员，大多数是在走路，而不是跑步。

    　　

    　　

    　　

    　　    真气被封印之后，他们肉身的负担更加明显，疲劳和痛苦也同样清晰无比。

    　　

    　　

    　　

    　　    从来都没有尝试过这种滋味的学员们，已经深刻的体会到，没有真气是多么的不方便……

    　　

    　　

    　　

    　　    不过不管怎么说，他们也已经开始萌生了要好好炼体的念头，不是说想要多么强大，仅仅是为了以后跑步不需要这么辛苦就足够了。

    　　

    　　

    　　

    　　    有几个在林逸的鼓舞下也没有能够起来的人，看到后边的人那么辛苦的在咬牙坚持，最后也还是站了起来，加入到这个队伍中去。

    　　

    　　

    　　

    　　    等到了最后的时刻，居然没有一个人放弃，硬生生的又这样坚持了一个时辰。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时的他们，早就已经超过了身体的极限，但依然再坚持着。

    　　

    　　

    　　

    　　    这份意志，已经让林逸深感动容了，只是他们的身体，还真是让林逸鄙视的很。

    　　

    　　

    　　

    　　    上山下山两个时辰而已，都是玄升期的大高手，居然这样都坚持不住，世俗界的精锐士兵都比他们要强吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然不用真气光是肉身，爆发力也足以应付那些普通人中的精锐，他们依然可以轻松碾压一群，但是在跑步这方面，不能使用真气的情况下，耐力还真是不行！

    　　

    　　

    　　

    　　    到目前为止，林逸四人差不多已经跑了四十多圈，杨滇也是一样，现在他正和林逸几人并驾齐驱，几乎没有什么差距。

    　　

    　　

    　　

    　　    跑的少的人，也应该有二、三十圈的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    最后一次从山脚往上跑，看着山腰处的教学殿，杨滇开始发力，这个第一名他一定要拿下，否则的话，就太丢脸了。

    　　

    　　

    　　

    　　    上一届的天才，已经炼体一年，在最初级的跑步登山下山比试之中，最后输给了新生？

    　　

    　　

    　　

    　　    这说出去简直是要丢死人了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    他留下来进入新生班，就是为了什么都拿第一，得到最多的资源，好给自己的提升提供帮助，若是第二天就被新生打败，今后一年时间，该怎么办？

    　　

    　　

    　　

    　　    留在新生班的意义是什么？受人耻笑吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    所以无论如何，杨滇都不能失败，他将所有的力气都用了出来，甚至都快要达到动用真气的临界点上了！

    　　

    　　

    　　

    　　    若非有这方面的经验，或许真的会控制不住。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个时候，徐笑妍忽然出现在林逸几人身边，带着淡淡的微笑，也不看林逸他们，只是抬头看着天空，不咸不淡的丢下一句：“没用尽全力的人要是还得不到第一名，就要当我两个时辰的沙包啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，就那么云淡风轻的离开了……

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一脑门子黑线，他还以为能够将自己的状态隐瞒住，没想到徐笑妍最后还是看穿了！

    　　  

