    第四百四十四章 反水的金爷   

    “你……”   

    听见秦风这么干脆利落的拒绝，李滨的脸色，已经非常阴沉难看。

    

    李滨张了张嘴，还想要说些什么，但最终还是把话语憋了回去。

    

    现在这种情况，他已经完全看透了。

    

    不管他此刻怎么说，秦风都已经下定决心，根本不是他能够轻易改变的。

    

    王芳芳注意到不远处金爷的目光，知道今天这件事情没那么简单。

    

    如果她今天真的留在这里，说不定会被金爷给折磨死。

    

    王芳芳只是一个普通女人，金爷却是了不起的大人物，对于金爷来说，像王芳芳这种女人，就算弄死了也没什么。

    

    看到秦风劝解不了，王芳芳就把目光落在慕容瑞雪的身上。

    

    王芳芳扑通一声跪下来，抓着慕容瑞雪的大腿说道：“瑞雪，咱们可是室友，这么多年的好朋友了，求求你救救我。”

    

    “你要走就带我一起走吧，我真的不能够留在这里，我害怕呀。”

    

    “求求你了，你给我一次机会不行吗？”

    

    “我保证以后都对你马首是瞻，你就是我的亲姐姐，你给我这一次机会吧。”

    

    “……”   

    看到王芳芳哭得这么痛苦，慕容瑞雪的心里产生了几分同情。

    

    慕容瑞雪很快把目光落在秦风那边，冲着秦风说道：“秦风，要不带我这两个姐妹走吧。”

    

    “至于这两个男人，我才不管他们呢，他们全都不是什么好人。”

    

    张春雨听见这话，脸色吓得都变了。

    

    秦风毫不犹豫的点点头，“今天我是陪你过来的，你想怎么决定那就怎么决定，我不会有任何的意见。”

    

    “多谢你。”

    

    慕容瑞雪盯着秦风的眼中，除了那种感激之外，还带有几分特殊的意味。

    

    今天这件事情，让慕容瑞雪对秦风心中非常佩服。

    

    秦风在她心中的印象，都大大改观了。

    

    事情决定好了之后，慕容瑞雪已经准备带着王芳芳和李傲雪离开。

    

    李滨整个人都傻了眼，他也扑通一声跪下来，冲着秦风和慕容瑞雪大声恳求，“我真的知道错了，求求你们放过我吧。”

    

    “带着我一起走好不好？”

    

    秦风看向慕容瑞雪。

    

    慕容瑞雪几乎是毫不犹豫的说道：“像你这种见风使舵的家伙，就应该好好承受一下代价。”

    

    “况且我跟你非亲非故的，为什么要解救你？”

    

    这话说完之后，慕容瑞雪已经准备离开。

    

    李滨现在懊悔不已，早知道是这么一种结果，他绝对不会招惹秦风和慕容瑞雪。

    

    慕容瑞雪已经准备和秦风离开，金爷看到这一幕，并没有任何的阻拦。

    

    毕竟刚才秦风所表现出来的战斗力，已经让他恐慌。

    

    他现在巴不得秦风这个瘟神赶紧离开，那样他才能够放心。

    

    “这里发生什么事情了？”

    

    就在这时候，门外传来了声响。

    

    随后一群人走了进来。

    

    领头的正是断了一只手臂的李浩天。

    

    因为这只手臂刚刚断了不久，李浩天现在还绑着纱布，整个人看起来略显狼狈。

    

    不过李浩天身后的一群人，可谓是浩浩荡荡，一看就是李家的那些打手。

    

    清一色武者。

    

    “原来是李少爷来了。”

    

    看到李浩天之后，金爷仿佛看到了救星，尤其是李浩天身后还有那么多强大的武者。

    

    其中有两个武者，他之前也见过，能力比鬼脚七还要强。

    

    这两个武者可以说是李家之中最强大的武者。

    

    之前一直留在李家，负责保护李家的家主李苍龙。

    

    是因为李浩天上次被打伤，而且还被人砍断了一条手臂。

    

    李苍龙放心不下，这才安排这两位李家的最强打手，贴身保护李浩天。

    

    “金爷。”

    

    李浩天看到金爷之后，立刻打招呼问了一声好。

    

    金爷的年龄和他父亲差不多大，两个人平时的关系也不错。

    

    “这里如此的混乱，也不知道是发生什么事情了。”

    

    “是不是张春雨，这小子不肯给你让地方。”

    

    李浩天把目光落在张春雨的身上，还没等张春雨有所回答，李浩天上去就一巴掌扇在他脸上。

    

    张春雨的眼中闪过一抹怒意，还没等发作呢，就被李浩天一个冰冷目光投来。

    

    张春雨赶紧低下了头。

    

    他美名其曰和李浩天是好兄弟，实际上就是一个小弟，李浩天别说是扇他一巴掌，就算是狠狠揍他一顿，今天他都不敢多放一个屁。

    

    不远处的李傲雪看到这一幕，内心失望至极。

    

    原来这么长时间以来，他都在被张春雨给欺骗。

    

    张春雨根本不是什么大人物，他只是一个小弟而已。

    

    金爷在这时开口说道：“这件事情也不完全怪罪张春雨，张春雨的确想把这间包厢让给我，只是后来发生了一些摩擦。”

    

    金爷把如今发生的这些事情，都给简单的讲述了一遍。

    

    随后，金爷的目光落在秦风身上，咬牙切齿的喝道：“都怪这个小子，他实在是太猖狂了，简直该死。”

    

    “李少爷，既然你带着这么多李家的武者过来，还有两位最强武者，那今天可一定不能够放过他，你要帮我好好出这口恶气呀。”

    

    “等这件事情过去之后，我肯定不会亏待你的。”

    

    秦风听见金爷这么说，笑着摇了摇头。

    

    “看来你这个人是真的在作死，原本我已经给过你一次机会了，毕竟我今天过来，并不想找你的麻烦，只是陪伴慕容瑞雪来吃饭的而已。”

    

    “原本以为震慑了你一次之后，你就会变得老实起来，没想到出现了一个李浩天，你又开始跳了。”

    

    金爷听见秦风这么说，不以为然的冷哼一声。

    

    他冲着秦风不屑道：“小子，我承认刚才我不如你，不过现在出现我面前的，可是李家的李少爷。”

    

    “看到他身边带的这些打手了吗？

    尤其是这两位，能力比鬼脚七还要强大。”

    

    “我不相信你再怎么能打，还能打过这么多人。”

    

    “之前我被你震慑到又能如何，现在的情况早就已经变了，你们几个想走，根本走不了。”

    

    听见金爷这么说之后。

    

    李傲雪和王芳芳对视一眼。

    

    两个人都感觉到了害怕。

    

    金爷也在这时打量起她们，冲着她们说道：“如果你们今天晚上留下来，我不会弄死你们，只是让你们好好陪我而已。”

    

    “可你们现在要是走的话，那我一定会让你们见不到明天的太阳。”

    

    王芳芳和李傲雪都害怕了，两个人扑通一声跪下来。

    

    立刻冲着金爷说道：“我们不走了，我们不走了。”

    

    

