    翊陵澈看了看关在笼子里，自己猎到的七阶妖兽，可惜的摇了摇头。

    “看来这次本郡王是没戏了。”

    翊陵辞虽然没说话，但也看了看笼子里，自己猎到的八阶凶兽。

    随后，若有所思的看着矜天和宗政漓妖。

    江凌月也陷入深思，目光若有似无的扫在矜天和宗政漓妖身上。

    猜测宗政漓妖说的话，是故意在帮矜天，还是真的。

    有这样猜测的，不止江凌月和翊陵辞。

    等大家回过神，纷纷爆发了一阵猜疑的议论。

    “不是吧……反正我不相信，肯定是小郡王猎到的，然后说成是江矜天的，讨她开心！”

    “我觉得也是，江矜天就算再有天赋，也不可能猎到两头九阶异兽，小郡王肯定出手帮忙了！”

    “看来小郡王是来真的了？真的看上江二小姐了？”

    ……

    面对众人的议论，矜天也不着急。

    这里既然是宗政漓妖的地盘，也是他自己牵头的游戏，肯定有相应的规则。

    果然，只见宗政漓妖看向张公公。

    “张公公，九龙留影镜。”

    张公公恭敬的点了点头，亲自去把宫里拿出来的仙器，小心翼翼的抬了过来。

    众人看到那金丝楠木制成的大箱子，就知道里面是什么了。

    虽然不是第一次看到了，众人还是很兴奋。

    毕竟这可是难得一见的仙器啊！

    整个南武国，都没有几件。

    矜天也看了过去，也想看看这仙器，有多厉害。

    木箱打开，里面就是一块九龙围绕的银色圆镜。

    当然，镜面并非真的是铜镜之类的镜子。

    而是一个微微凹入的圆盘。

    上面有无数诡异的暗纹。

    圆盘很大，犹如一个银色的月亮。

    张公公只对它说了一句：“显现猎西山死亡区，江矜天狩猎的影像。”

    几乎在张公公话音落下之际，那面圆盘，就发生了神奇的变化。

    似斗转星移，顷刻间有一股灵气运转。

    转瞬，就有一道银光照耀而出，半空就浮现了一片虚影。

    虚影里，出现了矜天的身影。

    骑着霸气飒爽的白玉赤駮，一袭红衣，耀眼绝滟，夺目倾国。

    就在众人看影像的时候，宗政漓妖带着矜天去休息区休息了。

    “初初喝水。”

    宗政漓妖体贴的，给矜天倒了一杯白水。

    矜天接过，咕噜咕噜，喝得一干二净。

    宗政漓妖见此，继续笑着给她续上。

    一连续了五杯，矜天才出声道：“可以了。”

    宗政漓妖这才给自己倒上，慢悠悠喝了起来。

    不远处的翊陵渊和翊陵越，看到九龙留影镜的时候，脸色就僵了。

    看到画面重现，简直恨不能当场离开。

    想到自己当时被坑的场景，两人就只觉脸火辣辣的疼。

    果然，在众人看到矜天如何把九阶的妖兽给打趴下，又是如何坑了翊陵渊和翊陵越，十二万两黄金时，神色怪异的看向两人。

    那明晃晃的同情和不可思议，直看的翊陵渊和翊陵越想杀人。

    “哈哈哈……三弟，四弟，你们脑子被门夹了？居然被一个小姑娘给糊弄了！”

    大皇子翊陵峥毫不客气的嘲笑起来。

    二皇子翊陵衍，倒是没说什么。

    因为他的注意力，不在两个弟弟被坑了那么多钱的事情上。

    而是在矜天，这个小姑娘，居然可以将一头九阶妖兽给打趴下，这件匪夷所思的事情上。

    他侧头，看向和宗政漓妖坐在一起的矜天。

    她看起来很平静，脸上完全没有胜利者的骄傲得意的姿态。

    仿佛，她打趴下一头九阶妖兽，不足一提。

    这模样，看得翊陵衍，清润的眉目，渐渐幽深起来。

    甚至多了一些思量。

    江凌月正好看到这一幕，眉头一蹙。

    这个矜天，今日出的风头太多了。

    竟然吸引了二皇子的注意。

    希望，不会影响了她的计划……

    看完影像，全场陷入了诡异的静默。

    只听得到傍晚的清风徐徐吹拂。

    夕阳西下，余晖绯红，有种靡丽残缺的美。

    只可惜，此时无人有心思欣赏这份美景。

    所有人脑海里都回荡着一个字。

    草！

    这根本不符合剧本！

    江矜天一个少女，怎么能那么厉害？！

    还有，那银丝武器，是什么？

    她给两头异兽用的药，效果怎么那么好，是什么品级的？

    还有还有！

    小郡王怎么能那么刷新他们的三观认知！

    居然主动送上门让人调戏？

    这人设崩的也太稀烂了，粘都粘不起！

    就在众人沉溺在匪夷所思，怀疑人生中，难以自拔时，矜天开口了。

    “按照比赛规则，我可以指定一个人，完成我的一个条件。”

    众人一脸懵的看向她，一脸傻愣愣的。

    似乎还有些不在状态。

    唯独之前听了墙角，知道矜天会打自己注意的几个皇子，猛然一个激灵，清醒过来。

    翊陵渊和翊陵越，一个笑得幸灾乐祸，一个笑得嘲弄冷厉。

    目光齐齐扫向翊陵峥。

    翊陵渊：“大哥，你作为兄弟几个的代表，祝你好运。”

    翊陵越：“看你能笑多久！”

    翊陵峥：“……”

    剧情颠覆的太快，他有点适应不良……

    翊陵衍和翊陵尘，也都神色一凝，眉眼多了一抹忧色。

    刚才在影像里，他们可看到了，矜天已经和翊陵渊、翊陵越做了交易。

    不会选两人。

    那不就只剩他们三个了……

    翊陵衍和翊陵尘，是同胞兄弟。

    三选一，他们俩就占了两个，这概率，好高！

    矜天很直接，视线直接扫向几个皇子坐的位置。

    翊陵衍、翊陵尘、翊陵峥三人见此，顿时僵直了脊背，全身紧绷起来。

    就连呼吸，都不由自主的提了起来。

    矜天目光扫了一圈，直接落在了翊陵衍身上。

    翊陵衍和翊陵尘的母亲，周贵妃，是周太师的最小的女儿。

    而翊陵峥的母亲，是当朝皇后，出自奉国将军府。

    尽管表面看起来，肯定是出了皇后的奉国将军府更有钱。

    可矜天从这些皇子世家等家族的种种资料，分析出了一个结果。

    现场这几个皇子，背地里，最有钱的，是四皇子，翊陵越及母家。

    然后是二皇子翊陵衍，及母家。

    接下来才是大皇子翊陵峥，及母家。

    在参加狩猎的时候，矜天心里，其实早就做好了排序。

    在死亡区，意外和翊陵渊、翊陵越做了交易后。

    翊陵越这个第一人选，就排除了。

    那么作为第二人选，自然是翊陵衍和翊陵尘这对，一母同胞的兄弟。

    翊陵尘无心皇位，一心帮助哥哥翊陵衍。

    翊陵衍自然成了主心骨。

    所以……

    翊陵衍在矜天看过来的时候，就有了不祥的预感。

    果然，在矜天特别果断的话音里，证实了他的猜测。

    “二皇子，我最近特别缺钱，所以，我希望你能满足我一个条件，给我三十万两黄金。”

    三十万两黄金，相当于二十一亿人民币。

    矜天也没要太多，刚好踩在敏感线上。

    若是让众人知道，矜天没要太多的想法，绝对要呵呵她一脸。

    三十万两黄金啊！

    是黄金，不是白银！

    虽说在场的王公贵族，都能拿的出来。

    可家里多多少少都会受到影响。

    只是这影响多和少的区别。

    而且，平白给人三十万两黄金，还是打水漂的那种。

    搁谁身上，都受不了！

    陆续回过神的众人，倒抽一口冷气。

    这狮子大开口，也太大了些！

    江二小姐，还真敢说！

    “初安，你可能不知道三十万两黄金是什么概念，这些钱数目太大了，不是赌约里能出现的。”

    江治书急忙走过来，眼底带着不赞同。

    这游戏玩了几年了，可从来没有出现过这么高的赌金。

    别说狩猎游戏，就是放眼整个南武国，都不曾出现过。

    除了国与国之间，涉及过这么大的赌金。

    其它个人，除非是家底丰厚的赌鬼，否则是绝不曾出现过的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们先看着，还有四章更新，一样的，晚上七点来看哈~

