    

    次日。

    高三二班学生赫然发现，从早上第一节课开始，何亮就不在教室了！

    还是有同学信息灵通，将消息散播在班中。

    “一班学生质疑何亮水平，不愿被我们二班拿到第一，所以专门找吴青主任申请，考察何亮水平！”

    “现在何亮，就在教师办公室考试！”

    这个消息一出，二班学生心中都很复杂。

    一方面他们希望何亮狠狠打脸一班，另一方面他们心中又有点发酸。

    何亮要是真的恢复了，那他们的脸往哪里放？

    王雨凝撅起了粉唇，美目中闪过一丝担忧：“何亮......”

    他相信何亮的成绩是靠自己考的，就怕他发挥不当，被吴青主任和一班学生攻击。

    张武却十分开心，满脸的神清气爽，跟几个要好朋友低声讨论：“这下子何亮真实成绩就会彻底暴露了！”

    “几个老师监考，绝对不可能作弊！”

    “我倒要看看，他还有脸在学校呆着吗！”

    而办公室内，吴青和几个闲着的老师，在看着何亮做卷子。

    “这！”

    他们神色呆滞，吞咽口水，看着下笔如有神的何亮。

    一时间竟有些无话可说。

    这做卷子的速度，未免太快了吧？！

    尤其是赵若冰心中更加惊诧，生物卷子何亮一共连二十分钟都没有花就做完了！

    每道题就是看了不到几秒，心里头就有了肯定的答案。

    “果然是个小怪物！”

    语文试卷何亮写完，语文老师顿时接过，连连批改。

    “这字写得，整齐有序，卷面分基本不会怎么扣！”

    她一眼扫过，连连点头，各种诗词解释，同样回答得当。

    “咦？这个作文立意，很新颖啊！”她眼睛一亮，流畅看下来很是惊叹。

    最终，核算分数，138分！

    语文的138分！

    这绝对是一个惊人的成绩！

    一天，很快过去。

    所有成绩纷纷出炉！

    语文，138分！

    数学，148分！

    英语，114分！

    理综，252分！

    总分,652！

    这个成绩一出，吓到了教室内的老师了。

    “652分......”他们面面相觑，都能看到眼中的不可思议。

    720分，拿了652分！

    即便是陈梦彤和李旭在，何亮这个成绩也绝对足以争夺年级第一的名次！

    他们心中波动不已。

    何亮绝对是恢复了！

    吴青心中阴沉如水，但表面只能强挤出笑容，干巴巴的笑道：“何亮同学，你发挥的不错啊。”

    去特么的作弊！

    煞笔的一班学生！

    这怎么可能是作弊！

    他现在感觉脸又有点痛了！

    他将一切，归纳为一班学生怂恿他了。

    “何亮同学的字迹整齐，考的很完美，只要保证这个水平，高考语文拿145都是完全可能的！”语文老师夸赞何亮。

    数学老师跟着连连点头：“要不是我把解题步骤卡的严，这数学就是满分！”

    其余老师，同样点头赞同。

    何亮神色平静，嘴角勾勒淡淡笑容。

    不卑不亢的态度，沉稳而从容，也不骄傲，这让几个老师对他好感生出。

    前面三个月他们还惋惜何亮堕落，现在何亮终于恢复了！

    “吴青主任，我可以走了吗？”何亮看着吴青，淡淡道。

    吴青语气一滞，最终讪讪的点头：“可以了。”

    旋即，何亮离开教师办公室。

    正巧下课，一班好几个学生在走廊外边和二班学生交谈。

    一班的班级第五，撇了一眼路过何亮，和张武笑道：“听说你们班有个学生作弊拿了高分？”

    张武顿时明悟，冷笑一声：“没事，老师已经去考核他了。”

    “他很快就会原形毕露了！”

    何亮置若未闻，径直回班。

    而众多老师，也走了出来。

    一班好几个学生，顿时朝着老师和吴青主任围过去。

    他们还没开口，吴青就怒气冲冲的吼道：“都高三了，你们还一个个在这里聊天？”

    “很闲是吧？！”

    “看来还是各科老师给你们布置的作业太少了！”

    他的声音，吓到走廊学生。

    他们哪里还敢多问？连忙回班。

    张武脸色难看，嘴唇颤着，因为他回班前听到走出来的老师的小声交谈了。

    似乎......是在夸赞何亮？！

    很快，消息就从各科老师那边流出来了。

    在老师们的卷子测试下，何亮拿了652分的惊人成绩！

    这个消息，传遍整个年级！

    所有人，此时才恍然回悟。

    他们极度艰难的接受了这个事实。

    那个天才，那个学霸，回来了！

    他一出手，便是拿回了年级第一！

    仿佛，又回到了被那个学生支配整个年级理科班学生的时候！

    一班有人愤愤，阴阳怪气：“652分？也许他的确恢复了，但那只是因为我们班的陈梦彤和李旭没有回来！”

    “不然，某些人只能老实的考年级第三！”

    但这话，他们自己都心虚。

    伴随着何亮的恢复，那些恶臭名声消散一空。

    在学生时代，成绩的确是最重要的一点。

    很快，周三来临，家长会随之抵达。

    家长会分为两个部分。

    第一部分是前往五楼报告厅，进行颁奖，校长等高层都在。

    第二部分则是家长回到各班，班主任和各科老师开家长会。

    众人排队，纷纷上楼。

    高二年级第一的吴军，在楼梯上看着上面过去的俊朗学生，与邓雪讥笑道：“那不是何亮吗？”

    “我还以为他会直接逃了这报告会。”

    邓雪也是轻蔑的笑了笑：“何亮师兄哪有你厉害啊。”

    他们两人是高二的，不知道高三年级的分数排名。

    一进报告厅，就按照流程进行。

    高一、高二依次颁奖。

    吴军很是自得，因为他六科里面，拿下了三科的年级第一，总分618也是年级第一！

    一时间，风光无两！

    “呵！”吴军冷笑下台。

    当初他还只是高一的时候，何亮处于高二，太耀眼了！

    六科全部第一，总分完全碾压所有学生！

    别说是同届的学生，即便是他这种低一届的，都完全被压了光环！

    所有老师都在他耳边说要向何亮师兄学习，要向何亮师兄看齐。

    现在？

    看个毛！

    你何亮，已经彻底废了！

    “现在开始进行高三年级的颁奖！”伴随着学生主持人的话语，下面一众学生和家长紧张起来。

    台下，何宁、林琴赫然都到了。

    “等下要安慰一下小亮，不要刺激到孩子了。”林琴小声嘱咐何宁。

    何宁顺着老婆的话，重重点头：“就是就是，读书不是唯一，要教会孩子这个道理。”

    当然，若是读书好，自然有好的优势。

    这句话，只是他们自我安慰大罢了。

    台上，主持人话筒声音传开。

    “请大家安静。”

    “现在开始第一项流程，宣布高三年级各科第一！”

