    现如今，想要在网上购票，不管是电影票，还是车票，亦或是旅游景点的门票，都可以很轻松的在专门的APP上搞定。

    有的也可以在旅游景点建立的网站进行购买。

    而想要购买演唱会门票，则需要在官网进行预购。

    毕竟前来参加演唱会的观众太多。

    全世界最大的一次个人演唱会，现场观众达到十七万多人。

    那场演唱会甚至还出动了军队。

    在短短几个小时里，每五分钟就有数十人被抬出场外。

    有的歌迷甚至被踩踏致死。

    有几位歌迷则因为过于激动，心脏病突发而死亡。

    这便是迈克尔·杰克逊的魅力！

    而孤山动物园的门票若是在官网预购，那必定是开启了先河，李嚣也会因此名声更加大噪。

    ……

    同福客栈。

    这是一个月以来，李嚣第一次回家入睡。

    之前因为整个老宅推翻重盖，他一直睡在动物园。

    以前有些残破的老宅赫然已经变成了古香古色的客栈。

    “啊哈！”

    打着哈欠，李嚣从二楼的掌柜房间醒来。

    这个房间，在电视剧中也是佟湘玉睡觉休息的卧室。

    李嚣简单梳洗后，打开了直播。

    “园长早！”

    “你们叫园长，我叫老公！”

    “这是哪儿啊？怎么没见过？”

    “园长穿越了，怎么像是在古代武侠片中的房子里？”

    李嚣这一个月以来也曾偶尔回来，看看工期什么的，可因为还没有完全盖好，所以导致直播间的游客们都没有见过客栈的全貌。

    今天，他们都是第一次看到。

    李嚣解释道：“大家不要惊讶，这里同福客栈，也就是以前我的老宅子，我先带大家来参观一下。”

    说话间，李嚣推开房门，走在二楼的走廊里。

    在电视剧中，因为当时资金不足，整个同福客栈都是临时搭建的，且根本没有搭建二楼。

    二楼掌柜的房间和其他客官住的房间都是在其他地方搭的。

    可李嚣的同福客栈却不同，这里真的有二楼。

    二楼掌管房间、客官房间全都做到了精致还原。

    很快，李嚣就来到了一楼。

    一楼大厅，同样做到了还原。

    尤其是最中央吃饭的那张桌子，李嚣都是专门命人用老榆木打造的。

    ‘盗圣’白展堂所住的地方，‘关中大侠’吕轻侯的算账柜台，这里爷都有。

    穿过一楼大厅，来到后院。

    有李大嘴、吕轻侯、莫小贝和郭芙蓉住的卧室，还有厨房。

    不过厨房做了一些简单的升级，放置了一些现在社会的家用电器。

    最重要的是有他们挖地道时候的马棚。

    当中的石磨，也有。

    就连电视剧中那口淹死了鸡的水井都在。

    不过，这里是李嚣的灵水井。

    还有大门口的门匾上的对联都一模一样：生意兴隆通四海，财源茂盛达三江。

    至于系统奖励的关公像，李嚣则摆放在了与电视剧中相同的位置上。

    在后院的空地上，则有李嚣中的瓜果蔬菜，进过一个月的时间，基本上已经长出果实。

    整个客栈完全是一比一还原。

    木桌木椅素布衫，半俗半雅壁镶花。

    清茶淡饭桌无人，掌柜急来跑堂闲。

    身处其中，仿佛真的就在电视剧中。

    而站在远处遥遥望去，整座客栈似乎拥有灵魂一般，流露着电视剧中温馨的气息。

    整个客栈不仅可以自己住，还可以招待来自全国各地的游客。

    一举两得！

    参观完同福客栈的每个角落，李嚣道：“金庸的江湖，浩大，有豪迈的侠义，古龙的江湖，风流，有潇洒的侠义，而《武林外传》的江湖，则是日常，有温馨欢喜和热闹，等到动物园开业，大家可一定要来体验！”

    “去去去，必须去！我小时候的梦想就是去一趟同福客栈，吃一吃大嘴做的饭。”

    “麻辣鱼鳞、酒酿萝卜皮、红烧胖大海、酥炸小黄瓜、碳烤母猪蹄、清蒸黄花鱼、汤水蛋花汤、冰糖肥肠，这些可都是李大嘴的绝世名菜，你确定你敢吃吗？”

    “现在的生活真的太苦了，真的好想去同福客栈过惬意的生活。”

    “我每年都会看一遍《武林外传》，十年了从落下过，看到园长建造的同福客栈，记忆瞬间被拉回来，现在还想再去看一遍，这里就是我我心中的最理想的世外桃源，是我的回忆！”

    “好家伙，原来都是腐竹，来来来，一人来一句经典台词。”

    “我先来，帮我照顾好我七舅姥爷的三外甥女。”

    “子曾经曰过！”

    “放着我来！”

    “蕙兰，我的兰，兰兰兰……”

    “葵花点穴手！”

    “排山倒海！”

    “不好啦，白玉汤要吃人啦！”

    “我好悔啊，我从一开始就不应该嫁过来，如果我不嫁过来，我的夫君也不会死，如果我的夫君不死，我也不会沦落到这么一个伤心的地方，如果不沦落到这么一个伤心的地方。”

    “人生如白驹过隙，转瞬即逝！”

    ……

    系统很灵性，直接在直播间放起了《武林外传》的背景音乐《好一朵美丽的茉莉花》。

    视觉和听觉上的双重冲击，简直就是最完美的回忆杀。

    有些网友按耐不住，甚至直接去微博艾特《武林外传》的演员。

    没有什么坏的心思，只是希望他们可以看到。

    毕竟这些演员对这部剧的感情更深，当年如果不是这部剧，他们根本不可能成名，更不会有今天的名气。

    “话说动物园什么时候开业啊？”

    “对啊，刚才差点跑题了！”

    “晚上住在同福客栈，白天上山去看邪眸他们，简直就是享受，想一想都美得很，园长赶快公布预售时间吧，我已经准备好钱了。”

    看着迫不及待的游客们，李嚣立刻到：“孤山动物园的门票将在今晚十二点准时开始预售，预售网址则是官网。

    预售共计三天，第一天预售一万张票，第二天两万，第三天五万。

    成功抢到票后，便可以随时来动物园游玩。

    价格也不贵，成人票七十块，儿童票五十！”

