    第484章 挑衅

    莫耶夫以为自己说完以后会得到这个副将军的夸赞，毕竟他肯定要见一见亲手杀死四脚蛇的人。

    让他意想不到的是，这个副将军竟然走上前一脚，就把旁边的椅子踢翻在地。

    听到动静，外面的士兵纷纷拿着枪冲了进来，这一个士兵带来的人也不甘示弱，双方队员马上举起枪对峙，一时间气氛变得非常紧张。

    这究竟是什么情况？莫耶夫都还没搞清楚，他有些疑惑地看着副将军。

    “这位长官，我不知道你这样是想表达什么意思，但是如果你想要挑衅动手，我们也是不甘示弱的，你有的我们也有。”

    副将军冷哼了一声说：“就你这样的角色还不配和我说话，我告诉你，你可以问问，当时我和你们将军打仗的时候都不知道你这种角色在哪里。”

    莫耶夫莫名其妙被这个副将军说了一段，心里非常不服气，这家伙究竟是怎么回事？来这里莫名其妙的发了一通火，然后就没里暗里的嘲讽自己。

    就算他的官衔比自己大又怎么样，大不了真的和他拼了，反正明里暗里都打了这么多年的仗。

    就在这个时候，门外传出了一阵笑声，莫耶夫转头看去，是自己这边的将军阿比斯，他没想到自己将军这边的消息竟然如此之快。

    “莫西，你这也太不够意思了吧！才刚刚来我这里就教训起了我的兵，不管有什么事情，你也得先通知我吧！”

    莫西看到来的人只是冷哼一声，看来他对这个将军也并不放在眼里，“也没什么，只是你的部下太过愚蠢，让他办点事情，支支吾吾的，我这也是替你教训一下，毕竟管教不严，太丢你的脸。”

    阿比斯听到这里愣了一下，他没想到莫西现在竟然如此狂妄，连他都没有放在眼里。

    “我不知道你这是什么意思，来到我所管辖的范围大闹，你究竟想干什么？我不喜欢绕弯子。”

    莫西坐在旁边的凳子上缓缓地说：“谁把四脚蛇杀死的，你把这个人交给我就行，其他的你不用管。”

    “这个人不是我们能交的，因为就不是我们管辖的人，而且他也算得上是你们的仇人，人家帮你们把人杀了，你这是什么态度？”

    说到这里，莫西哈哈大笑起来，“哈哈哈，那我是不是真的得感谢他？她把我们如此重要的犯人杀了，没个说法，这绝对过不去。”

    听到这里，莫耶夫总算是搞懂了，原来这家伙来根本不是什么报恩的，而是来问责任的。

    他有些为方天隐隐担忧，这个人真的很难缠，看得出连他们将军都要给他几分薄面，不过不知道是什么来头，他只是一个副将军，而自己这边的长官竟然都要让他几分。

    这个事情，莫耶夫觉得自己有责任，而且多亏了方天，把他们的损失减到了最小，所以他很感激方天。

    于是站出来忍不住帮方天说道：“长官是我之言，毕竟在战场上生死攸关时机我们确实管不了那么多，这个人毕竟是个凶狠极端的犯罪头目，有些因素也不是我们能控制的。”

    “呵呵，如果不是你们能控制的，那就找更有能力的人来办，像你们这群废物，真不知道来干什么的。”

    阿比斯彻底忍不了了，他站起来，伸手重重的拍在桌子上，“你这话真的说的越来越过分，我告诉你，我并不怕你，而且这个人你根本得罪不起。”

    莫西听到这话也怒了什么叫这个人他得罪不起，就算是眼前这些人，他想让他们消失就消失。

    阿比斯接着说：“他们是华夏军人，你敢动吗？”

    瞬间，莫西确实愣住了，如果是华夏军人，那这个就有些棘手了，之前他以为是莫耶夫他们搞得鬼，如果是他们随便带着问责就行，但是如果涉及到华夏，这个事情就麻烦了。

    阿比斯看到莫西脸上犹豫的表情，他冷哼一声，这家伙还不就是欺软怕硬，刚才还挺嚣张的，现在怎么没刚才那种气势了。

    他让下面的士兵去把方天他们叫上来，毕竟这人刚才在这里闹得这么大，也该把所有当事人都叫出来好好谈一谈。

    莫西和阿比斯为了国家之前还共同战争，过站在同一战争水平线上，到后面阿比斯他们这边发生了内战，随着他们战争的恶化，整个局势急剧下降。

    他们由侵略者，变成了被侵略者，莫西，他们整个军事实力比阿比斯他们强上几倍，所以说态度才如此嚣张。

    不过，面对同样是强国的华夏，他却说不出什么话来了。

    不一会，方天带着队伍走了进来，看到现场的气氛，总觉得有些怪怪的，那个莫西虽然没说什么，不过总感觉看自己的眼神很是恶毒。

    他虽然不知道具体情况是什么，不过带他们来的士兵大概说了一点，就是这个莫西是来找麻烦的。

    方天都还没有说话，莫西想了想，直接站出来说：“你就是把四脚蛇杀了的人吧！如果是这样，就请你跟我走一趟，必须接受我们的调查。”

    这是什么情况？

    海豹突击队的众人都愣住了，这一个人胆子也太大了吧，凭什么把方天带走？

    方天的眼神中没有丝毫的胆怯，背着手站在他面前紧紧的盯着他，然后说：“我为什么要跟你走一趟？我接到我们长官的命令是过来参与抓捕行动，所以并没有义务和你去什么地方。”

    “因为你把四脚蛇杀死了，你不知道这个人对我们很重要吗？他掌握了我们国家多少军事秘密，你是最后接触他的人，他究竟和你说了什么？这个人都还没审问你们，上次把他杀死了。”

    “不好意思，生死不是由我控制的，虽然他的死多多少少和我有关，但是他是自杀！”

    莫西看着眼前的人，态度非常嚣张，根本没有把他放在眼里，旁边的莫耶夫，他们更是一脸看热闹的表情，因为他们知道，就算莫西再怎么狂妄，也不敢得罪华夏。

    瞬间，他觉得自己一个副将军，在这个视频面前竟然有些下不来台。

    “呵呵！你这是什么态度？你杀了我们国家的军事要犯，竟然还这样和我说话，你现在是什么身份，我都有理由怀疑你和四脚蛇有关联！”

    莫西还是把自己的想法说了出来，因为这个人真的掌握着他们很多军事要密，所以非常重要，肯定不能舍，结果他接到消息就是四脚蛇已经死了，而且他整个团队都被杀死，这让他很不敢相信。

    所以他就怀疑方天很有可能和四脚蛇勾搭，或者说在最后时刻掌握了他们的军事秘密。

    这一次，他前来也是奉了他们最高长官的命令，把杀死四脚蛇的人带回去严加审问，但是没想到竟然是华夏的人。

    方天没有丝毫的害怕，相反，他身上的气场竟然越来越强大，面前的莫西从他的眼神中感受到了意思是压力，这个人的气场实在太强大了。

    莫西也有些惊讶，这个人究竟是什么来头？

    方天接着说道：“我真不知道元国派来的人竟然会如此愚蠢，说出这样问题的人，不知道老子是如何想的，实在太无趣了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “你！你知道你在和谁说话吗？士兵，收起你那狂妄的态度，我现在就要把你带回去。”

    莫西此刻也管不了那么多了，她只觉得这个人太嚣张了，必须要好好灭灭他的气焰，就算他是华夏的又怎么样，难道他们犯的错就不能抓吗？

    而且事关着他们国家最重要的军事要密，怎么可能轻易的放过他们。

    随即，莫西就命令旁边的士兵走上前，想要把方天带走，张冲看到这个情况，马上站了出来，“你们这一群瘪犊子玩意是想干啥？”

    方天笑了笑，小声的说：“秃子，你现在退回队伍当中，我怕等会儿打架的时候血溅到你脸上。”

    在场的人听到这一句都倒吸了一口冷气，这个方天实在太狂妄了，难道他还真的想动手？莫西也愣住了，自己就是放了最高长官的命令来抓人的，如果他真的敢动手，自己也不怕。

    再说了，从人数上来看，他是绝对占优势的，就算旁边的莫耶夫他们帮忙，自己的人也足够把他们控制住。

    向羽动都没动，只是紧紧地盯着眼前的莫西，这个人肯定会被方天揍的很惨，此刻，他竟然有些同情起了莫西，因为好久没有人对方天说出如此挑衅的话了。

    莫西此刻大声喊道：“你们这群废物还愣着干什么，赶紧上前把这个人给我绑了！”

    方天动都没动，就这样看着那几个士兵走上前来，就在手快要接触到他的时候，他突然出手。

    一瞬间，靠近他的几个人瞬间倒在地上痛苦的呻吟，莫西离得比较近，他清楚地听到了骨头断裂的声音。

    确实让他有些震惊，眼前男人的拳法实在太快了，他都没来得及看清自己的人就倒下了，带头的士兵，可是他的警卫部队，他们的实力非常强。

    没想到连人家招数都没看清楚就被放倒了，这也太快了吧！

    冲突已经发生完全阻止不了，莫耶夫本来想上前帮忙，但是阿比斯在旁边摇摇头，阻止了他。

    “现在你不要轻举妄动，这已经是他们之间的事情，而且我觉得方天他们会很快解决这伙人。”

    莫耶夫却有些着急，他担心莫西这个疯子真的会做出什么举动，“可是万一方天在我们管辖的地界上出了什么问题，我们也不好交代。”

    听到这个，阿比斯冷笑一声，低声说：“小子，你也太小看他们的实力了吧！等会儿好好睁大你的眼睛，这可是一场难得的表演。”

    莫西看到方天竟然真的敢动手反抗，他快速掏出腰间的配枪就要朝方天开枪。

    方天一个箭步冲上前，一拳打在他的肩膀，然后扣住他的手腕，瞬间莫西就觉得自己的手腕处传来了剧痛，整个配枪就掉在了地上。

    这人的速度简直太快了，几乎就是在一瞬间发生的事情，旁边的士兵都还没来得及反应，自己长官的枪竟然就被方天下了。

    那些士兵也快速冲了上来，而且方天还命令海豹突击队的队员不准轻举妄动，所有的一切交给他来办。

    邓久光他们对方天的实力非常有自信，对付这些杂碎根本不用他们出手。

    范天雷本来是准备交接完要带着方天他们回国了，他刚刚从领事馆那边回来，门口的士兵急匆匆的跑过来通知他。

    “这位长官你赶紧去看看吧！方天队长好像和元国的副将军发生冲突了。”

    这是什么情况？范天雷大吃一惊，他临走之前都还好好的，怎么会突然这样？

    他刚刚想要进去，一个士兵直接从里面飞出来，砸在了大门上，半扇大门都被那个士兵砸倒，士兵躺在地上发出痛苦的嚎叫。

    他快速走了进去，他不担心方天他们会出什么事情，因为他相信方天的实力只是方天并不是那样冲动的人，肯定是这些人挑衅他们。

    此刻地上都是莫西带来的士兵，没有几分钟的时间，他们的武器都被方天缴械，而且直接把他们打倒在地上，刚才被打中胸口的士兵想要爬起来，却发现根本起不来，应该是肋骨都被方天一拳之间打断了。

    旁边的莫耶夫彻底惊呆了，这才是方天真正的实力吗？之前是看到他惊绝的枪法，还有完美的敏捷性，没想到他的格斗技巧竟然也如此出神入化。

    他只能低声和旁边的阿比斯说：“长官，看来还真是我多虑了，人家的实力根本不用我们出手。”

    “所以我就让你好好看戏，估计这次元国吃不了兜着走了，他们华夏出了名的护犊子。”

    范天雷一脸严肃的走上前，看着被打倒在地上的莫西，“你们算什么东西，敢对我的士兵动手？”

    莫西瞬间气不打一处来，这说的是什么话！

    (本章完)

