
　　一声轻轻的鸣叫。

　　高塔上观赏的人，只看到数百道灰色的腥风如旋涡的流，从四处奔袭向巨角野牛。

　　只是一个接触，野牛就是应声倒地。

　　而近乎是数十秒，野牛就被吃的白骨显露。

　　似乎是察觉到了人血的流动，这数百道腥风疯狂向着围墙冲去，而郑定等人这才看清，那些“风”的模样。

　　简直是天生的杀戮机器，瞳冰冷如远古的泰坦古蛇，双爪上还带着血迹，全身覆盖鳞甲...

　　假想若是有人站在它们面前，哪怕是带着枪支。

　　便在这时，参观塔的广播适时的播放起来。

　　“这些是迅猛龙，它们速度极快，奔行之间可达风速，虽然从高处俯瞰并不高大，但实则也可以与成年人个头相仿，它们的利爪可以轻易撕裂再粗糙坚硬的生物外皮，而皮肤则是具备极高防御力，甚至能挡下子弹。”

　　广播声后，一道呈相傀儡将图像投入在了高塔的半空中。

　　那是一个眼神锐利如鹰的狙击手，正聚精会神地瞄准着，枪口的方向赫然是牢笼中的一头正在四处张望的迅猛龙。

　　烟云扩散。

　　空气传来慢镜头的波动，而子弹撕裂空间，目标正对那迅猛龙的头颅。

　　啪！

　　镜头里，那迅猛龙瞬间移开了。

　　观景高塔上一阵喧哗，这时何等的反应速度！！

　　避开了子弹的迅猛龙，微微昂起了头，用凶残冰冷的目光盯着高处，似乎在寻找敌人，但只是片刻后就跑开了。

　　镜头再一转，那狙击手换了把枪。

　　枪口竟闪烁着神纹的痕迹。

　　神纹化作一缕若有若无的烟雾，渗透入金属枪管之中。

　　“是静息神纹，第八号神纹的稀有功能。”

　　“狙击枪配备这样的神纹，简直是...”有识货之人惊呼出声。

　　而随后，那狙击手再次瞄准，枪无声，子弹已是瞬间射出，空气毫无波动。

　　啪！

　　镜头猛然一转，那子弹已经射击在了迅猛龙头部。

　　观赏台众人清楚的看到，那子弹竟然被弹开了...

　　反应极其迅速，奔行如风，防御极强，嗜血，这样的怪物...真是天生的冰冷杀戮机器。

　　除了少数几人，其余观赏的游客都是遍体生寒，不少人都忍不住开始打量那牢笼是否坚固，是否可能被这些怪物冲出。

　　稍有的停顿后，掌声响起。

　　“这些恐龙真是厉害...”

　　“我看到了，巨角野牛也算是一种极其凶悍的野兽了，在发狂的状态下，竟然瞬间就被吃的成骨架了。”

　　“速度快，反应快，防御高，攻击强，这种生物如果被投入到战争之中。”

　　游客们开始讨论。

　　但他们还不知晓，这些恐龙完美契合了第五十五号超凡神纹——血之神纹。

　　追寻着所有生物的血液，然后进入嗜血疯狂状态，不死不休。

　　若是直到，他们怕是要骇然欲绝。

　　这时，他们突然才想到这观赏是“龙王演出”，龙王特么是个人？

　　还是一条龙？

　　应该是一条特别巨大的龙吧？

　　但，如果是人...

　　那么试问谁敢在这些怪物之间行走？

　　怕是刚进入，就会被吞吃的只剩骨架了。

　　就在这时，近千只恐龙突然如潮水般往两边分开，远处的林子里出现了一道身影，黄金龙的面具，秋日里穿着黑色风衣，十字黑刀连着锁骨链条，随风而晃动出轻音。

　　叮铃铃...

　　叮铃铃...

　　随着那身影的行走，恐龙们也是兴奋的开始奔跑，如同一道道狂风，伴随着那人的行走而开始盘旋。

　　全场鸦雀无声。

　　这...这龙王真的是个人？

　　再往下看。

　　那身影左右手来回舞动，而恐龙们则是随着他手臂的姿势动着，如同两弯大新月，交叠分开交叠再分开，阴晴残缺而圆满刹那便逝。

　　他面具藏在黄金的荣华之后，微长的头发缠绕在十字刀柄上，如受难之人耷拉下头颅。

　　“好牛逼。”小胖子郑定看傻了。

　　刚刚那迅猛龙、霸王龙的凶猛他们是看到了，但此时那个男人却是若无其事的作为它们的王而指挥着。

　　他镇定自如，举手抬足之间，恐龙便是随之而动！

　　便在这时有人开始参与此处观赏台的问答活动了。

　　小孩子的声音响起：“这些龙会吃人吗？”

　　广播回应：“只要你不掉到笼子里去。”

　　很快又有个女游客冲上来问道：“龙王是男的还是女的啊啊？”

　　广播似乎略有停顿，然后像是在讨论如何回应。

　　虽然观众们都觉得应该是个男人，但是那并不壮硕的肌肉群，以及偏瘦的身形真是令人难以完全确定，所以一个个都竖起了耳朵去倾听。

　　广播响起道：“这位小姐，龙王不仅是男人，还很年轻。”

　　观众席传来一些笑声。

　　然后又有人急着提问，这才问出了略微关键的问题：“那些恐龙为什么不吃他？”

　　又有声音凑过来继续补充：“如果一只两只也就算了，可是这里有上千只，怎么可能嘛！！”

　　广播里的声音：“因为他懂得训练这种生物啊。”

　　但观众并不满意，追问道：“怎么可能训练，这种生物这么凶，又嗜血...”

　　“是啊是啊，怎么可能嘛。”

　　广播里的声音有些迟疑，不知道如何解释了。

　　但这时有人似乎抢过了话筒，然后轻轻咳嗽一声道：“其实没什么难的，这些小生物应该是会对出生后的第一个生物存在好感，合理的利用这一点，再在后续的生活里培养感情，配以其他方式，你们谁都可以做到。”

　　游客们似乎得到了满意的答案，却依然有人继续追问：“真的吗？”

　　那人哈哈笑道：“当然，我们谁都可以，所以请把您的目光看向台下，那里的龙王，其实可以是你，也可以是我，是他。哈哈。”

　　听得这么一说，似乎是得到了合理的答案，游客们又问了些无关痛痒的问题，就开始看着那塔下的蛮荒巨兽之舞，缠绕在少年的身侧。

　　如恭谦的项链。

　　狰狞可怖，鳞甲遍带。

　　仿似数条泰坦巨蟒在游动、勒紧、令观看者如食物般窒息到无法呼吸。

　　_

　　各位尊敬的书友，还请多多能来起点支持小水，拜托拜托！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，62.观赏免费阅读。https://xs.23sk.com 