    陆音行走在一片灰暗的草地上。

    灰色草地无边无际，向远方延伸的平原上，矗立着一座宏伟浩瀚的宫殿，宫殿最上方，还悬挂着十八颗血色绯月。

    “记住我的忠告，不要去杀科莫克罗。”

    “第八序列之主，掌管着天空与深渊。”

    “在它的序列之内，还有数以千万亿的种族忠诚于它。”

    克苏鲁的忠告似在陆音耳畔回荡。

    但陆音望向这尊绯月宫殿之时，便将所有杂乱情绪抛之脑后，她不管不顾地朝着宫殿怒吼。

    “科莫克罗！”

    “你要是再敢对我母亲觊觎。”

    “我陆音，就把你从时光长河中连根拔起！”

    陆音此行，来示威。

    宫殿里的鬼鬼祟祟生物们望着外面的陆音，都胆寒地不敢乱动。

    那可是阿撒托斯所注重的圣女啊。

    我们的主上科莫克罗，不能与之为敌。

    宫殿的穹顶，十八颗血色绯月之中，一颗颗硕大的血色眼睛缓缓睁开，直勾勾盯着陆音。

    陆音看着那十八颗绯月眼睛咧嘴一笑。

    白嫩绝美的脸蛋，尽是狰狞与疯意。

    “我说到做到。”陆音的声音从嗓子眼里蹦出来，一个字一个字，尽显阴寒癫疯：“你真以为，扎根在时光长河，我就拿你没办法了吗？”

    十八颗绯月眼睛重新缓缓闭合。

    天空与深渊之主，科莫克罗。

    向陆音示弱低头了。

    看到这一幕，陆音站在灰色草坪里肆意大笑，那头黑色长发随狂风摇舞，像是向第八序列总部的所有诡异神族，宣告属于她的威严。

    ……

    “第八序列之主也沦陷了。”

    “是吗？科莫克罗也选择了妥协？”

    “这是第三个向圣女表示臣服的序列了吧。”

    “第十二序，火焰与熔岩之主。”

    “第十序列，灰烬灾祸者。”

    “第八序列，天空与深渊之主。”

    “都选择向圣女臣服。”

    犹格·索托斯飘浮在虚空中，目睹着陆音在灰色草地上宣告威严的画面，旋即向身边的克苏鲁问：“原本，你是这些旧日支配者的领导，现在，圣女在夺你的权，不生气吗？”

    诡异神族，分为外神与旧日支配者。

    外神又称三柱原神。

    第一，第二，第三序列之主为外神。

    第四序列克苏鲁以下，以克苏鲁为首的所有序列之主，都是旧日支配者，克苏鲁是最强的旧日支配者。

    “用不着生气。”克苏鲁毫无情绪波动：“圣女是阿撒托斯认可的，就算现在还是很弱，但，她有实力代替我成为旧日支配者的领导者。”

    ……

    陆音回到她母亲所处的古殿，还在古殿四周刻满了古怪的纹路图案。

    随后一尊庞大的防护罩从纹路图案上迸发而出，将整个古殿保护在其中。

    陆音重新回到她母亲的怀抱里，卸下所有伪装，像个孩子般蜷缩成一团。

    “孩啊。”女人仰望着灰暗的古殿天花板，忽然低声说：“我忽然想回蓝星了。”

    陆音抬眸，看到了母亲眼角的泪。

    她有些诧异，母亲不是仇恨蓝星至极吗？为什么还想要回到那个她满是伤心事的地方？

    “孩啊。”女人气若游丝，抚摸着陆音的满头黑丝，说：“我能感觉到，命不久矣，再多的续命方法，都是徒劳。”

    “而且，我也不想继续活下去。”

    “人之一生，要落叶归根。”

    “就让妈，回蓝星吧。”

    陆音沉默良久，还是将母亲缓缓背起，她永远不会拒绝母亲的任何要求。

    “哪怕母亲要我毁天灭地，我也不会拒绝。”

    陆音说。

    “我不会要你毁天灭地的。”

    母亲笑呵呵地回应。

    当陆音走到古殿大门时，却无论如何前进，都无法将母亲带出这个古殿，最终她仰天痛苦呐喊，喊得她背上的母亲也眼角冒出泪花。

    诸间之间，不会让她母亲离开这里的。

    这是很多年前就定下的规则。

    不论陆音怎样，都不会为之通融。

    “驻步吧。”克苏鲁出现，缓缓摇头说：“圣女，这条规则，是无论如何都无法打破的，我希望你能明白，你所拥有的一切，不仅仅基于你的圣女身份，更基于你母亲始终呆在这里。”

    陆音低眸痛苦喘息。

    她明白，她什么都明白。

    她和母亲自从来到这黑暗河外，母亲就从未离开过这个古殿。

    原因就是，诸间之间用她的母亲作为筹码来培养她。

    可以说，陆音之所以有今天在诡异神族的地位与实力，有很大成分，都是用她被囚禁的母亲换来的。

    诸间之间的意思也很明确。

    它们不会白白培养陆音，万一陆音反过头背叛它们怎么办？

    于是，用囚禁她的母亲，来控制陆音。

    这是一条，充满无奈的灰暗循环。

    “到底要怎么样我才能带我母亲离开！”

    陆音终于抑制不住情绪，接近崩溃呐喊。

    “我要带我母亲离开这里！”

    “我母亲要看真正的菊花！”

    “我母亲要落叶归根！”

    “我绝不可能，让她最终在这里枯萎！”

    陆音的声音，充满绝望感。

    然而克苏鲁依旧挡在古殿大门，寸步未移。

    “你自己可以自由出入，但你母亲绝无可能。”克苏鲁说得很明确：“就算是阿撒托斯在这里，也没有资格助你违背这条规则。”

    阿撒托斯，是三柱原神的父亲。

    三柱原神，都是由阿撒托斯孕育而出。

    可以说，真正的阿撒托斯，就是诡异神族的根源！

    最终，陆音无力地垂下头。

    这时候的圣女身份，倒像极了束缚。

    克苏鲁离开后，昏暗的古殿内，陆音抱着母亲不断啜泣：“对不起，对不起，妈妈，我没办法，我真的没有办法……”

    母亲眼神灰暗，但还是笑着抚摸陆音：“没事……自从我们离开，这场悲剧就开始了，不用担心我，去尽情追逐你想达成的目标吧。”

    陆音号啕大哭，泣不成声。

    这世上如果她亏欠着谁。

    那就只有一个人。

    她的母亲。

    古殿的灯光永远是这么灰暗，她的母亲呆在这样的地方已经三十年……

