    她因为在黑暗之中有些慌乱，但还是努力的让自己沉着一点。

    现在外面的情况还不知道怎么样，肚子里还有个孩子怎么办，她绝对不能硬碰硬，否则有可能会伤到孩子。

    现在唯一能够想到办法的……就是以智取人。

    只是在面前的人……太不给力了！

    不过韩若青感觉肚子一片安静，心里突然就有些徒凉。

    平时肚子里的孩子非常的活跃，她总是能够感受到孩子的胎动。

    可是这会儿肚子安静的让人有些害怕，导致韩若青自己都不确定，孩子有没有出事。

    即便明知道那个人不会回答，韩若青还是本着母爱，问着对方，“其他的你可以不要告诉我，但你能不能告诉我，我肚子里的孩子有没有事？”

    “你们想把我怎么样都行，但孩子是无辜的，千万不要伤到孩子！”

    韩若青母爱上升，这种情况下只想保住肚子里的孩子。

    但又不知道对方到底是谁，又到底想要拿自己怎么样，真是有些无力。

    “……”

    对方仍旧没有回答韩若青的话。

    这导致韩若青陷入无尽的黑暗慌张之中。

    人不管有多么的坚强镇定，在一个黑暗的情况下待久了，心里都会有一点的变动。

    韩若青就是如此，现在她生怕别人会对自己肚子里的孩子有伤害性。

    想要伸手护着肚子，但浑身没有力气，手又跌了回去。

    这导致让韩若青很是纳闷，这些人到底想要干什么！

    “衣服送来了，首饰也送来了。”

    此时门外好像又进来了一个人，仿佛手里还端着东西。

    因为韩若青听到了，进来的那个人把什么东西放在了桌上。

    面前的那个人终于有了动作，一阵衣风走过，韩若青知道，面前的这个人是跟另一个人接头了。

    “给她都换上吧！”

    韩若青心中一惊，换上什么？

    可没等思考过多，就已经有人过来摆弄她，看样子是要给她梳妆打扮换衣服。

    “你们到底要干什么，能不能回答我的话！”

    韩若青的话再次得到了安静的对待。

    没办法！

    她只能耐着性子，任由对方给自己擦脸梳头，甚至换衣服。

    这一系列的动作一气呵成，韩若青并没有反抗，对方想要干什么她都顺着。

    因为抓了自己的人没有第一时间杀了自己，看来并不是想让她死！

    而且，这会儿又要给自己换衣服，虽然不知道换的是什么衣服。

    但她穿上之后能够感受到，这衣服稍微有些沉重。

    看来这些人应该是有后招的。

    她且先顺着看，看看这些人到底想要干什么再做打算。

    韩若青从头到尾都非常温顺，任由对方给自己全身上下改头换面，换了一套新衣裳。

    直到两个丫头给她换好了衣裳，终于折腾完了，韩若青这才松了口气。

    好在只是换衣裳，没有做什么其他的。

    “好了，跟我们走吧。”

    说着那两个人就先一步出去，打算带韩若青离开这里。

    韩若青没有走动，反而疑惑的问道，“你们要带我去哪里？难道现在还不告诉我吗。”

    “不该你问的你就别问，我们也只是奉命行事，跟我们走一趟吧，我们带你去见我们主子！”

    主子？

    看来就是这里的主人了？

    韩若青正好也打算看看，抓自己来这里的人到底是什么人！

    但她这会儿确实有些无语，因为她不止全身无力还看不见。

    没办法，她只能抬了抬头表示道，“就算要带我走，也该把我眼睛上的这个布摘掉吧，太难受了！”

    她最起码也该看看路吧，否则怎么走啊。

    没想到，那其中一个丫头倒也干脆，一句话也不说，上前就把她眼睛上的那块布给摘掉了。

    韩若青心中大喜，连忙睁开眼睛想要看看周围到底是什么样子的。

    可是没想到的是……

    眼睛上的布是拿开了，但是她依旧看不到，也就是说现在她还是看不见的。

    那个丫头冷漠的说道，“拿也拿掉了，现在跟我们走吧，我扶着你。”

    紧接着另一个丫头也走上前来，一左一右地扶着韩若青就往外走。

    韩若青一边跟着二人慢悠悠的往不知名的地方走去，一边脑子里不断的转转。

    她思考了一下从醒来到现在发生的事情，在联想现在身体上的状况……

    “你们不用扶着我手，不然我没有安全感，你们就扶着我肩膀就好了，只要不摔倒就行。”韩若青突然吩咐身边的两个丫头。

    那两个丫头还不解的相互对视了一眼，觉得莫名其妙。

    不过还是听了韩若青的话，松开了她的手，从而扶住了她的肩膀。

    韩若青顺势借着力，把两个手握在了一起，用仅有的力气给自己诊脉。

    方才她之所以让你身边的两个丫头不扶着手，就是想要给自己诊脉，这样好了解一下/身体到底是什么情况。

    好在这两个丫头也没有多虑，韩若青顺利地偷偷的给自己的把了脉，也了解了。

    “你在干什么？偷偷摸摸的是不是算计什么小计谋呢，我可告诉你，在这里你是跑不出去的，别想算计什么！”

    就在此时，突然一个丫头就大声呵斥韩若青。

    可能也是因为她方才动作有些大了，而且把脉的时候太过于专注，从而没有把过多的注意力放在旁边的叫个人身上。

    更不知道这两个人刚才说了些什么，这才让其中的一个丫头提高了警惕。

    韩若青顺势松了手，装作若无其事的样子耸了耸肩，“我能有什么计谋，我现在眼睛不太好，身上又没有多少力气，就算我有计谋也没办法呀。”

    “你们两个是不是闲的无聊啊，可别随便诬赖我！”

    她心理很强大，不会因为对方的质问就慌乱了手脚，反而很快的就反击了回去。

    更是隐瞒了刚刚给自己把脉的事实。

    “这样最好，我劝你老实点，否则受罪的还是你！”

    左边的丫头声音比较冷烈，仿佛也是看不出她到底在算计什么，只能不断的警告着。

    韩若青心里松了口气，好在这两个丫头没有发觉什么。

    不过经过刚才给自己把脉的结果来看。

