
原本还不错的气氛，因为华春的这句话，忽然就变了味。元初才刚刚进京，秦翘特意为他准备的晚饭，满满的一桌子，他并不介意同旁人分享，比如公孙无恙。但如果换成萧北七，元初心底十分介意，并且十分不愿意见到他。

秦翘发觉到自己师兄明显的情绪变化，回头对着华春有些嫌弃的道，“告诉他，我这里没有准备他的晚饭，让他从哪里来的，回哪里去！”

她话音刚落，萧北七便从院门外走了进来，华春有些尴尬的吐了吐舌头，小跑着出去找岑桓吃饭去了。

萧北七走到秦翘跟前，先是往摆在院子里的满桌子丰盛的菜肴看了一眼，然后才对秦翘小声说道，“阿翘准备了满满一桌子菜肴，本王吃得不多，不必再麻烦阿翘另外准备。”

说完，他十分自来熟的往圆木桌前走去，对元初说道，“元师兄，欢迎回京！”

他十分不客气的，在元初身旁坐下，这个位置，原本该是秦翘的。他不仅占了秦翘的位置，还十分自来熟的对秦翘招了招手，“阿翘，傻愣着做什么？过来这里坐！”

他拍了拍身旁的位置，示意秦翘坐他身边。

公孙无恙就坐在元初的身旁，瞧见这种情形，自然是觉得有好戏看的，他微微一勾唇角，看向了秦翘，看她要如何选择。却不料元初斜睨他一眼，他顿时有些犹豫，但还是起身，将自己的位置让了出来。

“小翘同王爷尚未成婚，坐在你身旁，怕是不合适吧？”说着，元初拿眼看了看公孙无恙刚刚让出来的位置，示意秦翘过来落座。

秦翘有些哭笑不得，但是师兄的面子一定要维护。于是，她吩咐华芝去多取了一副碗筷，自己则走到了元初的身边坐下。

萧北七见状，也不生气，毕竟元初是秦翘的师兄，如同大舅子一般存在的人。他不是那种连大舅子的醋都吃的人，但嘴上还是忍不住说道，“元师兄说得对，等我们大婚了，我就可以名正言顺的让她坐在我身边了。”

元初舍不得秦翘嫁人，萧北七还非要提，是不想娶媳妇了吧？

秦翘见元初神色有几分不快，她立即拿起桌面上的筷子，亲自给元初夹了菜，“师兄，这是我特意为你做的宫保鸡丁，还有五味鹅，清蒸鲈鱼……”

这些都不是什么名贵的菜式，她会做的，也只是家常小菜，但不管是南味还是北味，她都做了几道拿手的，香辣的，酸甜的，清淡的都有。且这些菜式，都是元初喜欢的味道。

她一连夹了好几样菜放在元初的碗中，又亲自给元初倒了果子酒，元初闻着果子酒的清甜香味，再看秦翘一脸讨好的模样，忽然就没了脾气。他同萧北七置什么气？

为难的可还是他心尖尖上要护着的人。只要萧北七今后好好护着她，不叫人欺负了去，他也不是非要同他作对不可。且女儿家大了，总是要嫁出去了。

虽然，他并不觉得萧北七配得上他的小师妹。但，耐不住小师妹喜欢啊！

“好了，师兄自己来。你累了一下午，也尝一尝。”他亲自替秦翘夹了菜。

“多谢师兄。”秦翘欢喜的接了，并吃得津津有味。

萧北七在一旁看着，虽然拼命告诉自己，不生气，也不能吃醋。坐在那里的人不是别人，那是秦翘的师兄，在秦翘心目中的位置等同于未来的大舅哥。但他还是忍不住，生了一肚子的气。

他坐着等了许久，秦翘和元初都已经动筷子，吃了好几口饭菜，他都没有等来秦翘亲自为他夹的菜。萧北七对的心情，莫名就有些酸，而且越来越酸。

越想，心中便越是觉得委屈。他和秦翘认识快一年了，也从未被她这么细心照顾过。他闷闷不乐的为自己倒了一杯果子酒，果子酒入口，清甜可口，冰冰凉凉的，且还没有什么酒味，他不满的挑眉，这是酒吗？

“小翘酿的这果子酒冰镇了之后，口感和味道都更好了。夏季夜晚本就闷热，能喝上这么一壶果子酒，又能吃到你亲自下厨做的菜肴，真真是人生一大快事。”元初举着酒杯同秦翘碰杯，然后一饮而尽，似乎还有几分意犹未尽之意。

萧北七刚刚还觉得入口的果子酒清甜可口，此时却觉得这果子酒有些甘苦起来。

“这酒原来是阿翘亲自酿的，难怪如此好喝。不过，这果子酒酒味淡了些，倒是更适合女儿家小饮。”萧北七在外人面前，面部表情向来单调，此时这么说话的时候，也是面无表情。

所以，这话中意思不免令人多想，他这是挑秦翘的刺呢！

“这酒虽然酒味淡了些，后劲却大。王爷若是不信，大可喝上两壶果子酒试一试。”元初说道。

萧北七看了一眼元初身旁的秦翘，对元初说道，“一人饮酒未免太过无趣，不如咱们几人行酒令吧！输了的人喝这酒，如何？看这果子酒是否如元师兄所说，后劲十足。”

他想着自己反正都被人误会了，那就让人继续误会下去吧！至于媳妇儿，等外人都离开了，他再厚着脸皮哄一哄？

“行酒令？算上我一个，可行？”贺兰青阳穿过院门，很是闲适的走了过来。他面带笑容，在几人的注视下到了元初跟前，恭敬的行了个礼，“师父。”

元初今日进京，很是招摇，京城里的人几乎都知道了。身为元初徒儿的贺兰青阳，自然不会不知道。不过，碍于他的身份，不能在众人面前亲自迎接元初，这才等到夜幕降临后，偷偷摸摸的翻墙进了宅子。

他今日穿一身藏青色的锦服，衣服十分合身，再配上他腰间系着的玉带，更显得他俊美挺拔，只是，他的俊美更倾向恣意和张狂，若非他刻意在元初面前有所收敛，他此时应该是魅惑且邪魅十足的。

萧北七看一眼忽然冒出来的贺兰青阳，心里觉得更酸了几分，好看的眼睛微微斜了斜，看向秦翘。秦翘见到贺兰青阳出现在自家院子里那一刻，表情也有些不太好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841144"  chaptername="师兄好脾气">加入书签</a>
</div>
