    看了一场重头戏后，江小白就没有多待了，直接换了衣服离开剧组。

    她却不知，在她离开的时候，正在中场休息的巴顿正看着她的背影发呆，几乎是目送她离开的。

    “你的这种眼神，我可没在你看我的时候发现过。”

    芬妮拿了两瓶水过来，扔给了巴顿一瓶，自己仰头喝起了她的那瓶。

    她的表情冷漠，没有怨恨，也没有嫉妒心痛。

    “你这样说，我会误以为你爱上我了。”

    巴顿轻笑一声，接过拧开咕咚了一大口。

    “我本来以为是，但是我昨晚仔细想了想，好像也不是。”芬妮压低声音凑近巴顿，不让两人的对话被旁边路过的人无意中听到，“我本来是很高兴，但我高兴的大概是我以为自己赢了你恋爱长跑的女友，可后来发现你对我真的只是玩玩而已，既然这样，那为什么不能是我玩你呢？”

    芬妮摊了摊手，一脸的无所谓，“能免费玩玩大明星巴顿，我觉得也没什么不好，你觉得呢？”

    “呵，那我好玩吗？”巴顿勾起了唇漫不经心的笑了一下。

    这个笑容很随意，但却相当有魅力，芬妮在这一记得有被晃到眼睛的错觉，她愣了两秒才挪开视线，“还行吧，算你及格。”

    “对不起了，我欠你一个人情，以后有需要的可以找我。”

    巴顿却是低声说道。

    芬妮这下惊住了，“你说什么？”

    “虽然是逢场作戏，但我确实有利用过你，对不起，希望没有伤到你。”巴顿仰头喝完瓶里的水，并用手攥紧把它捏至变形。

    芬妮打量着他，“你……似乎处境很艰难？是希瑞仍然不愿意分手？难道你真的下定决心要跟她分开，只为追江小白？”

    芬妮话音中带了些不可置信。

    她和巴顿相处时间不长，可是巴顿是个“真小人”，却不是伪君子，他从不掩饰他的一些想法，也有透露给芬妮知道，所以芬妮是大概明白巴顿和希瑞中间是出了问题的。

    只是按照正常的发展来说，芬妮和巴顿是会成为愉快的剧组夫妻的，就算在一起时间再少也会有一个月，不可能短短一周就会中断。

    这个情况很反常，要么是希瑞加以干预制止了两人，要么就是巴顿不想再继续了，而原因……

    十有八九是那个华国女人，对此，芬妮有属于女人的直觉。

    “谢谢关心，你也保重自己吧，我看这两天你的绯闻男友给你打电话频繁了些，你们的事传一两年了，他对你应该很认真。”巴顿却是笑说。

    这下脸色变了的成了芬妮。

    圈里有一个男星追了她近两年，她一直拒绝，并且拒绝的干脆利落。

    她害怕沾染感情，相比之下肉体的放纵反而是简单轻松的，可以随时抽身而退，不用去想后路如何。

    寂寞了，就找个人陪陪，嫌烦了就踢开，平时想一个人做什么就做什么，无拘无束，这样不好吗？

    何必找个情深的人时刻关心着她、约束到让她无法呼吸？

    “我的事不用你操心。”芬妮冷着脸说，带了些不耐烦。

    提到那个人她就烦闷。

    “你觉得希瑞怎么样？”巴顿突然问。

    芬妮一愣，“她……掌控欲太强了，有些病态，而且行事偏激，容易走极端。当朋友还好，当恋人怕是……”

    “你觉得江小白是什么人？”巴顿又问。

    “她，有点小清高，但为人好像可以，人缘不错，工作认真。”芬妮想了想说。

    这几天江小白在剧组学习，看似是一个人站在角落里不言语，存在感低，但是该注意到她的人还是注意到的。

    导演劳瑞恩发现了，客串的布鲁尔发现了，一些走来走去的工作人员发现了，巴顿发现了，芬妮自然也发现了。

    大家看在眼里，对她也自然有了一些判断。

    “女人看女人往往是最准的，同样，男人看男人也是一样准。”巴顿笑了笑，“你知道我是最怕希瑞掌控欲的，也对这个很敏感，但我可以告诉你，那个人对你不会是希瑞这样，所以你其实不用避他如蛇蝎，有时候其实可以去尝试一下，要是不行了可以再停下来，你觉得呢？”

    芬妮听的沉默下来。

    片刻后她才抬头瞪了巴顿一眼，“你说这话什么意思，想让我赶紧脱单，然后不再纠缠你？你想多了，我又不缺男人，没必要巴着你。”

    被甩的那天她很生气，但那是自尊心受不了，回去后好好思索了一下也就想算了。

    本来就是露水情缘，她没想跟巴顿发展什么，只是在剧组排挤下寂寞而已，这男人知情知趣的，还不粘人，刚刚好。

    这么短时间就被甩是挺伤人的，但是芬妮也不想纠缠，因为她觉得希瑞是个疯子，见好就收最好，不然卷入那二人的漩涡里自己怕是要惹得一身腥。

    “我知道你是大气的女人，所以谢谢你了，也希望你能幸福。”巴顿拍拍芬妮的肩，“不要让家庭阴影笼罩在你身上，你值得遇到幸福。”

    都是圈里知名的艺人，谁还不知道谁的一点事了。

    芬妮父母婚姻早早破碎，两人在她还小的时候就吵架打架，家里的东西不知道被他们砸了几遍了，芬妮小时候被她父亲打，她母亲受委屈了也会把气出在她身上，经常伤痕累累，过的凄惨无比。

    原生家庭这么糟糕，她对于婚姻和一段稳定的感情十分畏惧，所以根本不敢奢求长久，只想有短期的欢愉。

    别人越是爱她，她就越是害怕，她不想陷进别人的真心里，因为她觉得自己不配，她会让对方失望。

    所以她只玩短期，不试长期。

    巴顿说完后就起身回到了片场，继续了工作。

    周末这天巴顿只有一场戏，还是上午的，因为他说今天女友要过来，他要抽时间陪她，所以只能早上过来工作，忙完就要离开。

    只是请一天假，准确来说是大半天，劳瑞恩对此还是很宽容的，没犹豫就答应了。

    消息被剧组的人知道，早早就有人在谈论起希瑞。

