    时悠悠，弹指就到了腊月初二这天。

    隆冬季节，空气寒冷，大地一片枯黄，充满着萧瑟之感。

    然而，在睢州郊外的新建的黄河改道河堤上，却依旧热火朝天。

    近十万人搬石拧锤挖土砌石，人来人往，喊着各种各样的号子，人声鼎沸。

    土尘袅绕，随风飘扬。

    周润泽下意识的吹了吹鼻端上的灰尘，继续听州判陈秉德解说黄河改道工程的具体情况。

    “按现在这个进度，预计明年三月份就可以完工。”陈秉德说道。

    周润泽背着手，看着异常忙碌的工地，点了点头，没有说话。

    明年三月份，他是不会在睢州了。

    前几天，骆博杰已经给他来了信，叮嘱他年底回京前一定要将睢州的各项事务安排妥当。

    因为不出意外的话，周润泽今年回京述职之后，至少会官升两级，甚至三级，具体升任何职，骆博杰并没有透露，只说等他回京后就知道了。

    也就是说，他现在呆在睢州的时间已经进入倒计时了。

    在睢州奋斗了大半年，虽说时间短暂，周润泽却也有些舍不得离开。

    这地方说是他事业的起点也不为过。

    不说贪了多少钱，只说他将心中的各种想法一一实现，并且还解决了近八十万百姓的生计问题，这都足以让他感到自豪，让他心中充满成就感。

    同时，在今后他为官的履历上，在睢州做出的各种政绩，也将伴随着他一生，成为他人生中浓墨重彩的一笔。

    在河堤上考查，周润泽不止是看工程的进度，同时也看了在这里干活的百姓的生活情况。

    一片片竹屋整整齐齐的坐落在沿河两岸岸边，形成了一个个小村落。

    如今新河还未通水，来往方便，等以后通水后，这些百姓都将就近落户，成为两岸土地的耕耘者，继续为朝廷效力。

    因睢州近半的土地都是周润泽的，特别是新河两岸的土地，基本都是他的，所以也是在为他效力。

    陈秉德道：“得益于州衙物资储备丰富充足，百姓们不但能吃饱饭，而且还穿得暖和，住得干净，这都是大人的功劳。”

    对此，周润泽没有丝毫谦虚，这是他的政绩，他也用不着往外推。

    他对陪同考查的张良清语重心长道：“明年开春之前，各乡的学塾就要正常开课了，这方面你要多盯一些，不管是睢州本地的，还是那些流民，都要一视同仁。”

    “总之一句话，只要他们在睢州落户，不管他们今后从事何种职业，种地也好，务工也罢，他们的孩子都可以进入官办的学塾就读启蒙。”

    以往乡下的学塾官办的少，私塾较多。

    周润泽在综合了各方面的利益考虑后，就将睢州的那些领着官府膳食津贴的童生召集起来，让他们当老师，给他们多一些补贴，去官办学塾给适龄儿启蒙。

    这样一来，即解决了诸多想继续科举的童生的生计，又能让穷苦百姓少交一些学费，这也算是教化地方的一部分。

    张良清拱手应是，他已经知道周润泽就要离开睢州了，在新任知州未到之前，他就会是睢州的一把手。

    他是个聪明人，知道周润泽在睢州各个方面都已经打好了基础，只要按部就班，今后不管是谁来当知州，成熟的果实都少不了他的一份。

    周润泽一边视察，一边向张良清叮嘱各项事务。

    他这会儿跟张良清布置任务，当然也会考虑到新来的知州会不会目光短浅，破坏他辛辛苦苦建立起来的事业。

    所以周润泽不光是将基层官员拉拢到他一方，在开封府甚至整个河南，他都有布置。

    要是新来的知州敢乱来，周润泽就能让他体会一把官场的黑暗，让他丢官都是好的，情况严重的话，被抄家灭族都不无可能。

    上午在河边考查过后，周润泽回到家洗漱一番，陪同家人吃了午饭，就带着薛宝钗她们来到薛蟠他们的住处。

    因知道周润泽明年不会再来睢州，年底也要回京述职，所以薛王氏和薛蟠两口子商量后，就准备先行一步回京，将家里打扫布置一番。

    薛宝钗和贾探春也将一同回去，因有两个孕妇，所以他们的行程注定是缓慢的，正好提前出发。

    等薛宝钗她们去了后宅，周润泽将薛蟠拉到旁边叮嘱：“回京后，你就呆在家里，哪儿都别去，最近京城格外诡秘，你这性子容易被人利用，千万别得意忘形出去晃荡嗷！”

    原本笑嘻嘻的薛蟠收敛笑容，点头道：“放心吧子杰，如今我都是要当父亲的人了，自是不敢胡来，我吃亏事小，连累家人事大，这个道理我还是知道的。”

    等薛蟠带着仆人忙着去搬运各种东西的时候，周润泽挥退丫鬟仆人，缓步来到花园阁楼中。

    赵溶月已等候多时，周润泽一到，她就连忙上前，扑到他的怀里，双眼通红，抽泣道：“你好心狠，这么久都不来找我。”

    周润泽叹了口气，拍着她的肩膀道：“我也想来找嫂嫂，可也得有机会啊！”

    “怎么会没机会？你就是找借口罢了。”赵溶月白了他一眼，埋怨道。

    周润泽嘿嘿一笑，道：“嫂嫂莫急，等再过段时间，我就天天来寻嫂嫂。”

    赵溶月抹了把泪珠，道：“你就是个心狠的，不折腾我，就不来找我，你知不知道这段时间我害喜害的厉害，天天吃不好睡不好就念着你，想着你……”

    周润泽听她怨气格外的重，什么也不说，狠狠的咬住她的小嘴儿，不让她嘀嘀咕咕。

    好一会儿功夫，周润泽才松开。

    赵溶月媚眼如丝，趴在周润泽怀里气喘吁吁，绯红着脸颊，柔声道：“子杰，回京后，一定要常来找我嗷，你要不理我，我就找你麻烦。”

    周润泽嗯了声，小声道：“放心吧，你可是我的好嫂嫂，我巴不得经常来找你呢，这不是为了胎儿着想，所以才忍着没来寻你么？”

    赵溶月点点头，说：“嫂嫂知道，所以嫂嫂才没怪你，说来也怪，你身上的这股气味总是让人迷恋，嫂嫂要是几天闻不着，心里就发慌……”

