    前方有一座看不见顶的高塔。

    那塔好像与天连接在了一处。

    连腐蚀之王这样的真神见了，都有一种敬畏的感觉。

    他一眼就能看出来，这个塔里住着一位非常了不起的大人物。

    “我们进去！”

    林天佑来过这里，他轻车熟路。

    腐蚀之王立刻跟在后面。

    通天塔的入口是一个石门。

    林天佑先是在门口报了自己的名字，示意对方将门打开。

    但喊了半天，里面没有半点回应。

    “龙皇，你真的跟初代真神关系深吗？

    为什么喊了这么久，人家也不过来给你开门？”

    腐蚀之王疑惑的看着林天佑。

    “可能是初代真神快要陨落，他的那些部下跟仆人都去照顾他了，所以没有人在门口守着，没听见我的喊声，这很正常。”

    林天佑解释道。

    腐蚀之王一听，觉得倒像这么一回事。

    于是就没有再开口说话。

    林天佑在塔门前每隔几分钟就喊一次。

    直到喊了半个小时之后，林天佑也开始怀疑起来，是不是对方根本不理会自己？

    既然喊的没用，那就用拍的吧！

    林天佑抬起手掌，用力的拍打在塔门之上。

    砰砰砰！

    巨响震天，如果塔里有守卫的话，绝对能听到。

    然而，依旧拍了半天，没有半点回应。

    “奇怪了，不应该啊！”

    林天佑纳闷道。

    “如果进不去这座塔，那我们要如何去见初代真神？”

    腐蚀之王皱着眉头询问。

    这个时候，天道主宰恐怕已经在路上了。

    如果耽误了时间，他们就只能先行退离。

    他们跟天道主宰无法正面对抗。

    “没办法了，我只能拿出绝招！”

    林天佑两次叫门都没有人开门，也觉得很没有面子，既然这样，他只能拿出杀手锏。

    腐蚀之王十分好奇，他不知道林天佑还有什么绝招，难道打算使用真神之力把这塔门给破坏掉？

    他上下打量了一下这个通天塔。

    这塔门处明显用了真神级别的结界守护着。

    只怕林天佑想用真神之力去轰开，也得轰个一天一夜才行。

    可过了一天之后，天道主宰就要来了，岂不是太危险了吗？

    铿锵！

    一声剑吟之声传出。

    林天佑的手里多了一把绝世的神兵。

    “嗯？”

    腐蚀之王看到这把兵器，目光顿时一亮，混沌级别的神剑！

    凭着此剑，林天佑说不定可以在半天左右将这塔门轰开。

    腐蚀之王期待的盯着林天佑，看他怎么使用。

    结果，林天佑拿出星辰元剑之后，并没有挥剑去斩那石门。

    而是将剑贴着石门放着，将剑上的力量散发，通过石门传了进去。

    “你在做什么？快点用剑斩门啊，我们的时间可不够！”

    腐蚀之王说道。

    “这塔门可是初代真神的，要是斩坏了，我怕初代真神会生我的气。

    毕竟他对我还算是有恩的。”

    林天佑解释。

    “但你拿剑出来不斩，岂不是还无法将门打开？”

    腐蚀之王可不认为林天佑只用剑贴着门就能把塔门打开了。

    “这把剑是初代真神送给我的，上面应该有他留下来的气息。

    说不定，我把剑贴着门放，还真能让他们第一时间将门打开。”

    林天佑笑着说道。

    他对此很是自信。

    这些仆人总不能连初代真神的剑都不认识吧？

    “原来如此！”

    腐蚀之王点点头，搞了半天，这么厉害的宝剑居然是初代真神的。

    难怪了！

    “龙皇，这次把神格收集完之后，你帮我也弄一个混沌级别的神兵吧。”

    腐蚀之王忽然开口请求道。

    他刚成神，却连一把像样的神兵都没有。

    这实在是太寒酸了。

    况且，有一把混沌级别的神兵，也能提升一些自身的力量。

    “当然可以，不过混沌级的神兵可是稀有物，并不是那么好弄。

    而且制作这种级别的工匠又成了天道主宰的走狗，你得做好心理准备，我不一定能百分百帮你弄到。”

    林天佑虽然答应了，却不保证一定搞到手。

    要知道，他弄个混沌翼都花了那么大的代价，更别说其他的混沌级宝物了。

    “这个我了解，一切努力了就好。”

    腐蚀之王平静道。

    能了解就行！

    林天佑不再跟腐蚀之王聊天，他的剑里的气息已经完全蔓延了进去。

    林天佑就这样静静的等待。

    五分钟过去了。

    里面什么动静都没有。

    林天佑从来不是一个有耐心的人。

    他脸上的阴影越来越多。

    终于，他暴喝一声，“娘的，老子这么给你们面子，还不过来开门，真当老子脾气好是吗？”

    双手举剑，重重的斩在了石门之上。

    铿！

    火星四溅。

    整个地面都因为这一斩开始晃动了起来。

    腐蚀之王立刻后退了数步。

    面上表情不变，心里却忍不住吐槽，“不是说初代真神是你的恩人，你要给初代真神留面子吗？这才一会的时间，就忍不住，要轰人家的塔门了？

    果然有七情六欲的人就是容易冲动，一点都不理智。”

    腐蚀之王一边想一边摇头。

    他认为这一切都是七情六欲影响的。

    如果没有七情六欲，就不会受这些情绪的影响，从而做出正确的判断。

    铿铿铿！

    林天佑拿着神剑，足足斩了三四个小时，石门上的结界终于被斩开了。

    好在这把剑是混沌级，否则，不知道要毁掉多少把神兵。

    收剑，林天佑坐下来休息。

    他对腐蚀之王说道：

    “剩下的你来，我歇会！”

    “你的真神境界应该是初阶后期水平吧？”

    腐蚀之王忽然问道。

    “差不多吧，怎么了？”

    林天佑留了个心眼，没有说自己已经到达了中阶真神的境界。

    “本以为你用这把剑要的半天左右，结果三个多小时就斩开了，所以我觉得你的实力肯定不止初阶中期。

    看样子，我们之前战斗的时候，你还有所保留啊！”

    腐蚀之王盯着林天佑，心里充满了不解与疑惑。

    之前与林天佑聊天，得知林天佑成神时间不到半年。

    要知道，境界越高的人，想提升新的境界，那需要的力量已经无法用数字去形容。

    他不明白，为什么林天佑能在半年提升到初阶后期。

