    煜宸坐到床上，然后伸手将我拉进他怀里，让我坐在他的腿上。他抱住我，道，“一个无关紧要的人。”

    虽然做好了他不会告诉我的心理准备，但真的听到他隐瞒，我心里还是小小的不舒服了一下。

    我道，“煜宸，你有事瞒着我，那我有事也要瞒着你，这样才公平。”

    煜宸被我逗笑，他捧起我的脸，在我脸上亲了一口后，问我，“你有什么事瞒着我？”

    煜宸连为我死都愿意了，经历过了这种事，我哪还能真的去瞒着他。我恨不得把我的心都给他，让他清清楚楚的看到我有多爱他。

    我把面具男告诉我的，这次天罚事件跟龙月有关的事告诉了煜宸。然后又把刚才楚渊跟我讲的，他不是黑龙的事也一并说了出来。

    当然，我没说这些事是楚渊告诉我的。这也算不上隐瞒，我只是不想让煜宸跟楚渊起冲突而已。而且我也需要楚渊这样一个，能给我带来消息的人。

    万一让煜宸知道后，他又把楚渊给收拾了，我岂不是又成了一个什么消息都得不到的挂名仙姑。经过这次的事，我发现我不能只依靠煜宸，我也要变得有能力，至少要做到不拖煜宸的后腿才可以。

    听我说完，煜宸问我，“我不是黑龙，这件事也是面具男告诉你的？”

    我愣住。我不想出卖楚渊，可我也不想骗煜宸。

    我正犹豫着要不要说的时候，煜宸突然笑了，他问我，“如果我不是黑龙，你还爱我么？”

    我忙说，当然爱。我爱他又不是因为他是黑龙，我爱的是他这个人。

    煜宸很满意我这么说，他捏了捏我的脸，又问，“他还说什么了？”

    其实已经没了，但既然煜宸问了，我想了下，道，“他还说我们两个要是想在一起，那就要更加的坚定和坦诚。煜宸，我已经做到了，我可是把什么话都告诉你了。”

    听着我这意有所指的话，煜宸低骂了我一句贪心，但还是对我道，“那个人已经死了，我应该是认错了人，所以并不想提他。至于我的真身，若我不是黑龙，那小时候的那些苦，我岂不是白受了。”

    我点点头。我也觉得是楚渊搞错了，煜宸在天界待了那么多年，龙族族长还看他不顺眼，一直想弄死他，他要不是黑龙，龙族族长早抓住这个把柄，把他给杀了。

    煜宸再牛，那个时候他也只是一个孩子，他若不是黑龙，那他哪来的本事把整个天界都骗过去。

    越想我越觉得是楚渊搞错了。

    我正发着呆，煜宸突然转身，将我按倒在了床上。

    他压在我身上，一句话没说，低下头来就要吻我。

    我意识到他要干嘛，侧头躲开他的吻，“你身上还有伤，你需要休息……”

    “我的伤已经好了。”他抓住我的手，往他衣服里探进去，“不信你摸摸。”

    我现在都在想，面具男告诉我，就算煜宸身上的伤看不到了，但他也需要休想。面具男说这句话的时候，是不是已经想到会有现在这种情况了。

    我抬手推他，“煜宸，今天不行，我不想……”

    “你不想，可你肚子里的孩子想。”煜宸俯下身，撩起我身上的毛衣，吻一下一下的落到我的小腹上，“我现在就给他灵力，把他喂的饱饱的，让他快点长大。”

    说到孩子，我也来了兴趣。

    我问煜宸，“蛇是破壳出生的，龙也是破壳出生的吗？那现在我肚子里不会是一个蛋吧？”

    听到我这么问，煜宸愣了下，随后他扑向我，在我唇上狠狠咬了一口，才道，“真是胆子大了，竟然敢骂我的孩子是个蛋！下个月，我带你去产检，让你亲眼看看我的孩子到底是个什么。”

    我又笑着问他，“煜宸，那你是从蛋壳了出来的吗？”

    “还敢说！”煜宸抬手挠我的痒。

    我们两个正闹的时候，一只小鸟突然从窗子飞了进来。

    现在已经初冬了，窗子都是关着的。小鸟却穿过玻璃直接飞进了屋里。

    看到小鸟，煜宸从我身上起来，张开手掌。小鸟落在煜宸手心里，化成一张白纸。而白纸上写着四个字，速回柳家。

    煜宸手一挥，白纸化成一缕烟消失在了空气中。然后煜宸低头看向我。

    我明白他的意思，于是主动说，“你去吧，我在家里等你。”

    自从我奶奶伤了小竹云后，我和柳家的关系就变得十分紧张了，上次见面，小彩云甚至想杀我，而柳二嫂也没有阻止。

    现在我若跟着煜宸去柳家，有煜宸在，柳家人不会对我怎么样，但从心里也不会欢迎我，我何必跟过去让煜宸为难。

    “什么时候变这么懂事了？”

    我以为煜宸要夸我，刚准备自己也夸自己一下，就听到他的下一句，“该听话的时候不听话，不该听话的时候瞎懂事！”

    说着话，他拍我屁股一下，道，“收拾一下，跟我一起去。”

    我本想说我跟柳家关系都这样了，就别去了。但转念一想，这世上对煜宸好的人实在太少了，他记每一个对他好的人的恩情。

    而柳家对他又有大恩，等于他在阳世的一个家。我既然跟了他，那柳家就等于是我的婆家，我不可能永远不跟婆家来往。

    我把到了嘴边的话咽了下去，换了身衣服，又给古菡发了条短信，告诉她，我跟煜宸出门了。

    谁知短信刚发出去，卧室门就被从外面推开了，古菡站在门外，“林夕，三爷，你们要去哪？带我一个，行不行？”

    现在已经凌晨三点多了，再加上这段时间，古菡都不住家里。所以我完全没想到古菡竟然还在客厅，而且还没睡。

    看到她突然出现，我愣了下。

    煜宸开口，“可以。”

    煜宸并不喜欢热闹，他同意带上古菡，完全是为了让我有个伴，到柳家之后不至于落单尴尬。

    察觉到他对我的这份心思，我心里不禁犯暖。果然在乎一个人，是会在细枝末节的地方体现出来的。

    得到煜宸的同意，古菡高兴的跑到我身旁，抱住我的胳膊。

    煜宸则走到窗边，打开窗子，把风狸叫了出来。

    风狸出现后，煜宸没有着急带我们离开，而是指着我，对风狸道，“以后她就是你的主人了。”

    说完，也不管风狸同不同意，抱起我，就跳到了风狸后背上。古菡害怕再把她丢下，赶忙也跟着跳上来。

    风狸带着我们出发后，煜宸对我说，“之前御妖令的消息要瞒着，所以我才让风狸认我做主人。现在你可以使用御妖令的力量了，风狸就给你驱使。之后我会再帮你收些妖兽。同时堂口也要收新的仙家，只有我们强大了，别人才不敢对我们下手。”

    煜宸开始追求更强大的力量了。

    以前他只要保护好我就行，现在他还要保护好我们的孩子。他小时候受过的苦，他绝不会让他的孩子再受。

    见我一直盯着他，煜宸问我，“干嘛这么看着我？”

    我笑着道，“其实小孩子吃点苦没关系的。”

    我的意思是，他不用为此太累。可煜宸却冷了脸，认真的对我说，“我的孩子一点苦都不能吃！”

    见他这幅模样，我甚至现在就能想象得到，这个孩子出生之后，煜宸会有多溺爱他。

    古菡在一旁轻咳一声，“林夕，三爷，我还不饿，你俩轻着点发狗粮。”

    听到古菡这么说，我也不好意思再跟煜宸探讨教育孩子的问题了。我回头看向古菡，“你为什么还没睡？”

    古菡被我问的愣了下，随口道，“我不困，就没睡。”

    我没理她这个回答，看着她的眼睛，又问，“是因为万尚宇和央金一起出去了，晚上没有回来，所以你担心到睡不着吗？”

    听到我这么说，古菡有些心虚的瞥我一眼，“你……你都知道了？”

