    然而身为虫魔族的特性，池孤并没有当场死去，而是化为了无数缕黑烟漫天扬起。

    每一缕黑烟都是带着极寒气息的虫子所化，只要是有空隙的存在，就立马钻出去。

    蚀王蝠吞噬了大片黑虫，仍然没有将池孤给杀死。

    虫魔族的不死之身只要是一只飞虫飞出去，池孤将自己的神魂寄宿在这一只飞虫上，无论是谁也杀不死他。

    那些死去的虫子顶多让他的力量受到一些损失罢了。

    正当姜空要释放出第二次的五极神魂箭要震伤池孤时，雷云阁匾额迸发出一道洪亮如若神音般的巨响！只见到匾额上的三个字光芒迸发，当空凝形破杀而去！长空留下一道赤红色的匹练尾迹，蕴含着莫大的威压，如同万兽踏空而行，摄人心魂。

    轰隆隆！这道声音当真像是天道雷音，响彻一方，震耳欲聋。

    饶是姜空将玄壁诀给撑起来都挡不住那声音狂暴的冲击，差一点被震伤。

    樊锐这小子倒是有一颗奇异的珠子庇护着他的神魂，在那颗珠子之下依旧是生龙活虎无比。

    雷云阁三个字终是落在了一片黑虫聚集之地，狠狠砸了下去。

    光芒伴随着惨叫在狭小的空间里持续了很久才消失开来。

    待到外面的恐怖气息与声音完全消失之后，姜空才走出去一看究竟。

    当见到外面的狼藉之状，他顿时感觉到了头皮发麻。

    那些蚀王蝠倒挂在顶上的岩层，一双赤目虎视眈眈的看着周围，木塔的也被完全复苏，通体火色纹路密布。

    所有那蚀王蝠所过的地界全部化为了焦土，没有丝毫的生命气息留存。

    “我去，这也太生猛了。”

    樊锐站在门口看着这一幕咽着口水，也是有点胆战心惊。

    姜空看着那顶上密密麻麻的蚀王蝠，此刻心情很是凝重，喃喃道：“你先别得意的太早了。

    如果我没有猜错的话，现在我们要是踏出这个门槛，很有可能会和那个小子一样被群攻致死。”

    这些蚀王蝠明显已经发现了他，可是迟迟没有动作。

    究其原因很可能是它们也畏惧进入木塔内。

    木塔里面暂时是安全的，可是姜空与樊锐也不可能在这里呆上一辈子。

    两人瞬间感觉到头疼无比。

    “破解之法或许在这木塔里面，我爹说过，解铃还须系铃人。”

    樊锐道。

    看似童言无忌的回答却让姜空身体一震，看向了樊锐：“你爹可能是对的，进去看看。”

    两人再度进入木塔内。

    木塔除却周围的木质墙壁，基本上都是安全的，只要是不靠上去都好说。

    先前池孤化作了那么多的黑虫进入里面也没有触发什么机关，姜空也断定里面应该没有威胁他的东西。

    重新审视一番塔内，里面古朴的宛如一个废弃已久的老屋。

    木塔共有五层，每一层之间没有楼梯的存在，全都隔离开来，是封死的。

    第一层罗列着三排书架，玉简密密麻麻的摆满了每一层。

    他欲要走上去翻看这些书籍，后面传来哐咚一声。

    “哎哟！哪个王八蛋修的路，怎么修出一个破洞来了，跌死老子了！”

    樊锐骂骂咧咧站起身来还要踹一脚。

    当他见到脚底下的样子之时，整个人顿时惊了：“你过来看！这里有一个掌印！”

    “掌印？”

    他的发现立马引起了姜空的注意，姜空连忙过来。

    绊倒樊锐的确确实实是一个掌印，只不过这个掌印看上去不像是人的掌印。

    姜空将自己的手掌贴合上去看了一眼。

    周围的轮廓明显大了他一整圈！“像不像人和老鹰手掌结合起来的印记？”

    樊锐的话就像是点醒了姜空。

    姜空双目一亮，脑海里闪过一道灵光。

    人与老鹰的手掌融合！他若是没有记错的话，四象大圣的雷门是他雷鹏法身的殉葬地！雷鹏法身可不是一直大鹏鸟。

    来之前苏灵芸曾经告诉过他，四象大圣若是化法身都会融合人体特征与法身的最大优点。

    两者兼容就能够最大程度做到类似完美血脉的地步。

    “雷云阁……该不会！”

    姜空心里豁然明朗，他直接一巴掌贴合在了地上，引动出来了大化劫雷圣手的掌劲。

    一股股雷芒扑腾闪烁，注入掌印之内。

    嗡！这个位于雷云阁最中央的掌印周围亮起了一拳白色的光轮，而后以此为中心开始遍地亮起一些已经被灰尘所淹没的奇异符文。

    符文散发出的光拟变出一幅图像。

    一个人坐在地面上做出抱元守一的参悟姿态，一枚枚玉简浮现在他的身侧，仅仅片刻之后玉简爆碎成了无数颗细小的光点与之融为一体。

    画面出现片刻很快就消失了。

    这短时间内所变化出的讯息姜空很快就领悟了。

    “看来想要走出这里，需要领悟出这里某一种秘术圣法或者是类似武学功法一流的东西。

    和我开启地面爪印的过程一样，那个东西应该就是出去的关键。”

    “可是这里那么多的玉简，到底哪个才是出去要用到的呢？”

    樊锐看着三排架子，瞬间头大了起来：“等我们出去，很可能我已经五十多岁了，回去就能够继承我家的祖业了。

    爹，孩儿不孝啊！”

    樊锐话还没说完就挨了姜空一记板栗。

    “少给我沮丧。”

    姜空淡淡道：“既然出现这么一个地方必定有它出现的道理。

    如果说是四象大圣的雷鹏法身所化，破解开这里的很可能就是雷属性的东西。”

    “帮我找找看，看看能不能找到一些雷属性的玉简。”

    两个人拾掇了一会儿，一共整理出来七本玉简。

    这七本玉简里面只是记载着帝阶武学而已，最强的也不过帝阶上品。

    灵戒内的火神太岁对他说道：“如果我没猜错的话，很可能这五层木塔应该只是一门大造化的传承。”

    “什么意思？”

    “就是说，如果没有让木塔复苏，随便谁进来都可以修行第一层的任何武学，第二层是上不去的。

    可是一旦在第一层中修行了某一个武学，那么木塔就算是匾额不被攻击，也会自动开启将你困在其中。

    之后你必须要按照这个起点一路修行下去，如果不这样子做就永远无法走出这里。

    五层每一层对应着这一个东西的一个阶段，五层合一，便是木塔最大的造化。

    也是走出这里的关键。”

    

