    苏莫还从未见过能施展武技的妖兽，倒是感觉颇为有趣。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼见拳茫袭来，苏莫抬起手掌，轻轻一挥，一股五彩气浪卷出，顿时将拳茫粉碎。

    虽然苏莫因为精气神耗损，现在很是虚弱，实力大降，但也不是五级一重妖兽能抵抗的。

    击碎了拳茫，下一刻，苏莫大手一抓，幻化出一只巨大的罡元手掌，一把向巨猿抓去。

    吼！吼！吼！

    巨猿怒吼连连，双臂挥舞，双拳如炮弹一般击向苏莫的罡元手掌。

    但是，巨猿虽然强大，但和苏莫差距实在太大，任凭它如何攻击，也不能击破罡元手掌。

    眼见罡元手掌即将临身，巨猿黝黑的脸庞之上露出惊恐之色，旋即转身便逃。

    巨猿的度极快，瞬息百丈，但依旧逃不出苏莫的手掌心，被苏莫的罡元手掌一把抓在了手中。

    嗖！

    苏莫手臂一拉，直接将巨猿拉回了身边。

    吼吼吼！！

    巨猿怒吼连连，咆哮震天，不停地挣扎，想要挣脱出去。

    “臣服还是死？你选择一个吧！”苏莫望着巨猿铜铃般的双眼，冷冷的问道。

    苏莫知道巨猿能听懂他的话，五级妖兽的灵智极高，不下于人类七、八岁的孩童。

    巨猿闻听苏莫的话之后，眼眸中怒火更甚，凶焰暴涨，咆哮不止。

    苏莫无奈的摇了摇头，叹道:“看来你是想死了，你修炼到如今的地步倒是可惜了！”

    言罢，苏莫手掌缓缓用力，巨大的罡元手掌顿时向内狠狠收缩，传出一阵咔咔的声响。

    吼吼！！

    巨猿顿时痛呼连连，它巨大的身体几乎被罡元手掌捏的变形，全身骨骼咯咯作响，在巨大的挤压之力下，将要不堪重负。

    “臣服还是死？”苏莫再次出声询问，对付这种妖兽，就是要彻底制服。

    吼！

    巨猿怒吼，依旧不愿臣服。

    它堂堂的五级妖兽，怎么可能这么容易就臣服！

    苏莫见此嘴角勾起一丝笑容，这妖兽倒是挺硬气。

    不过，苏莫也不担心此兽不臣服，他有的是手段。

    少倾，苏莫手掌继续用力，直接将巨猿身上大量的骨骼捏断了！

    到得最后，巨猿被苏莫折磨的不成人形，口鼻喷血，全身骨骼都快散架了，躺在地上不停的哀嚎。

    “再问你一次，死还是臣服？”

    苏莫再次开口了，继续道:“这是你最后一次机会！”

    巨猿闻言沉默了，无论是人还是妖兽，没谁愿意去死！

    少倾之后，巨猿硕大的脑袋轻轻的点了点，表示愿意臣服。

    苏莫见此，面上顿时露出了笑容，总算收服了一只五级妖兽。

    接下来，苏莫如法炮制，用了半个时辰的时间，又收服了两只五级妖兽。

    这另外的两只妖兽，分别是一只体长达数十丈的苍鹰和一只钢甲烈虎，其中那只钢甲烈虎乃是五级二重妖兽，苍鹰则也是五级一重妖兽。

    随后，苏莫便没有继续收服，带着三只庞大的妖兽，返回了皇城。

    三只巨大的妖兽飞临皇城上空，那滔天的气息，倒是引起了皇城中一片慌乱。

    “天啊！这是什么妖兽？”

    “好恐怖的气息，难道他们要来袭击皇城！”

    “不可能！你们没见苏莫和它们在一起吗？”

    “这三只妖兽肯定和苏莫有关系！”

    皇城中的人个个面带骇然之色，议论纷纷。

    不多时，苏莫便带着三只妖兽来到了皇宫，降临在了皇宫中。

    三只妖兽身上浓烈的妖气，让得整个皇宫中一片慌乱。

    嗖嗖！！

    一个个苍穹门的人飞了过来，来到了苏莫不远处，惊恐的看着这三只巨大的妖兽。

    事实上，也正是因为苏莫在此，众人才敢过来，若是不然的话，众人逃命都来不及，那里还会过来。

    “苏莫，这是怎么回事？这三只妖兽是哪里来的？”清平子也是不敢靠近，站在远处大声的向苏莫问道。

    苏莫微微一笑，道:“太上长老，这是我为你们准备的灵兽。”

    这三只妖兽苏莫没有让它们认自己为主，而是准备让它们认清平子等人为主，因为他长时间不在宏域，到时候怕是不好控制。

    “什么？为我们准备的灵兽？”

    清平子闻言愣住了，其他人闻言也愣住了，随即纷纷倒吸了一口凉气。

    这三只妖兽身上散的气息恐怖至极，分明是堪比真玄境强者的五级妖兽，若是真的认他们为主的话，就算苏莫不在宏域，他们也能纵横宏域无敌了！

    此刻，众人总算是明白了，原来苏莫让苍穹门称霸宏域，是要靠这几只妖兽。

    苏莫微微一笑，旋即，他目光在人群中扫视了一番，目光落在了清平子、苏洪和天月皇帝的身上。

    “太上长老，父亲，月群，你们过来接受这三只妖兽认主。”苏莫笑道。

    月群正是天月皇帝的本名。

    苏莫本来是想将其中一只妖**给洛千帆的，但考虑到对方天赋不错，若是有如此灵兽为伴，怕是会影响其自身的修炼，便选择了天月皇帝。

    清平子、苏洪和天月皇帝闻言，心中都是忍不住的激动了起来。

    能收五级妖兽为灵兽，这是他们以前从未想过的事情，现在机会就在眼前，他们如何能不激动！

    苏洪感觉自己越来越看不透这个儿子了，出去不到一个时辰，居然就能带回来三只五级妖兽，这未免太惊人了吧！

    少倾之后，苏洪三人深深的吸了口气，小心翼翼的来到了苏莫身前。

    “苏莫，这三只妖兽真的会认我们为主？”

    清平子面色有些潮红，心中忐忑的问道，他实在是感觉有些难以置信。

    “当然！”

    苏莫闻言点了点头，笑道:“你们将自己的意念之力，直接注入这三只妖兽的识海中吧。”

    苏莫说的这种方法，并不是最好的御兽之法，远不如他和小八建立的那种血契，但却是最强力霸道的御兽之法。

    此种方法，可以让苏洪三人一念决定这三只妖兽的生死，这三只妖兽胆敢不听令，立刻便能要了它们的命。