    秦鹏点点头，这种小事对他来说还是很简单的。

    他拿出手机，准备记录一下，却突然感觉这个车牌号有点眼熟。

    “对了，是一辆黑色的奔驰S级。”王附提醒道。

    “什么？这是徐若影的车！”秦鹏这才想起来，激动的说道，“王附先生，我要你杀的人，就是徐若影的男朋友。”

    “那个女人的男朋友？”

    王附回想刚才的封林，嘴角微微翘起。

    太好了，竟然是这个小子。

    他还一脸装比的让自己滚下车，看来需要让他见识一下，什么叫做绝望。

    ……

    徐若影把封林送到别墅，就自己开车去公司。

    封林开上自己的五菱宏光，来到水仙会所。

    目前这个会所的人流量也恢复正常，即便是早上，人数也有不少。

    封林来到最高一层，发现孟长生和叶丹在桌前，下着象棋。

    孟长生挠着头发，陷入了弱势。

    封林在旁边看了一会儿，心中惊讶不已，叶丹竟然能在象棋上，赢了二爷。

    “输了，再来！”孟长生拍了下棋盘，“你这小丫头还挺厉害。”

    “先生，我可不是小丫头。”

    叶丹笑着将象棋摆到原位。

    封林在旁边看了一会儿，就去司空近的房间。

    司空近正在玩游戏，颜忆白则是躺在沙发上，看着手机。

    封林走过来，坐在颜忆白的旁边。

    “老大，九幽之地的人怎么还不来啊。”

    颜忆白枕在封林的腿上，翻着手机问道。

    “别急躁，九幽之地的实力，你们不是不知道，就算是我和二爷，也不是对手。”

    封林微微叹口气。

    他知道很多秘辛，比如国家的无界中。

    那些超越封林的老不死，都曾说过，九幽之地的强大。

    “那我们还打什么？直接跑得了。”颜忆白看了眼封林。

    “如果都是你这种心理，我们别进步了，正因为他们强，我们才要干掉他们。”封林笑着说道。

    颜忆白刚准备说什么，突然举着手机，惊道：“老大！五姐！五姐的电话！”

    玩游戏的司空近也侧目看过来，如果老五再出现。

    死夜，也算是齐了。

    颜忆白立即接通电话，按下免提，“五姐！老大和四哥都在我身边，就连二爷也来了。”

    “老大也在吗？我刚刚得到消息，黑门的忍者，去了江北的云市。”

    老五的声音传了过来，是个非常婉转的女性声音。

    封林笑着问道：“老五，你怎么知道我在江北？”

    “是小七告诉我的。”

    老五直接把颜忆白出卖了。

    颜忆白尴尬的挠挠头，对封林眨眨眼，“嘿嘿，老大，我不是闲着无聊呢，整天和五姐聊天。”

    “黑门的忍者，或许是跟着十八地煞来的。”

    封林思索道，曾经他们做任务的时候，就已经知道。

    岛国的黑门组织，是九幽之地的爪牙。

    “这个我也不清楚，老大，需要我过去吗？”

    “不用，有二爷镇场子，暂时不需要你，需要你的时候，我会通知。”封林笑着说道。

    “是！”

    老五那边挂掉电话。

    “等吧，现在我们在暗，静静等他出现。”

    封林翘着二郎腿，微微眯起眼睛。

    ……

    一家高档酒店顶层。

    华丽的总统套房里，王附坐在沙发上，轻轻抿着红酒。

    在他面前的桌子上，是封林和徐若影的照片。

    “王附先生，您要怎么动手呢？需要什么东西，尽管告诉我。”

    王博器笑着坐在对面的沙发上，低头哈腰。

    相比于他，秦鹏的表现更为自然，因为他是豪门。

    家里有化形的高手。

    不让他动手的原因，只是因为怕叶心知道是秦家动手的。

    他要做的是，神不知鬼不觉。

    最稳妥的办法，肯定会让别人来做。

    更何况这次的钱，全都是王博器出的。

    “什么都不需要，杀一个人而已，简简单单。”王附指着照片上的徐若影，“这个女人真漂亮。”

    秦鹏看到这里，脸色有些不悦，“先生，我杀这个男人的原因，就是为了这个女人，希望你给个面子。”

    “呵呵，我们公平竞争，美女我见过不少，还是头一次见到这么漂亮的，应该有E吧？”

    王附笑着舔下嘴唇。

    “是F。”

    秦鹏对这件事，非常清楚，因为曾经在云市上大学的时候。

    他曾花重金，收买徐若影的舍友，调查过她的一切。

    徐若影一直自称是E，但这个型号的内衣有点紧，平时都穿F的。

    “奶奶的，真凶残。”

    王附伸个懒腰，从沙发上站起来，“这个女人的地址告诉我，用她引这小子出现，除非宗师在他身边保护，否则，必死。”

    王博器笑的合不拢嘴，“王先生，你太帅了，你能收我为徒吗？咱们说不定曾经是一家。”

    “我不收徒，最怕麻烦。”

    王附淡淡的说道。

    “徐若影就在她公司，先生小心点，封林可是叶心的红人。”秦鹏提醒道。

    “你知道你在和谁说话吗？佣兵之王！”王附面色高傲的说道，“我曾经杀过化形境界，而且不止一次。”

    秦鹏虽然心中不满，但并没有表现出来，只是赔笑一下。

    ……

    中午，徐若影给公司的两个人，点了豪华的外卖。

    徐若影，赵青青，唐虹三人，坐在大厅吃饭。

    “徐总，面试的人员我已经全都通知了，明天早上十点，统一过来。”

    赵青青拿起筷子，笑着说道。

    “好，先吃饭吧。”徐若影对着两人笑道，“我是真的没想到，这么大的公司，就我们三个人，关键还能赚那么多钱。”

    “赚多少钱啊？”

    就在这时，大厅的大门被推开，王附拿着一杯奶茶，面带微笑的走进来。

    “是你？你怎么进来的？”

    徐若影还记得这个男人，毕竟早上的时候，刚刚见过。

    “大摇大摆的进来，守门的那个保安，我让他睡一会儿。”

    王附端着奶茶，扫视面前的三人，他笑着越来越开心，“果然，今天是我的桃花运。”

    眼前的三个，不同类型，各个都是极品。

    赵青青给人一种邻家小妹的感觉。

    徐若影自然是高冷总裁。

    唐虹是成熟的美丽妇人。

    “你要干什么？我报警了！”徐若影警惕的站起来，拿出手机叫道。

    王附轻轻用脚尖敲了下地板。

    咔嚓！

    地板砖瞬间碎裂。

    “三位美女，你们觉得，你们能在我面前拨打电话吗？”

    王附喝了口奶茶，继续说道，“对了，在我进来之前，你们难道没发现，这里停电了？”

    “难道……”徐若影立即看向高处的摄像头。

    PS：兵王：“大家给我个面子，多多支持这个作者。”

