    说罢，陈六合看了慕容青峰一眼，又道：“青峰，你足够了解我，你应该知道，我最喜欢啃的，就是你们这种硬骨头，这会让我兴奋，也会让事情变得更加有趣！”

    “我就怕你的牙口不好，根本啃不动！有些人，不见得是硬骨头，更有可能，是能把你一口牙都崩掉的钢板！”慕容青峰争锋相对的说道，实际上，他的心中已经在打鼓了，因为，陈六合发起疯来的可怕，他是心知肚明的！

    他心中其实也很清楚，今天的事情，恐怕会超出他的掌控范围，但在这种时刻，他除了硬着头皮抗到底，似乎没有更好的选择！

    陈六合咧嘴一笑，不急不缓，他先是歪头看了眼神情严峻的苏婉玥，轻轻的拍了拍苏婉玥的手背，旋即，松开了跟苏婉玥握在一起的手掌。

    陈六合迈步向东方日出三人走去！

    这一刻，所有人的心都提在了嗓子眼，对接下来所要发生的事情，他们即是惊惧又是期待，很想看看陈六合打算要怎么对付东方日出这三位背景熏天的顶尖级大少！

    “六哥！”王金彪恭恭敬敬的对着陈六合喊了一声，意味明确，想要主动请缨。

    陈六合的目光没从东方日出三人的身上挪开，轻轻摇了摇头，道：“不必了，这三个人，还是交给我亲自来处理吧！这样才能让他们的印象更加深刻！”

    陈六合来到了东方日出三人的身前站立，两者的距离不到三米！

    看着近在咫尺的陈六合，特别是看到陈六合脸上那种让人不寒而栗的微笑，三人已经心慌了，只不过是表面佯装镇定罢了！

    不是他们三人的胆子太小，只是，陈六合所带来的威慑力太强，归根究底，他们每个人的心中，在不为人知的最深处，都蒙着陈六合他们留下的阴影！

    只要陈六合不死，这种压迫和阴影，是一辈子也消散不去的！

    因为当年的陈六合，实在是太过强势了，强势到了无边无际的地步，强势到了让所有同辈人，都被压得喘不过气来！

    那时候的陈六合，就像是一座巍峨的山岳，让他们这辈子也无法高攀与翻越的山岳！

    那时候的陈六合，辉煌璀璨，举世无双！

    陈六合并没有着急动手，他平缓开口：“你们是不是认为，我不敢动你们？至少是在这种时机下，我不敢动你们！所以，你们才敢在我面前有恃无恐、得寸进尺、为所欲为？”

    深深吸了口气，努力压下心中的悸动，东方日出道：“难道不是吗？陈六合，你哪一点比得上我们？就凭你也想跟我们几大家族斗吗？这就是一个天大的笑话。”

    “你在我们眼中，一直都是蝼蚁，这一点从没变过！你的北上之路，只能用一个字来诠释，那就是：死！”东方日出讥讽道：“管你玩出什么花样，你也绕不开这个字！”

    陈六合轻轻的点了点头，不温不火的说道：“你们知道，你们和我最大的差距是在哪里吗？”

    “不是我比你们强，也不是我比你们聪明！而是格局和眼界，你们看事情，永远只能看得到表面，看不到事件的真谛与最深处。”陈六合淡淡道：“这就是你们最悲哀的地方。”

    “别在那里故弄玄虚，你一个将死之人，有什么资格评判我们？我们和你最大的差距在于，我们会活着，一直很好的活着，而你，必死无疑！”东方日出冷笑道。

    陈六合嘴角弧度扩散，眉头微微一挑！

    这一个小小的细节，就让慕容青峰的心脏狠狠收缩了一下，他知道，陈六合这是已经快没有耐心了，这是要动手的征兆。

    他赶忙抢先一步，说道：“陈六合，在没有酿成弥天大祸之前，我劝你最好考虑清楚！你要玩火自焚，没人能拦得住你！但你也要清楚，真动了我们三个，会是什么样的后果。”

    “即便你一心寻死，不为你自己着想，那你也该为了沈家和沈清舞着想吧？你可不仅仅是为你自己而活，难道你要让你内心一直坚守的信念，为你的冲动而埋单吗？”

    慕容青峰疾言厉色，这些话说的很聪明，也说到了陈六合心坎之中！

    柳神韵露出了一个浅浅的笑容，也跟着说道：“青峰这话说的没错，陈六合，你敢这样玩吗？玩下去，死的可不光光是你一个，沈家和沈清舞，都会因为你的愚蠢随着你一起覆灭。到那时，就当真悲凉了！”

    闻言，陈六合脸上的笑容收敛了起来，一双眉头深深蹙在了一起，脸上满是沉重与犹豫！

    这种神情的转变，让得心提在嗓子眼的东方日出猛然松了口气，露出了一个狰狞的笑容，道：“怎么了？陈六合，你现在知道害怕了？”

    “哈哈，你不觉的已经晚了点吗？你敢动我们吗？我借你一百个胆子你敢吗？动我们一根手指头，就让你全家死光光！”

    东方日出变得嚣张了起来，因为陈六合的心惧，就是他能心安的定心丸，只要陈六合还有所顾忌，那就没什么可怕的了！

    可徒然之间，东方日出的笑声戛然而止，被一道无比清脆的声音给掩盖了下去！

    而所有人的神经，也在这一刻，剧烈一颤！

    皆是用一种不敢置信的目光，看着眼前所发生的事情！

    就在上一秒，东方日出笑得最张狂的时候，所有人都以为陈六合要知难而退的时候，不可思议的事情非常突兀的发生了。

    突兀到，让所有人都没有一丁点的心理准备！

    只见陈六合毫无征兆的扬起了手掌，非常干净利落的拍在了东方日出的脸蛋上！

    清脆的声响，在厅堂内传荡，厅堂内，也在这瞬息之间，变得雅雀无声，所有人的呼吸，都像是被屏蔽了一般！

    紧接着，倒抽凉气的声音和哗然声接连响起，所有人都呆若木鸡的看着陈六合！

    他真的动手了，对东方日出动手了……

