    华和生起身道：“是嘛，这年头，人真是越来越容易生病了。”话说到这里，他已经站了起来，抬头看向了范磊。

    一看到范磊，他就认出来这是谁了。

    他也关注网上的事情的，尤其是和“师弟”周萧折腾在一起的事情。

    华和生拥有现在的一切，全部都是周萧给的。

    对于这个师弟，华和生可是感恩戴德。

    在他看来，那种打算和周萧作对的人，不是傻逼就是脑残。

    眼前的范磊就是这种，他要治的不是直肠癌，应该是脑残才对。

    伊人妆出了这么大的事情，他却什么都不管，这送上门的好生意啊！

    “你叫什么名字？”华和生道。

    “张烨。”

    范磊随口扯谎。

    没办法啊，司机的话真把他吓到了，真怕这个华大夫是个十足的大好人，大善人，如果让他知道自己的真实身份，恐怕这件事情就不容易了。

    “直肠癌？”华和生看向他。

    范磊点头。

    华和生给范磊默脉。

    范磊的下属赶紧拿出医院的病历给他。

    华和生端详了两眼，打了个哈欠道：“还不是晚期啊，就这么点儿小毛病啊！”

    小毛病？

    范磊真是被他的话给惊到不知道该说什么了。

    “不过，我对直肠癌的研究实际上不是很深，如果是胃癌或者其它类型的癌症，我可以手到擒来，直肠癌的话，你只能去找我师弟了，他专门研究这方面，治疗直肠癌非常简单。”华和生递回医院的证明。

    范磊期待地看着他，道：“那您的师弟，住在哪里？”

    华和生笑道：“我师弟这个人，很贪财的。”

    “正好，我什么都缺，就是不缺钱。”

    什么叫凯子。

    这就叫凯子了。

    华和生又是一笑，伸出一只手道：“这个数！”

    “五百万？”范磊问。

    华和生点头。

    范磊道：“只要能治疗，钱不是问题。”

    “这你放心好了，你能找到这里，肯定是走了门路的吧，我想你应该知道，除了我们师兄弟，你再找不到别人来治你的直肠癌了。”

    范磊沉默。

    他说的没错，除了华和生之外，没有别的出路了。

    “手机。”华和生摆摆手。

    范磊递过手机。

    华和生噼里啪啦按下号码，拨了出去，递给了范磊，“我师弟，你自己跟他说吧。”

    嘟嘟两声后。

    接通了。

    华和生说话的态度一下就变了，“嘿嘿，师弟，我华和生，他来了。”

    随后，华和生将手机递给范磊。

    范磊立刻十分恭谨地说道：“您好，我是华和生神医介绍来的。”

    “我知道。”

    对方声音响起，十分耳熟。

    范磊十分确定这个声音是自己知道的人，拼命回忆着究竟是谁。

    却听对方说道：“范总，这么快就不认识我了，我是周萧啊，我上次就说了，我不和死人谈生意，当时也给了你警告，怎么就不听呢！”

    是周萧！

    听到周萧的声音，范磊紧绷的神经骤然一松，踉跄的倒退了几步。

    “给杨洪山治疗癌症的人就是我。”周萧继续说着。

    “这么说……”

    范磊一脸震惊看向华和生。

    华和生是全国有名的中医，周萧居然是他的师弟！！

    周萧继续说道：“本来在那个时候，你是有机会的，有机会能够继续活下去，再好好的活一段时间，千不该万不该，你不应该打上沈薇的主意。一个人，想要赚钱是可以的，但因为赚钱没有了底线和节操，这就不应该了。”

    范磊咽了咽口水，他的心很凉。

    周萧却根本没有要停下来的意思，淡淡道：“如果你的拿得出钱，或许还有机会能多活一段时间，但你的资金，现在应该全部都被冻结了吧。”

    周萧挂断了。

    随着周萧挂断了手机，范磊的手机掉在了地上。

    怎么会是周萧？

    他为什么可以治得了癌症？

    难怪陈绍会在那种的关键的时候消失了，原来是这样，是有人帮了周萧，那个人就是杨洪山。

    “呵呵！”

    范磊惨然一笑。

    从一开始，自己就被玩弄于股掌之间了吗？

    华和生笑着说道：“范老板那么有钱，我愿意将你引荐给我师弟。”

    范磊又哭又笑站在原地，随后蹲在地上嚎啕大哭。

    ……

    周萧已经在回江城的路上了。

    沈薇特意赶到了江州，开车来接周萧，车里的气氛非常好，两个人虽然没有说话，但都能感觉到对方的温柔。

    “听起来，事情好像总算全部结束了。”

    沈薇在开车，所以没有特别听到周萧的话。

    “勉强算是结束了。”周萧理所当然的淡淡说着。

    “勉强？”

    “还有后续的。”周萧说。

    “什么后续？”

    “从化工厂时候开始，我就有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    沈薇没注意到周萧的语气。

    他很少用这样的语气说话，显得冷漠而且没有情感。

    “总觉得，将来的绿意，会成为某些大佬对弈的棋子，就像现在的范磊一样。”周萧长长叹了口气。

    “那就努力不让它成为棋子。”

    沈薇不是很懂周萧的担忧。

    “这是当然的，但也要去想，如果是成为棋子的话，要成为什么样的棋子，就算是棋子，也别有不同的。”

    “你想太多了。”

    “如果只是我想太多，那你怎么解释，伊人妆在和马菲菲合作之后，马菲菲的经纪公司就把资源倾斜到了马菲菲的身上。我虽然不是很懂经纪公司，但我也知道，就算是当红头牌，也要留一手的，可马菲菲的经纪公司却没有。那个时候，安漾和李静雯，可没有让公司做到这个地步。”

    沈薇不得不沉默了。

    周萧的思绪太快，她根本跟不上。

    在周萧面前，她第一次觉得自己跟婴儿一样，周萧已经想到的，她却还没有开始思考。

    沈薇并不知道，不是周萧想要思考这些。

    是他心里有鬼！

    不论是鸡枞菌还是金刚柚，已经够不引人注意了，如果当初不是选择种植菌子，而是去种植名贵药材，现在可能已经被更多人盯上了。

    “让自己歇一歇吧。”

    车停下了。

    已经到了。

    沈薇轻轻握着周萧的手，微笑安慰着他。

    思绪过多，有时候也不是一件好事儿。

    周萧暂时不去想烦恼的事情了，和沈薇一起上楼，他现在就想要休息休息

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持，求好评！

