    “现在，学院必须宣布一个非常沉重的消息……”

    在白骸龙的学院大门之前，大量的龙聚集在这里，它们都同时看向一个方向——站在一处高台上的教长。

    教长面带着悲痛的表情，高声说道：“就在不久之前，一艘探索黑暗云海的船……坠毁了。”

    在教长说出这句话之时，下面的白骸龙顿时一片喧哗，它们大多数都发出了惊讶的呼喊，但也有一部分露出了果然如此的表情，还有一部分则是开心的表情。

    但在所有的表情中，几乎都没有‘悲伤’这个情绪。

    实际上这些白骸龙原本都非常羡慕，或者说嫉妒那些能够出去探索的龙，探索黑暗云海的龙是特别被挑选出来的‘精锐’，它们一路上不单有舒服的船室居住，还有很多的免壳食物，更能见识广阔的天空美景。

    所有没被选上的龙，都相当的想去这次探索，不过它们现在反倒很庆幸没有去，并且开始嘲笑那些因此死掉的龙，觉得它们活该。

    全场内，只有合金做的教长表情相当悲伤，它继续说道：“据说，它们是受到某种攻击而导致的坠毁，那可能是那种叫做‘凯凯’的生物做的。”

    “因为是完全坠毁，恐怕生还的龙一个都不会有。”教长说道：“面对如此悲痛的事情，我们只能做一件事来挽回这种悲痛……”

    “那就是……跳舞！”教长突然换上一副兴奋的表情道：“只有跳舞才能忘记悲伤，所有的龙，集中起来。让我们欢呼吧！让我们庆祝吧！我宣布，学院要开连续三个昼夜的宴会！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”在下面的白骸龙跟着一起兴奋地欢呼起来。

    “安静，在那之前还有一件事。”教长突然换上了一副严肃的表情道：“最近在下面的云村遭到袭击的事件也越来越频繁，还有许多地方出现了失踪事件。在云海周围的生物也有许多活动变得异常。”

    “嘎……”下面的白骸龙听闻之后有些露出了恐慌的表情。

    “这一切都意味着，一种威胁正在向我们逼近，所有的龙都必须提高戒备，一旦发现什么状况，就必须立刻向卫兵部报告！”

    “嘎！”下面的白骸龙立刻应道。

    “很好，看来你们都知道了！但这实际上也是战斗部要管的事情。我们不用太在意。”教长大声说道：“那么，现在，让我们继续欢呼吧！准备料理，准备舞蹈！”

    ………………

    “看来，一切都变得模糊了呢……”

    球状的微小生物，在一片液体之中慢慢的移动。

    这是被称之为……‘血’的液体，在这里，有着无数的残骸在周围漂浮着。

    这个微小的生物靠近了最近的一处残骸，在接近之后，它的身体瞬间张开。将这些物质一口吞了进去。同时在体内迅速地分解这些物质。

    它就这么吃着这里的东西慢慢地成长，这个小小的球体的体型也在成倍的增长，它在长到一定程度之后，它的体表开始出现了一种叫做‘眼’的结构，同时它在身体里增长出气囊，本身具备了飞行的能力。

    终于。它离开了它成长的地方，飘在了高空之中。

    它也因此，看清了楚周围的环境……

    实际上这里是一片黑暗，但是并不阻碍琳的视野，不过左边的一侧有光源，所以还是先飞向有光的地方。

    在视野变亮的那一刻，同时琳也转身看去。

    一块曾经被称为船的巨大物体，展现在了琳的眼前。

    就在之前不久，它从空中撞了下来，那强烈的冲击将洞穴的出口撞的粉碎。同时也将沙漠撞出了一个大坑，现在，周围的沙尘随风而起，正在慢慢地将它撞出的坑洞掩埋起来……

    不过，被掩埋的并不止有船而已。可能还有许多白骸龙的尸体，以及间谍和屠夫的残骸。

    在船撞下来的那一刻，间谍并没有躲开，而是连同屠夫一起被撞下来的船压的粉碎。

    间谍被压成了一团肉糊，而屠夫也被船压成了一堆碎块，不过因为还有不少细胞活着，所以可以让它们再次活过来，重新成长成绒球，俯视这个世界。

    现在，绒球就在俯视这艘船。

    这艘船现在因为撞在沙漠上，船身整个都坏掉了，而周围的许多附件也都碎裂飞散，但船只的整体形状依旧保持着……

    而琳更加在意的是，它们之前受到的攻击。

    在船撞下来之前，整艘船就已经损坏的很厉害了，从那种损坏的程度看，它们是受到了什么的攻击。

    这艘船不是琳原本搭乘的那艘，原本那艘上有侦查眼球继续观察状况，它们现在还好好的，只不过是‘失踪’了许多白骸龙而已。

    这艘是另外一艘，而且距离原本那艘很远，所以不知道它们发生了什么……

    是受到大气生物的攻击么？不过如果是大气生物的话，应该会试图猎食上面的白骸龙，而不是攻击螺旋桨之类的地方……

    这是创造者做的么？为了将整船白骸龙都拿来做饲料？不过应该没必要做成这样。

    绒球飘到了船的甲板上，船舱入口的门已经不知道飞到了哪去，绒球从变形的入口中飞了进去。

    在船舱内，完全可以用‘一塌糊涂’来形容，到处都是碎裂和断裂的东西，在入口旁边就有一个白骸龙尸体，它的全身插满了合金碎块，头还被一根箭给贯穿了。

    可能是它们在慌忙之中射中了同伴？

    不过，这也代表那些生物攻进了船舱里么？

    绒球在这里飘了一会，大多数的房间都被碎裂的合金和各种东西堵住了，这里许多尸体，它们基本都是在冲击中撞死的，琳也发现了一些有着奇怪死法的白骸龙……

    绒球现在飘进了原本被称作‘厨房’的地方，在这里到处都散落着各种料理工具，按道理来说在这里的白骸龙会被这些东西刺死，但实际上……琳发现了一个有另外死法的龙……

    同时，琳也感觉到，之前逃跑的那个创造者……正在往这里飞过来……RO

