    一想起自己要去剧组找囧晶，王太卡就不由自主的联想起了自己之前写的那个智障的剧本。一想起自己当初还打算当个剧作家什么的，总感觉这是满满的黑历史。

    　　不用王太卡并没有马上去找囧晶，毕竟听她那样意思，估计还有一段时间的拍摄。趁着这个世界，王太卡去了一趟首尔的交通管理局，把自己的国际驾照先审核了。

    　　之前不着急是因为王太卡没有车，现在有车了自然先把驾照弄出来是正经事。不过这种事王太卡经常做，就算每个国家的很多要求不一样，但是大致流程都差不多。

    　　填表、递交、审核一系列流程下来，在国际驾照上认真一些，不需要韩国交通管理局再发新的证件，所以当天就能拿到。

    　　这么一个来回，用了差不多两个小时。王太卡本来想去找囧晶，可是一想起上午还一个面试，只好先去LOEN公司把面试先应付了。

    　　但是今天王太卡似乎做什么都很顺，原本以为要浪费不少时间的面试，居然只是到了那问了几个问题，然后留了一下联系方式，就结束了。

    　　简单的像是闹着玩！

    　　王太卡想了想，心里明白估计是知恩酱帮了自己。这种事放在以前，王太卡估计要矫情的别扭一会，不过现在的他倒是不会这样了。既然知恩酱想让自己留在她身边，那就留下呗！反正自己的实力完全胜任这份工作，只要做好了，问题还真的不大！

    　　这些事忙完，公司的时候，时间差不多已经是中午十一点了。

    　　今天过的很快啊！

    　　把破车朴有座锁在了停车场的角落，王太卡拿着钥匙走到了徐大荣送给自己的豪华SUV面前。

    　　可能是一时间的对比有些太过强烈，以至于王太卡都恍惚了一下，然后忽然笑了：“还真是鸟枪换炮......”

    　　果然放在之前，估计王太卡的那点工资连油费都不够。不过李清墨又打了一大笔钱，什么问题都解决了！还真的是想瞌睡送枕头。

    　　就在王太卡还在感慨的时候，手机忽然响了。

    　　一接通，囧晶气恼的声音就传了过来：“变态卡，你居然敢放我鸽子！我都等了你一上午了！呀呀呀！”

    　　王太卡看看时间，咧咧嘴：“哎呀，都这个时候了。我刚刚办了点事。你不是说你还在拍戏吗？我还以为有好一会。”

    　　“办事？”囧晶问道：“是去拯救世界吗？那我告诉你，你的世界马上要被我毁掉了！”

    　　“哎一古......”王太卡算是怕了，灵机一动连忙说道：“这件事你还真的不能说我，我是有完美的动机的！而且是为了你！”

    　　囧晶差点被这句话给笑死：“为了我？你说你为了我？”

    　　“你是复读机啊？”王太卡说道：“就是为了你。”

    　　“好好好！”囧晶说道：“那你说说，是到底是怎么为了我？”

    　　王太卡说道：“你看啊，你也知道的，我平时是开着电动车的。那么我去找你，你拍完戏，我是不是得请你吃饭？”

    　　“嗯......”囧晶说道：“你什么时候变得大方起来了？不过也是，这个觉悟还是很好的。”

    　　王太卡在电话这边无奈笑了笑，然后继续说道：“但是你想啊，你是谁？函数的囧......水晶啊！克瑞斯套！”

    　　“呀，你这个英文发音让我恶心。”囧晶嫌弃的纠正：“是Krystal！”

    　　王太卡：“你先别管什么闹太套、假猪套，反正你可是拥有让全韩国的男人都为之心动的笑容，连花儿也会羞愧。天啊！这真的是人类拥有的美貌吗？简直就是能让核子聚变的美丽杀伤力啊！”

    　　囧晶在电话这边连忙调小了音量，四周看了看确定没有人发现，然后一扶额，又气又笑：“哎一古，这个变态卡又开始了！”

    　　“总之，这样的你，难道要坐在我电动车的后座上面吗？”王太卡义正言辞：“不！我不允许！我们的囧晶，当然要坐在符合她身份的座驾上。”

    　　囧晶已经忍不住了：“你赶紧当个人吧！谁是你们家的啊？信不信我告诉V欧尼？”

    　　“哎呀不是！”王太卡有点慌：“这个是我们中文里面的一种说法，这样是未必表达我是站在你这边的，不是那个意思啊！”

    　　王太卡这么唐突冒犯的话，其实囧晶倒是没有生气什么的，就是习惯性的嫌弃。但是嫌弃和嫌弃还不一样。囧晶平时嫌弃什么吧，都会躲得远远的。但是遇见变态卡之后呢，虽然嫌弃，但还是忍不住想知道这个家伙接下来会说什么

    　　真的有毒啊！这个人！

    　　“好了！好了！”囧晶说道：“所以你想表达什么？”

    　　“我上午去把我的国际驾照审核了一下，这样我就能在韩国光明正大的开车啦！”王太卡说道：“你想想，你一个偶像明星啊，坐在别人电动车后座上，多影响身份？我可是为了开车接你才迟到的。”

    　　囧晶气笑了：“说的好像你有车一样。”

    　　“我有啊！”王太卡坏笑道：“怼我没成功，我有车，怎样啊？气不气？”

    　　囧晶问道：“你哪来的车啊？租的？”

    　　“这个，见面就知道了。”王太卡笑着问道：“所以现在，我的理由足够充分了吧？”

    　　“才没有！”囧晶其实压根也没在意，只不过就是想故意给变态卡找点茬，说道：“也就一般般充分而已。”

    　　“什么叫一般般的充分啊？”王太卡说道：“要如果以后你男朋友跟你表白，问你喜不喜欢他。你就说‘才没有喜欢，也就是一般般喜欢’这样的话，那到底是喜欢还是不喜欢啊？你们老郑家说话怎么都这样爱挖坑呢？”

    　　囧晶气恼的说道：“你管不着，反正又不会对你说这样的话！不劳您费心嘞！快点拿过来吧，要不然你就真死了！被我锤死的！”

    　　“嘟嘟嘟！”电话被囧晶挂断了。

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，囧晶这个家伙，其实也挺可爱的。

    　　上了车启动，王太卡在开出停车场之前，忍不住从后视镜上看了一眼那已经锁在角落里面的二手小破车，然后露出一丝微笑。

    　　“别了，朴有座！”

