
        滴落在剑锋的血珠迅速化作一个血色符文，隐隐与秦鸿眉心的符文一致。

    下一霎，随着血色符文凝聚，一股恐怖的剑气冲霄而起，方圆数百米之中，空气都被染成了血色。

    天赋神通，血纹斩！

    秦鸿狂啸一声，长剑凌空直劈，霸道无匹的威压铺天盖地，一瞬之间，秦鸿的气息几乎突破了瓶颈，真正达到了玄丹境，剑劲如渊如海，彻底将楚天策笼罩，爆鸣声中，甚至连楚天策脚下的大地都裂开了一道道如同龟背般的裂痕。

    “血脉神通，和武技深层次的结合，而不是纯粹借助力量。”

    楚天策双眼一亮，这种运用，是他先前从来没有尝试过的。

    戮血剑可以爆发三倍战力，但这种力量爆发，只是纯粹的血脉神通，并没有真正融合武技。

    “楚天策，为你的狂妄付出代价吧，记住这一剑！”

    秦鸿一步踏出，身形瞬间楚天策身前五尺，剑光如瀑，轰然而至。

    “记住这一剑？真是可笑！”

    楚天策嗤笑一声，手腕轻抬，长剑如青龙抬头、灵蛇吐信，一道锋锐无匹的剑芒倏然刺出。

    剑光乍起，如同疾风闪电一般，后发先至，迅捷无伦，直刺秦鸿眉心！

    “这怎么可能？”

    秦鸿双眼陡然瞪圆，一股心灵深处的恐惧陡然升腾而起，脊背瞬间被冷汗浸透。楚天策这一剑速度太快，完全超越了他想象的极限，而且变化太过巧妙，秦鸿根本想不到楚天策能够从这个角度攻击，一瞬之间，金刚霸剑完全来不及回收。

    仓促之间，秦鸿再顾不得长剑，随手抛在一旁，一头栽倒在地，好似滚地葫芦一般向着远处滚去。

    嗤啦一声，浓郁的血腥味瞬间弥散。

    一道足足三尺长的剑痕，从胸至腹，一贯而下，甚至连肋骨上都刻着深深的剑痕。

    “我一定是看错了，秦鸿竟然败了，这怎么可能？”

    “天赋神通爆发的瞬间，被一剑击败，楚天策的剑道天赋，简直是不可思议。”

    “怪不得能够得到苏雨濛的青眼，不愧是小登天战九连胜的绝世妖孽。”

    无数观战者先是一片死寂，旋即好似炸开锅一样，惊呼声议论声几乎要将山都掀翻。

    “秦师兄，我记住你这一剑了。”

    楚天策神色平静，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    进阶元府七重，楚天策真元的爆发力大幅提升，先前保持防守，只是在磨砺地火剑经、体会血脉之力在战斗之中的运用而已。及至秦鸿催动血脉神通、血纹斩，已经再没有值得楚天策观摩体悟的新意，一剑挥洒，立刻就将其彻底击败。

    随手将五千贡献点划入玉符，随即在众人震惊而羡慕的目光之中，和苏雨濛并肩走出了人群。

    秦鸿望着两人渐渐消失在群山之中的身影，金色毛发缓缓散去，眼中升起一抹怨毒。

    五千贡献点，绝不是一个小数目。

    一下损失如此一笔贡献点，甚至连冲击玄丹境的进度都会受到极大的影响。

    更重要的是，众目睽睽之下，被一个元府七重的新人击溃，简直是奇耻大辱。

    很快，楚天策的名字、便即随着这一战便即轰传内门。

    而相比于惊人的战斗力，苏雨濛这个内门第一美人的青眼和亲近，更是让楚天策瞬间名扬内门。

    只是此时的楚天策和苏雨濛，却是根本没有在意这些，两人转过山峦，眼前赫然是一条清澈缠绵的溪流，溪水两旁繁花似锦，绿草如织，一股温润的静谧渐渐弥散在两人心间。呼吸着清新的草木芳香、耳畔叮咚着清泉的欢鸣，似乎心底种种烦扰，都在一瞬间消弭了大半。

    片刻之后，楚天策方才说道：“雨濛姐，你特地到这群山中找我，所为何事？”

    苏雨濛右手拖着脸蛋，侧过绝美的面庞，长发垂下在水面，微微嘟嘴、笑道：“一定要有事吗？”

    碧波粼粼，映照着苏雨濛的笑颜，一抹红润飞掠，好似美玉生晕，几乎连清溪都凝滞了下来。

    “真是天工神笔，造化奇绝，那神话中的月宫仙子、花中精灵，恐怕都难以媲美雨濛姐。”

    楚天策看着苏雨濛恬淡而温润的笑容，一时之间，整个人几乎都完全沉静了下来。

    “内门凶险，步步搏杀，这种恬静的日子，真是让人向往。”

    苏雨濛语气空灵，眉宇间却是隐隐泛起一丝若隐若现的伤感和无力。

    楚天策看着苏雨濛眉宇间淡淡的哀愁和无力，心中怜惜大起。

    这种淡淡的神色，并非是因为愁绪不浓，而是一种面对命运、真正无可奈何之后的彷徨和落寞。

    “雨濛姐，须知事在人为，不管你遇到什么，我一定护你周全，让你不受逼迫，不改本心。”

    楚天策掬起一捧清泉，捧到苏雨濛面前。

    流光倒影，恍惚之间，好似将苏雨濛捧在掌心一般。

    “不受逼迫……不改本心……”

    苏雨濛螓首轻抬，如星辰般的眼瞳中映照着楚天策俊朗的面容，耳畔回想着楚天策坚定、甚至是稍显霸道的话语，心田似乎隐隐涌出了一汪清泉。清泉中楚天策的身姿缓缓浮现，一如被楚天策捧在掌心、清泉中倒映着的自己的面庞。

    山风习习，清泉叮咚。

    一时之间，两人相顾无言，然而一丝莫可名状的亲近，却是悄然升起。

    隔了片刻，苏雨濛方才轻轻将如云的青丝拢起，声音中的愁绪却是悄然消散了大半：“天策，我这次特地来找你，是想问问你，有没有兴趣加入神纹谷。以你的天赋，绝对可以得到神纹谷倾力培养，而且神纹谷在宗门之中颇为超脱，无论神血峰或者圣剑楼，都不会得罪神纹谷。”

    楚天策闻言，心中一动，旋即却是摇了摇头。

    “神纹一道，我必然会学习，只是眼下我不能分心，必须要专注于战斗力的提升。”

    事有轻重缓急，对于现在的楚天策来说，神纹只是锦上添花，提升战斗力才是安身立命的手段。

    若是等到凌鬼雨出关，楚天策没有击败、甚至斩杀他的能力，整个罗家都会陷入绝境。

    这是楚天策绝对不能够接受的。
  