    第211章 211章：培养丈母娘当打手

    让人闻风丧胆的紫翼森林深处，本该毒雾弥漫，魂圣都不敢轻易进入之地，如今却变得清明通透，没有一丝毒气，空气清新无比。

    “多谢前辈救命之恩，丝娅感激不尽。”

    妖艳妩媚少妇褪去紫色武魂真身甲胄, 露出高挑丰满娇躯，她恭敬对顾笙歌微微一拜，眼神中透露着敬畏，能够一击秒杀九万年魂兽，其实力恐怕已经超越了封号斗罗。

    顾笙歌打量着丝娅，和比比东有着七分相似的容貌，比起比比东，更显得妩媚妖艳, 美目带着一丝勾魂摄魄的魅力。

    绝美妖艳瓜子脸蛋，五官妖艳精致，肌肤雪白透露着丝丝粉嫩，宛若十六岁少女一般柔嫩，眉宇间透露着丝丝妖媚，玫红美目如秋水一般柔和，圆润粉唇温软如玉。

    丰腴高挑曼妙娇躯被淡紫色紧身长裙包裹，雪峰饱满傲人，波涛汹涌，腰肢被束腰带紧紧勒住，犹如蜜蜂腰一样纤细，臀部挺翘，完美圆润，如同蜜桃一般，黄金比例的修长美腿，玉足雪白，穿着淡紫色高跟鞋。

    战斗穿高跟鞋, 很有风格。

    顾笙歌收回目光, 微微点头，声音淡漠，开口说道：

    “不用客气，举手之劳而已。”

    见丝娅身上有些许伤痕，顾笙歌指尖凝聚出一团浓郁至极的生命精气，丝丝生命气息弥漫，顿时原本狼藉一片，裂纹密布的大地回春一片，地面涌现出青草嫩芽，草木新生，生机勃勃。

    只见顾笙歌屈指一弹，生命精气射入丝娅体内，于刹那间在丝娅体内爆发。

    顿时丝娅感受到一股暖流流淌全身，舒服至极，让丝娅都有些沉沦在这股暖流之中，身上的伤势和魂力在一瞬之间恢复如初，甚至魂力修为也直线突破。

    八十二级，八十三级~九十级！

    短短数息之间，丝娅就从八十二级魂力达到九十级, 直接惊呆了她, 感受着体内比之前强大数倍的魂力，整个人都愣住了。

    顾笙歌如今实力达到恒星九阶巅峰，也相当于斗罗神王，随手一道生命精气将一个魂士提升到封号斗罗不成问题。

    就好比一枚苹果，给普通人只能垫垫肚子。但给一只蚂蚁，却是蚂蚁好几个月的食粮。

    如此神奇的手段让丝娅内心震撼不已，这绝对不是封号斗罗能够有的手段。

    从一开始丝娅就感受到顾笙歌身上散发着一股莫名的气息，宏伟浩大，浩瀚磅礴，宛若深渊一般深不可测，让人敬畏。

    曾经丝娅在获封红衣大主教时曾经见过武魂殿二供奉一面，一尊九十八级封号斗罗强者，但其散发的气息远不如眼前的神秘强者。

    如果打個比喻的话，金鳄斗罗就是地面的蚂蚁，而眼前神秘强者就是天上的巨龙。

    天差地别！

    “如何。”顾笙歌看着愣住的丝娅，开口询问到，妖艳妩媚少妇连忙回神，再次恭敬对顾笙歌躬身一摆，甚至因为动作幅度有些大，胸前雪峰跟随着颤抖，让人眼花缭乱。

    “多谢前辈！”

    “无需客气，这是你的机缘，不过你实力已经达到九十级，正好是获得第九魂环的时候，我帮你抓一只十万年魂兽来吧。”

    顾笙歌眼神露出丝丝异色，让丝娅不用客气，论身份，他还要叫丝娅一声丈母娘，不对，应该再提高一个层次，丈母婆吧？

    别看丝娅一副美少妇姿态，其实年龄其实和未来的比比东差不多大了，只不过因为魂力强大，再加上保养的好，看不出一丝岁月的风霜，宛如美少妇一般美丽动人，妖艳妩媚。

    听到顾笙歌要给她抓一头十万年魂兽当作第九魂环，丝娅妖媚俏脸露出惊诧，这？！

    丝娅不傻，敏锐注意到眼前神秘强者对她似乎有些过分好了，不仅帮她提升实力，还帮她猎取魂环，难道看上她了！

    顾笙歌精神力再次覆盖整个紫翼森林，而后消失在原地。

    数息后，顾笙歌再次出现，而伴随他一起出现的是死亡蛛皇，生活在紫翼森林的另外一头紫色系的魂兽，年份正好达到十万年，是紫翼蛛皇的伴侣。

    比比东杀的那头死亡蛛皇应该就是它了。

    “这！”看着眼前半死不活的死亡蛛皇，丝娅眼神透露出惊骇，只见死亡蛛皇所有蜘蛛腿都被整整齐齐切断，切口表面光滑无比，如同钻石表面，直接被顾笙歌切成了蛛棍，但依旧靠着顽强生命力存活着，散发骇人威势。

    光滑断肢切口滴落的鲜血剧毒无比，直接腐蚀一大片土地，寸草不生，看的丝娅一阵心惊胆战。

    如果当时和自己大战的不是紫翼蛛皇，而是这头死亡蛛皇，恐怕自己也撑不了那么久。

    顾笙歌手中出现一柄克罗合金打造的长剑，克罗合金比之金刚石还要坚硬，切开十万年死亡蛛皇的甲胄不过轻而易举。

    将克罗合金剑递给丝娅，顾笙歌开口说道：“杀了它，吸收她的魂环作为第九魂环吧。”

    丝娅闻言，虽然内心疑惑顾笙歌为什么对她如此之好，但也不敢多问，老老实实按照他的吩咐，伸手接过顾笙歌递给他的克罗合金剑，走到死亡蛛皇面前。

    挥舞长剑，直接将死亡蛛皇那坚固无比的甲胄劈成两半，切口完整，无比顺畅，犹如削泥一般。

    死亡蛛皇躯体分开后喷涌出大量剧毒血液，却根本无法腐蚀克罗合金剑，让丝娅惊叹不已。

    鲜红如血的十万年魂环从死亡蛛皇尸体上缓缓浮现，丝娅按照顾笙歌的吩咐乖乖炼化它。

    之所以帮助丝娅这么多，除了她是比比东母亲外，更重要的是，顾笙歌受到了压制。

    来自世界意识的世界法则压制，虽然无法击杀他，但在压制他的实力，随着顾笙歌不断出手，这股压制之力就会越来越强大，进而将顾笙歌驱逐出斗罗世界。

    所以，如非必要，顾笙歌需少出手，而这就需要一个合适的打手，丝娅就是一个不错的选择。

    培养丈母娘当自己的打手，这事情干的也是没谁了。

    ~

    （顾笙歌：有问题吗？没问题~）

    (本章完)

