    谁都知道要夺城，可做起来谈何容易！当年北漠皇帝亲临，也没攻下城来，还被自家用计困住了，逼他割让了此城。

    虽然己方人数多，要是硬攻的话，伤亡肯定巨大。

    “大帅，咱们顾不得那么多了，大军只带了一周的粮草，要是不能尽快抢到粮，没吃的一样也得死啊。”副将说了大实话。

    这周围早没了人烟，就是抢都没地方去，所以只能不计伤亡硬攻了。

    既然做了决定，雷霆不敢再延误了，直接下令组织进攻，谁知还没到城下呢，竹箭便飞了过来，士兵们是猝不及防，倒下了好多，

    “大帅您看，这是竹箭！”竟然个个都是神箭手，大安人太狡猾了，不进射程，人家根本不放箭。

    “竹箭上抹了东西，好臭！”

    雷霆看着箭头，凑到鼻下一闻，顿时紧锁了眉头，这是抹了污秽之物，被这种箭伤了，不出两天，伤口就会发脓肿胀，人也会发起热来，如果不及时救治，肯定是活不了啊，大安人也太歹毒了。

    “凡是受了箭伤的，不论轻重一律回去治疗，重伤的由轻伤的照顾，要快，咱们带的药不够医治。”

    北漠多以游牧为生，对外伤有自己的治疗办法，可惜，他带的伤药有限。

    两天过去，五万人马走了好几千，这样下去不行啊，要是用的铁箭，肯定有用完的时候，可这竹箭就不好说了，只要组织百姓上山砍竹子，那还不是应有尽有？

    他们想的没错，定王早布置了任务，大量收购竹箭，虽说价格给的低，可军队收购也是为了打北漠啊，别说还有钱，就是不给钱，百姓们也很踊跃。

    所以竹箭是不可能断档的，硬弓手是两天一换，个个精神饱满，力度绝对到位。

    雷霆睡不着了，他晚上趁着天黑，悄悄的来到了城下，琢磨着硬攻不行啊，得想个什么办法才行，没道理自己几万人马，斗不过对方五千？

    边境有多少驻军，他心里是有数的，定王能带过来的，也不过两三千而已，他不可能将边境的守军全撤了，没有皇上手令，谁也没有这个权利。

    他摸着城墙，心里盘算着，火攻是个可行的法子，只是城墙太高，单用火箭估计不成，要是在这里浇上油，在辅以火箭，说不定就成了！

    想到这里，他兴奋了，这两天的郁闷一扫而空，回去一说，几位副手却露出了为难的表情，主意是好，可关键是，他们没油啊！

    往常还有一些吃的油，可最近太旱了，北漠的牲畜都没多少了，那羊油自然也没了，想放火？没油太难了。

    “怎么了？本太子的想法不行吗？”雷霆沉下了脸。

    “不是，太子误会了，这个点子很好啊，可没有油，那火很难烧起来啊。”

    “没有？不会想办法吗？哼，要你们干什么？”

    “可这附近一个百姓都没有，真的没地方去找牛羊。”我去，雷霆大怒！

    “只有牛羊身上有油？那骡马不是牲畜？”

    对哦，骡马身上也有油，可它们跟战友一样，怎么可以轻易杀呢，战马实在舍不得，最后杀了两头拉粮草的骡子，反正也没多少粮食了，这些骡子都闲着。

    骡子身上的油真心不多，它们常年负重，肌肉倒是不少，油膘是早没了，连杀了三头，才炼出了一小桶来，当晚，雷霆派人抹在了城墙上，又在箭头上缠了油布。

    做好这些，并没等到天亮，在夜半三更时分，大部队悄悄往城门靠去，一声令下，霎时间火势冲天，正好这会刮起了夜风，火箭也如雨般向城墙上射去，

    “木桩队火速进攻！”只要城门撞开，几万人，压都压死他们！

    可没等木桩队到跟前呢，那竹箭又射了下来，城墙上竟然没着火，那些火箭都到哪里去了？再看城墙，火势是大，可都在下半截，上面没有抹到油啊，

    此时已无退路，只好硬着头皮下了令，今夜务必将此城攻下！

    北漠的弓箭手跟城上对射起来，火箭用完了，就射普通的，掩护着木桩队去撞击城门，

    别说，这个法子还挺有效，暂时压住了上面的攻势，木桩队火速开始了撞击，谁知，那城门不光厚实，上面还蒙了一层铁皮，木桩子根本撼不动，这可是北边的门，比其他地方都要结实！

    木桩队离城楼更近，他们的伤亡太大了，人家是一射一个准啊，虽然人员补充的很及时，可没一会，就伤了上百人。

    “太子，这个办法不行啊，要是再不撤，门还没撞开，人得死一堆了。”副将都带上哭音，这可是一条条的性命啊，伤亡如此之大，回去可怎么向皇上交代？

    雷霆咬紧牙关，就是不发撤退的命令，他要赌一把，赌上面竹箭用尽，赌下一刻门被撞开，这次要是撤了，再攻城更没希望了，而此城不破，回去等着他的，还不知道是什么？

    自己虽然被封为了太子，可父皇并不喜欢他，只不过看中了他的能力，要是折损了人马，又没抢来粮食，太子之位也难保了。

    定王站在城墙上，心里也是焦急万分，竹箭确实不多了，虽然后方在供着货，可需要的数量也太大了，存货即将用完，接下来只能用铁箭了，大门虽厚，可这么撞着，木轴也会断啊。

    他心急如焚，如果城门被撞开了，后果不堪设想，毕竟，城里只有三千多人，外面就算伤亡再大，人数也是他们的数倍。何况，北漠人体格彪悍，一对一的，根本不是人家对手。

    “将铁箭抬上来，尽量射准一些，对着那些撞门的射！”只能豁出去了，哪怕明天出城拣呢，也得将难关渡过去。

    就这样，上面的箭威力大增，这次射中可不是受些伤了，而是箭箭毙命，北漠军心大乱，上去就是送死啊。

    “太子，不能再上了，这才开始射铁箭，咱们的人哪有人家的箭多啊。”

    雷霆心里可不这样想，哼，既然换了铁箭，那就说明竹箭用完了呗，胜利已然在望了，这时候撤，前面的人不是白死了吗？

    “不能撤，用大力撞门，你们都给我上！”

