    图斩瓦的瞳孔在颤抖。

    他握紧武器，狂吼着将肯恩按在地面上，悲愤地喊道：

    “我的终点，怎么能是一个南方人！”

    肯恩不知道这句话的意义，他还未从爆炸中完全恢复，却只能硬着头皮继续抵抗，用自己的身躯保护手下。

    一阵苍蓝色的烈焰升腾而起。

    肯恩激活【战旌之证】，倾身撞向了【晨昏】的斧面，两柄紧贴的武器获得了些许空隙。

    他迅速扭转手腕，用猛烈的攻击还以颜色。

    “奎玛！”

    肯恩高声呼唤追随者的名字。

    一匹霏狼腾跃而出，眨眼间穿过战场。

    奎玛提前松手，滑铲减速，来到战旌身边，他先费力地将朗兹搬上坐骑，再带着昏迷的冬母战士不断远离。

    肯恩拖住了图斩瓦，但那头【荒原霜熊】却在人群中肆虐。

    高坡上赫然竖起一个黑影，它随手掀翻雪蜥蜴，两锤就能打烂崭新的盔甲。

    几支钢箭从后方射来，全部扎进霜熊体内，重弩手用上了专门为巨兽准备的秘油，没多久，巨兽的动作就开始变得迟钝。

    奎玛吹响口哨，霏狼驮着朗兹从挥动的熊爪间溜了过去！

    荒原霜熊彻底愤怒！

    它拍断裸露在外的小枝，用嘴咬着肩胛处的钢镞，将箭头猛拽了出来。

    伤口顿时鲜血横流。

    它伸出爪子撕碎了能触碰到的步兵，散落的皮甲遮住了一位路过的狼骑手，下一刻，他和坐骑就被锤进了地面里。

    巨兽转过身躯，横在了高坡中央。

    奎玛抬头仰视着足有三个人高的霜熊，此时，他心底却涌起一股莫名的勇气，就这样直勾勾地瞪着它，不为所动，抓紧了同伴的胳膊。

    呜——

    一段诡异的号角声开始回荡。

    荒原霜熊变得浑身瘫软，它不甘倒下，仍然咆哮着捶打胸膛。

    狼骑手和北境勇士抓住机会，在它恢复之前，齐齐举起武器围杀了过去。

    桑顿卡亚部队没有退缩。

    他们许多人都见识过漆冰使徒的残暴，大家也都明白，留下来抵抗会死很多人，但如果有机会，谁又想向命运低头呢？

    “杀了他们！”

    图斩瓦饱经风霜的脸上暗红交替，他解开铁图腾，将钉头锤的握柄牢牢绑在自己手中。

    “旧神之棺，死亡之吻！”

    卑勒·铁牙率先吼出战争誓词，被鼓动的漆冰使徒开始癫狂地嚎叫起来。

    “饮其血！”

    锣卡铎·内诎和他的簇拥也发出炸耳的狂吼，即便他再不喜欢图斩瓦，也知道用图腾绑住武器意味着什么——不留活口，死战到底！

    两边队伍开始交错搏杀，鲜血和尸体不断浸润着落雪的苔原。

    图斩瓦和肯恩之间留出了能够单打独斗的空间。

    【这是对你们的尊重，同时，这场决斗关乎着战局走向，还有部队的士气。】

    “渺小的家伙，竟敢对殉道者拔刀，你们考虑过代价么？”

    图斩瓦发出威吓。

    这群流民却没有放弃抵抗。

    他们咬着牙，用呐喊给自己壮胆，但就是不肯崩溃，甚至有几个懦夫已经淌出泪水，却还是努力地挥动长矛。

    图斩瓦很疑惑。

    漆冰使徒的远征遇到过无数次反抗，但那要么是成熟的部落，要么是自信的莽夫，眼前这支队伍只是由流民和野汉组成，没有完整的装备，也没有名声大噪的英雄……

    他们被某种莫名的信念支撑着，竟然展现出了非比寻常的韧性和战斗力。

    图斩瓦还没开始指挥，肯恩又站了起来。

    他咒骂几句，咬着牙转过头，看见眼前这个年轻人撕碎了铠甲上的毛皮，把任何干扰行动的服饰都清理干净。

    “你还没杀了我。”

    肯恩握着战斧，眼睛像利剑似地盯着图斩瓦。

    他的表情里没有犹豫，没有迷茫，甚至都没有愤怒，只留下一种最纯粹的情绪——无畏，勇敢，直面命运。

    桑顿卡亚的战士们发出欢呼，久久没有平复，许多人的眼里都再无恐惧。

    “原来如此，你就是关键，你带来了渺茫的希望。”

    图斩瓦顿时就愤怒了。

    “可怜的家伙，我会剖开每一具尸体，让冷风把臭味吹到山路那头，让所有人明白，这就是反抗的下场！”

    他俩用最快的速度接近对方，然后竭力挥动着武器，钉头锤和战斧碰撞、抽离、再次咬合！

    “正视我，虚伪的家伙！”

    图斩瓦瞪着眼睛，一边劈砍，一边发出吼声。

    他觉得南疆人都是卑鄙无耻之徒——肯恩召集如此多的北境人民，绝对是在盘算某些利益。

    砰！

    两柄武器重新咬在一起。

    图斩瓦运用自己多年的战斗经验来施加压力，双目如鹰，想要在他眼里找到心虚和愧疚。

    “呵，你在害怕？”

    肯恩发出轻笑。

    他脸上糊满了血液和泥土，雪花还在不断增加白点。

    图斩瓦感觉愤怒快要撑破头皮，这种难受超越了任何一次受伤。

    “你，你是不是，开始担心……”

    肯恩再次握紧战斧，用力前压，从手套里流出了鲜血。

    “担心打不过我？”

    图斩瓦眼皮狂跳，却只能咬牙听着。

    肯恩骨子里高傲深深刺痛了他：这个年轻人同样不怕死，但两者截然不同。

    漆冰使徒是病态地追求死亡，追求虚无缥缈的解脱，而肯恩却是光明磊落，蔑视挑战，甚至蔑视死亡本身。

    肯恩知道目的达成了，说实话，图斩瓦展现出了一种截然不同的压迫感。

    他是个可怕的战争怪物，不论攻防都滴水不漏，如果没有晨昏自带的【古老战技】，肯恩早就在搏杀中变成尸体了。

    【你的语言令敌人情绪波动。】

    “我是破城手的领袖！我从未战败！”

    图斩瓦明显暴躁起来。

    他咆哮着反复锤砸，动作变得毫无章法，只求发泄出心中不断喷涌的积郁。

    “我是漆黑的诅咒，染血之冰！南疆来的杂碎，我见证过你们犯下的罪孽……”

    “如果你真的从未失败过，那又在逃避什么？”

    肯恩每一句回应，都是无情的挑衅。

    “啊——”

    图斩瓦崩溃了，这头野兽竟然哭喊起来，他心底的伤口开始疼痛，回忆里的尸骸遍地，梦魇中的森森铁骑，现在全部都变得清晰可见。

    突然，钉头锤竟然失控偏离了方向。

    肯恩遍体鳞伤，却笑出了声，他等待已久的时刻终于来临。

    他没有犹豫，迈开步伐闯进去，战斧自下而上，破开了皮肤。

    图斩瓦瞬间愣住。

    心底浓雾弥漫，盖过了所有声音。

    他幡然醒悟，或许，命运真的给自己安排了死期，就是此时，此地，此人……

