    小池慌了。

    趁着在场的所有人都没反应过来，他疯了一遍跑进了房间的里屋，也就是关押着有纱和真纪的房间，将门反锁。

    从理性上来说，这样做是没用的，房间里虽然有一扇窗户，但这里可是三楼，出不去，更没有退路。

    然而，人在惊慌的时候却顾不了那么多，紧锁的房门给了小池仅剩的安全感。

    他听着外面混混们的惨叫，内心更是恐惧到了极点，转头望向了房间内被绑着的两人。

    下意识地，抽出了腰间的那把壮胆的水果刀。

    他切开了有纱和真纪嘴巴上的绳子，然后哀求道：“我不想坐牢啊，放过我，我不会伤害你们的，怎么样？”

    小池的情绪相当不稳定，手里的水果刀在有纱和真纪的面前来回乱晃。

    正当真纪打算先稳住小池的时候，一道人影却突然出现，挡住了窗户那边传来的光。

    紧随其后的，是玻璃被打破的声音。

    窗外的那人用背包作掩护，撞破了玻璃，跳进了屋内。

    见到来人，有纱终于松了口气。

    “老哥！”

    来人正是跟着谷城一起行动的白木承。

    见此情形，小池的内心已经趋于崩溃。

    开什么玩笑啊，这里可是三楼！

    就算窗外有很多阳台、空调箱之类的支点，也不会有正常人敢爬上来吧！

    无论是门外的那个动真格的警察，还是屋内这个徒手爬上三楼的疯子，都让小池意识到自己似乎是惹上什么不该惹的人了。

    慌乱之间，他一把揽过离他最近的真纪，用水果刀抵住了她的脖子。

    “你……你不要过来，都是三木社长让我做的，求求你我不想坐牢啊！”

    见到真纪被挟持，有纱有点慌了，但白木承和真纪的表情却依旧平静。

    “放心吧，你暂时不会进监狱的。”白木承缓缓说道。

    小池瞪大了眼睛，仿佛抓到了救命稻草，“真的吗？为什么？”

    回答他的是铃木真纪，“因为你在进监狱之前，会先进医院。”

    “……啊？”

    小池愣了一下。

    在那一瞬间，白木承猛地一抛左手，将之前藏在手心里的几枚玻璃碎片向小池扔了过去。

    碎片砸在小池的眼珠上，让他被迫闭上了双眼。

    “呜！”

    白木承顺势前冲，双手立于胸前，抬脚一记中段正踢。

    砰！

    小池被踢中腹部，哀嚎一声，身体砸破了他背后的门，让他摔倒了外面。

    屋外。

    小混混们尽数倒地不起，地上零零散散地还有着血迹。

    谷城站在当中，看了看自己的手表，对白木承说道：

    “来不及了，我刚叫了斗技联盟派人来，你坐他们的车走，我送有纱妹妹还有真纪回家。”

    白木承点了点头。

    ……

    五分钟后，斗技联盟的车就到了。

    车门打开，司机是一位身穿西装的老绅士，梳着大背头。

    “白木先生，初次见面，您好。”

    他冲着台阶上的男人微微鞠躬，微笑道：“我是来接您去比赛场地的。”

    白木承正在用湿巾给有纱擦脸，真纪也在静静等着。

    “再等等。”

    白木承回答道：“马上就擦完了。”

    老绅士皱了皱眉，显得有些为难，“白木先生，比赛快要开始了，迟到的话会被判负。”

    下一秒，他突然打了个冷颤。

    抬头望去，老绅士发现白木承正抬眼望着他，瞳孔深处流露出异样的光芒。

    白木承重复道：“再等等。”

    “……好的。”

    老绅士微微鞠躬，内心却久久不能平静。

    他担任斗技联盟的侍者已经有很多年了，见过无数的格斗家，这其中不乏咄咄逼人者。

    但往往越是这样的人，越没有什么真本事。

    他们是在用声音弥补自己的软弱，因此给人的压迫感最小。

    这么多年来，能让老绅士打心底里感到胆寒的格斗家只有十几位。

    例如极心会馆的北村辰也、侦巡课的谷城敬真……

    今天，又要加上一位古贺道馆的白木承。

    ……

    十分钟后。

    真纪心满意足地被白木承擦干净了脸，有纱则在一旁安慰着自家老哥。

    “老哥，我没事的，你放心吧。”

    “嗯。”

    白木承拿起背包，示意老绅士上车。

    老绅士为白木承打开了车门，自己则坐上了驾驶位，随后猛踩油门，汽车快速发动。

    看来今天要连闯几个红灯了啊！

    老绅士内心感叹道。

    另一边，坐在车上的白木承仍旧不太放心，又将电话打给了有纱。

    他知道妹妹内心的恐慌，因此闲聊了几句之后，便让有纱将电话交给了谷城敬真。

    “谷城先生，多谢了。”

    “啊啊，你之前给叔叔我打电话的时候，态度可没这么好。”谷城一副没睡醒的语气。

    闻言，白木承略微放宽了心。

    条子处理这种事是有经验的，还有心思开玩笑，就证明有纱和真纪没出什么大事。

    谷城说道：“跟推测的没差，他们的目的是想绑架你的妹妹，通过威胁你来吞掉古贺道馆，跟铃木商会没什么关系。”

    白木承也松了口气，“总之，有纱和真纪没事真是太好了。”

    “好什么啊？”

    谷城的语气十分无奈，“要是处理不好的话，真纪小姐还有你妹妹的后背都要留疤的，铃木老爷子非把我杀了不可。”

    “疤？”

    “是电击器，外行人直接捅上去的话很容易留下烧伤。”

    谷城说完，突然觉得有些不对劲，连忙澄清道：“我刚刚才发现的，她们的衣服必须掀开，不然伤口会感染，我可没乱看其他东西！”

    “我明白了，谢谢您，谷城警官。”

    “哦……啊，不客气。”

    谷城愣了下，白木承那边就已经挂断了电话。

    “呼，看来气得不轻。”

    谷城吐了口气，踩着油门，对后座的两人说道：“先把你们送去医院包扎一下，然后再把你们送回古贺道馆好了，我还要去斗技比赛的场地跟森川组抬价。”

    令谷城意外的是，真纪摇了摇头。

    “不用。”

    她指着前面的路牌，“第三个路口右转，那里的地下室里有一位医生，比医院里的靠谱，我们找他。”

    “嗯。”谷城点了点头，没有犹豫。

    毕竟是铃木商会的大小姐，在情报方面相当可靠。

    但紧接着，真纪却说道：“然后我们直接去白木承比赛的场地。”

    “嗯……嗯？”

    谷城刚想点头，却不禁一愣，疑惑道：“去那里做什么？”

    真纪回答道：“让那些对我和我朋友出手的人付出代价。”

    谷城更加疑惑，“小池和那些混混？他们没三个月出不了医院的，出了医院也马上要进局子，为什么……”

    话说到一半，坐在后座的真纪突然从座位背后揽住了谷城的肩膀。

    她的脸色阴沉，瞳孔从正前方转向谷城的脸。

    “你当我是谁啊，那种程度也叫代价？”

    伴随着真纪的话，车内的气温仿佛凭空下降了几度。

    那一刻，谷城突然意识到了一件事。

    像铃木商会这种黑白通吃的大财团，又怎么能培养出一位花瓶大小姐呢？

    想必铃木老爷子也不会喜欢一位无能的孙女吧！

    铃木真纪缓缓说道：“那群家伙背后的人，无论是三木不动产还是森川组，都要为此感到后悔才行呢。”

    谷城顿时觉得头皮发麻。

    看样子又要加班，麻烦死了啊！

    他通过后视镜，望向仍旧有些害怕的有纱，忍不住叹了口气。

    要是这群家伙都像有纱妹妹那样乖，自己能少加多少班？

    ……

    另一边。

    在连闯了几个红灯之后，老绅士终于将白木承准时送到了比赛场地。

    这里位于新田区和北川区的交界处，表面上是一栋只对会员开放的养生洋馆，实际上地下却是足以容纳千余名观众的斗技擂台！

    即便是只站在洋馆门口，也依旧能透过大地，感受到那种呼之欲出的火热气氛。

    “呵呵呵，这次的比赛很受关注呢。”

    老绅士为白木承打开了车门，轻轻笑道：“斗技联盟和森川组，两尊庞然大物的暗中较量……白木承先生，你掺和进了不得了的事里呢。”

    白木承却摇了摇头，“那些都不重要。”

    老绅士一愣。

    白木承下车，背起了背包，“只有一件事很重要：那些对我家人和朋友动手的人，要付出代价。”

    刚刚在车上，老绅士已经向白木承了解了事情的大概，因此安慰道：

    “一切交给侦巡课就好了，别看谷城警官平时那个样子，其实是个很可靠的人。”

    白木承望向老绅士，目光平静，“我不需要别人为我出气。”

    “嗯？”

    老绅士注意到了，那股散发自白木承身上的异样气势。

    那是名为“愤怒”的情感。

    “我现在很不爽的啊……”

    白木承迈步，走向洋馆。

    气息调整，逐渐趋于平稳，但那股夹杂在气势中的怒火却丝毫未减。

    “那个什么三木不动产的社长，要为此感到后悔才行呢。”

    他一边走，一边露出了个和善的笑容。

    “森川组要保他的话，那么森川组也要付出代价……”

