    时间在一分一秒的过去了。

    荒拓也不是开玩笑的。

    时间很快就来到了傍晚，太阳即将下山了。

    这个时候荒拓也动用了山河地理球，他要让整个仙界看到，得罪他，招惹他的现场是什么！他真的要准备挥下屠刀，屠杀整个大界了，灰色的神芒落下。

    到时候，这个大界的一切生灵都将死去。

    那个大界之中的人已经开始哭泣了。

    许多人跪地求饶，放声痛哭！也有人在这个时候，傲立天地，展现骨气，展现铁骨铮铮！而其他大界，其他大宙，许多人也都紧张起来了。

    “去了吗？”

    “没有去吗？”

    “会去吗？”

    各种热议朝天。

    但是始终没有见到自然道人的身影。

    “不来么？”

    荒拓冷笑一声，他准备挥下屠刀了。

    但是就在这个时候，南大宙那边的陈土放话了。

    “堂堂荒拓古皇子，难道就只能无能狂怒？”

    “找不到真凶，就迁怒他人，当真是无能至极，让人可笑，惘为古皇子，更是再给你身后的王丢人！”

    这个言论一出，甚至被有心人刻意传播。

    仙界这样的言论和声音越来越多了。

    “的确，这可不是吗？”

    “几大古皇子之中，怕是就属荒拓最为无能吧？”

    “不仅两大神山圣地失手，老家还被人端了，现在居然找不到人，只能无能泄愤！”

    “的确，太过无能了！”

    这样的言论瞬间发酵了。

    世俗，江流儿这边愣住了，这是什么操作？

    而且这样有用吗？

    荒拓会在意吗？

    细细想了一会儿，江流儿猛地一拍大腿！他想通了！“真是，个上策啊！”

    江流儿开口道。

    “不是，这只是个下策。”

    洛尘很是自信的喝着茶。

    为什么这是一个上策呢？

    因为首先，几大皇子之中，存在竞争关系，也就是虽然都来自第三纪元，但是他们之间还是对立的。

    他们身后的皇将他们放在这里，就是为了试炼锻炼他们，让他们自己去一争高下。

    所以，荒拓接连吃亏，这个时候，如果真的屠杀了，那么第一，肯定是会沦为笑柄的。

    第二点，就是现在其实很多古皇子没有这么做，也没有说大肆屠杀，要杀那都是背会偷偷摸摸的杀。

    为什么？

    因为愿力！荒拓这样一行动，那么愿力这东西，可就离他远去了。

    因为这个时候，一旦这样做了，以后谁还敢信奉他？

    这件事情，不说还好，一旦说了！尤其是陈土这边，一开口了，就把事情摆在明面上了。

    这个时候，不要说自然道人了，就是第三纪元的其他皇子，这个时候也不得不顾忌影响来插手此事了。

    果然，荒拓没有等来自然道人，却等来了弘赢这边的使者！那个使者是一个十二翼神灵。

    “尊敬的古皇子，这件事情不可为！”

    那个使者此刻眼中带着一丝不屑。

    这件事情，这样做，是荒拓落了下成，难怪虽然和弘赢交好，但是弘赢却从不与荒拓结盟去对付其他皇子。

    因为荒拓不是一个好的盟友，至少智商上不足以！这个时候，李天君也来了！“哥哥此事不可为！”

    “连你也来阻我？”

    “现在外界都在盛传，是你无能泄愤，拿自然道人没有办法，只能拿这些人无辜之人出气！”

    “如果哥哥，你只是一个普通人，这口气，不要说这里的人，哪怕是十个大界，弟弟帮你出了这口恶气便是，亲自动手！”

    李天君劝道。

    “但是哥哥，你身份特殊，不能这样做！”

    “我无能？”

    “我堂堂荒拓需要在意别人怎么看我？”

    荒拓气恼了。

    李天君也是暗骂蠢货。

    他为何被荒拓的父亲收为义子？

    为何其他的王不收他？

    就是因为那个王知道自己儿子的缺点，做事欠缺考虑。

    这件事情，只要用脚趾头想都能够想到，肯定是不可取的。

    而且，你就是要逼迫，你闹出那么大的动静干什么？

    你私下里偷偷摸摸的搞不行吗？

    非要用山河地理球，非要闹得整个仙界都知道了。

    现在知道了，如果没有人这样说话，还好！但是被陈土那样一说，第三纪元的其他皇子自然也是不能让荒拓这样胡来的。

    所以，李天君也对荒拓感到恼火！“哥哥，你先冷静！”

    李天君虽然知道，但是也只能好言好语劝！“冷静？”

    “你要我怎么冷静？”

    “你个废物！”

    “分身坐镇在这里，还被人端了老家？”

    “没找你麻烦就不错了！”

    “你真把自己当个人物了？”

    “真把自己当成我父王的子嗣了？”

    “不过是一条走狗而已！”

    这些话，李天君听了，袖袍之中的手不由自主的捏成了拳头，死死的那种。

    指甲都刺破皮肤了，鲜血都下来了，但是他还是笑着一张脸。

    而且说起分身，他在这里和自然道人打的时候，那些神灵呢？

    全都在一旁看热闹？

    结果好了，分身被灭掉了。

    所以当时李天君在分身被灭掉的那一刻，并没有第一时间亲自来。

    他也猜到了，对方肯定会屠杀那些神灵！那就屠杀好了！反正那些神灵也不是什么好东西！“哥哥，这件事情是小弟做的不好，哥哥要怪罪就怪罪好了，但是哥哥，屠杀大界之事不可为！”

    李天君狠狠的捏着拳头，一脸的温文尔雅。

    要不是他接到了旨意，他才懒得来管这破事！可惜，他接到了旨意，不得不来，而且还得把这件事情办漂亮了。

    “尊敬的古皇子，希望你能够罢手，总不能让我家宫主亲自来阻拦你吧？”

    弘赢那边的使者也开口了。

    但是荒拓真的咽不下去这口气。

    说的轻松，说罢手？

    要是弘赢的家被人端了，他荒拓也能够说，你罢手吧。

    这叫做站着说话不腰疼！但是就这个时候，罗天凤凰那边的一道传音也来了。

    “罢手吧，不能杀！”

    两个古皇子牵扯进来了。

    “哥哥，你先罢手！”

    “这件事情，我有办法帮你出气，也能够找出真凶！”

    

