    又过了两日，周钰和杨三才风尘仆仆的回来，二人瘦了不少，为了赶路没怎么休息，两人十分疲惫。

    两人回来洗漱吃了饭就睡了，都没多说几句话，等醒了已经是第二日早上。

    周钰睁开眼睛就闻到了饭菜香味，见炕桌上已经摆好了饭菜，忙坐起身。

    杨兮端着汤进来，“我算着你快醒了，赶紧去洗漱回来吃饭。”

    周钰缓了一会神，“你们吃完了？”

    “吃完了。”

    周钰下地洗漱，回来也没梳头发，披着头发拿碗吃饭，“还是家里的饭菜香。”

    杨兮心疼，“这一路辛苦了。”

    周钰喝了一碗汤，吃饭的速度才慢下来，“本来早该回来，义州出了事，我和杨三才耽搁了几日。”

    杨兮心提了起来，“出了什么事？”

    周钰眉头皱着，“你可还记得杨三几个在义州被打的事。”

    杨兮点头，“记得，他们第一次吃这么大的亏。”

    周钰放下碗筷，“当时城内两个家族打了起来，杨三几个受到牵连，我们离开后，两家的争斗越发激烈，大打出手常有的事，这次更是打出来真火气，两边不仅死了下人，两家打头的公子也死了。”

    杨兮嘴巴微张，“这多大的仇啊？”

    周钰肚子里有五分饱了，慢慢吃着饭，“我听白当家说，两家积怨已久却不到杀人的地步，过了年不知道出了什么事，两家疯了一样。”

    杨兮，“里面的事一定不少。”

    周钰也是这么想的，“两家都请镖师护卫，白当家谁家的生意都没接，白二当家说接了就是送兄弟去死。”

    两家给的价很高，白二当家的都给推了，他越来越欣赏二当家的。

    杨兮赞同，“白当家的说的对，义州的两个世家已经解不开仇怨，现在谁掺和进去谁成炮灰，不过，官府没反应吗？”

    周钰眼底讽刺，“官府两边收好处，早就不管两家的争斗，两家怎么斗都行，只要别闹到公堂。”

    杨兮，“......”

    杨三几个当时只被牵连真是命大！

    周钰又道：“义州因为两世家争斗，城内的物价变化的厉害，我们回来的时候盐的价格涨了三分之一，百姓要吃不起盐了。”

    杨兮抓到了重点，“盐，这两家有一家掌控了盐？”

    周钰赞许媳妇聪慧，“嗯。”

    杨兮，“看似两世家斗，背后牵连甚广啊。”

    周钰吃完了饭，起身下地收拾，边穿鞋边道：“所以义州乱起早晚的事，不太平啊。”

    杨兮伸手帮忙，周钰躲开，“你歇着。”

    杨兮，“这么看来，瑞州的确算上安稳的。”

    顾知府小动作多，却没明目张胆，仔细算来，顾知府谋算瑞州，反而还是好事了？

    没有顾知府，等着外人算计，瑞州也会乱起来！

    周钰很快回来，他回来带了不少礼物，见媳妇没整理，知道等他打开包袱，“昨日太累直接睡了，媳妇，我给你带了礼物。”

    说着解开包袱，拿出礼物，两本书，“我们住在镖行，我和杨三也没闲着，帮着镖行整理账目，清理一些积压的库存，这两本书是关于兵器与陶瓷的，白东家送给了我，你看看喜欢吗？”

    杨兮喜欢啊，拿过书翻看着，记录陶器的书还有插图，上面有窑的图画，她想到的是冶炼，又翻看兵器，“我很喜欢，镖行怎么会存这些书？”

    周钰，“镖行押运，有的给不了报酬拿货物抵账，库房全是抵账的货物，不止整理出这两本书，还有其他的书，那些是考科举需要的，我没拿。”

    杨兮将书放到书架上，“你们这一次去义州，与镖行相处的挺好。”

    周钰，“我还不算什么，杨三差点成镖行的四当家。”

    杨兮，“......牛逼。”

    周钰噗嗤笑了，哈哈笑了好一会才停下来，他当时也想到了牛逼两个字！

    周钰又拿出其他的礼物，杨兮示意周钰坐下，她帮着周钰梳头发，周钰的发质很好，头发又黑又密，她特别喜欢周钰的头发。

    周钰坐着不动，“头发太长，太不方便了。”

    杨兮很快将头发梳好，拿着木簪子固定住，“我挺喜欢的。”

    周钰笑着，“能得你喜欢，不方便也是能忍的。”

    两口子带着礼物去正房，叶氏见儿子精神不错，“回来就好。”

    周钰将礼物递给娘，“娘，这是给您买的安神香和香囊。”

    叶氏许久没用过安神香了，“这么贵的东西，多浪费银钱，日后花用的地方多，银钱省着些花。”

    杨兮，“娘，咱家已经有了一项固定进项，相公回来办学堂，又多一笔进项，您不用为银钱担心。”

    叶氏心里清楚，只是舍不得银钱罢了，不过儿子的孝心，她十分高兴。

    周钰给周小妹买了绣线和绸缎，周小妹欢喜的接过去，“谢谢大哥。”

    周小弟和杨三没在主院，两口子坐了一会带着其他礼物离开。

    夫妻俩在前院找到杨三几人，钟伯伯也在。

    钟衍，“醒了？”

    周钰，“醒了，钟伯伯，你们在下棋？”

    钟衍指着棋盘，“你钟大哥新买的新盘送了过来，我和杨三下棋，你看看。”

    周钰站在一旁，扫过棋盘，杨三用黑子，棋局让他惊讶。

    钟衍看在眼里，“这小子进步很快。”

    他问杨三，杨三说只懂一些规则，并没有学过，南下的路上，周钰也没闲心教杨三，他觉得杨三有意思，拉着一起下棋，结果出乎意料。

    杨三十分认真，在周钰眼里下左边能收复一片，杨三却反其道而行。

    杨兮也看过来，目光落在杨三身上，两口子对视，这小子潜力巨大啊，所以棋艺的课程可以提上日程了。

    杨三打了个哆嗦，抬头看了看天，没下雨啊，怎么突然觉得冷呢？

    周钰将礼物分给周小弟和周炳，他也给钟伯伯买了礼物，最后是儿子的，给小家伙买了帽子！

    子恒拿着帽子，他的头发已经冒出来了，现在没人摸他头，嫌弃扎手，“爹，只有帽子吗？”

    周钰将帽子给儿子带上，逗着儿子，“让我想想还有什么。”

    说着手往怀里掏，在儿子期待的目光中，掏出了空气。

    周钰，“看见没，还有爹的心意。”

    子恒，“.......”

    杨兮噗嗤笑了，然后感觉雨落在了她的脸上，抬头一看，“下雨了。”

