    创世之谷西方的天幕，剥蚀大量碎片；广场上空，卷动漩涡状的暗黑气场；荒漠市方向传来暴雨、地震的轰鸣。

    超魔神胡帕六只手臂悬浮，屹立于黑暗漩涡下方，睥睨渺小的人类，睚眦欲裂。

    “这股波动，你是，超克使者！”

    炸雷般的声音回荡在尖塔方碑广场。

    焰白酋雷姆与快龙背上的阿渡同时扭头。

    红发男人眼神微动，疲惫而又欣喜。

    『那是谁？』焰白酋雷姆问。

    阿渡坚定道：“那是陆老师！”

    黑发青年衣摆随风掠动，揣回日记本，平静道：

    “我只是一位训练家。”

    “所以……”

    陆野仰望巨大的超魔神，双目凛冽，道：

    “对上眼神，就是战斗开始的讯号！”

    超魔神脸庞狰狞，如同一块冰冷的礁石。

    小智等人眺望陆老师衣摆翻飞的背影，眼底绽放光亮。

    “耿鬼——”

    陆野朝天伸手，露指手套镶嵌的钥石，绽放夺目的光彩。

    “Mega进化！！”

    气浪吹拂，耀眼的进化之光绽放，象征羁绊的白光将陆野与耿鬼链接。

    “口桀！！”

    耿鬼涌动紫红色的光芒，额头睁开黄色独眼，浑身凸起倒刺，双拳浸在血红雾气之中，通体紫红，咧开森然的笑容。

    Mega耿鬼的头顶，‘嘭’地绽放虹光，现出七彩的钥石标志，其涌动的羁绊之力，震撼在场众人！

    火箭队站在悬崖眺望广场，怔怔失神：“干部……”

    “那是干部的耿鬼喵！”喵喵惊喜道。

    竹兰手抵下颔，灰眸闪烁，柳眉微微皱起。

    开场立刻Mega进化…他觉察到危机，并且做足了战斗的准备。

    “烈咬陆鲨。”金发黑衣女子登上烈咬陆鲨，目光锐利，“再穿梭一遍天空，别让骑拉帝纳祂们靠过去！”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨像是一架喷射式战斗机，极速飞驰，掠开尾流。

    构筑等边三角的神奥三神，眺望广场。中心飞过烈咬陆鲨。三神的目光互相触及，战争再度打响！

    “陆老师！”

    红发男人伏在快龙背部，披风破碎，嘶声道：

    “咳，这家伙，非常棘手！”

    上空传来阿渡的提醒，陆野目光凝重，观察超魔神胡帕。

    解放胡帕手臂上的六个圆环不翼而飞，代表至少召唤了六只传说精灵……阿渡他们能拖延这么久，真是难为他们了。

    等一下！

    陆野目光一滞，面对解放胡帕森然可怖的笑容，视线落至祂的胸口与双足。

    本该在这里的三个光圈在哪？胡帕不能控制这三处的光圈才对！

    剧场版里胡帕调用了『6』个光圈，分别对应六条手臂。

    陆野额头划过冷汗。

    原本‘不存在’于剧场版的光轮，此刻也受到了解放胡帕的控制！

    解放胡帕的光圈数目不为『6』，而是『9』！祂召唤了九只传说精灵！

    “胡帕！最强！”

    超魔神怒声咆哮，胸口黑洞交错狂暴的暗影球，‘嘭’地发射，好似一枚火箭导弹。

    咻——暗影球拖曳紫光，从天而降，落向尖塔方碑广场。

    “耿鬼，暗影球！”

    陆野指挥道：“达克莱伊，侧面，定身法！”

    “口桀！！”Mega耿鬼双拳之间涌起暗影，猛地将暗影球投掷而出。

    轰！！

    两发暗影球碰撞在一起，气浪翻涌，削弱后的暗影球依旧朝向陆野飞来！

    “胡帕，捞捞~！”

    小胡帕抛出光圈，暗影球落入其中，砸在百里之外的沙漠，‘轰’地激起飞沙。

    达克莱伊浊雾翻涌，飘浮在体型悬殊的超魔神身旁，蓝眼绽放出『定身法』的光芒。

    超魔神胸口汇聚的下一发暗影球，暗影逐渐消散。祂暴怒的看向达克莱伊，挥出手掌，试图攥住。

    达克莱伊现出影子分身，胡帕挥手间漫天的分身一扫而空。本体飞快后撤拉开距离，有惊无险，达克莱伊心头郁结：

    “我当初就不该答应当他的保镖！”

    焰白酋雷姆注视达克莱伊，回身道：

    『我认可你的正义，御龙使者，但即刻起，我不再听从你的指挥。』

    言罢，阿渡觉察到『常磐之力』又回归自身，生命力浸入干涸的身躯，红发男人挤出一口气息，仰望天穹。

    焰白酋雷姆与达克莱伊携手，暂时拖延住了超魔神胡帕！

    阿渡摇摇欲坠，栽倒在快龙背上。快龙缓缓栖落广场。

    “没事吧。”陆野上前道。Mega耿鬼飘浮半空，为众人抵挡大战的余波。

    “暂时死不了。”阿渡虚弱地笑道。

    陆野严肃颔首，回头道：“瑟蕾娜、柚莉嘉……渡先生交给你们来照顾，可以么？”

    “嗯，没有问题！”瑟蕾娜紧张地说，“我、我带了简易医疗箱，学过一些包扎。”

    “我也会帮忙的。”柚莉嘉鼓起勇气，大声说。

    阿渡的披风下方，血流如注，大概是被碎片击中、自己都未能察觉。

    “陆野先生！”梅雅利上前，忧心忡忡，“关于那个，『惩戒之壶的技艺』……”

    “我已经请教过二位的曾祖父。”

    陆野回望一眼超魔神，道：“简单来说，『惩戒之壶的技艺』是一项通过超克之力传递的『知识』，只要领悟这种『知识』，就能制造惩戒之壶。”

    “现在，巴尔扎，梅雅利…你们试着用超克之力感应，掌握这项『知识』，然后前往荒漠塔。”

    “那您呢？”巴尔扎问。

    “我要留在这里！好了，别废话！”

    陆野脸庞严肃，闭上双目，掌心绽放浅金色的光芒。

    兄妹二人用力颔首，闭目感知千丝万缕的光线。这些光线柔和而又美妙，比起曾祖父的超克之力，更为纯净与深厚。

    当初陆老师掌握这项『知识』，花了不到三十秒。

    兄妹二人资质愚钝，不过师从陆老师，加上昔日古利斯的引导，很快理解了『知识』。

    “我明白了。”巴尔扎眼底发亮，“这些『知识』，一直隐藏在曾祖父平日的言传身教之中。”

    梅雅利坚定道：

    “所谓惩戒，是指面对内心的邪影，封印超魔神的方法——唯有勇气！”

    陆野：“啊……是这样，没有错。对，就是这样。”

    巴尔扎眺望城市：

    “我要赶往荒漠塔…陆老师，胡帕这边，拜托您了。”

    陆野轻轻颔首，道：“另外，不用惦记你那勇士雄鹰了，有更快的移动方式。”

    “什么？”兄妹二人异口同声。

    小胡帕嘿嘿一笑，打开两道光圈，道：“走这边~”

    由于顶层存在结界，光圈内涌动的场景，正是荒漠塔脚下的石阶！

    “抓紧时间。”陆野严肃道。

    兄妹二人摸了摸小胡帕的脑袋，穿入传送门，再出现时已然身处荒漠市。

    荒漠市的夜幕笼罩一层光墙结界，结界多处破损。

    钢筋水泥森林上空，古老巨大的生物，始源盖欧卡的脑袋卡在结界裂缝，寥廓又可怖的鲸鸣，令人生畏！

    兄妹二人脸色苍白，转身奔入荒漠塔，紧咬牙关。要赶快制作惩戒之壶才行！

    尖塔方碑广场。

    “水晶，这个距离，你能投中精灵球吗？”陆野问。

    『捕获之人』克丽丝塔儿一怔，旋即沮丧地摇头：

    “我的脚力，精灵球踢不了那么远……”

    陆野微微颔首，辨别超魔神身躯上的光圈数目。

    没有错，胸口和双足的光圈也‘消失’了。

    “小智，解放胡帕一共召唤了几个传说精灵！”

    小智一愣，掰着指头：“丰缘两个，合众两个，神奥三个…噢对了，还有从未见过的两只异次元神兽！”

    『9』个光圈…陆野苦涩一笑，剧场版的数目为『6』，果不其然，这位超魔神是强化版本。

    “坏消息是解放胡帕捞出了9只传说精灵，好消息是祂捞不出更多了。”

    陆野推断道：“胡帕，你能使用几个光圈？”

    “唔…只有三个诶…是不是有点少…”小胡帕戳着手指，垂头丧气。

    “摇人在质不在量。”陆野宽声道，“你照我说的，捞一只黑漆漆的传说精灵就行。”

    “黑漆漆的？”小胡帕歪了歪头。

    陆野微微颔首。

    有黑色烈空坐登场，我不需要再摇传说精灵了……容易出事。

    “陆老师，当心！”克丽丝塔儿焦急道。

    陆野侧头一看，瞳孔收缩。

    飒！

    异变突起，『亚空裂斩』一轮刀芒往这边劈来！

    “仙子伊布，光墙。”陆野飞快掷球。

    雪白的身影飞跃而出，粉色缎带迎风舒展，双目锐利，狠狠龇牙：“布咿！”

    仙子伊布展开光墙，『亚空裂斩』‘砰’地劈碎光墙，呼啸而来。

    “用妖精石板挡下来！”陆野喝道。

    仙子伊布蝴蝶结飞出一块‘能量化’晶莹的粉色石板，瞬间化作实体。

    烟浪翻涌，『亚空裂斩』刀芒消散。

    陆野和仙子伊布同时侧头，看向妖精石板，石板安然无恙。

    “看来我赌对了…妖精石板免疫龙属性。”陆野喃喃道。

    『亚空裂斩』是从西边方向劈来的。

    望向创世之谷，天穹大块的碎片剥蚀，陆野这才注意到另外的战场。

    “那是神奥三龙的战场么？”陆野问。

    “是的，祂们又展开了争斗，而且是由竹兰冠军，从中周旋。”希特隆道。

    “谁？”

    “竹、竹兰冠军。”

    “胡帕，把黑色烈空坐捞出来。”

    陆老师『超克之力』传递向神奥时空、反转世界……

    “我来亲自摇人！”

    轰隆隆！

    遮天蔽日的超魔神，屹立于黑暗漩涡下方，周身涌出澎湃的『恶之波动』，化作漆黑圆环向四周荡开。

    达克莱伊闪烁至焰白酋雷姆身后，却被尾部引擎极寒的火焰逼退，迫不得已现身，硬抗下『恶之波动』。

    轰！！

    气浪翻涌，达克莱伊大吼道：“你做什么！”

    『我们并非同伴，我不介意将超魔神连你一同冰封。』焰白酋雷姆冷声道。

    达克莱伊咬牙，这光轮里摇出来的神兽，都没被训练家教育过么！

    『陆野，指挥我——草，你怎么溜了！』

    余光瞥见起飞的拉帝亚斯，达克莱伊心脏骤停。

    『我先去趟创世之谷。』陆野道，『小胡帕很快捞出帮手了，我马上回来。』

    达克莱伊低头望去。

    小胡帕额头布满冷汗，竭力控制光圈，其中仿佛要钻出可怕的生物，并且仍需一段时间。

    当达克莱伊再抬起头，面前只剩下拉帝亚斯的一排尾流。

    “这可不是能轻易解决的事了！”达克莱伊咬牙切齿。

    超魔神的手臂挥向光圈，从达克莱伊头顶的光圈飞出，拳头势大力沉，解放胡帕的专属招式，『异次元猛攻』！

    轰！！

    气浪翻涌，偌大的拳头砸中达克莱伊，却僵持不动，微微颤抖。

    解放胡帕一惊。

    白杨镇的达克莱伊，遍体鳞伤，湛蓝色的眼睛绽放幽光，右掌将拳头擎起，飘浮于拳头下方，浊雾翻涌。

    旋即，达克莱伊伸出右掌，掌心汇聚幽暗的『暗黑洞』。

    “滚回去，滚回你的幽影当中！！”

    轰隆隆！！

    『暗黑洞』轰然爆炸，超魔神龇牙咧嘴，哈哈大笑。

    “不赖，再来——”

    超魔神眼神冰冷，道：“再来！！”

    达克莱伊神色凝重，突然感到阴影中的一股波动。

    原来如此…陆野把他最信赖的搭档，留给了我…

    可是这个战术…会不会太幼稚了……

    达克莱伊面无表情，手指道：“看，有烈空坐。”

    “哪里，胡帕可没有捞出烈空坐——”

    超魔神回头瞧了瞧，扭头恼怒道，“你戏弄我！”

    超魔神瞪大眼睛，眼前出现一位紫红色小胖子，两掌汇聚惨绿色的毒液。

    “口桀！”Mega耿鬼恶狠狠地抛出两团『污泥炸弹』。

    嘭！！

    毒液飞溅，超魔神捂住眼睛，发出惨烈的咆哮。

    眼睛，我的眼睛好疼！！

    “口桀~”Mega耿鬼龇牙一笑。

    这么天才的战术都能想出来——

    不愧是你啊，耿鬼！

    达克莱伊：“……”

    我到底为何答应这么卑鄙的战术啊。

    创世之谷。

    狼狈的三人组眺望飞来的拉帝亚斯，睁大眼睛：“是干部，干部往这边过来了喵！”

    竹兰美丽白皙的脸颊沾着灰烬，柳眉皱起，灰眸闪烁，心烦意乱。

    我被小瞧了……

    荒原市才是最需要支援的战场……

    拉帝亚斯停落在悬崖，黑发青年翻身落下，道：“抱歉，路上花了点时间。”

    “无需道歉。”

    竹兰动人的嗓音像是夹杂冰砾：“与其来拯救无关紧要的战场，不如去荒漠市拯救更多的人。”

    天幕炸响『时空咆哮』，『亚空裂斩』剥蚀更多的碎片，三神在天穹宣泄怒火，震荡时空。

    陆野发怔道：“怎会无关紧要。”

    “我拦下骑拉帝纳祂们，不是为了让你返回创世之谷。你应该很清楚这一点。”

    竹兰平复无名的焦虑，冷静道：“趁现在，赶去荒漠市，你还来得及，我会再为你争取时间。”

    远方的哭喊、恐惧的人们、天灾与危在旦夕的荒漠市。

    “可是……”陆野犹豫不决。

    “我不是什么小女孩，需要救世主来拯救。”

    竹兰微愠道：“我是，神奥联盟的冠军！”

    烈咬陆鲨默然不语，三人组缩在果然翁背后，瑟瑟发抖。

    看到这一幕会被杀的吧…一定会吧！

    陆野深深吐出一口气，道：“我明白了…我会以荒漠市，为第一优先级。”

    无论是阿渡、大吾亦或竹兰，他们竭力抵挡，都是出于同一个使命。

    冠军的使命。

    为了不能作战的人而战。

    荒原市的优先级更高，这是竹兰愠怒的理由，只是……

    我并没有做错什么！

    拉帝亚斯『高速移动』过来时，双脚都在发抖！

    陆野咬牙，转身走向拉帝亚斯，耳畔响起竹兰的呼唤。

    “陆野。”

    “什么。”陆野说。

    竹兰抱着手臂，金发下的灰眸微闪，嘴唇翕动，半晌道：

    “记得…平安，回来。”

    她在哽咽么？

    陆野不理解，仰望天穹，回望尖塔方碑广场，小胡帕的召唤即将完毕。

    我必须立刻返回广场，趁祂们抵挡解放胡帕的间隙，赶去支援迫在眉睫的荒漠市。

    只是在离开创世之谷前——我也有自己的考虑。

    “拜托你们了。”

    陆野背对天空，抛下话语，骑乘拉帝亚斯极速俯冲。

    而在陆野背后，三个光圈缓缓打开，经由反转世界打开了传送通道。

    时空震荡！

    从中现出钻蓝身躯的帝牙卢卡，镶嵌珍珠的帕路奇犽，白金身躯的骑拉帝纳！！

    轰隆隆！！

    天幕轰鸣，异次元的神奥三神投去视线，见到光圈中现出的身形，瞪大眼睛。

    竟然是和我们相同的力量！

    本世界的神奥三神，冷漠凝视异次元的入侵者，旋即互相对视，达成共识。

    既然是陆老师的邀请……

    那就携手对敌！

    帝牙卢卡爆发咆哮，作为冲锋号角。两拨神明碰撞在一起，彼此的时空力量互相干扰，纯粹的身躯力量，悍然对撞！

    “好讨厌的感觉啊……”火箭队抱在一起。

    金发黑衣女子屹立在悬崖旁，抱着手臂，默不作声。

    他是以什么为代价，召唤神奥三神的……

    不敢再细想下去，神奥冠军目光凛冽，金发翻飞，拽下挂坠，钥石绽放夺目的进化之光。

    “烈咬陆鲨——Mega进化！！”

    只要不停地战斗，就不会有掉眼泪的间隙！

    尖塔方碑广场。

    小智等人难以置信地回望山谷。

    “又捞来了三头神兽！？”

    “不，那不是胡帕召唤的……”

    希特隆震撼道：“看起来…像是陆老师用『超克之力』召唤的帮手！”

    “陆老师也能捞捞？”瑟蕾娜不解地问。

    红发男人胸口缠绕绷带，溢出鲜血，闷咳道：

    “是摇人，这个他最拿手了！”

    小胡帕嘿嘿一笑，两手绽放夺目的光芒：

    “陆野摇摇~~胡帕捞捞！”

    小胡帕的光圈中，现出一尊黑金纹路，蛇型身躯的巨型龙类。祂的口中洋溢金色粒子，体表有如漆黑金属，静静盘踞在地面，给人以无穷的威严与压迫感！

    “烈空坐！？”阿渡震惊道。

    “这是…异色的黑色烈空坐！！”水晶颤声道。

    焰白酋雷姆一惊。

    这只黑色烈空坐，为何会拥有如此强大的气场！

    超魔神胡帕闻声望来，睥睨广场的小胡帕。

    它也拥有『异次元洞』的力量…只要吞掉那个家伙，胡帕就能变得更强大！！

    小胡帕面对超魔神的目光，稍稍畏缩，又欣喜的抬起脑袋。

    创世之谷方向，极速飞来一头拉帝亚斯，陆野神色严峻，再度归来。

    “有没有被胡帕吓到！”小胡帕窃笑道。

    陆野落地，摸了摸小胡帕的脑袋，微微一笑：“嗯，做的很棒。”

    望向盘踞在广场中央的巨型生物，陆野微微一怔。

    身形庞大的黑金色巨龙，喷涌大量的臭氧，白雾环绕间身形盘踞，余光瞥了眼超魔神，打起哈欠。

    小胡帕飘到打瞌睡的烈空坐面前，呼唤道：

    “喂，请你帮助我们吧~”

    烈空坐没有做声，合上双目。

    小智大声道：“拜托了，烈空坐！”

    黑色烈空坐厌倦地睁开眼帘，道：『我为何要帮你们？』

    众人一愣。

    『我睡得好好的，还没找你们麻烦呢。』

    黑色烈空坐打了个哈欠，『速速退下！』

    陆野取出『宝可梦方块盒』，这招是对烈空坐特攻，路比曾靠这招PY烈空坐。

    当陆野靠近时，黑色烈空坐斜了眼陆野。

    “让我骑乘你，烈空坐。”

    陆野推开『宝可梦方块盒』的滑轨，道：“我会给你相应的酬谢！”

    阿渡一脸不可思议的表情。

    堂堂烈空坐，是靠能量方块就能忽悠的吗！？

    黑色烈空坐眼睛一瞪，缓缓直立上身，张开两爪，咧开大嘴，道：『有意思……』

    阿渡陷入失神。

    还真的可以！！

    『在你骑乘之前，我有一个问题——你想借用我的力量做什么？』

    陆野沉默片刻，道：

    “你不介意的话，咱们可以一打九，单挑九只传说精灵。”

    黑色烈空坐猛地瞪大眼睛，黑金身躯微微战栗，旋即腾飞而起。

    『有意思，有意思！』

    黑色烈空坐盘旋于天幕。

    气流的助推下，陆野落至黑色烈空坐的背部，手扶黑色烈空坐的两根利角。

    『指挥神兽的代价——你想必很清楚吧。』黑色烈空坐问。

    陆野双目锐利：“我已经做好觉悟了。”

    小胡帕坐在陆野的怀里，伸手往光圈里捞了捞。

    密阿雷市，缤纷咖啡店。

    爱管侍一脸不解，侧头看向刚刚熨烫好的冠军披风。

    黑金色的冠军披风，悬挂在衣架上，光圈打开，一个小手伸出，把冠军披风捞回光圈。

    光圈关闭。

    爱管侍大受震撼。

    糟、糟糕了，店里进小偷了呀！！

    “给你。”小胡帕把冠军披风递给陆野。

    陆野微微一笑，摩挲小胡帕的脑袋，旋即披上黑金色斗篷，迎风猎猎作响。

    “烈空坐——”

    陆野一袭黑金色的冠军披风，骑乘黑色烈空坐，手搭两根金色利角。

    “画龙点睛！！！”

    超魔神胡帕瞪大眼睛，眼见黑色烈空坐冲天而起，洋溢大量的金色粒子，有若一条金色直线，贯彻苍穹！

    金光照耀夜空，状如白昼，阿渡支起上身，震撼地仰望天幕。

    陆老师……骑乘在黑色烈空坐的背上……

    不，这位冠军是打算，指挥黑色烈空坐，拯救荒漠市！

    超魔神胡帕周身亮起守住屏障，然而『画龙点睛』的目标并非自己，而是自己背后的荒漠市——

    超魔神悚然一惊。

    他要去守护那座城市，守护荒漠塔，直到惩戒之壶制作完毕！

    汹涌的『恶之波动』扩散，超魔神轰退达克莱伊与焰白酋雷姆，恶狠狠地看了眼广场众人。

    惩戒胡帕已经不在这里了……

    超魔神调转方向，迈动巨大的脚掌，从西岸向荒漠市前进。

    “可恶，可恶！”超魔神骂骂咧咧。

    轰隆隆——大地的轰鸣逐渐远去。

    广场剩下不知所措的众人，怔怔失神。

    “我，要去增援吗？”小智问。

    “不…”红发男人疲惫的撑着身体，“相信陆老师……”

    “相信…联盟的冠军！”

    ……

    创世之谷战场，陆老师摇来的神奥三神，与异次元的神奥三神碰撞，暂时不会波及荒漠市。

    尖塔方碑广场，陆老师骑乘黑色烈空坐，赶去支援荒漠市；超魔神胡帕向荒漠市逼近；达克莱伊、焰白酋雷姆几近力竭，原地待命，互瞧对方不顺眼。

    荒漠市战场。

    三圣柱的结界完全破碎！

    以跨海大桥为分界线，东岸的城市腹地大雨倾盆，西岸的边陲烈日高悬。

    大吾浑身湿透，仰望撞碎结界的始源盖欧卡，于瓢泼大雨中，身躯伫立不动。

    “已经……没有机会了吗……”大吾蓝发浸湿，喃喃道。

    猛然间，大吾瞳孔收缩，眼见划过苍穹的一道金色直线。

    闯入结界的始源盖欧卡，呆呆的仰头，滂沱大雨逐渐停歇！

    “那个是……”

    大吾声音颤抖，脸庞苍白，提起西装袖管，擦拭眼眶，喃喃自语：

    “我失态了……”

    荒漠市，北部城区。

    轰隆隆！！

    天空炸响雷霆，水面翻涌漩涡，狂风肆虐，吹拂阴冷的黑暗气场。

    暗黑洛奇亚扇动黑色金属般的双翼，高高盘踞于北部城区的天空，双目猩红，唳声鸣叫。

    “啧…风压太强了，靠近不了啊！”阿金站在波克太郎背上，大喊道。

    水域中，红色暴鲤龙直立上身，小银屹立在红色暴鲤龙头顶，冷静道：

    “用你的台球杆！”

    “什么？”阿金大喊。

    “用你的台球杆，瞄准飓风的『风眼』，把精灵球传递进去！”小银喊道。

    “别开玩笑了，这是人类能办到的吗！”阿金道。

    “我会为你创造机会——”红发少年眼神一凛，“就是现在，刺龙王，水炮！！”

    水面跃出一头刺龙王，吻部发射汹涌的水炮，轰然射向暗黑洛奇亚！

    阿金猛地一怔，抬眼望去。

    “唳！！”暗黑洛奇亚扇动双翼，强烈的风压形成飓风，将水炮隔绝。

    水流受到风压的牵引，形成漩涡状，无形的『风眼』刹那间化作实质的『漩涡』！

    “我明白了，伙伴，瞄准『漩涡』——”

    阿金压低鸭舌帽，在波克太郎背上架起台球杆，目光锐利，“看我一杆进洞！”

    砰！！

    有悖物理常识的台球技术，精灵球冲入漩涡，穿破暗黑洛奇亚的外部风压，冲入它的腹部！

    暗黑洛奇亚收拢双翼，低头看向腹部渺小的精灵球。

    “皮球！！”

    阿金大吼道：“超级旭日电击！！！”

    精灵球‘嘭’地打开。

    小巧的皮丘，出现在洛奇亚的腹部，旋即绽放狂暴的雷霆！！

    轰！！！

    水域状如白昼，暗黑洛奇亚被电光笼罩，扇动双翼，掀起狂澜！

    阿金和小银被飓风吹飞，‘嘭’地撞至一艘迎风破浪的游艇甲板。

    “图鉴持有人吗？”清冷的女声问道。

    阿金和小银抬起头：“您是……”

    身材窈窕的女子，操作游艇船舵，衣着连体白色泳衣，压低墨镜，露出辨识度极高的眼眸，道：

    “卡洛斯冠军，卡露乃。”

    “啊，就是那个公认的最弱冠军！”阿金恍然道。

    卡露乃：“……你会开船吗？”

    “当然。”阿金撸起袖子，“我偷学过马志士大叔！”

    “船舵交给你。”

    卡露乃当机立断，掷出精灵球，白裙摇曳的沙奈朵出现在她身旁。

    正愈指挥，卡露乃仰望夜幕，瞳孔收缩。

    “怎么了。”小银问。

    “刚刚那个是……”卡露乃微微失神。

    有若一柄金色的利剑，飞驰过夜空的黑金色身形。

    倘若我没看错，那应该是烈空坐……

    并且，烈空坐的背上，还有一位人类训练家！

    ……

    荒漠市，南部城区。

    尚未开发的平原，栖息不少野生精灵，尚未被洪水淹没。

    装甲超梦像是思考哲理般，静静伫立。

    啪嗒。

    皮鞋踩地声。

    装甲超梦猛然回头，伸出手掌，掌心涌动危险的精神波动。

    那是一位风衣风帽，平平无奇的中年男人。

    “远道而来，异次元的旅客。”

    男人取下风帽，露出满是皱纹的脸庞，双目在夜色中微微发亮。

    “超梦……没错吧。”

    嗡——

    装甲超梦双眼猩红，情绪几近失控，伸出两只手掌。

    坂木面不改色，平静道：

    “看到你时，我也很惊讶…我梦里出现的构想，竟然真有人能够达成。”

    坂木仰望夜空，自语道：“是个值得敬佩的人物……不愧是我。”

    『你…坂木…常磐道馆…』

    装甲超梦的双掌，发**神利刃，掠起漫天尘土。

    砰！！

    利刃劈砍在背部，尼多后狠狠咬牙，抵挡下了这记攻势。

    “你的弱点，应该在右边脖颈吧。”

    坂木单手插兜，轻碰自己的脖颈：“那里是你的装甲接口，可以导入数据，让你学习招式，变得更强。”

    噌！

    装甲超梦闪烁至坂木面前，声音冰冷。

    『你可以…试试看…』

    锵！！

    大针蜂早有预谋的刺出双针，装甲超梦合拢双臂，激起火星。

    装甲超梦向后拉开距离，惊疑不定。

    坂木平静道：

    “我认识和你类似的宝可梦……”

    『宝可梦？我不是人类！？』装甲超梦质问。

    坂木无视道：“它作为最强的兵器制造出来，拥有最古老宝可梦的基因——但我也为它注入了一丝人性，正是这丝人性，造就了它的独一无二。”

    “而在你的身上……”坂木眯起眼睛，“我没有感到人类的气息。”

    提起自己的身世，装甲超梦身躯颤抖，怒声喝道：『住口！』

    再度进攻，装甲超梦与大针蜂的双针接连碰撞，激起一连串的火星。

    “这是好事，至少你不必纠结。”坂木悠哉地说，“你是独立的个体，作为全新种类的宝可梦存在。”

    『我的…存在？我是谁，诞生的意义又是什么，‘你’告诉过我，只需要战斗，不用思考这些！』装甲超梦咆哮道。

    “我以前也认为，光战斗就可以……”

    坂木两手插兜，嗤笑道：“但光这样还不可以。”

    “意义这种东西，是要自己去寻找的，比方家人、权力、财富……算了。”

    坂木转过身，两手插兜，道：“和你交谈好生无趣，就此别过。”

    “3、2、1。”

    坂木闭上双目，胸口一阵剧痛，低头望去，衬衫被血渍浸染，破出超梦的手掌。

    『在你回答我的疑问前，还不可以走。』装甲超梦冷冷道。

    坂木背对装甲超梦，看不见脸上的神色，反手向装甲超梦右边脖颈的接口拍去。

    啪！

    装甲超梦猛地一怔，抽回手掌，鲜血淋漓的捂住接口：“你，对我做了什么！”

    砰！！

    装甲四分五裂，落至地面，超梦望向头盔发呆，接口拍着橡皮泥般的特殊材质。

    “微不足道的…小玩意，能够，失效大多数电子设备。”

    坂木捂着胸口，喘息道：“看来，我赌对了。”

    『就算没有装甲，你也无法战胜我！』超梦愤怒道。

    坂木无声一笑，摩挲怀里的黑色物件，对准超梦。

    『枪械？呵，无知。』超梦冷冷一笑，仍由坂木摁下按钮。

    寂静无声的旷野上，回荡图鉴毫无感情的电子音。

    【哔哔…No.150，基因宝可梦，超梦…通过梦幻基因修改而来的人造宝可梦…】

    超梦像是被当头一棍，陷入失神。

    “带着装甲可识别不出来啊。”坂木说，“虽然这听起来很愚蠢。”

    “但至少。”

    坂木将图鉴丢在地上，屏幕露出超梦的照片。

    “这就代表，你是可以在这个星球上活下去的生物。”

    『我是…可以，活下去的生物…』超梦怔怔失神。

    坂木勾起嘴角，颤抖的捡起风衣，罩住胸口的血洞，扣上纽扣，脚步蹒跚。

    待会儿还要去见银…这么狼狈，可不行…

    『你…为什么确定我不会对你下杀手！』

    “因为你还有疑问。”

    『可你…为什么要这么做…』超梦攥紧拳头，看向地面的图鉴与装甲，声音发颤。

    “因为…”

    漆黑的旷野，坂木抬起双目，眼前浮现与赤红、超梦对决的场景。

    “这次是我赢了。”

    旷野上划过一道金灿灿的流星。

    终于来了么。

    坂木扣上风衣纽扣，戴上风帽，背对苍穹。

    收拾一番，准备见客。

    ……

    荒漠市，避难所。

    收音机呲呲作响。

    【重复一遍…暴雨停止，受极端天气干扰的信号…再度恢复…】

    “雨停了？”

    “盖欧卡和固拉多，也在远离避难所，往跨海大桥赶去！”

    听筒传来接连的好消息，君莎一脸不可思议。

    究竟何等惊人的力量，才能平息『终结之地』与『始源之海』？！

    避难所的人群突然一阵骚动。

    “来信号了！”

    “卫星画面也恢复了！”

    人们三三两两的聚在一起，屏住呼吸，头罩毯子，窥视手机屏的画面。

    年迈的老人们，高高仰起头，仰望避难所的悬挂电视。

    屏幕连接荒漠市紧急电台的卫星画面。

    夜幕的天穹，掠过一道灿若流星的金光，身形庞大的黑色巨龙，下颚如镰刀，覆盖黑金铠甲，挥舞绸缎一般的金色丝带，驰骋于天际！

    “那是什么传说精灵？”

    “不知道，天呐…祂背上还有一位训练家！！”

    人群震动，骚乱，震撼地凑近屏幕，难以置信地屏住呼吸。

    黑色巨龙的背部，黑金披风迎风掠动。

    不是训练家，是来自东煌联盟的冠军！！

    剧烈的震荡有如洪水决堤，吞没一切，又如飓风席卷避难所。

    啪嗒、啪嗒。

    眼泪溅碎在屏幕之上，激动、欣喜、难以磨灭。

    人们大声呼唤，避难所像是沸腾的报社，于绝境之中生出勇气，现出希望的曙光。

    旭日初升，从跨海大桥的海面缓缓升起，金灿灿的一片，美丽而壮观。

    西岸，遮天蔽日的超魔神胡帕，仰望天空。

    跨海大桥的上空，黑发青年骑乘在Mega黑色烈空坐，黑金披风舒展，静静睥睨。

    解放胡帕：“……”

    陆老师：“……”

    暗黑洛奇亚、始源盖欧卡、原始固拉多、骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡……

    这些传说精灵放弃各自的战场，齐齐向奔赴最终的战场——

    跨海大桥。

    陆野骑在Mega黑色烈空坐，黑金披风折射阳光，横亘于跨海大桥上空，背后是孤悬的荒漠市。

    视野尽头，传说精灵从四面八方赶来，滚滚扬尘。

    “陆野……冠军……”

    超魔神一字一顿，咬牙切齿。

    实况画面，彰显出黑发青年冷峻的面容，手扶黑色烈空坐的两根利角。

    “即刻起，我为对战传奇。”陆野道。

    ……

    ……

