    东无赢抬起双眸来，死死地盯着东无离，在心中时刻提醒着自己，现在他才是皇帝，他才是东渡皇。

    东无离冷冷地望着东无赢：“看来朕下手轻了！”

    东无赢感受到心脏一阵抽抽，在东无离进到他马车的那一刻，当他面前发黑的瞬间，他真的以为自己要死了，可是上天可怜他，他没有死，而且还站在了东无离的面前。

    东无赢低声说道：“如果不是海神帮朕做选择，朕知道皇兄活着，或许会将皇位还给皇兄，可是现在朕不会这样做，因为海神已经给了指示，皇兄不再适合做东渡皇，海神已经不庇佑你！”

    东无离冷声说道：“东无赢，你只是被人利用了而已，你当真以为自己这位子能坐得长远？”

    东无离若有所指的望向东无赢身后的花海儿，他曾经在花家潜伏，自然知道花海儿的狼子野心。

    东无赢笑道：“不管谁坐这个位子，但是有一点是肯定，他绝对不会拿十万东渡国将士的命去赌，去为一个女人！”

    花海儿眼神闪烁了一下，似乎没有想到东无赢的见底竟然比他的皮相看起来深奥的多。

    “朕为千千报仇怎么了？朕这样做也是为了东渡国！难道你忘记了咱们老祖宗的遗命，咱们要回到西栖，离开这座小岛！”东无离面色狰狞起来，“从古到今一千年了，只有朕实现了从东渡到西栖不是吗？如果不是这个男人，朕已经胜利了！”

    东无离一指凤卿尘，眸色越发的凶恶。

    凤卿尘淡淡地勾唇：“那就只能说明，上天有慈悲之心，不会看着西栖千千万万的百姓毁在你的手中。”

    东无离哈哈大笑起来：“凤卿尘，别人或许能指责朕，你凭什么指责朕？你可不要忘记，当初是谁发动战争的？你灭了北齐、龙津，平了乌雅国，还收服了流朱国，千千万万的百姓不是也毁在了你的手中吗？”

    凤卿尘回眸看了安易一眼，坚定地握住了安易的手，郑重地点头：“是，曾经朕也为了一个女人，想要统一全国，但是朕至少从来没有屠杀过手无寸铁的百姓！陨城的百姓被你屠杀赶紧，你还要毁了西栖的所有人，你与朕一样吗？”

    东无离蛮横地一摆手：“朕不会再与你废话，就算是你要帮东无赢，也不定能赢朕！”

    东无离回眸沉声喊道：“你还等着干什么？还不赶紧帮朕杀光这些人？”

    众人一愣，就见从那海神庙中被一个黑衣人推出来一个女人，脸色苍白，嘴唇毫无血色，正是昨晚刚做完手术的花瓷儿。

    花海儿一见到花瓷儿如此被人推出来，他就要上前，却被花瓷儿制止。

    “大哥，我没事！”花瓷儿低声说道，用手捂着胸前的伤口。

    “东无离，瓷儿好不容易捡回一条命，你不要折磨她，你要折磨就折磨我，你想要做什么，我也都可以答应你！”花海儿大声喊道，神情激动。

    旁边唐七赶紧扯住他：“你不要激动，不然你的死穴被他抓住了！”

