    傅识舟“呸”了一口，眼神凶得像是饿了七八天终于看见只肥羊的豹。

    他早就憋着火了，乔落腿上的伤还没好利索，跳舞的时候都扯着疼，回家就跟他诉委屈，乔落说一回傅识舟心头刮一刀，都快给他心疼死了。

    对方叫他一垃圾桶外带两脚也给惹火了，本来就没多少的智商瞬间就清零了，也没留心到傅识舟锁门的动作，只骂骂咧咧的冲上来打架。

    五六个人，都是十**的小伙子，真打起来傅识舟绝对不是对手，所以傅识舟逮着了刚刚捏了乔落下巴的人，拳拳到肉地一通狠揍，根本就不管别人的拳头也落在他身上。

    这伤敌八百自损一千的打法，等乔落磕磕绊绊把楼下保安找来，傅识舟已经妥妥挂了彩。

    民警在二十分钟之后赶到。

    乔落之前就有报案记录，案情并不难处理，但是乔落和傅识舟还是要跟着回一趟派出所做笔录。

    傅识舟挂了彩，在脸上捂了个冰袋，给乔爸爸打了个电话说明了一下情况。

    乔爸爸和乔妈妈到的时候，乔落正蔫蔫地坐在傅识舟身边，眼眶发红，但这回不是吓的，是心疼的。

    乔落什么事都没有，只蹭脏了一点，手机摔坏了。

    但是傅识舟就比较惨了，脸已经开始肿，肩背看不见的地方也有伤。

    乔爸爸有点自责：“这怎么还真动手了，早知道还是我接送落落好了。”

    傅识舟碰了碰自己鼻子，亲手把这帮混蛋打了一顿，心情非常好：“不打一架他们就跑了，落落就总不安全，这下好了，刚刚一查带头的那个还有别的案底，够他在里头待几年了。”

    等到事情全部处理完，已经将近凌晨。

    傅识舟受的都是皮外伤，只是看着吓人，乔爸爸要送傅识舟去医院处理伤口，傅识舟看着天色拒绝掉了：“太晚了，闹腾一通给爷爷知道了，又要担心我。也没多严重，我买点药油回去擦擦就行了。”

    人家是为了保护自己孩子受的伤，乔爸爸和乔妈妈满心愧疚加感谢。

    乔爸爸拉着傅识舟，说：“那也回我家处理，后背上你自己怎么擦药油。”

    其实也没多严重，傅识舟不是那群没脑子的小混混，打架也只暴露了结实的肩背，会打到要害的拳头他都躲过了——除了嘴角那一下，是被他揍的那个人急眼了，拿脑袋硬磕上去的。

    但是他瞅了一眼眼巴巴看着他的乔落，同意了：“行，那麻烦叔叔了。”

    虽然受了伤，但是没到开不了车的地步，于是没找代驾，傅识舟自己开车。

    乔落亦步亦趋地跟着，乔爸爸叫他，他也不肯坐自己家的车，爬上傅识舟副驾驶给自己系上安全带，心疼地看了傅识舟一会儿，伸手想摸傅识舟的脸，又怕碰疼了不敢真的碰到，那神情仿佛傅识舟是件碰到就可能碎了的花瓶。

    乔落后悔极了：“你当时怎么不和我一起跑啊。”

    傅识舟揉揉他头发，想笑，但是一笑又牵扯到了嘴角的伤，“嘶”了一声，安慰乔落：“吓没吓到？这次要不要哥哥抱？”

    乔落其实很想抱，但是怕傅识舟腿上哪里也有伤，于是就抓住傅识舟揉他头发的手，小心翼翼捧着吹伤口：“我还没来得及害怕，你就来了。”

    他眼神里的心疼又多出来几分崇拜：“你那么快就来救我了。”

    傅识舟不想让他在已经被吓到过一次的基础上再二次伤害，故意逗他：“可不快吗，我冲上四楼找你，又直接跳的楼梯去三楼，情急之下没看清，连女厕所都闯了。啧，人生污点了。”

    乔落被逗笑了，很小心地给傅识舟手吹凉气，问：“疼不疼啊？”

    傅识舟不动声色把手抽回来了，小崽子虔诚的神情对着他，捧着他不怎么好看的手，他怕自己忍不住。

    他转移话题：“不疼，听话，过去坐好，时间不早了，赶紧回家。”

    乔落特别乖地坐正了，以一个小学生上课的姿势，腰背挺直，双手放在膝盖上，歪着脑袋观察傅识舟。

    从派出所回到乔家大约二十来分钟，乔落就目不转睛地看了傅识舟二十来分钟。

    傅识舟被他看得血压飙升，扶着方向盘的手心都出了一层薄汗，心里叫苦不迭——他真的快没办法专心开车了。

    等到了家，傅识舟终于没忍住地揉了揉乔落的脸，把人捞进自己怀里抱住，故意说：“是不是脸肿了特别丑？你都看了一路了。”

    乔落趴在他胸前，摇摇头，软绵绵地说：“才不丑，舟舟哥哥，你好帅啊……”

    他看着傅识舟发肿的嘴角，轻微带笑微弯的眉眼，想起看见傅识舟出现那一刻的心安。

    乔落心里忽然“噗通噗通”地跳得飞快。

