    第1097章指桑骂槐第一人

    吃过晚饭，大家坐在客厅里，电视里播放着新闻联播，北岑月和南老爷子对着傅时墨嘘寒问暖。

    “……”

    南元栖看着侃侃而谈，跟父母聊天毫无代沟的男人，眼里的懊悔一闪而逝。

    这厮当初上过自己的综艺节目，可自己居然没发现苗头，现在人直接上门把家里精心饲养的大白菜给叼走了。

    南元栖每每想到这，心中的悔意便增加几分。

    北岑月跟傅时墨聊天越聊越满意，“像小傅这样的杰出天才太少了，阿许你可不要欺负小傅，小傅一看就是那种醉心医学和科研的人，老实，没什么花花肠子。”

    小傅年纪轻轻研发出帕金森药物，解决了无数中老年患者的问题，是真的很了不起。

    身边的一些小姐妹也有患上帕金森病症的自从吃了那药之后，情况迅速好转。

    那些人知道小傅是自己外孙女的男朋友的时候一个个羡慕的眼神都快凝为实质了。

    颜知许无奈地笑了笑，“外婆放心我不会欺负他这个老实人的。”

    老实？

    哎，不得不说外婆对傅院长的认知可真的是太不清晰了。

    南锦川：“……”

    南泽霖：“……”

    南元栖：“……”

    老实？

    呵！

    自家大白菜都被他叼走了，他这叫老实的话简直让天底下的聪明人无地自容。

    南锦川意有所指的开口，“看事情需要看方方面面，而不是单纯的看一点就下定论，就像是做生意寻找合作伙伴一样需要经过长时间的考察，身为南家的继承人我希望你记住这点。”

    表面是在认真的教育孩子，可话里潜藏的意思很是值得耐人寻味。

    南泽霖听出这话的深意，“爸爸，我会记住这句话的。”

    他身体坐直，眼神专注。

    画面看上去完全是父亲用心良苦的教导孩子，孩子也明白父亲的苦心，格外的父慈子孝。

    “……”

    颜知许也听出了弦外之音，笑着看着这对指桑骂槐的父子，心里流淌着暖意。

    ——

    他们在客厅里聊了很久，颜知许和傅时墨临走时北岑月特意去厨房拿了一篮进口的水果递给他，然后热情的道别希望下次再来。

    颜知许走出老宅，坐上那辆熟悉的黑色红旗车，拉起安全带系上，“你的人格魅力还真不小，不知道的以为你才是我外婆的外孙。”

    外婆一看到他，那股热情劲儿发挥的那叫一个淋漓尽致。

    傅时墨插上钥匙，“这是醋了？”

    尾音微微的上扬，嗓音愈发的低沉带着无尽勾人的味儿，撩拨心弦。

    他凑近到她的耳边，把她散落的碎发细心的别到耳后，“不知阿许听过一句话没，因为在意一个人，所以会使出浑身解数去迎得她家人的好感。”

    闻言，颜知许挑眉，喉间溢出一阵愉悦的笑声。

    她伸出手拍了拍他的肩膀，“家里可不止外公外婆，这个任务难度系数不小你还需要再接再厉。”

    外公外婆对他确实好感爆棚，但是大舅舅还有小舅舅，以及泽霖几人心中指不定想把他撕了的想法都有了。

    傅时墨镜片下的眼底泛着认真，“确实任重而道远，我会努力的。”

    他发动车子，脚踩油门，黑色的红旗车消失在南家老宅的门口。

    (本章完)

