ps：晚上还有一更，新的一月求月票啊！
　　如果说兰杜因的剑术讲究的是又块又猛，不死于徒手展现他臻至化境的剑术，那么无毁之湖光握在兰杜因的手中则带有无尽的勇悍和霸道之意。
　　骑士长枪凌空回旋，其攻击范围之大让莱恩根本无法靠近兰杜因的身体，他单臂使用无毁之湖光横扫而过，将整个空间撕开一条黑色的裂缝，扭曲的枪尖如噬人的巨兽，湖中仙女的神圣之光环绕之下，那锋利的枪尖成为了莱恩的噩梦。
　　无论他如何试图靠近，兰杜因的长枪横扫，挥砍，让莱恩一次次地被逼退，武器交锋的响声频率变低了，也变得更加沉重。
　　围观的所有人这才意识到，湖上骑士刚才只是在试探莱恩，而现在，才是兰杜因的全部实力！
　　骑士剑不死于徒手速度极快，在受伤了之后，兰杜因的猛攻让莱恩喘不过气来。
　　骑士长枪无毁之湖光速度缓慢，可它的攻击范围极大，一旦兰杜因连续挥枪，莱恩就不得不在被长枪刺穿和勉强接近兰杜因之间作出抉择。
　　左手持剑，右手持枪，湖上骑士双持武器，一招一招地和莱恩正面相搏：“来啊！莱恩-马卡多！”
　　“我不会失败！”莱恩也感觉到热血沸腾，进阶带来的力量让湖中仙女的神选冠军变得更加强大了，面对兰杜因的跳劈，莱恩极速侧向闪开，然后挥出自己的一剑：“我必须在这里打败你！兰杜因阁下！”
　　“哦吼！很好，真是漂亮的觉悟！”兰杜因开怀大笑，他的声音中带着深深的快意：“所以，击败我吧！”
　　“叮！”
　　“铛！”
　　此时，战斗已经从中午打到了黄昏，但是围观的众人没人有心思吃饭，他们都被这场冠军对决深深的吸引了。
　　此时，红龙公爵伯希蒙德开口了，他的声音中说不出地感伤。
　　“兰杜因阁下，是我的先祖亚瑟的亲密伙伴，最好的朋友，十足的完人。”伯希蒙德看着墓地之前，沼泽之上的战斗，对着弗朗索瓦低语道：“他穷极一生都在磨炼自己的武艺，自己的力量，在被女士赐予圣杯之后，兰杜因在十二场大战中战果之大就连亚瑟都为之敬佩，就连女士都为之惊叹。”
　　“这是一位纯粹的武者，他唯一追求的就是变强和取胜。”弗朗索瓦点头：“我想，当初他会加入亚瑟的联盟一起对抗绿皮，也一定是出于他作为武者的高尚和美德，还有身为领袖的责任。”
　　“但是兰杜因最终还是和席尔鲁夫闹翻了。”伯希蒙德十分悲伤地摇头：“兰杜因阁下，他是一个纯粹的武者，一个高尚的骑士，但是他不是一个优秀的治国者和内政者……就和我一样。”
　　弗朗索瓦闻言额首，温福特公爵深知，圣杯骑士之中，像自己和莱恩这样有优秀内政能力的是少数，大部分圣杯骑士对于内政了解得很少，更是不懂外交和平衡之道。
　　兰杜因的悲剧就在于此。
　　在兰杜因和亚瑟经历过数场大战返回穆席隆之后，穆席隆却已经被一位亡灵巫师的亡灵大军所摧毁，尽管圣杯伙伴们奋力击杀了这位亡灵巫师，但是穆席隆已经被破坏了。
　　而兰杜因的问题就在这里，他可以打败亡灵巫师，他可以消灭每一个敌人，但是他并不懂要如何恢复生产，如何重新让穆席隆恢复以前的景象，他能做的唯有将自己的所有精力投入到武力上去，让自己变得更加强大。
　　“当兰杜因和席尔鲁夫因为一系列的情感纠纷和领土争端而关系恶化之后，由于亚瑟已经去世，没人拥有足够的威望可以协调这两位初代圣杯骑士的关系。”弗朗索瓦接着说道：“因此，兰杜因阁下陷入了极端的痛苦之中，一方面，他和席尔鲁夫是至交好友，是曾经一起建国的伙伴，是彼此信赖的战友。”
　　“另一方面，兰杜因却是穆席隆公爵和高贵的圣杯骑士，他有义务要洗刷自己的清白，也必须为自己的领民和领地负责，骑士精神和责任让他知道自己必须站出来面对席尔鲁夫的弹劾和质疑，兰杜因是矛盾的，他发现，无论如何做，都违背了他给自己定下的戒律，只剩下痛苦。”
　　“湖上骑士终究是一位武者，他选择了通过冠军对决击败了席尔鲁夫并在昔日好友的脸上留下了一道丑陋的疤痕。”伯希蒙德点头，红龙公爵的脸上是无尽的感伤：“之后，兰杜因回到穆席隆并再也没有离开自己的城堡，直到去世。”
　　“叮！铛！”莱恩和兰杜因的战斗还在继续，目前暂时还没有停下来或者会分出胜负的迹象，莱恩手中的复仇女神剑刃如风，兰杜因一枪一剑横扫四方，两位圣域圣杯骑士的对决不知不觉中已经打到了月满天华。
　　“兰杜因不愧是一位真正的武痴。”弗朗索瓦的脸上充满着敬佩，他的眼眶湿润了：“这是一场传承之战。”
　　“传承之战？”伯希蒙德想了一下立即点头：“没错，是传承之战，兰杜因希望通过这场对决，将自己的战斗经验传给莱恩。”
　　“不止如此。”弗朗索瓦突然笑了，老丈人海蓝色的眼珠旋转了一圈，他伸手轻抚着自己的山羊胡：“伯希，你想想，莱恩和兰杜因之间，有什么深仇大恨么？”
　　“那肯定是没有的。”伯希蒙德立即说道：“这两个人相差了千年呢。”
　　“那么兰杜因是不想让莱恩成为穆席隆公爵？”弗朗索瓦嘴角露出了微笑。
　　“这也不可能，穆席隆公爵的头衔废弃了接近三百年了。”伯希蒙德继续摇头：“莱恩是女士的神选冠军，他既有实力又有资格，我们都没有反对莱恩成为穆席隆公爵，兰杜因也注定不会。”
　　“那兰杜因一定要和莱恩冠军对决的理由又何在呢？”弗朗索瓦的脸上带着浓浓的敬佩和淡淡的笑意：“穆席隆已经被亡灵占据，而混沌魔军就在不远处交战，兰杜因作为初代穆席隆公爵，在被唤回凡世之后，既不去消灭那些占据自己城堡的亡灵，又不去对抗正在沼泽之上交战的混沌，而是执意要和莱恩进行这场冠军对决，意义何在呢？把力气用在对付外敌之上不好么？”
　　“唔！”伯希蒙德恍然大悟，红龙公爵仔细思考一下发觉还真的是这样。
　　为什么兰杜因会执意要和莱恩进行冠军对决，而对近在咫尺的混沌和亡灵视而不见？
　　这个问题伯希蒙德思考了好几分钟也无法回答，他只得用眼神示意弗朗索瓦继续说下去。
　　“只能说，兰杜因阁下不愧是兰杜因阁下，他无愧为骑士道的典范，无愧为一个纯粹的武者，也无愧为初代圣杯骑士中的最强者！”弗朗索瓦缓缓说道：“就让我们见证这一切吧！一切开始于兰杜因，一切也将终结于他。”
　　皎洁的月光下，莱恩和兰杜因的战斗还在继续，承载着无毁之湖光的手臂依然有力，在月光的照耀下，兰杜因展现出了自己所有的力量，这位初代圣杯骑士中的最强者含着笑，让所有人见证了这样的一场史诗般的冠军对决。
　　但如今，这对决已经开始走向尽头了，兰杜因能够感觉到自己的力量正在逐渐消逝，复仇女神在他的身上造成了诸多的创伤，每处创伤之上，莱恩的灵能之火便烧灼着兰杜因的灵魂，伤害着他的身体。
　　纵使在湖中仙女的帮助下，兰杜因的英灵回到了凡世，但是他终究是个死人，他早已死去近千年，他燃烧了自己的一切让自己回到了巅峰的状态下重现人间，可他不像莱恩，莱恩是活人，身为活人的他拥有着强悍的恢复能力和用不完的体力，兰杜因是死人，他的力量会逐渐消耗，直到再次返回湖中仙女的神国，亦或者……
　　逐渐减弱的力量再也无法压制莱恩的猛攻，能够感知到莱恩的力量越发凶猛的兰杜因放开了喉咙大声咆哮，不死于徒手用力地和复仇女神连续对拼五记，然后湖上骑士高高跃起，手中的无毁之湖光在天空之上划出一个半圆。
　　月之光华流淌于兰杜因的周身，逐渐汇聚而成了一道十几米长，近一米宽的巨型光柱。
　　“抵达尽头，超越界限。见证这光吧！”
　　“过重湖光！”
　　兰杜因摇动着自己手中的光柱，朝着莱恩挥斩而下，光柱之中蕴含着的可怕力量足以让天地为之变色，凡世为之动摇，光柱所过之处，就连空气都被烧灼得干干净净。
　　莱恩选择直面这道光柱，他调动起了自己全身上下的灵能，此时此刻，他的脑海中浮现出了帝皇的面庞和人类之主的教导。
　　灰骑士基因原体的周身聚集起了难以想象的浩瀚灵能，暴烈的灵能之光从内而外迸发而出，这力量炽热到莱恩的头发和他的全身都被灵能之火笼罩。
　　那是慑服万物，吞噬一切的力量。
　　如此威能沿着复仇女神的剑身蔓延着，这力量从莱恩的剑上奔腾而过。
　　兰杜因最强大的战技就这样被莱恩挡了下来。
　　“什么？”这次，湖上骑士终于感到了惊讶。
　　莱恩用尽全力掌控着自己的力量，他将光柱格挡而下，顺着兰杜因的原本的轨迹，复仇女神和无毁之湖光在空中交锋，生与死的权能在莱恩的面前展现，复仇女神在划过一圈，将兰杜因的光柱和他的骑枪推了回去，杀戮的月光之力反过来涌进兰杜因的身躯，伴随着震耳欲聋的巨响，月光吞没了兰杜因的身体。
　　一道足以切开空气的白热闪电波迸射而出，让兰杜因再遭重创，湖上骑士全身上下被烧灼得一片焦黑，这一次，哀嚎从湖上骑士的口中传来，他被火焰和闪电包围了。
　　尽管莱恩也因为硬接下了来了兰杜因最强的战技而全身血流如注，他依然咬着牙冲锋向前。
　　兰杜因也立即举起不死于徒手正面格挡。
　　“铛！”这已经不知道是复仇女神和不死于徒手的第多少次交锋了。
　　身体的伤害和力量的消逝终于让湖上骑士露出了破绽，莱恩用力地将双手抬起，复仇女神弹开了不死于徒手的剑刃。
　　下一个心跳之间，剑锋贯穿了兰杜因的胸腹和脊背。
　　尽管莱恩避开了心脏要害，兰杜因还是失去了战斗能力，他双膝跪地，血流如注。
　　这场冠军对决终于决出了胜负。
　　“我很抱歉，兰杜因阁下。”尽管获得了胜利，莱恩却没有一丝高兴的表情，他有些着急地跑到兰杜因的面前，查看着他的伤势：“真的很抱歉。”
　　“呵呵呵~你没有什么好道歉的，莱恩-马卡多。”兰杜因身受重伤脸上却洋溢着满足的笑容，他眼角的细纹和紧锁的眉头都完全张开了：“我才是，要道歉的那个啊！对不起，女士的神选冠军哟，给你带来了这么多的麻烦。”
　　“不！我才是要感激你，兰杜因阁下，如果不是你，我也不会……”莱恩看着兰杜因胸前血流如注的样子，赶紧取出了木精灵赠送的浆果酒：“兰杜因阁下，请使用这个！这是使用时代橡树生命之泉酿造的浆果酒，它可以……”
　　“不需要了。”兰杜因推开了浆果酒，他哈哈大笑，他英俊到如神般的脸上尽是快意：“太舒服了，这就是……这就是我一生都在追求的对决，合格的对手，面对面的决斗，最后的结束，这就是我想要的，这就是我毕生所求！谢谢你！莱恩！”
　　“从今天开始，我以初代穆席隆公爵，十二位初代圣杯骑士之一的穆席隆公爵家族第一位族长和湖上骑士之名，正式认可你成为穆席隆公爵！”兰杜因突然大声喊道，他的声音传遍了整片沼泽：“就有请诸位见证！”
　　围观的所有人全部点头，湖神女巫莫吉安娜和绿骑士也走了出来，表示承认这一任命。
　　尽管这个任命并未得到骑士王的许可，但是在场的所有人都知道，既然兰杜因说是，那就是了，初代骑士王亚瑟不出，兰杜因就是骑士王国。
　　从今天开始，莱恩-马卡多就是新的穆席隆公爵。
　　“……遵命！”莱恩没有推辞，相反，他单膝跪在兰杜因面前，表示接受这一任命。
　　他为了获取这个公爵头衔已经花了近十年时间，此时再推辞不仅过于虚伪，也不符合骑士道精神中的诚实，更是不符合所有支持他的贵族、教会、商人们的期望。
　　他必须答应，不会有别的选择。
　　“很好！莱恩，穆席隆的未来就交给你了。”兰杜因的语气中满含着期望和豪迈，他抬头望着皎洁的明月。
　　时隔千年，穆席隆的半弦月还是这么美丽，让他忍不住想要多看几眼。
　　时间却不允许了，兰杜因的目光变得如月下湖水般清澈，他示意莱恩听他说话：“在此之前，我有一个愿望还未实现，莱恩-马卡多，你能够帮助我实现我的愿望么？”
　　“请吩咐！”新任的穆席隆公爵单膝跪在兰杜因面前，表示聆听。
　　“杀了我！用你的剑，彻底杀了我！”兰杜因认真地说道：“这是我最后的愿望，使用你的剑，将我的灵魂和我腐朽衰败的身体一起彻底摧毁，尽数湮灭吧！”
　　“什么？！”
