    周豪正巴不得凌风问这个问题呢，赶紧说道：“我是做新能源的，目前公司已经融资三十亿，预计年底就能上市了！”

    说这话的时候，他的脸上一脸得意，还瞄了陈雨荷两眼。

    看那个意思，明显是想炫耀自己的身家，引起人家的注意的。

    但是可惜，陈雨荷面无表情，看都没看他一眼。

    周豪也不在意，接着问道：“凌先生对新能源有了解吗？”

    “我还好。”

    凌风笑了笑，随后问道：“不知道周先生开发的新能源是什么项目？”

    “太阳能！”

    周豪一笑：“我们开发的太阳能电池，转化率非常的高，未来可以大面积推广，完全能取代现有的火力发电，降低环境污染的程度！”

    “是这样啊，那很厉害了！”

    凌风笑了笑，心说太阳能那东西，能跟核聚变发电比么？

    不过他也没多说，跟周豪搭话无非是想分散他的注意力，免得总盯着陈雨荷看而已！

    但凌风显然低估了这人的执着，周豪忽然来了兴致似的，打开话匣子就说起来没完了。

    言语之中，他一直在吹捧自己的太阳能项目，好像有了这个就能拯救全人类似的。

    最后凌风没怎么样，陈雨荷反倒有点受不了了，于是问道；“周先生，不知道你对氦-3有没有了解？”

    “啊？”

    周豪一愣，随后点点头：“我知道，那是未来能源的发展方向，但是可惜，地球上根本没有多少，想要充分开发和利用这个，除非等到人类能在太空随意穿梭以后，那估计要等上个几十年上百年了！”

    “未必！”

    陈雨荷笑了笑，看的周豪一呆。

    没理会对方的眼神，她马上说道：“我听说，国家已经在研究核聚变装置，氦-3也有了充足的供应，而且航天事业现在也已经飞速发展了！”

    “那也没用的，我估计至少要三十年之后，人类才能有足够的资源用于核聚变发电！”周豪一脸自信的说道。

    陈雨荷有些无语，转头看看凌风：“你觉得要多久？”

    “大概两三年吧？我也不太清楚，这事得问古力。”凌风说道。

    “两三年？”

    周豪眼睛一瞪，随后笑道：“凌先生，你千万别在内行面前这么说，会被人笑话的！”

    “为什么？”陈雨荷问道。

    见她主动跟自己说话，周豪开心的都快飞上天了，于是赶紧解释道：“你们不是行业里的人，对这方面不了解，我敢保证，没有三十年，核聚变不可能应用到能源行业！”

    “是吗？万一呢？”陈雨荷不动声色的问道。

    周豪：“我敢拿我在公司的全部股份打赌！”

    “那你输定了！”

    陈雨荷笑了笑，知道让这家伙吃瘪的机会到了，于是接着说道：“首先，核聚变设备正在开发，其次，航空领域也有了突破性的进展，知道我为什么了解吗？因为那都是凌氏集团参与的项目！”

    “凌氏集团？”

    周豪一愣，随后愕然：“那是什么企业？”

    “这你都不知道啊？”陈雨荷似笑非笑的问道。

    “我才从国外回来没多久，并不了解。”周豪解释道。

    “那你太落伍了，凌氏集团也才成立不久，还不到一年呢！”

    陈雨荷笑了笑，接着看看凌风：“他就是凌氏集团的实控人！”

    “真的吗？”

    周豪瞪圆眼睛看看凌风，有些不太相信。

    凌风一笑：“是真的，不过这也没什么好值得炫耀的，都是大家的功劳！”

    “是这样啊？”

    周豪听了，不但没察觉凌风只是谦虚，反倒认为他是有点心虚了，于是立刻说道：“你的公司不是为了拿国家的财政支持，才专门搞这种高科技的吧？”

    言下之意，你似乎是骗国家补贴的！

    凌风摇摇头：“周先生误会了，我们集团研究的方向，都是因为一些意外，不小心就走到那条路上去了，并不是专门要研究什么！”

    这话说的轻描淡写，但在周豪看来，明显是在吹牛的！

    于是他赶紧说道：“这种大话你也敢说，别糊弄人了！”

    凌风淡淡一笑：“信不信由你！”

    周豪杠精本质一下子暴露出来了，冷笑一声：“拿不出证据，你也只能这么说了！”

    凌风心中暗叹，十分无语。

    正在此时，外面又有人进来了。

    来人是一男一女，男的五十多岁，头发有些花白，女的青春靓丽，身材曼妙。

    进门之后，两人本想跟金靖宇打招呼，但是看到坐在一旁沙发声的凌风，全都愣了一下！

    “凌大哥，你怎么在这里？”

    慕雨涵一脸惊喜，快步走了过来。

    和她一起来的吴小民也是非常吃惊，跟着过来问道：“凌先生，你来京城怎么也不打声招呼啊？”

    凌风起身，无奈的笑道：“我就是不想打扰你们，所以才悄悄来的！”

    “怎么能说打扰呢？”

    吴小民佯装生气，随后说道：“你可是我们核物理研究所的大功臣！”

    “吴院长客气了，对了，刚好说起核聚变的事情，不知道最近研究情况怎么样了？”凌风问道。

    “这个嘛，让雨涵跟你说吧！”吴小民笑道。

    慕雨涵眼神亮晶晶的：“凌大哥，反应器雏形已经设计出来了，现在正在组装，用不了几天就可以实验了！”

    “这么快啊？”

    凌风一愣，接着问道：“那什么时候能投入到应用当中？”

    “很快的，最多一年，甚至半年就可以普及！”慕雨涵说道。

    “哟，比我算的还要早啊？”凌风笑道。

    吴小民这时候在旁边说道：“的确是很快，这也是靠了世界各国专家，大家一起研究出来的！”

    说到这里，他拍拍凌风的肩膀：“等到可以全面推广的时候，就要从月球上采矿了，你的火箭发射可要跟上日程哟！”

    “吴院长放心，原料供应暂时不是问题，至于航天器的事情，我都交给手下人去处理了，应该没什么问题的！”凌风笑道。

    周豪在旁边都听傻了，吴小民和慕雨涵他都不认识，也不知道他们的身份，于是疑惑的问道：“你们，不是凌风找的托吧？”

