
    第1049章血妖小队

    精灵森林，无数的参天大树树立在其中。

    每一颗大树都很粗壮，树叶也是异常的茂盛，往上看去，那一株株树木，仿若是一个巨大的蘑菇一般。

    在森林的地面之上，没有一片枯叶，到处都是鲜花绿草，一条条小径，径直通往森林深处，这种景象，给人一种绝佳的安宁之感。

    “咻！”

    在这种宁静间，一道白影以一种惊人的速度掠过，带着低沉的气爆之声。

    这道白影，正是带着小灵儿的秦逸尘。

    对于这美好的景象，秦逸尘并没有心情去欣赏。

    据记载，虽然精灵森林只是万族林立的大路上，一块不大的地域，但是，其范围也是极其的辽阔，从这最外围，到精灵族内部，还有着一段不短的距离。

    “按照这种速度，再有三天的时间，应该就能抵达精灵族居住的区域了吧。”

    秦逸尘目光望着远方，脸上有着一抹笑容浮现。

    此番赶路，还算顺利，在秦逸尘刻意的避让之下，倒也并未与外族碰过面，自然也是省去了不少麻烦。

    不然的话，若是被认出了是人族，即便他得以脱身，恐怕行程也是会被耽误。

    对于万族而言，人族，可是最为美妙的大补之物，甚至比起精灵族的诱惑更大。

    而且，不少异族强者都是发现了，人族的实力越强，吃起来的味道就越美，所获得的好处也就更大。

    在万族之中，多少都有强大的妖魔圈养着一些人族，给予他们一块地方，繁衍，修炼，而后成为他们的口粮。

    然而，在这些圈养的人族之中，即便是他们想尽办法，用尽天才地宝，也鲜少将那所谓的口粮给喂养到尊级，甚至连喂养到皇境的，都为数不多。

    通常，在与人族的战场之中，若是擒拿下一个尊级人族，都可以卖出一个天大的价钱！

    那种价钱，恐怕只有大种族的圣级强者，方才购买得起了。

    而若是让人发现秦逸尘的身份乃是人族，可想而知，会引起多少人的疯狂。

    “小心！”

    在行走间，秦逸尘突然低喃一声，身形一闪，搂着小灵儿便是钻入一颗大树的树冠之中，茂密的树叶，顿时将他们的身影给遮掩住。

    在两人刚隐匿住，这片区域之中便是有着不少气息波动，透过树枝间的缝隙，秦逸尘看到在远处的森林中，有着几十道身影飞快的奔掠着。

    这些身影极其的壮硕，一个个皆是化为了人身，但是，从他们的身躯之中，却是有着一种腥臭的血腥之味散发而出。

    在这片鸟语花香的森林中，留下一股让人作呕的味道。

    待到靠近一些之后，秦逸尘方才是发现，在这些化为人形的身影背部，皆是有着一根血红的倒刺挂着，那股腥臭之位，似乎就是从这根倒刺从散发而出。

    “是血妖族人？他们为何会出现在这里？”

    秦逸尘眼神微凝的望着这些急速奔掠的身影，对于万族，他也是知晓一些。

    血妖一族，生性嗜杀，在他们族群之中，甚至都有着相互生食的现象！

    每一次血妖族人出现，都将让得一片地域掀起血雨腥风，据传，有不少种族在与血妖一族的交恶之中，直接被屠戮一尽！

    而当年精灵族大杀四方的一次，这血妖一族，便是精灵族最为主要的目标之一！

    精灵族和血妖族，一个是爱好和平，一个是杀戮成性，可以说是天生便是对立的两大种族。只要一见面，定然是不死不休之局。

    而现在，居然有血妖族人出现在了精灵森林之中！

    “这些血妖族人在这里干什么？”

    秦逸尘眉头紧皱，将气息彻底的隐匿了起来。

    他可不想被血妖族人发现，一旦暴露的话，以血妖一族的风格，定然少不了一场恶战。

    “给我搜，那丫头跑不了多远的！”

    在秦逸尘思索间，一个格外壮硕的血妖族人冷喝道。

    “尊级高级。”

    秦逸尘看了那个开口的血妖男子一眼，眼神微微一凝，从后者体内散发出的气息来看，此人赫然是一个尊级高级的强者，而且，跟随在其身后的血妖族人，实力似乎也是相当的不错，光是达到尊级的，便有着近十人之多。

    “好强悍的阵容！”

    在惊叹间，秦逸尘心中也是升起一些疑惑，在精灵族的地盘上，竟然出现这种规模和实力的血妖族人，真是奇怪万分。

    不过，好奇归好奇，秦逸尘却也并没有上前去问的意图。

    “糟糕！”

    突然，秦逸尘心中暗叫一声，只见得他目光端详的那个尊级高级血妖族人大喝一声，视线对着他隐匿之处投射而来。

    “谁在那里？！”

    一道充满了暴戾气息的大喝只剩，也是响彻而起。

    “唰！”

    “唰！”

    话语刚一落音，便是有着四五个壮硕的血妖族人将秦逸尘隐匿之处团团围住，一道道气息，皆是紧紧的锁定着那团茂密的树枝。

    “咳咳……我只是路过此处，希望没有打扰到诸位。”

    见状，秦逸尘也只能硬着头皮从其中走了出来，他将小灵儿护在身后，对着那个血妖族人一抱拳道。

    “路过？桀桀……”

    在秦逸尘周围，四五个血妖族人舔了舔嘴角，一脸狞笑的看着他。

    “住手！”

    就在秦逸尘暗自提防，准备随时暴起突围之际，那个尊级高级的血妖族人突然开口喝道。

    听到他的喝声，那几个血妖族人方才是悻悻的退开了一些，不过，他们脸上的狞色依旧没有半点遮掩。

    “这位兄弟，不知你是哪一族的，怎么身上一点味道都没有？”

    那个为首的血妖族人来到秦逸尘前方不远处，皱着眉头，有些狐疑的问道。

    “呵呵，血妖一族，咱们两族向来井水不犯河水，我只是路过罢了，还望行个方便。”

    秦逸尘眉头一挑，仿若是想到什么一般，不吭不卑的说道。

    果不其然，听到他的话语，那个为首的血妖族人面色出现了一些变化。

    “桀桀，什么井水不犯河水，老子连自己人都砍，你哪个种族，算个什么玩意？”

    而在四周，一些血妖强者却是冷笑出声，一个个皆是不怀好意，一副跃跃欲试，仿若是想一刀将秦逸尘劈成两半，噬其精血一般。
