    第467章靠学习不小心虐了福气包继姐

    林大柱听他说认识洛水，紧绷的神经一松，问道：“你怎么会认识洛洛的？”

    许航意外这人警惕心居然这么强，无奈笑道：“大叔，不是我说，我如果有别的企图，何必载你们，让你们在这里自生自灭不是更好，我看洛叔已经昏昏沉沉了，您还是快些扶着人上车吧。”

    林大柱觉得这人说的好有道理，只能妥协，和他一起将洛城扶到了车上。

    他们上了车后，没一会儿，许航就套出了这两人这么狼狈的原因。

    心里沉沉叹了一口气，这就是没有关系网的糟糕之处。

    但凡他们早点儿和顾家接上线，都不会成这样。

    许航将两人送到了市里的医院，替洛城缴了费后，出去打了个电话。

    曲山村的顾明烨和顾延父子在洛水回来后，又多呆了两天，趁着洛水上学的时候，悄咪咪置办了不少好东西。

    软软的床，雕花的梳妆镜，新书桌新凳子，还有一个特别大的洋娃娃……

    两人花了一天时间以直男的审美把洛水的房间装饰一新后，留了个小纸条，就回市里了。

    顾家父子刚到家，顾延接到了好友的电话，语气惊讶，“受伤了？人没事吧？”

    顾明烨本来打算上楼洗漱的，一听儿子说话语调不对，就止了步。

    “好好，我知道了，麻烦你帮我先看着，改天请你吃饭。”说完之后，顾延挂了电话。

    “谁受伤了？”顾明烨蹙着眉头问道。

    “是洛叔，人被许航送到医院了，说是头受了伤。”

    顾明烨脸色变得严肃，拿起刚挂到衣架上的外套，“我去看看。”

    这事不知道也就算了，既然知道了就少不了走这一趟，不然他以后怎么面对洛洛。

    顾延一看他爸都走了，他哪还坐得住，也站起身急忙跟上去。

    ***

    此时曲山村的洛水刚放学回家，进房间后，看到焕然一新的屋子时，小姑娘表情微囧。

    红彤彤的雕花梳妆镜，粉色的写字桌，还有粉色的床帏……她中规中矩的房间成了一片粉色的海洋。

    不止洛水，洛瑾也瞪大了眼睛。

    “姐姐，娃娃！”他指了指床上巨大的玩偶说道。

    洛水这才注意到比她还高的洋娃娃，那一瞬间她感觉自己都快裂开了。

    谁要玩儿这么幼稚的东西的？！

    嘴上很嫌弃，等到晚上时，身体却很诚实地抱着软绵绵的玩偶，睡得香甜……

    村尾石小琴母女暂住的屋子里，同时间李月听说洛水认识了两个有钱的市里人，气得火冒三丈，脸都酸歪了。

    “……洛水那个臭丫头运气真好，也不知道靠什么入了那两个人的眼。”说话语气阴阳怪气的，透出一股子酸味。

    石小琴目光放空，没搭腔，沉默了一会儿，问道：“月儿，你说叶山是不是发了？”

    严家给的钱她们都花的差不多了，再不想法子弄些钱，怕是她们娘俩就真的得住街头了。

    想到前些日子在镇上碰见穿金戴银的叶山，石小琴心思盘算起来。

    (本章完)

