诸葛云的脑海里浮现出庞大的景象，这显然是躯体主人的记忆。
“【创辟历3538年】，我们，愚蠢透顶而又无知的痴愚者们，已经离开母星3007个恒星年了，我这次醒来，只是为了检索一下能量的储备知否正常。”
“他们告诉我，AI运行得很好，甚至在我们都进入沉眠后，通过自我学习，发展出了辨识的能力，率领庞大的舰队，从航线上收集了大量液态氢和甲烷气体，看起来，一切都毫无异常。”
“这个黑色星空中，除了我们以外，只有孤独和冰冷，3000多年里，我们没有碰到可以交流的其它物种。”
“我站在俯视王权之心的神座前，开始思考，是什么能让我们一往无前，驶向未知的目的地？近一千年来，出生率变得极低，所有新人都不曾怀疑，这艘‘大船’就是他们的家园，除了翻看旧日的资料，早就没人记得那颗岩质小行星了……但我不会忘。”
“【创辟历35642年】，我记不清这是第几次醒来，但智能AI忠实的记录了，是第329次。但，这么多年来，我们终因理念不合而分道扬镳了，但可笑的命运，却让我们两个种族完全无法摆脱被诅咒的命运，不管距离多远，它依旧会找到我们……所以，我决定不再拒绝，遵从命运的安排，变为它的一部分。”
“【创辟历47660年】，终于有了新家园的发现，虽然，我的族人早已适应了这个在我看来是监牢的地方。留下的舰队所剩无几，差不多损失了近20万个单位，但我们不用在群星中流浪了，真是可喜可贺。”
“可笑的是，我们还要为此付出近100个世纪的代价，虽然我们已经提速了，但还远远不够，所有人面对着未知的星系都提不起兴趣，但都希望AI能找到加速的方法。等到了那里，我将会重新命名我们的纪元，我要叫它为‘新恒星历’，以纪念这将近500个世纪的远征……”
“【创辟历50854年】两颗恒星的系统，运行很稳定，那个伴星上，有足够的资源让我们重建往日的辉煌。家园近在眼前，未来还不确定，但我们的眼界显然不够开阔，天真的以为，抓到了一些蛛丝马迹，就能解开这个世界创生的秘密。多么可笑，多么无知啊……我们生长于外神的血脉，在它们的伴随下成长为人，最终，却也因它而毁灭。”
“船上的祭司们很不安，米洛告诉我，他们的能力不足以维持所有人的理智了，我又丢失了4万单位，但愿这只是个别现象，不要再扩大了。我会找到办法的，那些神明似乎在争夺我们的躯体，不管向哪一方屈服都无济于事，我们始终处于食物链的底端。”
“【新恒星历655年】，我好像也没办法维持自己的意志了，新的帝国已经建立，但知道得越多，就越明白自己有多无知、盲目。本世界依然难逃被毁灭的命运，哪怕我们得到了可以在物质世界不灭的身体，但，到现在我也不明白，那个问题一直萦绕在脑海，夜夜折磨我……快疯了。”
“我们像是被它造出的玩偶，一度以为，它既然造出了我们，就该爱我们？这是我一个人的想法，还是所有族人的想法？我不知道，也许，我不该怀疑。”
“但是，神爱它的造物吗？我这样问自己。”
“我知道，这样想是有问题的，但问题的结症，就在于此。我根本不知道问题出在什么地方……”
“【新恒星历8452年】，我们已经适应了新的身体带来的变化，以此拓展我帝国的疆域。”
“探索者编队发来了新的消息，他们找到了别的可以定居的世界，但仅此而已。因为，我知道他们要脱离我的统治，不会再回来了，而我，对此虽有先见之明，但毫无办法。”
“然后他来了，带来新的改变，禁锢的契约成为我们新的牢笼，圣职者如约变成了污秽的之物，我依然毫无办法。”
“那是恶魔一般的造物，与我们的躯体、外貌，乃至心智和动机都不一样。我又一次迷惘了，我们应该顺应改变，还是坚持原来的思想和身体？”
“【新恒星历8453年】，贵族们劝说我，接受新神的礼物，那应该能让我们的族群上升到崭新的境界。但我犹豫了，尽管我知道，那就是神应有的样子。有些人已经离去了，再度踏上逃亡之路。”
“我们不是第一批离开自己家园，探究创生真相的智慧者，我相信，也不会是最后一批。”
“这看起来还算正常的逻辑，实际上，仍然是错误的观念，可惜，我们直到这一刻才了解……我们还是知道得太少。推算潮位还差一点，很快就能拼出最后一段密码，但我已经等不及要打上传送门的烙印了。”
“【新恒星历27610年】，我喜欢整数年。因为我的帝国迎来了新生，没有臣民记得他们的女王，我又何必要怜惜他们呢？看到两颗恒星从地平线先后升起，我平静地触摸了清洗程序的按钮，我会先于他们离开这里的……”
“呵呵，不过是又一个在腐朽躯体上生出的崭新肢体，没什么可惜的，剪掉的指甲总会再次长出，断掉的手臂会重新握住剑柄。”
“要新生，必先毁灭。”
“神的意志不能用我们的思维来猜度，试想，站在三维的世界，如何能理解四维世界的深度和广度？蚂蚁站在地上，如何能理解雄鹰看到的眼界？以为时间的秘密已经被我们洞悉，最终却发现，我们依然是无知的蚂蚁……”
“【新恒星历27615年】，这些红色的液体散发出狂暴之力，祭司们管它叫神血，能帮助我永葆青春，甚至增强我的力量，但我舍不得把它们交出去，尽管只要一滴，就可以重新创造一个湖泊，但我还是觉得，应该把祭司们精心提炼的东西，保留到回新的家园后再使用。”
“推算潮位的最后一个印记指明了回去的方向，我已经把那些看似无用的原始火种，转移到一个安全的地方了。多么可笑，航行了五万年后，来到这个新家园，现在，我却要自己回去了，也许用不了原先的百万分之一的时间。更可笑的是，时间也对我没有意义了，我的子民们早已遍布其它星域时空……”
一片寂静无声后，思维到这里就停止了。
诸葛云的意识回归，合眼沉思半晌，只觉得其中包含的信息错综复杂，而且相当庞大，自己的背后都感到有些发凉。
在这个宿主的思维中，他多少读懂了一些东西，有意思的是，这些东西也许除了他以外，没人能读懂。
宿主到底是什么人，他很有兴趣一探究竟。
这是命运安排的巧合吗？
他无从知晓，但他知道，眼前的这个巨大棺椁里，应该就是宿主本人。
“虔诚的圣职者，最后变为了丧失理智的怪物，可悲的事情一次次重演。”诸葛云无法想象，这是发生于什么时候的事情。
虽然，他仍然无意去深入解读，宿主看似庞大而杂乱的信息，只关心她留下了什么，但对她本人产生了兴趣。
这是一个很大的空间，大厅中充斥着许多微小而原始的生命反应，就是这些反应让诸葛云有些在意。
因为，那不是正常的生命反应，而是死亡的能量气息。
曾在宇宙万域踏足的他明白，这样的气息，是不应该出现在与地球相关的地方，通常，无数被破灭的文明生物在冲击更高层文明失败后，才会在无尽混沌中留下这种负之力能量，而那是掌管死亡的国度。
那些生物虽感受不到活着的气息，但是隐隐发出了能量，仿佛只要接近一点，所有有生命的东西，都会化为它们的粮食。
而且，诸葛云还想到了一个人，他的意识也徘徊在这样的地方，幽灵先生的状态，跟眼前棺椁中的能量很相似。
“怎么会有如此强大的死灵之力？”
他抬头看了看，斜上方有一个隐约在半圆形空间透露出的小块天空，依稀有闪烁星芒出现。
“莫非，此地是死亡之地？远古星舰的墓地……难道与这里有渊源？”
一股庞大的威压，又一次出现在空间里。
不是针对诸葛云的，而是对他面前的巨型棺椁。
棺椁被红光笼罩后，死灵之力随之消散无踪。
就连诸葛云都有些暗暗吃惊，但更吃惊的是，墙壁上那个缓缓蠕动的地方有一个身影爬了出来。
“又该清洁一下了，这些讨厌的寄生虫，总是在我不注意的时候出来打扰。”
浓雾中，红色的晶体忽明忽灭，在那个生物额头闪烁着，很快伸直了躯体，一双灰色的细长肢体正缓缓从墙壁上爬下，巨大的棺椁与之呼应，也发出淡红色的荧光。
“嗯，这是什么东西？”
诸葛云终于看到了那个低沉声音的主人，神识探测到，他是一个人工制造的生物，却有着强大的异种生物反应。
不知该称之为“他”或“她”，诸葛云感受到，那是从介于机械和生物之间造物身上发出的红光，令人有些疑惑。
诸葛云继续探查后，吃了一惊！
在这个生物的身上，拥有庞杂的基因排序，似乎是数百万个种族的基因杂合体。
“汝，可以走了么？她已经不会再回应你了。”低沉的声音传来。
诸葛云看着面前的古怪生物，不露声色，就站在那里。
这类人型生物的四肢很长，似乎没有骨头，而且异常灵活，除了额头那个红色晶体有颜色，身体其他部分都是一片黯淡的死灰色。
他的面孔完全没有五官，所以也许不能称之为面孔。
甚至，如果不是他在朝前行走的话，根本不知道哪一面才是他的正面。
