    第63章田家闲话

    两道人影站在茶室木窗前，看着女子离开的背影。

    唐老问，“阿峥，你说这场景，跟四年前是不是很像？”

    身后人沉默，唐老似乎习惯了，也不用他回答。

    “时光最能改变一个人，如今宋月凉身上，已经再看不到当年的青涩了。”

    思忆不自觉回到四年前，初见宋月凉那天。

    她被带到他面前的时候，浑身湿透，发着高烧的脸红得不正常，唇色却极为苍白，已是强弩之末。

    即便如此，她说话依旧条理清晰，那双眼，暗得惊人。

    “我想跟您做个交易。您帮我进入宋氏董事会，三年内，我必让您成为宋氏最大持股人，让宋氏集团改名易姓。”

    他那时候是觉得有些可笑的，一个黄毛丫头，大言不惭。

    “这个交易似乎不太公平。利全给了我，那你想要的，是什么？”

    “我要宋家所有人不得善终！”

    “你也姓宋。”

    “我的宋，是宋月凉的宋。”

    在商言商，百利无一害，这个交易试试也无妨。

    只是在送宋月凉进宋氏集团之前，他先用泰丰地产，考验了她的能力。

    而她只用四年，就交出了一张极为漂亮的成绩单。

    从回忆中抽离，木窗外女子身影已经消失不见。

    唐老淡淡哼笑一声，当真是老了，开始喜欢追忆从前。

    “宋淳生来了好几次电话要跟您约谈。您真的要继续？”沉默寡言的男人突然开口。

    唐老回头，道，“举手之劳，兴许能换来天大回报，为什么不继续？就算宋月凉失败了，我也没有什么损失，不是吗？”

    成功，他拿到宋氏。

    失败，宋月凉肝脑涂地。

    总归火烧不到他身上。

    而他更愿意相信，宋月凉会再次给他带来意外之喜。

    拿起挂在窗台的手杖，唐老缓步离开茶室，“阿峥，我老了，说不定哪天眼睛一闭，就再也醒不过来。总要走得安心才是。”

    ……

    桃溪村。

    午后的篱笆小院祥和宁静。

    院角茂密成荫的枇杷树，猪圈里小猪酣睡的哼哼，以及堂屋里的喁喁低语，都透着乡村独有的生活气息。

    天气实在太热了，堂屋里，张细凤在地面上铺了张透明雨布，跟七七两人就躺在雨布上，打着扇子小憩闲话。

    小娃儿梳着两个小揪揪，身上只穿了条小肚兜，在雨布上滚来滚去，睡热乎了就换个凉快的地方躺。

    “婆婆，咱家小猪又长了好多肉肉，腿都变短了。”娃儿一边滚一边小骄傲，“我把小猪照顾得可好了。”

    张细凤郑重其事，“那可不？多亏了咱七七照顾，小猪才能长得那么好，婆婆省了好多心哩。”

    娃儿趴在那里愣了愣，小脸飞快羞红偏还要装作毫不在意模样，却没发现自己撅着的小屁股已经在得意的摇啊摇。

    张细凤心里头笑翻了。

    比起初来时的小心拘谨，现在七七才终于有了些这个年纪小娃儿该有的模样。

    活泼，爱笑，还会开始偷偷的撒娇。

    张细凤伸手，爱怜的抚摸娃儿发顶。

    她相信终有一日，七七会真正敞开心扉。

    “她张婶，在家呢？”篱笆门被人从外推开，狗蛋奶提着个针线篮子走进来，“大中午的没法下地，我过来唠唠嗑。”

    进来后又在门边自己捞张凳子坐下。

    农家串门就是这样，不见外，有时候端着个饭碗就能上别人家唠上半天。

    “狗蛋上学不在家，你可算能闲一会了。”张细凤坐起来，笑道。

    “闲什么闲，那个皮崽子，第一天上学就把裤子给磨破了，这不，还得给他补裤子。”狗蛋奶晃了晃针线篮，顺手从里拿出个红蛋给七七，“昨儿去亲戚家吃喜酒得的，七七拿去吃。”

    七七先看向张细凤，得了她同意，才接过红蛋，奶声奶气道谢，“谢谢伯奶奶。”

    狗蛋奶眉开眼笑，“哎哟，七七真是乖，伯奶奶就稀罕你！”

    夸完七七，狗蛋奶就开始吐槽，“昨天吃席的时候，有个跟七七差不多大的男娃，你不知道，那可是真熊。席面上桌，咱一桌子大人还没动筷呢，他先吃上了。这也就算了，嘿！你猜怎么着？他爱吃的菜，别人都不能动，不然就蹬着两腿使劲哭闹，最后还把桌上的菜全砸地上了！嚷着他不吃也不让别人吃！真是把人气得心肝疼！”

    张细凤瞠目结舌，“他家里人就不管管？”

    “哼，管什么管，带孩子来那老婆子，装模作样数落了两句，转头就去把别桌上的菜端来哄小祖宗了。”狗蛋奶穿针引线边补裤子边冷哼，“把娃儿纵成那样，以后能养出个什么好来？看着吧，以后有得她家后悔的。”

    闻言，张细凤摇摇头，“那老婆子本身说话做事就有问题。俗话说上梁不正下梁歪，小娃儿都是有样学样的，根子歪了，以后再怎么长，也是歪的。”

    “你说的还真是。我听一同吃席的人说，那老婆子家儿子跟儿媳两个在城里犯了事呢，被抓进去了。她带着孙子从城里灰溜溜的回来，她倒是把事情瞒得紧实，结果她那宝贝孙子给嚷嚷出来了，说他爸妈在派出所里关着！哼，一窝的烂根子！”

    “咋还进派出所了？”张细凤大惊，“能被抓进去放不出来的，那犯的事可不小啊！”

    “谁知道呢，反正那一家子在他们村挺出名。就阳县旁边的大曲村，你知道吧？他们家在大曲村原本是最有钱风光的，现在村里都在传，说他们家来钱的路子不干净，所以儿子儿媳全进去了。”狗蛋奶想了想，道，“那家好像是姓田？家里房子起得漂亮气派，儿子原先还在城里端铁饭碗……要我说啊，人就不能做亏心事，不然迟早报到头上来。”

    两个老婆子聊得专注，没发现旁边小娃儿不知何时，已悄然白了一张小脸。

    七七没想到，竟然会在这里听到大曲村的消息，听到那个家的消息。

    这时候她才恍然有种感觉，她逃了那么久，可是她离那个家，原来依然很近。

    (本章完)

