    西华州议事府自成立后，一部九洞各自派出了一名阳神境妖修和两名元婴境妖修前往落雁岭上领了令旗，与十五万天兵一起参与龙首山地脉堪舆。

    眨眼已是十数日过去，这十数日里除了断界山的堪舆行动外，整个西华州都异常的平静。

    方鉴自从得了三万缕鸿蒙道气，并没有立刻使用，一是还没想好如何用，二是想要留在那里以备不时之需。

    作为‘北风卷地白草折’计划的制定者，他清楚地知道，在400座龙首山脉堪舆完毕之后，那时才是冲突爆发的时候。

    所以将这些鸿蒙道气存在那里，比现在就用掉价值要高。

    故而这十几日里方鉴都在山神神府之中打坐修行，时不时与山里那位老樵夫说几句话。

    这老樵夫也是有趣，砍的柴都背到玉泉峰上堆积起来，这些时日里基本不曾离去，直接就抱着一卷白色的棉被睡在山神庙内院的院墙下面。

    仅仅十几天过去，玉泉峰上就已经堆了不下三千捆的干柴，在和老樵夫聊天时，据他估计，这玉泉峰上下还能再拾出五六千捆干柴来。

    这一日天色正蒙蒙亮，老樵夫裹着棉被缩在院墙角落里熟睡着，不时响起一声声响亮的鼾声，

    而方鉴此刻也正端身盘坐在山神庙大殿内，运转《紫宸元雷真经》，手掐法诀以极快的速度吐纳着天地灵气。

    片刻之后，东方天空泛起鱼肚白，一道氤氲紫气自东方生出，但很快就被瓜分一空。

    每日太阳星升起时，天地间会诞生出一道紫气，这道紫气只需吸一口，就可以获得平日里修炼半年才能获得的法力，而且这紫气还可以洗炼根骨，是未成仙的修士用来增进修为最滋补的良药。

    但想要摄取这紫气，就全靠运气了，哪怕你是一个阳神境修士，只要运气不好，也不一定能比一个元婴境修士摄取的多。

    而方鉴则是那种人见狗嫌的类型，自成为土地步入练炁境这些年来竟然连一丝丝紫气都没摄取到。

    方鉴微微睁开双目，虽然今天又没有摄取到紫气，但他并未颓丧，有就有，没有就没有，有什么好丧气呢？

    想到这里，方鉴正要起身，忽然一道暗紫色的光芒在他眼前一闪而过。

    “是紫气吗？”方鉴微微一怔，因为从未摄取到过紫气，所以他并不清楚这天地紫气是怎么落到自己身上的。

    但是前一个念头刚刚闪过，方鉴的道心就是一阵悚然巨颤，随后他的元神瞬间被一道玄黄之气笼罩起来。

    “不好！”方鉴脑子里刚闪过这个念头，就察觉到有一道暗紫色的光芒从自己的腋下进入，然后一路穿筋断骨，直入泥丸宫内。

    ‘紫宸雷灵宝树’雷光大放，但并不是攻击，而是迅速一闪，从泥丸宫内没入元神之中。

    然后方鉴头颅轰然炸裂，肉身从上到下迅速炸开一团血雾，然后碎肉血雾四溅开来，又被那道暗紫色的光芒一卷，便一起消失得无影无踪。

    ‘哗啦’

    方鉴刚才所站立的位置，只有一件青霞玉斗麒麟袍和一个储物袋坠落在了地上，而方鉴整个肉身都已烟消云散。

    就在方鉴肉身崩散之后不到五息时间，老樵夫的身形便闪现在大殿之内。

    他目光在殿内扫过，当看到地上的青霞玉斗麒麟袍与那储物袋时，顿时叹了口气，一脸无奈地道：“哪怕你智计百出，也敌不过神通仙术。”

    说完，他摇了摇头，转身朝殿外走去，“本来还想借你之力...现在看来...是我太天真了。”

    老樵夫来到山神庙外，看着远处那高高堆砌如墙壁一般的柴禾，无奈地道：“还是搬走吧。”

    ...

    “哈哈哈！”无想上人抚掌大笑，随后身形一闪化作仙光飞出了这座独立的宫殿。

    当看到无想上人出现，烈蛟大王当即上前问道：“如何了？”

    无想上人抚须道：“大山倒了！”

    烈蛟大王闻言，顿时一拍手掌，高呼道：“好！太好了，这下他该知道，本王的赔礼可不是那么好拿的。”

    而一旁的铁翼上人迟疑片刻后，问道：“确定成功了吗？他那件法宝实在太过诡异...”

    无想上人闻言朝铁翼上人道：“铁翼道友不必担忧，贫道这神通自领悟以来，从未失手过。而且法宝能敌肉身，能正面斗战，却不能抵挡神通和仙术。你且放心吧，我敢保证，此刻他的肉身与魂魄都已烟消云散，再也不会出来添麻烦了。”

    见到无想上人如此肯定，铁翼上人脸上的凝重与迟疑也逐渐消散，然后便畅怀大笑起来。

    “走吧，我等且回神韵宫去，诸位道友想必已经等急了。”铁翼上人一脸开心地说道。

    随后三人化作仙光飞回了神韵宫法座之上，殿上的灵墟上人与各大妖主纷纷朝三人看了过来，只有洪元化静静地坐在那里，没有任何动作。

    “三位道友已经看过这神韵山四面的山峰了吗？觉得如何？”灵墟上人开口问道。

    无想上人拱手答道：“回上人，山的确是好山，可惜方才倒了一座。不过我已看过了，倒了这座山峰，正好让神韵山更方便敞亮了一些。”

    灵墟上人听到这个回答，脸上顿时露出了微笑，开口道了一声：“好。”

    而下方的血蛛娘娘和千音仙子相互对视一眼，然后静静地坐在那里，一言不发。

    很显然，除了天阴大王、凶螟大王、重首大王以及锐沉大王四人外，其余妖主都知道发生了什么。

    但天阴大王四位妖主虽然不知道无想上人他们去做了什么，但方才无想上人与灵墟上人的对话，依旧让他们听出了一点东西。

    整个大殿内唯一什么都不知道的，只有洪元化了。

    而他此刻内心还在猜测方才灵墟上人与无想上人的对话，倒了一座山峰？不可能啊，自己怎么没听到动静呢？而且一座山峰怎么会莫名其妙地倒塌呢？

    就在他胡思乱想的时候，一旁的灵墟上人忽然说话了：“根据这些时日我等派去的族中子弟传回的消息，那些天兵天将的确在对断界山中400座龙首山脉进行堪舆。”

    “但是...”灵墟上人话锋一转道：“从我族中子弟传回的消息与舆图中，贫道得出一个结论，天兵天将们似乎并不单纯是在进行风水地脉堪舆。”

    所有妖主闻听这话，纷纷将目光看向了灵墟上人，就连洪元化也是心中一惊，目光同时朝灵墟上人看去。

    但灵墟上人此刻却不再说话，而是将目光朝身旁的洪元化扫了一眼。

    下一刻，无想上人立即将自身真仙威势朝洪元化身上一压，随后冷声斥道：“叛逆之徒，有何资格与我等同坐！给我滚出殿去！”

