    日出而作，日落而息。

    包括领主府也已经安静了下来。

    偏偏此时，大门缓缓打开，维克多探出脑袋左右看了看，随后大摇大摆地走了出来，同时不忘对后面招了招手。

    很快，天蝎王和伦琴猫便跟着跑了出来，一人两精灵明明是出自家的门，却莫名有一种做贼心虚的感觉。

    不过，还挺刺激！

    “想去哪里？小镇里还是小镇外？”

    维克多转头看向天蝎王和伦琴猫，暗戳戳地问道。

    “古来！”

    “喵！”

    只见天蝎王和伦琴猫同时扭头，刚好指了两个相反的方向。

    懂事的天蝎王一犹豫，正想改变自己的决定迁就伦琴猫时，伦琴猫却已经先一步将头转向了天蝎王想去的方向。

    镇外！

    “行，我们去镇外！”

    维克多大手一挥直接做了决定，随后带着它们俩便向小镇大门口走去。

    小镇大门当然已经关闭，不过维克多作为领主，拿出身份令牌后开一扇门还是简单的。

    刚出小镇，入眼地便是几乎已经弃用的临时建筑。

    这些地方是原来新湖滨人临时居住的地方，现在再回头来看，还真是建造得十分粗糙。

    不过，哪怕已经几乎荒废，但也只是几乎。

    现在基本没有什么难民再往这边逃跑了，毕竟湿原市已经在大哥的掌控下快速重启，至少城内已经完全稳定了下来。

    虽然没有新的难民加入，但的确还有一些顽固的，生怕维克多骗取他们的钱财，死活不愿去贷款的难民。

    偏偏这些难民自己又没钱单独买房，所以这么长的时间过去了了，都还住在小镇外面，在密不透风的房子中熬过一个又一个夜晚。

    “走那边吧！”

    维克多指了指右前方，不再去想这些历史遗留问题。

    他们自己的选择，维克多犯不上再去帮他们。

    现在，还是陪天蝎王和伦琴猫更重要！

    小镇大门右前方直接就是树林，天蝎王他们并不陌生。

    到从小镇大门口进去，这还是第一次。

    天蝎王悠闲地飞在空中，而伦琴猫也亦步亦趋跟着维克多。

    虽然周边的精灵已经对它们俩造成不了什么威胁。

    但一旦进入了树林，天蝎王他们还是有种回到了以前一起历练的感觉。

    有些兴奋，有些激动！

    维克多灵活地游走在树林中，他的身体素质不怕，加上今晚的月色透亮，所以还有些肆无忌惮。

    “古来！”

    突然，空中的天蝎王叫了一声，然后一个加速向前飞去。

    维克多心中好奇，向伦琴猫招了招手，然后加快脚步，向天蝎王追去。

    很快，维克多和伦琴猫就看见前方的天蝎王降落到了树林之中。

    而当他俩追上时，却发现天蝎王正安静地蹲在草地外围的一处。

    而在草地中央，一只裙儿小姐、两只聒噪鸟、四只音箱蟀、竟组成了一个小小的乐队，在空地上深情地吟唱着。

    而在他们周围，树林中各种各样的精灵已经围坐成一圈。

    毒蔷薇、姆克鸟、大尾狸、绅士蛾、帕奇利兹……

    甚至想坦克臭鼬、饭匙蛇这样平时极不受待见的食肉精灵，此时也安静地趴在那里，享受着裙儿小姐它们的表演。

    天蝎王已然成为了观众之一。

    而当维克多和伦琴猫也赶到时，只有身边隔得近的几只精灵转过头来，惊讶地看了眼他们，随后便也当做无事发生。

    维克多下意识地放轻脚步，来到了天蝎王身边。

    伦琴猫乖巧地也做在了维克多的右边。

    一人两精灵就这么突兀……又不没什么突兀地参与进了音乐会。

    草地中央，漂亮的裙儿小姐无疑是团队的核心。

    超高的颜值、空灵的嗓音、以及独属于它的魅力舞姿，在月光第招摇下，显得那般地美好。

    而在它身边，两只聒噪鸟分别站在两颗大石头上，此时的它们一点也不聒噪。

    配合着裙儿小姐的歌声，聒噪鸟竟然能巧妙地进行和声，让歌声多了许多层次和变化。

    而四只音箱蟀并排站在最后面，它们摩擦着自己天生的“乐器”，发出了个小提琴几乎一模一样的声音。

    只不过，四只音箱蟀乐器的音色各不相同，相互配合之下已然能够配合出一首完整的音乐。

    乐器、和声、主唱！

    在这个战火纷飞的时代，恐怕只有历史悠久的贵族才有些许乐理传承。

    但说能像裙儿小姐它们这般配合得如此和谐巧妙，相辅相成。

    其他贵族他不知道，道恩家族是没在这方面花过钱的，也不可能组建这样的乐队，仅供享乐。

    有些钱，多样两名英勇的士兵不想吗？

    但现在，维克多带着天蝎王和伦琴猫，在一个无名树林中白嫖到了。

    优美的嗓音、默契的和弦、动人的舞姿，一切的一切都充满了自然与灵动，生命和活力。

    裙儿小姐翩翩起舞，青青绿叶和朵朵花瓣随风而动，成了它最好的伴舞。

    天空的月光，此时都仿佛只为它而明亮，再投射而下，只为照亮如此美丽优雅的裙儿小姐。

    维克多便看进去了，更被整个表演所折服和震惊。

    美这种东西，哪怕是人与精灵之间，也是相通的。

    而在精灵世界，也只有精灵们彼此配合，才能出现这样精彩的表演吧！

    天蝎王和伦琴猫已然迷了眼睛，看向裙儿小姐的眼神满是痴迷。

    哪怕伦琴猫也是女孩子，它无法抵挡裙儿小姐的魅力。

    这样美丽的裙儿小姐，让精灵对它的喜欢习惯超越的种族和性别人，似乎也没什么好奇怪的。

    绿叶和花瓣缓缓飘落，当裙儿小姐的歌声和舞蹈同时停下时，聒噪鸟的和声和音箱蟀的配乐也同时停了下来。

    恍然间，众精灵这才下意识地清醒过来。

    裙儿小姐的表演结束了。

    好想再看一遍！

    但是，看着裙儿小姐安静地站在那里，微笑着向大家行礼致意，仿佛真的像一位在逃公主一般。

    公主，又怎能祈求她更多呢？

    突然，只见一只大尾狸蹭蹭跳跳地上前，将藏在毛发里的一颗文柚果小心翼翼地摆在了裙儿小姐面前。

    维克多见此一愣，难道这表演是要收费的？

