    第315章诶，有了

    齐向红不舍得走。

    想跟青山哥再说几句话，至少得拉个关系，提醒他别忘了她说的养猪的事。

    然而。

    想到冷血无情、勒令自己不要来林家找事的娘家人，她心里打起退堂鼓。

    “……那俺就先走了……”

    嘴里说着话，眼睛死盯着林青山的房门，一步三回头地拉着一双儿女走了。

    等她离开，周梅连忙上去防贼一样的,砰一声关了院门。

    “呼！终于走了。”她拍拍胸脯，感慨道。

    大哥魅力无限！

    齐向红都结婚生娃了，还对他念念不忘的。

    她刚感叹完，进屋的人都出来了。

    林棠赞道：“二嫂流弊。”

    这种事还是得二嫂上！

    宁欣柔温柔笑道：“辛苦梅子了。”

    林青山跟在妻子后面说，“辛苦弟妹了。”

    林禄和李秀丽没直说，看着周梅的眼神却不一样了。

    嘿，老二媳妇儿今天这事干得不错！

    周梅心里美滋滋的,嘿嘿一笑。

    正当这时，院门突然被敲的啪啪作响。

    林家众人浑身一震。

    又……又来？！

    “开门呀,我们回来了，为啥关着门？”狗蛋喊着门，挠挠头一脸懵。

    妞妞扒拉上去。

    小脸贴在门缝。

    眼睛变成了斗鸡眼，只往里面瞅。

    “爷，奶，你们不要可可爱爱的妞妞了吗？快开门吖～”

    这时候了，小丫头还没忘记夸自己。

    臭蛋站在台阶上，眼睛看着大门，黑眸清澈明亮，不知道在想什么。

    虎头最虎，攥着拳头就砸门。

    才砸了一下，就疼的哀嚎出声。

    “疼疼疼！这门也太硬了。”

    狗蛋看傻子一样地看向他，像个大人般地捏捏眉心。

    “你拿你细皮嫩肉的手砸门，能不疼？”

    话虽这么说着，伸手给弟弟揉捏。

    “还疼不疼？”他关切问道。

    虎头傻乎乎笑了,“不疼了，谢谢狗蛋哥。”

    狗蛋摸摸弟弟的小狗头,“谢啥,我是你哥。”

    当大哥的照顾弟弟妹妹是应该的。

    这些小插曲只发生在短短时间内。

    门里，听到狗蛋四小只声音的林棠忙上前开了门。

    “你们回来啦！”她笑眯眯地开口。

    四个小的几天没见小姑姑了，见到林棠稀罕的不行，小黏包般的围了上去。

    “小姑姑，你回来啦，我都想你了，抱抱！！”妞妞伸出胳膊要抱抱。

    小丫头头发长了不少，林棠给她剪了個低配版的齐耳短发，再弄了个萌萌的齐刘海。

    穿着干净漂亮的小裙子，跟个洋娃娃一样。

    唯一跟洋娃娃不同的是，小丫头身上脸上头上都沾着灰、草叶和干树枝。

    不过林棠不嫌弃就是了。

    “好，小姑姑抱。”林棠替小丫头拍拍身上的灰，弯腰抱起妞妞。

    妞妞眼睛亮晶晶的，将小脸埋在小姑姑的肩颈，笑得眼睛眯成一道月牙。

    “小姑姑真好！”小丫头甜甜道。

    臭蛋年纪最小，做事慢条斯理的，并不黏大人。

    却很喜欢小姑姑。

    瞧见林棠抱着妞妞姐姐，神情羡慕不已。

    小孩儿搅着手指,粉色的小嘴嘟嘟。

    林青山瞧见了，心都快给萌化了。

    上去抱起小儿子。

    “臭蛋咋了？咋看着不高兴？”他一脸温柔慈爱地问道。

    小臭蛋表情控诉不满。

    搅手指的手变为抠爹爹的衣领子。

    “我为啥不是女娃？”小家伙瘪着嘴，委委屈屈说道。

    他要是女娃就能缠着小姑姑要抱抱了，晚上还能跟小姑姑一起睡……

    “哈？”林青山傻了。

    女娃？他也想问。

    当年媳妇儿生第二个的时候，他们可都盼着生个跟妹妹一样的小姑娘呢。

    盼着的小姑娘成了带把的，他和媳妇儿都很无奈啊。

    可是儿子来都来了，总不能重新再射一遍吧。

    “你是小子是板上钉钉的事，委屈也没用，要不我和你娘给你生个妹妹？”林青山打着商量。

    宁欣柔脸一热，羞恼地掐了下林青山的腰。

    “……说什么呢？”

    柔美的脸上浮出点点红晕，姣若秋月。

    林棠捂嘴轻笑。

    还没说话，臭蛋奶呼呼的声音响了起来，“妹妹？”

    小家伙肃着小脸，考虑了一下下，说道：“行叭。”

    哥哥说妹妹好玩儿，那他就要吧。

    宁欣柔哭笑不得地捏了捏小儿子的鼻头，娇嗔道：

    “什么行吧，有了妹妹你就不是最小的了，还当是好事呢。”

    养个孩子可不是小事。

    傻乎乎的不知事！

    狗蛋有两个弟弟一个妹妹，有没有新妹妹，他不太关心。

    臭蛋皱了皱鼻子，声音软糯。

    “就是好事，妹妹可爱。”

    哥哥有妹妹，他也想要妹妹。

    林棠心被萌化了，放下妞妞，上前从大哥怀里抱起臭蛋。

    亲了口小家伙奶香的软乎乎小脸。

    “扛不住了，臭蛋真是太可爱了。”

    怎么有这么可爱的崽崽？！

    臭蛋小脸一红，清澈如星的眼睛都染上一片水意。

    害羞的不成样子。

    “小，小姑姑？”

    林棠见小孩儿捂着小脸，眼睛却亮如碎星，眼底的笑意更浓。

    点了下臭蛋的鼻尖，声音温柔。

    “怎么了？”

    这么可爱又软乎乎的小家伙，不该叫臭蛋，应该叫香蛋。

    “开心！”

    说着，臭蛋小奶狗一般地乖乖埋在林棠的肩膀，眉眼微弯，露出一口小白牙。

    狗蛋看着弟弟跟小姑姑这么亲近的样子，心里酸溜溜。

    哼，有什么了不起的。

    他爹娘都说了，在他还小的时候，小姑姑天天抱着他哩。

    小少年一脸酸气的撇了撇嘴。

    待看到放在地上的小背篓时，眼珠子一转。

    诶，有了！

    他走过去扯了扯林棠的衣摆。

    “小姑姑，我们在山脚下发现了一个小可爱，你一定会喜欢的。”狗蛋自信地说道。

    他知道小姑姑喜欢可爱的东西。

    林棠诧异地挑眉。

    “哦？什么东西？”

    狗蛋掀开背篓上盖着的叶子，一副邀功的样子。

    “一只小猫。”他笑着说道。

    说话时，眼睛盯着背篓里黑白条纹的小家伙，满脸欢喜。

    林棠看臭蛋喜欢自己抱着，就没放下他。

    凑上前看去。

    好家伙。

    这哪是小猫。

    这明显是虎崽崽啊。

    林禄见的多，也看出来了。

    伸手拍了拍大孙子的脑瓜子。

    (本章完)

