    那天之后，季蕊好一段时间见不到袁成显，也不知道他在外面忙什么，连南苑的家都不回。

    有一次，顾明熙送东西过去，在外面按了半天的门铃没人理，打电话过去问了才知道，原来他已经出国有半个月了。

    季蕊偶然间从左欣玫那了解到，事发后袁月被关进了看守所问讯，在那里呆足了一个月才被袁成显保释出来。被收监这么大的事，自然没瞒过学校那边，一时间，校园里传得沸沸扬扬的，说什么的都有，。袁月没办法再念下去，袁成显干脆给她办了休学，将她送去了国外。

    这件事情，到此也接近了尾声。

    经过这一劫，季蕊和顾明熙之间发生了微妙的转变，那次的绑架事件，给她造成了某种程度的后遗症，整个人变得有些紧张兮兮的。天天都要亲自把顾明熙送到公司，下了班再过去把人接回来，然后两个人一起去买菜回家做饭，晚上一到点就拖他上床睡觉。

    偶尔顾明熙外出晚点回家，或者没有接电话，她都担心得不行，一定要确定他安全无恙才放下心。

    虽然被她严严实实地看管起来，顾明熙却觉得幸福满满的，虽说这种心理有点病态，可他就是喜欢看她将自己捧在手心呵护的样子。季蕊现在对他有求必应，几乎百依百顺，他也变得更宅更粘人了。

    总裁办公室。

    “你说什么？”左欣玫疑惑地看着面前的人，以为自己幻听了，语气充满了不确定，“我没听清楚，你把刚刚的话再重复一次。”

    “我要辞职。”顾明熙直视着她的眼睛，字句清晰。

    左欣玫凝眉，慢慢地放下手中的签字笔，一时也没了话。

    迎着她深思的目光，顾明熙平静地开口：“我只是来告诉你一声。来这之前，我已经和他确定过了。”

    左欣玫叹了叹，轻轻地往后一靠，无奈地接受了这个事实，“好吧。既然伯父都同意了，我也没什么好说的。”

    原以为她有望能从这个位置解放出来，现在看来，她还是得老老实实继续替左氏卖命吧。

    禁不住内心的好奇，她忍不住试探地：“虽然我知道除了这里，你还一直有兼做别的事情，不过……你确定能养得起季蕊？”

    一提到心爱的人，顾明熙眼神顿时柔和了下来，细不可闻地“嗯”了一声。

    她看他掩不住眉眼的温柔笑意，暧昧地眨了眨眼睛，“准备行动了？”

    “我先回去了。”他站起来，俊脸上有些醺红，低着头看地面，“明天晚上，记得来过来吃饭。”

    左欣玫挑高了眉，意味深长地看着他越走越快，越走越远。

    看来，他们左家准备要有喜事了。

    **

    白色的轿车里，季蕊正专注地翻着简讯，耳边传来车门被打开的声音，顾明熙坐了进来。

    她收起手机，声音温和带笑：“忙好了？”

    “嗯。”顾明熙赶着回来的，跑得有些喘，额上微微地冒汗，凑过去，习惯地在她脸上印了一口，“久等了吧？”

    “没有。”

    季蕊淡淡地笑了笑，探手从车里抽了纸巾，细心地给他擦掉薄汗，然后发动引擎，稳稳地将车驶入主干道。

    车子开的并不快，街道两旁的风景以一种不紧不慢的速度往后退，已是寒冬季节，再过不久，就是元旦了。

    顾明熙支起一边的手，深深地凝望她专注的侧脸。忽然想到左欣玫刚刚问自己的问题，他心里微微一动，柔声问道：

    “阿蕊，你相信我能养好你吗？”

    季蕊含笑看了他一眼，认真地点头，“当然相信啊。不过，就算你养不了我也没关系，反正我可以养你一辈子。”

    顾明熙嘴角随即翘起来，心甜得几乎化成了一滩水，她说话比以前直白了，毫不掩饰内心对他的柔情蜜意，类似这样的甜言蜜语，他现在几乎每天都能听到。

    顾明熙感觉自己都快要被这份幸福给溺毙了，那次的绑架事件虽然让他吃了不少苦头，但他现在觉得，自己是因祸得福了。

    到了三岔路口前，季蕊正想驱车驶入通往家的那条道，顾明熙及时阻止了她，“阿蕊，走左边那条路。”

    季蕊以为他想去某个地方，顺从地照他的意思左拐，一边问他：

    “你想去哪里呀？”

    顾明熙微微的笑了起来，软软地央着：“阿蕊，今晚我们在外面吃饭吧，。”

    “好啊。”季蕊点头，眼神看着前方，嘴角带着笑：“你想吃什么？”

    顾明熙停顿了下，说道，“我想去吃阿蕊最喜欢的那家私房菜。”

    季蕊愣了愣，很快反应了过来，脸上露出了然的神色，“好。”

    驾轻就熟地拐入一条小巷，季蕊将车子停靠在路边，和他牵着手一起朝着不远处的小餐馆走去。

    这家私房菜馆对他们来说，有着特殊的重要意义，季蕊二十九岁生日是在这里度过的，也就是那一天，顾明熙打电话给她想还之前欠下的三百块，却被她叫来这里陪吃。

    由此开始，两人的缘分渐渐变深，再也分不开。

    季蕊突发感慨，时间过得真快，不知不觉中，转眼之间一年又要过去了，前不久她也正式迈入了三十岁的大门。

    有段时间不来了，餐馆和以前一样干净简朴，离饭点还有些早，店里只零零散散坐了几桌人。见有新客人到，老板热情地迎了出来。

    老板很快认出了季蕊，很仔细地打量跟她牵着手的顾明熙，圆胖的脸上堆满了亲切的笑容，“好俊的小伙子，看着挺眼熟的，以前是不是也来我们这？”

    顾明熙礼貌地同他笑笑，“是有一年不来了。”

    两人找了个靠墙的位置坐下来，顾明熙没翻菜单，张口就老板点了好几个菜，老板笑眯眯的，“这么久不来，难得你还记得我们这的招牌菜。”

    顾明熙没搭话，只是抿唇微微笑着。

    老板下去传菜了，季蕊疑惑地看向他：“明熙，你真的有一年没来了？”看他刚刚报菜名的娴熟口吻，就像这里的老熟客一样。

    顾明熙点了点头，答得不假思索“：“就是跟你吃的那一次。”

    她更困惑了，“那你还记得这里的菜？”

    顾明熙温柔的一笑，握住她放在桌上的手，在掌心里轻轻握着，声音轻轻的，

    “鱼头汤，水煮牛肉，那天我们吃的菜，我全部都记得的。”

    季蕊着实呆了一呆，这么简简单单的一句话，却让她的心酥麻得不行。所谓甜得能拉丝，指的就是现在这样吧。

    她反握住他的手，叹着息庆幸：“幸好，那天我坚持把你叫出来了。”

    顾明熙“嗯”了一声，越说越轻柔，“我也觉得很幸运，幸好阿蕊把我叫出来了。”

    季蕊眼里闪过一丝顽皮的笑意，忍不住逗他，“是啊，所以我从一开始就知道了你是这么爱哭的人。”

    顾明熙脸羞窘地微红，手指在桌子上蜷了蜷，小声辩解，“那、那个时候……我是被感动到了……”

    季蕊好好笑地看着这个羞愧不已的人，心里柔情四溢。

    好时光就是这样吧，喜悦悦的，淡淡然的，一点一点地过，最后凝聚成最深刻的回忆。

    吃过晚饭，两人去坐了摩天轮。

    两人依偎在一起，头碰着头，一起俯瞰外面的繁华夜景，一起回忆第一次来这里时，他忽然亲她时的细节。

    季蕊软绵绵的倒在他怀里不想动弹，忽然笑了起来，“那天你突然亲了我，我本该生气的，可是看到你害羞脸红的表情，我又不忍心苛责，还为此苦恼了好几天。”

    顾明熙的黑眸闪动，下一秒，猝然抱紧了她，压低了头，柔软的唇随即覆上来，托着她的后脑勺密密实实地深吻起来。

    季蕊被他的力道迫得贴紧了他的胸膛，冗长的热.吻终于结束，两人都气喘吁吁的。

    抵着她光洁的额头，他眼睛湿润又明亮，晶莹的水眸里倒映出她的影子，细细地喘着息，他低低地轻喃细语，

    “阿蕊，你一定不知道，那时候的我多么希望能像现在这样，可以尽情地可以抱你，亲你……我现在终于如愿了，我觉得……我真是世界上最幸福的人。”

    季蕊心里柔软的一塌糊涂，主动倾身咬了下他唇，满脸红晕地笑着：“你当时亲了我，可我却并不觉得讨厌，我想……也许我更早以前就对你动了心，只是不知情而已。”

    顾明熙猛地一震，眼睛里蕴起的亮光越来越盛，巨大的幸福如网一般深深笼罩着他，只恨不得把天上的月亮都摘下来给她。

    深吸了一口气，他轻轻地松开她，然后在她不解的目光里移到她对面，单膝跪下。

    还没等她反应过来，就被他抓起手，一个已经早被捂热的坚硬东西迅速套上了她左手的无名指，动作一气呵成，容不得她拒绝。

    季蕊愣在那里，一时有些不知所以，目光缓缓地落在手指上的那个突如其来的粉色钻戒，彻底没了语言的能力。

    戒指的款式简约大方，那颗小小的钻石，在灯光下闪着迷人的光泽。

    如果季蕊脱开仔细观察，还会看到戒指背后刻着一行字母。

    X.and.R.

    刻印的字母的被个心型圈了起来：顾明熙深爱的季蕊。

    季蕊这么呆愣地望着这枚戒指，好一会都没说话。

    心跳得越来越快，四周一片空静，只觉得什么都听不到了。

    顾明熙微扬着头，耐心地等待她的反应，然而过了许久，她还是没有除了惊愣以外的任何表情，只是垂头默默地看着这颗钻戒。

    他不安起来，紧紧地捏着她的另外一只手，吞了吞口水，声音是从未有过的认真，

    “阿蕊，我给你烧一辈子的菜，我想每天都抱着你睡觉，不管发生什么事，我永远都会陪在你的身边，照顾你一辈子。所以……请你嫁给我，好吗？”

    迎上他灼热而专注的目光，季蕊微张着口，翕动了几下，嗓音沙哑而干涩，

    “我……”

    开了头她却说不下去了，眼里的雾气渐渐升腾起来，渐渐迷蒙了她的视线。在过去三十年的人生里，她从没有一刻如现在这般，心绪如潮，感动得说不出话。

    她真没想到，他会毫无征兆就这样跟自己求婚。

    见她眼眶泛光，顾明熙慌地站起在她身边坐下来，轻柔地拭去她眼角的泪，手有些止不住的颤抖。

    两个人都是一阵沉默，直到他捏紧了她的手，紧张地再次询问：

    “阿蕊，你愿意吗？”

    季蕊抿紧了唇，仍是什么都没说，主动张开手环住他，在他怀里用力地点头。

    顾明熙释然地笑开，紧紧地将她搂在胸前，抑制不住的甜蜜幸福如巨浪一般冲向了他的心房，汇成一股难以抑制的感情。

    良久，她终于开口唤他的名字，

    “明熙。”

    “嗯。”

    “我们……就这样一直到永远吧。”

    “……嗯！”

