
进入宫殿后，我们穿过聚义堂来到了文武百官厅，只见一条宽阔的走廊两侧分布着有不下几十间的房屋，然而奇怪的是，这些房屋的门窗却不知为何全都用石头砌死了，我几乎是费了九牛二虎之力才算是将其中的一间打开......

结果在打开之后就发现屋内除了正中间放有一口黑色的大棺材之外，再就什么都没有了，而更加诡异的是，这口棺材的盖子竟然是翻落在地的......

看到如此的场景后，众人立刻都感觉到了一股阴寒之气放佛正在逐渐的朝我们逼近，四周的气氛顿时就变得无比阴森了起来......

这时候还得说格达尚师这位老江湖了，只见他上前一步，盯着这口黑棺看了几十秒后对我们说道：“这地方的确有些不对劲，不过我老和尚就是不信邪，我倒要看看这棺中到底是藏着什么妖孽。”说着话他便已迈步走了进去......

这房间并不算大，根本就放不了几个人，所以大部分人都选择留在了外面，只有我小心翼翼的跟着格达尚师走进了这诡异而又恐怖的屋子......

一进屋子便闻到了一股呛鼻的霉味，我们只好是屏住呼吸，一点一点的朝着黑棺靠近......

走到棺材前的时候，格达尚师突然回头冲我使了个眼色，示意我留在这里，小心提防这棺中有可能会出现的异动，而他则是走到了棺材的底端，在稍作观察后便一跃而起，站到了棺材之上......

许是这屋子里太过于黑暗的缘故，又或是这棺中存在着什么难以分辨的东西，就见格达尚师在上到棺材之后，眼睛立刻眯成了一条缝，并且还不停的变换着角度朝里面看，结果这脸上的神色是一会儿疑惑一会儿凝重，甚至还出现了些许的惊恐，这让不知情况的我不免就紧张了起来......

我急忙将手电扔给了格达尚师，然而他在接过手电向里面照去的那一刻，整张脸突然就变成了煞白，就连身体都轻微的颤动了几下......

看到他是这般的反应，我便立刻想到了这棺中肯定存在着什么可怕的东西，然而此时我的好奇心已经胜过了内心的恐惧，整个人不由自主就是纵身一跃，来到了这棺材之上......

我朝着棺内定睛一看，结果这一看之下，心脏便骤然的收紧，整个脑袋突然就是翁的一下，我感觉头皮都快要炸开了，是一连的倒吸了好几口凉气，差点没叫出声来，连身子都不由得开始颤抖了起来......

因为我看到在这偌大个棺材里，居然他娘的堆放着无数的人头，密密麻麻的，而且都是仰面朝天，然而更为最诡异的是，这些人头看上去只是缺了水分，稍微有些干枯而已，却并未腐烂成泥，鼻子眼睛嘴巴都能够看的清清楚楚，尤其是那一双双的眼睛，更是尤为的突出，瞪得几乎都要有灯泡那般大了......

这无数的死人头颅看上去似乎都长在了一起，又或者说是被头发缠绕在了一起，看着是要多恐怖有多恐怖，要多恶心有多恶心......

我差一点没被眼前的这一幕吓得掉进这棺材之中，也多亏了我用龙吟剑及时的撑住了棺板，这才算是有惊无险，然而这时候站在外面的欧阳主任等人，在看到我们有如此的反应后就都急忙的跑了进来，结果还没等我来得及阻止，他们一个个便都已经跳上了棺材......

接下来的事就可想而知了，欧阳主任等人在看到棺中的情形后无不是发出一声的惊呼，尤其是方警官和三公子，饶是她们见惯了大场面，在看到这无数死人头颅的时候也忍不住开始浑身发抖，更糟糕的是，她们二人居然一个不小心都栽到了棺材里......

这一下可把我们吓得不轻，众人是赶忙七手八脚去拉她二人，结果越是着急就越是慌乱，拉了半天之后不但人没拉出来，反而连宋老道也掉了进去......

幸好不老仙翁眼疾手快，急忙抓住了插在宋老道腰间的雷魂降妖棍，我们这才合力将这三人给拉了上来......

结果上来之后就发现方警官和三公子此刻已经是吓的面无人色，两腿发软了，几乎都站立不稳了。

宋老道也好不到那里去，只见他此时也是面色发白，双腿发抖，但嘴里却是在不停地骂道：“晦气！真他娘的晦气，老子这趟子出门怎么就没看看黄历呢......”

经过这么一折腾，棺中的腐气顿时就升腾了起来，这臭气简直是能把人熏晕过去，我们大家都不得不捂住鼻子跳下棺材......

然而不老仙翁比起我们来却是要显得淡定许多，就见他此刻依旧是一副玩世不恭的表情，根本就不用去捂鼻子，似乎这臭味对他来讲就不存在一样......

他拿过宋老道的雷魂降妖棍，撅起屁股开始在这棺材中来回的翻搅，结果心疼的宋老道是一阵的呲牙咧嘴，更是不住的叫喊道：“前辈！哎呀！我说前辈啊！你可得小心着点啊，别把我这神器给弄坏了，这些死人头本来就够晦气了，你可别坏了我这棍子的道行啊！”

“狗屁道行，老子用你的棍子那是你小子的福气，你少他娘的废话，再废话老子真就把你这根搅屎棍给你废了！”不老仙翁一边搅和着棺中的死人头，一边对着宋老道骂道。

宋老道当下就气的是两眼翻白，正要扯开嗓子回骂两句，却不料这棺材里面跑出来的味道此刻是更加的臭了，简直就是臭不可闻，别说张嘴了，就连待都没办发待了，于是我们一众人都纷纷转身跑出了屋,只有不老仙翁还跟没事人一样，继续的撅着屁股翻腾着......

结果在几分钟之后，他也捂着鼻子跑了出来，并且还不断地叫喊到：“臭死了，臭死了，快把老子臭死了！”

我们都还以为这老爷子的鼻子对这臭气是有免疫力呢，然而却没想到他刚才所表现出的原来都是装出来的，不过这也已经够难为他的了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512718"  chaptername="第八十三章  棺中的死人头">加入书签</a>
</div>
