    这时爱丽丝不知是想到什么，红晕已经爬满她的耳后根了。

    兰多目视爱丽丝，双眼中似乎满含情感，低沉的说道：“爱丽丝，我……”

    爱丽丝好像突然醒悟一般，慌乱的打断兰多的话：“你、你、你、你、你等一下，我、我、我们……不、不……这样太快了，我、我、我还没准备好！”

    结结巴巴的说完，爱丽丝红着脸，头也不敢抬。

    现在的她很想一走了之，却又有点想要看看接下来兰多的反应，整个人纠结的抱着盒子楞在原地。

    然后她就听到了兰多略显疑惑的问话：“什么太快了，还没准备好什么？”

    爱丽丝猛然抬头，呆呆的举了举手中的盒子。

    兰多笑着说道：“这是我的最新研究成果，上次探索世界我见你似乎对那个世界的空间能力很喜欢，就试着研究了一下，这是成果，戴上它后就能让你使用那种能力了，可惜的是限于种种原因，今后可能也只有这独一无二的一枚了。”

    爱丽丝听完，唰的脸更红了，抱着盒子逃也似离开。

    在奥多暗自感叹他的直男弟子又错过一个好机会的时候，随后他就见到兰多嘴角挂起一丝得意的微笑。

    奥多：？？？！！！

    …………

    经过几天的犹豫后，爱丽丝还是戴上了那枚戒指。

    其实在很多世界戒指是没有什么特别涵义的，但恰巧的是，爱丽丝家族所在的世界有！更恰巧的是，兰多知道这点！

    快乐的时光总是短暂的，和爱丽丝一起学习快两个月后，她似乎接到家族通知，再次离开了。

    对此兰多倒也没什么好遗憾的，他现在最重要的还是提升自己，儿女情长作为生活中的调剂就好了，暂时没必要去过于追逐。

    奥多导师也开始忙碌起来了，似乎是因为换届在即，他需要提前适应轮值议长的工作，所以被安排了个类似议长秘书的职位。

    这种职位一般都是交由专门培养的特殊人才担任，根据奥多导师抱怨时所说，他现在的工作比议长的都多，连摸鱼的时间都没有了！

    兰多：……

    元素之体的进度还不错，或许因为最近吸收过多元素精粹的原因，兰多感觉元素亲和天赋隐隐有变强的趋势，他问过自家导师才明白，这是正常现象，因为吸收元素精粹本身就是提升元素亲和天赋最奢侈的方式之一。

    经过这段时间的改造，哨兵的版本已经来到哨兵1.3，分别换了更强的能源核心，更适合的辅助材料，以及最为重要的战斗智能。

    现在的哨兵1.3比最开始时战斗能力最少翻倍提升，而且适应力和续航能力也不可同日而语。

    将哨兵暂时提升到极限后，兰多开启了一个新课题。

    起因就是在通过意识抽离投射方式进入上个世界时，莫名闪烁的智慧火花，其实这点他早就应该想办法研究了，可惜从那个世界离开后兰多满脑子都是关于哨兵的构想，等哨兵终于研究出来后，关于智慧火花的事又被他忘到脑后，直到现在才想起来。

    相关的研究还没有个具体的章程，但他还是先斥巨资购入了一套最高等级的虚拟设备，不同于他之前的那套虚拟投影，这次的是科幻风格浓郁的虚拟仓。

    将设备放入魔法塔，经过简单的调试，确认无误后，兰多直接进入其中。

    轻微的抽离感涌来，轻微到只要兰多动下念头就能打断的程度。

    任由虚拟仓运作，但这次不管他怎么集中精神，也无法进入那种智慧火花闪烁，思维超限的状态。

    片刻后，他来到虚拟世界的公共社区当中，这里是帝国创建的虚拟世界最表层，帝国规定，任何虚拟行为都需要通过这里才能运作，所以在此地，你能找到所有虚拟平台和游戏的入口。

    随意找了几款当下最流行的虚拟游戏玩了片刻，兰多就直接退出了，并不是他对此不感兴趣，相反，这些游戏随便一款拿到前世他都要玩爆了，但还是那句话，眼界不同，追求也就不同。

    虚拟社区到是不错，他此时使用的是默认形象，也就是面容略微模糊化的他自己，放眼望去，那真是群魔乱舞，什么形象的都有。

    硬核科幻机器人，可爱卡通人物，甚至诡异的触手都有。

    这个虚拟世界，人气最高的游戏应该是帝国官方推出的一款虚拟战斗竞技场，这是一种无限制类战斗游戏，在这里可以遇到各种各样战斗风格和方式的对手，不管你是菜鸟想要提升战斗经验，还是狂人想要享受战斗乐趣，又或者是新武器想要验证或展示，这里都是相当不错的地方。

    兰多心中一动，来到虚拟私人空间，将全新的哨兵资料扫描上传，这是加入虚拟战斗竞技场的前提，不管是本人还是武器或魔像，想要参与都要先在私人空间完成扫描并上传，因为哨兵已经在帝国申请专利的原因，他对此到也没有犹豫，但他自己就算了。

    虚拟战斗竞技场作为一款人气最高的虚拟游戏，日常在线和关注人数自然是极高的，即使是‘新人’的战斗，只要不提前设定不可观战，也能引来不少人围观。

    …………

    罗小虎是一名格斗家，他的体质异于常人，身为孤儿的他从小就混迹在社会底层，整日与混混地痞为伍，在打架方面有着惊人的天赋，即使被人打伤身体恢复速度也是异常惊人，在被一位格斗学院的老师发现并带入学院后，更是一飞冲天。

    对于他这种吃过苦的孩子，自然明白机会的来之不易，天赋和毅力都不缺的情况下，很快就在学院中展露头角，甚至被校长评价为‘拥有传奇之姿’。

    小时候的经历让他在讲义气的同时，也不乏手段，很快就得到了同学、学弟，甚至很多高年级学长的拥护。

    在完成一次难度极高的学院挑战任务后，他得到了梦寐以求的奖励，战斗竞技场的虚拟登录仓，这种虚拟仓不能登录虚拟社区，也没有其他功能，只能进入战斗竞技场。

    作为一个战斗狂人，他小时候甚至会偷偷溜进酒吧，就是为了去观看战斗竞技场举办的战斗赛事。

    如今罗小虎也有了进入这里的资格，他已经迫不及待的想要大展身手了！

