    “什么，你要辞职？”

    领导拿着叶小峰的辞职信满脸的吃惊。

    辞职？

    在一个小县城，在体制里边，哪怕是一个临时工，辞职都是一件大事。

    “小峰啊，你好好想想，你这个性格，别怪我说话不好听，在体制里边上班挺好的。

    要是出去下海经商，我怕你吃亏啊，而且你爸妈现在都下岗了，你再辞职。

    小峰啊，我劝你还是好好想想……”领导苦口婆心的劝道，叶小峰上班几年一直踏踏实实的，不搞事情，老实人，不计较，这样的人，虽然提拔的时候轮不上。

    但是大家也不会想着害他，尤其是一个小县城里边。

    “领导，我想好了，谢谢领导这么长时间以来的照顾……”叶小峰坚持。

    最后没有办法，领导也只能够批准了。

    一个临时工辞职，手续还是非常简单的，很快就给办好了手续。

    虽然体制里边办什么都慢，但是那得看是什么事。

    叶小峰在体制里边上班这么长时间，最后辞职的手续而已，就是请假的都回来帮忙给办手续。

    一个小时后以后，叶小峰收拾着自己的东西，走出了街道的党政办。

    抱着纸箱子，站在单位的大门口，叶小峰回头看向了这个自己工作好几年的单位。

    一时间心里百味陈杂，有不舍嘛？

    或许有一点吧，但是叶小峰感觉更多的还是解脱。

    在这个地方付出过辛苦，但是收获呢，或许也有吧，但是具体的想不起来了。

    日复一日的重复工作，让人感觉到无比的枯燥和无味。

    不过冷不丁一下子辞职了，心里还有些空落落的，不过回到家以后，叶小峰就不感觉空落落的了。

    因为蒋欣来了，说父母已经同意了，她和她妈都要跟着他去金陵玩。

    我的天！叶小峰一个头两个大，我这是搬家了，不是出去玩啊，而且带一对邻居的母女过去。

    这……这……叶小峰不知道该怎么说了。

    为难了半天，还是开口说道：“好吧，不过我准备明天就出发的，你们合适吗？

    会不会太赶？”

    “不会，不会。”

    蒋欣欣喜的说道：“明天出发好啊。”

    “我这就回去准备。”

    蒋欣奔奔跳跳的回家了。

    另一边金陵多果粒公司，叶小文正在办公室里和吴祖望聊着。

    “老魏最近一段时间忙什么呢？

    整天待在玻璃厂里边，连面都见不着。”

    吴祖望说道。

    “对了，忘了和你说了，老魏有想法去玻璃厂。”

    叶小文说道。

    “去玻璃厂？

    不是说玻璃厂以后不是主要……”吴祖望有些诧异的问道。

    叶小文点点头：“是啊，但是老魏可能觉得在多果粒不能够施展开拳脚吧。

    所以想去玻璃厂。

    而且玻璃厂也不是完全没有发展，如果做好了，还是很有前途的……”“那行，我没有意见。

    不过咱们这边的副厂长呢？”

    叶小文想了想说道：“正好，有一个人选，叶琪，之前的时候带着白玲玲去国外考察的那个翻译你知道吗？”

    “知道，剪发头，高学历，会好几国语言。”

    吴祖望对于叶琪也是有印象的。

    因为那是他见到过的学历最高的人。

    “她要来咱们厂子里上班，之前的时候白玲玲给我说……”叶小文把昨天的事情给说了一遍。

    “这是好事啊。”

    吴祖望兴奋的说道，这么高学历的人才来自己手底下工作，这说出去也倍有面子啊。

    出去和别人谈事情带着叶琪，一介绍我们这个员工留学生，会三门外语。

    那派头，想想就有面子……“好事，咱们这个小水池能不能够养住这条大鱼不一定啊，而且人家那么高的学历……”叶小文苦笑着，不过没有多说。

    每一个公司根据发展的阶段不用，用的人才也是不同的。

    并不是说学历越高就越好的。

    “你觉得她当个副厂长怎么样？”

    叶小文问道。

    “同意。”

    吴祖望说道。

    “好，那就这样，让叶琪先给你当副厂长，你看看她工作能力怎么样？

    如果工作能力不错，下一步再说。

    如果她连个副厂长都当不好，那就给她挂个职，不要安排具体的工作……”叶小文叮嘱完，这就是两个人事变动了。

    “还有就是之前的时候刘峰，大王，小王他们几个都兼职着玻璃厂那边的职务。

    原来是玻璃厂没有开工，现在玻璃厂开工了，再兼也兼顾不过来了。

    所以我的想法是玻璃厂也要有自己的人事，后勤之类的职务，也要重新安排人。

    不过他们也属于多果粒公司管辖……”叶小文说着，吴祖望也点头赞成。

    “以现在多果粒公司的人事，后勤，保卫三个科室的副职去那边任正职。

    然后让玻璃厂那边自己选择三个科室的副职。”

    “太可以了，没有问题。”

    吴祖望说道。

    “行，那就这样，下午通知一下这几个科长，咱们开个碰头会研究一下，然后明天开会宣布一下这个人事变动。”

    虽然多果粒公司，叶小文和吴祖望两人定了就行，但是为了表示尊重，为了表示自己不是一言堂，有些工作还是要走一下过场的。

    这边两人定完以后，叶小文这才把叶琪叫了过来征求叶琪的同意。

    叶琪听见叶小文的安排以后，张了张嘴最后还是答应了下来。

    其实她来之前心气挺高的，不过昨天的时候就让叶小文给了个下马威，她已经有心里准备了。

    不过叶琪心里已经想好了，等到自己当了副厂长，自己必须干出一番成绩来。

    让所有人都对自己刮目相看，让叶小文看看自己到底有多厉害。

    “那叶总，我什么时候上任？”

    叶琪问道。

    “不要着急，我下午开个碰头会，明天就正式上会宣布。”

    叶小文打发走了叶琪。

    这段时间来投奔自己的有点多啊，叶小海，刘海滨，父母的工作安排，叶琪。

    还有马上过来的叶小峰…对了，二哥叶小海拿了钱就走了，昨天晚上也没有回来，不是又跑了吧，念叨着叶小文给叶小海打了个传呼。

    

