    “这就是共鸣技？”加隆远远站开，看着这个实战经验弱得不行的家伙在混乱寒域的心智混乱下，不断胡乱挥舞着共鸣技和不存在的虚幻对手大战着。( )

    “厉害！”明明只是一个各方面都不怎么的垃圾货色，只是仅仅因为有共鸣度，就能瞬间爆发这么强悍的实力。

    加隆心头感慨，要是没有混乱寒域，他这一下遭遇对方爆发，就算不死也起码会被腐蚀掉机甲受创。

    而且共鸣技激发后，那白色机甲的速度力量都提升了30%左右，加上这些大量的藤蔓触手，一触即溃的剧毒腐蚀效果，他这具机甲还真的可能会...

    “不好！！”

    加隆猛地眼瞳一震，对方居然一下子摆脱了混乱幻觉的束缚，仿佛瞬移一般一下子出现在他的面前，大量藤蔓轰然朝着自己压过来。

    “那是什么能力！！？？”突然瞬移到自己面前，而且还摆脱了所有幻觉，连混乱寒域都仿佛完全不受影响。

    “愚蠢！老子虽然不学无术，不过配合老师的短距离次元跳跃在，杀谁谁死！嘿嘿嘿！！死吧！！”

    白色机师大声吼起来，他坐在机场内，胸口挂着的一根白色项链不断闪耀着白色微光，抵抗着周围无处不在的混乱寒域心智混乱。

    数根粗大的主藤蔓朝着加隆席卷而去。深绿色的表面不断滴落着点点的绿色粘液。粘液抵在地面上，迅速蒸腾起阵阵酸臭毒雾。

    嗤嗤嗤！！

    战刀和藤蔓急速相交。只是三刀。

    加隆手中的两把战刀同时断裂，被融化成黑水滴落下去。

    他自己机体狂退，身体正面大面积被腐蚀烧穿外部装甲。露出里面的一根根银白骨骼系统。

    没有了外部装甲，只剩下骨骼系统，此时加隆就算是被普通的高能射线枪打中都可能直接机甲瘫痪。

    “哈哈哈！！死在老子这招下面的人太多了！还真以为老子不学无术什么都不会？”白色机甲内传出狂笑声。

    “新月级，果然每一个简单货色！”加隆终于认识到这一点残酷的事实，能够达到新月级的共鸣度五级高手，都是肯定经历过大量实战，就算是眼前这个看似不行的家伙。也是有着这等恐怖的底牌。

    刚才那一招，换成任何一个五级机师，都可能被彻底藤蔓抓住。直接被腐蚀毁掉机体，彻底败亡。说不定一些共鸣度机师新月级被这样偷袭，可能连共鸣技都用不出来就被干掉。

    “这家伙...扮猪吃老虎啊...”加隆原本还以为对方只是个被资源强行浇灌出来的纨绔子弟。只是有点天赋而已，没想到...

    “跑啊！继续跑啊！小杂种！居然让本大爷追了这么多时间。浪费了老子这么多精力！现在给老子跑啊！！”白色机甲嚣张狂笑起来。

    “就你这点本事居然还敢惹斐拉大哥。真是不知道死字是怎么写的！”

    他身边藤蔓疯狂乱舞，仿佛真的变异巨兽，远看过去，完全是一团长达十多米的巨大藤蔓怪物。通体深绿色，还不断滴落着大量的粘液。

    “现在，把你身上的好东西交出来，然后跪在地上叫三声爷爷，老子可以考虑饶你一命。”

    白色机甲猖狂道。

    “不知死活。”

    加隆耻笑一声。丢掉被腐蚀大半了的战刀，直起身体完全放开机甲防御。

    “看来你是真的想死了..杂种！”白色机甲声音猛地一顿。继而变得更加阴森低沉。

    “求你来杀我。”加隆微微露出一丝神秘的微笑。“求你。”

    “老子叫你求！！”

    轰隆一声爆响，白色机甲周身藤蔓居然再度爆发开，膨胀了一大圈，狠狠朝着加隆所在位置抽去。

    巨大藤蔓同时甩出大量绿色粘液飞溅到四周地面上，地上的泥土甚至石头都被腐蚀成一滩滩的黑水，冒着白烟。

    就在白色机甲抽身想要飞出沼泽冲向加隆时，意外发生了....

    嗷！！

    一张巨大的黑色嘴巴，从沼泽地下方轰然扑出，狠狠一口咬住白色机甲大半截身体，将他整个下半身连同藤蔓都被这张巨大的嘴巴狠狠咬住。

    这张嘴巴就和鱼嘴没什么区别，通体黑色，边缘光滑，只是嘴内长满了大量浓密的触须触手，这些触手末端居然是一各个脸盆大小的吸盘，狠狠钉住白色机甲就不下来。

    一下扑出来，足足二十多米宽的巨大鱼嘴内，起码数百以上的触手吸盘狠狠吸附钉在白色机甲体表，不断发出刺耳的吮吸声。

    “不..！！！巨嘴兽....！不！！！”白色机甲一下僵住了，仿佛被毒素麻痹的动物，一动不动，只是机甲内发出强烈的痛苦嚎叫声。

    喀嚓！

    鱼嘴狠狠囫囵一吞，直接将白色机甲一口吞进去。

    看得边上观战的加隆也一阵心惊肉跳，这可是新月级五级高手啊！刚才差一点还毁了他唯一的这台小队长机甲。居然在这头怪异的变异辐射兽面前不堪一击。

    他也是先前感觉到这片沼泽地有些不对，这才引着白色机甲过来，没想到在交手过程中，感应到地下哟组合某种隐蔽式的威胁感，于是小心翼翼的避免自己的机体陷进沼泽地内。

    魂种的直觉告诉他，这片沼泽地肯定有着极大的危险存在。

    而现在，一台他无法正面对抗的新月级机甲，居然被这头巨大的巨嘴兽一口吞掉了。

    巨嘴兽没有眼睛，只是一张巨大的嘴巴露出地面，然后又四处乱咬了一阵。没有发现目标，这才不甘的缩回沼泽。

    诡异的是，原本被钻出一个大洞的沼泽。随着巨嘴兽的缩回，居然迅速的又回复原状，大片的沼泽居然自动从周围移动过来，再度形成先前一样无法识别的伪装。

    加隆站在边上，身上不断散发出冰冷的寒能辐射，寒气冻住了自己机甲身上散发出来的气味，他判断这巨嘴兽主要是依靠气味和异类的气息来识别猎物。故意将自己的气息缩减到最低，然后引诱到张狂的白色机甲走到巨嘴兽上方。

    然后顺理成章，惨剧发生了....

    “啧啧...好惨啊。连骨头都没留下一根。”退后数十米后，加隆才感觉那一丝的隐隐威胁感彻底消失。

    “辐射带果然危机四伏，这还是我第一次看到能够威胁机师的恐怖变异兽。”长叹一口气，加隆转身朝着飞鳐城的方向飞去。

    在他离开不久。一道黑影从天空云层中落下来。看了看沼泽地，又望向加隆离开的方向。

    “不愧是梵朵教授花大力照顾的天才学生，一路过来居然都不用我动手。”黑影内传出轻松的声音。“作为还是学员的情况下，居然就能设计干掉白光的精锐军队高手。现在的孩子一个个的都是这么变态么？”

    这个诺诺西瓦和那个安达所面对的对手已经不是简简单单的局限在学院的范围了，而是真正脱离了学院那个小圈子，和三元一星一样，接触到了真正残酷的大人圈子。

    在学院内，或许这样一个五级新月机师。已经算是最顶尖的一类人存在了。但是在外面，这样的级别虽然不多。但是也不算罕见，毕竟学员们成长的时间顶多只是这些人的几分之一，甚至五分之一，十分之一。这样的差距，导致的实力差不是简简单单就能靠天赋和努力弥补的。

    作为黑湮派梵朵重视的天才，怎么可能外出随随便便一点照顾都没有，而加隆也是猜到了这点，所以一直没有过于担心，这也是他一直都显得异常冷静的缘故所在。

    “接下来没什么麻烦了，该给教授发个信。”黑影喃喃着，腾空而起，背后喷出蓝炎朝着远处飞去，眨眼便消失在草原边际。

    ****************

    “还有谁！？”

    黑盘学院，中央教学楼前。

    偌大的广场站满了外院的学生，但站了足足数百人的广场上居然面对着中央的几名女子，没有任何一个人开口说话。

    蕾安娜面前倒着一个浑身焦黑的男子身体，没有死，但是身体的意识力已经被废了一半，这就是先前迎战急速之枪蕾安娜的后果。

    “黑盘学院，号称最残酷的黑暗学院，现在看来，也不过如此嘛。”蕾安娜身边一名女子大声讥笑起来。

    “你们号称最强的小三元一星呢？出来吧，别再找这些垃圾过来浪费时间。”蕾安娜活动了下手腕关节，淡淡道。

    嗡...

    周围的学员这才意识到，这几人完全不是开玩笑的，竟然是真的前来挑战黑盘的内院精锐，小三元一星。

    一个在玛利亚学院名不见经传的急速之枪蕾安娜，在此之前，没人听说过她的名号，而现在在这里，也正是她真正绽放才华的舞台。

    这家伙，居然把整个黑盘学院当作是她崛起放射光芒的踏脚石！

    “早就听说了黑盘的小三元一星是年轻一辈学员中最强存在。没想到都被人点到鼻子上了，还不敢出来迎战么？”人群中有个尖锐的声音响起来，不知道是从哪冒出来的。

    蕾安娜嘴角泛起一丝丝笑意，真正的内幕她知道，她正是挑的三元一星都离开黑盘的空隙下，才跑来挑战整个黑盘学院内院，正好为自己扬名。

    而人群里发声的人也正是她收买安排的一个黑盘学员。

    三元一星，黑盘最强大的存在，排名前列，被誉为整个黑盘内院当之无愧的最强者。排位第一的，是自然是黑星迪奥菲，他号称黑星，也是黑盘学院未来的顶梁柱，其次就是并列的三人，其中一人就是红眼美帝罗，另外两人分别是卡尔菲和南里西斯。

    四人合称为整个黑盘的三元一星，至于后面的什么小三元一星，那些只是后面最近几年崛起的新人高手。比起这四人都远远不如。至于其他人？排行后面的布兰婷，斐拉等人，根本就不会出现在这种场面上。这些都是高高在上的太子公主党，而且和其他域也是有着千丝万缕的联系，根本不可能为黑盘域下死力。

    不过就算出手，蕾安娜也无所畏惧，她这次来，其实真正的目标，可是瞄着排位第四的布兰婷而来的......(未完待续。。)u