    

    宋经理道，“你连饭馆也懂？”

    “我可不懂，但是咱可是顾客。你说，作为顾客，要是两边吃饭环境都一样，你愿意在哪边吃？”

    宋经理想着在国营饭店的待遇，和平时在私人饭馆的待遇。那区别确实大。

    要不是国营饭店供应足，且用餐环境更好，也好记账，他也不愿意在国营饭店吃饭。

    沈沛吃着菜，“我们要相信顾客的选择。做运输也一样，以后私人运输公司肯定更有优势的。服务和时效，都搞起来了，就不怕没生意。”

    宋经理端着酒杯道，“那我可就等着了。”

    宋嫂子和林晓冬道，“你瞅瞅他们男人，说起工作来，就停不下来。”

    林晓冬笑道，”嫂子，你不也一样？咱两今天那服装可还没说完呢。“

    “对，待会咱还要说说。后面怎么管连锁店的事儿。你说得对，这店子必须管好，才能保证咱们的口碑。要不然以后别的服装店出来了，很容易抢咱们的生意。”

    宋嫂子这次来可不是一点收获都没有的。除了结账之外，也看了林晓冬自己开的服装店。

    里面那服务是做的好。

    她决定以后多和林晓冬取经，把自己那服装店经营的更加好。

    ……

    县里医院里，陈景阳亲自去挂的号，填的资料，然后带孙艳艳去体检。

    听医生讲注意事项的时候，陈景阳一句话也没问，孙艳艳就松了口气了。

    然后找了个借口把陈景阳支出去了。生怕后面医生讲到了月份的事情。

    好在陈景阳也没怀疑。

    一直到听完大夫讲完之后，两人才离开医院。孙艳艳道，“我都说了，孩子没问题，健康的很呢。你们非要来检查。”

    说是这么说，她还是很高兴陈景阳陪着她来产检的。

    听到孙艳艳这话，陈景阳却没吱声，“你先等我一下，我去买点东西。”

    孙艳艳道，“我也一起去吧。”

    “不用了，到你耽误事儿。”陈景阳骑着车就走了。绕去了医院里面。医生还记得他。

    陈景阳直接说孙艳艳的产检资料落了，能不能再开一份。写详细点。

    拿完资料之后，他问，“几个月了。”

    “都快四个月了，你这当爸的怎么连孩子的月份都不知道？”

    听到这话，陈景阳紧紧的握着拳头。心里屈辱极了。

    也恨极了。

    既然这样这么对他，为什么还非要把他禁锢住。孙艳艳这个女人心里到底在想什么？

    陈景阳恨的不得了。

    也觉得自己的尊严被孙艳艳狠狠的踩在脚底下。

    他傻傻的，被孙艳艳玩弄于鼓掌之中。

    真是太傻了。

    拿着资料走出医院的时候，陈景阳抹了一下湿润的眼睛。自嘲的笑了笑。

    “陈景阳，你真傻！”

    他把资料放到自己的背包里面，骑着车去接孙艳艳。

    看到他来了，孙艳艳才松了口气。生怕陈景阳把她一个人扔下不管她了。

    坐上车后座之后还在抱怨，说自己被吓到了，孩子也吓到了。

    “我回去要和你妈说了。”孙艳艳抱怨道。

    陈景阳一句话没说，只顾着踩自行车。恨不得立马到村子，揭穿这个女人的事情。

    他之所以忍着，就是不想在这里一个人面对这个女人。

    他要回去当着所有人的面揭穿她。哪怕他成为所有人的笑柄。

    孙艳艳不知道陈景阳心里的想法，还在后座做美梦。想着以后两人进城了，每天该怎么生活。

    让陈景阳去上学，自己带孩子去学校看他。

    还给他带吃的去。

    说到美好的地方，她激动道，“景阳，我们一起好好过日子，好不好。我一定改好我的脾气，以后我好好孝顺爸妈，我对你好，对孩子好。咱们好好过日子，不闹了。好不好？”

    踩着自行车的陈景阳脸色铁青，一句话也没说。

    见陈景阳没说话，孙艳艳也没怀疑。

    毕竟之前陈景阳就是这个态度。

    不过她有信心，等回了城里，就他们两人了，关系肯定会越来越好。到时候，她还要给陈景阳生一个属于他们的孩子。

    陈景阳的孩子肯定更聪明，更优秀。

    这会儿，肚子里的孩子还没生出来，她就已经嫌弃起来了。

    回了长林村的时候已经过了饭点了。但是孙家人都没吃饭，等两人回来。

    孙队长也回来了，知道亲家母的态度改了之后，心里也欣慰。他比他媳妇懂事，没拿乔，而是热情的招待这个亲家母。让她先吃饭。

    于阿姨却一口吃不下去，“我放心不下艳艳。”

    “没啥不放心的，就产检而已。”孙母道，“不过也对，我家艳艳这一胎，肯定是大胖小子。要给你们家添丁了。”

    正说着，外面传来自行车的声音。

    孙家人赶紧出来看。

    于阿姨第一个出来，看了眼自己的儿子。就见陈景阳连车都没停好，直接往院子里一放。然后从自己背包里面拿出了产检资料。“妈，孩子不是我的。”

    孙艳艳刚欣喜的和家里人打招呼，听到这话，顿时笑容一顿，看到陈景阳手里的资料之后，脸色都白了。下意识就去抢。

    陈景阳躲开。没让她靠过来。他现在看着孙艳艳就恶心。

    孙家人不乐意了，孙母道，“你刚说啥，你刚刚那话啥意思？啥不是你的？”于阿姨朝着自己儿子走过去，和自己的儿子站在一起，义正言辞的和孙家人道，“你们女儿肚子里的孩子，不是我儿子的。”

    孙家人顿时变了脸色。孙艳艳的脸已经白的一点血色都没有了。

    “不是，你们瞎说，我的孩子就是景阳的。是景阳的！”孙艳艳激动道。

    孙家人当然相信孙艳艳了。自家女儿肚子里的孩子，怎么可能不是女婿的呢。这不是诬赖人吗？女儿每天都在家里住着呢。眼皮子底下怀着的孩子，还能有问题？

    孙母气急了，恨不得找陈家母子拼命，“我早就看你不对劲儿了，咋突然对我家艳艳好，原来是在这里等着呢。这是想抛妻弃子，找借口吧。好啊。陈景阳，你可真黑的心啊。为了不要孩子，连这谎话都能扯出来！”

