    秦岭山脉，连绵数千里，许多地方鲜有人踏足，各种珍奇动物和世所罕见的药材都可以在这里找到。

    只不过秦岭地势复杂，山中遍布毒虫猛兽，普通人根本无法深入到秦岭深处。

    “秦真人，前面不远就是蔽门山门所在。”

    “嗯，怪不得世人不知你们形意门山门所在，原来是在这深山老林之中，常人又怎能进的来。”

    连绵起伏的山林上空，只见两道身影在树林上空跳跃，如同蜻蜓点水一般，脚尖轻轻一点枝叶，便跳跃数十米远。

    两人正是秦淮和宋永修。

    和苏万壑分道扬镳之后，秦淮两人乘坐高铁来到西部秦岭，之后便深入其中。

    秦淮心里计算了下，此地距离秦岭外围已经有百里远。

    形意门将山门立在此处，的确很难让人找得到。

    “让秦真人见笑了，百年前形意门惨遭东夷人屠杀，差点灭门，所以当代掌门才决定将形意拳拳谱散落人间，同时带着仅有的门下弟子躲入这山林之中。”

    宋永修一脸惭愧的道。

    这些都是形意门的往事，为了躲避战火而躲入山林之中，和其他门派相比起来，的确有些丢人。

    但当时形意门差点灭门，当代掌门这么做也是为了保全形意门的火种。

    虽说战乱早就过去，但形意门在山林立足近百年，加上也没有地方可在立山门，只好继续待在这里。

    秦淮点了点头，没有多说什么。

    百年前的华夏大地惨遭东夷人的战火，死伤无数，其中不乏有各门各派的武者，对于那段时日的秘闻，秦淮知之甚少，但对东夷人的武者，秦淮内心深处并没什么好感。

    “秦真人，到了，就是这里。”

    不多时，宋永修突然停下脚步，秦淮也跟着停了下来。

    只见眼前依旧是一副连绵起伏的山林，根本没有半点异样。

    当然，秦淮知道，形意门的山门肯定是被一层结界给笼罩，和当初在云海省御兽门一样，布置结界是为了防止普通人窥探。

    这种情况在各个门派都很常见。

    只见宋永修上前，深吸一口气，右手按向面前，下一瞬间一层水幕一样的结界出现在眼前，宋永修掌心一用力，波纹顺着掌心向四周散开，只见结界好似融化一般，出现两米多宽一丈多高的缺口。

    “秦真人，请！”

    宋永修收起右手，对着秦淮恭敬邀请道。

    秦淮点了点头，一步迈入其中。

    “咦！”

    然而，当看到眼前的一幕后，秦淮却是忍不住发出一丝惊讶。

    只见不远处有着几座大山，在群山东面山脚下有着一条河流，而在河流的两边有着一排排的民国时期的房子。

    周围则是一片片的田地，不少人正在田地里干着农活。

    甚至还有歌声忽高忽低的传来，看上去哪里像一个武者门派，倒像是与世隔绝的山村。

    “秦真人，当时那代掌门带着门下弟子来到此地时，沿途也收拢了不少想要躲避战火的平民，已经在此繁衍了百年。”

    似乎看出了秦淮的疑惑，宋永修笑着解释道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    随后两人从天而降，直接落在一排房屋前的空地上。

    对于头顶上飞过两人，正在干农活的平民大都只是抬头看了一眼便收回目光，似乎早就见怪不怪。

    这边，秦淮两人刚落在地上，只见从一间屋子里快步走出几人。

    为首的是一个干瘦老者，老者面容和蔼，留着山羊胡须，倒是有几分仙风道骨的气质。身旁跟着的几人年龄不一，但无一不是气息内敛的宗师强者。

    “掌门！”

    宋永修连忙上前，对着干瘦老者抱了抱拳，随后错开身，介绍道，“幸不辱命，这位就是秦淮秦真人！”

    “秦真人？！”

    洪长青等人吃惊看着眼前的秦淮，各个目光里都流露出不可置信，甚至几位长老向宋永修投去质疑的眼神。

    这么年轻怎么可能是神境强者？

    他们怀疑宋永修是不是被人给骗了！

    “掌门，几位师兄弟，秦真人天赋异禀，比之剑神曲剑歌也不遑多让。”

    看出掌门等人的质疑表情，宋永修苦笑的说道。

    第一次见到秦淮时，他何尝不是和几人的表情一样，除了质疑还是质疑，显然无法相信世上竟然有这么年轻的神境强者。

    他们这些人练功练了一辈子，能达到宗师后期的寥寥无几，更别提迈入神境，那是他们想都不敢想的事情。

    “见过秦真人！”

    在掌门洪长青的带领下，几人恭敬的对秦淮躬身一拜。

    “秦真人，老夫洪长青，舔为形意门掌门，我等见秦真人如此年轻，唐突冒犯之处，还望秦真人恕罪。”

    起身后，洪长青再次抱拳歉意道。

    “洪掌门无需多礼。”

    秦淮笑着点了点头。

    “秦真人，请入堂拜茶。”

    洪长青向一旁退开，伸手邀请道。

    “不了，还是先处理正事要紧。”

    秦淮摇了摇头，直接道。

    “秦真人，请随我来。”

    洪长青一愣，随后点了点头，当即在前面引路。

    一行人顺着道路来到山脚下，看守山洞的弟子看到是洪长青，连忙恭敬的行礼，同时好奇的打量起秦淮。

    进入山洞，一股清凉气息扑面而来，同时还有一股灵气。

    “秦真人，这里原本有一条灵脉，最近些年枯竭的厉害，我等调查了个遍，也没找出缘由来。”

    不多时，一行人深入地下数十米。

    只见一面巨石从地底探了出来，岩石裸露的部分呈现出暗红色，不少地方已经变成灰白色。

    “敢问洪掌门，这里应该存在了上千年之久吧。”

    秦淮打量底部山洞一圈，开口道。

    “秦真人慧眼如炬，上上代掌门正因为发现这里有山洞、有灵脉，才带着门下弟子遁入山林之中。”

    洪长青解释道，“至于存在了多久，已无从考证。”

    秦淮点了点头，不再多问，而是上前仔细打量起这突出来的一截灵脉。

    灵脉枯竭有很多种原因，具体因何枯竭，单从表面上来看，秦淮也没看出来个所以然，神识扫视之下，也只能探入地底十几米深，也没发现异样。

    “灵脉枯竭的缘故，秦某也不知，不过秦某可以在此布下一个聚灵阵，或许能让灵脉起死回生。”

    半晌后，秦淮看向洪长青开口道。

    “若真是如此，我形意门上上下下对秦真人感激不尽！”

    洪长青激动的抱拳躬身一拜，其他人也都躬身一拜。

    “嗯，洪掌门你等先出去吧，秦某这就布置聚灵阵，若无事不可打扰。”

    秦淮点了点头，吩咐道。

    “是，秦真人！”

    洪长青连忙点头答应，带领着一众人走出地底，然后亲自在门口把守。

    地底深处，秦淮大手一挥，将一块块玉石从须弥戒之中取出，这些玉石是他来之前在江海市玉石店买的。

    因为来的匆忙，并未刻下阵法和铭文。

    盘膝坐在地上，秦淮用指尖在一块块玉石上雕刻阵法和铭文。

    花费了一个多小时才将所有玉石雕刻完成。

    布置聚灵阵就简单多了，轻车熟路不到十几分钟便布置完成。

    “聚灵阵，起！”

    随着秦淮手指掐诀，口中低喝一声，随后指尖一点面前虚空，下一瞬间一道道流光从山洞各个角落飞出，汇聚到突出的灵脉之中，持续了半分钟后随之消失不见。

    不过山洞的灵气密度却陡然攀升了好几个档次。

    秦淮满意的点了点头，再次打量一眼山洞正要离开时，陡然扭头看向山洞的其中一个角落。

    “嗯？”

    “灵气竟然被吸收了？”

    秦淮皱起眉头，再次释放出神识深入目光看向的角落，结果还是深入十几米后便再也无法深入丝毫。

    见此，秦淮略一沉吟，盘膝坐在地上，双目微闭。

    只见他抬起双手，指尖点在太阳穴位置，下一瞬间一股让人心悸的威压陡然笼罩整个山洞。

    而秦淮的神识却再次探入地底，不过这次却直接突破十几米深，继续往深处探寻。

    “竟然是火灵髓！”

    半晌后，秦淮收起神识，面露惊喜道。

