    原来，童老爷子十几年前就是山南省省委书记，后来调去了华国人大，退休后又回到了沃州居住。

    老爷子从政前是华国人民大学的教授，朱晋成书记曾经是他的学生，后来又给他做了三年的秘书。

    上次在神山，老爷子就是受了朱书记的邀请，回去看看的，在九龙湖的时候，老爷子喜欢上了那里的环境，当晚便住在了那边。

    老爷子原先在神山工作过几年，看到神山的变化，心里高兴，晚宴的时候，便多喝了几杯。

    结果睡得太早，醒得也早，便打算晨跑回来再吃药，不想跑着跑着就犯了病。

    那天也幸亏遇到了魏武，魏武走后，老爷子联系了朱晋成书记。

    朱书记听说老爷子犯了病，急忙安排他去医院做了全面的检查，最后还是不放心，又逼着他住了几天院观察。

    魏武这才算是明白过来，难怪朱书记对他根本不熟，却对他那般信任，就凭他几句话，就答应给他两万多亩荒山，还安排了那么一场现场办公会。

    原来是老爷子一再关照的结果，而且，通过老爷子的身体检查结果，朱书记对他的医术也是信任得很，加上翟老爷子的缘故，对魏武的事情自然就上了心。

    四人聊了一会，玲珑过来叫他们去吃饭，于是四人一起来到了餐厅，这时，餐桌上已经摆上了七八道菜。

    老爷子亲自开了一瓶茅台，高九溪接过，先给魏武满上，然后才给老爷子和他自己倒上。

    魏武推脱不过，只能诚惶诚恐地受了。

    至于胖子，直接就装了一碗饭，坐在桌边狼吞虎咽起来。

    他是真的饿了，一次性掉了200多斤肉，能不饿吗？

    结果，酒刚刚倒好，还没等老爷子举杯发话，老太太却是抢先一步，端起了老爷子的酒杯说：

    “小魏啊，老太太我三十年没喝酒了，今天我要敬你两杯酒，这第一杯，谢谢你救了咱家老头子。”

    魏武一惊，赶忙站起来举杯道：

    “外婆，您坐着，随意一下，小魏敬您。”

    说完赶紧一饮而尽，老太太也是一口干了杯中的酒，吃了口菜说，又举起刚刚倒满的酒：

    “这第二杯，感谢你治好了小胖的病。

    小胖这个病都怪我，当年是我没照顾好他，他那么小，不懂事才会偷吃那些药，是我没看好他。

    这些年，他这病也是我的心病，只要他一天不好，我就算是死了，也闭不上眼。

    今儿，我这颗心可以放下了，将来死了也能闭眼了，我是打心眼里感谢你！”

    说完，老太太再次一饮而尽。

    童谣见她妈开了头，也端起高九溪的酒杯说：

    “小魏，我也敬你两杯。”

    说完连续干了两杯，这才接着说：

    “自从小胖十一岁开始发胖，一年不到体重就到了300多斤，路都走不动了，我们都以为这孩子废了。

    于是我和他爸商量后又生了玲珑，但这么多年来，我们从来就没有放弃对小胖的治疗，我拼命地赚钱，就是为了让他出国接受更好的治疗。

    谁知国外的医生也没办法，不过，通过各种训练和药物治疗，小胖他虽然肉没减下来，倒是勉强可以走路了，不至于一直卧床不起。

    小胖自己倒是争气，除了胖以外，他的学习成绩一直都很好，还特别的聪明，虽然每年都要休学几个月进行康复训练，但他的成绩就没下来过。

    在国外治疗了十几年，肉没减下来，倒是让他弄了两个海归博士，可惜却是没一个单位愿意接纳他。

    可能是因此受了刺激吧，原先好好的脑袋瓜子，突然就变傻了，整天跟着一帮小混蛋，任那帮小混蛋指使，干尽了坏事。

    我和他爸虽然恨铁不成钢，但看他那个样子，也不忍心打骂他。

    我便特意给他安排了几个保镖，一来怕他在外面受欺负，二来也是看着他，不让他太出格。

    谁知，这小子有了随从更加地肆无忌惮，越来越张扬，欺男霸女的事情没少干过，唉！”

    “没，妈，爸，外婆，我那都是装得！装傻懂吗？

    我要是太聪明了，又这么胖，就没人带我玩了，我可没真的干什么坏事。”

    “是啊，妈，你们没回来的时候，胖子都已经坦白了，他藏得可深了。”

    玲珑忙把胖子之前说的装疯卖傻的那番话说了。

    听了玲珑的话，老太太一把搂住胖子，哭得稀里哗啦：

    “这孩子，可真是苦了你了，都怪外婆没照顾好你。”

    童老爷子咳嗽一声道：

    “行了，别哭了，今天是喜事，要开开心心的。

    小胖要听小魏的话，好好吃药，配合锻炼和节食，早点把肥肉减下来，然后找个工作。”

    “嘿嘿，外公，我明白，明天我就把手机号换了，然后启程去神山，一边吃药，一边帮武哥干活去。

    武哥在那边不是有个种植公司吗，我去给他翻地去，保证很快就会瘦下来，还有武哥的药厂，我也可以帮着出点主意不是。

    好像魏大哥还在筹建化妆品公司是吧？嘿嘿，我可是精细化工专业的博士，化妆品也算是我的对口专业了。”

    魏武眼前一亮，对呀，这个小胖子可是海归博士，这可是一点水分都没有的真海归，不是魏武这种假龟，他正缺人才呢。

    高九溪也站起身，举杯和魏武干了，感慨道：

    “唉，这个臭小子，连我都给骗了，我虽然知道他没傻，却是以为他因为怀才不遇，自暴自弃了，又不忍心，便随他去了，真是多亏了遇见小魏你！”

    魏武见老爷子也要站起身，连忙抢先一步起身敬了老爷子一杯，老爷子一口干了，叹道：

    “瑶瑶啊，我当初说什么来着，还是咱老祖宗传下来的中医厉害吧？

    自清这个病跑了不下20个国家吧？怎么样？

    还有南洋翟老先生的那个孙女，人家的钱比你多了不下千倍，自然也看了更多的医院，结果怎样？还得是中医！

    只是可惜啊，像小魏这样的中医太少了，要不然，咱中医迟早会有扬眉吐气的一天！”

    魏武笑着说：

    “老爷子，您别急，会有那一天的。”

