    今日，阳光明媚，整个大雄城的权贵，全都早早的起身，不因别事，只因为今天，是大雄城首富，蒋家大小姐，蒋颖订婚的日子！

    蒋家庄园，早早就装饰的富丽堂皇，眼见之处，都是一片喜庆。

    蒋豪换上一身大红色的唐装，红光满面，笑声爽朗，透着浓浓的高兴！

    无数宾客登门道喜，虽然蒋豪说这是一门早已定下的娃娃亲，可是这番话忽悠忽悠外人还行，但在这帮精明的权贵当中，他们可不相信蒋豪的这番措辞！

    说是道喜，但更多人，是报着看热闹的心态而来，他们也很想知道，究竟是多么优秀的人，能让蒋豪不惜毁掉于家的婚约，而选择一个根本就没听说过的人！

    人越聚越多，蒋家不小的庄园，已经是人头躜动。

    蒋豪身旁，一个与他年纪相仿的男子，一脸凝重：“蒋豪，咱们这么多年的老关系了，你跟我说句实话，今天与颖儿订婚的这个人，到底是什么身份？”

    此人，正是蒋豪的好友，大雄城的城主，乔楠！

    面对他的询问，蒋豪神秘的一笑：“当然是我女儿青梅竹马的未婚夫了！”

    “屁！”

    乔楠顿时急了：“咱们这么多年的关系，颖儿更是我从小看着长大的，她有没有娃娃亲，难道我还不知道？”

    “现在高湾岛的局势你又不是不知道，我本以为，你已经选择站在了于家一方，可突然间，闹出这么一档子事，要不是我心脏还好，你现在估计都见不到我了！”

    听着老友的幽怨，蒋豪哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“老伙计，我办事你还不放心吗？”

    “不要着急，好戏，马上就要开演了！”

    “或许今天，就是你我两家，划入史册的开始！”

    看了看时间，蒋豪呵呵一笑，面向众人，朗声道：“感谢诸位百忙之中前来参加我女儿的订婚仪式，蒋某在这里代表蒋家，先行谢过！”

    “眼下吉时已到，就让我们请出今日的两位主角登场吧！”

    说完，一阵灯光闪烁，在众人热烈的掌声下，叶凡率先登场！

    这里大多数人，都是第一次见到叶凡，一身得体的黑色西装，配上刀削般的脸颊，虽然面无表情，但那股高傲寒冷的气质，宛若空灵，一股浓浓的威压，席卷全场！

    “好一个英俊的美少年啊！”

    不少名媛小姐看着叶凡，心头都不由的怦然一动，不得不说，叶凡并不算难看，配上一身高贵的打扮，更将其衬托的出类拔萃！

    而另一边，蒋颖身着优雅的婚纱，款款而来，她登场的那一刹那，整个宅院中男性的呼吸，明显粗重了不少！

    每个人的眼睛，都目不转睛的盯着款步而来的蒋颖，眨都不眨一下！

    美！

    简直是太美了！

    蒋颖本身就属于那种小家碧玉的知性美，配上一身象征着圣洁的白色婚纱，不仅没有违和感，反而更是相映得彰，宛若坠落红尘的仙子，美的不可方物！

    二人走上舞台，相视而立！

    看着二人，蒋豪看着二人，满意的笑了笑，开口道：“颖儿啊，今天，是你和叶凡的订婚仪式，今日过后，你不仅是蒋家女，更是叶家人，父亲衷心希望你们两个，能够幸福下去啊！”

    蒋颖脸上闪过一抹娇羞，看了叶凡一眼，娇声道：“爸，我知道了，我一定会好好对待夫君的！”

    叶凡看着她娇媚的模样，心里不由的暗叹一句，真没看出来啊！

    蒋颖还有这种演技呢，这种逼真程度，啧啧，照着一般专业演员，也差不到哪去了吧！

    你演的这么好，那我也不能差到哪去啊！

    当下信誓旦旦的对着蒋豪说道：“蒋叔叔您放心，颖儿交给我，我一定好好对待她，不会让她受到一丝一毫的委屈！”

    蒋豪满意的点点头：“自古以来，父母之命，媒妁之言，你二人早有婚约在身，从小青梅竹马，长大之后，更是郎情妾意，可谓是天造地设的一对！”

    “现在我宣布，订婚仪式，现在开……”

    “等一下！”

    就在这时，一声不和谐的声音响起，人群之中，分开一条路，一众人马浩浩荡荡走了进来，为首一人，一身白色西装，雍容高贵，脸上挂着淡淡的笑容，如沐春风，宛若一个富贵公子，谦谦尔雅！

    众人惊呼一声，因为来者不是别人，正是于家大少，于少保！

    看到他出现，大家心中开始议论纷纷，于少保与蒋颖马上就要订婚的事情，整个大雄城人尽皆知，但这件事毕竟是蒋于两家自己的事情，最后蒋家不愿意把女儿嫁给你了，你难道还想硬抢不成？

    好像早就料到他出现一般，蒋豪淡淡说道：“于少爷，之前的事情，蒋某已经与你父亲交代过了！”

    “叶凡的父亲曾经对我有恩，所以当初才定下这个娃娃亲，虽然多年未见，但如今他出现了，那颖儿的夫君，也只能是他！”

    “我知道你对颖儿一往情深，但我只能抱歉的说一声有缘无分了！”

    “还请于少爷旁边观礼，待订婚仪式礼成之后，午宴才会开始！”

    对于蒋豪的一番说辞，于少保冷哼一声，不过，蒋豪没有戳破这里面的事情，于少保自然不会傻到大庭广众之下乱说，当下眼底闪动着一抹寒意，不过脸上却露出诚挚的笑容，看着蒋豪：“蒋叔叔，本少此次前来，可不是图吃饭的！”

    “哦？那不知于大少，还有何事？”

    于少保目光一转，直直的看向叶凡，嘴角，突然露出一抹笑容，朗声道：“本少是来告诉蒋叔叔，叶凡，根本配不上蒋颖！”

    一语话毕，众人直接哗然！

    蒋家让于家这么丢脸，他们早就料到于家肯定不会善罢甘休，但他们万万没想到于少保阻拦的方式，这么的简单粗暴！

    就这么大庭广众之下，直言叶凡，根本配不上蒋颖！

    “于少爷！”

    一旁的乔楠，缓缓地站了出来。

    虽然他到现在还是一头雾水，不过蒋豪既然做了决定，那身为他的好友，他必须要不遗余力的站在蒋家这一边！

    “不管你之前多么喜欢颖儿，但颖儿终归没有选择你！”

    “今日，是颖儿的订婚仪式，你若来道喜，蒋家欢迎之至，你若来捣乱，那就别怪我这当长辈的，对你不客气了！”

    于少保不为所动，反而看着他：“乔城主，蒋叔叔一时被蒙蔽，难道你也糊涂了？”

    “区区一个破保镖，又有什么资格配得上颖儿？”

    乔楠冷哼一声：“他不配上，谁能配得上？你吗？”

    “没错，就是我！”

    于少保毫不客气的点点头，朗声道：“论家世，论身份，论相貌，论人品，论对颖儿的爱慕程度，没有一个人能比的过我于少保！”

    “所以说，如果颖儿订婚，最合适的人选，也只能是我！”

    若是一般人发表这般狂傲的言语，早就被众人嘲讽，但是说这话的人是于少保，在场的人，没有一个能反驳出口！

    因为他说的，全都是事实！

    想到于少保刚刚说的一句话，所有人将目光不约而同的转向叶凡，细细一想，还真是那么回事，蒋颖真有可能是被叶凡蒙蔽了，要不然，她凭什么不选择于少保这般的天之骄子，而去选择叶凡呢？

    噗嗤！

    就在众人疑惑的时候，叶凡突然笑了，他看着于少保，嘴角挑起一抹玩味的笑容：“其他的，我勉强还能承认，但是论人品？请问于少爷，人品这东西，你有吗？”

