    一大早坐车回家，琐事比较多，晚了点，过年期间会尽量保证每天更新的。另外，后天下午开始进入限免，不急着看更新的书友可以等着免费的时候看。

    **

    这女人只看外貌，像是三十许人，可她那雍容娴雅的气质，看着又似远不止三十，林轩一时想不起是谁。

    苏洛雨看到了丈夫送这女人出来，却并未走过去，大概是照顾林轩的感受，以免他会觉得会被忽视，就站在林轩身前，含笑道：“仪姐好容易来一趟，这就要走了吗？”

    被称作仪姐的女人笑道：“你们有客，我就不叨扰了。”

    苏洛雨抿嘴笑道：“你出来的时候，可没看到人家来吧？明明自己要走，还把话说那么漂亮。”

    “好吧，那是我失言了。”

    仪姐也就忍俊不禁地笑了笑，看着是与陈慕雨夫妇关系很亲近，言谈随意，“还有些事情要处理，实在是没有办法，我新酿了些米酒，昨天还想着的，今早来又忘记了，你回头有空自个去我那拿吧。”

    苏洛雨点点头，随后朝旁边的林轩作势引荐，“这位就是跟您提到过的那位，林轩，这是他妹妹，您叫她浅浅就好了。”

    说完又看向林轩跟姜浅予，“你们也跟我一样叫仪姐吧。”

    她这番举动，俨然是在以一种类似于长辈般的口吻在说话了，不过她比林轩和姜浅予都要年长几岁，倒没有人觉得她有什么失礼的，反而是愈发让人感觉到她待这兄妹两人的心诚与亲密。

    以她的身份，这自然是出于好意。

    “可别。”

    林轩跟姜浅予都没来得及开口，仪姐就忙笑着阻止，“你们一个比一个的漂亮，我都老女人了，可不敢再当‘姐’，还是叫阿姨吧。”

    “仪姐，您好。”

    林轩和姜浅予自然不会笨到真去喊阿姨，也就礼貌性地问候一声，话都已经出口，总不能再收回的，仪姐略微无奈地摇摇头，打量了眼林轩，不知想到了什么，就笑了起来，道：“要是打算进sky，这称呼可得早点改了。”

    林轩微微一怔，不过被“sky”这个名字提醒，倒是终于想起来为什么总觉得这女人眼熟了。

    他曾因直播而看到过江映雪，而眼前的这个女人，跟江映雪少说有五分相似，这样说来，她的身份也就不问而知了，要真是去sky打职业，喊人家“姐”还真不合适，不利于队内团结。

    “好了，不打扰你们，我先走了。”

    确是江映雪母亲的墨仪摆摆手，随后朝那边还在认真画画的小润与小溪招手，笑着喊道：“小润，小溪，仪姨要走了，不来送送阿姨嘛？”

    两个小家伙闻言转过头来，先看了眼妈妈，苏洛雨笑着点点头，这对小兄妹才搁下铅笔，满脸甜笑地跑了过来，向墨仪挥着白生生的小手，“仪姨再见。”

    “小溪再见，小润再见。”

    墨仪笑着挥手，然后又朝林轩与姜浅予示意，然后转身要走，那边酒晨已经先一步走向停在路旁树荫下的一辆黑色奔驰座驾。

    小润却有些闷闷不乐地样子，撅着嘴巴道：“小润才是哥哥，仪姨为什么要先跟小溪说再见？”

    几个人都被他天真而委屈的样子给逗乐了，小溪却显然很开心，稚嫩的嗓音带着些骄傲的味道，“因为仪姨更喜欢我啊，对不对？”

    原本已经转身的墨仪又笑着回过头来，伸手捏了捏小润的脸颊，柔声笑道：“小润跟小溪一样可爱，仪姨两个都喜欢，刚刚是仪姨说错了，小润不要生仪姨的气，好不好啊？”

    已经能看得出眉目俊秀的小润用力点头，“小润不生气，小润就是怕仪姨忘记了。”

    两个小家伙是双胞胎，又都懂事早，小润估计没早出生几分钟，反倒对自己这个哥哥的身份更在意。

    苏洛雨拍了拍小润的脑袋，笑道：“作为哥哥，要让妹妹为先，作为男孩子，要让女孩子为先，所以仪姨这样说也没有错的，斤斤计较可不是一个男子汉该有的胸襟哦。”

    她说的是“也没错”，其实也就是同意了小润的话，小家伙年龄不大，但显然很聪明，立即就明白过来妈妈的意思，尤其是小小年纪，反而更吃“男子汉”这种言辞，就很认真地点头道：“小润知道错啦，会让着妹妹的。”

    “小润没错，不过妈妈希望你可以变得更好。”

    苏洛雨揉了揉他的小脑袋，笑语温柔，又看了眼小溪，正抬着脸盯着妈妈的小家伙不等老妈开口，就很聪明地露出一个乖巧可爱的笑脸，“妈妈，小溪也知道错了。”

    两个家伙显然都是鬼灵精，是不是真知道错了不好说，但这份机灵确实让林轩都觉得有些叹服，不得不说陈苏两人的基因与教育都很优良。

    俗话说三岁看大七岁看老，两个小家伙长大都多半都不大可能是什么普通平凡的人物。

    知进退的人，除非运气坏到了极点，否则多半都能出头，何况苏洛雨对两个小家伙的教育，绝不是说没有原则与底线的。

    有坚持的知进退，懂变通，这才是真做大事的人。

    而见微知著，管中窥豹，这对夫妇短短数年就能成为传奇，尤其是陈慕雨，近乎于白手起家般完成了从穷小子到人生巅峰的逆袭，其成功绝非仅仅是偶然或者运气所能解释清楚的。

    外圆内方，寥寥四字道尽世间至理。

    “行啦，仪姨走了，你们两个赶紧去画画吧，免得回头说仪姨耽误了你们，你们妈妈要找我算账的。”

    墨仪摆摆手，转身坐进车内，又朝这边摆摆手，缓缓驱车离开。

    目送车辆远去，苏洛雨就先拍了拍一双儿女，让他们继续去完成画到一半的画，小溪眼巴巴地盯着姜浅予道：“浅浅姐姐，你陪我一块好不好？”

    姜浅予抬头看了眼林轩，征询他的意见。

    苏洛雨已柔声道：“浅浅姐姐有事，让酒驾姐姐在这陪着你，乖乖把画画完，下午带你去骑马，好吗？”

    再次听到“酒驾”这个称呼的林轩心内哑然，看了眼站在旁边的酒晨，很有飒爽英姿的酒晨见他看过来，显然明白缘故，表情就不由有些窘。

    想来她虽说可以拿这事打趣一下，但毕竟作为兼职的司机，总是被自家小姐这样称呼，还是有些无语。

    小溪歪着脑袋想了想，转头看向姜浅予，苏洛雨笑道：“跟你浅浅姐姐一块去。”

    姜浅予欲言又止。

    苏洛雨笑道：“他们的事情，让他们去谈好了，我们玩我们的。”

    这话里的深意大有可探寻之处，林轩心里不觉微惊，表面却是神色如常，看了眼小妮子。

    她不知是早已把这事告知了苏洛雨，还是说根本没听出来苏洛雨这句话里的玄机，以林轩对她的了解，竟也没看出半点异常，就只是看了他一眼，然后点点头。

    “先进屋吧。”

    酒晨看着在画画的两个小家伙，陈慕雨夫妇就与林轩和姜浅予一块先进了院子。

    而随着陈慕雨的话开口，无声无息间，氛围就已经悄然改变，苏洛雨原本在江映雪妈妈面前表露出来的，类似于半个长辈般的亲近态度被淡化，完全是把两人当成了同等的高度来对待。

    如果说刚刚的态度，是因为江映雪的妈妈显然很有些身份地位，是出于好意，那么眼下的态度转变，就是出于重视了，并没有对林轩或者姜浅予有任何的轻视怠慢。

    是一种平等高度的对话。

    “灵魂伴侣啊！”

    不由自主心生好感，甚至于觉得自己想要的条件是有些太过分了的林轩只能如此感慨。

    当然好感归好感，感慨归感慨，还谈的条件还是要谈的。