    回到住处，萧翼开始闭关稳固境界！修仙世界韩跑跑最近郁闷了。

    群主炎雷大帝好久没有出现了！

    燕大侠虽然修为高深实则穷鬼，自己总不能送东西讨好不求回报吧？

    至于林九生活在末法时代，好东西一样都没有，也就功法还算可以！

    只是林九除了闪电奔雷拳他还上眼，其他功法修仙界自己都能得到，没必要跨界交换！

    这会的韩跑跑想群主了！只有群主拿出的东西才能让他满意。

    半年时间他韩跑跑换了不少晶核，卖去进宝阁，可是赚了一大笔的灵石！

    就连被坑名字强大雷系功法拍卖都令他赚了上万灵石。

    韩跑跑坐镇师傅家族所拥有矿脉，闲来无事再次进入群聊！陡然发现林九和燕赤霞的头像点亮，表示着他们都在线。

    “见过燕前辈！”

    “林道友好！”

    韩跑跑心中有些小兴奋，率先打招呼。

    “韩道友也好！今日怎么有空？”

    “见过韩道友。”跟着林九招呼。

    “禀前辈，小修实则……”

    韩跑跑把自己最近经常进入群聊事情说了一遍！可惜最近群内没人。

    燕赤霞与林九明白了前因后果，其实他们也经常来群内，没见到人后退出！毕竟他们还要修炼，还有一些琐事。

    尤其是林九，白天一大堆事情要忙！

    有着两个徒弟，一个调皮捣蛋，一个傻傻！还有就是最近他接了一个迁坟活计，准备着给人迁坟。

    燕赤霞倒好，树妖姥姥杀死！送一群可怜女鬼投胎后～待在兰若寺修炼，眺望黑山！

    因为黑山上妖气冲天，并且强大无比！

    现在的他根本对付不了，只能在此警戒提防，以免妖物下山祸害百姓。

    三人说了一些各自世界趣事，开始交换物品！

    燕赤霞与韩跑跑交换一株千年灵药，花干净了积蓄。

    林九忍痛拿出一件师傅传下来的法器，换取了五十块灵石！最后被坑爹系统扣去一半，心疼的他直抽！

    如此一来各自一月名额用完，韩跑跑这次赚了便宜算是交换两次。

    只是第二次交换，只是有些于心不忍！法器对他来说真的不算什么，可有可无。

    最后也不知出于什么心思，点开红包页面，直接红包塞入一百块块灵石，发给了林九。

    虽然又被系统扣掉二十五块灵石，剩下七十五块灵石对林九来说还是喜从天降！

    功法运转百遍，可怜的萧翼传授萧厉强大功法，他所修也不过黄阶中级功法！

    这种功法修炼速度缓慢，好在此功法契合他自身属性！

    雷火带一丝风的属性本是属阳，这片功法雷火属性，符合萧翼修炼要求！

    要不是他自身雷火属阳性，闪电奔雷拳这种成长型功法他是不会外传，传给萧厉的。

    高深功法超过天阶后关乎天地法则，一人修炼是天阶，二人修炼就成了地阶！这是斗破世界规则！所以说萧翼如果可修炼闪电奔雷拳不会传授萧厉。

    黄阶中级功法虽差，一遍遍运转，终于稳定了斗灵修为，稳定在一星斗灵初期！

    修为稳定，萧翼没有忙着修炼！如今寿元不用担心，他终于可以放松一下心情了。

    突兀想起自己好久没有登陆裙聊了，如今自己家底充裕，是时候去群里收割一番了。

    神念刚登录裙聊，系统提示音陡然响彻脑海！

    “叮！恭喜宿主突破斗灵，系统赋予您玄幻万界召唤一次的机会！”

    “犹豫宿主长时间没有进入群聊，系统已帮助宿主发出邀请～”

    “叮！系统提示，龙帝世界雷炽炎岛上雷老魔加入群聊～”

    “这是那里～～”

    “是谁把老夫弄到这里来的～～”

    “炎雷大帝～嘶！好大口气！”

    雷老魔来到这里先是惊愕自言自语，随后不服气气势磅礴散发！

    虽然隔界，群内所有人都感受到了雷老魔强大气势，即是燕赤霞也不例外感受到了强大威压！

    “咳咳！那个雷老魔，本帝就是炎雷大帝。你有什么问题，本帝身为此群群主，都会给你解惑。”

    “首先我要告诉你的是……”

    萧翼先是把群聊功能说了一遍！经过他的讲述，雷老魔真被雷的不轻！

    什么万界交流，万界交易，万界视频……

    还什么系统升级后可以跨界旅行！！！

    听到萧翼讲述这一切，雷老魔觉得不真实，这个家伙骗人！！

    可是接下来萧翼一句话，一番操作，让他终于相信了这是事实！

    因为萧翼拿出唯一一块五阶岩山铁龟魔核，魔核储存强大土系能量，是炼制土系防御法宝不可多得好材料。

    拿出五阶魔核，萧翼讪讪道：“雷老魔，本帝也不会废话，换取一份完整炎雷功法！”

    “对了！本帝提醒你，系统交易兑换物品经过群聊系统检查验证，如果弄虚作假必被系统惩罚！”

    萧翼一番提醒雷老魔根本没当一回事！

    五阶魔核眼馋的紧！

    但是想要他付出完整炎雷功法那也是不可能！

    雷老魔不信邪的把炎雷功法删减乱改一通寄予系统转账！

    接着一声系统提醒：“叮！雷老魔功法弄虚作假，给予灵魂痛击惩罚！”

    一句冰冷系统惩罚声传至老魔脑海，紧跟着一道强大力量虚无中来，瞬间把他元神撕裂一块下来。

    “啊！”雷老魔一声惨叫，大口吐血！瞬间萎靡不振，虚弱不堪，实力百不存一。

    老魔惨状还被系统视频传送群聊板面，供群聊成员观摩！

    一时间韩跑跑，燕赤霞，林九，全都吓傻了。

    他们心中庆幸，“幸好自己没有坑人心思，不然也跟着完犊子！”

    “啊！我不敢了，我不交易了……”雷老魔大声求饶！

    魔核虽好，用强大功法兑换他还是不舍的。

    “叮！系统提示，一经交易不可中途退出！违约惩罚痛击灵魂十次！群成员雷老魔是否退出交易……”

    系统冰冷声音传入群内所有人耳中！

    雷老魔浑身一个机灵，大呼，“不退！不退！我交易。”

    吓得他赶紧把自己最强大的《炎雷紫火经》转给了萧翼。

    可是系统还不放过他～“叮！系统提示，由于群成员雷老魔第一次交诚信不足，系统做出惩罚交易所有收益没收！”

    “混～账～啊～”雷老魔差点气吐血！

    “叮！系统提示，群成员雷老魔辱骂系统，给予惩罚，提出群聊，抹杀其灵智！”

    系统冰冷声音再次响起，雷老魔头像灰暗，没了雷老魔声音。

    瞬间群内落针可闻静谧无声。

