
别墅离学院并不算太远，但是也不是在学院门口这么近，太靠近学院的房子一般都是商铺，根本就没有别墅。
　　
　　李振邦独自一人在街上优哉游哉的溜达着，好久没有走出校门了，今天正好逛一逛给阿尔法和那些小姑娘们带点礼物。
　　
　　欧米伽就算了，那家伙现在都已经隐约成了自己的代言人了，自己和聚财缘商会合作的盈利都是先到欧米伽的手里，然后才会进入自己的腰包。
　　
　　李振邦当然也可以自己制作漂亮的玻璃工艺品送给她们，但是李振邦现在最缺的就是时间了，而且玻璃工艺品已经送了阿尔法很多了，自己也实在不知道再送点什么好。
　　
　　李振邦很随意的走进一家饰品店，对一名巨龙来说，送再好的装备不如送点闪闪发光的饰品。当然，很漂亮的装备也可以，但这里是龙城，不是卡罗城，装备的受众群体更多的讲究的是实用性而不是美观。
　　
　　由于卡罗皇家学院在这里，贵族子女自然很多，所以这边的饰品还是很不错的，虽然样式不像卡罗城那样种类繁多，但是样子还算说的过去。
　　
　　“这位小少爷，不知道您需要点儿什么？我们小店虽然不大，可是应有尽有，您是要送给女朋友吗？”一名穿着简洁得体的青年热情的迎了上来，别看李振邦年龄小，但是没有人敢忽视。
　　
　　“送给我姐姐和朋友，有什么推荐的吗？”
　　
　　“哦~您跟我来这边看一下！”青年愣了一下，显然想歪了，给了李振邦一个了解的表情。
　　
　　“这朵金玫瑰您看怎么样？这可是纯金打造的，每片叶子薄如蝉翼，对着太阳的话，都能透光，绝对是送礼的不二选择，仅仅需要一百枚金币。”
　　
　　李振邦拿到手里简单的看了看，工艺确实不错。每一片叶子都特别的薄，整朵玫瑰也不是很沉，大概相当于三十枚金币的分量，一百枚金币价格高了点，如果在卡罗城的话应该价格50~70金币的样子。
　　
　　不过这个确实不太适合自己，如果自己拿着个送给阿尔法，估计欧米伽非要和自己决斗不可。
　　
　　如果送给那几个兽人小丫头，也没有什么用处，万一被误会了就不好了，弄的自己好像一开始购买她们就目的不纯一样。
　　
　　“有没有造型很别致，特别闪亮的首饰？”李振邦将玫瑰交还给青年，开口问道。
　　
　　青年接过金玫瑰，眼神中闪过些许失望，不过却并没有影响到推销。
　　
　　“那您看看这边有没有您喜欢的，这可都是高端的玻璃制品，像耳环、耳坠、项链、戒指等等应有尽有，我们甚至还有一些彩色玻璃制作的哦！那可都是精品中的精品。”
　　
　　李振邦尴尬的笑了笑，“我还是自己看看吧！”
　　
　　“那您慢慢挑，有什么需要您叫我。”青年说完转身走进柜台叹了口气，虽然很失望但是却没有露出什么鄙视的表情，显然职业操守还是很好的。
　　
　　李振邦点了点头，并没有说什么，这名青年给他的感觉还是很不错的。
　　
　　转了一圈，并没有发现特别中意的东西，不过看在青年店员很顺眼的份上，还是买了两个小猫的金吊坠和一条小蛇的玉吊坠，配上了两条漂亮的金项链和一条红绳编织的项链。
　　
　　走出饰品店，李振邦又在街上买了一些零食，女孩子对零食一般都没有太大的抵抗力，尤其是兽人女孩儿，东大陆可不像西大陆饮食文化这么发达。
　　
　　李振邦走着走着突然发现周围似乎有点*静了，自己走的是偏僻了一点儿，但是也不至于一点声音都没有啊！
　　
　　一丝危机感从心底闪现，随着自己能力的提升，第六感也越来越准了。
　　
　　李振邦依然不紧不慢的走着，并没有显示出任何异样，这时候冷静才是最重要的。李振邦奔着别墅方向走去，只要到了别墅，自己就没有什么好担心的了，哪怕靠近别墅都可以。
　　
　　“嘿嘿，不要再走了，就在这里停下吧！”一声阴恻恻的声音从李振邦身后不远处响起。
　　
　　李振邦不用回头也知道，自己最担心的事情来了。既然埋伏自己，肯定就不会对自己不了解，恐怕仅仅依靠自己的速度肯定是摆脱不了的。
　　
　　果然不出所料，很快李振邦周围的街道上出现了一些蒙面人，将李振邦可能逃跑的路线都封死了。
　　
　　“你们终于忍不住了，不过龙城内可是禁止战斗的。”
　　
　　“嘿嘿，那得要城卫军知道才行，在他们知道之前解决战斗不就好了？”刚才说话的蒙面人嘿嘿的阴笑着，显然他是这群蒙面人的首领。
　　
　　“你们就这么有信心？是谁让你们来的？”
　　
　　“我们怎么可能告诉你？替雇主保密可是我们的首要准则。”
　　
　　黑衣人嘴上说着话，腿却没有闲着，缓缓的朝着李振邦走来，包围李振邦的黑衣人也缓缓的朝着李振邦聚集着。
　　
　　虽然李振邦被包围了，但是他们没有丝毫的大意，显得非常专业。
　　
　　“雇佣你们的人出多少钱，我可以出十倍，然后我再出十倍买他的命。”李振邦沉声说道。
　　
　　领头的黑衣人眼神明显收缩了一下，不过也就仅仅收缩了一下罢了。
　　
　　“你知道雇佣我们杀你花了多少钱吗？一万金币。你有那么多钱吗？还十倍？说的轻松。”领头的黑衣人不屑的说道。
　　
　　看着李振邦的衣着并不像非常有钱的人，不过他从首饰店出来后，那个店员很恭敬的态度，应该是某个小贵族的子弟吧。
　　
　　“那我要是给你们三十万，能不能放过我，顺便把想杀我的人告诉我。”
　　
　　李振邦看着一点点围上来的黑衣人，眼中充满着警惕，这一次想要逃出生天可不是一件容易的事。
　　
　　领头的黑衣人沉吟了一下，并没有回话，停下了脚步，周围的人也随之停下了脚步。三十万金币可不是一笔小数目，雇佣他们杀李振邦不过才出了一万金币。更主要的是，一个能随手拿出三十万金币的人又怎么可能是简单的人物，所以领头的黑衣人犹豫了一下。
　　
　　“对不起，我们不能把雇主的信息告诉你，这是我们的原则！”
　　
　　“那我五十万买自己的命，顺便雇佣你们杀了想杀我的人，你觉得可以吗？”

