    张平见秦恒皱眉思索，试探着开口道：“秦先生，我在魔都经营餐饮这一行多年，也算认识几个能同进退的商业伙伴，到时候如果秦先生需要，我也能找他们帮点忙。”

    他这话虽然说的简单，但其实能说出这话来，就已经表示自己是站在秦恒这一边的。

    秦恒自然明白张平的意思，笑着和他握了握手，寒暄道：“有张董这话，我也放心了，龙家的事情先不急，先看看他们亮什么牌再说。”

    两人又寒暄两句后，张平便告辞离开，秦恒也返回包厢内吃饭。

    见秦恒进来，慕浅浅赶紧夹菜到秦恒碗里，温柔的说道：“回来了，快尝尝这个，不然冷了就不好吃了。”

    她没有去问秦恒和张平聊了什么，毕竟张平要和秦恒单独聊，自然有他的理由。

    如果问了，秦恒不说不好，说了，万一以后张平知道这事，会认为秦恒守不住秘密。

    所以，慕浅浅很聪明的谈都不谈这事儿。

    这便是将温柔刻在细节里的女人。

    食鼎轩作为魔都最负盛名的饭店，饭菜的味道自然不必多少，三人又饥肠辘辘，几乎将饭菜全部吃完了。

    “隔~好饱啊，姐，姐夫，我们接下来去哪玩？”

    慕甜捂着胀胀的肚子，伸着懒腰，开口问道。

    “玩了一天，还没玩过，回家得了。”

    慕浅浅拍了一下慕甜肚子，笑嘻嘻的说道。

    慕甜顿时又要和慕浅浅打闹起来。

    就在这时，慕浅浅的手机忽然响起，一看是王倩的电话，慕浅浅没有犹豫，直接接通。

    “浅浅，快救我，这个忙你不帮我，我就要去寻死了。”

    电话一接通，王倩就在那端寻死觅活的说道。

    “啊，倩倩，怎么了，你说，我一定帮。”

    慕浅浅一听，还以为王倩出了什么事，担忧的说道。

    王倩作为她最好的闺蜜，要是出了事，慕浅浅自然要帮忙。

    “我现在在你家门口，你赶紧回来。”

    王倩说完，便挂断了电话。

    秦恒耳力极佳，自然听到了两人的对话，说道：“那我们现在就回去吧。”

    几人拿好东西后，就驱车赶往慕家小院。

    到了之后，便看见门口停着一辆红色的帕拉梅拉，王倩正坐在车头上，玩着手机。

    “倩倩，发生什么事了？”

    慕浅浅一下车，就冲向王倩，关心的问道。

    “嘿嘿。”

    王倩却是狡黠一笑，拉着慕浅浅的小手，说道：“也没啥事，我家里人为了防止我又跑国外去，明天让我做家族代表，去参加一个世家的宴会，我一想就知道，他们这又给我整了一个相亲局，所以我就找你求救了。”

    一听是这事儿，慕浅浅顿时放下心来，继而无奈的白了王倩一眼，“这事你找我有什么用啊？”

    “当然有用。”

    王倩说话的时候，特意看了眼秦恒。

    察觉到王倩的目光，秦恒心里顿时升起了一个不好的预感，他感觉王倩可能又有拿他当挡箭牌了。

    “我想借你的小恒一用，上次去苏杭，你家小恒就完美的解决我被逼婚的事情。”

    王倩继续道。

    秦恒闻言，嘴角顿时一抽。

    “果然如此啊。”

    秦恒心里无奈的想道。

    挡箭牌这种东西，对男人来说，最吃亏了。

    不仅平白遭受到女方追求者的针对和怒火，关键是还占不了便宜。

    要说其他人，秦恒说不定还能吃点豆腐，但王倩这等性子烈的女人，万一整出点啥来，被慕浅浅知道了，那就是后院起火了。

    不过，在王倩的软磨硬泡之下，慕浅浅还是答应下来。

    秦恒虽然是几个无敌战神的师父，但在慕浅浅的逼迫下，只能无奈点头。

    商量完这事儿，王倩便要陪着慕浅浅一起睡觉，秦恒自然不好再留在这里，驾车返回云公馆。

    今天在外面逛了一天，又遇到杜旭的事情，秦恒也有些疲惫，洗漱过后，便上床睡觉。

