    金属的杯子放在宽厚、结实的桌面上，杯子表面没有任何的装饰，十分的粗糙，但也足够结实、量大，内里的甜蛋酒更是在阳光下显得清亮不已。

    甜蛋酒不仅便宜，而且十分的受人喜爱，尤其是在北陆靠近边境摩尔萨附近，能够给人带来暖意的甜蛋酒更是几乎成为每个外出人的必须。

    霍鲁夫也不例外。

    哪怕他已经退休了，他也十分喜欢在午后来上这么一杯。

    不过，今天却是一个例外。

    端着酒杯的霍鲁夫一直愣愣的盯着空处，目光涣散，陷入了沉思。

    旁边的伙计看着自己老板这副模样，马上悄声的退了出去。

    连续几天来，这些伙计已经习惯了自己的老板时不时发呆的情况了。

    一开始还有人询问，但霍鲁夫每次都是闭口不谈，或者是着急了，直接斥责后，这些伙计也知道应该怎么做了。

    房门悄无声息的关上了。

    又过了几分钟后，霍鲁夫这才重重的叹了口气。

    蛇派？

    真的有蛇派？

    退休的猎魔人挠着头顶上所剩不多的头发，一脸的狐疑。

    他再次回忆起了前两天那个自称为‘蛇派.科林’的男人。

    对方的话语，他一开始是不相信的。

    哪怕对方表现的很强大，行事风格方面也很像猎魔人，但对于对方所说的蛇派，他是听都没有听说过的。

    所以，他只认为对方是杜撰、胡诌。

    如果对方当时解释的话，他一定会固执己见的认为对方是骗子。

    可对方非但没有解释。

    甚至，连辩解的意思都没。

    就说了一句‘知道的，总要知道，不知道的，永远不会知道！’后，就这么的返回了房间。

    而且，在之后的这几天里，对方一次都没有找过他。

    他熟知这种技巧。

    事实上，他曾经也用类似的技巧，唬骗过不少讨厌的家伙。

    但……

    真的是唬骗技巧吗？

    一天、两天、三天。

    从一开始的完全不相信，到现在，霍鲁夫变得半信半疑起来。

    因为，他左思右想，他都没有值得对方唬骗的地方。

    他的旅店？

    对于普通人来说，算是不错的产业。

    但是对于对方这样强大的人来说，真的是不屑一顾的。

    他留下的装备？

    更不可能了。

    那些东西，他原本就想要送给对方的，在他向对方展示‘孤狼印记’的时候，就准备这么做了，他相信对方也应该感觉到了，不然不可能那么干脆的拒绝。

    一想到对方当时手影戏的回答，霍鲁夫不由呼吸急促。

    “真是混蛋家伙！”

    “不论你是不是蛇派，都是个讨厌的家伙！”

    “不过……”

    “真的有蛇派吗？”

    “区别于一般的猎魔人，隐藏在暗处的猎魔人吗？”

    霍鲁夫低声轻语着。

    他回忆着猎魔人的历史。

    似乎真的每次到了猎魔人应该灭绝的时候，总会莫名的再次延续下来，就如同有不知名的存在，一直保护着猎魔人的‘火种’般。

    如果真的有蛇派的话……

    好像就能够解释这一切了。

    也正因为这样，霍鲁夫没有冒然的联系他熟知的猎魔人。

    他，不确定他曾经熟悉的猎魔人，是否还能信任。

    那一次导致猎魔人几近覆灭的战争，虽然名义上是因为追查‘黑灾’，但是他总认为猎魔人的内部也出现了问题。

    不然的话，不可能直接溃败。

    也许，蛇派的人也知道了。

    甚至，蛇派的人，也隐藏在那次战争中，发现了什么，却没有及时的传出去，但却给与了一定的暗示，因此，蛇派越发的隐秘了。

    他们没有马上再次传播猎魔人的‘火种’，而是隐藏了下来，寻找着事情的真相。

    而来找我，也是经过了一番试探后，才确认我没有问题。

    然后，希望从我的嘴里知道一些隐秘。

    霍鲁夫静静的思考着。

    思维不由自主的向着好的一面想着。

    这是人的惯性。

    喜欢好的一面，厌恶坏的一面。

    当事情出现是，总是抱着侥幸，哪怕真正的恶意降临，都依旧抱有一份侥幸，不到死亡来临，是不会改变的。

    即使霍鲁夫是猎魔人，也不会改变这一点。

    因为……

    霍鲁夫从心底也不肯接受猎魔人的惨败。

    即使他选择了退休。

    再次犹豫了片刻，霍鲁夫决定一会儿就和那个科林开诚布公的谈一谈。

    他不能够在这么等下去了。

    在等下去，他就真的该秃了！

    小心翼翼的将仅剩余的几根头发，从左梳到了右边，贴合在头皮上后，将杯中的甜蛋酒一饮而尽，感受着从胃中升起的火热感，霍鲁夫揉了揉肥硕的肚子，目光却是不由自主通过窗户看向了战神殿的方向，那里乌云密布、雷霆翻滚。

    “战神？”

    “嘁。”

    霍鲁夫很不屑的撇了撇嘴。

    猎魔人，之所以不让人喜欢，和他们的信仰有着极大的关联。

    他们不信仰任何一位神灵，哪怕是装模作样也不会。

    他们只相信师长、父母、家人和朋友。

    他们只相信手中的武器。

    他们不属于光明。

    他们不属于黑暗。

    行走于死亡边缘。

    没有礼赞的荣耀。

    没有圣歌的传诵。

    只有内心的骄傲。

    下意识的抬起头，放在自己的胸膛上，感受着胸腔内心脏强有力的跳动，霍鲁夫裂开嘴，大踏步的向着他的衣柜走去。

    折叠的战斧。

    破旧的风衣。

    烂边的帽子。

    旁边还有一个背包，同样充斥着年代感，一支短铳插在背包一侧，另外一侧则别着数支飞刀，背包内则是有着一些杂物。

    霍鲁夫拎起折叠的战斧，顺手抄起背包。

    手一抖，折叠的战斧，立刻伸展开来，变为了一柄长柄的战斧。

    单手拎着战斧，霍鲁夫对准身侧一个竖劈。

    轰！

    斧子带着沉闷的破空声，狠狠的砸在了地面上。

    石板铺成的地面直接破碎了，烟尘渲染而上，整个房间中的视线被彻底的遮挡，而霍鲁夫手中的战斧，则是再次一个横扫。

    呜！

    斧刃带起了劲风，卷起了层层烟尘，劈砍在了看似虚空的地方。

    砰！

    一道人影被砸了出来。

    这是一个全身都包裹在灰黑色衣物中的人影，在落地的瞬间，就好似烟雾一般，翻滚开来。

    看着这一幕，霍鲁夫冷笑了数声。

    如果是之前，他被那个混蛋的‘挑唆’能力无声无息中影响到的时候，这样的隐藏方式自然是天衣无缝的，可现在？

    面对着一个真正清醒的猎魔人，这样的隐藏就和鸵鸟把脑袋扎进沙土里一样。

    霍鲁夫直接拔出了短铳。

    不同于常见的短火绳枪，这支短铳要更加的粗大，枪口有成人拳头大小，而当扳机扣下的瞬间——

    轰！

    火光闪烁，宛如火炮般。

    细小的弹丸以笼罩的方式，将霍鲁夫面前100°，五米以内的所有东西都粉碎了。

    不论是桌椅，还是敌人。

    那全身包括着的敌人，这个时候已经没有了一块好肉，乌漆嘛黑间，全身抽搐，瞪大了双眼看着霍鲁夫，然后没了气息。

    霍鲁夫丝毫没有理会这个敌人，脚掌用力，急速的后退。

    砰！

    胖大的身形径直撞塌了身后的墙壁。

    而就在霍鲁夫离开房间的刹那，地上的尸体好似充气一般的膨胀起来，接着，火光闪烁。

    轰！

    霍鲁夫居住的房间，直接被炸上了天。

    脱离了对方自爆范围的霍鲁夫没有任何实质的伤害，但却有些灰头土脸的，他一边用力吐了两口嘴里的泥土，一边将手中的战斧向身后刺去。

    敌人，不止一个！

    在爆炸的余波中，包裹全身的敌人，一个个显出了身影。

    他们层层叠叠、密密麻麻的将霍鲁夫包围其中。

    这些身影如同之前的敌人一般，都拥有着类似人类的体型，但是气息却宛如野兽，哪怕是被绷带遮挡着脸庞，也都能够听到沙哑的吼声。

    它们犹如狼群一样，围绕着霍鲁夫打转，寻找着推移猎魔人的弱点。

    霍鲁夫眯着眼，手中的长柄战斧横在了身前，胖大的腰身微微躬下，整个人看起来就如同是一个硕大的酒桶般。

    然后……

    飞速的旋转！

    长柄战斧上下翻飞！

    一道道极速掠过空气的斧刃，切割空气，带起了一道有一道的风刃。

    下一刻，当这些风刃汇聚的时候，一道小型龙卷风出现了。

    它疯狂的旋转，强劲的吸力，让围拢在四周的敌人，迅速的被卷入其中，撕成了碎片。

    但是，更多的敌人却却出现在了周围。

    他们没有丝毫恐惧，就这么紧紧盯着霍鲁夫。

    他们在等待！

    等待霍鲁夫疲惫的那一刻！

    他们都清楚这样的招式很强。

    但绝对不可能持久！

    一旦霍鲁夫慢下来的时候，那就是对方死亡的时候！

    对此，克莱尔霍十分的确定！

    站在人群中的卡莱尔霍目光冰冷的看着霍鲁夫，虽然从轮卡尔那里知道了所谓的‘蛇派’，但是卡莱尔霍并没有将此放在心上。

    一群躲藏在阴影角落中的家伙，如果是在‘黑灾’在之前，或许还能够给他们造成些许的麻烦，可是现在？

    完全不可能！

    他们的目标早已经不在这些凡人身上了。

    倒是‘迷雾’比想象中的要麻烦！

    克莱尔霍的目光看向了远处突然出现的浓郁雾气。

    这个不声不响就完成了‘降临’，竟然真的成为了半神般的存在。

    “这么说来，所谓的蛇派猎魔人，也不是一无是处。”

    高傲的口吻中，身着黑色长袍的克莱尔霍轻蔑地一笑。

    半神？

    他当然不是。

    但，他绝对不会惧怕半神。

    毕竟，他的身后站着的是一位真正意义上的神灵。

    所以，他选择了最为直接的方式。

    杀死霍鲁夫，再干掉那个所谓的蛇派猎魔人。

    然后？

    如果更多的蛇派猎魔人蹦出来就好了。

    他会将对方全部干掉。

    最后，自然就是所谓的‘迷雾’了。

    不过，那不是他所要操心的了。

    他身后的神灵会很好的处理对方。

    凡人处理凡人之事。

    神灵自然交给神灵处理。

    这是北陆的规矩。

    静夜秘修会虽然隐秘、诡异，但却在拥有了‘灾厄女士’做为后盾后，就不再介意遵守这样的规矩了。

    毕竟，对他们有利不是吗？

    就好像是现在，他可以完全不用理会对方的神灵，用绝对的优势来获得压倒性的胜利。

    感受着旋风越来越小，看着体力开始逐渐不支的霍鲁夫，卡莱尔霍脸上的笑容越发的傲慢、轻蔑了。

    他又一次的赢了！

    这样的感觉……

    实在是美好！

    踏、踏踏！

    清晰的脚步声从一侧传来，卡莱尔霍脸上傲慢、轻蔑的笑容达到了一个极致，他转过身看着从一侧阴影中走出来的秦然。

    “蛇，不应该是躲藏在阴影中吗？”

    “显露出来的蛇，可是没有危险的。”

    卡莱尔霍缓缓的说着，然后，眉头微微一皱。

    秦然脸上的那种高傲的蔑视感，让他很不舒服。

    他习惯这样看别人。

    但不习惯别人这样看他。

    尤其是当这种感觉还是真实，不是伪装的时候，卡莱尔霍莫名的感到了一丝愤怒。

    “上！”

    卡莱尔霍挥了挥手。

    立刻，周围的下属就向走出来的秦然冲了上去。

    与包围霍鲁夫的方式一模一样。

    人数的优势，被这些人发挥到了一种极致。

    但是——

    嘶嘶！

    阵阵的蛇嘶声，突然的响起。

    一条条粗大的蛇影从地下窜出，缠绕在了这些人的身上。

    刹那间，这些围拢过来的人就呆愣在了原地。

    不单单是这些人，包括卡莱尔霍也一同被震慑。

    他们长大了嘴，面容惊恐，身躯扭动。

    “啊啊啊！”

    “别过来！”

    “滚开！”

    卡莱尔霍嘴里大声的吼着，双手凭空挥舞着，驱打着本不该存在的巨蛇。

    【剑技.万蛇】！

    一种名为剑技，实则为精神秘术的幻术。

    幻术，知道假的时，就是假的。

    但如果当成了真的……

    那就是真的！

    黑色的巨大长剑出现在秦然的手中。

    没有任何的花哨，就这么直直的将卡莱尔霍劈成了两半。

    巨大的疼痛让卡莱尔霍清醒了过来。

    “幻、幻术？”

    “真的很不错！”

    “但，你用疼痛将我带出来了，这就是你最大的失误！”

    被劈成两半的卡莱尔霍迅速的清醒了过来，他不但没有死亡，相反还神采奕奕的盯着秦然，准备再次发动进攻。

    不过，他再一次的看到了那种让他极为不舒服蔑视的神情。

    “我要杀了你！”

    “杀了……啊啊啊！”

    愤怒中的卡莱尔霍大吼着，但是下一刻，吼声就被惨叫声代替。

    黑色的火焰从对方的身躯上出现，欲.望之火熊熊燃烧着。

    ‘傲慢’看都没有看对方一眼，就这么转身向着霍鲁夫走去，在他的身边，黑色的火焰开始弥漫开来，静夜秘修会的人全部陷深陷其中，

    宛如一朵朵深渊之莲，

    绽放。