    “张检察官，这到底是怎么回事儿？难道您上次忘了吗？我以为咱们都说好了！可是为什么现在会有这样的事情！”

    再张泰秀的办公室里，昔日的老同学吴智勋，努力压低的声音，有些不满地向张泰秀质问着。而张泰秀则是一脸赔罪的看向他。

    “好了好了！你又不是他的代理律师，不过是代表事务所凭着咱们俩的交情过来问问我原因而已，只是工作吗，干嘛这么为难老朋友？”

    “我为难你？你可是检察官，我怎么敢得罪你呢？现在我在事务所简直抬不起头来了，明明我以为咱们都说好了，可是你转手居然又开始调查罗东辉了！”

    “好了好了！我就问你一件事，这件事你真的没有参与吧！”

    “我还只是个新人律师，服务国会议员这么大的案子，我还没资格参与进来！”

    “那就好，你没参与进来就好，不然的话，我就真不知道该如何是好了！我劝你一句，眼下的这家事务所，你还是尽早辞职为好，这些家伙胆敢伪造证据，向检察官提供虚假的证明，我看他们的胆子也太大了！你还是早日脱身为妙呀！”

    “啊，什么？”

    听到张泰秀的规劝，吴智勋语气一下子缓和了下来。事实上，虽然在这件事上张泰秀有些两面三刀，可吴智勋在整起事件中只是个小角色。不过是在被事务所里那些资深合伙人利用罢了！当初他还以为搞定了张泰秀，自己就会被委以重任，派去接一些有油水的案子。

    可结果呢！到现在为止，吴智勋接到的都是一些国派案件，虽然嫌疑人都是杀人凶手，恶贯满盈，可是这些委托人都没有钱，而且因为都是刑事案件，基本上不用上法庭，就知道已经输了。毕竟韩国刑事案件的定罪率同样高达99%。除了少数的幸运儿以及律师，真的找到了足以推翻案件的证据。否则大部分案件其实都是走个过场。

    想想看，自己好不容易考上了律师。可接到的案子全都是那种委托人一穷二白，而且案件又根本打不赢的案子。吴智勋的日子怎么能好过？

    ……

    看到自己的老同学陷入了沉思之中。张泰秀便笑而不语，起身为他泡了一杯咖啡。随后端到了他的面前。

    “难道你就没有想过吗？咱们可是好不容易才通过了司法考试，怎么能为了别人轻飘飘的一句话，就搭上了人生的全部前途呢！”

    “你这话是什么意思？”

    “那些家伙可是做伪证啊！而且还是国会议员这种大人物！一旦出了事，身为检察官的我，该如何向上面以及愤怒的民众交代！况且这次我就算帮了他这个小忙，他真的会感激我吗？难道国会议员可以决定我能不能进入大韩民国大检察厅？”

    “这个……”

    “别犹豫了，这种事情你应该庆幸自己没有牵扯进去！回去赶紧写辞职信吧！就算是自己开办一家事务所，独立接一些税务或者不动产的案子，日子也不会差到哪儿去的！更何况你还有我这个老同学，只要我不出事，难道你还有什么可以担心的吗？”

    吴智勋听到张泰秀的这番话，一下子就被他说动了。事实确实如此，他毕业之后加入了大型律师事务所。虽然在外人看来是人生赢家，光鲜亮丽。但是想想这段时间来所经历的，不过就是接手一些别人不愿意接手的案子罢了。真正赚大钱的非诉讼类案件，别人根本就不可能分给他。

    ……

    于是，在想通了之后，终于心平气和下来的吴智勋。则开始换了一种口气和张泰秀继续说道：

    “那你呢？你现在要怎么办？一旦伪证罪成立，罗东辉就要坐牢了吧！他那个身为国会议员的老爹，会眼睁睁的看着你这样干？”

    我可没这么想，老师说罗东辉的案子翻不过来了。尤其是他做伪证的事情，证据确凿。除此之外，我还调查出了一些其他的线索，这些线索很有可能会把罗正泰牵连进来。如果这一次足够走运，可以把他们父子俩一起送进监狱。那我就可以高枕无忧了！

    “你疯了，你要把国会议员送进监狱？那帮人会这么束手就擒吗？”

    “当然不会，我也没想过他们会束手就擒！不过明年就是大选了，现在报纸上全是他的负面新闻，应该够他头疼的吧！”

    “阿西……原来那些消息是你放出来的！你还真是阴险啊！”

    “哈哈，多谢夸奖！毕竟我也只是一个小检察官，和国会议员这种大人物斗法，策略总还是要讲的！”

    ……

    就这样两个人，你一言我一语。在张泰秀的办公室里坐了半天。当一杯咖啡喝完之后。吴智勋则心情轻松的从办公室里走了出来。

    张泰秀见状也一起送了出去，两人在办公室门外，相互握手，彼此拍打着对方的肩膀。

    随后就听见吴智勋说道：

    “好了，你放心吧，我回去就写辞职信！”

    “行了，等周末有时间，律师协会在组织足球赛，别忘了叫我一起去，以前在大学的时候，我可是很厉害的！”

    “阿西……放心吧！唉……说实话，要不是今天跟你聊了一会儿，我还真是差点被大律师事务所的那些东西迷花了双眼，身为法律工作者，我绝对不能为了一点点蝇头小利就舍弃了自己的大好前途，想想当初那是多少个夜晚，我舍不得睡觉，一遍一遍的顶着疲惫，才终于拿下了司法考试！过去吃的那份苦，现在我要千百倍的回报，才对得起当初的那个我呀！”

    “是呀！所以看到对方居然敢伪造证据，我才彻底不打算放他一马的！要是这件事以后成为了那些政治家手中的把柄，我将来处理任何和他们有利益关系的案子，都只能成为他们的棋子，任由摆布，难道我辛辛苦苦通过司法考试就是为了这么一个结局吗？当然不是！”

