    “我看有点悬啊。”

    “苍龙合击术二十年未曾被破，龙刺虽强，但毕竟成立时间太短。”

    崔琰缓缓摇头，显然是不看好龙刺。

    赵紫峰没回话，只是用锐利的眸子看向前方。

    苍龙化作一道尖刀冲入操场，战阵整齐，杀意喷涌，头顶上的气机凝聚成一条黑龙，煞气毕露。

    狂风呼啸，肃杀之气充沛。

    突然。

    “吼——”一道震天龙吟声响彻全场。

    只见唐明身后迸出滚滚黑雾，黑雾缭绕直冲天际，两颗猩红硕大的龙目，在黑暗中闪烁着极致暴戾。

    随后。

    黑龙魂爆出厉啸之音。

    “吼——”龙吟声起，黑雾缭绕间，唐明身后两百零一名龙刺成员，运转气血之力，每个人身上都噙着一缕黑雾。

    这缕黑雾，便是龙煞！而这，也是唐明为龙刺成员，专门准备的战阵之术——天煞战阵！噙万千煞气于己身，借煞止杀，以杀养煞！龙刺成员个个是军部战者，今后执行任务也好，战场搏杀也罢，必须要酝养铁血煞气。

    而天煞战阵，最为契合军部战者！可以不断磨砺战者心神，强壮其神魂意志！“哼！”

    “故弄玄虚！”

    汪弘阳冷喝出声，冷厉的眸子中噙着一缕血芒。

    轰隆隆！那条龙形黑云翻滚动荡，铁血意志浩浩荡荡，犹如泰山镇压而下。

    气息迸裂，操场周围其他两支队伍成员，除了少数强者外，其余人尽皆被逼得退后。

    “好强！”

    崔琰眉头紧皱，凝声道：“苍龙合击术，比四年前更加恐怖了。”

    赵紫峰没说话，而是抬眸看向龙刺那边，虎目中迸裂精锐，隐隐，噙着些许期待。

    “吼——”黑龙魂似乎察觉到自己被人挑衅，仰天怒吼。

    龙煞之气呼啸。

    伴随黑雾翻滚，龙煞之气渡入下方两百多名战者之中。

    “杀！”

    洪亮的音浪爆出。

    轰！浓郁的煞气骤然暴涨，化作滚滚黑雾，遮天蔽日，原本倾洒在操场上的阳光，已经完全看不到了。

    浓郁煞气，让整个龙刺基地的温度阴冷下来。

    至此。

    双方战意喷涌，势均力敌，无一人后撤。

    反倒是旁边观战的惊龙和苍鹰，被眼前这一幕震得无比惊骇。

    ……点将台上。

    李荣炳等将主，已经全部从座位上起身，紧张无比的看着操场的对峙。

    而在点将台两侧，镇守使张涛和梁威，则各自坐在对面，偶尔对世间，眸光中包含冷意，火花四溅。

    “哼。”

    梁威冷哼一声，淡漠道：“军部是堂堂正正之地，龙刺凝聚煞气，这是要走邪魔外道的路子吗？”

    李荣炳等人相视一眼，眉头紧皱，纷纷看向张涛。

    后者神情淡然，冷笑道：“战者嗜杀，嗜战，为战者自当以煞淬体。”

    “苍龙这些年来，击杀的敌寇多不胜数；我华夏军部强者，谁不是自杀戮中崛起？”

    “我华夏国运，何不是从鹰狼虎豹的窥视中杀出来的？”

    张涛虎目中迸出一缕寒芒：“梁威，你当年好歹也是军校天才，可惜了，鼠目寸光，迷恋权柄，你这种人也配成为镇守使？”

    梁威脸色阴沉下来，淡漠道：“张涛，你我都是镇守使，可知污蔑同僚是何罪责？”

    “呸！”

    张涛吐出口吐沫，鄙夷道：“就你还想和老子当同僚？

    滚蛋吧，一条走狗而已也敢在老子面前嚣张。”

    “梁威，我当初能军校压你，现在依旧能把你压得服服帖帖。”

    “今日军武，你若敢徇私有异动，我必斩你！”

    说到后面，张涛周身迸出熊熊杀机，那双眸子，更是锐利得如同枪芒。

    梁威笑了笑，没说话，而是继续把目光看向操场上。

    下一刻。

    “嘭——”两股沸腾的杀机轰然相撞。

    苍龙的杀机无比暴戾，刚猛霸道，凶戾无比。

    龙刺的杀机内蕴浑厚，坚韧猛烈，后劲无穷。

    两者刚一碰撞，便爆发出强劲的轰鸣之音，杀意本无形，可此时在两队的碰撞间，却让周围人宛若置身于修罗战场中，厮杀声震荡虚空。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    苍龙的气势爆裂，几乎瞬间就将龙刺这边的气势压制下去。

    “垃圾！”

    汪弘阳眼眸中爆出凶芒：“没上过战场，没经过血腥修罗场的磨砺，龙刺也配和我们做敌手？”

    “不自量力！”

    说话间。

    他语气森然，杀意猛然暴涨。

    身后两百名苍龙成员，尽皆爆出杀意，滚滚杀机犹如一柄钢枪朝前方捅来，刚猛霸道，势不可挡。

    惊龙和苍鹰特战队成员，已经完全被这两股杀机逼迫得退出操场，满脸心悸的看着场中这一幕。

    “好强！”

    “几年未比拼，苍龙的实力越发强劲了，四年前，只有陆天阳的王牌劲旅才能有这等气势，如今，汪弘阳率领的预备役也达到了这种地步。”

    崔琰瞳孔紧缩，满脸凝重：“陆天阳虽说性格霸道，但不得不说，他培育部下的手段还是很有一套的。”

    “很有一套？”

    赵紫峰冷笑出声，反问道：“崔琰，你该不会不知道，苍龙特战队的日常训练中，是有死伤率的吧？”

    “这些年来，从苍龙内部废掉的精锐，可不是小数目！”

    “别的不说，你要是能有陆天阳一半的狠辣和霸道，苍鹰也能强盛起来，可问题是，你舍得吗？

    你忍心吗？

    你敢吗？”

    崔琰沉默下来。

    的确，苍龙特战队的训练可以用残忍来形容。

    这是真正的残忍！别的特种大队训练，对于常人来说已经是很恐怖了，许多地方军区的精锐进入特种大队，十个只能录取一个。

    而这，还只是普通的特种大队。

    像他们这种完全由修炼者组建的特战队，一百个兵王级人物选拔，都不一定能选上一个。

    能够被选入者，无论是意志力还是功勋，亦或者是修炼天资，堪称万中挑一！可万中挑一出来的强者，进入苍龙训练，也有着恐怖的死伤率！死多！伤少！就算是伤，也是一辈子残废的那种！这么多特战队，只有苍龙如此残忍，因为，这是陆天阳亲自定下的规矩，前些年不知道遇到了多少弹劾，硬是被他强硬驳回。

    再后来，随着苍龙的不败之名越来越大，陆天阳打通的关系越来越多，这些弹劾才逐渐被压下来！是被压下来，而不是彻底消失！ 

