    封老鬼叹了一口气。

    他自己的情况，他自己其实很清楚，他点头，他的确知道，他的时日不多。

    见此，我继续说。

    “我知道，您不怕死，想把小鬼托付给我。但是，您的存在，对于小鬼来说，也很重要，甚至，比他那个素未谋面的父亲，要重得多。”

    “我希望，您好好的活着，这也是小鬼的心愿。”

    这话说出来，封老鬼身上一颤。

    我伸手，递给他。

    封老鬼这次，双手颤抖，终于还是接过了龙胆。

    他看着那枚核桃大小的龙胆，跟我说。

    “杨先生，其实……要解巫毒的话，只需要一点点即可，这，整整一枚龙胆，也太多了，我用完，到时，再奉还于您……”

    “没事，你先拿着。”

    我简单道。

    我知道，封老鬼肯定觉得，这东西实在太过贵重。

    我自己，从未衡量过一枚三分焦龙胆，到底值多少钱，但实际上，风水江湖之中，这种东西，几乎等同于无价之宝。

    可我觉得，无价之宝在有用的地方，才真正有其价值。

    说完。

    转身而去。

    封老鬼的内心，很是激动。

    其实，在确定他自己时日不多之后，封老鬼的内心一直都非常的沉郁，所以，他着急给封小鬼攒钱，娶媳妇。

    但即便如此，他也害怕，自己看不到这些事情。

    可现在，有了龙胆，他看到了希望。

    而这份希望，还是一个年轻人给的！

    封老鬼没有说话。

    他只是看向我去的方向，不动声色的跪下，磕了三个头。

    在磕头之后，他心中暗道。

    “多谢杨先生。”

    起身的时候，想着他一直瞒着小鬼的事情，他不由得心中猛烈的颤抖着，骤然间，泪流满面。

    其实。

    后边发生的事情，我知道，我余光也看到了。

    他之所以悄无声息的给我磕头，是因为，他不想让我看到，他怕我拦着他，因为，他觉得，此恩无以为报。

    我帮他们不图报，只因为，他们是我杨慕凡的朋友。

    我希望小鬼开心，也希望封老鬼能够长寿。

    自然也希望，封老鬼心安。

    没有回头。

    我一路走去。

    此时，再看向前边的解家老祖。

    解家老祖被夺了龙胆之后，整个人的气势，已经降了许多。

    但等我再次走过去的时候。

    他攥着拳头，面目狰狞。

    刚才的一幕幕，惊得他走了神儿。

    现在，他反应了过来。

    滔天的恨意，强悍的凶邪之气，夹杂着龙气，已经将他全身上下，彻底笼罩蔓延。龙胆是他气运之本，但取龙胆，并不会杀掉他。

    这也是龙胆与尸胆最大的区别。

    尸胆破碎，或者被取走，尸类立即腐化。

    而龙胆取走之后。

    只是失去化龙的机会。

    但其身上的凶邪之气和龙气，已然归于他一体。而且，取走龙胆之后的暴怒，让解家老祖再次暴走，凶煞之气滔天。

    “取我龙胆，我要你拿命来偿！”

    狂怒在解家老祖的内心之中爆发，他如同凶兽一样咆哮着。

    漫天的钢针，红线，全部冲我笼罩而来。

    我面色平静。

    他的实力，我已经领教。

    既然，龙胆已取，我便可放心斩龙了。

    接下来。

    是蛇骨剑和龙鳞的时间。

    我单手持蛇骨剑，手上的指诀，变化着。

    解家老祖被取龙胆，但毕竟还算是条地气化龙，他的存在，依托于傩山的龙脉，我想斩他，就是在斩龙脉。

    斩阴刀之法，我估计，应该斩不了龙脉。

    因此。

    我这次，需要换一种招数，目前，我觉得，我学过的，威力最强的招数，应该是从蒹葭那里学到的九幽破碎。

    我用九幽破碎，或可破解家老祖的龙身。

    一边走去。

    我一边掐指诀。

    蛇骨剑从我手中飞出去。

    我手上，变化着九幽破碎的指诀。

    指诀变化之间。

    蛇骨剑发出嗡鸣声。

    其上气势，如同地狱之火，燃烧起来了一般。

    解家老祖打过来的那些钢针和红线，在还没有触碰到蛇骨剑的时候，就已经被蛇骨剑上的气势给绞了进去，而全部破碎。

    在使出九幽破碎的同时。

    我还用了一道休字诀，放在口袋里的龙之逆鳞上。

    一切准备就绪。

    我口中大喝一声。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    				

