    “你们？除了你还有谁？”

    裘德随口一问，不过克隆体35号已经彻底没了生机，死透了，这种情况，就算读取记忆也没用，毕竟死人你读个屁。

    再次打开追踪器，克隆体的踪迹已经找不到了，这就代表了他并没有在黑袍纠察队的世界启动凤凰计划，这一点倒是出乎裘德的意料。

    本来按照裘德的想法，在克隆体死亡的同时，立刻扫描出他新的位置，也就能锁定凤凰计划装置的位置，不过现在看来用不着了。

    干掉了克隆体，裘德起身飞到半空，牛仔2号眼睛中射出能量光束。

    轰的一声，爆炸冲天而起，这座面积庞大的海岛化作碎石沉入海底。

    由于岛屿沉没的动静太大，这件事当天就登上了各国头条，无数人猜测到底发生了什么事。

    最后坊间普遍猜测，是美利坚又在进行武器实验，还是威力强大的大规模杀伤性武器。

    搞得美利坚发言人澄清绝无此事，不过完全没人相信他们，毕竟谎话说的实在太多了。

    美利坚政府看到没人相信他们，干脆借坡下驴，表明确实在进行武器的开发，同时以此来威胁沃特公司。

    因为沃特公司一直有进入军界的想法，用这个虚无的消息来制衡对方，或许也是个不错的选择。

    时间一晃过了七天，裘德优哉游哉地当做度假，期间主要就是泡妞享受。

    需要钱的话，随便入侵一家银行，他想要多少钱就有多少钱。

    而在这个社会，只要你有钱，想做什么都能做到，就算裘德想竞选总统，只要他给每个人发100美元，都有很大概率能够当选。

    依然是那座大厦顶部，裘德与巴里艾伦正在边喝边聊。

    “果然还是你最快，巴里。”

    “那当然，应该说既守时又迅速，这就是闪电侠的风格，我是最快的。”

    “那么告诉我这一周来的见闻，你对这个世界的观察如何？”

    巴里点点头：“我认为还不错，而且我发现了一个和我有些相似的超能力者，名字叫火车头，你注意到他了吗？”

    “嗝……我知道，超级七人队中唯一一个黑人，他很难不引起注意，毕竟这里可是美利坚，种族歧视最可怕的国家。”

    “能在这个国家混出头，还受到万人追捧，这个火车头是个有能力的人。”

    巴里赞同的点点头：“没错，我也是这样认为的，通过我的观察，这个世界中的超能力者虽然并不强，但他们一样心存正义，以打击罪恶保护民众为责任。”

    “在我看来，只要能够做到这一点，哪怕只是一个普通人，也能被称得上是超级英雄。”

    咕咚咕咚……

    “嗝……就这些吗？我给了你一周的时间，你还是世界上最快的人，而你只看到了这些？”

    巴里不由低下头，挑着眉毛问道：“难道不对吗？或者说我应该看到什么才是对的？”

    裘德不禁哑然失笑，果然不愧是闪电侠，不愧被称为正义联盟的良心，在他的眼中，世界还真是美好无边。

    嗖！

    空气一声裂响，大超抱着戴安娜降落在楼顶，看两人一身休闲装，就知道最近过得不错。

    打了个招呼后，裘德问出了相同的问题。

    大超看了看戴安娜，然后摇头说道：“这周以来我们一直在度假，说实话并没有太关注这方面问题。”

    “不过如果你一定要问的话，我觉得还不错，但是超能力者的影响力似乎要比我们的世界更强。”

    “我认为这并不是个好的现象，毕竟人类最需要做的是靠自己，而不是去靠超级英雄，靠自己才是未来的发展方向。”

    戴安娜补充说道：“而且这个世界的超级英雄过度商业化了，将执行正义打击罪恶与商业化结合，这是一个比较严重的问题。”

    “我简直难以相信，竟然会有超过两百个超能力者竟然会和一家公司签约，成为这家公司的员工。”

    “看看大街上吧，全都是这个沃特公司推出的产品，他们在攫取巨额利润，但是如果这些产品存在着问题，就会对超级英雄的形象形成巨大打击，我认为这样不好。”

    巴里反驳说道：“我认为这样做挺好的，要知道很多超级英雄生活过得并不好。”

    “我们将大部分时间用来打击罪恶，我们保护了很多人，我们遵纪守法，但我们的生活质量却并不高，甚至有一部分超级英雄就是因此而堕落。”

    “所以我认为，有这样一家公司能够进行适度的包装，为超级英雄们解决后顾之忧，难道不好吗？或许可以在我们的世界尝试推广。”

    听完了大超和戴安娜的观点，裘德能够确认，他们两个真的在度假。

    以大超的能力，透视眼顺风耳稍微用一下，他一定能够发现很多恶心的东西，而不是像现在这样流于表面。

    果然，一旦涉及到阴暗的事物，还是要看蝙蝠侠。

    而是说曹操曹操就到，老蝙蝠最后一个抵达，只看他的面色，就知道心情并不算好。

    “啊哈……你终于来了布鲁斯，看来你一定是发现了水下面的冰山，我说的对吗？”

    其他三人的目光一起看向布鲁斯，老蝙蝠直奔主题：“我对这家沃特公司进行了初步调查，跟踪监视了公司经理玛德琳。”

    “然后我发现了一个巨大的谎言，这个世界并不存在天生的超能力者，全都是人为制造的，一切的背后都与这家公司脱不开干系。”

    “就连那个号称是外星来客的祖国人，他也是人为制造的超能力者，关于他的一切都只是沃特公司精心的包装。”

    旁边，克拉克不由皱了皱眉头。

    “然后我调查了五家沃特公司旗下的慈善机构，三家是没有问题的，但另外两家很可能在进行人体药物试验。”

    “一周的时间太短了，我需要更多时间，才能将事情调查清楚，不过就已知的部分信息来看，这个世界并不想看上去那么美好。”

    其他三人不由一愣，因为他们百分百相信蝙蝠侠。

    裘德哈哈笑道：“布鲁斯，这是个很有意思的事情，不是吗？下面，就让我来给你们揭示世界的真相吧。”

