    第561章老实说，他也挺生气

    王小凤离开之后，岳灵芝去找顾铮。

    虽然昨晚上的事历历在目，但她也当做什么都没有发生过。

    顾铮那家伙昨晚喝多了，喝醉后做的事，可以忽略不计。

    岳灵芝淡定的敲响了书房门：“请问，我可以进来吗？”

    正在处理事务的顾铮，放下手里的那些信报：“快进来吧。”

    岳灵芝其实和往常没两样，但顾铮偏偏瞧出了不一样。

    他觉得她今天的嘴唇，比昨晚要红润一些。

    昨晚上只碰了一下，只知道很柔软。

    昨晚上她并没有阻止，下次，停留的时间是不是可以再长一些？

    岳灵芝本来进来的时候是很自然的，结果发现了顾铮的视线，虽然只是半秒钟，但她还是暗暗生气。

    昨晚上她可以原谅他喝多了，现在算什么？

    看他的样子，还想得寸进尺？

    顾铮本就敏感，很快发觉了岳灵芝在生气。

    “怎么回事，谁惹你了？”

    “你说呢？”

    顾铮有些尴尬，她指的是昨晚上的事？

    看来，他是判断失误。

    他想解释一下，他昨晚上喝多了，酒壮了他的胆。

    又觉得不妥，这事越解释越像是他故意的

    岳灵芝看出了他的尴尬，她不想现在又提起昨晚上的事，便赶紧将来意说了。

    “我有事告诉你。”

    她将王小凤告诉她的说了一遍。

    她没怀疑王小凤说的是不是真的。

    说实话，王小凤能冒着危险来给她说这个，她是有点感动的。

    虽然她和顾铮并不怕大皇子出什么花样，但预先知道他的阴谋，也是好的。

    “你说，大皇子他究竟想做什么？”

    顾铮松了一口气，原来她是生大皇子的气。

    老实说，他也挺生气。

    “仅凭黄师傅夫妇消失不见，或者是确定他们被掳到了大皇子府上，也还不能百分百确定，大皇子会假造皇冠玉玺。”

    “但也不排除有这个可能。”

    岳灵芝点点头：“我也觉得有这个可能。”

    “也有可能是假造信物。”

    “你家里有介绍那些信物的书，皇室里面也肯定有。”

    “那些信物，图文并茂，若要伪造，也不是不可能。”

    “毕竟他们并不知道，那些真的令牌，全部在我们这里。”

    顾铮也点头赞同岳灵芝的话。

    “这么说来，他们是真的要对付我们了？”

    狩猎的时候，顾铮便明白了大皇子枉想除掉他。

    他当时心底哼了一声，不自量力！

    如果大皇子安安分分，顾铮是不想动他的。

    但他已经惹了他和灵芝，他就没理由再放过他。

    狩猎回来后，顾铮也就开始了各种布筹。

    王小凤提供的情报很重要，他又多了一项防范。

    “如果大皇子真是假造皇冠和玉玺，然后嫁祸给我们，以谋反罪追杀我们，那他肯定是和太后娘娘合作。”

    到时候，只要在安乐王府搜查出假的皇冠玉玺，朝廷就有理由斩杀他们，也可打他们一个措手不及。

    “我刚刚收到信报，正要和你说，大皇子将秘密押解金子回京城。”

    “不管王小凤提供的情报是不是真的，我们都要尽快去京城一趟。”

    (本章完)

