    第321章 坦诚相见

    在此之前自己根本不认识他们，难道仅仅是因为午后融合五行相互感应的原因吧，而且他们到底知不知道自己的真实身份，他是否已经相信了那天自己临时编造的一套谎言，觉得自己只是帝国的找公主。害怕学院大地揭穿事情的真相，抛弃他这个长公主，扶持雪崩上位，因为他不是真正的太子，没有办法登记为地，所以他才想出了这样的并行写招的方式，帮助自己完成致命一击，亲手把他送上皇位呢，是这样吗？

    还是说曹阿瞒其实已经猜到了自己那些武皇帝出生的人呢，如果是前一种，那么对于雪茄盒来讲就是最好的结局，自己登上皇帝，然后可以和曹阿们永远的长相厮守，但是如果是第二种梦，他还没知道他是悟空界中人，知道他的建国计划，然后曹阿们为什么要帮助他五红店在大陆之上也有一些盟友，但是能跟小妾国计划的又有几人？想到这里雪茄盒的面色之中多了几分痛苦再想一想萨拉斯突然之间的 so态度转变前后简直判若两人，毫无理由的去支持自己，甚至不惜以身换血，直接去南京霸王龙家族交涉萨拉斯和自己有什么渊源呢？他是比比东的人比比多的嫡系亲夫，谁能指挥得动他呢，而且让他如此迫不及待，如此恭敬，除了比比东只有一个人可以做到想到这里他的目光最终带着震惊，带着一丝了然，又带着一丝痛苦，居然是这样的。他艰难的看向了对面的长安门小雪有什么想问的就问吧，不管你问什么我都能告诉你是吗？雪茄盒轻轻的叹了一口气。我问什么你都会告诉我吗？是你做这一切是为了什么？他没有追我，曹阿们的身份也没有问他是不是他做的这没有意义，更没有问他，你是怎么做到的，他只想知道曹阿梅为什么要这样做，所有的事情他都已经分析出了结果，只有这一件事情他想不明白，如果说是为了支持企业国际化的完成，他能理解，可是长安没作为，no，如果他的身份真的是那样的话，那么没有必要要杜罗蒂如此轻松的完成这个任务，对面的曹阿们嘴角露出一抹笑意，平静的看着雪，清河夜幕之中似乎是再少又是一种联系，小雪我知道以你的聪明一定能够猜到，虽然我也没有想着隐瞒你说着。他的学习一步一步的靠近徐清河，站在他的面前，微微弯下腰，注视着他的双眼，联系了收到，我做这一切都是为了你。我想让你完成这次大计。我不想看见你失败，我想看着你成为借着帝国至高无上的黄，我更想看着你未来成为了有何唯美的神，我想让你的未来是一片光明，我想要你永远的那么骄傲，那么完美，这就是我的目的。一瞬间写结合的，内心深处犹如背影重锤猛的一下砸下，他的心都在扑通扑通的颤抖着，茫然惊喜错了，感动，各种情绪交汇在他的心疼看着曹阿满的眼神他知道他们没有骗他，这一刻他是只能够感受到他体内压制式的武功和自己的武功，甚至如同沸腾的开水一样不停的跳跃着他，明白这是为什么，这是一直以来曹阿们终于放下了，对于自己舞红的压制，终于毫无阻碍地向自己敞开了胸怀，终于和他的武魂尽情的融合在了一起，所以这一刻他能够感受到曹阿们的情绪，能够感受到他的灵魂，能够感受到他的思想，他知道咱们没有说谎，这确确实实就是他的目的，是他的执念，虽然不知道为什么带着丝毫不影响他的感动，下一秒血清和突入长安门的怀中紧紧的因为着他的心疼，不需要再问为什么了，他已经知道了自己想要的答案，我会肆无忌惮的伸头而出。那种虽是融合在一起的感觉就是最好的答案，也许也会骗人，但是武红不会。他们联系的，拍了拍选沁园春雪的后背小雪，你是从什么时候猜出来的？学习和抬头看着他苦笑的说道，一起来我隐隐约约有些猜测始终不敢确定知道康康我才想明白了一切，我现在不知道该叫你什么，前头嘴角露出一抹笑意，你想怎么叫就怎么叫，不管我有多少个名字。在你的感觉当中，我就是我，独一无二的我小清河知道他的意思，不管他是不是操阿们，或者说还有什么其他的名字，对于雪茄盒来说，他是那个有着和自己独一无二的五魂改正的人是那个最为特殊的人，现在该在这片大陆之上和自己命运紧紧相连的人，他睡着了吗？不是这对的长安门没有和自己武魂融合的感应。

    嗯，血清和痰清热血抬头痴痴的望着这个男子。我能看一看你的真面目吗？陈东看了看，环绕着两人的瀚海填空照，由着瀚海乾坤召唤他，也不用担心别人发现轻轻的点点头，我好一瞬间，陈东身上的淡红色铠甲社会紧接着就像是变魔术一般一瞬间是千禾的面前出现了一个全新的人。一头长发随意的披散着，身形修长笔挺，又带着一抹灵力。嘴角挂着一抹淡蓝的笑容，让他看起来多了几分亲和和散乱，然而眼角之中又带着一股狂野和霹雳天下的霸气有着长安门身上的那种野性和枭雄气质，又带着一种哼，异常冰冷，拒人于千里之外的杀气，还夹杂着一抹属于贵族的高贵气息，那是一种刻在骨子里的高贵和一种王者的气息，一瞬间，即使是雪清河都看的有些吃了，他没有想到到长安门那粗俗的外表下面，隐藏的真正的面容居然会是如此的精致，如此的令人叹为观止，单纯的看着这张脸，自己恐怕都会爱上他吧，这才是你前天点点头道重新认识一下，我叫成都，不过如果你喜欢可以继续叫我阿们。

    这一瞬间血清和整个人真正的仍在原地 77的望着面前的成都眼神异常的复杂久久无语他的心情内心深处全是震惊，虽然自己已经有所猜测，但是咱真正证实的时候还是如此的震撼

    (本章完)

