    一道璀璨耀世的白色雷剑，带着浩然剑意和毁灭虚空之力，贯穿了安林的身体。

    这是安林唯一想到的，能让柳千幻活下去的方法。

    之前就有一道雷劫猝不及防地落在他的身上，然后被他吸收粉碎。

    那么这一次，他也能做同样的事情，将雷劫的目标转移到自己这里。

    很明显，他成功了，白色雷剑成功贯穿了他的身体，那毁灭之力将安林的胸膛炸得焦黑，一口鲜血更是吐了出来。

    “安林！”柳千幻的呼喊声传来。

    她身子一动，想要靠近安林，不料一股伟岸的天地之力突然降临。

    柳千幻只觉那至高至上的力量反噬着她的身躯，身体瞬间遭到重创，也是一口鲜血吐了出来。

    “不用担心我！我没事！”安林深吸了一口气，战神之体的力量早已彻底发动，浩瀚强大的肉体不停抵抗消化着这道恐怖的雷剑。

    同一时刻，一股至阳至纯，又蕴含无上剑意的力量因为被战神之体压制，开始慢慢流入安林的气海之中。

    骑着鲸鱼的安麒麟抬头看向天空，看到有白雷铺满了气海的高空，剑意浩荡，连白焰朱雀却吓得远离了一切。

    他却无所畏惧的跃向高空，兴奋地张开了嘴巴，朝气海那无穷的白雷扑去。

    “吭哧吭哧……”

    安麒麟在安林的气海中，就这么尽情地吞噬着白色雷剑之力。

    同一时刻，插在安林胸口的巨大雷剑，开始慢慢变小，威能也越来越小，最后支撑不住，开始溃散成无数的白雷，包裹着安林的全身。

    白钟，孔墨寒，柳千幻，以及数千名学生，皆是都看呆了。

    就连天帝，也是不由自主地咽了一口唾沫。

    他们竟然在安林的脸上看到了幸福的表情！

    是的，安林除了刚刚中剑的时候一脸痛苦，等他缓过来吸收天雷之力的时候，便开始眯起了双眼。

    身子轻轻颤抖，嘴角若有若无地勾起，他竟露出了幸福的笑意。

    “安林同学这是在享受吗？”

    “应该是吧，难道很痛的时候会笑出来吗？”

    “我会啊。”

    “喂，兄弟，你好像暴露了什么。”

    “安林同学不愧是日雷尊者，也只有他这样的猛男，才能调戏和控制天雷，并且在天雷的攻击之下收获幸福！”

    “被雷劈真的很爽吗？我也想试试……”

    学生们一脸敬畏和狂热地望着天空上方的男子，那画面估计也会成为他们校园生活中最深刻的回忆之一吧。

    许小兰见到这一幕，神色颇为复杂的望了一眼安林，心中琢磨，难道他还好这一口？

    天空上方的乌云慢慢消散，明媚的天光从上方投下，让人豁然开朗。

    安林也彻底将雷剑消除，一个白色的雷光披风出现在了安麒麟的身体上，强大的剑意激荡在四周，吓得小鲸鱼有些情不自禁地发起抖。

    咦，披风是什么鬼？

    难道说……披风等于衣服？！

    安林看到这一幕，心中狂喜。

    他进阶化神后期的条件，不就是给安麒麟加一件好看的衣服吗，披风也算衣服吧？！他急不可耐地朝系统看去，结果系统一片昏暗，并没有显示任务完成。

    安林一阵失落，看来不对，那不算数。

    轰隆！他的气海突然一阵颤动。

    紧接着，安麒麟给了他某种力量反馈，让他对雷之一道又多了几份明悟，是关于雷之剑意的。简单点来说，就是那柄白色雷剑的力量，他也会用了……

    柳千幻看到安林平安无事，绽放笑靥，一双灵动的紫眸恢复了往日的神采，显得娇俏动人。

    “咔嚓……”一声清脆的响声响起。

    只见笼罩她周身的古剑虚影，突然有了裂缝。

    “噗……”一口殷红的血液从柳千幻的口中吐出。

    安林脸色一变，对着她高声喊道：“柳学姐，你没事吧？”

    同为顶尖剑修的孔墨寒看到柳千幻的状态，似是想到了什么，脸上也浮现出凝重的神色：“不好！她的雷劫少了，剑之道意未经雷劫打磨，出现了缺失！也就是说，她的剑之一道，要是无法趁着这一次雷劫打磨圆满，今后修为就很难再得寸进。”

    众人闻言皆是脸色一变，抬头望向天空，乌云都已经散去了，哪里还有什么雷劫啊！

    难道，这场渡劫注定是一场的遗憾了吗？

    柳千幻面容凄美，两条泪痕还隐约可见，让人心生怜惜。

    但她听到孔墨寒的话语后，却是洒然一笑，脸上毫无衰败颓废的神色，声音清脆欢快：“没事的，能捡回一条命已经很不错啦！化神之躯已经锻造完成，我还有一万年以上的寿元呢，怕什么？”

    咔嚓……无数的裂纹出现在古剑的虚影之中，古铜色的光辉渐渐黯淡，那曾经高傲超绝的剑之道意，宛如空中楼阁般，随时可能消散崩溃。

    众人见到这一幕，感觉到心被揪起，有的人甚至不忍再看。

    安林紧握着拳头，脸上有着不服气。

    他突然间似是想到了什么，深吸了一口气，指尖再次勾动虚空。

    “咔嚓……”

    白色的雷光再次浮现虚空，携带着浩然无尽的剑意。

    这似曾相识的感觉……

    柳千幻紫眸望向安林，整个人都怔住了。

    不仅是她，所有人都将目光转向安林，有震惊，有疑惑，也有兴奋。

    “你愿意相信我吗？”安林开口问道。

    柳千幻点头，倩然一笑：“嗯。”

    “那就试试？”

    安林手一挥，白色雷光构成了一柄雷剑，无上的剑意喷薄而出。

    “好的，我听你的。”

    柳千幻不知为何，对面前的男子是深信不疑，就仿佛那男子的本身就值得她信任一般，这是一种奇特的安全感。

    轰隆！白色雷剑刺向柳千幻。

    柳千幻运转心诀，浑身剑意再次高涨。

    轰隆！一片雷光炸裂之中，那古剑虚影的裂缝，开始慢慢愈合。

    众人皆是心头一跳，差点激动得大喊起来。

    有用！

    安林这次施展的力量来自于柳千幻的天劫，所以动用这个雷剑力量本身就和柳千幻极为契合。能发挥和雷劫一样的作用，也是意料之外情理之中的事情。

    “但还不够……”安林再次牵雷，又是一道白色雷剑刺向柳千幻。

    轰轰轰……一道道雷光炸裂间，柳千幻的剑道之意开始逐渐打磨圆满。

    最后，在众目睽睽之下，柳千幻的剑意直冲苍穹，欢啸不已。

    一种仿佛来自大超脱大逍遥的剑意，再次让万剑欢鸣。

    这一次不是臣服，而是万剑齐鸣想要追随柳千幻而去的力量。

    柳千幻莲步轻移，每一步都踏在一柄极为细小的天剑虚影之中。

    身化为剑，万物为剑，天地为剑。

    她所踏的虚空，亦可为剑。

    孔墨寒身子微微颤抖，神色极为激动地开口道：“一个真正的绝世剑仙，终于诞生了！”

    柳千幻脚踏虚空来到了安林的面前，紫眸中锋芒尽褪，只剩下那动人的秋水。

    微风拂过，长发舞动间撩人心弦。

    “谢谢你啊，安林，学姐奖励你一个拥抱！”她不等安林说话，俏皮一笑，故作轻佻地说了一句，便走了过去，深深地拥抱了在一起。

    安林只觉一阵清香拂过，紧接着温软如玉的身躯，便在了自己的怀中。

    他呆立在原地，还能感受得到女子那炽热的体温，以及紧抱住自己后背的双手。

    曾经需要自己庇护的男子，如今也已经能给人依靠了呢……

    柳千幻闭上了眼睛，认真品味了一番，终于是缓缓松开了双手，后退了几步。

    她望着还呆愣愣的安林，偏着脑袋微微一笑。

    那笑容倾城绝色，带着剑仙的孤傲，又多了几分亲昵和娇俏。

    她再次开口道：“谢谢！”

    安林这才回过神来，连连摆手道：“不用谢，应该的！”

    不远处，许小兰的嘴角微不可查地抽了抽。