    第14章 球场对峙

    “哈哈哈哈，那是个什么理由？”

    “这里不是你家，不是你想干什么就干什么的。”

    “篮球队人少，但不是什么人都要的。”

    莫零的话说完，球队的几个人就提出了质疑。教练也笑了起来，不过并不是带着嘲讽。

    “有意思，想做的事就得去做是这个意思吧。不过竞技体育，可是要拿实力说话的。”

    “嗯嗯，我明白，所以需要怎么样证明我的实力。”

    莫零当然也抓住了话的重点，就是要证明自己的实力。教练摸了摸下巴若有所思的说道：

    “这样吧，进行三场1V1，让我看看你的水平。如果通过的话，你就参与我们今天的对抗训练。通表现出色的话，就让你加入了。”

    “明白了，个人实力和团队协作的考验没错吧，教练。”

    “哦，很机灵嘛你。你们谁想打1V1啊？”

    教练对着球队里的问道，基本每个人都发出了激烈的申请。

    “那就李鑫你先来吧。”

    一个比莫零稍矮一些，但看上去比莫零更壮的男生走了出来。剃着圆寸，左侧太阳穴还用推子推了一道闪电的图案。

    “来吧，转校生。让我看看你是不是只有嘴上功夫。”

    紧接着从框里拿了一个篮球丢给莫零，然后转上跑到了场上等待着莫零。莫零也是不慌不忙，在众目睽睽下先把球放在了地上，然后开始活动手腕和脚踝。但只活动了不到半分钟，莫零便带着球上场了。

    “不好好热身小心受伤啊。”

    薛宇在旁边友情提醒道，莫零则是无所谓的回了一句：

    “打打就热了。”

    此话一出更是引起了众队员的不快和冷眼，纷纷嘲讽起莫零，并给场上的李鑫叫喊着加油。面对着众队员的恶语，薛宇显得非常平静，丝毫不慌，犹如胜券在握一样。

    “1V1的话就以谁先到5分就获胜为胜利。首先进攻的一方是莫零。”

    教练这样说明了比赛规则，然后二人的比赛就开始了。

    （1V1通常是半场，进攻球员在三分线外，由防守球员击地发球为开始。）

    李鑫拿到球之后，在罚球线处直接击地发球给了莫零，而莫零在接到球的一瞬间。以非常快的速度和标准的投篮姿势直接跳投，以至于刚发完球的李鑫还没反应过来，篮球便“唰”的一声空心入网。

    场上的李鑫和场下的队友都惊了：

    “好快的出手速度。”

    薛宇则是一副理所当然的表情，场上的李鑫很快就调整了表情和姿态，按照规则将换发球权，接下来他是进攻方，而他心里也想着：

    “我的优势就是速度，接下来用速度摆脱他，防守也得认真起来了。”

    而看到球进的莫零也是甩了甩手说道：

    “运气不错啊。”

    众人皆无语，只有教练面露笑容的看着这一切。而到莫零防守了，在将球发出去之后，李鑫也以飞快的速度从莫零的身边擦过，准备直接上篮。

    “居然被我一步过掉，真是个……”

    正当李鑫跳起来准备上篮时，一个身影出现在了身后，紧接着在空中严严实实的把球盖了出去。

    “喔！”

    教练发出了一声感叹，身旁的队员们也默不作声了，而那位明星球员张子晓则一直盯着莫零的脸，他总觉得这个人好像在哪儿见过，他的动作也很熟悉。

    此时的李鑫脸都红了，本以为能轻松完虐这个只会说大话的转校生。结果这一攻一守让自己颜面尽失。接下来的一球，发球之后他便贴身防守着莫零。而莫零不停地运着球周旋着。

    忽然，莫零一个向前的假动作，成功骗李鑫往后退了一步，紧接着一个后撤步投篮。篮球再次空心入网。让在场的所有人都开始议论纷纷。

    “他有点东西啊。”

    “薛宇你这发小不一般啊。”

    “你教出来的？”

    薛宇一脸自信满满的说：

    “虽然我想说这是我教出来的，但说实话，我是他教的。”

    “啊？？？？”

    薛宇的发言让在场的各位炸了锅又开始议论纷纷起来。

    “行了，李鑫你歇会吧，今天先点个20组折返跑怎么样。”

    教练推了推眼镜，还是那副和谐的表情，紧接着有面向队员：

    “下一个是谁？”

    “我来！”

    只见一个皮肤略白大个子走了出来，看上去身高超过了一米九。

    “哦？范闵吗？去吧。”

    莫零看到眼前的大个子还是不由的皱了皱眉头，毕竟高了自己10多公分，身高优势当然会很棘手。

    “请多指教了，莫零。”

    大个子十分有礼貌，上来就先伸出了手和莫零互动，而莫零也是赶忙的握上去回答道：

    “多指教了！”

    第一回合便是莫零防守，发球后，范闵接着身高优势直接背身单打撞了莫零一下，而莫零也没防住这突如其来的怪力，后退了一步。而范闵借这个这个空档，直接转身到篮下然后起跳，直接双手将球扣了进去。俗称灌篮。

    “小范认真了啊。”

    “是啊是啊，难得一见啊。”

    场下议论着，莫零却不慌不忙的回到了自己的进攻位置，等待接球。而在接到球后，莫零再次在三分线外直接跳投，而这一次莫零起跳的力度更大，篮球从跳起来盖帽的范闵指尖划过，然后再次入网。

    比分3:2。

    “特意提高了弹跳高度吗？”

    范闵也是笑着问道，莫零也笑着回答：

    “是啊，刚才那个高度的话肯定会被盖帽的。”

    一遍再战，接到球的范闵还想用刚才同样的招数，但莫零这次有了经验，成功的挡下了着第一下撞击。然后在范闵准备转身运球时，直接抢断，球回到了莫零手中。

    紧接着在三分线莫零运球膝盖弯曲，腿做出了要起跳投篮的样子，范闵立刻跳起来想要盖帽。谁知道这只是一个假动作，莫零抓住这个空档，然后运球向前，跳投。篮球再次入网。

    比分5:2。莫零获胜。

    “哈哈哈哈，好球啊。大个子你被晃了啊。”

    教练过来拍了拍下场的范闵肩膀笑着说道。而范闵则是笑着说：

    “嗯嗯，他的确挺厉害的。”

    范闵的一席话让其他队员也没了刚才一个个跃起来要挑战莫零的勇气。而这时张子晓站了出来：

    “我想试试。”

    教练先是看了看手表，然后拍了拍张子晓的肩膀说道：

    “下回吧，我们可以进行接下来的训练了。莫零啊，你的个人实力我基本已经了解了，不用再浪费时间了。接下来进行分组对抗训练吧。”

    紧接着在教练的安排下，莫零便和其他的队员进行了分组的4v4全场训练，张子晓和另外三个队员则进行2V2的半场训练。

    莫零和薛宇，李鑫和刚才范闵分到了一组，教练还嘱咐道：

    “这三个人你应该都比较熟悉了，就由你来组织进攻端。”

    莫零点了点都，薛宇则十分开心，毕竟和发小很多年都没有一起打球了，今天还让薛宇骄傲了一次。

    而这场4V4的在莫零的控球和组织下，他们的小队进攻非常猛烈，莫零的干拔跳投，他和薛宇的双人配合，长传给李鑫的快攻以及和范闵的内线配合。都像是训练了很久的队友一样。而赛后两人对莫零的评价也十分高:

    “可以啊，刚才的事情是我太莽撞了。”

    “莫零接你的传球很舒服。”

    莫零也是特别夸奖了两位队友的有点：

    “李鑫你的快攻速度真的很快啊，范闵也是内线位置永远卡的那么好。”

    “那我呢那我呢？”

    “你……挺好的。”

    面对莫零敷衍的回应，薛宇则回应了一个白眼。而对方的四人现在也是打心底觉得莫零很厉害。

    (本章完)

