    兰斯又一次尝试指挥尼多王，可尼多王依旧对兰斯的命令不为所动。这样的情况让兰斯感到特别的费解和无语，但王皓却没有放过这个机会，直接让美纳斯以水之波动的攻击击溃了尼多王。

    “为什么我的尼多王会突然不听指挥？你对我的尼多王做了什么？”

    直到尼多王失去战斗能力的时候兰斯依旧没搞懂为什么尼多王会突然不听指挥，无法行动。于是他声嘶力竭的吼出了自己的疑问。

    “因为我的美纳斯是雌性，她的特性又是迷人之躯，凡是触碰到她身体的异性都会陷入着迷的状态！刚刚虽然美纳斯被尼多王的大闹一番击中，但也让尼多王陷入了着迷，所以他才不听你的指挥，也无法对美纳斯做出攻击。”

    王皓之所以派出美纳斯来对战尼多王，除了属性上存在压制的原因之外，最重要的一点就是性别的差异。一旦触发美纳斯的特性，那么胜利几乎就是瞬间的事情。这也是王皓预先就想要的情况，只是没想到会这么的顺利。而兰斯则不同，听完王皓的解释，他的心情一下子坏到了极致，总感觉自己被各种算计了。

    不过兰斯似乎很快就恢复了过来，他迅速的收回了尼多王，并派出了第三只宝可梦，双弹瓦斯。当双弹瓦斯登场的时候，兰斯却露出了诡异的笑容，似乎对于这只双弹瓦斯有着充足的信心。王皓总觉得兰斯的笑容有些奇怪，他不敢轻敌，收回了美纳斯，让拉鲁拉丝出站。

    看到王皓又一次派拉鲁拉丝上场，兰斯似乎显得十分的兴奋：“来吧！让拉鲁拉丝和你一起感受一下绝望吧！双弹瓦斯，大爆炸！”。

    一听到大爆炸的时候，王皓就彻底的懵了。先前的瓦斯弹集体自爆已经够吓人了，现在堂堂火箭队干部也用这种自残的方式？大爆炸的威力可比自爆的威力更强，这是要同归于尽吗？没等王皓认真思索对策，拉鲁拉丝已经先用瞬间移动将他带出了西尔佛公司总部大楼。

    “轰”的一声，整个西尔佛公司总部大楼经历了一场剧烈的震荡，甚至出现了一丝的摇晃。一层已经面目全非了，只剩下黑漆漆的一片。王皓站在大楼外看着这个场景，又一次感受到火箭队的不择手段。幸亏这次拉鲁拉丝反应及时，带着王皓脱离了大爆炸的范围，不然后果不堪设想。王皓对此感到十分的庆幸，不自觉的就伸手摸了摸站在他身旁的拉鲁拉丝，感激的情绪相信拉鲁拉丝能够完全体会到。

    整理了一下心情之后，王皓又一次踏入了西尔佛公司总部大楼。这次的事件还没有结束，娜姿等人还需要自己的支援，这些都是支撑王皓又一次走进这里的理由。大楼的一层已经没有半个人影了，王皓估计兰斯应该是接着大爆炸的威力逃脱了。电梯也因为大爆炸的关系而彻底的毁坏了，王皓也只能顺着消防楼梯往二楼的方向前进。

    到达二楼之后，王皓首先看到的就是因为刚刚的战斗而塌陷的部分楼层，此外就再也没有找到一个人影。于是，王皓又继续往更高的楼层前进。一直到五楼的时候，王皓遇到了君莎小姐和武德，他们正在抓捕一些战败的火箭队成员。王皓简单的询问之后才知道，各个楼层的工作人员被火箭队当成是人质已经转移到顶层。狡猾的火箭队成员一部分假装成工作人员对娜姿等人进行了袭击。最后还是因为娜姿的超能力感知才发现问题，避免了大量的伤亡。娜姿带着部分的警察已经前往更高的楼层了，所以王皓也没有任何的犹豫，继续往更高楼层而去。

    在七楼的时候，王皓终于见到了娜姿，不过娜姿的状态并不是很好，她正跟五个火箭队的成员围战，眼看有些处于下风，王皓便连忙加入战场。火箭队成员分别派出的是大嘴蝠、双弹瓦斯、阿柏怪、拉达和一只黑鲁加。原本凭借娜姿的超能力团队是不惧怕火箭队的围攻的，但有了属性上绝对克制的黑鲁加，娜姿的对战就显得捉襟见肘。

    黑鲁加没有加入与娜姿超能力团队的正面对战，而是悄悄的靠近，乘着娜姿的宝可梦不备之时就发动出奇一击，致使娜姿的攻势锐减，只能以防守为主。王皓加入战场之后，第一个针对的就是这只擅长偷袭的黑鲁加。美纳斯一记水之波动就将躲在暗处的黑鲁加给轰了出来。

    娜姿看到王皓的支援，皱着的眉头稍稍舒展了些：“你总算来了！黑鲁加对我的威胁较大，你帮我缠住他，我这边会速战速决的！”。

    王皓本身也是想针对黑鲁加给娜姿争取喘息和调整的机会，所以不用娜姿说他也已经让美纳斯缠上黑鲁加了。火箭队那边看到王皓的支援，为首一个身穿黑色套装却没有“R”标志的微胖男孩立即就站了出来：“兰斯那家伙果然没用，居然还是让你跑上来了！不过也没所谓了，只要打败你，我也就顺利成章的成为火箭队四大干部之一了！”。

    穿着火箭队的衣服却没有火箭队的标志，王皓已经猜到这个微胖男孩是一名火箭队玩家了。只是王皓没想到的是，他已经是一个将要成为火箭队干部的玩家。与之前阵营战的那些火箭队玩家相比，他肯定有不少过人之处，王皓一下子认真了起来。

    借助利欧路波导的力量，王皓很快就找到了黑鲁加的藏身之所，以此指挥美纳斯对黑鲁加发动魅惑之声。这是美纳斯通过等级唯一能学会的妖精系技能，但这个技能对于恶属性的黑鲁加却起到了双倍克制的效果。声波的攻击可不会因为黑鲁加躲藏起来就没有了效果，那贯穿一切的魅惑之声清晰的传到了黑鲁加的耳朵里，并给予其较深的精神攻击。黑鲁加一下子愣住了，气喘吁吁。

