    苏瓷跟封柏度过了数个春夏秋冬，白瓷cP被传成佳话，就算是后来的追星族们，也听说他们之间的浪漫爱情故事~

    　　系统：“恭喜崽！完成第四个任务！”

    　　苏瓷轻轻地嗯了一声，想到封柏，微微抿唇。

    　　历练：【6／100】

    　　神力：【0.01】

    　　技能：【待解锁】

    　　容貌：【不要吃兔兔】

    　　-

    　　“你好，朱盛华女士在哪个病房？”男人身上西装革履，打着一条银灰色的领带，身高在一米八五左右。

    　　他微垂着眼眸，清俊的五官像是精雕细琢上去的。气息冷淡，那双长腿看上去很是瞩目。

    　　属于上流人士的修养在他说话的那一瞬，就已经传递过来。

    　　护士看了一眼。

    　　呆住了。

    　　她在这里工作几年，见到的有钱人没有几千也有几百。但是像眼前这位模样过于出色，气场沉稳强大的男人，还是第一次遇见。

    　　陆臣不厌其烦的重复了那句话，在得到答案后，微微点头：“谢谢。”

    　　然后迈着脚下的步伐，朝着病房走去。

    　　留下护士一脸惊奇的跟小姐妹们分享遇到一个看起来很有钱又超帅的男人。

    　　陆臣推开门，率先注意到的就是垂眸低头乖巧削苹果皮的少女。

    　　对方坐在病床边，只能看到半张软绵的小脸，长睫盖住眼眸，红唇微微抿起。

    　　娇小得好像用一只手，就能整个抱进怀中。

    　　朱盛华一见到来人，咳嗽了几声：“阿臣，你来了。”

    　　陆臣收回视线：“嫂子。”

    　　他态度不冷不淡，口中说着亲昵的称呼，却让人感受到其中的疏离。

    　　“瓷瓷，这是你叔叔。”朱盛华有些尴尬的拉了拉女儿的手，如果可以，她也不想麻烦这个没有血缘关系的小叔子，但她真的没有办法了。

    　　语气有点焦急的开口着。

    　　“瓷瓷，快叫叔叔。”

    　　苏瓷把苹果递给她，软声软气的叫了一声：“叔叔。”

    　　少女坐姿很端正，小手放。软绵的小脸上，一双明亮的大眼睛，看过来。

    　　声音带着点软糯的味道。

    　　陆臣目光在少女脸上停留了几秒，走近了几步，淡淡道：“嫂子，你在电话里已经把话说清楚了，我也明白你的意思。”

    　　穿着病号服的朱盛华低低咳嗽着：“对不起，我实在想不到有谁能帮我的忙了。”她拉着女儿的手，低声祈求道：“没有人可以帮我了，求求你，只要收留到她上了大学..”

    　　朱盛华看着女儿：“瓷瓷，你以后会报答叔叔的对吗？”

    　　她语气里是近乎卑微的讨好，她知道自己时日不多了，这是她作为母亲最后能为女儿做的事情。

    　　苏瓷看着女人。

    　　心中也有些感触。

    　　她认真地摸了摸对方的脸：“嗯，瓷瓷会报答叔叔的。”

    　　少女仰着小脸，看了过来。

    　　明亮而湿软的眼眸。

    　　盛满了男人的整个身影轮廓。

    　　她道：“叔叔，我以后会报答你的，可不可以，请你帮帮我们？”

    　　陆臣看着眼前的少女。

    　　他想说出给一笔钱的话。

    　　这本来就是他原本的打算。

    　　但话语到了喉咙边。

    　　陆臣咽了下去，他有些冷淡的移开视线：“嗯。”

