    

    林苏苏叹了一口气道，“我帮你想想办法，但不一定能找得到。”

    艳鬼的哭唧唧戛然而止。

    吸了吸鼻子道，“多谢大师，大师法力高强，一定可以找得到的，礼尚往来，以后咱们就是朋友了，大师想要睡哪个男人，尽管告诉我，我保证帮你睡到他！”

    林苏苏翻了个白眼。

    并不需要好么！

    收回了小镜子，正要离开，不想听见了铃铃铃的铃铛声，由远而近。

    艳鬼冷笑道，“道士来了，大师你先走吧。”

    林苏苏蹙眉，“道士？他来这里做什么？”

    “还能做什么呢，当然是找我办坏事罗！”

    艳鬼不知从哪里拿出了一片口脂，把自己的唇瓣染了个饱满鲜红，娇艳欲滴。

    林苏苏还没离开呢，便见一个道士手握桃木剑，摇着小铃铛走了进来。

    不是别人，正是之前在酒楼那边遇见的鼠目道士！

    鼠目道士鬼鬼祟祟的走进来，看见林苏苏站在这里，吓得差点没一个踉跄栽倒。

    满目惊愕，“狐，狐媚娘大仙，你，你怎么在这里？”

    林苏苏冷幽幽的看着他，挑眉，“你觉得我为什么会在这里，嗯？”

    鼠目道士看了看她，又看了看一旁媚色天成的艳鬼，吓得简直想要抱头窜鼠。

    哭唧唧道，“小的，小的不知道啊！”

    他怎么知道大仙的行踪啊！

    林苏苏把他手上的桃木剑往一旁推了推，高深莫测的道，“哪里有人做坏事，本大仙就会在哪里，说吧，你来这里做什么？”

    “小，小的来这里……，哎，小的不能说啊，拿人钱财，替人办事，我这么做太不厚道了，大仙你放过我吧！我下次不敢了，保证不敢了！”

    鼠目道士哭唧唧求饶。

    林苏苏小脸一绷，“不说是吧，那本大仙现在就收了你！”

    说罢，九阴白骨爪就要抓向他的头颅。

    鼠目道士吓得一下子抱头了，忙不迭的道，“我说，我说，大仙饶命！”

    林苏苏慢悠悠的收回了自己的魔手。

    鼠目道士看了一眼身旁的艳鬼，弱兮兮的道，“小的受人吩咐，过来做法请出艳鬼，让她去后花园假山旁魅惑人。”

    “魅惑谁？”

    “小的不知，那人只吩咐小的把艳鬼请到假山那边去，一会假山那边会出现一个姑娘，艳鬼只需魅惑住那姑娘，让她与一会同样出现在假山那边的男子发生关系即可。”

    林苏苏听得俏脸微冷，“赵姨娘吩咐你做的？”

    鼠目道士哭唧唧道，“不是，是一个白衣姑娘，之前谢青桦姑娘那单生意，也是这白衣姑娘介绍的。”

    “白衣姑娘？长什么样子的？是国公府的姑娘吗？”

    “小的不知，她见小的时候，都是戴着面纱，小的偷偷看见过她进过几国公府，不知是不是国公府的姑娘。”

    白衣姑娘，戴面纱。

    国公府穿白衣的姑娘可太多了！

    林苏苏想了想道，“你不用管了，你只管去告诉她，艳鬼请过去了，其他的一概不许多说，不然本大师拧了你的脑袋。”

