    眼前短时一阵天旋地转。

    唐三一阵恍惚之下，突然发现自己来到了一处地宫。

    地宫之中，充满无尽的森寒之气。

    而他对面，赫然出现一个红发男人。

    此人双目血红，缓缓抬头看向了他，嘴角扬起一道嗜血冷笑：“你来了……”

    唐三面色阴沉如水，心中却是巨惊不已。

    因为此人的长相，居然和自己一模一样。

    尤其是地上的那一排排字迹，他记得之前在第二次的古盒上就见过。

    这个男人，很早之前就来到了此地。

    他死死盯着红发男人：“你是谁？”

    “我？”男人冷笑：“你难道真不认识我？”

    唐三阴沉着脸，冷哼道：“故弄玄虚，你究竟是什么人？”

    “呵呵，我名唐僧，被困在这盘古之地数万载，一直无法脱困，只能派遣一些分身企图从这里逃出去。”

    “我派出去的第一个分身，名叫金蝉子，现在，你知道我是谁了吧？”

    唐三听到唐僧的话，心中惊骇万分。

    金蝉子，岂不是自己这具身体的第一世？

    难怪之后的几世取经人都会来到这座大桥，走到这里都会和如来反目。

    恐怕这些取经人的目的，就是将这里的本体释放出去。

    只可惜，数百年来，能走到这里的，只有自己一人。

    他盯着唐僧，，身子蓦然一动，朝着下方的裂缝冲去。

    唐三才不管别人的死活，这个唐三能在此设下如此大的局，实力必然超群。

    但被困在这里无法出去，肯定是被某种力量所束缚，所以自己只需要逃走，便可没有危险。

    刷的一声，唐三冲进裂缝，他速度极快，转眼间便钻了进去。

    唐僧回头望向唐三消失的位置，脸上露出一丝古怪之色，心中暗道：“你逃得出去么？”

    说完，他抬手一番。

    唐三所在的裂缝迅速收拢，竟然以肉眼可见的速度愈合。

    “该死！”

    唐三咬牙切齿，无穷无尽的妖魔为了防止被夹死在里面，开始疯狂的往上涌。

    而他也只能再次选择逃回去。

    此时唐僧嘴角嘲讽之意更浓，他低喝一声，右手食者在虚空一划，顿时一个散发红芒的光圈，蓦然出现，向着四周扩散而去，紧接着，他右手未停，连续划出无数个光圈，向着四周浩浩荡荡推动出去。

    包围在他外面的不规则图形，立刻剧烈的颤抖起来，老者无暇顾及唐三，连忙定气凝神，控制那不规则的图形。

    裂缝中的妖魔一个接着一个炸裂，速度极快，眼看就要轮到唐三了。

    唐三不再犹豫，将逍遥游是站到极致，直接冲了出来。

    反观唐僧，他目光闪烁，双手虚握，顿时一把虚幻之矛，出现在他手中。

    其上散发出的威压，恐怖至极。

    唐三见状，直接全力发动《盘古炼体神通》。

    他本就凝聚出了大量的盘古骨，肉身之强，绝非等闲之辈可以比拟。

    同时将大量的炼体果实捏碎，开始疯狂炼化跟多的盘古骨。

    十块，五十块，一百块！

    唐三作的修为在这一刻飙升，双手不断的变化法诀，一个个紫色雷球，渐渐随着他手诀的变换，自他身体外凝聚。

    这些雷球越来越多，一丝丝紫色闪电在雷球内闪烁连接，散发出阵阵毁灭的气息。

    这一切，都是在极短的时间内发生，几乎就是唐三身子冲出裂缝的瞬间。

    唐僧脸上露出一丝狠毒之色，一心二用，一边稳固不规则图形，一边右手抬起，食指隔着虚空，正要点在那从裂缝内出现的身影之上，突然他神态一怔，嘴角露出一丝冷笑，他从那虚影上，没有感受到半点本命法器的气息。

    右手一挥，身边的长矛向着唐三冲去。

    唐三见状，一拳出击，无数拳影瞬间将长矛击碎，然后将唐僧包裹在其中。

    被层层围在中心的唐僧，目光一闪，眼中露出一丝明悟，他哈哈一笑，口中念出几句复杂难明的口诀，身子顿时砰的一下，化作一团血雾。

    这血雾出现后，立刻溃散，化作数干血丝，向着四面八方冲去。那包围他的不规则图形，立刻没有任何拖沓的，溃散碎裂，形成一股强大的气浪，向外推掀开。

    在这几道血丝钻出的一刻，拳影顿时炸裂。

    随后尽数朝唐三涌去，疯狂的杀意，铺天盖地的涌来。

    唐三果断的在血雾扑来之前，先掏出来对方的攻击范围。

    他还没有狂妄到敢和眼前这人对轰的状态，自己虽然凝聚出大量的盘古骨，实力暴涨，但是谁也不知道此人的实力又有多强。

    然而，这些血雾忽然变成了的十几个分身，全部都是唐僧的模样。

    他们冲着唐三阴冷一笑，扑杀过来。

    唐三身子一闪，快速逃遁。

    唐僧分身，盯着唐三逃遁的身影，嘴角露出一丝冷笑，他食指临空一点，淡淡的说道：“灭！”

    嘭！

    唐三一条手臂突然炸碎。

    但很快，唐三的手臂再次凝聚而出。

    拥有大量的盘古骨，他的肉身已经不惧这种攻击。

    但还是感到恐怖，一个字，就让自己断了一臂，这是何等恐怖的实力？

    忽然，唐三脑海之中，如同滚滚云雾一般，迅速向四周一散，在其正中，三个金色大字闪烁起来，这三个字，正是《盘古诀》！

    而他脑海中，也出现一段熟悉的声音。

    “而乃机缘之人，本尊赐你此术，助你杀敌。”

    唐三听得十分真切，这不是系统的声音，而是盘古神卫！

    他身子蓦然一动，一拳挥出，狂吼道：“盘古诀！”

    无穷无尽的威压释放出来。

    这一可，一直巨大的拳影撕破废墟之上的天空，大量的迷雾散去，所有的异象消失。

    一座八百里大桥就此出现在脚下。

    抬头望去，正是那片熟悉的天空。

    正时刻注视这边，想要窥探里面究竟发生什么事的如来，突然看到硕大的拳印打来，脸色当即大变，想要逃跑。

    可拳影的速度更快，一拳便将大雷音寺彻底打爆，无数佛陀死绝，就连如来也死在其中。

    西天的两位圣人肝胆欲裂，他们不知道的是，这一拳，仅仅是唐三攻击唐僧所用的一拳。

    下一刻，唐三又是数拳出击，西天的两位圣人如临天灾，纷纷逃遁，却为时已晚，直接被灭杀。

    正面冲来的那几个唐僧分身突然止住，异口同声的急促念道：“以分身祭献，疾！”

    他的分身立刻一颤，化作十几道血芒，朝外界的四面八方冲去，速度之快，连唐三都难以追上。

    只听见天际传来狂笑的声音：“哈哈哈，我已经逃了出来，这片三界将是我的天下，唐三，下一个万年，我还会来找你的！”

    唐三望着那些消失的血芒，目光深邃：“下一个万年么，很好，那我变重塑时光，再来杀你！”

    说完，他双手掐出复杂的法诀。

    顿时天地变色，万物崩塌，身前突然出现一个时空旋涡。

    唐三没有任何犹豫，跳了进去。

    下一刻，天地转变，一切又恢复了往常的模样。

    只不过再也不是在流沙河，而是在双叉岭。

    一个僧人在慌不择路的往后逃跑，身后的十万大山，已经烧成了灰烬。

    这，正是唐三刚刚进入西游世界，遇到第一只妖怪的时候。

    只不过他的脑海中，多了很多记忆，各种神通，各种修炼手段，都被他统统掌握。

    他有信心，在万年之前，便将这尊大敌彻底斩杀1a?

