    玄天帝国的几位天境高手看见林飞过来，不由得个个头皮麻，心里慌。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    而紫微帝国的那些天境高手，包括皇帝秦玄皇在内，则都是精神振奋起来。

    林飞没有多说废话，身形直接向着玄天帝国的其中一位天境中级而去。

    那玄天帝国的天境中级，正在和紫微帝国的一位天境中级打得难分难解，看见林飞竟然是向着自己而来，正不怀好意的盯着自己，不由得心里一突。

    “你先退后，让我来吧。”

    林飞对紫微帝国的那位天境中级说道。

    紫微帝国的这位天境中级对林飞是又敬又畏，闻言连忙退开。

    那玄天帝国的天境中级则是在心中暗暗叫苦，对着林飞那似笑非笑的目光，心中已是打起了退堂鼓，准备暗展身法，伺机而逃。

    可是，这个念头刚起，还没来得及实行。

    忽然，其识海之内突兀响起了一阵阵的阴森森咆哮声，挟杂着无穷暴戾、悲怨、嗜杀、绝望等的气息，开始在识海之内弥漫。

    这玄天帝国的天境中级骇然之下，连忙内视识海，只见识海之内，不知何时已是出现了一只面目狰狞的诡异魔鬼，浑身缭绕着滔天的魔气，嘴中不断出刺耳的咆哮声，向着识海之内的神魂体扑击而去。

    玄天帝国的这位天境中级，哪里见识过如此诡异的神识攻击，只唬得亡魂皆冒，再也顾不得其它，连忙拼命运起神识力，向着那头诡异的魔鬼镇压而去。

    可是，林飞现在的神识力，即使比起皇境高手，也要强大了许多，再加上，这一念成魔，乃是七品武技，品阶极高，一位天境中级，哪里能够一时三刻间破解得了。

    这位天境中级，站立在半空中，身体不断颤抖着，额头之上，冷汗涔涔而下，脸色苍白如纸。

    经过多次施展这一念生魔，林飞对其效果也是十分的满意。

    当下微微一笑，握掌成拳，八种拳劲一齐缭绕在拳头之上，撕裂一切的毁灭气息，慢慢的扩散。

    而后，隔空一拳击出。

    那玄天帝国的天境中级，注意力正集中在识海之中，与那只神识魔鬼搏斗，想要强硬将其逼出识海中去。

    忽然，只觉得一股十分危险的具有撕裂毁灭性的劲力，聚然侵入了体内，心中顿时凉了一半，他可感觉得出，这一股劲力是多少的可怕。

    情急之下，其体内的所有元力，丹田内的，经脉内的，四肢百骸内的所有元力，全部迅抽出，疯狂向着那股危险的劲力压制过去。

    “爆！”

    然而，一切已是来不及了，林飞忽然冷冷的吐出了这个字节。

    噗！

    一声低沉的爆炸声从其体内传了出来。

    这玄天帝国的天境中级的身躯顿时剧烈一震，用极端恐惧的目光，望了林飞一眼，然后，其眸子内的生机，便是渐渐的消散而去。

    他那无力的躯体，也是随之从半空中，一头截了下去。

    一招！

    只是隔空一招，就斩杀了一位天境中级。

    当然，在别人眼中，林飞似乎只是隔空打出了一招，但林飞自己知道，其实是一念生魔，再加上蛮劲爆炸拳，两种七品武技，同时合作产生的结果。

    再加上，自己可是吸收了那炎帝生前的元气精华，体内的元气质量，绝不是一般的天境中级可以比肩的。

    那炎帝生前，可是帝境大能，所以，林飞此刻，体内的元气，多多少少有着那么一点帝境大能的遗传，不但比天境中级强，就算比天境高级的高手，也要强上一大截，这也是之前，林飞可以两三招之内就斩杀那天境高级吴桐的原因。

    嘶！

    场中所有的天境修为的高手，再次被林飞那强悍的战力所震惊。

    这个看上去似乎还不到二十岁的少年，杀起天境修为的武者来，简直就是砍瓜切菜般容易啊。

    “准备撤退，暂避开这小子！”

    玄天帝国的那位天境高级倒是十分果断，立即对其余剩下的六位天境中级道，他知道，凭着林飞表现出来的战力，自己这边的天境武者，可没有一人是林飞的对手，一两招，就斩杀一人的度，估计就算自己六七人一齐围攻林飞，也没有必胜的把握。

    何况，紫微帝国的那十几位天境武者，也还在一旁虎视眈眈，这种情况之下，除了立即逃去，保持力量之外，再没有其它良策。

    “截住他们，别让他们逃了。”

    紫微帝国皇帝秦玄皇立即看出了他们的意思，马上对紫微帝国其余的天境高手吩咐道，十几人马上散向，快的将玄天帝国剩下的七位天境武者，团团的围了起来，根本就不给他们逃走的机会。

    这段时间以来，帝都被玄天帝国的大军围困，帝都内的人，可谓是个个担惊受怕，受尽了憋屈。

    而且，这段时间以来，两军曾多次交战，紫微帝国一方，每次都是处于下风，被斩杀的人，从最低级的士兵，到皇室的高手，已是不计其数。

    这一口气，帝国皇室的人，已是憋了许久。

    现在，好不容易有了反败为胜的局面，哪里还肯轻易放对方离去，特别是这些天境高手，堪称玄天帝国的主力，如果能将玄天帝国的这些天境高手全部斩杀，那么，对玄天帝国的战力，将是致命的打击。

    所以，紫微帝国的十几位天境高手，便是个个拼尽全力，一道道凌厉的元气攻击，不计成本的向着那玄天帝国的天境高手轰击过去。

    林飞身形一闪，已是向着那玄天帝国那天境高级而去，剩下的这七位天境高手中，以此人的修为最强，只要将他斩杀，其他的，就不直一提。

    玄天帝国那天境高级见林飞向着自己而来，狠狠一咬牙。

    “小子，我与你拼了！”

    他知道这种情形之下，想逃跑，已是很难，便是存了一拼的念头。

    “呵呵，就凭你吗，与你有什么好拼的。”

    林飞对着他隔空击出一记蛮劲爆炸拳，一股爆炸拳劲，便是马上侵入其体内。

    那天境高级骇然之下，连忙运转体内那雄厚的元力，向着那股危险的拳劲压制而去。

    不得不说，这天境高级的元气修为，比起之前的吴桐，高出了一大截。

    他体内那汹涌澎湃的元力，竟然是将那股爆炸拳劲压制住了，慢慢的向体外排斥出去。

    林飞感受着自己击出的那股拳劲，竟然是被他压制住了，也不是不由得暗暗赞叹对方的元气修为，确也是有着独到之处。

    接着，林飞身形一动，身法展开，瞬间，就到了对方跟前，两条手臂，同时爆出来两团璀璨夺目的光芒，两条粗壮的金色狮爪瞬间成形，绽放出来刺眼的金光，阵阵雄浑的兽吼声，从中隐隐传递而出，一股惊人的力量，也是慢慢扩散。

    两条狮爪一成形，便是迅向着玄天帝国的这位天境高级轰击过去。

    玄天帝国的这位天境高级，一见林飞那变成金色狮爪的诡异双臂，不敢贻慢。

    “碎元掌！”

    其双掌之上，磅礴的元力疯狂凝聚，隐隐有着狂暴的之力传出，而后在低沉的喝声中，一掌狠狠的拍了出来，掌风过处，呜呜的撕裂空气之声响起。

    嘭！

    相触的霎那，一股肉眼可见的力量波纹，几乎是在顷刻间爆而开，周遭的空间，都是因为那股力量，生生变得扭曲起来。

    玄天帝国那位天境高级的面色，在其双掌刚刚拍在那两条粗壮的金色狮爪之上时，便是徒然间剧变，此时的他，清晰的感受到了，那两条诡异的金色粗壮狮爪中，所蕴含的力量，是何等的可怕狂暴。

    在那种力量之下，这位天境高级的一掌之力，飞快的被消融，最终在其那极端难看的面色之下，彻彻底底的崩溃而去。

    噗嗤！

    掌风被化解，林飞击出的那两条金色狮爪之力，则是毫无保留的倾泻而来，这位天境高级别的脸庞，几乎是瞬间，就苍白如纸，一口鲜血喷射出来，身形如断线风筝一般，远远的抛飞了出去。

