    “嘭！”

    明一脚将试图越过他防线的白色怪人踹退几步，双方力量值相差不大，这一脚没能将对方踹下桥。

    他握剑，剑光乍现，亚尔曼之剑在他手里像是活过来了一般，在剑锋处迸现几寸雪亮的寒光。

    亚尔曼之剑毕竟是紫级武器。

    其硬度，锋锐度，都是剑类武器中最上等的，附带的真实伤害能够无视一切伤害buff削弱，是最高判定级别的伤害。它在面对玩家时如同死神一般，只要斩到对方一剑就基本宣布了结局。

    但面对这些皮糙肉厚的白色怪人时，它附带的真实伤害就显得有些不够用。

    在切割对方如同白色山石一般的身体时，更是像受到了什么阻碍一般，难以对其造成有效杀伤。

    苏明安此前几个副本，基本没怎么全力战斗过，为数不多的战斗也是在第四世界。

    而第五世界，他全程除了被辉书航和单双保姆般地保护，就是砍瓜切菜般杀玩家，基本没遇到什么敌人，遇到的敌人也是动不动就让他去世的圣启。

    他一路走来主要靠的是剧情与线索通关，战斗的次数少之又少，真正面对其他玩家也是碾压，基本没有什么势均力敌战斗的场面。

    就算在这个世界，林姜没死，而是真的和他打了起来，结局依然不会有什么变化。二人之间相差了六百多的战斗力，林姜在他面前没什么还手能力。

    但在面对这些潮水一般汹涌不绝的npc时，他头一次感受到了真实的压力。

    ……来自战斗方面的压力。

    他隐约觉得自己现在走的这条剧情线路是哪里出了差错，难度应该不至于如此。

    ……但只有先杀了夏洛阳，看看对方有没有线索掉落，才能进一步判定他的路线是否出现偏差。

    苏明安迅速侧身，往树林深处跑，他不敢面对夏洛阳的子弹，若不是刚才高精神点的第六感救了他，本体已经死亡，保护阳夏的掌权者任务也会宣告失败。

    阳夏就是他自己，他必须要保护好自己，本体不能死，这个副本在战斗中不能有换分身重来的想法。

    “嗖——！”

    子弹擦着他的脸颊划过，苏明安朝前一扑，扑到一棵大树后，粗壮的树干能正好帮他挡住子弹。

    ……他确实没想到，夏洛阳是用枪攻击的。

    经历了亚麻的boss战，他以为夏洛阳也要用什么精神污染技能来恶心他，比如什么光环什么法术的，没想到对方端着枪就上来了。

    没有他的制衡，明那边坚持不了多久。

    他靠着树干，立刻开始了为时五秒的状态转换。

    既然夏洛阳并不是靠降san技能来攻击的，那他还是切换明状态合适。

    虽然这样精神点下降，幻觉会一连串地出现，但总比影状态的小身板好，没有了空间位移，敏捷3点的影状态就是个人肉靶子，枪法描边大师都能把他打爆。

    在实战中，苏明安才总算感觉到这种被他忽略的自身缺陷。

    在面对玩家时还好，那些人没等靠近他就会被空间震动秒杀，但在面对这种皮糙肉厚的npc人海，他两个状态都显得乏力。

    发展得太过极端，也是一个问题。

    如果能将职业进一步进化的话……是否能够出现状态融合之类的技能？

    他这边在思考着，身后树干传来“啪啪啪”的连续声响，树皮爆裂在他的耳边，不用想也知道夏洛阳那个家伙还在追击。

    五秒时间一到，他立刻蹿了出去。

    “面前的人——我对你发出高塔邀约！”

    他立刻对着已经突破防线的一个白色怪人大喊。

    白色怪人没有回话，他的眼神十分空洞，已经不会回话。

    喊完那段话的下一刻，苏明安就立刻感觉到了一股极其危险的针刺感，似乎下一秒他就会死，毫无躲避空间。

    夏洛阳在远处射击，本就是不想让他参与战场，让明先被围攻至死，再去对付他。

    当他从树干后跑出，夏洛阳自然也不会放过机会。

    一颗涂抹着绿色液体的子弹，直扑苏明安的额头而来，如无例外，这一下他无法躲避，他的动作再快也不可能比子弹还快。

    苏明安也没有躲避。

    他盯着眼前那已经举起电棒，近在咫尺的白色怪人，手上出现了白色品质的铁棍。

    他没有管那颗会要他命的子弹，像是根本没想到空中会有子弹一般，铁棍直接朝着白色怪人打去。

    夏洛阳脸上已经露出了笑容。

    白色的屏障，却立刻从苏明安身周升起。

    它升起得极为迅速，不留一丝空隙。

    飞射而来的子弹打在屏障之上，一点波动都没打出来。

    亮银色的子弹掉落在地，渐渐沉入水坑中。

    苏明安持着铁棍，身体一侧，闪开窜着蓝色电光的电棍。

    他没有再在乎其他的敌人，也没有再在乎夏洛阳的远程狙击。

    他的面前，亮着一个透明的屏幕：

    【（高塔邀约）已成立】

    ……

    苏明安已经明白了这个邀约技能的bug所在。

    它的作用，远远不止拉一个人来和自己单人对战。

    当他指定邀约过后，除了被指定的那个敌人，其他敌人的任何技能都不能伤害到他，其中就包括了夏洛阳的远程狙击。

    当邀约成立，白色屏障升起，他和面前的这个白色怪人就进入了一个独立空间的战场，其他人就只能望着，却无法插手。

    他迅速将战术传达给明，明也立刻对一人发出了高塔邀约，而后，另一个白色屏障立刻升起。

    汹涌的，白色的怪人人潮之中，此时亮起着两个屏障。

    夏洛阳站在悬崖的另一头，抱着枪，子弹全被这两个屏障挡下，本体和分身都处在邀约之中，他一个也伤害不了。

    “……很有趣的能力，分而制之。”他笑了笑，向前一步。

    他现在确实毫无作用，宛如一个被战斗隔绝开来的局外人。

    “……但在这样的接力战里，你又能坚持多久呢？”他扔掉手里没有子弹的无镜狙击枪，抹了抹身上反震带来的鲜血。

    他掏出一支手枪，踏上吊索桥，扶着身侧的铁索，一路前进。

    他的视野里，足足二十个怪人，正等待着两个屏障内交战的结束。

    ……

    “铃奈子，你跑哪里去？”

    潮湿的山洞里，冬雪好不容易才收拾出一片可以坐下的地方，刚想找点东西来生火，就见着叫铃奈子的小女孩正在往外走去。

    “你先别出去，外面雨太大，我们把干衣服换上。”冬雪立刻上前，三两下就追上了腿短的铃奈子。

    她此时的衣服紧紧贴在身上，水珠都快把整个人浸透了，黑发湿哒哒地贴在耳边，整个人都像在水里泡过一般。

    铃奈子也不例外，这个小女孩走出去的时候，半条腿都浸在水坑里。

    冬雪上前，想拦住她，铃奈子却一把推开了她。

    “铃奈子，不要任性，外面雨很大，会生病的……”冬雪以为这小女孩是小孩子心性，被压抑得太久了，逃出来心情依旧不好。

    她的语气很温和，也很有耐心，她将一件略小的干衣服抖落出来，想帮全身湿透的铃奈子换上。

    “……滚。”

    铃奈子说。

    “啊……？”冬雪愣了愣。

    她手里还在抖着衣服，布料摩擦声一阵一阵的，她以为自己听错了。

    “铃奈子，你说什么？”

    “滚。”

    瘦弱的小女孩，缓缓回过头，眼中满是寒光。

    冬雪僵在原地。

    此时的她才发现，这个瘦小，虚弱，一直表现得唯唯诺诺的小女孩，此时眼底里潜藏的锋芒。

    像是野兽在看人，那种巨型凶兽一般给她的感觉，让她一瞬间说不出话来。

    铃奈子只是盯了冬雪一眼，给了她一个警告，就不再管她，迈开步子。

    暴雨顺着风，刮在铃奈子黑发边，雨水却再也近不了她的身，她身上湿透的衣衫在一点点变干。

    水滴顺着她的手臂滑落下来，在走出几步后，铃奈子的身周已成了一片暴雨不入的空间。

    冬雪不知道铃奈子这是怎么了，她只觉得害怕。

    害怕对方那小小的身体上骤然爆发出来的气势。

    她僵在原地，衣服掉在雨水里，脚步像是生了根一般不敢跟上去。

    ……

    苏明安头一偏，躲过电棍，刺痛感从他的耳侧传来。

    他迅速上前，趁着对方还没来得及收手之时，一瞬靠近面前白色怪人，手中的铁棍迅速抵达对方喉咙之处，铁棍头部削出的尖端前刺，他明显感觉到一股凝滞感。

    当亚尔曼之剑刺穿敌人喉咙时，他并未感觉到阻滞感，剑刃会像切豆腐一般过去。

    但当手里的武器换成白色品质的铁棍时，对方的喉咙就有些刺不穿。

    身后传来“噼噼啪啪”的电流声响，白色怪人的另一只手也猛地朝他肩头抓来，苏明安一咬牙，没有选择后退，他现在等于贴着对方身体，回身也会被猛地抱住，他无路可退。

    他双手握紧铁棍，用尽全身的力气往里刺。

    对方喉咙处的出血量极大，喷射出的鲜红色液体一瞬间淋了他满脸，有几块和雨水一起糊进他的眼睛，热流冷流在眼里纵横，带来一阵阵酸疼，他却不敢眨眼。

    在铁棍贯穿了对方喉咙之时，那只被白色手套包裹的巨手也落到了他的肩膀上，“咔吧”一声脆响，一股剧痛在右肩膀上传开。

    右肩膀被捏碎了，至少也是骨裂。

    血条瞬间下滑，似乎还有什么行动受限的debuff出现，他只是立刻往前推倒。

    喉咙被刺穿，白色怪人失去了最后一份力气。

    刚才捏碎苏明安肩膀的一下，已经是白色怪人最后的攻击。

    “刺啦啦——”

    电棍掉落在地，湛蓝的电流在水坑中流动，地面的一处处水坑此时也成了危险的陷阱。

    ……

    【当前邀约数量：8人】

    ……

    苏明安推着白色怪人向前倒在地上，喘着气，将手里的铁棍一点点抽出。

    高塔邀约即将结束，白色屏障要落下。他即将面对又一个全盛状态的白色怪人的攻击。

    他拿出第二支强生剂打在自己脖颈上，血量在一点点回复。

    此时的防线还没有被完全突破，高塔邀约只是维持了三秒左右，明就杀掉了对面的白色怪人，转而迎击其他人，此时的铁索桥上，还拥挤着大约十一二名白色怪人。

    ……还包括一个夏洛阳。

    在看见夏洛阳踏上铁索桥的一瞬间，苏明安就立刻开始警惕。在这种情况下，他绝对打不过全盛时期的夏洛阳，能将对方地形杀，就利用地形杀，不能让对方趁乱冲过来。

    “——断桥！”

    苏明安朝着明立刻下达命令。

    霸占桥头是为了多一些经验，但当自身已经无法应对时，还是趁早收手。

    强生剂正在发挥作用，右肩膀却依然在痛。即使药剂上面标明能够恢复500点生命值，有些伤势也不是可以数据化表示的，断骨的疼痛一阵接着一阵，他的整只胳膊都有些麻木。

    苏明安动了动右臂，感觉行动不便，他立刻将铁棍换向左手。

    明状态带来了六级的格斗专精，剑术专精和刀类专精，虽然铁棍和这三个专精哪个都挨不上，但多多少少能带动他的身体去攻击。

    左手持武器也没有大碍，只是换手的问题。

    苏明安持着铁棍，站在白色怪人尸体上，看着眼前冲过来的，两个突破明防线的白色怪人。

    “我向你发出高塔……”

    “唰——！”

    危机感袭来，苏明安迅速一挥铁棍，只感觉手臂一麻。

    “嘭！”

    血花在他眼前炸开。

    被铁棍弹偏的子弹掠过他的左胸，从他的右胸贯入，炸开一片血肉。

    【HP-1569！（重伤！贯通伤！）】

    这是一颗大口径子弹，带来的冲击力让他整个人都在后偏，身形不受控制地往后倒。

    他吸着气，嘴里却不由自主吐出了血沫，他的手在右侧身体上一摸，摸到了一个极大的口子，温热的鲜血压制不住地从他的指缝间流过去。

    冰凉的雨水拍在他的脸上，他的眼前一片血红。

    他忍着痛，将还没说完的话迅速说完：“……邀约。”

