    “差不多时间，该去请特使，请他们见证我们收拾整个藤原家族的过程了！”

    “很快，整个出云城就是我们小林家的！”

    姜到底是老的辣，小林木聪的这一招，一下子就把刚刚回国，还没来得及跟家人说上几句热乎话的藤原璋子，给推到了风口浪尖上。

    京都那边，本来就有许多人盼着藤原璋子死。

    当即就借着这个由头，大肆宣扬。

    一时间街头巷尾，百姓们议论纷纷，那些贵族也是直接就断了跟他们藤原家的任何往来！

    藤原璋子被叫到了家族的祠堂，她眼前都是亲人长辈。

    此时，身为族长的藤原璋子父亲，藤原雄就坐在高位上。

    他目光冰冷的看着藤原璋子，他说。

    “你不该回来。”

    藤原璋子心中虽然有无数的言语想要表达，但最终却只能哽咽。

    因为她知道，自己现在这个时候无论说什么都无济于事。

    她的父亲，一心只为家族振兴，除此之外，冷血无情。

    藤原石海连忙从旁边跳了出来，异常激动。

    “父亲，这件事情肯定是小林木聪的阴谋！”

    “他为了对付我们，无所不用其极！”

    “这种下三滥的招数，您难道还看不出来吗？”

    然而，身为藤原家的族长，藤原雄却是冷冷一哼。

    “知道又怎样，现在就连京都也在肆意散播这个谣言。”

    “你们知道这意味着什么吗？这说明上皇他现在，就是想看着你死！”

    藤原雄那无情的手指，落在了藤原璋子的身上。

    他口口声声吐出来的，全都是无情的言语。

    “身为女人你不能生子，身为女人你无法留住自己丈夫的心；身为女人，你连男人的发泄工具都当不好！”

    “你就是个废物，我们藤原家不养废物！”

    “现在，是你做出决断的时候了！”

    说话间，藤原雄将早已经准备好的一把短刀，丢到藤原璋子面前。

    “咣当”一声，清脆的声响，却是重重的砸在了藤原璋子的心上。

    藤原璋子绝望地闭上了双眼，两行清泪从她的眼角徐徐滑落。

    虽然她从不期盼能有家的温暖，但她仍旧希望自己能为这个家族作出贡献。

    只是她万万没有料到，自己为家族所做的，仅仅只是用她的性命，来平息敌人的阴谋。

    藤原璋子惨淡一笑。

    她从地上把刀子捡了起来，旁边的藤原石海急忙伸手过来要夺走。

    可是藤原雄却是发出一声怒吼。

    “你要是敢夺她的刀，我就要你的命！”

    藤原石海身体为之一振！

    他当然知道自己的父亲干得出这种事情。

    可这是他从小就疼爱的妹妹啊。

    即便如此，藤原石海还是咬着牙把刀子夺过来：“无论怎样我不能让璋子，就这么白白的死。”

    藤原雄低喝：“来人，给我把他绑起来！”

    顿时，一众护院迅速涌入，跟藤原石海大打出手。

    可惜双拳难敌四手，很快他就被人用绳子牢牢捆在了旁边的一根栋梁上。

    藤原雄指着藤原石海破口大骂：“你若不是我的儿子，现在也已经死了！”

    而平时速来恭谦的藤原石海，却是发出一声怒吼。

    “我没有你这样的父亲！”

    “你为了家族牺牲了母亲，你为了家族害死了两个哥哥！”

    “现在你还为了所谓的家族，为了这些麻木不仁，只知道吸家族血的族人，竟然要杀我的妹妹！”

