    季建业作为医疗圈最有钱的院士。

    自然不可能只是沽名钓誉的人。

    建业医药集团做的保肝药做的确实是不错，国产里面算是卖的比较好的。

    但是……

    一码归一码。

    正是因为如此，季建业更加不想放弃自己院士的身份，他深知这给自己带来的影响是怎么样的。

    “建业，这本书你也看了吧？”一名老院士把手里的书念念不舍的放在桌子上，感慨一声：“真的是个有天赋的人，太可惜了！”

    “这个人坚持十年，咱们的肝移植能走出世界！”

    季建业也不否认：“嗯，这本书我看了。”

    “但是……明显陈沧对周宏光有了直接的帮助。”

    “胆道重建的补充和肝内胆管、肝管的手术让肝移植的成功率提升了很多，同样，并发症也减少了很多！”

    “看得出来，这应该是陈沧的作用！”

    几个院士纷纷点头。

    对于陈沧，大家实在没有什么可说的。

    甚至，说句心里话，大家……也不知道该如何评价陈沧。

    现在的陈沧是什么地位，大家心知肚明。

    搞不好明年陈沧就要被提名当院士了。

    而且！

    这个院士提名，是谁也拦不住的。

    陈沧只要被提名，就肯定要上去，老人们就得让路。

    但是！

    并不是所有人都心心念念这些位置，大家也都想下去养老。

    这里终究是年轻人的舞台，有能力的人才应该站在这里。

    而不是倚老卖老的老家伙们。

    年轻人应该往前走。

    老人应该适当的让开路子。

    这才有助于人才的“新陈代谢”！

    这个时候，一旁的老爷子忽然说道：“今年我们都准备下去了，建业，你要不考虑一下吧！”

    “周宏光很不错的，也不缺影响力，科技二等奖拿了两个，肝移植中心的主任，现在这本书一发，国际影响力也上来了，要我说，不如给让一下！”

    季建业也不吭声。

    一旁的老爷子看出来了，他皱了皱眉：“现在国家也让咱们赶紧退休了，你啊……压了人家好几年了，这次还不给机会的话，以后……害，你自己做决定吧！”

    工程院院士评选就是这样！

    同一细小领域就这么一个院士。

    周宏光和季建业形成了直接竞争关系。

    季建业也是个人物，直接摇头：“不是我站着不放，如果周宏光现在好好的，能做手术，还能坚持，我啥也不说，直接让路！”

    “可是我们需要的是一个有未来的院士，而不是一个养老的院士！”

    “谭飞跃资格不够，比起我和周宏光差的有些距离。”

    “与其让周宏光上来养老，我觉得我还能干一届，说不定陈沧上来的时候，我主动退下来，还有个人情。”

    大家都是老朋友，季建业也是实话实说。

    他们这一批人，属于老牌院士了。

    今年退的不少。

    听见季建业这么说，大家也不吭声了。

    毕竟这是人家自己的事儿。

    而且，季建业家大业大，上下打点也方便。

    要知道，季建业有个别名，叫季百亿。

    周宏光还真的没有这个本事儿和季建业较劲儿。

    起码单凭这本书，是不够的！

    如果周宏光现在健康的，那就说不定了。

    毕竟季建业的话柄就在这里。

    不管怎么说，评选上去和打掉都需要一个理由。

    周宏光各方面条件也已经满足了要求，现在季建业拿捏得很稳的就是周宏光上来也是养老，不具备了外科手术的能力！

    ……

    ……

    日子一天天的流逝。

    院士竞选也一天天的逼近了。

    竞争也到了白热化的阶段。

    徐子明现在成了名人，基本上在躺赢的路上越走越远，也越走越顺当！

    而与此同时，周宏光终于彻底康复出院了！

    陈沧在病房内对周宏光进行一次最后详尽的体检之后，笑着说道：“周主任，恭喜你，又具备了成为一名外科医生的能力！”

    周宏光喜极而泣！

    他的妻子和孩子今天都来了。

    看见父亲激动的站在那里，大家都很开心。

    周宏光感慨一声，长长的叹了口气：“陈教授，实在是太感谢你了。”

    “没有你，就没有我周宏光的今天！”

    “我在这里，也没有其他的好说的，给您鞠个躬，谢谢你了！”

    陈沧摆了摆手：“客气什么。”

    没有人能理解失而复得的激动。

    当希望无比接近，然后希望却忽然破灭的那种感觉让周宏光感觉到恐惧，而现在……当一切如同噩梦一样过去，清晨醒来的那一缕阳光如此让人着迷！

    而这一切，都是陈沧赐予他的！

    良久，周宏光对着自己的妻儿说道：“你们记住，陈教授，是我们周家的恩人！”

    说完之后，周宏光带着自己一家人给陈沧鞠躬道谢。

    这两天周宏光在医院就知道了，内刊发布之后，很火爆！

    现在自己的影响力也与日俱增。

    不论是自己健康的身体，还是自己响亮的名声，都离不开陈沧。

    所以，这一鞠躬，一点不亏！

    周宏光的出院，对于陈沧来说，也意味着第一个帕金森手术病例收集的圆满完成。

    吴辉也连忙开始对各项指标开始收集。

    与此同时，也加快了对文献的查询速度。

    而陈沧这边也没有闲着。

    他在构思如何改良手术。

    毕竟，这一台手术借助传统的脑室造影+立体定向技术有些困难。

    风险性太大！

    陈沧自己也没有太大的把握。

    如何降低风险性，提高可操作空间，把不可控因素降低……

    等等！

    一台手术的完善往往就需要如此。

    这个时候。

    胡传邦和赵福润找上了门来。

    办公室内，两人扭扭捏捏的站在那儿，也不吭声，就是尴尬的笑着！

    陈沧也不吭声，就看着书，两人半天这才开始说话。

    “陈教授……呵呵，恭喜啊！帕金森手术都能完成！”胡传邦感慨一声，“我还是第一次听说外科手术治疗帕金森有如此好的效果呢！”

    赵福润点头笑道：“是啊，帕金森可是世界性的难题，真要是做出来了，陈教授这拉斯科医学奖啊、诺贝尔医学奖啊，实在是可以期待了！”

    身为老舔狗，他们很有觉悟！

    ……

    ps：稍后还有。

