    石屑纷飞，钟体已被尽数破开，在地面积累了一层厚厚的粉末，却未曾切出珍料。

    一群人都有点骚动，源天子却不慌不忙，他拾起一块最大的裂片，这是“钟壁”脱落下来的石块，能有一只手掌厚，一尺多长。

    “这么小一块石片，内部也能孕育出神物吗？”有修士疑惑。

    “曾有耳闻，有时候珍料不在主体石材之中，而就存在于边角位置，沾染了太初气息，一切都说不准。”有人低语，仔细观看源天子解石的手法。

    “咔！”

    突然，手掌厚的石片被削开一道裂口，炫目的蓝色光芒如潮水般起伏波动，从石块中氤氲开来，蓝色光芒弥漫，如梦似幻。

    “切出神物了！”

    “蓝色的仙光，这是什么？”

    不少人都向前凑来，池渊眸中有大道纹络演化，他看到了散发蓝色神芒的源头之物。

    “一面金书？”他吃了一惊。

    一片金属被制成薄页，刻画着密密麻麻的符号，不是当世任何一种文字，像是某种道的体现，梦幻的仙光便是从这些符号上射出的。

    “星蓝神铁，这是一种可铸圣兵的神圣宝料，被刻成了一部经文！”

    “这是从未见过的文字啊，不管怎么说，这块是值了，价值绝对超出钟石本身的十五万斤源。”

    “银血族的小家伙，老朽愿出价三十万斤源，购此神铁片！”

    人群中，不知何时来了一群老头子，皆是各大族的长老级人物，有人通过后辈得知源术对决之事，立即赶来，刚好撞上这一刻。

    三十万斤源，已经远远超出了星蓝神铁本身的价值，这块神铁片太小了，不足以铸兵，这些老头子显然更看重其上刻印的符号。

    “这或许是一门无上经书，若是能破译出来，将价值无量。”白银王族的斩道王者来了，他是该族常驻天皇城源坊的一位长老。

    “我血电族出价四十万斤源，向小友购此蓝铁经篇！”本来盘坐于此一动不动的血电族源坊守护者睁开了双眸，也开始参与竞价。

    “喂，你们这群老家伙着什么急，我与源天子的对决还未结束，神物归属如何尚不清晰呢！”白龟开口，不过也紧盯那页蓝色神铁书，想要看出些什么。

    一位姿容惊人的佳丽也在人群中，她是银月族神女，看着白龟的目光很冷漠，像是在看死人般。

    其身侧一老妪面无表情，冷漠开口：“一只野王八而已，你辱没王族威严，嫌命长吗？！”

    “诸位长老无需争执，在下此次解石所得将在银血宝阙拍卖。”

    “该你解石了。”银公子将刻印着密密麻麻符号的蓝铁收入腰间百宝囊，漠然地注视白龟。

    “你切出的东西也将是我的，还有那个人宠，不要急。”白龟咧着大嘴，又瞟了一眼远处的银月神女等人，令其面色一阵铁青。

    “找死！”老妪脸色阴沉，探出一只手掌，那枯瘦干皴的掌指瞬息放大，像是九幽下的魔爪抓来。

    白龟背壳上一道纹络发光，形成一股阵纹，将枯瘦的魔爪抵住，震退开去。

    “长老何必污了手，这恶畜辱没王族，对神女等出言不逊，且看我赌到其脸绿，到时让他长跪在大街上示众请罪。”源天子冷漠开口。

    “切。”白龟低语，“胖子，龟爷爷这么信你，这宝贝千万别坑我。”

    它选择切开的第一块石名为血宝塔，很多懂源的高手都看过这块石，认为其可能蕴含神珍，但诡谲难以确定，一直不曾被买下。

    “胖子，龟爷我承受了正面所有压力，你可别坑我啊……”白龟心里念叨，伸出一只龟爪放在血宝塔上，顿时从其身上涌出很多纹络。

    源天子目光陡然一变，旋即凝重下来，紧盯着白龟手心冒出来的光纹，不言语。

    “这算什么，源天神觉？”

    池渊对源术不怎么了解，扭头问银雪儿，可后者也有些发愣，像是不敢置信，道：“这……像是我们家族的天赋源术，怎么可能？”

    “啊？”

    池渊也发愣，银血族最纯正的血脉天生便有源术传承，可怎么会出现在白龟身上？那老龟绝不可能有银血族的血统啊！

    “咔……”

    血宝塔石壳开裂，化成粉末簌簌落下，登时弥漫出一股惨烈的凶煞气，所有人都像是看见了无数生灵伏尸的场景。

    “妖邪的煞象，这是什么发出的？”

    血电族老王者目光如电射了过来，已经做好了出手镇压的准备。

    凶煞气息弥漫，众人像是降临在一片古战场般，四周是各族的尸体，一头血麒麟从葬坑中起身，腾出万丈光，直欲冲上天际。

    血电族老王者冷哼一声，探出一只巨大的血手印向下一攥，这无比可怕的景象都如梦幻空花般，啵的一下破灭了，众人如梦初醒。

    石皮脱落，呈现在众人面前的是一块血色的源块，有半个拳头大，内部封有一团发黑的凝血。

    “源中的凝血！”

    血电族老王者当即就站了起来，仔细感知，而后有些可惜地摇头：“血液中的精华与法则都消散了。”

    一旁的麒赤天却神情凝重，仔细感知后开口道：“这凝血我要了，无论落在谁的手中，我都愿出价五万斤纯净源购下。”

    这团凝血显化出的幻象为一头血麒麟，可能是无尽岁月前麒麟一族的强者所遗，对麒赤天很有用。

    这是一团封在石中的血精，曾属于一尊强大的生灵，可血精中的精华与法则等消散了，便是如此，也价值数万斤源。

    虽然价值数万斤纯净源，可相比原石本身十万斤的价格而言，显然是赌赔了。

    “不该啊，那可是祖王之骨，怎么会出这种问题……”

    池渊神觉敏锐，一扭头就看到了不远处的段空，伪装成堕羽族修士的样貌，表情有点怀疑人生。

    “沾染了太初气息的石料，出现这种情况在正常不过了。”白龟摇头晃脑，直接开始解另两块石料。

    鬼裂石破开，一道道先天之精四射，所有人都看到了石皮里面的东西。

    一块金灿灿的源，能有婴儿拳头大，悬在半空中，并不沉坠，流转出无比醉人的炽盛精气。

    “神源！”

    “鬼裂石也能出神源，这真是……梦幻啊。”

    “很惊人，但也仅此而已了，拳头大的神源虽然珍贵，却并不罕见，其他王族的石坊也时常有人切出神源这类稀珍。”

    “不错，这两块石都远比不上源天子切出的蓝铁神书，更何况银公子还有两块奇石未解呢，我看他赢定了。”

    “不错，终于能治住这恶龟了。”

    白龟看着最后一块天神道台，表面上云淡风轻实则内心早已将那撺掇他站在台前的段道士问候了很多遍，说好的万无一失，它突然觉得很不靠谱。

    “天尊保佑，皇者保佑，一定要给我开出好宝贝……”

    白龟碎碎念，而后正式下手，开始解这块寄予了它唯一希望的天神道台。

    这块石很神异，随着白龟不断切削，竟传出了诵经的声音，起初还很模糊，等到石料被解掉一半的时候已经越发清晰了。

    这块石必然包含某种神物，虽然目前还未显露出来，可每个人都能听到那种诵经声，有一种道的韵律，让人不由自主想要沉浸其中。

    “你先来。”众人情绪刚被调动起来，白龟却停下了解石的动作，表态要源天子切剩下的两块石料。

    “你的源术是怎么学来的？”银公子不为所动，牢牢盯着白龟手掌心，方才那种波动他绝不会认错，是他银血族中传承的手段！

    “这……无意中所得，你换这些做甚，你先切石，我最后再解开天神道台。”白龟有点慌，他自身本就不擅源术，之所以站出来跟人对赌，完全是听信了那人的撺掇。

    他的“源术”，也完全来自那胖道士借给他的一块不朽之骨，据说为一尊源术宗师的遗骨，有辨别源石之能。

    “破道士，敢坑龟爷我，最后你也别想好过。”

    人群中，银雪儿咬着嘴唇，一双大眼睛亦是盯住了白龟的手掌心，目光闪动，不知在想什么。

    池渊传音道：“看见了吗，白龟很可能不会源术，他必然怀有某种至宝，可能与银血族有关，那种源术之力多半来源于这件宝物。”

    “我当然感觉到了，那应当是……先辈遗留的道骨。”银雪儿向来很有活力，且古灵精怪，池渊还是头一回见到她有这种诡异神色。

    “你应当知道的，棺在众生心中意义重大，非皇那种无上存在不可用，即便是圣者，寿元枯竭后也多半不埋葬自己，而会选择化道。”

    池渊心中微动：“你是说……”

    银雪儿神色莫名，道：“我族的血液天生就对源脉有感应，有时候，族中的真正宗老化道后会留下最坚硬的道骨，具有莫测之能。”

    越是分析，池渊表情就越怪异，最后道：“你是说，这头白龟很可能持有你们族中的道骨，可……怎么可能？”

    银雪儿蹙眉，道：“就在十几年前，族庙进过贼，盗走了一块圣骨，那是我族几万年前的祖王化道留下的唯一真骨。”

    池渊嘴巴微张，不可思议地看了银雪儿一眼，这种秘密，就这般直接告诉他了，还真是……不见外。

    “唔……不瞒你说，这白龟我曾在神话小天地见过，在此之前，它都在那小世界中，盗取圣骨的或许另有其人。”

    麒兰古树洒下花瓣，片片晶莹，与这里的美景交织，如梦似幻，可众人却没心思欣赏，都在关注白龟与源天子的一举一动。

    源术对决，切的都是太初奇石，且一下就是六块，这种公开的对决少有人见过，自然吸引人。

    白龟的天神道台解了一半，竟传出诵经的声音，有些匪夷所思，但这是沾染太初气息的石料，发生什么都有可能。

    它有些紧张，感觉被那破道士坑了，紧紧盯着源天子的手法。

    石粉簌簌落下，龙摆尾被解开，顿时有一股菁纯的龙气溢出，伴着灿烂的金光，将整片天王坊都映照得光明通透！

    神圣气息弥漫，所有人都感到龙气不凡，身体舒泰，像是被仙界的灵气洗涤了全身。

    “该不会要切出一条真龙吧，世上真有这种仙灵吗？”

    纵观北斗，要说哪一族最像传说中的真龙，必是万龙皇朝无疑，该族生灵的本体为紫龙，继承自其古祖——万龙皇。

    万龙皇，是一个传奇，皇道紫铃一出，九天十地都要崩碎。

    在万龙皇叱咤宇宙的年代，他就是无敌的代称，圣灵祖地内的无上存在都赞叹过。

    但即便是该族，都不曾说过他们就是真龙，因为，真龙是只存在于传说中的仙灵，或许只有他们的祖皇达到了那样的境界。

    眼下，这块奇石溢出的一缕神光就如此惊人，像是仙界的龙气落在凡尘一般，可想而知石中的稀珍必与真龙有关，这太惊人了！

    “咔嚓……”

    随着石皮完全脱落，一条金色的小龙被切了出来，浑身散发浓烈的金光，无比菁纯的龙气混合着醉人的仙灵气向外弥漫。

    “这是……真龙吗？无怪乎有人这样疑问，因为那实在是太符合所有人心中真龙的形象了。

    金色的龙头、璀璨夺目的鳞片，要说唯一与传说中真龙不相符的，就是这条“龙”没有肢体。

    龙头下面连接的身躯，反倒更像是小蛇或泥鳅一类的生灵。

    年轻一代还没反应过来，此地几位老修士却瞬间想到了什么，血电族源坊守护者，一位斩道的王者，更是难掩眼中惊色。

    “竟是一条龙鳅，足有半米多长！”

    老王者的话让人如梦初醒，这不是什么真龙，而是一条极为罕见与稀珍的龙鳅！

    龙鳅有半米多长，被封在一层薄薄的神源石皮中，尽管死去很久了，却还是有浓烈的生命精气与龙气荡漾，像是还活着般。

