    这一段路有小半段跟姜筱是同方向的，她们在后面看着姜筱的背影，心里都是嫉妒得要命。

    阳光下，哪怕是一个背影，姜筱也已经出落得如一枝清荷，亭亭玉立，走路微微摇曳的样子像是风吹荷动，竟然把街道和其他人都走成了背景板，显得很是生动多姿。

    青春的气息适到好处，带了点儿让人心动的初熟。

    现在的姜筱，走到哪里都足够吸引人了。

    “哼，小小年纪，真跟只狐狸精一样。”余春雨咬牙说道。

    虽然，姜筱这样的气质跟狐狸精完全搭不上边，但是在很多人看来，吸引男人的女人，统称都可以叫狐狸精。

    邹小玲也点了点头，理了理自己的头发。

    今天她要见姜保河，她故意把自己丑化了。

    穿着旧旧的衣服，裤子也是宽宽松松的，脸上甚至还故意浅浅地沫了一小层的灰，头发也弄得有点儿乱，跟她平时的讲究完全不一样。

    姜保河不是喜欢她吗？她估计他是看中了她的长相吧，所以，邹小玲就是想把自己弄得邋遢一点，说不定姜保河看见她这个样子就不喜欢了呢？

    余春雨却是一如往常，打扮得很是漂亮。

    邹小玲本来就长得不如她，现在走在她的身边，更衬得她如皎洁月光。

    十七号所在的弄堂很安静，这里本来住的倒是些家境相对较好的人家，正是因为家境好，有发展，所以有几户已经搬到县城去发展了，剩下的住在这里的也是老人，所以很是安静。

    平安镇这几年确实没有什么发展，穷，一直就还是穷。

    “姜保河怎么会住到这里来了？”余春雨问道。

    邹小玲正想着事，闻言便道：“我也不知道，何婶说是家里最近要装修？把找地方把姜保河给腾出来。”

    “他们家还有钱装修？”

    “有吧，也许是姜跃群要回来了？”

    十七号的门刷的是朱红色，但是因为年月太久远了，已经褪了色，起了皮，看起来很是老旧。

    她们推门进去，刚一看到里面的情形就吓得失声叫了出来。

    “啊！”

    两人条件反射地抱在一起。

    天井里有一张竹床，一个人坐在竹床上，正阴沉沉地看着她们。那一只眼睛死灰，一只眼睛里诡光的样子，真的差点把她们吓死了。

    “鬼叫什么？”

    姜保河一出声，余春雨和邹小玲才反应过来，这就是姜保河啊。

    刚才她们刚推门进来看的一眼真的把她们吓死了。

    安静的老宅，阴沉的男人，诡异的目光，真的很恐怖。

    “姜、姜保河，你一、一个人在家？”邹小玲鼓起勇气问道。这样的老男人，还是个残废，她怎么可能嫁给他？

    “你不是来了？”姜保河这一年的变化也是极大，现在的他瘦了不少，但是因为常年不需要下地去干农活了，反而比以前白了一些。

    他头发很长，乱糟糟的，身上的衣服又穿得乱七八糟的，脚上汲着一双人字拖，指甲又长又黑，让人有退避三舍的冲动。

    “我是来跟你说清楚的，又不是来服侍你的。”邹小玲忍不住说道。

    