    古代皇朝为了提高财政收入，也为了防止奸商哄抬物价，盐铁都是专卖。

    单说武周，每年食盐专售之盈额达一千七百万贯，占天下殖货半数以上。

    盐运之重，重于泰山！贩卖私盐从重处置。

    偷盗或买卖三石食盐者，死罪，五斗以上的杖脊，并没收其运送私盐的车驴。

    偷盗制盐用的碱土一斗的，相当于盗卖私盐一升。

    昔年杨广挖大运河沟通南北，运送盐铁更加方便。

    可今年不知为何，遭了大难。

    运盐船经过邗沟，船毁人亡，食盐也消失无踪。

    从首次翻船到现在，不过四个月时间，已经翻了足足五次，损失食盐高达百万石，押运士卒前前后后死了上千人。

    工部侍郎封可言派人去调查，结果自然是无功而返。

    武则天觉得这事情很蹊跷，让狄光磊去处理。

    否则狄光磊破蛇灵总坛立下大功，为了不晋升定会搞出一堆幺蛾子。

    接到圣旨之后，狄光磊立刻就知道铁手团开始动手了。

    原剧情中狄公去处理的时候，已经过了足足两年，江淮之地的百姓苦不堪言。

    现如今刚刚四个月，受的影响应该还没有那么大。

    只不过工部侍郎封可言真够有能耐的，这么重要的事情竟然压了这么久，狄公也不知。

    狄公都不知道，狄光磊更加不可能知道。

    若不是接到圣旨，狄光磊都没想到铁手团的手这么快。

    或许是为了安抚，武则天给了个大官。

    江南道黜置大使兼江淮都转运使。

    奉旨钦差，整饬吏制，查察大案，便宜行事，所到之处如帝躬亲。

    张环李朗沈韬肖豹带领一千二百千牛卫随行护卫。

    凤凰闲不住，跟着一起去了。

    狄光磊有心把这当成“蜜月旅行”，没有带袁晓梅。

    只不过狄光磊万没想到，他前脚刚走，袁晓梅后脚就秘密见了

    ——太平公主！

    ……

    一路无话，钦差卫队浩浩荡荡到了扬州。

    狄光磊没打算现在就去扬州，想要先去周边看看。

    “伯玉，你带着钦差卫队先走，我们要去微服巡查。”

    “伯玉”是狄光磊的老下属——陈子昂。

    原本陈子昂辅佐狄光磊的兄长狄光嗣治理崇州，后狄光嗣升任洛州刺史，把陈子昂也调回洛阳。

    几番操作，陈子昂入了工部，担任工部郎中。

    封可言担心被追责，请狄光磊带个工部大员，商谈半个多时辰后，狄光磊选了陈子昂。

    “大人不带护卫么？”

    “江淮的水很浑，有张环他们保护你，我也能放心，到了江淮之后，知道怎么办吧？”

    “知道。”

    “那就好，我不喜欢管那些琐碎事务，就交给你了。”

    整个“漕渠魅影”案的过程是：

    一、铁手团高手虎云带领精锐杀手偷袭运盐船，杀光押运士卒，把大船凿沉；

    二、林阳带领一批水鬼打捞麻包，放在水下网兜中，用快船拖到北沟大仓；

    三、食盐存放在北沟大仓一段时间后，用大船运送到卧虎庄；

    四、卧虎庄庄主葛天霸利用江湖势力把陆路运盐断掉，使得淮北之地的官商无盐可卖；

    五、葛天霸把食盐分销给周边奸商，高价售卖。

    盐这东西看起来不起眼，但谁都离不开，尤其是古代，百姓干的都是体力活，出汗多，对于食盐需求更大。

    在原本的剧情中，元齐得意的表示，只卖盐这一样，每年的利益就是上千万两。

    而为了让运盐船翻覆“合理”，邗沟必须“年久失修”，于是乎朝廷每年发的“护渠款”都被贪了，给纤户的“护漕饷”也被贪了。

    愿意同流合污的官员都能分钱，一个小小的九品官都能分两千多两，可见其搜刮能力。

    狄光磊让陈子昂先走，一方面是懒得应付扬州官吏，二也是想去看看盱眙等地的情况。

    凤凰对于狄光磊的习惯颇为熟悉，并不怎么在意，反而拿了一叠资料，分析先去哪儿后去哪儿。

    江南水网密布，陆路不如水路舒服，狄光磊花钱租了一艘游船，乘船去往盱眙。

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    扬州自古繁华，只可惜现在不是时候，否则定要好好玩玩。

    狄光磊立在船头胡思乱想，凤凰缓步靠了过来，笑道：

    “扬州美景，和洛阳各有千秋，只可惜陈大人不在，否则咱们今日就能听到一首好诗了。”

    狄光磊心说我是不想盗版，否则李白都要背《侠客行》、《将进酒》、《蜀道难》长大。

    “伯玉有他的事要做，相比于写诗，他肯定更喜欢为百姓做些好事。”

    “夫君，你平日讲道理一套一套的，真的不会作诗么？”

    “不会，一点都不会。”

    “算了，不说这个了，运盐船翻覆之事必有蹊跷，留陈大人一人，应付得来么？”

    “当然可以，扬州再怎么危险，比得上崇州战场不成？而且只要是聪明人，必然知道我的打算，他不危险，咱们才危险。”

    “咱们？”

    “对，奉旨钦差狄光磊私自和夫人外出游玩，船翻人亡，你觉得这个故事怎么样？”

    古代的船只没有现代坚固，遇到水难九死一生，因此行船的人更加迷信一些，忌讳也更多。

    在船上是不能说“翻”字的，即便是吃鱼的时候，吃完一面想吃另一面，也要说“划过来”而不是“翻过来”。

    狄光磊和凤凰毫无避讳，一口一个“翻”，也就是船工没有靠近，否则非串闲话不可。

    而且，也不知是真的犯了忌讳，还是运气背。

    午夜时分，二十来个杀手从水中靠近游船。

    这些杀手水性极好，没有发出半点声响，到了船边，借助飞虎爪一类的工具，快速爬上了游船。

    狄光磊睡得并不沉，察觉到杀气之后，立刻惊醒，拍醒凤凰，穿衣出了船舱。

    船板上，船帆上，站了二十来个拿着兵刃的黑影，他们穿着古怪，目光凶恶，一看就不是什么好人。

    铁手团的杀手！

    来得好快！

    狄光磊心中感叹一句，喝道：“来者何人！”

