    “哥，那外界入侵者，真的马上就要来了吗？你认为这一次地球会不会有危险？”

    贾家之中，家族聚在一起吃了次午餐，然后贾琳问出这话语。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    结果全家人都停下筷子，有些期待的望向贾岩。

    “没错，他们就要来了，地球会经历大战，可不会有灭亡危险。”

    贾岩郑重回道。

    “那就好，如果地球有什么事情，我也不走了，就在这里跟家乡同存亡。老了，也不愿意去什么外星，那太累。”

    贾父贾胜，是一个不爱说话的人，可此刻居然是说了这么一句。

    “我也不走了，要是有什么情况，就多让几个地球孩子走吧。我跟老头子一起留在家里。”

    贾母同样摇摇头，然后望向老公，满脸共患难的认同他话语道。

    “爸妈，你们千万别这么说……”贾琳在一边几乎要哭了。

    “你们都不用走，我说了，没事就是没事。不用担心……”

    贾岩沉默了好一会儿，才是笑着如此言道。

    午餐过后，贾岩来到了贾家内，分配给自己的那房子里。

    “分身的伤势，还是没有太大起色，就算真身那边继续转运能量过来，都无法让伤势好转，看来没有个年余时间，这伤势都不会好。”

    贾岩感受了一番自己的伤势，然后长长叹了口气，这分身真的不能跟真身比，如果是真身的话，别说会不会受这么重的伤，就算受了这么重的伤，说不定几天都好了。

    他在急，之前父母说的话语，令得贾岩压力又更大了。

    父母的心态贾岩能够理解，他们到现在都没有出过地球，贾岩本来劝过他们离开地球到外界旅游一番，可他们说什么都不愿意。

    若到了外星看看，说不定现在也不会这么顽固，但到了此刻说什么都晚了。

    他们不愿意离开的话，那么贾岩只有一个能作的。

    那便是保护好太阳系！

    再不济，也不能令得外界之敌攻到地球上来。

    这就是贾岩能够保护父母最后的底线了，因为战火漫延到地球的话，谁都不知道贾父母会不会出事。

    “小妹一家则不同，他们愿意出走地球，那么就要安排好他们的后路，因为这场战争，我也没有任何把握。”

    贾岩刚想了一些需要作的事情，正准备起身离开贾家，却听得门外一阵敲门声。

    “请进。”

    他皱了皱眉，实际上他已经知道来人是谁了。

    可贾岩时间不多，来到家里都是抽出时间，接下来就要去太空里，进行地球舰队的紧急训练。

    房门打开，然后一抹亮丽的风景，出现于贾岩面前。

    这是一位大美女，一身红色衣裙，红妆淡抹，拥有气质的同时，也略带一丝媚惑风情。

    她便是萨摩龛，也是现在与贾岩似乎有些纠缠不休，关系不知道应该怎么说的外星生物。

    “贾岩，我跟你一起去太空。”她进门后，直接说道。

    “不行，你的实力不足，这对手不一般，不是你一个星空级就能够对抗的。”贾岩摇摇头。

    他也不知道自己对萨摩龛是一种什么感觉，似乎过一般的朋友感觉，但也不那么的喜欢。总之矛盾得很。

    “你现在的实力，搞不好连我都打不过，你能上，我也能上。”萨摩龛面色与平常说话一样，还是淡淡的，很有一种冰山美人之感。

    贾岩无奈的摇摇头，实际上他哪怕再受伤，但有黑洞在身，加上真身一直传递能量过来，要解决一个区区星空级，还是绰绰有余，但他总不可能跟萨摩龛真的打一架。

    “这样吧，你想去也可以，但不能插手我的事情，而且不管什么情况下，我需要你离开了，你就必需离开，能同意以上几点就跟我走吧，我的时间很紧。”

    贾岩也不多说了，马上向着大门外走去。

    没有任何意外的，萨摩龛跟了上来。

    “我对生化帝国了解比你多，说不定能够帮上忙。”萨摩龛一边小步跟上，一边如此说道。

    贾岩点点头，也不说什么，直接在屋外飞起。

    萨摩龛跟了上来，完美体态一点地，飞起的姿态很是优雅。

    只是哪怕贾岩受伤，他的飞行度也不是萨摩龛能够跟上的，特别是飞出地球大气层的时候，萨摩龛几乎无法突破重力，吃力得紧。

    毕竟她只是星空初期，理论上能够自由突破星空，并非真的就能够在星空里纵横来去了。

    贾岩无奈叹口气，然后一股脑波力量释放而起，将萨摩龛裹携了，闪电般向着太空飞去。

    望着前方飞行的贾岩，萨摩龛那暗色的眸子也不知道想些什么，然后红唇微微一勾，浅浅笑了起来。

    或许这是她第一次以人类之身，在贾岩面前露出如此自然的笑容，美得令人不自胜收，可惜前面飞行的贾岩仍旧在想着事情，根本就没有注意到她的微笑。

    大地下方，贾家建筑群内的一个小小身影，在地面上望着似乎什么都见不到的星空。

    “妈妈，加油。”

    贾荣伸起小拳头，对天空大声喊一句。

    “这小屁孩！”

    天空之上，贾岩微微摇了摇头。

    此刻不是贾岩花前月下的时间点，而且虽然他对于萨摩龛并没有太多的成见了，可对她的感觉依旧不是爱情，所以他并没有任何想要在这次，跟萨摩龛生什么的想法。

    “贾岩大人，舰队已经准备了一天，大致能够启航了。”

    就在贾岩飞临大气层外时，一支庞大的舰队，已经来到了贾岩面前。

    或者说，它一直就等候在那里。

    这是一只足足三千多艘战舰组成的舰队，虽然大多数比不上大帝国战舰，可总归来说比起十几年前地球人制作的破烂货那是好了很多。

    这些战舰有一部分地球人自己作的，更多是之前各大文赠送，或地球人花价钱买的。

    他们便是现在地球上唯一一支正规成军的宇宙力量，而且大多数训练有素，当然这是在地球人而言，对比外星文明的舰队，不仅兵员素质差了一畴，战舰的实战经验也差了不知道多少。

    地球舰队在太空中待命了许久，整军也都充满了保家卫国的战意。

    “很好，我们就出吧，不过这一次时间紧迫，就直接在地球三万公里轨道处进行训练，没有时间跑更远了。”

    贾岩点点头，直接带着萨摩龛进入地球舰队旗舰之内。

    战舰训练，本来至少要距离地球百万公里处进行，这是贾岩当年亲自定下的规距。

    但现在没有时间了，地球都危在旦夕，这点小小的规距自然无视过去。

    “贾岩大人，好久不见。”

    那旗舰内，一个看似女性的红身影，俏生生的站立在舱门处，见到贾岩立即微笑着迎了上来。

    她的容貌也极为完美，特别是那有异于一般地球人的红色秀，令得她鹤立鸡群般，几乎不可能有地球女性比得上她的美貌。

    “嗯？”

    跟在贾岩背后的萨摩龛，似乎第一眼就看出，这女性与贾岩关系不一般，然后她仔细看了对方两眼，立马眼熟起来。

    原来萨摩龛几十年前就见过对方了，甚至双方还有些过节。

    “黛富妮，你已经从如兰帝国撤回来了么，很好，你对战舰的指挥能力能够帮到我一定的忙。”贾岩望见这女子，顿时眼睛一亮。

    原来她便是当年与贾岩一同到了灰黄星，还经历过许多惊险大战，最后一同逃出灰黄星的如兰帝国生化人‘黛富妮’！

    自派她担任如兰帝国大使后，已经许多年不见。

    不过这么多年过去，黛富妮似乎根本没有变化。

    让也没什么好惊奇的，毕竟她之前就活了三百多年，在强大基因下，寿命还很长，现在仍旧年轻不奇怪。

    “萨摩龛女士，您好。”黛富妮见到贾岩后方的萨摩龛，然后同样是笑着点点头，不过她眼底的一抹敌视，依旧能够轻易现。

    “您好。”萨摩龛表情仍旧冰冰冷的，只是眼眸倒映着黛富妮脸孔，看起来不是那么友好。

    贾岩无奈摇摇头，不过不等他说什么，一边的其他地球舰队高层，已经迎上前来，介绍起舰队如今的情况来。

    贾岩从他们的话语中，听到了如今地球舰队真实的情况。

    这些高层里面，当年的外星人高层依旧占据很大一部分，毕竟没有真实战斗经验的地球人，现在不可能完全接过舰队主导权。

    这也是贾岩致力要作的，只要地球人慢慢接受了一部分外星人同僚，那么他当年带来的那群地球势力外星生物，就能够真正融入地球文明也说不定，届时便是整个地球人一体同心，万众其力展的时候了。

    “你们说，火星那边的外来者同胞，也会派遣一队战舰过来么。”

    贾岩听到了一则情报时，微微一怔。

    这话语里面，情报很多，其一便是，火星那批定居的原灰黄星地球势力成员们，现在居然自己展了一只舰队出来，这贾岩真的都不知道。