    天空之城。

    这片雄踞于云雾之巅的巨城依旧繁华无比，只是比起往昔，城池内的巡守更加的严密了，尤其对于入城之人的调查，也更加的严格。

    不过城内的风气虽然肃穆了不少，但该热闹的依旧热闹，来往之间的外人不但没有减少，反而更多了。

    “欢迎下次再来！”

    店里，楚河笑容满面的将客人送走后，回到了柜台，看着街道外来来往往的人流，他的双眼微微眯起。

    “外界越来越混乱了，许多人都选择进入各大城池寻求庇护，天空之城这些天，来的外人也越来越多。”

    “倒是让我们这些‘小本经营’的，生意好了不少。”

    他自言自语的调笑一声，旋即沉了沉眉头，仿佛在思考着什么。

    许久！

    楚大老板摇摇头，“目前倒是很‘安宁’啊，也罢，这种混乱的形势下，反而对我来说，有着莫大的益处。”

    “就是不知道，那些域外世界进展的如何了！”

    主神说过，域外世界，顶多三到十年内，就会发动大举入侵。

    这个时机很重要。

    他自然时刻关注，也希望可以通过那些投放的‘个人交易指环’获得一些额外的情报。

    不要忘了。

    楚大老板来到这个世界的主要目的是什么。

    那颗‘陨星’！

    那颗蕴含了巨量主神碎片的‘陨星’。

    只是，现在这颗陨星，已经被三大神殿重兵把守，而且，陨星表面自带绝强的混沌屏障，想要破开屏障，得到它，并不是一件容易的事情。

    “况且，不仅仅只有我盯着啊，那些域外世界的强者，三大神殿的巨头，还有这方世界的‘叛逆’，说根到底，还不都是冲着陨星来的吗？”

    都想获得最终的‘果实’。

    至于个人交易指环的投放，从始至终，都只是一次尝试性的试验，根本的目的，还是为了获得更多的情报才是。

    “如果可以从其他三方那里知道，陨星开启的方法，或者什么时候有动静就好了。不然这样漫无目的的等待，实在是太熬人了。”

    楚河喃喃自语，他现在的处境虽然无比的安全，但眼下，那投放的‘个人交易戒指’数量由于太多了，引起的动静可不小。

    三大神殿那边，会不会注意到？注意到后，又会如此处理？还有域外世界进入这里的探子，会不会汇报情况？

    都是他当前需要考虑的。

    “我的计划几乎完美，因为战争即将爆发，不管是哪一方，都需要‘戒指’的帮助，他们只要够聪明，就该知道如何选择。”

    “那时候，我既能赚取更多的能量，又能利用战争来推广戒指，还能从中获得大量的情报，一石三鸟。”

    ……

    计划是完美的，而现实，往往是残酷的。

    三大神殿的巨头密议，无人知晓，就连楚河自己都不知道，因为天授长老发现了其中的秘密，所以那枚‘个人交易戒指’一开始就被封禁了，根本监听不到密议的任何内容。

    而很快，随着密议结束后，一条条的命令就此传达了下去。

    渐渐的，有人发现，三大神殿的弟子似乎不在疯狂抓捕‘天外之人’，而是在各地调查此前发生的异动。

    然后……

    一条震惊天下的消息传递了出来。

    “通告：

    三大神殿在此向全世界发布紧急通知，域外世界，即将入侵，新一轮的战争，即将爆发。”

    “为此，我们不得不关闭‘晶壁之门’，避免域外大军的正面强袭。”

    “同时，域外世界最新一轮的入侵已经开始，他们打通了新的通道，派遣大量的探子潜伏进来，再次，神殿方面希望大家注意，小心每一个故意接近你的陌生人，因为他很可能就是域外世界的探子。”

    “战争的信火已经点燃。”

    “域外世界，已经向中元世界投放大量的戒指类宝物，此戒指名为‘个人交易指环’，数量众多，功能强大，但，它会随时随地的监控使用者的一举一动。”

    “不要被它的功能所迷惑，或许，在你使用它的时候，它已经将你的一切情报都传递了上去，你身上的‘弱点’，你的‘家人亲属’，你的‘亲朋好友’，所有的信息都被它掌控。”

    “这是域外世界的阴谋。”

    “在此，三大神殿发布紧急命令，昭告天下，回收所有的‘个人交易戒指’，进行统一处理。”

    “凡是获得这种戒指的人，可以去各大城池内的城主府，或是‘神殿据点’，进行交付，为此，每一个主动上交的人都可以获得一定补偿，丹药、秘法、宝物、灵晶……。”

    “战争在即，敌人很强大，但我们一定会取得最后的胜利。”

    “最后。”

    “荣耀归于神帝，胜利属于中元。”

    通告后面，还留着三大神殿的徽章印记。

    这则通告在短短的一天内，就传遍了整个中元大世界，传遍了每一个角落，掀起了轩然大波。

    “真的要爆发战争了吗？”

    “古籍记载，三十万年前，域外世界就大举入侵过一次，那一次，战争持续了足足数百年，耗尽了不知道多少前辈的心血，死去了不知道多少的修士，才获得了胜利。”

    “是啊，上一次我们胜了。这一次……敌人必然准备的更加充分，不知道，又会怎么样？”

    “域外世界，真的用心险恶，居然在战争爆发之前，投放那什么戒指，真的是用心险恶。”

    “可不是吗？随时随地的监控你的一切信息，这种东西，听听就觉得可怕。”

    许多人议论纷纷，此前，三大神殿的一举一动就让许多人有所猜测，但正式收到通知之后，还是觉得心神震动。

    战争啊！

    对于他们这些生活在和平时代的人来说，实在是太遥远了。

    人们的反应，自然也是各种各样，有的面带愁绪，有的神色阴晴不定，有的怒火熊熊，有的热血澎湃……

    但不管怎么做，三大神殿的确做到了。

    他们成功的将形势扭转了过来，让原本混乱的局势，一下子变得清明起来，既凝聚的人心，也凝聚的民力。

    一切，都向着他们希望的方向去发展。

    