    

    羽宫明搭乘计程车，根据手机上电子图像的指引，一路尾随着黑川大介乘坐的那辆黑色大众。

    期间，不用时刻监视跟踪的羽宫明终于有时间拿出随身带的几块巧克力补充能量。

    “切，那个黑川肯定在玉田惠奈那里就已经提前吃过午饭了……当侦探工作时间可以自控，赚的也不少，不过工作起来也挺累的啊……”

    羽宫明一边咬着巧克力一边心中感叹。

    计程车一路行驶，渐渐来到了城市的边缘地带。

    “哦？终于停下来了！”

    羽宫明在黑色大众停下来的地方附近下了计程车。

    除了付清车费外，还多给了司机一笔钱，让司机再在这里等一下自己，只要司机照做，他回来后还会再给一笔同样数目的钱。

    司机一看，羽宫明多给的一笔钱，已经抵得上他几天的收入了，而且待会还能再得一笔相同数目的钱。

    自觉自己赚大了的司机师傅自然满口答应。

    羽宫明也有些无奈。

    谁知道黑川大介竟然会来这么偏僻的地方！

    这里已经是城市的边缘，早已不复市中心的繁华与喧嚣。

    想在这里打到车几乎是不可能的。

    所以他只能许之以利，让司机师傅留下来等他。

    羽宫明下车后，根据手机的指引，在不远处的一间废旧仓库旁看到了那辆黑色大众。

    在黑色大众旁，有四个男人似乎正在交谈着什么。

    一个便是黑川大介，另外三个分别是一个带着金边眼镜，穿着西装，看起来十分儒雅斯文的中年人，一个剃着光头，穿着黑色紧身衣的青年，以及一个留着寸头，穿着无袖背心，左手有有一条黑龙纹身的青年。

    远远看到这一幕的羽宫明赶忙找到一处掩体隐藏身形。

    他微微探头，只见那个斯文男人朝着黑川大介微微点头后，一侧身，做了个请的手势，当先向前行去。

    其他三人也紧随其后。

    羽宫明就这么远远看着四人进入了一个废旧仓库中。

    羽宫明没有贸然靠近那个仓库。

    黑川大介既然在这个地方把装着巨款的皮箱拿了下来，就说明皮箱里的钱会在这里被消耗掉。

    很明显，那个仓库里面正发生着达到数千万日元的交易。

    而且来到这种地交易，其交易的内容恐怕不是什么能见光的事情。

    虽然靠近仓库能探听到更多情报，但也增加了暴露的危险。

    自己本来是为了调查出轨的，身上还背着笨重的摄影机，同样会增加被发现的概率。

    不管他们有什么交易，已知钱原本是在黑川身上，交易完成后，黑川就会失去金钱，得到金钱换取的东西。

    那样用数千万日元才能换取的东西，才是真正的关键所在！

    所以，羽宫明只要等他们完成交易，然后继续跟踪黑川大介就可以了。

    羽宫明计议已定，便不再逗留，准备直接回到计程车上，通过手机监控那辆黑色大众，从而掌握黑川大介的动向。

    司机师傅在利益的驱使下果然十分信守承诺的等着羽宫明。

    “不好意思，请你再在这里停一会，等我说可以走了就走。”羽宫明对司机师傅道，顺便把承诺的钱递给了他。

    司机师傅收了钱，自然一切好说话，羽宫明说啥就是啥。

    不一会，手机上的小点再次开始移动起来。

    片刻后，那辆黑色大众速度不慢的掠过了计程车。

    “好了，可以走了，还是我来指路。”羽宫明道。

    司机迅速发动了车子，再次在羽宫明的指引下向市区方向驶去。

    …………

    一个小时后。

    羽宫明下了计程车。

    “果然又回到了这里……”

    羽宫明看着眼前的公寓，心中早有预料。

    这栋公寓正是黑川大介拿到装着数千万日元的皮箱的地方。

    羽宫明没有耽搁，径直进入公寓。

    来到一楼大厅，正好看到了缓缓关上的电梯门。

    羽宫明见此，直接来到安全楼梯，全速奔向五楼！

    十五秒后，羽宫明来到了五楼。

    花了几秒钟调整了一下呼吸，羽宫明从安全楼梯间探头向外张望。

    只见黑川大介和那个光头青年正在505室外站着，光头青年还抱着一个不小的纸箱，而黑川大介手上的手提箱早已消失无踪。

    “数千万日元就换的这么个纸箱？里面装的东西肯定名堂不小……”

    羽宫明默默看着505室房门打开，默默看着那个运动服男子将黑川二人引进屋内，默默看着505室的房门关上……

    然后，羽宫明默默拿出了手机，默默拨打了东京警视厅的报警电话……

    …………

    “羽宫老弟，就是这里了吗？”目暮警官看着505室紧闭的房门，严肃问道。

    在羽宫明的要求下，目暮警官和近十名荷枪实弹的警察十分低调的赶到了现场。

    本着对羽宫明的信任，目暮警官是按照抓犯人的规格来调派警力的。

    “是的，里面不出意外至少有三个人，那个黑川用数千万日元交易到了一个纸箱这么大的货物，而且还是在那种偏僻的地方，实在是过于可疑。”羽宫明道。

    “确实很可疑，不过羽宫老弟，你为什么会跟踪这个黑川呢？”目暮警官疑惑道。

    “是因为一个委托，为了保护委托人隐私，我就不说具体的委托内容了，如果警方需要我再配合。”羽宫明道。

    “嗯，好吧，那么，准备行动吧！”目暮警官向其中一个警员使了个眼色

    那警员没有穿着制服，而是穿着一身西装，拿着一个公文包，看上去就像一普通的个上班族。

    其余人默默退到两边，保证自己不会被里面的人通过房门的猫眼看到，同时拔出配枪，拉开保险，蓄势待发。

    随后，那个上班族打扮的警员开始敲门。

    咚咚咚……

    警员连续敲了三次门后，就默默等待起来。

    大约一分钟后，房门缓缓打开了一条缝。

    顿了一下后，那条缝隙开始扩大，逐渐露出开门者的身影。

    目暮警官神色一凝，一打手势，发起了行动指令。

    下一刻，一群警察顿时如狼似虎的冲进了屋内！

    “不许动！警察！”

    目暮警官身先士卒，第一个冲了进去，以他庞大的吨位瞬间将开门者撞倒，接着顺势进入客厅。

    其余警员也鱼贯进入客厅，最后进入的那个警员一个擒拿，便制服了倒地的开门者。

    客厅的沙发上，运动服男子似乎没反应过来发生了什么，神情有些呆滞的坐在那里。

    警员们自然不会客气，几个大汉瞬间将其擒拿，并带上了手铐。

    “应该还有一人，仔细搜索！注意，对方可能有武器！”目暮警官大声命令道。

    果不其然，一名警员冲进卧室时，卧室里便传出一声枪响！

    “有枪！”

    那名冲进卧室的警员倒在了地上，右肩上赫然有一个狰狞的血洞！

    那声“有枪”正是他发出的警告！

    其余人见状，赶忙来到卧室门外，找准角度，向卧室不断射击，以火力压制卧室内的敌人。

    那个中枪的警员也是找准机会，赶忙一个翻滚出了卧室。

    看到同伴安全，其余人顿时再没有后顾之忧，一拨人继续火力压制，另一拨人已经借着同伴的掩护进入了卧室。

    卧室内，黑川正借着床和衣柜的掩护和警方周旋着。

    但是警方各个荷枪实弹，黑川终究只是一人，寡不敌众。

    最后，进入卧室的目暮警官眼疾手快，一枪打中了黑川握枪的手，黑川剧痛之下枪直接脱手飞出！

    警员们看到对方武器已失，顿时精神大振，数位孔武有力的警直接扑向了黑川！

    最后，黑川毫无悬念的被制服了！        

