    

    刚跨入殿内，宁瑶就身子一沉。

    带着血腥味的威压如同枷锁一样，让她几乎喘不过气来。

    池修白的状态要稍微好一点，只是脸色惨白。

    看着殿中那具巨大狸猫状的尸体，池修白微微吸气，“这是战域上的白狸一族，看气息似乎是金丹境界，这气息恐怕不是一般的金丹，至少也是四品金丹了。”

    宁瑶习惯这里的威压后，觉得好转了些，她一步一步向前挪，艰难地走到白狸尸身附近。

    金丹期的异族尸身，不知道能卖多少钱？

    宁瑶心里开始打起心里的小算盘。

    虽说这次洞府之行已经赚得盆满钵满，但谁会嫌钱多啊？

    更何况是这种金丹期尸体的稀有资源。

    池修白恋恋不舍地移开双眼。

    这次禁制不是他破开的，所以他还是只能当个吃瓜群众。

    委屈巴巴。

    就在他发愣间，就听到宁瑶喊，“池哥，过来帮个忙，切不开尸体。”

    “你要切开干嘛？”池修白走近疑惑道，“直接塞到空间里不就行了？”

    “分你一半啊。”宁瑶理所当然道。

    这次要不是有池修白在前面挡煞气，她就算打开殿门也会被煞气反噬重伤。

    而且她能感觉到池修白身上的气息有些虚浮，宁瑶就能猜测，为了阻挡煞气，池修白恐怕付出了一些代价。

    池修白这家伙，说精明也精明，说傻也有点傻。

    他完全可以不那么尽心尽力，在保护宁瑶的时候掺一点水。

    毕竟誓言中只提及保护宁瑶的安全，没有说不让她受伤。

    但至少目前来看，宁瑶完好无损，甚至修为有所精进。

    所以适当地给些甜头也是应该的。

    且宁瑶也有自己的打量。

    池修白是一位离火学院的天骄，修为强大，人脉广。

    相比之下，宁瑶只是一位天骄幼苗，无论是修为还是人脉，远远比不上池修白。

    她虽无意于巴结池修白，但也不想白白多出一个敌人。

    打个巴掌，再给颗甜枣。

    先前她强势让池修白立下道心誓，现在再分润一些好处，哪怕池修白知道这是阳谋，心里还是不免生出一点好感。

    池修白显然也知道这一点。

    他现在心绪有点复杂。

    这可是金丹境的异族尸体啊。

    宁瑶居然能眼睛眨都不眨地分他一半。

    池修白自问，就是他自己也做不到这一点。

    而宁瑶才十四岁，居然能够冷静地做到这一点。

    他长叹一口气，心里的那抹芥蒂终于消失，随后飒然一笑，一把宁瑶挤到一旁，“这里都是血，一边去。”

    宁瑶眼眸弯弯，笑得灿烂。

    而在洞府别处。

    吴东河和纪芝历经千辛万苦，终于来到这座密室前。

    纪芝鬓角头发散乱，衣衫上晕染出深褐色，黑刀上还有干涸的血迹。

    “还行，花了一个半小时。”吴东河看了看时间，轻舒一口气。

    纪芝在一边喘气。

    吴东河这个混蛋！

    打架的时候跟个废物一样，都是让她冲在前面！

    难怪天天被池修白压着打！

    活该！

    吴东河瞥了这个女人一眼，便知道她在心底骂自己。

    这么多年搭档了，她眨下眼睛，吴东河就知道这人是什么意思。

    他笑着摸了摸纪芝的头，“智商不够，武力值来凑。”

    纪芝翻了个白眼，没好气地把他的手打开，“磨磨唧唧，还开不开门了？”

    吴东河摸了摸被拍红的手背，无奈道，“开开开，这就开。”

    随着密室禁制慢慢打开，纪芝和吴东河不由得期待地屏气。

    这还是他们第一次来到金丹洞府。

    而且这间密室还是洞府内极其隐蔽的地方，外面还有繁杂的禁制。

    吴东河就算不用脑子，也能想到密室内的宝物价值。

    至于被人捷足登先？

    那是不可能的。

    这里的禁制都是完好无损的。

    常人要打开禁制，必定会使禁制破损，而此地禁制却完好无损。

    所以，吴东河可以肯定这里……

    艹！

