    东海之上。

    当窦长生现身那一刻。

    本来万里无波，风平浪静的东海。

    霎时间，风起，云涌。

    呼啸而起的飙风，卷起的海水冲天而起，平静的海面不到呼吸间，就已经构成了巨大的旋涡。

    旋涡不断的疯狂转动，巨大的牵引之力，源源不断的发出，飙风肆虐的吹刮，发出呜呜呜的声音。

    不断涌来的云气，相互间开始积累在一起，转眼间颜色已经从洁白无瑕化为了黑云，厚厚累积在的乌云，遮天蔽日，挡住了所有光芒。

    天地间一片昏暗，压抑的气息充斥天地。

    突然。

    天昏地暗的场景，骤然间明亮起来。

    位于无尽的云气中，一条庞大不知道绵延多少公里的真龙，露出了庞大体魄的一部分，云气缠绕着真龙，龙爪却是自天穹之上落下。

    龙爪迎风而涨，仿佛是天，是地。

    代表着天地。

    一爪间，要把天地抓起。

    天翻地覆，星辰倒转。

    不知道多少道目光，却是注视着龙门。

    当窦长生现身那一刻，却是全部都被这一道道目光注视在眼中，相互忌惮之下，无一位敢于率先出手，反而是自妖族回返的黑水龙君，悍然间率先出手。

    黑水龙君出手，犹如一个讯号一般。

    一杆大旗，横空而至。

    气势汹汹，浮现出破灭之气，横压诸天，破灭万古。

    聚仙旗于天穹之上迎风招展，大旗抖动间，丝丝缕缕的仙气垂下，犹如华盖璎珞般，立于窦长生上空位置。

    龙爪轰然落下，轰击到了丝丝缕缕仙气之上，犹如撞击到了天地壁障，仙气不断破灭，旋即又大量涌现，二者相互碰撞抵消，反过来侵蚀龙爪。

    龙爪上面出现了一道道裂痕，仙气锋利如刀，刀刀开始切割龙爪。

    黑水龙君吃痛之下，一声嘹亮的龙吟响起。

    天穹上空的滚滚黑云之中，露出了一双巨大的龙目，这犹如湖水一般，汪洋一片，浮现出凛冽的杀机。

    “真是一条好泥鳅，杀了正好下锅。”

    一声粗狂的声音响起，一柄龙刀已经骤然落下，其上光芒耀耀，刀锋之上弥漫出暴烈、无情、破灭一切的恐怖威势。

    大夏龙雀刀骤然出现，无声无息，当爆发那一刻，石破天惊。

    通俗而言就是隐匿偷袭，暴起发难，在聚仙旗的配合之下，这一刀不论是时机和火候都恰到好处。

    黑水龙君猝不及防，眼睁睁看着大夏龙雀刀落下，根本没有多少反抗之力，就要陨落在这一刀之下。

    悠扬的琴声传出，角声羽声齐发，宫声跟随。

    大夏龙雀刀下方，掀起了无尽的音爆，犹如水波一般，声浪一波接着一波的冲涌大夏龙雀刀。

    一位怀抱古琴的龙女走出，乌发长至腰际，白皙如玉的面容，佩戴着青色纱巾，一对翡水秋眸似有水光盈盈，穿着青莲色绣云水纹的袄裙，腕上戴着一对翠玉镯，衬得肌肤欺霜赛雪般白。

    大夏龙雀刀未曾落下，姒无命伸手一提，面露可惜之色，竟然来了一条先天神魔。

    目光最后看向龙女，开口质问讲道：“龙族神魔率先对我族人出手，是要开战吗？”

    龙女看向聚仙旗和大夏龙雀刀，最后对着姒无命微微欠身一礼道：“我龙族区区小族，岂敢挑衅上族，和上族开战。”

    “此番因黑水龙君之故，让两位陛下降临东海，都是黑水的罪责。”

    “当镇压于黑水海域，囚禁千年。”

    姒无命冷笑起来，看着面前的龙女，开口讽刺讲道：“真是好算计，要是让黑水囚禁于黑水海域，那黑水关是你们龙族的，还是我人族的。”

    “三仙岛怕也是成你们龙族的了。”

    龙女面对讽刺，微笑如故，轻轻挽起发丝讲道：“陛下息怒，这黑水关和三仙岛，自然是上族的。”

    “我等小族，岂敢图谋上族。”

    “要是囚禁于黑水海域不好，那么我们回去再商量商量，一定给上族一个满意答复。”

    姒无命开口讲道：“你们龙族擅自对我族出手，这事不小，但俺看你态度诚恳，撤掉黑水关外的龙庭大军，三百年内不允攻关，这事就算了。”

    龙女点头讲道：“陛下说的对，我也认为可行，只是我在龙族人微言轻，倒是不能够答应此事，请陛下给点时间，我回去联络众位真龙，好好商讨一番。”

    “不过三百年太久了，陛下可以说一下底线，我回去后好劝说他们，陛下也知道，那都是一些神魔，好面，多少也得给一个台阶下。”

    “够了。”

    一句冷哼，自聚仙旗中发出。

    仙齐太祖手持聚仙旗，看着面前龙女，皱着眉头讲道：“渊水龙女。”

    “每次看到你这一番姿态，都让朕作呕。”

    “不要以为朕不清楚，龙族众多真龙，就以你最恨我族。”

    渊水龙女诚惶诚恐讲道：“您是冤枉下族小龙了，小龙一想到上族，就胆战心惊，整日害怕，日日被上族震慑，哪里敢图谋上族。”

    “上族实在是太强了。”

    姒无命深吸一口气，却是一言不发了，这踏马就是一个神经病。

    怪不得渊水龙女不好惹，原来脑子不正常，偏偏还有着先天神魔实力。

    仙齐太祖眉头一挑，龙族放出了这个神经病，真是不好处理，良机早已经消失，如今杀一位神魔，都会跳出来一位先天神魔阻止。、

    要是再动手，肯定又会有神魔跳出来。

    再说先天神魔也不好杀，妖族和胡蛮不会无动于衷，北方那锁定自己的一股气机，气息博大，犹如一方世界，是胡蛮大祭司。

    这位亲自南下而来，打起来吃亏。

    抬头看了一下姒无命，这位如今这么老实，没有提刀继续砍，就是因为胡蛮大祭司到了。

    “一百年。”

    “龙庭休战，一百年后再攻黑水关。”

    “一百年可以，但龙门内的情况，必须要公布，由万族知晓。”

    一句话接上仙齐太祖，漫天黑云消散一空，熊熊燃烧的火焰，不断焚烧云气，转眼间天地间黑云消散，璀璨的阳光落下，天上地下一片明亮。

    面部涂抹着油彩的毕方，已经出现在东海之上，代替龙族给了回答。

    “不错。”

    赞同声音响起，胡蛮大祭司端坐于冰川之上，一只手按在一条轻微蠕动的蟒蛇脑袋上面。

    那细看，能够发现。

    这根本不是什么蟒蛇，而是一条真龙。

    胡蛮大祭司表露态度，却是根本不管龙族，因为龙族必须要同意，一只手轻轻滑动，看的暗中不少气息升腾，恐怖的意志接连降临，彰显着愤怒。

    这每一道意志，都是来自于真龙。

    龙族一名真龙，竟然被胡蛮大祭司如此折辱，这激怒了众多真龙，一位位虎视眈眈的凝视着胡蛮大祭司。

    对此胡蛮大祭司直接无视，目光炯炯注视着聚仙旗之下的窦长生。

    聚仙旗仙光丝丝缕缕垂下，如华盖璎珞，把窦长生护持在其中，不留下任何一个缝隙，不给人出手的机会。

    胡蛮大祭司无动于衷，东海剧烈震荡，轰的一声，无尽的海水掀起，自东海下方跃出了庞然大物。

    一条真龙掀起冲向天宇的巨浪，自海底下冲出，已经朝着胡蛮大祭司冲去。

    胡蛮大祭司目光微微抬起，看向那一条张牙舞爪的真龙，震动东海，掀起无边海浪冲涌陆地，要淹没东海群岛，乃至于大陆沿海。

    龙族真是没落了，此时竟然还有这点小心思。

    清脆之音响起。

    精光贯天，日月争耀。

    气流激荡之间，掀起的无边巨浪，足以淹没陆地群岛的浪潮，瞬间犹如被一只无形大手抚平，一柄通体黑色、浑然无迹的长剑，已经立于天地之间。

    弥漫着祥和气息，洒落于天地间，

    宝剑长约三尺，剑刃无锋。

    仁道之剑，皇道神兵-湛卢剑。

    皇道神兵出世。

    这让本来剑拔弩张，即将冲突的胡蛮大祭司和真龙，一下子都寂静下来，目光炯炯注视着湛卢剑。

    不管是他们，仙齐太祖也浮现惊讶。

    这一波海浪涛涛，实则不是威胁，如今盘踞于东海之上，不知道多少神魔强者。

    打已经是打不起来了，只是有着小冲突。

    这等声势任何一位出手，都足以抹去，可万万没有预料到，一直被供奉于人皇庙中的皇道神兵出世了。

    皇道神兵和帝道神兵不同。

    皇道神兵铸造者，上古先皇大公无私，只要是人族，任何人都有望成为皇道神兵之主。

    仁道之间湛卢。

    向来是仁义为先，这是天下间最难以出世的一柄皇道神兵。

    向来皇道神兵当中，都是威道神兵最容易出世。

    神兵有灵，自然是有所感应。

    不一定是认主，但绝对是感应到了有资格执掌者。

    在这一次人族爆发劫难时，有资格者遭遇危机，自动感应而出。

    姒无命露出了惊恐的神色，目光看着下方的某窦，不敢置信的讲道：“这踏马的神兵眼睛瞎了。”

    “怪不得当初俺怎么也获得不到。”

    “原来都瞎眼了。”

    “不是俺的错，这是神兵的错。”

    艹，这要是窦长生。

    天下都是圣人了。

