    第618章 必改的缺点

    一号车这边除两名战员没有成功上车之外，再无其他问题。

    可能是有安夏、苗海两人镇场，战员们短暂的小慌之后，个个冷静下来，甚至还有时间调整呼吸。

    苗海坐到安夏身边，压着声音小声道：“以后需要站出来说话的事，我来处理。”

    他是发现了，安夏说话非常直白。

    把事情说出来，不会再特意去加工修饰。

    只挑重点，绝不加繁复化。

    能够理解的人，便能明白安夏之所以直白，是不想浪费彼此的时间。

    那些心细敏感、细腻的，当时没有明白过来便会在心里多想。

    一旦多想，难免会对安夏产生误会，心里定会多想。

    安夏呢，又是个不屑去过多解释的。

    误会就误会了，她尽到了提醒，随他们怎么去误会。

    可有时候吧，一旦误会加深，不去解释，最后走向是关系恶化。

    身为队长的他，有责任去调节队员之间的关系，和平、友好、团结共处。

    安夏明白苗海的用心，淡道：“能明白的，当场就能明白。脑子一时半会没有拐过弯，想明白的，事后也能想明白，不会产生误会。”

    “不明白的人，解释再多他也认为你是在掩饰。对这种人，我向来远离。不会有第二次交集。”

    处理人际关系，算是安夏的薄弱。

    身为帝主的她南征北战，人际关系自有人去负责，而她，除非国家首脑，她才会出面。

    眼前这种需要去解释的小事，帝主也有自己的骄傲，根本不可能有意去解释。

    爱听不听。

    不听拉倒。

    苗海被安夏堵到好半响没有说话。

    说得，确实有道理。

    不能明白的，解释再多他也认为你有问题。

    可放在生活里，你可以远离这种不宜深交的人。

    但到了战队，不成。

    必须要磨合好，才能并肩作战地。

    “你说得有道理，不过，安夏，我们这是战队，是同一个战壕作战的战员，有误会、误解，必须要马上说开、结开才可。”

    “因为，我们不可能就这样远离战员，拒绝再与他沟通。你一定要记住，我们是一个团队，一个集体。”

    “只有团体合作好了，才能发挥团队的力量。如果我们自己都不能团结后，上了战场都不需要敌人来攻打，我们自己内部直接灭亡。”

    “别看眼前我们只是暂时为一个队，可你如果连暂时成队都做不到团结，你还指望以后到了新的战队能够和新认识的战员们有效沟通相处吗？”

    安夏身上，有一种他们所有战员们没有傲气。

    是属于上位者，从来没有走下来过，一直高居云端，不屑降格的傲气。

    她会服从命令，也会配合安排，更愿意为集体出一份力量。

    但有一个致命缺点，一旦有人误会她，她立马便切断与此人所有的联系，等同把对方拉入黑名单，拒绝再有任何交流。

    生活中，这是个性。

    但到了战队，是一个必须要改正的缺点。

    因为，团结是所有作战因素的首要！

    (本章完)

