    第22章难道是遗落民间的沧海明珠？

    而此刻被带回承乾殿的萧豆豆，还沉浸在那个漫长的梦中。

    梦里，小灵猫因为贪玩，一不小心跌落凡尘，现实中，萧豆豆只觉得自己好像要摔倒了，一下子惊醒了过来。

    眼皮无力的抬了抬，又合上了。

    这是哪里呀？

    这床床好软软呀～头顶的床幔也好好看～

    萧豆豆微微偏头，稍微一动，小身板就像要散架了一般的疼痛，小肚肚里头也似乎有东西在横冲直撞，十分的难受。

    她想出声，却发现自己的喉咙好干，连咽口水都有点火辣辣的痛。

    不远处，一些小小的声音传了过来，萧豆豆听得不真切，她现在很难受。

    “呜呜～”萧豆豆艰难的从嘴里发出声音。

    “太医！公主醒了！”

    是初夏姐姐的声音～

    萧豆豆努力的抬起眼皮，就看到一道身影急急的靠了过来，初夏眼睛通红看着她，轻声道：“公主。”

    “姐姐，水～”萧豆豆虚弱的轻声唤了一句，眼皮又合上了。

    “好好好！水！奴婢马上去拿！”初夏应了一声，立马将他们备在一旁的水取了过来，将萧豆豆小心翼翼的扶了起来，轻轻地用小勺子喂了一点水进她口中。

    只是这才喂了两三口，萧豆豆就觉得肚子里的东西似乎要冲出来了，让她忍不住作呕起来。

    只也是干呕着，什么东西都吐不出来，她从早上开始就没有吃过饭饭了～

    “公主！”初夏心疼又着急的轻拍着萧豆豆的背，一边轻声问着旁边的人。

    “太医，公主这是怎么了？”初夏急得眼泪都要掉下来了。

    而此刻因为干呕牵扯浑身疼痛的萧豆豆无力的靠在了初夏的身上。

    “公主只是脾胃混乱，好生调养两日便没有大碍了，只是这浑身颠簸的伤势，唉！姑娘要记得好生照顾着才是。”太医道：“姑娘还是先给公主喂点白粥为宜。”

    太医已经在这里守了两个多时辰了。

    他几乎是脚不沾地的被两个侍卫给架子过来的，一开始他还以为是皇上出了什么大事，只是到了偏殿才知道皇上完好无损，只是火气大了点。

    ……

    “瑞公公，这……”一到偏殿，太医就看到了守在殿外的同瑞，正要开口询问，就被他打断了。

    “徐老，您啥都别问了，赶紧进去给九公主看看吧。”同瑞十分客气的说了句，抬眸偷偷的瞄了一眼屏风后头，低声提醒了一句，道：“皇上也在。”

    徐老此刻的脑子都是懵的，九公主？皇上也在？

    难不成是皇上遗落民间的沧海明珠，此次狩猎不小心遇上了？

    太医怀着十分强烈的八卦心进了里头，才发现龙榻上赫然躺着一个面色发白的小女娃。

    “老臣给皇上请安。”太医恭敬的下跪行礼。

    “给她看看还有没有救。”萧焕珩冷冷的说了句。

    “是，老臣遵旨。”徐老应了一声，便起身去给萧豆豆把了脉。

    “皇上，九公主应是舟车劳顿导致的晕车，而且这路上恐太过颠簸，这小小的身子承受不住，浑身的酸痛在所难免，好生养着便没什么大碍，只是这腿上的……”

    (本章完)

