    “现场指点？”

    张悬脸色不太好看。

    他虽然融合了前身的记忆，却没仔细整理过，最多只能把修炼等级搞清楚，要说修炼上的错误，前身都稀里糊涂，更何况现在！

    给别人指点……肯定是比不过这位曹老师的！

    真要比试，必输无疑！

    “怎么？不敢答应吗？学院可是有明文规定的，现场比试，让学生自主选择，就不算抢了！”曹雄轻轻一笑，一甩衣袖，一副云淡风轻，儒雅至极的模样。

    “指点什么？”

    知道今天的事不解决好，好不容易招收的一个学员，也要跑掉，张悬一咬牙。

    老师指点分为许多种，指点修为、武技、修炼中的错误……方向不同，各位老师的擅长也不同。

    “这样吧，这些都是新学员，我们谁都不认识，就让他们施展一套拳法，我们从中看出漏洞进行指点，然后现场测试，谁的进步大，谁就获胜，如何？”

    面对其他老师，曹雄还没有信心，但对眼前这个全校业务倒数第一，师资考核为零的家伙，还是有很大自信的。

    张悬迟疑。

    “不会不敢答应吧？刚才不是吹的很厉害，说什么不少学员想做你学生，你却不收吗？真有本事，就比试一下，不要祸害了人家小姑娘！”曹雄步步紧逼。

    “这……好！”

    张悬点头。

    人死鸟朝天！大不了输了就是，如果现在不答应，刚收的这位弟子，退掉是必然的！此时此刻，已然没了退路。

    实在不行，到时候只能信口胡说了，反正自己脸皮厚，丢人就丢人吧……

    “曹老师和张老师比试了！”

    “你说哪个倒数第一的张老师？”

    “就是他！”

    “师资考核零分，也和别人比试？真的假的？这不是找脸打吗？”

    ……

    他一答应，立刻引来不少吃饭的学生。

    今天新生报名，不少人没来学校就听过这位师资考核得零分的家伙，却还从未见过真人，一个个充满了好奇。

    “按规矩，你指点我的学生，我指点你的学生！”

    见人围了一堆，曹雄加实了想要表现的心理，大手一摆，笑盈盈道。

    老师之间的竞争，为了公平，不能指点自己的学生，有作弊的嫌疑，通常都是学生交换指点。

    “小姑娘，你过来展示一套拳法，然后用尽全力，打在前面的石柱上！”

    确定比试的内容和方法，曹雄一副高人在世的模样，看向不远处的呆萌女孩。

    “我……”

    王颖面色一红，偷偷看了一眼张悬，见他没生气，这才来到跟前，双手一分，一股悠然的气息充斥全身。

    呼呼呼！

    拳风呼啸，力量十足。

    如果不是亲眼看到，绝不敢相信这是一个萌妹子打出来的拳法。

    四平八稳，力量十足，一看就知道打下了很好的基础。

    很快，一套拳法打完。

    看了一会，张悬满是崩溃。

    以他的见识，哪怕结合了前身的记忆，也什么缺点都没看出来。

    难怪能得到师资考核零分，这份眼力也实在太差了。

    “嗯，用尽全力，攻击石柱！”

    暗叹果然是个好苗子，曹雄满意的点头，开口道。

    距离他们不远处的石柱，可以测试学员的力量大小，让学生对自己实力有个明确认知。

    王颖怯生生的走到跟前，将刚才一套拳法积蓄的力量，化为流星，狠狠印了上去！

    嘭！

    石柱晃了一下，浮现出一行字迹。

    53！

    “53公斤，拳力不错！”曹雄连连点头。

    一个还没进入学院，没接受过任何指点的新生，而且还是女的，一拳能打出这种重的力量，已经很不错了。

    “我刚才看了，你的拳法雄浑，力量十足，不过有一点不太好，就是出拳的路程有些短，如果能将下肢凝转的速度加上，威力必会暴增！如果我猜的不错，你双腿应该受过伤吧！”

    曹雄开口道。

    不愧是老师，他的眼光果然比张悬好了不少，一眼就看出王颖的拳法中，下肢是关键，也断定她可能曾经受过伤。

    “是！”王颖点头。

    “因为受过伤，你在借用下肢力量的时候畏手畏脚，我现在给你说个方法，放心吧，不会让你双腿伤上加伤的！”

    紧接着，曹雄说了一个新的方法，并详细讲解了一遍。

    “我试试！”

    王颖能在如此年纪，就拥有这种力量，领悟力不弱，很快就完全领悟，再次来到石柱前，粉拳捏紧，一股力量贯通全身，整个人如同长龙。

    嘭！

    63！

    经过简单指点，居然直接让力量暴增了10公斤！

    “力量增加10公斤，也就是增幅接近百分之二十！我指点完了，轮你了！”

    看到这个成绩，曹雄轻轻一笑，满是得意的看过来。

    一次指点就能让学员力量暴增接近百分之二十，算是十分不错的成绩了。

    “张老师！”

    说完，他身后走出一个学员，就要施展拳法。

    “慢着！”

    张悬伸手。

    “怎么了？张老师难道想要反悔？”曹雄冷哼。

    “反悔？开什么玩笑，你觉得我答应的事，能反悔吗？”张悬嘴上胡搅蛮缠，心中却满是着急。

    指点学生修炼，他一个穿越众，哪里会啊，要说指点他们怎么下片，观看*****要领，倒是手到擒来。

    “我只是觉得……”见众人看过来，张悬只好硬着头皮，胡乱找理由：“这位是你的学生，听你的命令，如果故意在我指点后不用尽全力，我岂不是等于直接败了？”

    “我肯定会用尽全力，这点诚信还是有的！”这个学生见张悬怀疑，咬牙道。

    “好吧，我相信这个学员有诚信，但咱们的比试不公平！”学生这样说，张悬知道如果继续在这上面纠结，肯定让人嘲笑，硬着头皮道。

    “不公平？哪里不公平？”曹雄道。

    “王颖是我的学生，如果我赢了，她还是我的学生，我并未得到什么，而如果输了，她就拜你为师，这哪里公平？这就好像你我赌命，我赢了，你把命给我，我输了，我把命还给你……你觉得公平？”张悬道。

    “呃……”曹雄一愣。

    这样说起来，的确有些不公平。

    这个赌约，就等于空手套白狼，自己什么都没出，而对方一旦输了，就会把弟子送给自己。

    “这样，如果你赢了，这位刘扬，成为你的学员！”

    想了一下，曹雄大手一摆。

    刘扬，正是走出来要张悬指点的这个新生。

    “老师……”没想到曹老师做出这种决定，刘扬一愣，一脸着急。

    让他拜一个师资考核为零分的人，他宁愿死……

    “放心吧，老师我肯定不会输的！”曹雄给了他一个自信的眼神。

    “是！”

    似乎对这位曹老师很有自信，刘扬两步来到不远处，呼呼呼呼，也不管张悬看不看，开始了拳法。

    “这……”

    本来还想多说几句，让这少年放弃，见他直接开始打拳，根本不给他说话的机会，张悬一脸郁闷。

    对方打的这套拳法，说实话，连认识都不认识，怎么找出缺陷？加以指点？

    “缺陷，这套拳法有什么缺陷……”

    头上冒汗，满是着急。

    如果找不出缺陷，无法指点，丢人事小，好不容易收的学生就跟别人跑了，自己肯定会被学院开除！

    轰隆！

    就在他满心着急的时候，脑海中的天道图书馆一阵晃动，一个闷雷般的声音轰然响起。

    紧接着就看到原本空无一物的书架上方，出现了四个大字。

    天道有缺！

    这四个字，给人一种厚重如山之感，带着无穷的威严和气势。

    四字形成，书架中原本够不着、抓不到的书籍，突兀的出现了一本，落在眼前。

    “这是什么？”

    心中一愣，张悬低头看向掌心的书籍。

    只见封面上写着两个字——刘扬！

    随手翻开第一页，上面密密麻麻写满了字迹。

    “刘扬，下运城刘家，考入洪天学院，武者一重聚息境！”

    “修炼功法：莲花冲穴劲！”

    “武技：飞花拳小成，寸龙拳大成！”

    “缺点：十二处，其一，虚招太多力量分散……其二……其三……其十二，他左臂更加有力，拳法却是右路，无法发挥最强攻击……”

    “这……这……”

    看到上面密密麻麻的字迹，张悬感到整个人都快疯了。

    真的假的？

    正想着缺点，天道图书馆就冒出一本关于刘扬缺点的书籍！

    这上面写的如果是真的，自己这个穿越大礼包，未免太给力了吧！

    要知道人人都有缺点，任何招数、武功也有缺陷，天下没有十全十美的东西，能够看出缺陷，并记录成书，图书馆这是要逆天啊！

    嘭！

    张悬震惊识海中图书馆变化时，刘扬已经将一套拳法打完，一声震动，石柱上出现了一排字迹。

    “62！”

    他的拳力有62公斤之多！

    “张老师，刘扬已经展示完了，你过来给他指点吧？”

    曹雄微微一笑。

    周围看热闹的众人听到这话，也都齐刷刷看过来，想要看看这个，历史上从未出现过师资考核零分，到底如何给学生指点。

