    四分之一决赛的第二场BO5中，仅仅只是首局便让无数观众乃至是圈内人士都大吃一惊。

    拳头在本届世界赛开始之前不但设立了选手的榜单，同时还根据每个队伍从选手到赛区的综合实力做出了排名，并且在每一场对局开始前都会对双方的胜负进行预测。

    两支队伍中，EDG战队取得了他所在的小组中的第一名。

    SKT是第二名。

    站在这个角度上来看，似乎EDG的胜算要更高一些。

    然而评定小组第一和第二出线还要考虑到其他的因素。

    SKT的强永远都不是强在BO1中。

    历史上他们在BO5的表现是要完爆BO1的，当然，除了在面对到WE战队时的情况下。

    正因如此，即便SKT的小组赛之路格外焦灼，最终甚至还输给了LPL的三号种子，但拳头在评判时仍然将胜利的天平朝着SKT的方向倾斜了。

    归根究底还是在与两队的历届交手成绩上，EDG实在是有点拿不出手。

    不过拳头也没有给出太过悬殊的胜率，大概就是55比45的样子。

    可从这第一场比赛双方所展现出来的实力来看……

    这个胜率……似乎参考性不强啊。

    55比45，EDG并不比SKT低很多，在比赛中的确有赢下来的可能性，甚至还不低。

    但绝对不应该是第一场比赛的这个样子啊！

    这EDG在首局对拼中明显是把SKT战队给全面压制了好吗？！

    “上路看上去好像是均势，但从英雄前中后期的作用来看，SKT战队这边作为前中期英雄的鳄鱼却和大虫子维持着55开的发育……这后期鳄鱼的作用肯定是没有大虫子来的大的呀。”

    “打野这边bengi打的很凶，但明凯明显是老油条了，而且EDG前期的战术设计似乎要更胜一筹，现在EDG战队已经三条小龙握在手上……说实话，SKT这个在本土赛区有着超强控龙能力的队伍这场比赛却连一条小龙都没有控到有点不太应该了。”

    “这其实也不能怪他们吧，EDG战队的下路双人组拿到了对线强势组合，女警搭配锤石在对线期可以说是完美压制住了戏命师和娜美，关键是bengi几次想要来下半区的时候不是被反蹲到就是被视野提前发现，EDG对下路保护的太好了！”

    “bengi其实应该抓上路帮鳄鱼扩大优势的，之可惜……957太稳健了！”

    “faker一直想要支援，只小学弟这边在明凯前期果断的一波抓中决策之后就已经把优势掌握在手上了，faker的对线已经处理的非常完美，奈何前期比小学弟少了个闪现，发挥的空间并不是很大。”

    两个解说分析讨论着场中的局势。

    其他一些已经从世界赛离场或者说没进入到世界赛的队伍也在关注着本次比赛。

    不少选手尝试着把自己代入到SKT的视角后，心下都是倍感压力。

    EDG的节奏太紧凑了。

    这和他们之前打比赛时完全是两个样子！

    观众席上，李念坐在椅子上，神色间看不出半点惊讶。

    似乎李念对于EDG能够在第一场比赛中拿到如此巨大的优势并不意外。

    李念很清楚，自己的到来让很多事都发生了变化。

    明凯经过了奥运会的洗礼后已经提前脱离了4396。

    EDG战队的阵容甚至因此提前进入到了前世的S7赛季。

    并且在上单位置上EDG还有了957的补强。

    前世作为世界赛的常客队伍，EDG给无数玩家都留下了深刻的印象。

    对李念而言，有那么一个时期的EDG给他带来的印象最为深刻。

    不是S4的华子驰骋疆场，也不是S5的MSI夺冠阵容，更不是S6的国内夺冠国外的4396。

    而是……S7赛季的遗憾16强。

    之所以这个时期给李念留下的印象最为深刻，并不是因为EDG创造了世界赛最差一号种子的成绩。

    主要是因为李念真的认为S7的EDG充满着遗憾。

    前期把SKT爆掉是什么概念？

    可以肯定的是，那一届的EDG战队从前期对线能力而言，是LPL三支队伍里面最强的。

    EDG缺少的永远都不是个人能力和战术配合。

    他们最缺乏的只是一股气。

    一股终结掉比赛的气。

    拿到优势却无法快速终结比赛，哪怕领先了再多的经济也畏畏缩缩墨迹到甚至是被迫开团的地步才把比赛给拿下。

    而如今的EDG在保留着强大前期能力的同时，还多了957这种可以承担起开团重担的顶尖上单选手。

    这也就是EDG这场比赛打到现在节奏如此紧密，不给SKT任何一丝喘息机会的主要原因！

    第一场比赛在29分钟时便被EDG战队所终结，这还是在SKT展现出了非常顽强的抵抗力的前提下！

    当然了，这个时候的SKT也不是前世S7赛季时的那一支。

    李念很清楚这一点。

    所以当EDG赢下了第一场比赛全网都在狂欢胜利的时候，李念是持保留意见的。

    S6的bang还不是推推棒。

    S6的bengi还没有离faker而去。

    如今的上单也不是那个hu不肉。

    李哥的状态却正值巅峰，下路的wolf也是如此。

    虽说他们经历过很多的毒打。

    但这些来自WE战队的毒打却没有完全击溃SKT战队的勇气。

    只因他们的队魂faker还在，还一直对着自己的第二座冠军奖杯发起着冲锋！

    在接下来的两场对局之中，SKT战队迅速变阵，让无数国内的玩家梦醒，也让LCK的玩家们为之欢呼沸腾。

    第二场比赛EDG抵抗的很顽强，双方前中后期各有输赢，只是最终被SKT战队找到了一波非常不错的开团机会，从而一波结束掉了比赛。

    第二场比赛结束过后，EDG战队的第三场打起来就有点懵逼了。

    说白了，EDG的新人选手还是太多。

    iboy和小学弟都是第一次进入到世界总决赛里，哪怕李念在赛前有叮嘱过一些关键点，但他们还是出现了问题。

    不光是游戏中的，还有心态上的。

    当第三场比赛结束之后，国内的观众们已经逐渐熄火。

    之前吹上天的言论已经不复存在，取而代之的是无尽的谩骂。

    尤其是有着号称电竞厕所的抗吧，在这鱼龙混杂的贴吧里，网络键盘手充分把“赢了吹，输了黑”“都是同一批人”展现的淋漓尽致。

    甚至不乏有赌狗在用恶毒的语言咒骂选手家人。

    赌狗通常都是看不懂游戏的。

    他们只会依靠小组赛中的战绩来凭感觉送馬。

    反正馬丢了就找选手背锅就完事儿了。

    ……

    短暂的休息时间很快便结束了。

    SKT众人在Kkoma的鼓舞之下，每个人都士气高涨的走上了比赛舞台。

    走上舞台时他们的目光在死死盯视着对面的入口。

    这是在赛点局中各大队伍都擅用的一种心理折磨方式。

    尤其是率先拿到赛点局的队伍。

    在双方都同时上场比赛的时候，率先拿到赛点的队伍会提前用眼神或者其他表情去挑衅另一侧的上场者，给到他们足够的压力。

    SKT也是这么做的。

    只是让他们万万没想到的是，EDG战队五个人走上舞台的时候，表情……居然是笑着的！

    “他们在笑？”

    走在最前面的wolf就连眼睛都睁大了些许。

    都这个节骨眼了，他们居然还笑的出来吗？

    他能听到，EDG战队的选手们似乎在讨论着什么。

    是在讨论战术吗？

    还是已经放弃抵抗了？

    下意识的SKT众人便竖起了耳朵。

    当双方选手们从最中间交汇之时……

    wolf听清楚了。

    是EDG战队的中单小学弟说的。

    而且小学弟说的还是韩文，那高谈阔论的样子就好像EDG其他人都能听懂一样。

    不管EDG其他人能不能听得懂，但SKT的人的确听懂了。

    “相赫哥很厉害，他给我的压力非常大，不过其他人就不太行了，尤其是上路和下路，之前被monster打成狗了，大家都加把劲，我们一定可以的！”

    wolf：？？？

    bang：？？？

    semb：？？？

    “啊一西八儿！”

    脾气有点火爆的bang直接就坐不住了。

    可双方队伍交错只有那么一瞬间，两个队伍如今已经分开去到各自对战席上了。

    他有脾气，也只能憋着。

    但三个人心下都生出了一股无名火气。

    这种激将法在联盟大舞台中很低级。

    低级到被嘲讽的人会下意识的想到，别人打爆我们那是人家，跟你有个毛的关系，你行你上啊！

    可偏偏小学弟所提到的monster……这个id是他们所有人心中挥之不去的噩梦。

    faker眉头微皱。

    他感觉小学弟学坏了。

    而且faker也隐隐想到了一点。

    那就是之前在SKT的时候，只有自己和小学弟的关系相对比较好一些，faker是个很随和的人，是不太会像其他韩国选手那样利用韩国的年龄阶级去命令压迫后辈的。

    只要不请客，就什么都好说。

    但SKT的其他人和小学弟之间却没什么交集，甚至还会使唤他。

    这也就导致小学弟在SKT中只对faker一人比较尊敬。

    不然也不会这么当面嘲讽了。

    wolf、semb和bang都气得不轻。

    bengi也气得不轻。

    他也不知道自己为啥气。

    可能是因为小学弟这个他眼中的后辈提到了所有人却唯独把他给忘了的缘故？

    “别受到影响。”

    Kkoma看队员们都闷声不说话，皱了皱眉开口说道。

    “放心吧教练。”

    bang攥了攥拳头一脸认真的说道：“不会影响心态的。”

    Kkoma见状叹了口气。

    说是不会影响。

    但看你这样，哪里没影响了？

    第四场比赛在Kkoma看来是BO5中最重要的一场了。

    如果他们不能一鼓作气拿下比赛的话，那么压力就将瞬间转移到他们这边。

    反观EDG战队若是能够拿下这场比赛，那他们积蓄了两场比赛的压力就如同找到了宣泄口，气势和士气都会有显著的提升。

    这场比赛……不能输！

    然而谁胜谁负这个问题，他这个教练固然能够占据到一定的话语权，但也仅仅只是前面的一部分。

    真正能否获胜，还要看场上的选手们。

    第四场比赛开始。

    在解说眼里，SKT的第四场比赛明显憋着一股劲儿，每个人都打的很凶。

    从气势上更是全面压住了EDG战队。

    面对到SKT的迅猛攻势，EDG虽然每一波都接下了，但接下来的却有些勉强，就像是巨浪中的大船，摇摇欲坠。

    台下，李念看到这这种情况时手指却在肩膀上轻轻的点着，翘着二郎腿的脚一下一下有节奏的轻轻晃悠。

    这种节奏看上去EDG很危险，随时有可能被戳破口子。

    但别忘了。

    再锋利的矛，也不可能一直进行穿刺。

    穿刺的次数达到一定程度后，矛是会变钝的。

    EDG看似一直在被动抵抗，但在被动抵抗的过程中却没有亏任何的东西。

    而SKT的阵容……是存在进攻缓冲期的。

    这个缓冲期就是EDG战队的机会！

    游戏时间23分钟。

    EDG盼望许久的缓冲期终于来了。

    957的一波“走位失误”让bang有些激进的交闪来杀。

    但就在bang闪现动手的那一刻，EDG战队埋伏在暗中的明凯却利用一发关键的猪妹大招将闪现前冲的bang预判定住！

    砰！

    冰屑四散开来。

    后退之势的EDG战队瞬间选择反打！

    这一波反扑让SKT付出了三个人加上一条龙的惨痛代价。

    这还只是初步的。

    最让SKT难受的是，大龙……他们也要丢。

    仅仅存活辅助和上单位的SKT即便再努力的去拉扯也没能保住这波大龙。

    一波团，瞬间扭转局势。

    让EDG掌控了比赛的节奏，最终凭借一波漂亮的团战成功在41分钟拿下对局！

    对国内的观众来说，这场已经必然打满的BO5是精彩的。

    同时也是煎熬的。

    坚持到了现在，万一EDG最后一场比赛输掉了该怎么办？

    很多EDG战队的粉丝们甚至已经关掉了电脑躺在床上开始胡思乱想，生怕自己看比赛给看输了。

    玄学这种东西有的时候就是很巧妙。

    虽然大家都是唯物主义者。

    但总归会有人在某件事的紧要关头选择相信玄学。

    就在观众们心情复杂的思索着这最后一把是看还是不看，要不要趁着中场休息去药店买点速效救心丸的时候……

    SKT后台休息室内。

    faker坐在椅子上，脸上没有半分笑容。

    Kkoma拿着小本本站在他旁边。

    看着神色有些迟疑的faker，Kkoma咬咬牙说道：“最后一把，不要给自己留遗憾！”

