    ……

    镇天主星之上，莽莽无尽的大山之中。

    一群蓬头垢面的人在翻过一道足有五百公里高的山岭之后，终于到达了传说中大山的内围。

    一路小心翼翼，一路东躲西藏，一路披荆斩棘，一路亡命拼杀，但眼前的场景，更加让他们心惊胆战。

    山岭更加险峻陡峭，茫茫云雾之中，山势环绕，奇峰处处，层层叠叠宛若阶梯越升越高，拱卫着中央那一座主峰宛若擎天巨柱直入苍穹，主峰的顶端神识根本就无法扫描，被一层强大的能量完全淹没下去看不到尽头。

    一股股恐怖的气息在这层层叠叠的山峰之中如同狼烟一样冲天而起，不断搅动苍穹，其中还夹杂着无数恐怖的吼声。

    “走吧！”

    一群人观察许久之后，杨凌丢出飞剑。

    不管前方如何危险，但已经费尽周折到了这里，断然不能半途而废。

    何况从外围到内围，足足花费了近两个月时间。

    他实在是不敢再有任何的磨蹭和懈怠，地球如今可能已经完全陷入了慌乱之中，而且神族是否真的就会按照他的安排拯救地球人类还是个未知数，因为一个区区五级的神族相对于发明矿工系统的文明来说，实在是太弱了，其中会有其他的变故也说不定。

    飞剑驮着一群人化作一道流光只奔主峰而去。

    从外围到内围的这两个月，虽然惊险不断，但总体来说随着的杨凌境界逐渐稳定，面对那些寂灭境或者一元境的蛇虫妖兽，除非是不死不休的正面遇上，一般都能摆脱逃跑，即便是真的碰上，镇魂塔、龙魂法相、玉孚斩元术、规则锁链这些一起释放出来，加上几个冥族首领的配合攻击，一路上还是拼尽全力斩杀了五头高阶虫兽，不过代价很大，现在一群人几乎都到了油尽灯枯的程度。

    杨凌的玉孚斩元术最多还能用一到两次，身上十多张灵符也都耗尽，碎星掌这种虚境威力巨大的法术对于一切都用规则力量作战的道境来说，基本上就没有任何用处。

    道境之间的战斗，每一次出手都缠绕着至少一种规则的力量，哪怕是最弱的最垃圾的规则，那也是规则，而且全部都是用神魂力量控制，纯粹的灵气法术没有了任何威胁。

    所以经过这两个月的战斗，虽然几次差点儿挂掉，但杨凌对于规则的理解却是突飞猛进，对于使用规则战斗也变得非常娴熟。

    最主要的是，他用魔法的方法释放规则攻击是一种前所未有创新，通过不断的战斗，他已经把意识和神识慢慢融合叠加起来，使得他对于所掌握的规则锁链威力强大了数倍，用精神力凝聚出来的规则锁链最长的达到了十二扣，一旦炸开，几乎有不亚于一元境的强大攻击，而且那种攻击是大范围的群体攻击，火球风刃漫山遍野覆盖数千平方公里，有一种毁天灭地的恐怖视觉感。

    这也更加让他对魔法文明产生了无与伦比的兴趣，如果他有时间有空闲，继续不断的去推演这些规则锁链，即便是他的境界不再进步，只要锁链的长度不断的增强下去，阴阳镜不一定挡得住他的攻击。

    飞剑呼啸而行，杨凌的神识也释放出来密切观察四周近千公里内的情况，一旦风吹草动就转换方向。

    但无论如何小心，内围的恐怖也不是他所能了解的。

    飞剑刚刚飞临第一层山岭，突然前方不足千米处一股恐怖的气息冲天而起，一座山岭之上撑起来一头通体漆黑的大蜘蛛，腿脚伸开不下五公里大小，通体长满细密的鳞片，鳞片上还布满了金色的斑纹。

    就在大蜘蛛出现的瞬间，杨凌就放出了玉孚斩元术，百米长的彩色宝剑落下去，这头蜘蛛竟然只是狂抖了几下，然后张开大嘴一喷，一股股色彩斑斓携带着恐怖神魂气息的丝线就直接铺天盖地的压了下来。

    杨凌脸皮抽抽了一下，一道黑光从头顶喷出，化作一座黑色塔影凌空悬浮在头顶之上。

    但镇魂塔出现的瞬间，就被大量穿透空间而来的彩色丝线牢牢捆住，一道道恐怖的规则气息干扰下，杨凌瞬间失去了对镇魂塔的控制，而且还有大量的丝线顺着神识直接冲入杨凌的神海。

    这些神魂能量凝聚的蛛丝在神海之中穿插交织成一张张五彩斑斓的大网，铺天盖地向道场裹下来，连同天道八极阵和元神在内，几乎瞬间就被网了进去，然后大蜘蛛使劲儿摇头一扯，杨凌感觉神海一阵疯狂摇晃，道场就不受控制的从神海之中被拉扯出去。

    被拉出体外的道场一下开始膨胀，将蛛丝大网撑破，但随即被更多的蛛丝缠上，很快就被裹成一团五颜六色的光茧往大蜘蛛的嘴巴里面落。

    而元神化作一条青色巨龙在光茧之中疯狂怒吼咆哮，喷出一股股黑白火焰拼命燃烧这些蛛丝，但却无济于事，远远赶不上蛛丝覆盖的速度。

    惊恐之下，杨凌赶紧放出勾陈飞剑，化作近三千米大小狠狠的对着大蜘蛛的脑袋劈了上去。

    但飞剑在大蜘蛛的头上竟然只斩飞了几片鳞片。

    而这次攻击显然也彻底激怒了大蜘蛛，张开大嘴一吸，不光是杨凌的道场，还有丁聪高文峰几个的灵种玉珠，三头魔狼、九头魔蛇、魅魔和大葫芦的魔魂，几个冥族首领身体中的雕像虚影，都被一团团彩色丝线从各自的身体里面被扯了出来，全部快速的往大蜘蛛嘴巴里面落进去。

    这根本就是完全毫无抵抗的、赤裸裸的碾压。

    杨凌手指往前一指，一条十二扣的红色锁链出现，在空中微微一顿就炸开成漫天火星，一颗火星便是一团符文凝聚的火焰，这些火星瞬间膨大到千米大小。倏然间火焰腾空而起数百公里高，弥漫方圆数千公里，一团团千米大小的火球如同陨石一样对着大蜘蛛疯狂砸落下去，在火焰规则的冲击下，空中大量丝线大片被焚成灰烬，大蜘蛛身体也被砸的不断震动后退，身上随即熊熊燃烧起来。