    次日一早。

    叶无双照常起床锻炼，只是让他没有想到的是，就在他刚刚走出自己的九号别墅后，便再一次见到了昨天夜里的那对爷孙，此时正在对练第四套战拳，不免多看了两眼。

    老者大约七十多岁的样子，银发唐装，出拳威猛，显然是已入了门径。

    而那个女子，身着一套白色的练功衫，容貌清冷，胸部挺翘，身材高挑，其容貌竟是比夜影都不相上下。

    尤其是其打拳时，举手投足都健美有力，细腰迎风而折，勾勒出胸部惊心动魄的线条，有一种别样的英武之气。

    “虽然出拳力有不逮，但是一个女子能过将战拳练习到这个地步，显然是经过了一番刻苦的。”

    叶无双凤眼微眯，一脸轻笑地看着爷孙二人的对练状态，心中暗暗想道。

    “喂，你看够了没有？”

    察觉到叶无双的眼睛始终都色眯眯的盯着自己，陈子晴停止了与老者交手，气鼓鼓的看向叶无双喝道。

    “子晴！”

    唐装老者听到孙女的话之后，不免轻喝了一声，然后看向叶无双，歉意一笑：“小友，不好意……”

    “这脸色……”

    说着说着，老者的脸上不由得写满了疑惑。

    “老伯，怎么了？”

    叶无双见到老者疑惑的看着自己，不免好奇问道。

    老者走上前，又仔细看了看，诧异道：“小友， 我看你面色苍白，脚步也略显虚浮，你这是伤及了肺腑啊！”

    见到老者一眼便看出了自己的伤势，叶无双心中不免一惊。

    “这个老者不简单呐。”

    叶无双并不知道，面前的这位老者，可是江北人尽皆知的大人物。

    陈啸天！

    他可是江北除了沈金林之外的，唯一的一个顶尖豪门——陈家的家主！

    “怎么，老朽说的不对？”

    见到叶无双脸色有些惊疑的看着自己，陈啸天不由得开口问道。

    叶无双摇头：“您说的不错，陈年旧伤了，无妨。”

    “怎么会无妨呢？”

    陈啸天长叹一声：“伤及根本，这以后要是不注意，后果不堪设想。”

    “切，爷爷，你和他说这么多干什么。”

    陈啸天话音刚落，孙女陈子晴突然插话，然后便对着叶无双道：“喂，你到底走不走啊，净耽误我们练拳。”

    叶无双苦笑：“这套拳我建议你们不要练了，否则会伤及你们的五脏。”

    “你懂个屁！”

    陈子晴听到叶无双的话之后，就像是猫被踩到了尾巴一样，立刻炸了：“你知道我们打的是什么拳吗？就敢大言不惭的说会伤及五脏，真是可笑。”

    叶无双张口道：“战拳，第四代战拳。”

    “你……你竟然知道这套拳法？”

    陈子晴听到叶无双一口便说出了拳法的名字，不免有些诧异。

    不仅是他，就连陈啸天也是面色一惊，看向叶无双的眼神中，平添几分诧异。

    战拳！

    这可是只有漠北战域的实战部队才会传授的拳法。

    这个能买得起九号别墅的纨绔子弟竟然知道，这让他不解。

    陈啸天定了定神，继续问道：“那……小友，你为何说这套拳法对五脏有害呢？”

    叶无双微微一笑：“这套拳法是十年前漠北边境在最危急的时候推广的，其目的是为了快速提升人体极限，以达到抵御外敌的目的。”

    “老伯，我说的没错吧？”

    “不错。”

    陈啸天颔首称是，但是其孙女陈子晴却一脸不屑：“切，这些还用你说？我爷爷是问你有什么损伤，你说其他的干什么？”

    “有本事你证明给我们看啊！”

    “你要是证明不了就赶紧走，别耽误我们练拳。”

    听到这话，陈啸天不由得轻轻呵斥了一声，不过言语之间却并无几分责备。

    很显然，他也不相信面前的这个年轻人所说的，这套拳法对五脏的损伤。

    “我要是能够证明呢？”

    叶无双听到陈子晴的话字后，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    这个身材曼妙的女人，还真是个小辣椒啊！

    “切！”

    见到叶无双还和自己杠上了，陈子晴不由得嗤笑一声，满脸不屑道：“你要是能证明，本小姐我就嫁给你。”

    陈啸天闻言，不由得吓了一跳，连忙呵斥：“子晴，不要胡闹。”

    “爷爷，没事儿。”

    陈子晴一脸的不以为意：“你都练习了这么多年了，也没发现战拳对五脏有什么损伤，他一个纨绔子弟怎么可能知道？”

    “简直就是开玩笑嘛！”

    说完，她又得意的看了看叶无双，清澈如水的双眸中尽是挑衅。

    “娶你还是算了。”

    叶无双摇头苦笑：“我要是证明了战拳对五脏的损伤，你给我道个歉就行了。”

    听到这话，陈子晴脸色瞬间阴沉了下来：“喂，你什么意思啊！”

    “难道本小姐还配不上你吗？”

    叶无双哑然一笑，却并未再说什么，而是缓步走向陈啸天：“老伯，麻烦您扎一个弓步的马步。”

    陈啸天虽是不解，但还是照做。

    “爷爷，你还真信了他的话啊！”

    见到陈啸天果然扎了个弓步，陈子晴脸上不禁闪过了一丝不屑：“这可是战拳诶，战拳！怎么可能会有对五脏有损伤。”

    “我看他就是胡说八道。”

    语气之中，尽是对战拳的推崇。

    “子晴，不要乱说。”

    陈啸天无奈的看了她一眼，然后便对叶无双笑道：“小友，下一步呢？”

    叶无双淡然一笑，继续道：“您以这个姿势，做一下太极的左揽雀尾的动作试试。”

    陈啸天心中更是疑惑，因为无论是扎马步，还是太极，他都是练了几十年了，也没有什么任何毛病。

    但是眼前的这个年轻人，却让自己做这些基本的动作，难不成是在戏耍他不成？

    不由得，他的动作也开始随意了起来。

    陈子晴更是讥讽道：“故作玄虚！你还是赶紧走吧，别耽误我们……”

    话未说完，变故便陡然发生！

