    其实芳芳早就叫过艾米妈妈了，而且艾米也答应了。

    但那时候，艾米真的是心疼这个孩子，所以任由她叫了，而且也在尽力扮演好妈妈这个角色。

    可是对于艾米而言，感情这种东西是要排在科研之后的。

    所以哪怕她对龙威有好感，也很崇拜，甚至想过跟龙威谈恋爱，但却没有想过结婚的事情。

    那么，在这种情况下，艾米就没做好当后妈的准备了。

    但是善良的艾米却不会让孩子难过，便弯下腰摸了摸芳芳的小脑袋说：“可以哦，但只是做芳芳的妈妈，而不是爸爸的妻子，你懂吗？”

    “可不要做他老婆。”

    芳芳笑眯眯的回应，还煞有其事的说：“以前奈奈子阿姨还说过，如果不是我妈降得住，这家伙就一定会是个大渣男！”

    额……

    龙威是一脸想死的样子，他对天发誓，他绝对是一个单身时浪荡花丛，但告别单身便会老实巴交的好男人。

    而且从高中开始就跟可欣谈恋爱，一直到结婚，再到可欣离世……

    这么长的时间内，龙威可是真真儿没有乱来过。

    别的不说，当年在公司的时候，有多少女人都恨不得光溜溜的送上床去，龙威也不是没机会乱来，可他都拒绝了，而且是没有丝毫犹豫的拒绝了。

    真不知道奈奈子那个死丫头是怎么想的，竟然能说出这种话来。

    艾米摇头失笑，倒是又白了一眼龙威道：“好了，我们去换衣服，你再等会儿。”

    “好。”

    龙威点了点头，开始考虑自己与艾米的关系，但却也想不出一个头绪，最后还是决定顺其自然就好了。

    从前的龙威其实无法面对新的感情，因为在他心里面可欣的位置太重了。

    可一旦克服了心理障碍后，龙威的心境也有了很大的变化，决定开始新的生活。

    不过对于给芳芳找后妈这件事情上，其实龙威也没有认真的想过，因为他怕后妈会对芳芳不好。

    如果艾米真的可以对芳芳始终如初的话，做个干妈其实也是挺好的。

    用力摇了摇头，龙威认为这不是自己现在该想的。

    而在另外一面其他人此时也正在苦恼，这个人就是尼坤，他没想到黑岩科技除了龙威外，竟然还藏着一个高手，而且这个高手竟然会保护在那个艾米的家外！

    “这个高手是在保护艾米，还是龙威的女儿呢？”尼坤微微皱眉，浑然不觉手中的雪茄已经被他捏的变形了。

    “这里是最近收集到的资料。”

    一个穿着黑西装的男人将一份文件推了过去，笑着说道：“根据收集到的资料看，那个高手十有八九是艾米的保镖，因为他很多时候都会充当艾米的司机。但是尼坤先生，你有没有想过，作为柯恩博士的助理，艾米为什么可以配备这么厉害的高手做保镖呢？”

    这个男人不是别人，正是赵杰的那个保镖阿强。

    但是现在阿杰已经变了一个样子，不再像是一个保镖了，西装笔挺的他，带着价值不菲的腕表，言语间也有了腔调，看上去像是一个商人。

    而事实上，虽然新成立的公司法人不是他，但他却是真正意义上的头，而且现在手底下已经有很多人了。

    所以这气场，自然而然就变了。

    至于阿强是怎么与尼坤牵上线的，这也很好解释。

    因为尼坤就是暗网上面通缉龙威的雇主派来的人，而尼坤原本是不想与这面的人有任何联系的，但在龙威那里吃了亏后，他一个过江龙就不得不来找阿强这个地头蛇了。

    也就是说，明面上尼坤等人是赵乾坤请来给安保人员进行的测试的，但实际上他还有另外一个任务，那就是干掉龙威，以及与龙威有关的所有人！

    尼坤拿过那些资料看了看，微微皱眉道：“看来艾米小姐也不像是表面看上去那么简单，我们这次的任务似乎不是很顺利。”

    “而且龙威本身就很难对付。”

    阿强点了点头，但却又自信一笑道：“不过我们在本地还算有些势力，如果我们双方联手的话，应该也不是大问题。至少我可以为尼坤先生提供武器和情报，甚至是人手都可以。”

    尼坤却是不屑的笑了，说道：“情报和武器的确需要你们，但人手就算了吧，除非你们想当炮灰，而且你的人也只能当炮灰。”

    在尼坤心里，这个国度的人都是弱者，哪怕是给了他苦头的龙威在他眼里也是弱者。

    甚至是，可以说尼坤在骨子里就瞧不起这个国度的任何人。

    “尼坤先生可不要小瞧了我的人。”

    阿强如今是老板了，说话也有底气了，冷笑道：“我的人可都是从黑水出来的，在中东和非洲都很活跃，可不是尼坤先生想象中的软柿子。”

    “黑水？”

    尼坤更加呲之以鼻道：“那个专门培训看门狗的机构吗？好了，我承认你们很强，但我不需要你的人手。不过武器与情报，也请你们尽量满足我们的需求。”

    “没问题。”　　阿强强挤出一丝笑容，现在的他甚至很想干掉尼坤，然后代替尼坤完成任务，要知道干掉龙威的花红可是很让人眼红的。

    而且这个尼坤也太嚣张了，难道他不知道这是谁的地盘吗？

    但是阿强还是忍了下来，因为他有自己的计划。

    送走了尼坤后，阿强走进了冷饮厅里面的办公室，此时赵杰刚刚玩过一个美女，正躺在沙发上抽烟呢。

    “怎么样？”赵杰弹着烟灰，面色有些煞白，一副被酒色掏空了身体的样子。

    阿强摇了摇头，说道：“尼坤对龙威不够重视，我感觉他会出问题，甚至会连累到我们。”

    “连累？”

    赵杰冷笑了一声说道：“在这个地方，我赵杰怕连累吗？”

    “不一样的！”

    阿强很严肃的说道：“像是尼坤这种人，国际上都是挂着号的，一旦他出了问题，再把我们牵扯出来，我想国安就会介入，到时再强的背景也是胳膊拧不过大腿！”

    “这样……”

    赵杰意识到问题的严重性了，坐起了身子皱眉道：“阿强，你有什么办法没有？”

    “如果尼坤他们都死了，就不会连累任何人了。”

    阿强阴冷一笑道：“我们可以让尼坤他们先去对付龙威，然后螳螂捕蝉，咱们就黄雀在后！”

    说着话，阿强做了一个抹脖子的动作。

    赵杰点了点头，嘱咐道：“这件事情就交给你了，给我做的干净利索点，不要留一点线索！”

    “放心，这个我在行。”

    阿强认真的思考片刻后，又说道：“而且杀掉龙威后，暗网上的花红可不少，也算是我为您赚了一笔钱嘛。”

    “钱是你的，我只要龙威的狗头。”

    赵杰也不是个草包，哪还不懂阿强的心思，便拍了拍阿强的肩膀道：“你记得阿强，只要你足够忠心，我就绝不会亏待你，至少我能给你几辈子都花不完的钱！”

    “明白！”

    阿强一脸兴奋道：“我就是您手里的一把刀，您说让谁死，我就去弄死谁！”

    没多久，阿强便出去安排了。

    而赵杰却是一脸的担忧，像是尼坤这种雇佣兵真的是不能沾，否则是后患无穷的。

    因为哪怕是赵家在本地根深蒂固，可面对这种“里通外敌”的罪名，也是吃不消的，搞不好就是家破人亡。

    所以尼坤必须死，而负责处理尼坤的人，也必须要死！

    最重要的是，从小在大家族中长大的赵杰很容易就能看出阿强的野心，所以他也不放心将一支武装力量交给阿强，那么就只能在用过之后再将阿强也给解决掉了。

    不过这次背着家族做了这些事情，赵杰越想越觉得自己太草率了，所以还是决定回去与族中长辈商量一下对策。

    离开了冷饮厅，赵杰开着车向滨海城的东部去了，东部与他现在所在的西部是极端的对比，西部穷如狗，东部富流油。

    在滨海城这一分三分地，赵家的确算得上是名门望族，而且早就已经跻身一流家族，算得上是滨海城最显赫的家族之一了。

    尤其是在财富上面，赵家敢说第二，没有人敢认第一。

    回到了赵家在东部边缘的庄园，赵杰来到了庄园的主楼，却发现此时主楼内已经有很多人了，而且看上去都很严肃。

    尤其是赵家的老爷子，此时正用拐杖用力敲击着地面，显然是动了真怒。

    “爷爷，谁惹您生气了？”赵杰作为老爷子最喜欢的孙子，地位是有些超然的，也就只有他敢在老爷子发火时插嘴。

    “跪下！”

    可谁知道赵老爷子看到赵杰后，便直接用拐杖指了过去，满是褶皱的脸都因为情绪激动而在颤抖。

    赵杰愣住了，但下一刻便跪下了，委屈道：“爷爷，我做错了什么，认您罚，只要您不生气就行！”

    这话一说出口，许多赵家人都暗地里撇嘴，但是赵老爷子却是面露不舍来。

    “这次你惹大祸了！”赵老爷子跺了下拐杖。

    赵杰还是一脸委屈，也很费解道：“爷爷，我到底做错什么了？”

