
三位姨娘上前给二爷二奶奶请了安，便分立在两边，萧俊见李姨娘没来，暗道，昨天的事本就是他和李姨娘做的有些过份，现在李姨娘不来请安，即便有伤，也该派人传个话才是，这不存心和他的这位新奶奶过不去吗？

原来他还不知李姨娘被关着，昨天下午他趁梦溪不在，曾派红玉给李姨娘送去了上好的疗伤药，只是后来老太君过来探病，红玉回来后，他早把这事忘了，担心梦溪责罚，便看着大姨娘历声问道：

“李姨娘今儿怎么了，不过来请安也不派人传个话，一点规距都没有？”

萧俊看似语气严厉，内心是护着李姨娘的，既然他责问了，二奶奶就不好再插手过问此事，他再训斥几句装装样子，这件事就算过了，不会被二奶奶借机发飚，大闹一场，让李姨娘再受苦。

后院的事，本应由她这个做主母的发落，这二爷不问青红皂白就责问起来，傻子也明白他心里的小九九，梦溪听了暗道：“果然是来给爱妾撑腰的”她本来也觉老太君的惩罚已经够重，今个儿断不会难为她的，但眼见萧俊如此，心里还是很不舒服。既然他发话了，她也就坐在那不言不语地看起热闹来。

大姨娘见二奶奶端端正正地坐在那象个老佛爷，根本没有说话的意思，二爷又看着他，只得上前一步说：

“二爷昨日昏睡着还不知道，李姨娘一直被关着，等着老太君发落”

萧俊和梦溪一听这话，对望一眼，俱是一楞，两人都把这事给忘了，还以为李姨娘就在院子里养着呢。

按说他现在已经没事了，梦溪今儿早晨请安时，就应该求了老太君把李姨娘放出来才是，毕竟是姨娘的事，又是后院的事，本应由二奶奶来发落的，也只有这位二奶奶出头才行，他是不好求，也不能求的。

想起这不是该他管的事，他不好出头，眼光扫向身边的二奶奶，却见她象没事人似的坐那儿，心中不由得生起一股怒气，又发作不得，脸顿时黑了下来了，他却忘了刚刚是谁急巴巴地插手后院的事，逼着梦溪闭嘴的。

他才不信梦溪会忘了这事，他昏睡了，她可清醒得很。萧俊认为这是她故意而为，是在借机报复李姨娘，心中暗叹这位二奶奶心思太恶毒。

见萧俊的脸黑下来了，知他又误会了她，梦溪昨天一直想着红心蕉的事，确实把这事给忘了，但现在也没法解释，反倒是越描越黑，见二爷黑着脸看着她不语，无奈只得开口说道：

“既然二爷现在已经没事了，想来老太君气也消了，妾这就派人去求了老太君，早些放出来调养才是”

说着，看了红珠一眼，红珠立刻会意，接口说：“奴婢这就去回老太君”

“嗯”

见梦溪一句解释都没有，直接处理了，象是给他面子才这么做，更认定了这件事是她故意而为，萧俊心里更是不屑，淡淡地应了声，黑着脸坐在那。

立在一边的张姨娘此时见二人生了嫌隙，心中可是乐开了花，暗道她的机会终于来了。

原来，这张姨娘昨天听了丫鬟小倩的传话，心里那个恨啊，早把这位新二奶奶的祖宗八代都慰问了个遍，暗恨这位二奶奶真是个阴狠的主，本来就恨她只因二爷去了李姨娘那一夜，昨个儿就变着法让大老爷将二爷强留在上房半个月，原本七天之期，一下子让她给增了一倍，可苦了她们这几个姨娘，弄不好半个月内，这位二奶奶连二爷的面都不会让她们见着，昨天下午就可见一斑。

她可不信算命的鬼话，更不信二奶奶是贵人，要说贵人，她张艳才是，哪轮到这个新进门的二奶奶了。心中认定这是二奶奶争宠的手段。

二爷生性喜欢奇香，尤其喜欢这红心蕉的香气，为了这盆红心蕉，她可没少费心思去巴结三姨太，自从得了这盆红心蕉，二爷来她屋里的次数明显增多，算一算，这一年来，二爷基本没去大王姨娘那，现在梦溪要夺走这盆红心蕉，她心疼地直蹦，可又不能不给，姨娘本身就是二爷二奶奶的所有品，更别说姨娘屋里的东西了，主子喜欢，孝敬还来不及，敢不给。

这红心蕉只她和李姨娘屋里有，想和李姨娘商量个对策，李姨娘现在被关着，丫鬟早已把花给搬走了，想去二爷那哭诉，有大老爷的吩咐，上房的门都进不去，大王姨娘和小王姨娘更是巴不得早点把她屋里的这盆红心蕉给搬走，更不用说找她们商量一起对付二奶奶了。左思量，右思量，实在想不出什么好办法，只好千不肯，万不愿地把那盆红心蕉搬来上房。

上天终天给了她机会，也该她心想事成，正当她挖空心事想着怎么能见到二爷时，他今天竟然陪二奶奶出来见她们了，她一直在琢磨怎么把这件事透给二爷，见二爷恼了二奶奶，知道她的机会终于来了。

张姨娘也是在赌，她赌二爷不知道二奶奶强要她和李姨娘屋里的红心蕉的事情，知道了一定会大发雷庭，于是上前给二奶奶福了福，恭恭敬敬地说道：

“二奶奶，婢妾已按您的吩咐把婢妾屋里的那盆红心蕉给搬来了，只是婢妾想，这红心蕉香气袭人，二爷尤为喜欢，放在花园里有些可惜了，不若放在二奶奶屋里，二爷能时常见到闻到，更是赏心悦目”

听了张姨娘这话，萧俊侧头看向梦溪，凤牟中闪过一道阴冷，张姨娘见了，暗道：“成了”，心中一阵狂喜。

梦溪听了张姨娘的话，心道：“她是不甘心啊，看来这些姨娘个个都不是省油的灯”。

感觉到二爷扫过来的寒光，梦溪一时怒气冲天，心里暗骂不已，很想将眼前这个被人害死都不知道的混蛋揪过来，踹扁了再揉圆了，当球踢。

“靠，我这么煞费苦心，还不是为了给你这个是非不分的白痴解毒，傻瓜！混蛋！王八蛋！真是欠煸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418434"  chaptername="第二十八章  又起争端">加入书签</a>
</div>
