    这顿饭彦师傅没吃多少，叶木慢条斯理，将一大锅鱼吃了干净。

    自从修炼《五谷养气术》，叶木就变成了一个饭桶，每天四顿饭，一顿饭要当普通人一天的饭量。

    酒足饭饱，叶木将彦师傅安排在客房。

    客房里一张单人床，一排柜架。架子上整齐放着很多简体字书写的古书，关于风水秘术，奇闻异志，还有道家炼炁等等书籍。

    里面的书，在叶木看来只能作为参考。像是道家炼炁，真按照上面修炼，估计是练不出什么名堂。

    还有关于鬼神之说的书籍，当做小说看没问题，认真的话，你就输了。即便经历了今天的诡异事情……

    叶木寻找了师父留下的笔记，以及一本诡异记事，上面有关于水猴子的记载：“你晚上住这边，有什么事情喊我。”

    “好。”

    叶木拿了书籍回去，将他房间里的桃木剑拿出来，挂屋檐下……然后看了眼彦师傅。

    彦师傅还没关门，正用手机作为照明，看架子上摆放的一些法器：“叶小哥，屋子里的这些法器，真有用？”

    “不知道。”叶木耸耸肩，建彦师傅伸手去拿架子下面的罗盘，连忙喊道：“别动，那是阴盘。”

    彦师傅吓得将手缩回来：“阴盘是什么？”

    “阴盘指向**。像罗盘，指南针，都是指向南方。阴盘上面有个小针，那里阴气重，就指向哪里。别动它，耗阳寿的。”叶木说着进去将阴盘拿回来了他自己的房间。

    这个阴盘具体有没有用，叶木也说不准，具体功能只听师父说过，他自己……没有实际操作过阴盘。

    回到房间，叶木先是将系统的三个雷系符咒提取出来。

    道家法术，施法的时候需要媒介，常有咒语、掐诀、步罡等，搭配法器施展法术。还有就是使用书符（道符），道符搭配掐诀步罡来施展法术。

    一个护身符文，五雷护身咒。两个符咒法术，天罡五雷咒、紫雷诛邪斩妖咒。

    五雷护身咒要求最低，凡人即可画符。符文威力大小取决于画符者本气阳源，修为越高，本气阳源越旺盛。画符，则会消耗本气阳源……

    符咒术法，天罡五雷咒的施法要求最低，内劲五层修为的本气阳源就能施展。

    紫雷诛邪斩妖咒最低要求是炼气期，这个阶段可以感应天地灵气，且体内真气凝聚成真元……

    叶木回到床上盘膝而坐，提取出聚灵丹，服下。

    丹药在体内化作纯净能量，一部分能量融入真气，进入经脉运转丹田，这部分能量庞大，叶木把持不住，身体传来被无数蚂蚁爬到的感觉，蚂蚁在体内爬，随后这些蚂蚁狂暴，啃咬自己的身体……

    痛，剧烈的痛楚，叶木咬紧了牙，努力运转这些能量。

    聚灵丹，根据系统的介绍，这算是非常珍惜的丹药。丹药中蕴含两股能量……一股能量是凝聚灵植灵性的能量，一枚聚灵丹可以让炼气一层修士直接突破到炼气三层、四层。另一股是炼丹师炼制聚灵丹残留丹药内的灵魂力。

    叶木服下这枚聚灵丹，可以让叶木直接突破到炼气期。

    丹药内另一股神秘灵气直冲而上，进入上丹田……

    神失守位，即神游上丹田，位在两眉间。《东医宝鉴》引：上丹田，藏神之府也。

    上丹田聚守神识。

    良久，身体的痛楚减轻了一些。

    叶木中丹田内的真气溢满，在下丹田凝聚出了些许真元……

    同时头脑更加清明，再不似以前有浑浑噩噩的感觉。虽闭着眼，却好似能看到房间内的景物……空气中点点微光，随着呼吸，进入到体内。

    空气中的微光，灵气？

    来不及细细感受此刻的状态，外面传来彦师傅的喊声：“叶小哥。”

    叶木睁开眼，天已经大亮：“哎。”

    “天亮了。”彦师傅道：“我还得回去工地，要过水库……你能不能……”

    叶木起身开门，说：“你等等，我给你画一张护身符。水鬼找上你，这可不是儿戏，稍不注意信命难保。”

    “嗯。”彦师傅点点头。

    叶木这个小茅屋偏僻，距离最近的村子在三公里外，水库对面。至于陆路，翻山越岭十几公里才有村庄。

    “这是性命攸关的大事，马虎不得，你也别着急着上班了。另外有事情得交给你，你要办好……”叶木带着彦师傅来到他昨晚睡的房间，打开柜子下面，寻找起朱墨，朱是朱砂，墨是烟墨。将这些东西找出来，再拿了一堆陈年黄纸……

    “你昨晚说石林初中有个女孩失踪了。我估计，她十有八九已经不在人世……她如果还活着，那么必定有其他人冤死、枉死，或者惨死。让你的爱人调查一下，这事情不弄清楚，你往后余生……不得安宁。”叶木说着来到外面，看外面天色……

    “好。”彦师傅答应道。

    昨晚不知道什么时候下过雨，雨不大，早已经停歇。

    今天又是艳阳天……

    叶木找了旧米筛出来，将墨盘、朱墨放在上面，拿到向阳的地方。这些东西要晒一下……

    还有陈年黄纸，已经受潮了。

    叶木将黄纸裁剪出来，一起放到米筛上：“画符要正午，阳气最盛的时辰。所以你今天早上别想着走了，留在这边，等我给你做个平安福。”

    “平安福，有用？”彦师傅以前是不信鬼神，可昨晚的事情给他造成了巨大的心理阴影。先是死鱼正口，跟着看到水里一个人头的东西，又遇到了鬼打墙……不由得他不害怕。

    “你只要不是晚上作死跑水库里水，可以保你平安。”叶木说着去了厨房，做早饭。

    填饱肚子，叶木刷牙洗脸：“时候还早，钓会儿去。”

    “我滴哥，还钓鱼？”彦师傅对钓鱼有心理阴影了。

    “大白天，怕啥。”叶木拿了渔具包，凳子。

    彦师傅看叶木真要出去钓鱼，头皮发麻，回去拿了他的钓鱼椅。

    叶木想了想，将房檐下的桃木剑解了下来，一起带上。白天，应该不会遇到水猴子，可以防万一呢。

    这把千年桃木心做成的桃木剑，应该是不错的诛邪法器，带上它，安心，稳妥。

