    一座孤峰上，气息飘荡，延绵万里，君级灵力滚动咆哮，可怕至极，霸道无双！

    这一方孤峰立于森罗界域中，高度约莫十丈左右，从下方看去，甚至看不到尽头。

    而在这孤峰上，几道身影盘膝坐在这一片区域中。

    这些人影，正是苏东皇一众人。

    与天华人皇的冲突结束后，他们便回到了森罗界域，但是城池已毁，他们只能寻找一个可以休息的地方，这么来了。

    调整了一夜，一众人气息都是稳固了起来。

    苏东皇体内，人皇傀儡就像是打坐似得。

    从他身躯中不断溢出人皇力量。

    不过也幸好有这家伙的帮忙，不然上一次天皇人皇的攻击，他真的会吃亏。

    现在他的境界，已经是稳固在武君一品巅峰境界了。

    也不着急破境。

    苏东皇缓缓的睁开了双眼，在他的双眼中，有着璀璨的光芒爆射而出。

    就像是两道利剑洞穿一切虚无似得。

    “……”

    “公子，我们接下来要做什么？”

    冷小凝身穿一袭青色的衣裙静静的站在苏东皇身边，感受到虚空上吹拂刺骨的风。

    苏东皇神色冰冷，还有一人他没有去问罪！

    那就是紫星辰。

    也是这家伙让他们狩猎城遭受了多番敌袭。

    此人是罪魁祸首。

    他要问清楚，为什么要对狩猎城动手。

    在他的眼中有着强烈的寒意。

    “苏少！！”

    突然间孙武的声音落下来了。

    苏东皇一众人将目光看去，孙武是去寻找消息的，这个时候能够差距到孙武声音的一丝波动。

    “如何？”

    苏东皇询问道。

    “苏少，方才我得到了一个消息。”

    “据说在落月谷发现了古之人皇的传承！”

    “现在广招天骄汇聚落月谷！”

    孙武看着苏东皇吐声道。

    “古之人皇！”

    叶婉清一众人听到这四个字的时候，俏脸微变，露出了惊骇光芒。

    古之人皇这她们可是清楚的，绝对是凌驾于人皇的强者，而在大荒圣域中古之人皇只存在于传说。

    现在根本没有见过这般存在的。

    没有想到竟然出现了古之人皇的传承，而她们不就是来到这里寻找这宝物的吗？

    “这已经是七八个月了，终于是发现了古之人皇的传承！”

    秦晴俏脸一片惊愕，但同时内心更是兴奋的。

    冷小凝、顾青等人的双眼露出了神光，十分惊喜！

    “为什么广招天骄？”

    苏东皇吐声道，有些好奇。

    “据说这疑似古之人皇传承地域，他们打不开，所以召七大界域的天骄人物汇聚一堂！”

    “试试如何开启传承之地。”

    孙武将他所知道的消息告诉了苏东皇。

    “既然出现了传承，那么我们现在的目标就是这落月谷。”

    苏东皇颔首点了点头，既然是这个原因的话，那么确实可以去一探。

    古之人皇的传承都要出现了。那么离荒芜大地离解开荒芜大地秘密的时间，是不是又近了一下。

    “这古之人皇传承足以吸引整个七大界域最为顶尖的天骄。”

    苏东皇沉声道，既然这样的话，想必作为丹师联盟的紫星辰也会前往。

    这个传承，自然对任何一名武君都是有吸引力的，而且万族的也会去。

    看来是时候碰一碰这个所谓的大少了！

    他到底是一个什么人物了。

    不管他是谁，也无法回到诸天星域了，他只能埋葬于荒芜大地中！

    “落月谷在什么位置？”

    “回公子，这落月谷应该是在九黎界域和玄阳界域交汇处！”

    冷小凝道。

    “好，既然有了方向，那么我们就启程吧！”

    苏东皇吐声道，一众人闻言点了点头。

    “明白！”

    随后他们直接踏上虚空，朝着落月谷的方向而去，速度极快——

    既然出现了古之人皇的传承，苏东皇自然不会坐以待毙。

    “……”

    因为古之人皇传承的关系，荒芜大地时不时的传荡着爆炸的声音，诸多天骄都是朝着一个方向而去。

    在这个过程中，少不了摩擦，在不同的道路上，更是发生了不少的战斗、厮杀！

    “这次广招天骄是不是不明智的选择，我们应该先研究一下这传承之地就好了。”

    在一处非常广阔的大峡谷中，这里弥漫着古老的气息，甚至可以听到声音的回荡。

    此地便是落月谷。

    而在这落月谷外，站着几道身影，这些人正是发现传承的天骄。

    “研究？”

    “我们守在这里，已经十五天了，在这十五天内，传承之地，没有任何的松动。

    “若是一直守着，有何用？？”

    在一边上，一名身材消瘦，俊朗不凡的青年，眼若繁星，冰冷吐声道。

    众人听到这青年的话后，脸色不由的一紧，都明白面前青年的可怕。

    他们缩了缩脖子，苦笑道“我们这不是担心古之人皇的传承被人抢夺走吗”

    “既然是古之人皇的传承，我们即便是浪费再多的时间，也不可能将传承给开启。”

    “现在只有等待那些人，若是能够将古之人皇的传承开启。”

    “我们必然要第一时间得到传承。”

    “况且，这是本少发现了，自然有着传承之地的发配权。”

    白衣男子淡漠的说道，他的眼眸一片寒光。

    众人闻言，眼中一亮，脑袋重重的点了点头。

    “轰！”

    “轰！”

    落月谷上空，爆出了巨大的轰鸣声音。

    能够察觉到，好几道恐怖的光束朝着他们袭来，引起了天地阵阵的灵力波动。

    “来人了？”

    “先看一下够不够资格，这是传承地域，可不是阿猫阿狗捡便宜的地方！”

    白衣男子噙着一抹冰冷的弧度，笑容满面的吐声道。

    “……”

    “公子马上就要到落月谷了。”

    林萧看着苏东皇吐声道，而后者也能够察觉到，这里的区域，就像是笼罩着一股神秘的力量似得，方圆空间，尽是弥漫着肃杀之意。

    而在他的目光之下，能够看到地面上一具具的尸体。

    这让他的双眼流动着一缕光芒洞穿而出，然而他们降临这一片区域的时候，四周竟产生了一种十分滚烫的气息弥漫着。

    像是来自九幽冥火似得，让得虚空变得更加炽热了起来，也使得这里有些闷沉。

    苏东皇一众人行走于苍穹之上，朝着落月谷而去，似乎就像是没有看到那些尸体似得。

    “轰隆！”

    就在这时，一道惊人的声音炸开。

    可怕的气势翻腾席卷！

    “吼！吼！”

    只见天穹上，就像是演化出了一座恐怖的星空世界，星辰之力不断的扩散了开来。

    而一头头星空巨兽出现，一双双兽瞳，洞杀一切，展现巨兽之姿。

    它们咆哮怒吼！！

    盯着苏东皇一众人，就像是看蝼蚁，看最卑微的垃圾一般。

    展现巨兽狂傲姿态。

    面对着这股狂暴、摧拉枯朽的气势，苏东皇神色冰冷，双瞳淡漠无比，似有不屑的光芒爆射而出，仿佛早就预料到会有这种状况！

    “……”

