    景尧一如既往的拿出手机打游戏，甚至想邀请沈浅墨一块玩，可她这个认真学习的好孩子都不搭理他。

    后桌的林星宇也是趴着睡觉，不同的是，以前一上课就困的想睡觉的李盛头一次翻开书认真听老师讲课，虽然十分钟过后他一直打哈欠然后就趴在桌子上睡觉，但好歹他是有这份学习的心的。

    放学的时候，沈浅墨收拾得很快，背上书包就出班级门了。景尧见状也将所有的书一股脑的往书包里塞，连忙追了上去，他追过来的时候，沈浅墨已经下楼了。

    他加快了脚步追了上去，“你走的这么急，是要干什么去啊？”

    “嗯？”沈浅墨微转过头，见他追上来有些惊讶，“我有点事。”

    “先走一步，拜。”

    在景尧还没来得及问她是什么事的时候，她就看了眼手腕上的表，跟他摆手，转头离开。

    沈浅墨走的这么着急的，完全是因为她太穷了赶着去赚钱，出了校门，快步奔跑至奶茶店。

    景尧望着人群中那个渐行渐远的身影，低垂眼眸，整个人看上去有些失落。

    林星宇这时勾搭上他的肩膀：“老大，咱去飙车去呗，好久没玩了。”

    景尧淡淡的把那只手给拍开：“不去，我要回家写作业。”

    其实只是借口，他有正经事做，才不要出去玩呢。

    话落，背起书包就离开了。

    留下原地呆滞的林星宇。

    “我……我刚刚耳朵出问题了吧？老大最喜欢的飙车不去，居然要回家写作业？！”

    身侧的李盛看了他一眼，然后叹了口气：“宇哥，你自个去吧，我也要先回家写作业了。”

    末了，还拍了拍脸上写满震惊之色林星宇的肩膀，然后转身离开。

    这位是真的想写作业。

    于是……

    已经傻在原地的某人：“你们都疯了吧？！”

    沈浅墨在奶茶的工作就是在送奶茶和制作奶茶之间来回切换着，在奶茶店里忙活好几个小时，得到了两三百的工资。

    沈浅墨握着几张毛爷爷，和小九感叹：“我真好穷啊。”

    说到这，小九还是有些歉意的，他早知道宿主过的这么不容易就安排个富家千金的身份了。

    【宿主放心，下个世界我一定让你当一个很有很有钱的富婆！】

    “但愿如此。”

    回到家里，沈浅墨神情愣了一下。

    因为客厅里不在是空荡荡，而是坐着一个男人，他正用遥控器调转其他频道，看见她回来也是一愣。

    “回来了？”

    沈浅墨轻蹙了蹙眉，没有回应他，主要是到时候沈鸿远又拎着鸡毛掸子要打人了，她现在没时间纠缠，在奶茶店里就已经浪费了很多时间了。

    剩下的时间当然是要给学习的，嗯，她今天也要当一个认真努力学习的好孩子。

    和往常一样去厨房里拿了一包泡面，倒开水，盖上盖子，小小翼翼的捧着那刚泡好的泡面进房间，脚踢着门边“啪”的一声重重关上。

    沈鸿远从沙发上起身走了过来。

    “诶，等等——”

    可惜已经迟了，门早已经被关上了。

    沈鸿远叹了口气，默默看向厨房那边的桌子上，是已经冷掉了的饭菜，他在原地怔愣了半响，许久之后他才缓缓走到桌前坐下。

    拾起筷子往嘴里扒拉了一口米饭，夹起青菜往嘴里送着，一直在重复着一个动作，忽而，他手上的动作停住了，眼眸怔怔的望着前方的某个位置上。

    泛黄的回忆里，刚刚学会拿筷子的小女孩伸手在盘子里夹住一个鸡腿向往这边送来，却因距离太远很难够得到，小女孩没有气馁，直接站在了椅子上，执拗的将那鸡腿往他的碗里送。

    小女孩弯起眼睛，笑得十分开心：“爸爸上班很辛苦，鸡腿很有营养，所以爸爸要多吃鸡腿，补充营养！”

    身影高大的男人摸了摸女孩的头。

    “我们的墨墨真乖！”

    沈鸿远笑着伸出手去，触碰到却是虚无缥缈的空气，那张椅子上亦是空无一人，他的眸子瞬间怔住，笑容也僵在了脸上，缓慢的将手收了回来。

    继续扒拉着碗里的米饭，只不过这一次连着吃了好几口，嘴里被塞得满满当当全是米饭。男人突然动作一顿，也忘了要咀嚼，眼泪顷刻之中喷涌而下，他紧紧咬住牙齿，脸上的肌肉都紧皱到一块，发出阵阵隐忍而又悔恨的乌咽声。

    房间里，沈浅墨吸溜完最后一口面转头就埋进书里，之前那些没学过的知识都补了回来，现在要做的是跟上学校那边老师讲课的进度。

    正弯腰从书包里找书，桌上的手机滴滴响了两声，有人给她发了消息。

    【帅得炸出天际：明天星期六出不出去玩？】

    是景尧，两人在学校的时候就加了好友，他的头像是一辆红白相间的赛车，再配上一个这么……的名字。

    沈浅墨指尖轻点屏幕，将消息发出去。

    【墨：明天不是上课吗？】

    【帅得炸出天际：不是吧，你是学习学傻了吗？明天是星期六啊！】

    【吃鲸。jpg】

    沈浅墨转了转眼珠子，心想明天去奶茶店工作一天那么工资至少得涨个两三倍吧？

    【墨：不去了，有事。】

    那边的景尧收到这消息烦躁的揉了一把自己的头发，弄成一个鸡窝般的形状。

    【帅得炸出天际：为什么啊？】

    【帅得炸出天际：你还是去吧。】

    【帅得炸出天际：你上次救了我，明天我请你吃饭，就当做是谢谢你了，一定要来，不然我的良心会不安的。（可怜）（可怜）】

    景尧也不知道自己为什么要加这两个表情包，也许是因为自己急迫的心情吧。

    这边的沈浅犹豫了一下，最后打出。

    【墨：好吧，明天晚上七点行不？】

    【帅得炸出天际：好的好的好的！】

    沈浅墨放下手机，将时间都规划好了，继续做着自己的事。

    而另一头的景尧将手机扔到一边去，在床上像个小孩子一样打了好几个滚，然后起身在他的大床上欢快的蹦来蹦去。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度65。】

    次日清晨，沈浅墨很早就出门了。

    在奶茶店制作了一天的奶茶，手酸，拿到那几张毛爷爷的那一刻才体会到了赚钱是多么的不容易啊。

    正要收拾东西离开，却有两个女生迎了上来，穿着蓝白校服，年纪和她差不多，也是高中生。

    “那个，你本人比照片上还好看，我们关注你好久了，能给我们签个名吗？”

    沈浅墨一愣：“签名？”

    两个女生疯狂点头，把笔递给她。

    沈浅墨接过来，在本子上端端正正写下自己名字，字迹隽秀，一点潦草也没有。

    丝毫不知道签名是越潦草越有范的沈浅墨把笔还回去后，就直接头也不回的离开了。

    两个女生：“……”

