    撼天城。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城主府内，撼天公子坐在一处卧室，床榻向卧着一位美丽的女子。

    而撼天已经将外面的事，兴奋地讲给夜云仙子说。

    紫貂族的老祖也在屋内，淡淡地听着，经过了无数的岁月，那双目平和无波，万事都似不再可以挑起波澜了。

    “娘，就这短短的时间，他居然就拿着二百的撼天珠炸了三个族，真的很厉害啊。只是可惜，孩儿没有机会参与。……”撼天在夜云仙子面前，不用再佯装着那种淡然的个性，露出了真性情。

    那俊美的脸上，因为激动还染上淡淡的红，双目也灼灼亮。

    夜云仙子轻笑，“傻孩子。”

    这时，一直听着的紫老祖道：“墨公子这样做，是想替撼天城解围。”

    “嗯。”夜云点了点头。

    撼天疑惑道：“解围？”

    “是的，解了撼天城之危。”紫老祖肯定地道。

    “？！……”

    同时间，漆黑的夜里。

    一个偏僻又不起人注意的小山洞内。

    飘出淡淡的肉香，还有酒香。

    里面有一大群人围在内里，正烤着肉，喝着酒。而丹塔的人，老疯子留下了十人暂时帮撼天城，剩下的都跟着墨连城了。如今，一行人也正跟妖族其他的人相谈甚欢，正说着五行大6生的一些事。

    墨连城斜卧于最里面一处干净的石条上，轻轻咬着手中的烤肉，偶尔喝几口酒，像在沉思着事情。

    他这一个样子，已经一个时辰了。

    澹台樱和小萌萌等人，都适时没有去打搅他想事。

    洞内，也没有喝酒的吆喝声，众人就是聊天也会注意，压低声音。

    小苍穹眨了眨清澈的大眼，好奇询问：“老大，这一回公子爷想得有点久了。他会在想什么呢？”

    “肯定是算计人的活。他还能想什么？”小萌萌鄙夷地白了他一眼。

    “……”无人反驳小萌萌的话。

    因为最近墨连城就一直在算计。

    若是没有他的算计，也不可能这么成功就轰炸了三族人的老巢！

    墨连城随意地拿起酒坛，送到口中一顿，“没酒了？”

    “哈哈，来来，我这里有新开封的。”老疯子现了，拿着一坛新酒过来。他盘坐在墨连城旁边，笑道：“小子，又想出什么毒计？”

    墨连城嘴角的笑意不着痕迹一滞。

    这个毒计……可不好听。

    随后，他又无奈道：“祖师伯。我也是迫不得已而已。”

    这种时刻，当然不能有妇人之仁。

    真这样死的就会是他们，还有整个撼天城。

    老疯子是明白的，不过，就想调侃一下墨连城而已，“你小子，这么高调行事，就是想解除撼天城的危机？”

    “这个……我没那么高尚。”

    “哈哈，你这家伙还别扭起来了。”老疯子忍不住大笑。

    他们的对话，其他人当然也听到了，也都会心一笑。

    不过，除了老疯子，这种话可没有谁敢当面调侃墨连城。

    因为雷影等族，攻打撼天城时，是以捉幽厥雀族的血脉为由。