    白幼薇说不出意外，只是预防自己临时改变主意，可是她没想到，意外……真的发生了。

    早上九点半，距离第三轮投票还有半小时的时候，所有人提前聚在了广场上。

    一开始，是蓝眼睛阵营里的黑佬突然倒地不起，他的白人同伴上前喊他的名字，其他人也好奇的围拢过去。

    黑佬壮硕的身体瘫在广场上，白色日光照着他死灰色的脸。

    不安的情绪如瘟疫般传染着每个人，联想到绪方贺昨晚说的“天罚”，大家不由得看向绪方贺。

    这时，地上的黑佬突然抽搐了一下，所有人都吓了一跳。

    紧接着！

    黑佬的喉咙急剧鼓动起来！就像有什么东西从里往外钻！

    ——腮部鼓起，嘴皮撑开，一只毛茸茸的黑色大斑蛾从黑佬嘴里爬出来！

    所有人瞬间退开！

    包括黑佬的白人同伴，也吓得倒退数步，惊惧看着地上的黑人！

    然而一切还没有结束！

    一只飞蛾爬出来后，又出现一只同样大小的飞蛾爬出来，随后三只，四只，五只六只七只……密密麻麻！

    黑人身上爬满了毛茸茸的大斑蛾！

    他的同伴再不能忍，脱掉衬衣用力甩过去！

    一大片飞蛾惊起，瞬间飞散到空中，消失得无影无踪，只留下一具干瘪的尸体。

    “是你！！！”白人愤然看向绪方贺，“是你干的！”

    “怎么会是我？”绪方贺面无表情站在原地，声音亦不带情绪，“这是天罚，背信弃义的人，终会受到天罚。”

    白人转头看向高处的石球，大声吼道：“监察官难道不管吗？！游戏里禁止暴力！有人在游戏里害人性命，应该立刻淘汰他！！！”

    “暴力？”绪方贺的脸上终于有了表情，他微微翘起唇角，似笑非笑望向投票小屋的屋顶，“我也很想知道，我连碰都没碰过他一下……这样，也算暴力吗？”

    石头球：“……”

    好烦啊……

    总是遇到这种找游戏漏洞的玩家。

    这也是没办法的事，正是因为系统的大多数规则都太过刻板，所以才会需要监察官，监管每一场游戏，尽量提供“人性化”的规则解读，并及时修补漏洞和bug。

    “不算哦。”球语调平平的回答，“本场游戏只禁止肢体冲突、正面攻击，以人身伤害为主要目标的武力胁迫，现在这种情况……唔，不在游戏规则的禁止范围内。”

    “这不公平！”白人气愤至极。

    球很不高兴，哼了一声道：“哪里不公平了？你也可以制造一出这样的死亡啊！让对方自尽！或者掉进大海，食物中毒，心脏病发，什么也可以，被虫子咬死也行，只要能做出来，游戏就会判断为意外身亡！哼~说到底，还不是你没本事，反倒怪我的游戏不公平！”

    球把责任撇得干干净净：“我的游戏，不可能不公平！”

    所有人都寒了心。

    这些黑色大斑蛾绝不可能凭空出现，明摆是绪方贺干的，他手里一定握有非常危险的道具，可是大家却无可奈何！

    就连白幼薇，仔细思索之后也想不出，自己有哪些道具能够与他相抗衡。

    要么太弱，无法立刻取对方性命；要么太强，一旦使用就会违反游戏规则。

    绪方贺从口袋中，取出一张纸，递给白人，微笑着说：“这一轮，请按照新号码投票，辛苦了。”