    苏重舒展着筋骨，脸上洋溢着浓浓的笑意。

    “哈哈，重新拥有力量的感觉真好啊。”苏重开心的笑道，南宫柔虽然没有说话，但是脸上的表情也是充满了激动。

    想当年她也算是天之娇女了，在南宫世家有不小的名气，在九州论战的时候名次也是不低的，却因为和苏重的相爱，最终却不得不废掉修为，和苏重背井离乡，来到南山郡这荒僻之地，过上了平静的生活，却最终因为天降神格，生活被打破了平静。

    “父亲，母亲，你们现在的实力已经恢复到了金丹境了，当初你们两人的实力可都是天丹境的，不知道什么时候能够恢复啊？”苏辰眼巴巴的看着二老问道。

    “臭小子，听你这口气，怎么比老子我还要着急啊？”苏重狐疑的盯着苏辰。

    “嘿嘿，老爹，我这不是想找个靠山么，您和母亲要是恢复到了当年的实力，我不就有靠山了么，两大天丹境强者，那万剑山庄也未必敢再轻易对付我们了？再说了，不是有句话叫做破而后立么，父亲你当年被废掉修为，经过这么多年的沉淀，恐怕境界已经达到了一个极高的层次了，现在重新修炼，恢复过来，说不定可以一鼓作气，迅速的达到天丹境，甚至冲击乾坤境，都未必没有可能！”

    苏辰这话半真半假，可是落在苏重的耳中，却引起了他的沉思，他深以为然的点了点头。

    “你小子，这话说的倒是挺有道理的，我这些年虽然一直没有恢复过来，可是心境却因为种种遭遇，比以前强大了许多，如果让我恢复到以前的修为实力，冲击下乾坤境，倒也不是没有可能。”

    “嘿嘿，我就说嘛，以老爹你的天赋，金丹境怎么可能难得到你，这不过是起点而已，你将来一定可以成为乾坤境的强者，到时候，以您的修为，苏家还不得屁颠屁颠的过来把您请回去！”苏辰笑嘻嘻的说道。

    “臭小子，不许胡说，苏家虽然将我驱逐，但是对我却有养育之恩，你爷爷奶奶在我很早的时候就去世，是家族将我养大，培养我，他们废掉我的修为，也算是收回他们对我的付出了。我对家族，并没有多大的恨意，只是有些阴险小人，实在可恨的很。”苏重咬牙说道。

    “重哥！”南宫柔突然抓住苏重的手，柔声说道，似乎是在劝解苏重，苏重拍了拍她的手，给了她一个放心的表情。

    “父亲，这到底是什么情况？难道当初还有什么隐秘的事情不成？”苏辰诧异的问道。

    “有些事情，暂时不是你能够问的，该你知道的时候，自然就知道了。”苏重摆了摆手，不愿意多说：“我从苏家得到的已经还给他们了，但是有些恩怨，我会亲自去解决的。”

    苏辰的目光无比的坚定，充满了强大的心念，苏辰从未见过父亲有过这样的一面，但这对他来说，是个好消息，一个充满信念和目标的苏重，远比一个安于现状，不思进取的苏重更有魅力，连一旁的南宫柔看向苏重的目光，都充满了浓浓的爱意。

    “咳咳，都看什么看，该干嘛干嘛去，别以为突破金丹境就了不起了，这不过是开始，别忘了，你们的敌人都是什么层次，是地丹境，是太虚宗！是万剑山庄这些大门派！”苏辰转过身，冲着何鹏他们呵斥道。

    “是，门主。”何鹏强忍着笑意，正要离开，突然一道波动传来，一个修长的身影冒了出来，在空中飞绕一圈，落在了苏辰的跟前，盘在一起，郝然便是芒牙。

    “芒牙？你怎么出来了？”苏辰看到芒牙，疑惑的问道。

    “主人，刚才我感觉到了这里有好几股强大的波动，就从修炼中醒了过来，我又感觉到主人的气息，就过来查看一番。”芒牙吐着舌头说道。

    “咦？何长老，你们突破了？”芒牙刚说完，就注意到了何长老他们的情况，惊讶的问道。

    何长老脸上露出得意的笑容，然后看了眼苏辰，兴奋的说道：“是啊，多亏了门主的帮助，否则的话，老何我这一辈子也别指望突破金丹境了，门主之恩，如同再造啊。”

    “幸亏我们当初选择了追随门主，才有了今天的大机缘啊。”

    “而且，我们相信，这对我们只是一个开始，跟着门主，说不定我们将来还能踏入地丹境，甚至天丹境呢。”一个长老对苏辰已经是崇拜到了一个盲目的地步了。

    芒牙又看了下苏重和南宫柔，发现他们两个也突破到了金丹境，她倒不是太惊讶，因为她知道苏重夫妇俩以前就是金丹境的强者，现在只不过是恢复实力而已，没有太大的困难。

    可是何鹏三人的突破，给芒牙带来了极大的震动。

    何鹏也看出了芒牙的情况，他连忙说道：“对了，芒牙，你的实力不也是达到了阴阳境巅峰了么，似乎陷入瓶颈了，你何不也让门主帮下你，让你突破到金丹境，以你的血脉天赋，一旦突破金丹境，起码就有了金丹境三重的实力，加上种种天赋手段，足以去挑战狮破天了。”

    芒牙听到这话，不禁动了心思，她抬头看向苏辰，巨大的眼睛充满了期待：“主人~”

    就在这时，苏重却突然说道：“辰儿，芒牙的事情，依我看，不必着急让她突破。”

    “哦？父亲，这是为何？”苏辰诧异的问道。

    “辰儿，越是血脉强大的种族，未来的成就就越是大，但是突破的困难也越大，以芒牙现在的情况，让她服用丹药固然可以帮助她突破，但是对她来说，坏处更大，因为这样限制了她未来的发展，此时的她，还没真正达到她阴阳境的极限！”

    苏重认真的解释道：“你也知道，一个人的成就如何，和他能够达到的极限是有很大的关系的，一个人突破金丹境之前，拥有堪比金丹境一重的实力，那么他一旦突破，至少拥有金丹境二重的实力，而一个人突破前，只有正常阴阳境巅峰的实力，那突破之后，也就是个普通的金丹境一重了。”

    “也就是说，在突破之前，这个人达到的实力越强，他突破之后的实力，就越是强大。就像辰儿你，你现在还只是阴阳境，就有了地丹境的实力，若是现在突破金丹境的话，说不定就能够拥有媲美天丹境的实力了。当然，这只是一个比方，地丹境和天丹境实力差距很大，你即便是突破，也最多达到地丹境极限，想拥有天丹境的实力，不是那么容易的，即便是我现在，也勉强能算个地丹境而已，想要恢复当年的实力，还要一段时间修炼才行。”

    苏辰听明白了苏重的话，他点了点头：“父亲，那你的意思就是说，芒牙现在根本就没有达到她的极限，她还有很大的提升空间？”

    “不错！”苏重认真的点了点头，说道：“芒牙现在乃是蛟龙血脉，正常的情况下，蛟龙成长的极限是天丹境，将来或许有奇遇可以达到乾坤境，但是非常的困难。而芒牙现在却不仅仅是蛟龙血脉，因为吸收了真龙之血，她又在那个空间当中修炼，沾染了更为强大的龙族血脉气息，使得她体内的血脉不断的朝着真龙之血进化，这也就意味着，芒牙的成长空间，已经提升到了乾坤境了，只要她的血脉达到真龙层次，将来踏入乾坤境，只是时间问题。”

    “所以，我希望芒牙不要急着突破，争取再提升下实力，特别是血脉之力，因为对她们妖族来说，血脉之力的影响，是十分的巨大的，一旦她的血脉之力提升了，她的实力也会提升的，这个时候再突破，自然就更强了。”

    “原来如此。”

    苏辰恍然，他看向芒牙，询问道：“芒牙，这个选择权就交给你了，你若是急着报仇，可以现在选择突破，但是会对你以后的成长，有很大的影响。你也可以选择暂时隐忍，继续提升实力，或许短期内你进步不大，但却可以给你很大的成长空间。”

    苏重这会儿突然又插话道：“对了，芒牙，其实，以你的天赋，不需要借助丹药就可以突破的，许多人是因为潜力用尽了，不得不借助丹药突破，你却可以凭借自己的天赋和潜力突破，这样的情况下，你比用丹药突破的人，会强大的多。”

    苏辰点点头，继续看着芒牙，苏重和他说再多，该怎么选择，还是要看芒牙，苏辰也尊重芒牙的选择。

    芒牙眨了眨眼睛，露出困惑之色，迟疑了片刻，她的目光才坚定下来：“我决定了，就听太上长老的，我暂时不突破，我会继续努力提升血脉，让我的血脉朝着真龙血脉进化，就算蜕变不了，也尽量达到极限。”

    “呼，这样也好。”苏辰松了口气，虽然他尊重芒牙的选择，可是平心而论，他还是希望芒牙能够达到极限再突破，作为自己的第一个奴仆和朋友，苏辰不希望芒牙为了报仇，而限制了自己未来的发展。

    “主人，我去修炼了。”芒牙语气坚定的说完，身影一闪，就消失不见了，显然是又回到了神龙蛋所在的空间修炼了。

    “希望她能够早日完成自己的心愿吧。”苏辰轻轻叹了口气，仇恨这东西，既是动力，也是压力。

    “放心吧，以芒牙的天赋，想要达到报仇的实力，用不了多久。辰儿，其实，以你的实力，完全可以替芒牙报仇的。”苏重说道。

    苏辰摇了摇头：“父亲，我知道，但是这件事，我觉得还是让芒牙来完成好一些，若是她没有报仇的可能，我自然会出手，但是既然她有希望，还是交给她来报仇好一些。”

    “嗯，你说的有道理。”

    “好了，咱们先回造化门吧，何长老，你们既然已经突破了，接下来就是巩固修为了，在造化门当中，或者在潜龙殿，差别都不大，而且现在造化门也是多事之秋，必须得有人坐镇才行，现在加上我的那个金丹境傀儡，咱们门中也算是有六个金丹境了，勉强应该可以发挥出十绝阵的一部分威力，遇到地丹境，也能抵抗一二了。”

    “另外，有了你们做榜样，相信可以刺激其他阴阳境的门人弟子努力修炼，早日冲击阴阳境巅峰，说起来，血焰老祖和寒冰妖王进步也很快，若是让他们也和芒牙一起修炼，相信达到阴阳境巅峰，也用不了多长时间。”

    “嗯，你说的这些，我会考虑到的。”苏重笑道，他现在作为太上长老，才算是有了真正的实力了。

    虽然他刚突破金丹境一重，可是凭借以前作为苏家天才的弟子，对付金丹境四重足以了，再配合造化门的阵法威力，易天行过来，他们这些人联手起来，也有对抗的把握了，但是要想击杀易天行，还是得弄够十个人，十绝阵的恐怖威力才能够爆发出来的。

    苏辰领着五个金丹境回到造化门，一下子就造成了极大的轰动，门内的阴阳境纷纷赶来，了解情况，对于阴阳境来说，最大的目标无非就是达到金丹境了，而原本陷入瓶颈，几乎终生无望突破的何鹏等三个长老居然突破到了金丹境，这无异于一剂兴奋剂，让所有阴阳境都亢奋了起来。

    梵如仙得知这个消息之后，也是相当的震惊，苏辰炼制出回灵丹和化元丹，到何鹏他们突破，也就半天的时间，柳东来他们因为苏辰的叮嘱，压根就没和外面说这件事，以至于梵如仙也是刚刚知道这件事情。

    “相公，这到底是怎么回事？”梵如仙一到来，就迫不及待的询问苏辰，美眸中充满了惊喜和疑惑。

