    葫芦头泡馍店中，那老汉正和罗勇二人有说有笑，一旁坐着那老汉的女儿和女婿。

    老汉的开口道：“今日能见到恩公，真是老天爷保佑。恩公，您多吃点儿，感觉我们这的泡馍如何？”

    罗勇吃了几口，点头道：“味道不错，比当初那个什么煎白肠好吃多了。”

    那老汉笑道：“这还要多谢那位姓孙的恩公。多亏了他给我们提供的配方，才让我们的生意这般红火。”

    罗勇点点头，突然，罗勇意识到不对！

    “店主，你刚才说那个郎中姓什么？！”

    “姓孙呀，有什么不对吗？”

    罗勇抬头，看了看店铺外悬挂的葫芦。

    顿时想起来，这葫芦头不就是药王—孙思邈帮忙改进的嘛！

    也难怪他能研制出那三颗，可以解百毒的百草丹！

    一想到自己既然错过了这么一位牛人，罗勇瞬间感觉嘴里的泡馍不香了。

    。。。。。。。。。。。。。

    回到客栈后，那齐国远和李如辉二人，连忙围上来问罗勇和朋友去了哪里？

    都吃了什么、玩了什么？

    罗勇不胜其烦，敷衍两句便回房间休息了

    秦琼一行人的主要任务已经完成了，但秦琼之前已经和王伯当等人约好，留下来一起赏花灯。

    在给几个同僚交代几句话后，秦琼便让几人先行回去交差，自己则留了下来。

    时间很快到了晚上。

    此时的大兴城，距离上元佳节还有一天。

    但有些人已经等不及了。

    这天晚上，家家户户都已经把各种彩灯准备齐全，有些已经挂了出去。

    从客栈的窗户看去，各家各户五光十色，热闹非凡。

    各种夜市也陆陆续续开张。

    美味的菜肴、特色的小吃，吸引着无数睡不着觉的人起来吃宵夜。

    罗勇此时正在谢映登的房间中，和他有一搭没一搭的聊天。

    这时，齐国远和李如辉跑了进来。

    “我说谢大哥，咱们整天呆在这客栈里，都快把无聊死了。不如咱们今晚出去转转如何？”

    谢映登笑道：“你们怎么不去找王大哥呀？”

    二人一阵尴尬，齐国远开口道：“王大哥说我们俩个太闹腾，让我们再忍一晚。”

    谢映登点头道：“你们既然知道，也就不用我多说了吧。你们就多忍耐一下，到了明天晚上，让你们玩个够。”

    可二人明显不想再等了，于是又把目光看向罗勇，希望罗永能给他们说几句话。

    就在这时，店小二跑进了房间，对罗勇道：“客官原来你在这啊，让小人我一顿好找。这时您朋友给您的信，请您拿好。”

    罗勇接过一看，居然是李靖写的信。

    信中邀请自己去大兴城数一数二的豪华酒楼—醉仙楼去畅饮一番。

    李靖在信中说，他已经在醉仙楼的雅间中定了一桌酒席。

    罗勇看了看笑道：“这个药师兄真是的，明明这么有钱，之前还说自己没钱。”

    齐国远好奇的凑上来问道：“兄弟，这是谁给你的来信？”

    罗勇便将信中内容说了一下。

    得知罗勇要去醉仙楼品尝美味，齐国远二人顿时按捺不住。纷纷开始请求罗勇带自己去。

    谢映登制止道：“好了。人家只邀请了罗兄弟去，你们去干什么。想要吃东西就在店里吃。”

    二人听后一阵委屈。

    谢映登无奈道：“今天晚上，你们所有的消费，我替你们包了。”

    二人一听，顿时喜笑颜开，连忙道谢一声后便朝楼下大堂跑去！

    谢映登见了，也连忙追了上去。

    这两个人的食量谢映登是知道的，要是不看着他们，恐怕自己的老婆本都要被他们吃完了。

    罗勇收拾一番，随后照信上所描述的地址，朝醉仙楼走去。

    。。。。。。。。。。。

    来到醉仙楼，说明自己要找一位叫李靖的人后，那店小二便带着罗勇，来到了一间名为听雨阁的雅间内。

    这醉仙楼共分三层，装修豪华。

    一桌一凳皆是由上好楠木制成。

    在前往雅间的过程中，光是那扑面而来的香味儿，便使罗勇忍不住咽了咽口水。

    罗勇已经开始期待起，接下来要尝的美食了。

    听雨阁坐北朝南，空间很大，远处望去便能将大兴城的夜色尽收眼底，可谓豪华至极。

    听雨阁的中央，有一张圆形的楠木餐桌。

    上则摆放着各种精致的美味佳肴。

    像什么七彩芙蓉糕、香酥鸭盒子、富贵团圆饭之类的。

    光听名字，便觉得好吃。

    除此之外，还有各色糕点、瓜果等等，真是数不胜数。

    桌子一旁，还放有几坛美酒。

    罗勇看着那几坛酒，下意识的坐到了离的比较远的地方。

    店小二介绍完后，便要推门离开。

    罗勇连忙叫道：“小二，请问我那位兄弟什么时候来呀？”

    “公子请稍等，我李公子一会儿就来。”说完便轻轻推门离去了。

    罗勇现在，只能乖乖的坐着。

    看着桌上十几盘美味佳肴，罗勇忍不住咽了咽口水。

    为了转移注意力，罗勇便扭头看起外面的风景。

    夜晚的风有些寒冷，罗勇看了一会儿，便起身把窗户关上。

    这时，听雨阁的门被人推开。

    但来人并不是李靖，而是红拂女！

    在红拂女身后，还跟着四个长相娇美，身材丰硕的美娇娘。

    罗勇看着几人，吃惊道：“红拂姐，怎么是你？！李兄呢？”

    红拂女笑道：“他突然有些急事，暂时没空过来，又怕你等的着急，所以就让我先来了。”

    罗勇听后，不疑有他点点头，随后又看了那四名女子。

    巧的是，那四名女子也在偷偷看着他，不时发出几声娇笑。

    “额……红拂姐，这几位是……”

    红拂女介绍道：“她们都是我的好友。听说我要到这醉仙楼来，非要吵着跟我一起来。罗兄弟，你不会介意吧？”

    罗勇当然介意！

    他并不喜欢和女生坐一块儿吃饭，感觉那样吃饭放不开，特别不自在！

    但罗勇当然不能这么说，只能说不介意。

    随后，那四位姑娘，一边笑一边坐到了罗勇身旁，离罗勇特别近！

    罗勇有些尴尬道：“各位，麻烦你们能坐的远一点吗？”

    那几个姑娘笑道：“哎呀～这房间怪冷的，也就罗公子这里比较暖和，所以不自觉的就靠过来了。”

    “是吗？我怎么感觉，这房间的温度都差不多呀。”

    红拂女大大咧咧的笑道：“罗兄弟你别介意，主要还是你长得实在太俊俏了，她们有些忍不住。”

    罗勇一听这话，顿时大惊，这说的未免也太露骨了吧！

    再一看这四个姑娘穿着清凉，罗勇怀疑，这四位该不会是什么青楼女子吧！

    难道是那个凤来楼来的！

    罗勇在内心胡思乱想道：我靠！李兄该不会真的花钱，请了几个姑娘来陪我吧！

    想到此处，罗勇顿时有种想走的冲动！

    他可不想把自己的清白交代在这儿！

