    我倒不是担心钱菲菲知道这一切，别说钱菲菲不信，就算她信了，对我也没什么影响，本来我就打算与她渐行渐远的，大不了只是在她鄙夷的目光中，中断我们之间所有的来往。

    问题是周婷在边上好不好？

    徐孝海信口开河，为了得到钱菲菲，把我贬的一文不值，却忽略了旁边的周婷。

    妈蛋的，上次我可是红口白牙地对徐孝海说过，我喜欢的是周婷，他丫的也是鬼迷心窍，居然把这茬给忘了。

    还有一个问题，就算说曹丽芳、谭如燕和吴丹青跟我有关系也无所谓呀，为什么要把陆雨馨说出来，他丫的，真是吃瓜的群众不怕事大！

    别看钱菲菲嘴里说徐孝海胡说八道，但她却是个有心人，我相信徐孝海最多只说一次，钱菲菲居然把曹丽芳，谭如燕，陆雨馨和吴丹青的名字全部记下来。

    虽然现在跟我说这事，好像还是用一种不屑一顾的口吻，其实她就是在试探我，看看徐孝海说的是不是真的。

    尤其徐孝海还说出她们写的检查，就在学校的宣传栏里，钱菲菲如果有心，只要到学校里看一眼，就能发现他所说不虚。

    我不想否认，但也不想承认，毕竟一口承认下来，对钱菲菲貌似有点残酷。

    本来她就因为孙晓丽的抛弃而陷入自卑，如果发现现在又所爱非人，那她还要不要活下去了？

    “菲菲，你别听他胡说八道！”我解释道：“大学跟你们中学不一样，毕竟我们天天读书和吃住都在一个院子里，男女同学之间走得近也很正常，他说的那几个女同学，确实跟我关系不错，有的还是我中学时代的同学，大家经常在一起聚会，有什么事互相帮忙都很正常。”

    我的这番解释，还是留有一定余地的，既没有完全否认，也没有完全承认，不过言外之意，还是告诉了钱菲菲，我跟着几个女同学的关系，至少超出了中学时代男女同学之间的关系，也算是给她打了一下预防针。

    钱菲菲心思缜密，而且十分敏感，我相信她能体味出我这句话的含义。

    果然，钱菲菲好奇地问了一句：“这么说，她们还真的为你争风吃醋打过架？”

    我故意尴尬地笑了笑：“别听徐孝海胡说，她们哪里是为我争风吃醋？曹丽芳、谭如燕跟我一样是大一学生，那个陆雨馨是大三的学生，因为学生会的主席刁难我，曹丽芳、谭如燕觉得他是在欺负我们新生，所以替我打抱不平。那个陆雨馨也是学生会的干部，她当然要为学生会主席，就因为这个，她们才打了起来。”

    “是吗，还真的替你打架呀？”

    “你怎么没听明白我说的话吗？这是新生跟老生之间的矛盾，不是男女之间的争风吃醋，有机会你可以到我们学校，看看她们写的检查，就知道是怎么回事了。”

    钱菲菲突然问道：“陆雨馨这个名字有点熟，是不是那天我们三个在西餐厅碰到的那个女的？”

    早就知道钱菲菲非常敏感，没想到她还联想丰富。

    “对，就是她，而且就是那天白天，我两个中学时代的同学打了她，晚上她和一群朋友在西餐厅里出现，所以当时我多看了她几眼，怕她聚众闹事。”

    “可我怎么觉得，她好像一点都不恨你，而且那双眼睛里，对你满满的都是诗情画意呀？”

    我去，这股醋意还酸出了文青的水平。

    “菲菲，这事你最好别瞎说，那天你也看见了，她是有男票的，而且她男票家庭的背景强大，据说她男票的爸爸，还是你姐姐的领导，是市局的副局长。”

    “真的假的？”

    “难道徐孝海没跟你说吗？他想追陆雨馨都不敢下手，却把这盆脏水扑到我身上。你想呀，我们可都是普通家庭的孩子，怎么敢跟副局长的儿子争风吃醋呢？”

    钱菲菲如果怀疑我跟吴丹青之间有问题，我不会如此坚决地表白，甚至从某种意义上，反而希望她产生一点误会。

    但陆雨馨不一样，她也是普通家庭出身的孩子，好不容易受到金志勇的青睐，我真的不想毁了她。

    钱菲菲却说道：“反正我觉得，她对你的感觉不一样。”

    就在这时，可能是等了太长的时间，吴丹青的电话打了进来，想必她那边提示是我正在通话中。

    我赶紧对钱菲菲说道：“这事我们回头再聊吧。刚刚接到医院的电话，我哥需要到医院去复查，我得陪他过去。”

    “好吧，有空的时候给我电话。”

    “OK。”

    “bye  bye。”

    “bye  bye。”

    挂上钱菲菲的电话之后，我长长地松了口气，虽然徐孝海出卖了我，但钱菲菲并没兴师问罪，只是不断的试探我。

    我觉得自己的分寸把握的挺好的，没有信誓旦旦地为自己辩解，同时又旁敲侧击的给她打了个预防针，既没有刹车太急，又给了钱菲菲更多的思考空间。

    换句话说，如果说她对我的爱恋如火如荼的话，我的这番回答，等于是不多不少地给她浇了一盆温开水，既减缓了她的火势，又不至于让她冰火两重天，一下子从幸福的单车道上，突然掉进了冰窟窿。

    其实我现在最想骂的就是徐孝海，但吴丹青的电话又打进来了，我只好点开电话，一脸赔笑地问道：“姐，你现在在哪里？”

    吴丹青没好气地反问道：“你说呢？”

    “我……我不知道呀！”

    “我说你小子怎么这么不靠谱？昨天说好了的事情，今天就忘了？”

    “没有呀！不是，”我赶紧解释道：“昨天曹丽芳不是惹你发脾气了吗？你临走时丢下一句人渣，我哪里还敢往你身边凑呀？我以为……”

    “以为什么，以为我生你的气？那样的话，你也该给我打电话道歉呀，关机是什么意思？”

    “哟，我还真不是故意关机。昨天晚上洗澡的时候，不小心碰到了按键，今天早晨不是我哥叫，我都不知道手机关了。”

    “行了，赶紧出来吧，我在学校门口的路口等你。”

    “哦，行，我洗漱一下马上出来。”

    我跑回主卧的卫生间洗漱完毕，下楼的时候，贾大虎递给我一罐牛奶，两个包子，他还以为我真的急着去开会。

    我也没说什么，从他手里接过早点之后，一边吃着，一边朝外跑去。

