
　　武道修炼，从凡人修炼到神魔，再从神魔修炼到仙人。

　　达到仙道的境界之后，每一个修为的提升，都是一个巨大的跨越。

　　天仙之后，罗修的识海也发生了蜕变，更加磅礴的魂力不断的凝聚，化为更多的金色星辰。

　　无数的金色星辰汇聚，星辰大海的范围，比之过去，扩大了接近一倍之多。

　　只可惜，魂力的境界越是到了后期，提升就越是艰难，他的魂力并没有冲破桎梏踏入大仙的层次，依旧是天仙级。

　　在浩瀚金色星辰大海的中央，他的仙灵盘膝而坐，如宇宙中的无上神邸，又恍如镇压九天十地的无上仙帝，身后异象呈现，如一方天穹。

　　头戴金冠，脚踏星辰大海，身后浮现天穹异象，颇有一种九天十地唯我独尊的架势。

　　若有前辈大能看到这一幕，定会震惊万分，因为仅仅是突破天仙，仙灵便已经具备了这种气象，无疑是将来有望问鼎仙帝的无上之资！

　　“归一！”

　　蓦然间，罗修起身，他很想试一试自己突破天仙之后，战力到底提升了几何。

　　“轰！”

　　没有无尽璀璨的仙光汇聚，仅仅是掌指捏印，恍如返璞归真，一股浩瀚的威能就汹涌而出，将前方一大片的炽白雷光都给淹没了，无声无息中化为了虚无，一片黑暗。

　　“威力不错。”

　　罗修的脸上露出笑意，归一在某种意义上是他开创的第一门比较完善的神通，如今达到天仙境界，归一之威，已经达到了仙王出手的程度。

　　“无极！”

　　他向前踏出一步，周身金光璀璨爆发，化为金色的火焰熊熊燃烧。

　　顷刻间，金光遮蔽了一切，整个世界都恍如化成了金色，似可吞噬天地，所有的一切都会飞灰湮灭。

　　无数炽白的雷光被吞噬，罗修踏步前行，所过之处，仙雷退避，万法消散，无可挡！

　　“崩道拳！”

　　罗修一拳打出，万道皆崩，在炽白的雷霆汪洋中，硬生生的轰出了一条漆黑色的通道，直接通往紫色仙雷的区域。

　　到了这个地步，继续留在这片区域已经毫无意义，罗修取出神秘黑铁握在手中，进入了紫色仙雷之地。

　　紫色仙雷可威胁到仙君，但对于仙君的威胁也不是特别的大，很多仙君都会选择来到这里淬炼肉躯，让仙道圣体越加的圆满完善。

　　纵然太上无极禁法达到了第四重，罗修也不敢在这里淬炼身体，除非他的修为也能达到仙王境界，否则太过于凶险，稍有不慎，就会飞灰湮灭。

　　即使是仙君级的强者，每隔一些年，都会有人在这里淬炼肉壳的时候出现问题，被无尽的紫色仙雷淹没，化为灰烬，尸骨无存。

　　“轰！”

　　陡然间，一股可怕的气息降临，紫色仙雷之地的上空，恍若被一只大手撕开，一个周身都笼罩仙光中的身影浮现。

　　“仙主！”

　　罗修脸色大变，此刻出现的这尊仙主，他并不陌生，正是圣灵族围杀他的时候出现的那位，后来被另一位仙主拦下。

　　“看来平静的日子到头了啊。”

　　没有任何的犹豫，罗修手握神秘黑铁，瞬间就将速度催发到极致，轮回盘踩踏在脚下，身如浮光掠影，每一次闪烁，都会穿梭数万里之地。

　　“你逃不掉的，何必做这种无用功？”天籁小说网

　　冷漠的声音徐徐传来，纵然罗修已经将速度施展到了最快的地步，但面对仙主级的强者来说，仍旧是慢的如同龟爬。

　　可怕的威压降临，仙主级强者的领域压制之下，让罗修瞬间就感觉自己的速度变慢了不知多少，甚至连诸天大道规则的感知都被隔绝。

　　远处，强大的仙主在紫色雷海的空中踱步，无数的紫色仙雷肆虐，但却都被他身上的仙光阻挡在外，无法触及躯体分毫。

　　这里的仙雷，纵然是仙君都能挡住，自然是不可能威胁到仙主。

　　“嗡！”

　　蓦然间，仙主遥遥的探出一只大手，这是仙光凝聚的大手，破开重重的雷光，遮天蔽日，笼罩诸天，将罗修笼罩在掌下。

　　而当这只大手抓来的刹那，仙主威压更甚，将他的身躯钉在了原地，动弹不得。

　　之前他是地仙时，面对仙主之威，便无法反抗，被钉在原地。

　　此刻他已是天仙，却依旧没有任何的改变，可见仙主是何等的强大与可怕。

　　要知道，每一个能够修炼到仙主级别的强者，在年轻的时候，都必然是当代圣子圣女级别的天才！

　　他们或许在同境界的战力要比罗修差了很多，但在境界上的巨大压制下，罗修也只能任人宰割，无力反抗。

　　识海中，三大帝器仙兵不断的震颤，但却仍旧无法挣脱仙主威压的束缚，并不是说仙主可以压制住帝器，而是因为罗修他自己的修为境界太低，无法让帝器仙兵绽放出最可怕的威力来。

　　然而就在这时，罗修手中握着的神秘黑铁忽然震颤了一下。

　　乌黑的铁块忽然间绽放出了金光，一道道金色的雷霆劈出，赫然是当初被这块黑铁吸收的第六种仙雷。

　　这种金色的仙雷，具有轰杀仙主的可怕威能！

　　“啊！”

　　一声惨叫从空中传来，那只仙光大手被金色的仙雷一触即碎，甚至于去势不减，轰中了那凌立于高天之上的仙主。

　　刹那间，那种被镇压束缚的感觉消失，罗修毫不犹豫的运转法象天地，身躯节节攀升，化为三十丈身，百米之高，一步迈出，地动山摇，朝着黑色仙雷的区域狂奔而去。

　　他没想到这块神秘的黑铁在关键时刻又救了他一命，之前他还不觉得，此刻他却觉得这块黑铁很可能具有灵性，否则为什么总是会在出其不意的时候，起到奇效？

　　那金色的仙雷可轰杀仙主，那位圣灵山的仙主淬不及防之下中招，纵然不会殒命，也绝对会吃一个大亏，身受重创。

　　“这不可能！你是如何收取大至威仙雷的？”

　　一声怒喝从身后传来，那圣灵山的仙主被暗算，气的怒发飞扬，暴跳如雷。

　　但是怒归怒，心里却充满了惊骇，而罗修也是从他的口中才知道，那金色的仙雷，名为大至威仙雷。

　　罗修根本懒得回答，速度快如闪电，几个大跨步就冲进了黑色仙雷的区域。

　　如果说紫色仙雷可以威胁到仙君，那么黑色仙雷就是仙君的禁地了，唯有仙君中绝代强横的人物才敢踏足，甚至在这里炼器炼体。

　　然而对于仙主来说，黑色仙雷仍旧不具备多大的威胁，毫不犹豫的就追了进来。

　　“没想到你竟然在这么短的时间里已经突破到了天仙境界，刚入天仙，竟是比我圣灵山这一代的圣子圣女还要强大，留你不得！”

　　“你若识趣便束手就擒，老夫可给你留一条全尸。”

　　圣灵山的仙主声音沙哑，带着冷然的杀机，身上的仙光不再如一开始那般绚烂，可见被大至威仙雷的偷袭，伤的不轻。

　　“你一大把年纪都活到狗身上去了？你以为我会相信你的话吗？”罗修冷笑，反唇相讥，“老东西，你若现在滚回去还可，否则让你死无全尸！”

　　“混账东西，老夫撕了你！”

　　圣灵山的仙主被气的七窍生烟，速度陡增，刹那追赶而上，一道煌煌如柱的仙光飞出，隐隐有混沌之气流转，赫然是一尊仙塔，银光璀璨。

　　显然，这位圣灵山的仙主已经触摸到了一丝混沌至高规则的奥妙，并且将混沌道纹铭刻在了本命仙器之上，让这件仙主之器威力大增。

　　一出手便动用本命仙器，可见这位仙主是何等的震怒。

　　以仙主的身份，他在圣灵山中也是一言九鼎的大人物，不知多少年了，从未有人敢这般辱骂过他。

　　“宝贝，再给他一下。”

　　罗修举起手里的黑铁，他猜测黑铁有灵，但却无法与之沟通。

　　因此他不可能将希望全都寄托在这块黑铁上，祭出龙魔鼎悬浮在头顶，打算硬抗仙主的轰杀。

　　“嗡！”

　　黑铁仿佛听懂了罗修的呼唤，一道道金光在上面浮现，嗤的一声，一道金色的仙雷飞出，甚至化为剑形，如一把金色的天剑，朝着镇压而来的仙塔轰去。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣响彻，仙塔被打的高高弹起，圣灵山的仙主大人物张口吐血，受到反噬。

　　“这……这不可能！”

　　此刻这位大人物惊骇万分，满脸都是不敢置信的神色，身上的仙光散去，是一个皮肤看起来干巴巴的老者。

　　他瞪大了眼睛看着罗修手里的黑铁，此刻算是明白了，这接连两道大至威仙雷，居然都是那看起来丝毫不起眼的东西发出来的。

　　此物到底是什么至宝？竟能发出大至威仙雷？

　　况且这个太上族的余孽修为不高，却在九峰雷海中穿行如平地，雷霆不近身，必然也与这块黑铁有关。

　　“绝对是无上的瑰宝之物！”

　　仙主老者的眼中透出精光，他出身于圣地，见多识广，这天底下能让他都看不出底细的东西凤毛菱角，以他的阅历，一眼就可断定，那块黑铁的价值，不逊色于帝器！

　　然而罗修才不会管对方怎么想，看到黑铁再次发威之后，他头也不回的甩开大脚丫子，冲入了大至威仙雷纵横的区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十一章 大至威仙雷免费阅读。https://xs.23sk.com 