    再次走进校长办公室，哈利内心无比复杂。

    如果是以前，他会非常兴奋，因为在所有办公室中，邓布利多的房间最有趣。

    各种稀奇古怪的魔法物品；还有会自燃的凤凰福克斯；喷出烟雾的银器……

    但此刻的哈利，对这些都不感兴趣，只有无尽的疲惫。

    办公室还是办公室，现在却是如此陌生。

    他走进来以后，站在屋子中央，轻轻环顾一圈。

    哈利很快找到自己想找的东西，那个奇怪的破帽子，就放在搁板上。

    他无视墙上男女老校长们好奇的眼神，径直走向分院帽。

    哈利把帽子扣在头上，一个小声音在他耳边说：

    “有事情想不明白，哈利·波特？”

    “哦，是的。”哈利含糊不清地小声说，“对不起，打扰你了……我想问一下……”

    “当年分院时，为什么我会想把你放在斯莱特林？”帽子已经看到哈利在想什么，它轻轻道：

    “是的……你的位置特别不容易放准，不过我还是坚持我这个选择……”

    “因为我额头有着伏地魔的灵魂吗？”哈利直接了当地问道。

    分院帽不说话了，墙壁上的肖像们，都互相窃窃私语，不知道在讨论什么。

    “谢谢你，给了我一个确切的答案。”哈利将分院帽放了回去。

    办公室的门被打开了，邓布利多走了进来，神情凝重。

    “威廉与赫敏已经离开了吗，教授？”哈利问道。

    “是的，他们俩还有很多事，要去处理。”邓布利多在椅子上坐下，有些疲惫道：

    “哈利，你刚刚在和分院帽聊什么？”

    “聊一聊……”哈利停顿一下，维持着一个勉强的笑容：“它有没有给学生分错过学院。”

    “那它一定会告诉你，从来没有。”邓布利多望着哈利，他魔杖挥了挥，桌子上出现两个杯子。

    “你觉得呢？”

    哈利端起杯子，握在手心。

    闻着那独特的香味，他辨认出，是三把扫帚的斯默塔夫人，用栎木催熟的蜂蜜酒。

    哈利以前尝过一次，非常喜欢喝。

    但他却没有喝，只是嗅了嗅味道。

    “也许，分院帽将虫尾巴给分错了学院？”

    邓布利多修长的手指抬起，指尖碰在一起，凝视着他：

    “其实，分院帽是想将彼得，分入斯莱特林。

    但彼得拒绝了，当年分院的时候，他和你一样，有着自己的想法。

    你知道的，分院帽有时候会充分考虑学生的意见。”

    哈利感觉很不舒服。

    尤其是得知虫尾巴曾经和他一样，差点进入斯莱特林，又拒绝了分院帽，而来到格兰芬多。

    “为什么？他为什么想去格兰芬多？”哈利好奇地问。

    “彼得很羡慕像詹姆·波特和小天狼星·布莱克这样的强者和勇者。”邓布利多解释道：

    “而他们俩，恰恰都去了格兰芬多。”

    “那您觉得分院帽有过错误吗？”

    “我觉得……”邓布利多轻轻叹了口气：“它在西弗勒斯身上，有些过于草率。”

    “斯内普教授？”听到这个名字，哈利愕然不已。

    “西弗勒斯比我接触过的任何人，都要勇敢。”邓布利多缓缓地说：

    “你应该已经知道，他一直都是我的间谍，忠诚于我。

    他在伏地魔那儿，冒着生命危险，为我们打探消息。”

    哈利眼神闪烁，认可了邓布利多的话。

    他每次见到伏地魔，都会很难受，而斯内普却能一直在那人身边做间谍。

    这根本不是普通巫师能忍受的。

    “哈利，我说这些，只是想告诉你。”邓布利多望向这个孩子，柔声道：

    “分院帽会将学生，分到不同学院。

    但并不代表，他就不符合其它学院的标准。

    不要武断将学生与所在学院，直接划等号，从而制造一种对立。”

    邓布利多靠在椅背上，仰起头，温和地说：

    “就好像即便分院帽认为你该去斯莱特林，但你也完全符合格兰芬多。”

    “教授……”哈利有些困惑地问：“什么是格兰芬多？”

    邓布利多两只修长的手指尖碰在一起，他的下巴就放在指尖上面，蓝色的瞳孔透过半月形的镜片，望着哈利。

    “绝不残忍，

    绝不懦弱；

    永不放弃，

    永不屈服。”

    哈利反复重复着这几句话，最后眼神坚定，再也没有一丝迷茫。

    他平静地说：

    “那么，说说我吧，教授。我是伏地魔的魂器吗？”

    邓布利多点点头，没有丝毫隐瞒：

    “伏地魔试图杀死你的那天夜里，莉莉用生命的代价，给你施展了一个‘爱’的魔法。

    那个杀戮咒，反弹到伏地魔身上，他灵魂的一个碎片被炸飞，附着在你的身上。

    四年前，汤姆无意毁掉那片灵魂，但他再次对你使用杀戮咒，又制作了一个魂器。”

    “所以，你有了与蛇对话的能力，并可以连接伏地魔的思想。

    想要彻底杀死伏地魔，那片灵魂就必须毁掉。”

    在被汤姆抓去冥界的时候，哈利就已经有所觉悟。

    此时真相大白，他反而十分坦然。

    仿佛，即将死去的不是他。

    “谢谢您的坦诚，让我终于知道了真相，而不是欺骗我。”哈利举起杯子，解脱地笑道：

    “我已经准备好了，教授，准备好去赴死了。”

    邓布利多也举起杯子，朝着哈利敬了一杯。

    “我还有多长时间？”哈利慢慢站起身。

    “这个夏天。”

    “够了，足够我和大家体面的告别。”哈利朝着门走去，最后转过身道：

    “再见，邓布利多教授。感谢您这些年对我的照顾。”

    邓布利多喝完酒后，已是泪流满面。

    ……

    ……

    栎木门被猛地推开。

    一个头发油腻的中年男人，无礼地闯入了进来。

    屋子内有一股浓重的酒味。

    邓布利多正在独自一个人饮酒，桌子上放着很多空酒瓶。

    他没有在意斯内普闯进来，而是抬起头，醉醺醺道：

    “西弗勒斯，威廉已经告诉你计划了吧？”

    “他让我杀了那头蛇……”斯内普盯着邓布利多：

    “屎大颗还告诉我，蛇是魂器，哈利也是魂器？！”

    “是的。”邓布利多仰头又喝了一杯酒。

    斯内普难以置信道：

    “那么那男孩……那男孩……他必须去死？”

    “哈利将是诱饵，整个计划中最重要的一环，他会将伏地魔引入陷阱之中。”邓布利多说。

    “在哈利额头的灵魂被摧毁后，我们就能彻底杀死伏地魔。”

    长时间的沉默，确认校长没有开玩笑，斯内普整个人都仿佛垮了下来。

    “我还以为……这么多年来……我还以为我们是在保护他，为了她，为了莉莉……”

    “我为你做密探，为你编造谎言，为你冒着致命的危险。

    你告诉我，这一切都是为了保证莉莉·波特儿子的安全。

    现在你却又说，你养着他，就像养着一头待杀的猪……”

    “多么感人哪，西弗勒斯。”邓布利多又喝了几口酒，醉眼迷离道：

    “难道你开始喜欢那个男孩了？”

    “喜欢他？”斯内普叫了起来，“呼神护卫！”

    他的杖尖蹦出了一头银色的牝鹿。

    它落在地板上，轻轻一跃就到了办公室那头，从木门撞了出去。

    邓布利多注视着它远去，注视着它的银光消失，然后转脸望着噙着泪水的斯内普。

    “这么长时间了，还是这样？”

    “一直是这样。”斯内普说，泪水从长长的鹰钩鼻的鼻尖流淌下来。

    “西弗勒斯，我也想哈利活下来，他不是必死的。”邓布利多安慰道：

    “只要伏地魔亲自动手，他有就机会活下来。

    这完全取决于哈利本人……当然，这是我的猜测……”

    “猜测？”斯内普怒吼起来。“如果你猜错了呢？！”

    邓布利多摇摇头，只是这摇头，是不知道，还是必死无疑……斯内普不清楚。

    不过，结果都一样。

    斯内普无力地靠在墙角，双手捂住胸口，发出沉痛的低吼。

    他很讨厌哈利波特，可是为什么这一刻，胸口这么得痛？

    就像十六年前，听到莉莉的死讯？

    “邓布利多，为什么爱……如此痛苦？”

    “因为……”邓布利多擦了擦泪水。“它是真实的。”

    ……

    ……

    斯内普冲离开校长办公室时，发现哈利还站在走廊，正透过窗户，似乎在欣赏霍格沃茨。

    斯内普脚步放缓，不知道该说什么，而哈利突然开口道：

    “教授，刚刚那个守护神，很漂亮……银色的牝鹿，和我妈妈的一模一样。”

    斯内普猛地停下脚步。

    哈利转过身，用绿色瞳孔，望着斯内普，说道：

    “教授，我知道您不喜欢我，一项都是如此。

    我留在这儿，还是为了和您道个别。”

    斯内普怔怔地望着哈利，两人竟然是第一次如此心平气和的对视。

    哈利走了过去，拥抱了这个可怜的中年男人一下。

    斯内普意外地没有躲闪。

    这是除了莉莉外，第一次有人拥抱他。

    他虽然感到身体在僵硬，却也很温暖……起码没有想象中的排斥。

    “对大家态度好些，注意个人卫生，照顾好自己……”哈利哽咽道：

    “我想妈妈如果还活着，也希望您如此吧。”

    哈利松开怀抱。

    斯内普的心，在疯狂跳动，他突然将手臂放在哈利肩膀上，轻声道：

    “看着我……”

    哈利扬起头，绿眼眸盯着黑眼眸。

    “哈利，你的眼睛很像……你妈妈。”

    斯内普的嗓音很凄凉，就像……就像一头受伤的牝鹿，发现保护的幼鹿即将死去，只能一边舔着伤口，一边哞哞呼唤。

    哈利抱紧了斯内普，他突然很可怜这个中年男人。

    十六年前的那个夜晚，他们俩人，都失去了最重要的人。

    十六年后的今天，斯内普将再次失去一个人。

    ……

    ……

