    第430章莫欺年少

    林夫人虽然强势，但还是保持了应有的端庄和礼貌，没有在人家道观里大吵大闹。

    可她那压抑的怒火和气场，让周围的人觉得心惊肉跳。

    她看到林言沁怯生生的走进偏殿，冷冷的将茶盏往小桌子上一笃：“可以啊，小沁，你居然胆大包天到这种程度！这事情让你爸知道了，你打算怎么交代？别以为什么都有你哥扛着！这种败坏门风的事你居然敢做？！你什么时候这么大胆了？！还是那个慕家的小伙给你灌迷魂汤了？”

    我暗暗翻了个白眼，还好，这林夫人没有乱骂我哥。

    林言沁走到妈妈面前，低声道：“不是这样的……”

    “那是怎样？！你能跑到哪里去？你说，全世界你能跑到哪里？除非跑到深山当野人！你想干什么你？蠢丫头！你不知道自己的一举一动都要小心注意吗？！”

    林家兄妹的老爸准备接过权力棒了，这样的身份，他们必须低调再低调，林言沁没法出去工作、也没法到处去玩乐、她现在连出国都不行。

    唯一的乐趣大概是就跑我家来找我和我哥。

    林言欢体谅妹妹，所以对她与我哥的事情不置可否，当做不知道，暗地里纵容她的决定。

    “妈妈，云凡身体有点不舒服，我只是陪他来找一位老道长禳星祈福，不是你想的那样……”

    “那你为什么不跟我说？！为什么不报备一声就走？”

    “……因为，我不想被保镖跟着。”林言沁嗫嗫的回答。

    林夫人冷笑两声：“嫌人多妨碍你们亲热是吧？”

    林言沁低着头不敢回答。

    这肯定的啊，谁约会的时候希望一堆冷面黑西装盯着自己啊？

    “慕家的小伙呢？躲在哪里去了？怎么不敢露面？”林夫人气哼哼的说道。

    我上前一步，回答道：“林夫人您别这么大火气，我哥确实是来请老前辈禳星的，他现在没空，一会儿才能过来。”

    林夫人目光盯着我，将我从头到脚的打量了一遍，突然问道：“上次在宴会上见你，你还挺着肚子，现在已经恢复身材……你生了孩子了？”

    呃？

    “是的……”我搞不清楚她这句话什么用意。

    “哦，那恭喜你……你既然身为人母了，应该知道孩子对母亲来说意味着什么，既然你与小沁算是朋友，就请你为小沁着想。”她严厉的对我说。

    “一个淘沙挖坟的土匪盗墓贼的后人，跟我的女儿纠缠在一起，我本身已经很不悦了！但我听从儿子的劝告，给女儿感情的自由！但是——”

    “婚姻的自由是不能给、也给不起的！这不是我要做恶人，而是关系着我们家族的命运，我不希望自己的丈夫因此被人弄进特殊监狱度过余生，你也是女人、也是母亲，希望你能理解。”

    她眼神坚毅，话语铿锵。

    如果她是蛮不讲理的吵闹，我还能反抗几句。

    可是她这么坚定的挑明了事情来说，让我有些无言以对。

    她已经做了让步——默许林言沁感情的自由。

    林言沁红了眼圈道：“妈，你这样说话多失礼啊！”

    “失礼就失礼吧，关系重大，我就倚老卖老、仗势欺人一次！”林夫人深呼吸一口气。

    “慕家小姐，我们女人也有守护家人的决心，尤其是子女和丈夫，你应该懂，我就把话挑明：小沁的感情问题我们可以不管，只要你家兄长不会伤害她就行；但婚姻不行，也别想着私奔，只要在国内，还有我们找不到的地方？”

    话说得这么明显，几乎没有反驳的余地。

    林夫人站起来，仪态万方的问了林言沁一句：“你说那慕家小哥身体有点不舒服，那现在怎样了？”

    我愣了一下，她居然会关心我哥？

    林言沁忙回答道：“他、他应该没事了！”

    林夫人笑了笑：“没事就好……”

    呃？

    “既然他没事了，你就跟我乖乖回家吧，以后要更加注意自己的言行举止！不要让人说闲话！”她拉着林言沁的手腕，不由分说的拖着她往外走。

    这、这老夫人居然以退为进！我们道行还是太浅了！

    她这态度简直滴水不漏嘛！

    谁看到都会觉得她是一位通情达理、又识大体的贵妇人，反倒觉得我们这些小辈不懂得为人处世、不懂长辈的苦心。

    “等等！”我赶紧追了两步。

    林夫人拉着林言沁转身，周围几个黑西装严阵以待。

    她妆容精致雍容，挑眉看向我：“慕家小姐还有什么话？”

    “林夫人，我知道在你眼中，我们家的背景不怎样，但是、但是——”

    她轻笑着看向我，等着听我的豪言壮语。

    我深呼吸一口气，认真的说道：“但是，莫欺少年穷，我们还有很多时间让你改观，希望你给点时间。”

    我这话是帮我哥说的，他现在正在驱邪禳星，我得代替他表个态。

    “莫欺少年穷？”林夫人勾了勾唇：“穷的意思有很多，钱财是最肤浅的一层，我很清楚你们家的钱财如何攒下的，这种见不得光的生意，在我看来不管有多少家产，依然很‘穷’。”

    呃……

    这林夫人真不好对付！

    想想也是，她是未来的国母呢！什么世面没见过？

    她拉着林言沁在保镖的簇拥下往山门走去，林言沁回头对我挥了挥手，看得我心里有些酸涩。

    他们走下台阶的时候，我身后突然响起一阵脚步声，回头一看，我哥正朝我跑来。

    “小乔——”他边跑边笑。

    笑？他还笑得出来啊！

    “宝贝儿，帮哥哥一个忙！谢谢了！”他边说边风一样的从我旁边跑过，还伸手拍了我肩膀一下。

    啊？啊啊啊啊？

    亲哥啊，你多给我一个眼神好吗？！

    要我帮什么忙？我还没弄明白啊！

    很快我就反应过来了，因为我哥直接推开两个保镖，一把将林言沁拉着就往自己的车子跑！

    我的天！真要私奔？！他不会真的做蠢事吧？！

    林夫人的尖叫声响起，我想也不想的召唤出小鬼差：“快快快，锁住那几个黑西装的生魂！但是千万别弄死了！”

    “啊？！”小鬼差哭丧着脸：“小娘娘你这是考验我的技术吗！”

    “等下给你开车！别废话！”

    “好好好！看我的！”

