    虚空闪耀！

    气息如潮！那

    一幅幅八卦神图由平面变得立体，像是一座座小奇门，在虚空中点亮与燃放，形成大片烟火，非常夺目。

    而且。每

    一幅八卦神图皆洞开八重门，其间第九重们若隐若现，像是有非凡生灵要从其中飞仙而出，虚光万道，鼎盛无匹，气象万千。轰

    隆！

    忽然间，那八卦神图发出剧烈颤鸣声，一股浩瀚的波荡自其中推荡而出，那紧闭的九重门竟是在此刻缓缓而开，透发出凌厉的气势，几乎要将这座洞府击破。

    而且。

    这并非是一座八卦神图在“盛放”，而是千万神图在一同“盛放”，画面惊奇而惊世，这怕是世间万道在盛放，瑰丽无匹。九

    道虚光点燃浩瀚星空，铸就宇宙，氤氲一片，范围并不大，可却相当状况，这宇宙与完美虚空很像，却又不同，只因在其中流淌着超脱万道的物质。

    那是亘古永恒的生生不息！那

    是时间停止的气象。

    忽然间，一簇火将整片“宇宙”点燃，让它们徐徐燃烧，生生不息，像是生命精元在绽放。

    神秘的光雨，不时自虚空中闪落，第九重门透射出一重重空间，更透发出神魂气息，乃至于有仙力在喷薄，正是当初凌风瓦解消散的三大空间及仙力。此

    刻，它们于第九重门中诞生，生生不息。

    万年老蛟、鸣天兽则在认真研究，他们亦得到《再生术》，正在研究，因时间较晚，还没有迈步八重，但这并不妨碍他们研究第九重，这一重再生术才是最非凡的，而这神奇画面出现，只怕凌风当真是要迈步第九重。呼

    ！

    不知从何处来的风，骤然间吹过，竟然让那生生不息的火熄灭，满天灰尘，皆是由空间碎片演变而成，整个空间空荡荡的，让他们觉得凌风真的殒命其中。

    “怎么回事？”万

    年老蛟皱眉，在其中感应不到凌风的气息，像是那精元火就是凌风最后的生息。

    然而。就

    在他们皱眉的那一刻，虚空出现波澜，一点殷红的火自虚空中跳出，非常灰暗，那是凌风眉心的一滴血，并没有完全被精元火燃烧的灰飞烟灭。

    但！

    就是这一滴血，却让整个虚空迎来盛世空间。就

    是这一滴血，却迎来生生不息的血脉！

    它在虚空中放大，滋生出血脉筋骨，进而一位人物自其中飞出，发丝漆黑如墨，直垂到肩头，相貌俊朗，丰神如玉，刀削般的身躯透发出凌厉的气质。两

    道神目释放出顶级气场，瞪一眼便是雷霆，望一眼便是闪电！皮

    肤如同古铜浇铸而成，筋骨更似道兵铸炼而成，坚不可摧。

    更重要的则是他体内流淌着的精血，波澜惊涛，如同瀚海宇宙，一颗颗星辰坐落于穴道中，一条条星河流淌在他的血脉间，进而涌向丹田。

    是的！那

    是一个完整而璀璨夺目的丹田！

    与以前不同的是这个丹田没有界限，仅有淡淡的虚光洒落在四周，没有血肉、没有物质，更像是两种气体在流淌交错而过，而在丹田正中，一片禁土安静地出现。

    雪树流光，斑斓似云。

    三种颜色的花瓣像是秋天落叶，铺满禁土。

    且。在

    那禁土间，似乎有淡淡的烈火在点燃，生生不息，刀斩不灭，水浇不息，仿佛亘古永恒。

    “亘古！”

    那位人物幽幽开口，神目中爆射出两道光，凌厉的让鸣天兽都觉得刺目：“第九重亘古！”

    显然。这

    便是第九重再生术，能够被称为亘古，可见这门古术的可怕，只要不是灰飞烟灭，就能够重生，简直要跨越三界众生。毋

    庸置疑。于

    虚空中诞生出来的正是凌风，他并没有被精元烈火焚尽，而是在花瓣中感悟出真正的“亘古”，并且利用再生术重生，重铸没有界限的丹田。

    不穿底裤的人，往往没有底线！

    没有界限的丹田，往往没有界限！

    可以说，现在的丹田更有潜力，更适合宇宙及禁土。

    而且。

    仔细去看会发现禁土比以前要更闪耀，光雨烁烁，花瓣大了一点，就是凌风的血肉筋骨以及完美虚空都变得强盛许多，等同于在究极天神这个级别上迈出一小步。

    仙力亦有些不同，光雨更多，其上那位女仙似乎要飞翔而出。

    “自九重再生吗？”

    万年老蛟、鸣天兽一个个激动不已，他们先前只看到一滴血啊。“

    正是！”

    凌风倒是没有隐瞒，在场人物皆可信，他取出衣袍，套在身上，不让自己曝光太久，他是一个很注重形象的人，特别是在几个男人面前。“

    你当真领悟出来？”“

    当真！”凌

    风微笑着说道：“一滴血可再生，一根发丝可再生，只要不死就能永生！”“

    想死都难啊！”

    众神难以抑制内心的狂喜，这实在太爽。“

    九重八卦开辟新天，烙印在血肉间，每一滴血、每一点肉，哪怕是骨都烙印着九重八卦，而正是这九重八卦孕育精气与力量、神魂等，只要有一座九重八卦就够了！”

    “它像是满天星，虽然弱小不起眼，但却漫山遍野皆是！”

    “要如何做到？”众神一个个兴奋的开口，就是天琦、邪帝这些人物亦无比心动，开玩笑这门奇术谁不重视？

    更奇葩的是那只豺竟然也挤过来，想要得到这门奇术。

    “推开九重门，进而裂变，在血肉筋骨神魂上雕刻，点燃精元，让其一步步渗透到体内，湮灭自己，诞生出另一个自己！”凌风如是说道。

    众神一个个沉思，想要体会其中奥义。倒

    是那只豺头皮发麻，以前的凌风就让人觉得害怕，在其陨落时，它还在暗自偷乐。然

    而。

    它还没过上几天“好日子”，凌风便九重再生，丹田空前强盛，仙力汩汩，几乎飞仙，根本就没有陨落，而是用另一种方式绽放，根本就是在坑那些元凶。

    现在。

    鸣天兽、天琦、邪帝等都在体会这门奇术，一旦让他们九重再生，还怎么打？

    它很炸毛。

    更何况，万年老蛟就在这里，一位顶级天尊想要放点血，还真不是困难的事情。当

    然。

    它更渴望的还是《再生术》，要是它能够感悟九重再生这亘古奇术，那便可直接进行八变九变，只要还有一滴血就可重铸躯体，哪里容易死？

    而且。

    它这些天也知道不少消息，凌风身后一个庞大的势力，资源无尽，天琦、邪帝、烛龙、万年老蛟等皆是投靠过来的，而现在待遇则是让人眼红啊。凌

    风对待这些生灵的态度还真非常好，从未将他们当生灵使唤。

    “那个……凌风，我们做个交换如何？”豺施施然地走向凌风，甩着尾巴说道。

    “你要交换什么？”凌风眯眼笑。

    “以我的混沌血，来交换《再生术》如何？”豺说道。

    “混沌血？”凌

    风撇嘴道：“你才七变而已，并没有真正的混沌血，这般就想换走《再生术》？而且现在情况不同，我想要你的血不过是一句话的事情。”

    “凌风你可不要逼我，否则我什么事情都干的出来。”豺有些炸毛的说道。“

    你要怎样？”凌风淡雅笑道。

    “揭发你！”

    “那直接封住你就行，千年还是万年，你选一个？”凌风笑着说道。“

    ……”

    “同样是生灵，为何待遇差距这么大？”豺悲剧的想道，不过它知道现在情况太被动，凌风想要针对它太容易，主动一点总要比被动好上许多。

    “等我气血恢复，可成为你的臂膀，我想你应该不缺少一位将要问尊的生灵吧？”那只豺蛊惑道。

    “听上去我无法拒绝。”

    “那就不要拒绝！”

    “可我还是统统拒绝！”凌风笑呵呵的说道。“

    ……”豺想打人。

    “我信不过你！”凌风直视着那只豺的眼睛。“

    那你要如何才能够相信？”豺有些头疼，这才是可怕的问题。“

    等到能够相信你的那一天吧！”凌风微笑着说道：“不过，我需要你一点诚意。”“

    什么意思？”豺有些警惕的问道，因为凌风笑的实在太奸诈。

    “你的精血！”“

    啊呸，我就知道你还在打我血的主意。”那只豺不忿的说道：“一面想要血，一面就不想给我《再生术》，你这个骗子。”

    “没有你的血，我如何知道你的血精纯到什么程度？”凌风咧嘴道。

    豺不言，盯着凌风。

    直到半晌，才下定决心说道：“要是我能够让你仙力飞仙，可以交换《再生术》吗？”“

    说来听听！”凌风神目一亮。

    “本源混沌！”豺

    并没有多说，它知道凌风能够理解。果

    然，凌风神目彻底闪亮起来，至道力量是很不错，但到混沌本源面前还是差一点的，虽然豺本源混沌并不多，但只要一点就能够点亮仙力，真有可能飞仙。“

    成交！”凌

    风没有任何犹豫，九重再生并不容易体悟出来，即便那只豺得到也需要时间，而他相信这只豺迟早要被养在后花园，而且只要再生术得当，未来逆神都可使用混沌，谁让它死不掉呢？

    对吧？ 

