    “血主，找我又有什么事？”袁衮衮开着面包车，很快就来到了陈朽面前。

    陈朽上车，没好气道：“我发现你是越来越欠打了，没事就不能找你了吗？”

    “嘿嘿嘿，我可没这意思，是血主你自己说的。”袁衮衮死猪不怕开水烫道。

    “好了，还是说正事吧！我要对付悦风药业，由你出手，需要多少时间？”

    陈朽说完，袁衮衮楞了下。

    “悦风药业啊……不知道血主，你是准备要让悦风药业倒闭，还是要收购悦风药业？如果是让悦风药业倒闭，那很容易，只是需要的时间比较长……”

    “血主你可能不知道，悦风药业最大的药材供应商，就是三禾集团，如今就掌握在我们手中，只要给悦风药业断供，立刻就能重创悦风药业，然后再股市上狙击一下，发布一些不利消息，最多一个月，我就能让悦风玩不下去！”

    “如果是要收购悦风药业，这可能会比较难一点，但也就是砸钱而已，时间反而更短！”

    “给我两天，我就能让悦风药业，成为血主你的产业！”

    袁衮衮自信的说完，陈朽开口道：“一个月才能让悦风药业倒闭？那太长了，我没那么长时间，那就收购悦风药业吧！”

    “不过，两天还是太长了！我给你说一个数……半天！我要看到你成功收购悦风药业！”

    陈朽说完，袁衮衮瞪圆了眼睛：“血主，你这不是为难我么？半天时间哪行啊……这又不是直接把悦风药业抹平，这是商业上的收购啊，谈判也要时间的啊！”

    “我不管，你想办法！”

    陈朽笑着道：“你也少给我皮，你的能力我还不清楚？你就是懒，能拖就拖而已！”

    “反正半天之后，悦风药业如果还没被收购，我就把你送回总部，换一个人出来！”

    袁衮衮又瞪圆了眼睛，委屈道：“血主，你能不能别老用这个威胁俺老袁？俺老袁胆小，你别吓唬我啊，我不想回去啊！”

    “算了，半天就半天吧！大不了多砸点钱，半天之后，我一定把悦风药业控制在手中！”

    “哎，我就是苦命的人啊！”

    说完，袁衮衮已经立刻安排起来，他手里掌控着庞大的财富与资源，一旦动用，要收购悦风药业，根本不是问题。

    唯一的困难是，能不能半天搞定。

    悦风药业的规模，虽然比苏氏药业还要大不了，市值数十亿，接近百亿，但在袁衮衮眼中，根本什么都算不上。

    要不是陈朽命令，他对悦风药业，根本就看不上眼，是收购回来，都没什么价值的劣质产业。

    陈朽坐在面包车中，看着袁衮衮一个个电话打出去，轻易的搅动风云，让悦风药业从第一秒开始，就如同面临狂风骤雨，形势大变。

    陈朽虽然不懂商业上的东西，但也能感受到，袁衮衮现在做的似乎很牛逼。

    “搞定了没有？”

    几个小时后，陈朽对袁衮衮说道。

    袁衮衮抹了抹头顶的汗水，无奈道：“血主，幸不辱命！从现在开始，你就是悦风药业最大的股东，拥有绝对的控股权了！”

    “至于完全控股，实在是时间太短，做不到啊！”

    “这样就够了！”

    陈朽淡淡一笑：“你做得不错，果然潜力都是逼出来的，我就暂时不送你回去了。”

    “多谢血主不送之恩……”袁衮衮苦笑道。

    陈朽想了想，冷冷道：“立刻向悦风药业发布我的第一个命令，解除悦风药业执行总裁李全明的职务，让他给我卷铺盖滚蛋！”

    “另外，以悦风药业的名义，给长隆药店发邮件，让长隆药店恢复与苏氏的合作。”

    “就这样……我走了。”陈朽说完直接下了面包车，只留下袁衮衮在风中凌乱。

    就为了这两个小事，陈朽就让他花了大把的钞票，将整个悦风药业都买下来了？

    恋爱中的男人，果然都不正常啊！

    袁衮衮叹息一声，赶紧按照陈朽的吩咐，运作了起来。

    陈朽，很快回到了长隆药店。

    “秋雨，薛长隆还没来见你吗？”

    苏秋雨点了点头，咬紧了嘴唇，无比的难受，眼中已经有些绝望之色了。

    “要不……我们回去吧！”苏秋雨低声道。

    陈朽笑了笑：“都等这么久了，那就再等等好了！或许待会就有转机了呢！”

    “不会有了！薛长隆明显是不想见我！其实我知道，他是碍于悦风药业的压力，才不见我的！”

    “悦风药业一直与苏氏是竞争关系，最近出现了一个铁血执行总裁李全明，他让悦风药业变得越来越强势，已经压过了苏氏！”

    “他让长隆药店不与苏氏合作，薛长隆不敢不听的！我之所以来这里，也是心有不甘，想最后再试试，看有不有奇迹而已！”

    “但结果，我失败了！”苏秋雨咬着嘴唇，一脸难受与挫败，很受打击。

    陈朽愕然，原来苏秋雨早就知道事情的真相。

    但看着她受打击的模样，陈朽此时很是心疼，轻轻拍了拍她的脑袋，温柔道：“放心吧，事情无绝对，你这么认真，老天都不愿意负你的，我相信会有专机的！”

    “陈朽，你就别安慰我……”

    苏秋雨正说着，薛长隆突然急忙的跑了下来，看到陈朽，他眼中闪过一丝恐惧，还带着浓浓的震撼。

    就在刚刚，他突然接到悦风药业的通知，悦风药业的执行总裁李全明，被辞退了！

    而悦风药业，居然让他恢复与苏氏的合作！

    他以为自己看错了，认真去了解之后，他惊骇的发现，就在短短的半天时间中，悦风药业的大股东，居然换人了！

    他一瞬间就想到了陈朽！

    只是，他难以相信，陈朽从他这里离开之后，是怎么在半天之内，就收购悦风药业的。

    这简直是不可能的事！

    但事情真真正正的发生了，由不得他不相信，他的心里只是对陈朽，更为忌惮与恐惧起来。

    此时他微微弓着腰，碘着笑脸道：“那个……苏小姐，实在是抱歉，我刚刚太忙了，跟苏氏停止合作，是我的错，我要向您道歉！”

    “现在，这里有一份新的合作合同，只要您签名，马上就能生效！以后长隆药店，将持续与苏氏合作，将最好的柜台都留给苏氏，并且为了表达歉意，分成的比例也降低了五个点……”

    薛长隆赔笑着说完，苏秋雨顿时呆住了。

