 清影顿时慌了，跑过来冰凉小手搀扶着苏洛，焦急问：“你怎么啦？”

“呼，没事！”

苏洛让清影别担心，转身眼神浮现冷漠之色，低沉道：“你们三位，若想烟消云散。”

“今日，我……就成全你们。”

“帝魂，归！”

……在苏洛后背，一道禁魂链蔓延而出，贯穿诸多世界壁垒，贯穿了一个个空间结界，直达地球苏家庄园的上空。

白衣帝魂一念间，撕裂万道苍穹，直接降临这方大地。

苏洛真的动怒了！方才道丹内，三尊未知人影中的一位，竟然自动跑出来，施展的一击，将苏洛气海内，所有真元抽离一空。

就是生死二丹的力量也抽空了。

这些年来，纵然苏洛与各方激战，体内力量也没有这般瞬间抽离一空过。

这样做的下场，瞬间让苏洛受创。

刚才那几位霸主，若是没被吓跑，翻身过来攻击苏洛。

苏洛必死无疑！这才是苏洛震怒的原因。

刚才可是在激战啊，道丹内的未知人影，竟然出来作祟。

简直就是找死呢！白衣帝魂归来，面无表情，抬起左手，虚空一抓。

苏洛肉身本体，飞出一枚道丹。

三尊未知人影，全部现身，各自站在一方。

它们三个，面容清晰，都是苏洛的样子，全部开口：“我们为一体，一荣俱荣，一损俱损！”

“方才它出手，你察觉到气化云海将近，可以着手修炼三生诀，合三道之力，功成于本体一身！”

三尊未知人影，此刻相继开口。

到了这般地步，彼此该摊牌了。

它们三位来自三大禁区。

分别是太初禁区、阴初禁区和阳初禁区。

没一个善茬！此刻说的话，便是交代。

白衣帝魂薄唇微动，声音确实恢弘无比：“这是最后一次，再有异动，泯灭一切！”

话语落下，帝魂归体。

刚才三尊未知人影，敢有异动，就是因为帝魂不在。

帝魂若在苏洛体内，三尊人影敢有异动吗？

不用想，根本不敢乱来半分！苏洛体内有诸多秘密，帝魂不能离体太久。

帝魂便是苏洛的神魂。

帝魂跑路，苏洛只剩下肉身，无法震慑道丹内的三尊人影。

苏洛闭眼盘膝而坐，吸收一块禁源中的力量，生死二丹的力量，以及气海内的真元和真元白云，迅速得到补充。

一个时辰后。

苏洛完全恢复，清影眨巴着澄澈眼睛，正盯着自己偷看呢！“看我做什么？”

苏洛哑然失笑。

清影有些好奇：“刚刚那些虚影，是你的神魂吗？”

“是，不要对外讲出去。”

苏洛嘱咐他一句。

这是自己的秘密。

清影乖巧点头，又说：“你的神魂好强大啊，刚才我的神魂，都在颤抖呢！”

“以后你的神魂，也能和我一样强大。”

苏洛鼓励了她一句。

清影傻乎乎的，居然还信了。

只不过整个黄沙世界，如今却已经疯了。

苏洛这个狠人，将一千余名霸主级人物，屠了不到十个，活着逃走的六人，还皆是重伤的状况。

这一战，让整个黄沙世界的生灵都懵了。

对于女帝传人，大家都不陌生啊！道境六转的修为，不应该在另外一处世界吗？

怎么混入黄沙世界的！更恐怖的是，面对千名霸主围攻，竟然一人杀穿了所有人。

这实力也太恐怖了吧！换做田麒麟，他能做到吗？

这位女帝传人，越过了不朽境，直接逆伐万族霸主榜啊！简直是大有对田麒麟取而代之的迹象。

榜首田麒麟，也没这么疯狂过，一战斩杀千名霸主。

一旦大家从黄沙世界出去，消息势必传遍整个宇宙。

道境六转的修为，斩杀九品霸主跟玩的一样。

太疯狂了！这等战绩，太过于骇人啊！但是更多的霸主人物，则是一脸疑惑，苏洛有黄帖啊，还来黄沙世界做什么？

是抢夺黑帖？

他要这么多帖子干啥玩意呢！他持有黄帖，就能进入奇才府。

如今进来不是为了抢夺黑帖，是什么目的？

整个黄沙世界，连根毛都不长，没什么天才地宝啊。

各大霸主都不是傻子。

隐隐猜到这个妖孽进来，恐怕是为了杀人。

道境生灵和不朽境生灵，对他而言，恐怕起不到什么磨砺的作用。

反观黄沙世界，遍地霸主级对手。

对他来说，刚好能起到磨砺作用。

恐怖的是，面对千名霸主，这位女帝传人，竟然杀崩了所有人。

这实力真的太可怕了！几乎在这一天，整个黄沙世界，超过外人皆是高喊：“我退出！”

喊出这三个字，那就意味着要退出黄沙世界，不敢再奢望黑帖。

更别说进入奇才府了！如今再待在这里，恐怕命都保不住。

本来一个田麒麟，已经够难对付的了。

现在又多了一个女帝传人添乱。

人家进来，根本不稀罕什么黑帖，就是专门挑星空霸主级的生灵磨砺自身。

换句话说，黄沙世界的生灵，都是人家的磨刀石啊！顿时，超过万名生灵，想到了这桩事。

这就造成，短短半天时间，就有超过万人离开这里。

相比黑帖，各自的命最重要。

苏洛站在绿洲，看到四周天空，出现一道道白光，宛如一个个传送通道，要把进入的霸主级人物，给传送出去。

苏洛轻笑：“想走？

得问问我同不同意啊！”

话语落下。

苏洛再度开启千羽秘术，竟然是千道白羽飞影，圣洁出尘，宛如真仙。

所有飞影，遍布天空。

化作一道道白光，印在苏洛的后背之上。

苏洛的气息，开始暴增。

在距离绿洲八十里外的一道白色光柱中，一尊妖族霸主，脸上透着惊恐，看着远方迅速到来的苏洛。

他惊恐说：“这货什么路数啊，我都特么放弃这里，要离开了，竟然还攻击我！”

他的声音，带有怒色，响彻这方天地。

苏洛悍然冲入白光中，左手抬起，仿佛带有压制的禁锢之力，直接一掌震飞妖族霸主，平静说了一句：“我让你走了？”

 