    另外还有几千玩家领主，他们有的没有选择跟胡豪混，而是继续保持着自己的独立性——或者说只是跟着胡豪，但没有交出指挥权。

    另外还有包括死神公会在内的一些公会，他们不愿意把指挥权拱手让人，而是自立门户组织了另外几个集团。

    经过一番整编，36区的玩家们基本完成了编组。

    相比之前各自为战的一盘散沙模样, 现在的36号大区至少是更加的团结了。

    以前几千个领主各自指挥，现在指挥的人降低了一大半。

    胡豪看到神白起指挥的30万大军，看到这些军队如臂驱使的样子，也是不禁看的一阵暗爽。

    一般来说，临时整编的几十万大军光是捏合成型就想要花费相当多的时间。

    在训练整编完成之前，即使有几十万大军也依然是乌合之众。

    但游戏里和现实又不一样。

    几十万从各个领主手中拼凑的杂牌部队，一旦被移交到了神白起的手上, 顿时就能很好的听从白起的指挥, 成为训练有素听指挥的精兵。

    而白起出色的指挥能力，指挥编排手头的30万大军又完全不成问题。

    可以说白起带兵多多益善。

    胡豪惊喜的发现，白起率领的30万大军井然有序的出征，一路行军看上去就非常的舒服，非常的专业。

    “有如此听话的30万大军，我对白起后续的发挥也很是期待啊。”

    但部队数量太大也是有弊端的。

    那就是行军速度不可避免的相对缓慢。

    相对应的，那些没有移交指挥权的部队，他们就十分的灵活机动了。

    大部分零零散散的单混部队，他们虽然没有直接被白起指挥，但其实大部分也并不敢离开白起指挥的大部队太远。

    名义上没有听白起指挥。

    实际上还是跟着白起一起行动。

    但死神公会等一些竞争者，他们可就没有耐心慢慢的跟着白起大部队一起走了。

    在死神公会组织的部队里，他们经过整编算上自己人和其他一些跟着混的人，凑齐了两万兵马。

    在白起的30万大军之外，就属死神组织的这个战团规模最大。

    死神这边虽然没有唯一、史诗级别的英雄，但拥有两个精良级战场指挥官职业的英雄，指挥死神2万人的战团是绰绰有余。

    在死神堕天的遥控之下, 死神的两万人快速的开拔，抢在龙之城等30万主力出发之前，就开始朝外面打了出去。

    虽然公会的驻地在之前被强拆了，但公会系统本身还是存在的。

    死神堕天在他们的公会内部聊天频道说道：“兵贵神速，抢肉吃也一样。”

    “那些钢铁地狱犬之流只是打了一个措手不及，面对精锐有指挥的远征军占不了什么便宜。”

    “兄弟们也看到了，我们刚才打仗的时候表现很出色。”

    是的，在之前对战钢铁地狱犬部队，以及强攻长城的战斗中，很早就拥有了指挥的死神军团，表现的相比其他散打的领主要强很多。

    也正是因为之前的战斗出色，才给了死神堕天额外的信心——不需要龙之城白起率领的主力部队，就带死神的本部兵马也足以征战了。

    快速前进的死神部队快速突进，发现了一座拥有木栅栏保护的村庄。

    在村庄木栅栏围墙的木桩之上，有着血淋淋的人头在涌动。

    再远远望一下，可以看到一群钢铁盔甲的士兵，在许多披着黑色斗篷的村民围观之下，将一群各式各样的人类集体宰杀！

    谷菢

    之所以说是各式各样的人类俘虏，是因为他们长得确实很有差异。

    有一些跟地球人几乎一样，只是肤色有所不同——就像是地球上有不同肤色人种一样。

    也有几个身材高大一声蓝色皮肤, 有点像是阿凡达里的外星人那样。

    还有十分削瘦的大眼睛外星人。

    以及有着一对鹿角的类人生物。

    俘虏的种类很多。

    但已经不重要了。

    因为他们都被集体处决了。

    被处决之后的各路俘虏们, 被放在一个残酷的钢铁熔炉里, 头颅则被割下来扎在了城墙上。

    看到这一幕, 饶是死神堕天身经百战，也是有些惊讶和犯恶心。

    “这些外星人玩的挺狠的啊！”死神堕天硬顶着精神说道，“血腥，刺激，我喜欢！兄弟们，包围上去抢肉！”

    “连一点汤都不要给龙之城那个B留下！”

    手握重兵的死神堕天很是膨胀，打算抢在龙之城主力之前横扫附近区域，把主要战利品全部拿下。

    死神的上万部队一口气杀进村庄，主力直接突入将对手的防御击溃，同时左右两翼的高机动部队包抄，差点一口气把村庄的所有人给包圆了。

    十分顺利的一波拿下村庄，死神堕天在膨胀的同时也有些遗憾：“可惜了！我看到块头最大的那几个带着几个大箱子跑路了，不能放过他们！”

    “追杀！”

    在死神的两个指挥官的带队下，两万大军很快的就开拔继续追杀。

    前面的人跑路，后方的死神大军紧追不舍。

    一直追杀到了一条山谷之内。

    结果在山谷两侧出现了伏兵！

    燃烧的滚石带着强大的冲击力从高处坠落。

    疯狂的毒爆步兵跳入人群中炸开。

    密集的巨型箭雨将死神的部队串成一串串。

    钢铁的印章魔法特效盖向战场，被命中的部队直接被碾压成肉酱。

    一团团绿色幽光降临，蕴含着极其强烈的腐蚀效果。

    死神的士兵不断的被腐蚀掉身体，化为白骨！

    而且这种腐蚀还会继续往后延伸，将后面的大军腐蚀殆尽！

    即使是带队的英雄单位，也无法抵挡住伏击之下的猛烈火力。

    死神的战士疯狂的向山谷口冲去，想要突围出去。但是在这种密集的打击下，死神的战士死伤惨重。

    而在这时候，一只只飞行怪兽机械出现了。

    这些飞行怪兽身体长达数十米，头生双角，浑身布满钢铁护甲散发着金属质感的亮光，看上去十分的威武，时不时的尖啸让人心惊胆寒。

    总体而言，看上去十分的炫酷。

    但正在被痛扁的死神军团的士兵，可就不会觉得飞行钢铁兽酷炫了……

    钢铁军团的真正实力，毫无保留的发泄在了死神这两万人的身上。

