
周敏敏不是家中独女，她还有一个亲哥哥和一个亲姐姐。

周家算是最早富起来的那一批人，而周敏敏以前也是一名天之骄女，在学校里有几位好姐妹一起玩耍。

班里的同学也因为她经常请客吃东西，很愿意给她几分面子。

毕竟在1999年，那时候的学生还都没什么零花钱。

那时候住校的学生一周的生活费也不过才二、三十块，一周生活费能上四十的那都已经算是很富裕了。

像周敏敏这样，能豪气到经常请全班吃东西的，除了她之外班里也找不出第二个人了。

照理来说，以周敏敏的家世背景，她将来就算读不了大学前途也会一遍光明。

可在高考结束之后，周敏敏就因为精神病被送进了疗养院。

而周敏敏之所以生病的原因，她家里人也只以为是精神压力过大。

哪怕周敏敏在发病时说了什么可疑的话，周家人也没有放在心上，只以为是周敏敏疯得厉害说胡话。

从18岁开始，周敏敏已经在疗养院里渡过了二十多年。

好在周家人都对周敏敏不错，为她安排的疗养院也都是最顶级的，每年光是她的护理和治疗费用就要好几十万。

这样的开消还真不是普通家庭而负担得起的。

拿到了疗养院地址，一行五人叫了辆车，出发前往周敏敏长住的疗养院。

等他们到了疗养院之后，问过这里的工作人员才知道，原来不是他们想见周敏敏就能见到的。

疗养院有规定，非直系亲属探视，除非有直系亲属的同意，否则他们疗养院不能同意让人进入探视。

“真的不行吗？能不能通融一下，我们只问几个问题就走。”阿美没想到要探视一个病人还这么麻烦，不死心的问工作人员。

工作人员态度坚决的摇摇头。

“这是我们疗养院的规定，这真没法通融，如果你们是周敏敏的亲戚，最好先找到她的直系亲属，得到直系亲属的同意，我们才能让你们进入探视。”

见工作人员态度如此坚决，乔安一行人失望的打算先离开，晚一点再想别的办法进来。

哪知道他们刚一转身，就看到一个中年女人正站在他们身后看着他们。

“你们是来找敏敏的？”女人疑惑的看着他们。

“啊……你是？”这个女人一看就是周敏敏的家属，这下有点麻烦了，本打算偷偷探视，却被人家家属当场捉包。

这可怎么办？

众人多少有一点小尴尬，好在女人并没有为难他们，也没有把他们当成心存不良的坏人，反而邀他们去院子里说话。

这家疗养院环境是真的不错，绿化做得是相当好。

这里的护工一个个态度亲切友善，照顾起病人耐心十足，而且不管病人脾气多不好，都能耐着性子像哄小孩儿一样哄。

“我先自我介绍一下吧，我是周蕊蕊，是周敏敏的大姐。”女人果然是周家的人，还是周敏敏的亲姐姐。

“请问你们到底是什么人？为什么要来这里看我妹妹？”周蕊蕊看着乔安等人，等着他们给自己一个解释。

“我们……”阿美有些纠结，不知道该怎么和周蕊蕊说这件事。

“还是我来说吧，其实我们是除灵师，我们之所以来找你妹妹，是因为我们正在做一个任务，这个任务和你妹妹可能有一些关系。”

乔安没打算瞒着周蕊蕊。

这个周蕊蕊一看就是聪明人，想要瞒过她并不容易。

既然如此，倒不如把真相告诉周蕊蕊。

反正这个世界的人都知道世上有鬼了，就算告诉她她妹妹可能和四中的灵异事件有点关系，也不用担心会被人当成疯子或神棍赶走。

“任务？我妹妹怎么可能和你们除灵师的任务有关！”周蕊蕊虽然猜到这几个人身份可能不一般，却没有想到他们会是除灵师。

除灵师不是专门处理第二世界那些鬼怪的吗！怎么会突然来找她妹妹，还说她妹妹和除灵师的任务有关！

她妹妹可是已经在疗养院里住了二十多年，她能和除灵师的任务有什么关系！

“事情是这样的……”既然乔安已经开头了，阿松也把关于四中的事挑了一些能说的告诉了周蕊蕊。

周蕊蕊没有说话，只是坐在那里仔细听。

“所以，我妹妹会变成这样，可能和我妹妹那个自杀的同学朱婷有关？”周蕊蕊虽然没有想到真相会是如此，却也很快的接受了这个事实。

自己的妹妹周蕊蕊怎么可能不了解。

她妹妹不是一个脆弱的人。

她从小就很聪明，学习成绩一直都很好，学习对她来说完全没有难度。

不管她怎么想，她都不觉得她妹妹会因为一个高考把自己逼疯了。

其实当年周家人不是没有怀疑过周敏敏发疯的原因，他们还怀疑过是不是周敏敏在学校里被同学欺负了，或是被老师针对什么的。

可是调查结果却是，她这个妹妹在学校里一直都是很得老师和同学喜爱的风云人物，根本不存在被人欺负的可能。

就是因为什么也没有查到，周家人才不得不让自己接受了周敏敏是因为学习压力过大而发疯这个说法。

没想到二十多年后，却有人来告诉她，她妹妹之所以会疯，可能和灵异事件有关，这让周蕊蕊心中的震惊可想而知。

虽然周蕊蕊心中已经掀起了惊涛骇浪，但混迹商场的她，又怎么可能会让人这么轻易看穿她的想法。

“我们也不敢肯定，你妹妹发病的时间，和朱婷的死亡时间太过接近，我们怀疑她可能知道一些朱婷死亡的内幕。

我们来找她，也是希望你妹妹能给我们提供一些线索。”乔安说道。

“我明白了，不过你们可能要失望了，我妹妹病得很重，这么多年了她的病情一直没什么起色，你们就算问问题，她也不可能回答你们。”

周蕊蕊说到妹妹的病情，忍不住眉头轻蹙。

“这你不用担心，我们只需要见见你妹妹，只要见到她我们自有办法能知道你妹妹身上有没有我们想要的线索。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66762469"  chaptername="第465章：死亡同学会（9）">加入书签</a>
</div>
