    “顾董，最近瞧着越是容光焕发了啊。瞧瞧，四十多岁的男人，瞧着才刚三十出头的样子。哪里像我，都秃顶了哦。”荣成一边恭维着顾建国，一边又自嘲。

    顾建国端着酒杯，酒杯中红色液体，把他变年轻的脸，衬托的更加帅气与儒雅。

    他看向荣成笑着道，“荣老板，你何必妄自菲薄呢。你这不家大业大，儿子多些，让你多操心了一些。”

    荣成原配生的儿子有三个，私生子更多。

    他的儿子们为争权夺利，个个斗得你死我活！就算只有三岁的私生子，在母亲的操纵之下，也参与了公司家族的夺权夺势！

    好在，荣成现在身体健康，一手把控制公司所有权利，才没有让他的几个儿子把公司给搞得乌烟瘴气，分崩离析，否则，荣氏集团还存不存在，还是个问题了。

    荣成苦笑了一声道，“顾董，你还是别嘲笑我了。我家那点事，谁不知道啊！”

    有人嘲笑没有儿子的顾建国，对很能生儿子的荣家，也在暗地里嘲弄。

    当然了，荣成表面上恭维着顾建国，在背后更是对没儿子的顾建国以嘲讽和轻蔑。

    他背后跟人说道，“呵呵，顾建国没有儿子，顾氏再有钱又怎么样？到时还不是拱手让人！”

    有人立刻跟他附和道，“荣总，您家不是有几个小子，跟顾家大小姐年纪相仿，要不让您的几个儿子们试试去，我想以顾大小姐的眼光，或许真能瞧上你家的几个小子呢？”

    荣成听后，却显得有些不高兴的道，“你这是什么话啊？难道我家几个小子还比不上从山村旮旯里走出来的穷小子？”

    “不，不是，荣总，我不是这个意思。”那人立马解释道，“我是说你家的几位公子可比那个山旮旯里的穷小子优秀多了。顾大小姐能看上那穷小子，你家的几位公子自然不在话下！”

    自从顾清茗跟林浩天分手后，她与林浩天两年的恋情，及和林浩天撕破脸，怀上父不详的孩子，竟然也被上流社会层中津津乐道，尤其是顾清茗揣着肚子跑到外家乡下，更是让人嘲笑。

    顾氏集团在海城就像一块大蛋糕，谁都想得到。

    自然的，顾清茗就是他们得到顾氏集团的最佳途径。

    他们当然以联姻的名义向顾家试探，很显然被严厉拒绝。

    他们顾家的婚姻，都是自由做主。

    荣成略有些遗憾的道，“我是想让我那几个儿子试试啊，只是可惜那顾清茗怀了个野种跑到乡下去了。尽管顾清茗怀了个孽种，但孩子生下来后，就给顾家留个后，以后顾家的财产，还得正统的孩子去继承！”

    “对，荣总，您说的是啊。顾大小姐尽管家里有些钱，可一个女孩子失了贞洁，嫁到任何一个家族，那都是丢失颜面之事。一般注重颜面的家族，肯定是不愿意让顾清茗进门的。不过，荣家不一样嘛。荣家宽容大度，能接纳顾清茗就不错了，还想要接纳那个孽种，那肯定是不行的。刚好，那孽种留在顾家自己抚养去。”

    谁想荣成又摇头道，“这可不行。把孽种留在顾家，那顾家家产哪还有荣家的份？那顾家所有财产肯定是孽种继承了。顾建国既然能培养一个继承人，那就能培养第二个顾氏继承人。”

    ……

    顾建国对于荣成及其他公司家族打算，心里那是一清二楚。

    所有人都盯着顾氏集团，这块肥肉。

    顾建国瞧着他们的嘴角，心里发出冷笑。

    他家女儿，已经看错了一个男人，再找男人时，难道还会再看错？

    呵呵，再说，他那外孙女，可不是父不详的孽种。

    她生父的身份，说出来，估计能吓死一大帮人。

    当然了，顾建国觉得这事还得低调才行。

    荣成暗地里嘲弄顾建国没有儿子，还想打他女儿的主意，那关系就好不了哪里去。

    现在这宴会上送上门来，也不要怪他不客气了。

    顾建国笑着说道，“荣总啊，其实你都有这么多儿子了，对于公司的事情，何必那么操劳呢？把公司事务直接交给你的儿子们管理，那多好啊，你以后啊，就可以携着美女各地游玩，有钱有美女相伴，那日子过得多潇洒，人肯定会年轻回来的啊。”

    荣成脸色顿时变了一下，就像嘴里吃了大便一般的难看。

    还不等荣成回答，顾建国继续说道，“哪像我啊，只有一个闺女，还不让人省心，所以，这么大的公司，暂时只能让我这个老父亲操心了。”

    荣成咬牙切齿的说道，“顾董，以你女儿的目光，也不怕顾氏江山将来拱手让人啊？”

    顾建国风轻云淡的说道，“将来如果真有那么一天，那也是我愿意的。”

    荣成及周围的宾客们，“……”

    荣成笑着道，“既如此，顾董，你现在又何必把顾氏集团往外扩张，这不是给人做嫁衣吗？将来可不要后悔哦！”

    顾建国淡淡的说道，“不会后悔！我倒是担心你啊，荣老板，可不要给别人做嫁衣了哦！”暗指荣老板被人带了绿帽子，还帮别人养了孩子。

    在场的商业老板和精英，听着顾建国和荣成，在这宴会上你来我往，互相攻击，略有些看戏的态度。

    对于其他人来说，不管是顾氏还是荣氏，他们都得罪不起。

    ……

    另一边，商业协会的三四个领导聚集在商务宾馆的一处包厢内，神色显得震惊。

    “下面的安保，没有看错，真的是墨氏集团的墨君琰亲临我们这次宴会？”协会会长商成浩严肃的再问道。

    副会长施小军点头道，“安保反复确认过，确实是墨氏集团总裁墨君琰本人！”

    商成浩略有些疑惑道，“我们是给墨氏集团分公司总经理沈易之发过邀请函。怎么会是墨君琰来参加这样的宴会啊？”

    对于商业界的人来说，墨君琰，那是何等的大人物啊。

    那可是商业界帝王级别人物啊。

    他参加海城商业协会的酒会，就像相当于一个帝王亲自动去给一个县令做寿一样，石破天惊啊。

    所以，收到消息的会长，副会长和秘书长，很是震惊。

    必须再三确定，然后，再亲自去迎接大人物的到来！

