    问自己想怎么受罚？

    陆挽澜还从没见过这么无理的要求。

    她心中明白，方才太后除了处死那个象姑之外，可对荣贵人和敬事房只从轻发落。明显想把更大的罪责推给自己，又不想留下话柄。

    此时若自己回答想要如何受罚，恰恰就中了太后的圈套。

    那象姑若是个普通人也无妨，偏是个与段家有过往来的儒生。若事后传扬出去，以段临为首的寒门势力，必会对陆家群起而攻。

    这是个无解的问题，怎么回答都是个大坑。

    再看周遭嫔妃，一脸的吃瓜笑容，陆挽澜心中冷笑。

    戏看了这么久，也该付钱了。

    她倒不介意，把事情搞得再大一点。

    于是用手帕沾了沾两边鬓角，故作惊慌，低头由着宫女将其搀扶至太后跟前。

    再一抬头，满脸痛心疾首的表情，瞬间吓得太后眼角一抽。

    又想来这套？

    “你不要以为哭闹一番，哀家就不会追究了！”太后对这些已然麻木，只回一句，“若不罚你，怎会让你记住此次教训？”

    教训？

    这话，却正中陆挽澜下怀，她随即换上诚恳目光顺水推舟说道：

    “太后娘娘说的极是，臣妾也是这样认为，若只是罚奉禁足，不痛不痒过些天又故态复还，又有何用？臣妾觉得，必要重重责罚才对。”

    太后又怎不知，这陆挽澜实是顾左右而言他，正欲思索如何接话。

    可偏那王雪茹听出别的意思：她竟是讥讽自己记吃不记打，要哄的太后再狠狠教训吗？

    嘴一快，心里的话便脱口而出：“你倒是说说，怎么重罚？”

    陆挽澜抬头，眉宇间竟显出忧国忧民之态，缓缓陈述道：

    “臣妾早就听家兄云礼说过，圣上一直想增加各布政司书院的膏火钱，奈何这些年天灾不断，边境不稳，国库疲敝。臣妾虽是女儿身，但素来敬仰圣上惜才爱才。”

    “而今因家兄之过，才明白寒门学子的不易，臣妾觉得理应为圣上广纳贤士出一份力。所以肯请太后娘娘恩准，让陆家奉银二十万两供圣上略略解忧。”

    太后看着陆挽澜，眼含凌厉，灼灼目光似要将她身上烧个窟窿，她却垂眼俯身，姿态已然低到尘埃里。

    书院的膏火钱？天知道，皇帝哪里提过半个字！

    在座的嫔妃不知，奴仆不知。

    倒是段星朗，总是听闻父亲在家中扼腕叹息，乡野贫壤亦不乏有志之士，可囿于家中困境，上不起书院，请不起先生。他老人家曾进言多次，增加书院的膏火钱用于培养穷苦的学子，可圣上一直置之不理。

    想不到，燕王妃小小女子，竟有此等眼界和魄力。

    太后虽恼怒这陆挽澜自说自话，可先不论那白花花的银子靠赋税要征多久，单说重视寒门学子这顶高帽子，皇帝就非戴不可。

    毕竟大周建国方才数十年，朝中多数官员均出自世家大族，牵一发而动全身，而像段临这种毫无背景的直臣，却是极为难得的。

    而她又轻描淡写地带过边境不稳，似乎是在提醒自己，陆家还有一个大将军为国效力。

    二十万两，不是一个小数目。

    看似是在领罚，实则是笼络，更是威胁。

    太后深谋远虑，又岂会不明白这言外之意？胸中藏怒，却无法当众斥责，毕竟皇帝已被拖下水，而今只能顺势下了这个台阶。

    “你倒是真心知错。如此一来，哀家倒是要赏你才对，哪里还能罚你？”

    陆挽澜又施施然福身道：

    “太后娘娘谬赞。天家威严，是罚亦是赏。能为社稷略尽绵力是臣妾之大幸。只是陆家能力有限，恐难长久，想必各宫娘娘与母家，定会倾囊相助。”

    这话听得淑太妃心里乐开了花，有道是有钱能使鬼推磨，她原本以为这儿媳不过是仗着自己有钱，想充个冤大头。

    想不到，竟是个鬼精灵，好话歹话都让她说了，拐弯抹角地把一屋子演戏的看戏的，前朝后宫全都算计了进来。

    形势已架到这了，若是没人肯站出来，岂不是打了这王桂花的脸？

    屋内事不关己的嫔妃，顿时一脸茫然。

    原本隔岸观火好好的，怎的，这火竟烧到自己头上了？

    看着太后眼神逐一掠过自己，嫔妃们各个坐立不安：二十万两！自己的月俸才有多少？

    却正在此时，太后右侧一个人影缓缓起身，正是谢敏敏款款上前：

    “臣妾不才，愿替谢家做主，奉银二十万两，为圣上分忧。”

    此话说完，其余嫔妃心中已有打算，她们哪里想到谢敏敏是要为谢家拉拢寒门，只知她此时在太后面前出尽风头。

    就算是拿不出这么些银子，也要做些姿态，纷纷跪下道：“臣妾愿尽绵薄之力。”

    。

    一直在宫门外等候的萧晏之，此时正从唐风手中接过一个油纸包，放在身旁。

    本来是想等到寅时开了宫门，再接淑太妃和陆挽澜回王府。

    却不料，还不到子时，下钥的宫门竟又开了？

    透过马车帷幔望去，见淑太妃先上了马车。

    陆挽澜刚要上去，竟被身后一同出宫的男子叫住。

    “王，王妃……”

    段星朗此时脸涨得通红，出宫一路都在想，关于册封礼要怎么跟陆挽澜道歉，却不想张口就结巴起来。

    陆挽澜回过身来，柳眉微扬：“段大人有何事？”

    “哦，微臣，微臣与令兄云礼是同窗。”刚一说完，心中便懊悔起来，自己在说些什么呀！

    “啊？哦，原来是这样，还要多谢大人今日仗义直言。”

    “不用…客气，还要谢王妃今日慷慨……”

    段星朗正欲为自己的道歉铺垫一下，却见一个高大的凶脸护卫走了过来，对陆挽澜施礼道：

    “禀王妃，王爷一直在宫门外等候，特意接王妃回府。”

    “王爷来了？”听到唐风此言，陆挽澜眼睛瞬间亮了起来，只对段星朗回了一句，“本妃先告辞了。”便朝那燕王的马车走去。

    倒是那王爷的护卫，狠狠地瞪了自己一眼。

    直到马车渐渐远去，段星朗才自顾自地笑了一下。

    自那日定国府惊鸿一瞥，这个姑娘的碧色身影便在自己脑中，久久挥散不去。

    幸好没有道歉，若是让她知道自己宣读诏书之时，紧张的满头大汗仓皇而逃，定是要笑他浅薄了。

    也可能自己多虑了，她从来都没记得过他啊。

    马车内的陆挽澜，似乎颇为兴奋，而一想起那落红帕便又扭捏起来：“想不到王爷竟然，竟然会帮臣妾，是舍不得臣妾被取笑吗？”

    “王妃想多了。”

    “王爷总是口是心非，其实……”陆挽澜低头掩饰着嘴角的窃笑，“臣妾想看看真的嘛……”

    萧晏之冷眼瞧着，眼前小人羞怯霸道来回切换，竟是反复无常。

    难怪前日里自己也被她乱了阵脚，他早知道这陆挽澜手段高明，却不想脸皮也这么厚！

    “本王竟不知，这个段星朗，原来真的是王妃想选的面首？”

    “王爷不知？”陆挽澜凑上前去，噗嗤的笑了一声，“王爷装病不就是用他当借口？”

    似乎又被这狐狸般的笑容激怒，萧晏之一把抓过她挥舞在面前的小手。

    将陆挽澜扣在怀里，语气中藏着丝丝怒意：

    “与本王合作，王妃还是收收魅惑手段。”

