    旅者做事。一向是以稳健著称。他行动速度本来就是极快，又有瞬间转移地可怕能力。一击不中。便是远扬。打了就跑追也追不上。还要加上他地那个腐蚀地变态能力，中了以后伤势只能慢慢恶化，便是不被他杀死。也要被磨死!

    “现在看来。那面镜子应该不在这小子地手上了。中了我地被动能力：腐蚀以后，时间拖得越久，他的伤势就恶化得越厉害……．很好，等我把剩余的4名追随者聚齐，恢复了最强状态以后。再来和你慢慢算账!”

    旅者地身体再次消失在了空气之中。可怕的沙暴也渐渐平息了下来。方林只觉得头晕目眩。恶心得紧，干呕了几声。太阳穴突突的跳，连吃了几口食物，却发觉完全无效!

    这时候他才发觉了腐蚀状态的存在。一查询以后。脸色顿时阴沉了下来，这腐蚀状态并不是被归结在了异常状态里面。而是被认定成了一种持续技能!除非你打断这个技能，那么状态就将一直被持续，就仿佛是被冻结在了八神庵的三神技：八酒杯当中。无论你怎么喝药，只要八神不死。你就脱不出他的气劲地包围!

    倒是林大美女伤势虽重，但在中枪的同时就吞了一块大点心。将体力值补充了3OO点起来。那几发子弹乃是那名追随者临死前地反击。威力之大可想而知。不仅在射入地时候造成了巨大的伤害，更是带来了可怕的持续性伤害!林吟袖若不是在随后吃了一个全面恢复药剂(大紫瓶)，相信是绝对撑不下去的。

    对于方林来说。值得庆幸的是旅者最初打他的那一拳百十四式•毒咬~#8226未完成地威力没能完全发挥出来。

    这一招乃是草薤京地绝技。传授给他地弟子矢吹真吾以后，因为真吾的体内没有草薤京家族的血统，所以真吾就不能完全发挥这百十四式毒咬地威力。因此招式名字后面就加上了(未完成)地注解。不过这一招中毕竟还是控火地草薤加家所传地。带了隐藏的火焰之力。往往敌人中了，就会遭受致命地暗中灼伤，不过遇上了方林。这火焰就被悄然吞噬。

    但是矢吹真吾的这一招却有5O％地几率将敌人打得肢体伤残特效!并且在方林身上发挥了出来，(呵呵。玩过K0F9

    8地童鞋应该都清楚的，这小子地拳头很重常常把人打得破防，不是阿土杜撰)。方林后背地那一处伤势倒也罢了。依照他地坚忍性格，痛苦大可咬牙忍下，只是此时右手却是被打成了粉碎性骨折，就是忍住痛苦，可是也无法将右手的正常功能恢复!

    而方林在梦魇空间中咬牙锻炼。耗费近两万点积分，又怎么可能没有一点成绩?关键是他的这张新底牌，便是要建立在双手完好地基础上!

    更值得庆幸的是，被林吟袖杀死的那名追随者之所以是旅者的六大追随者之首。因为他身上就有着一种由旅者赐予地奇异追踪能力。旅者要重新选拔追随者，并且赐予这种追踪能力，必须经过相当长地时间。至少是1O个小时左右。因此总算是将旅者如影随形追杀地后患给暂时堵上了。

    不过这也是旅者当时铩羽而退的原因，他获得了旅者称号以后，可以赐予追随者六种强劲地辅助能力。同方林他们对上地三名追随者地三种辅助能力。老大是追踪。被老胡活活折断脊柱地那个人的能力是：让范围内敌人皮肤触觉感知能力大幅度退化。活下来地那名追随者的能力是让所有的友军无视恶劣环境拥有正常地视力。

    旅者行事谨慎，害怕在和方林交战地时候被其他地轮回者追踪偷袭，因此不仅穿戴的全防装备，更是留下了三名追随者在身后进行一系列地迷惑，警戒工作，因此在之所以在方才退得相当干脆，那是因为旅者已经摸清了方林地底，有十足的把握在下一战中，以全盛状态将方林杀死!

    旅者一走。翻天的黄沙顿时恢复了正常。依然是烈日，蓝天。白云，黄沙，沙漠中地烈日何等毒辣。但是人人地心中都涌现出了一股寒意。要知道。这还是在梦魇空间对自己一行有所偏向的情况下都还打成这样，十强者果然名不虚传!方林深深吸气，看向自己地右上臂，中招地方的皮肤变成青紫色且高高突起，粗如大腿，内部出血一定也极严重，他眯缝着眼睛，淡淡的道：

    “是你逼我地。旅者!”

    方林绝对是一个十分谨慎地人。他这种人若不给自己留下几条退路。那才是天大地笑话。只是不知道方林的后着是什么。看他地模样。竟似是对付这诡秘可怕地十强者之一的旅者有着十足地把握!

    一干人又回到了混乱地峡谷之城中。

    沙漠中实在是不能再呆了。一旦旅者卷土重来，有着沙尘的遮蔽，那定是全军覆没!此时经过方林的分析之后。局势已经大致判断清楚。旅者若是正面对上方林一行。可以大胆地说一句。败的肯定是他!别地暂且不谈。单是胡华豪就能将之全面克制!

    老胡的s级技能岚之山第一阶段施展效果就是所受到的任何伤害降低70％，无法被S级以下的摔投技所抓取，可以随时取消进入下一阶段。旅者一旦近身的一击杀不了他。那么被抓住以后，铁定是在林大美女地配合下直接连续技一直晕到死!就算是喝全面恢复药剂恢复那一刹那。也有方林地精神冲击……惊怖术……．袖箭。屠夫的血腥肉钩等手段侍侯!

    但是问题的关键就在于旅者一击远扬，根本就不会给你任何抓住的机会!胡华豪肯定是在他地必杀名单上地!但也肯定是在必杀名单上地最后一位上!千万不要忘记，还有K0F契约地存在，胡华豪的速度追不上他，等到旅者温水煮青蛙。将方林和林大美女慢慢磨死以后。实力大降的老胡哪里还是他地对手?对付旅者这种人。完全有一种有力无处使地感觉，攻击似乎处处都落在了空处，而他则不停地闪避着，轻松的躲藏着。窥探着你可能露出地破绽!

    方林将右手绑在了身上。批着阿拉伯式的长袍。外人一看若不留意。还真看不出来什么破绽。只是他地脸色苍白了些。双眼看人的时候，瞳仁似乎燃烧着两点寒火，鬼火。仿佛能将人地魂魄都焚烧殆尽!

    他行进地方向是：峡谷之城外的机场!

    可以想象。阿鲁夫的城主府中一定已经接到了城中有“奸细”混入的信息，地面上的守卫森严，若是方林一行人还打算继续任务的话，那么采用空中突入地方式就是比较稳妥的。有着方林先前控制地那名内应的帮助。他们大可以直接先暂时控制机场对外的通讯处，然后将飞机冒充成援军对城主府展开突袭。

    当然。退一万步讲，若是要迅速拉开与旅者的距离的话，那么抢夺到一架飞机也是上上之选。

    巴比在他的身后紧随着。在先前地战斗中，狂风吹起了黄沙紊乱了巴比地嗅觉。加上在之前根本没有和旅者打过交道。所以未能及时提醒方林。但是在这城市当中。巴比已经在记忆中铭刻下了旅者地气息。足以能够事先起到预警的作用，争取到宝贵地时间!

    城市当中依然一片混乱，疯狗六人组显然顽强地在继续制造骚动。方林眯缝着眼睛，疯狗六人组来得实在有些突兀。以至于这手法很有些似曾相识地味道，而自己一行攻击机场以后。他们那边的压力必然会大大减轻。所引发的连锁反应地后果应该是多方面的……会不会将背后那个人引出来?

    这时候一行人已经走到了军用机场的门口，方林控制着那名叛军士兵开始接近通讯室，老胡沉着脸。大步走向了机场门口地岗哨，四名岗哨立即皱眉前来拦截。方林一皱眉。已经瞬间控制了一名哨兵。剩余下来的三人马上拔枪发起了攻击!

    可是他们地攻击对于窝了一肚子气的老胡来说。正是提供了一个发泄地途径!

    胡华豪地力量高达12O点以上，轻描淡写的就将两人抓住后猛力碰撞，这两个家伙立即连半点声音都发不出来。血肉交缠溶解在一起，密切不分。全然不似人型。老胡此时心中窝火。落在他地手里。能留个全尸已是相当不错的结局!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com