    “我怀疑你在敷衍我。”

    墨澜无奈的说道。

    “怎么可能。”

    林斡一本正经。

    “怎么可能没有敷衍是吧。”

    墨澜翻了个白眼。

    “避震吧，这东西的确是要的，好好的一个战车因为少了避震搞得档次瞬间就和拖拉机拉到一起去了。”

    林斡摸了摸鼻子，没有说话。

    “避震的确是复杂，即便是在现代的工业技术下也是一个一直需要研究的难题，是属于高端科技，你不会，不想浪费大量时间去研究这个我也可以理解。

    可....你不会现代的机械避震，可以搞游戏里的法术避震啊。

    防御类型的法术，尤其是土属性的法术，吸能效果基本上都是标配啊。

    很多法术，如果不是把力量吸收掉，把震动吸收掉，那不需要打破护盾，光余震就能把人给震死了。

    可你见过哪个法师，哪个战士在防御法术破碎之前就被震死的，就是因为这种吸能效果的存在。

    同样的道理，你在座舱位置维持一层吸能效果的吸能层，把一切震动都吸收掉不就可以了吗？

    什么级别的避震能比得上直接把震动吸收掉？”

    林斡闻言不禁陷入了沉思，脑袋里第一个念头浮现。

    特么居然还能这么搞？我之前怎么没想到，对啊，物理不行就上法术啊！

    而于此同时，林斡脑中也闪过一道灵光。

    “对啊，直接吸震，这个效果单独提取出来的话，我驾驭机械的时候也不需要减震了。

    这个未来在贴身铠甲上都能用，直接吸震，不需要考虑黑科技减震，再也不需要担心被震死了。

    甚至可以开发一系列吸震效果，所谓吸震论其本质就是吸能，用在防御上那几乎可以减免物理攻击的绝大多数伤害。”

    林斡脑子里源源不断的灵感涌现出来，立马找来纸笔，和墨澜说了一句就火急火燎的离开书写起来了。

    “下次一定。”

    看着林斡离开，墨澜闻言脸色一僵。

    虽然明白这次说的下次一定是真的下次一定办，可又听见这句话，还是不禁让墨澜有点不爽。

    “话说法术的出现的确是颠覆了现实中的一些观念啊。

    现实中谁又能想的到居然还有这种直接吸震的技术呢。

    唔，要等现代科技把这个研究出来，起码得再发展百八十年，而游戏里却是一个低级法术就具备的效果。”

    墨澜微微感慨。

    “被颠覆的会越来越多，只有保持学习，保持灵敏的思维、开阔的视野才能在这个时代持续保持在前列，不断的探索，不断的发现。

    这将会是迥异于现代科技的一条路线。

    或许可能没有现代科技强大，或许又可能比现代科技强大，但无论如何，这都将会是现代科技最好的补充以及全新的突破.....等等！”

    墨澜猛地一惊，这个念头让他想到了一些东西，一些让他感到震惊的东西。

    “不会吧？”

    墨澜震惊的喃喃道，他陷入了沉思。

    许久之后，墨澜轻轻摇头，漆黑的眼睛里闪烁着思索的光芒，没有再多说什么，静静的等待，等待出发时间的到来。

    陆斌、赵化、牧前三人陆续到来，然后就是十个参与交流的精英会员，都是熟面孔，再加上外甥陆舟浩。

    至此，除张广莫之外，前往王都协会的交流团全部到齐，而张广莫已经到了王都，先行打探消息，然后等待墨澜一行的到来。

    墨澜等人上车，在被震死的威胁下张开护盾出发，他们刚刚拿到恒定飞行姿态的法术，这是一场挑战，他们必须在护盾坚持不住之前学会这个法术，否则将溅整个座舱一片血，坐车也是有生命危险的。

    车门焊死！

    “轰！轰！轰！”

    发动机发出低沉的怒吼，战车这只巨兽醒来，散发出摄人的气魄，油门压下，发动机轰鸣之中，战车顺着斜坡猛地冲出去。

    战车出笼！！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一声声熟悉的轰鸣响起，法师协会的法师都知道是保密区域传出来的，心中不禁生出好奇。

    “诶，你说林会在那里干什么啊？

    听说前段时间会长、陆会，还有几个长老都去了，什么研究要的到这么庞大、这么豪华的阵容啊。”

    协会里的成员称呼陆斌和林斡一般叫陆会和林会，至于称呼墨澜有的就叫墨神，有的直接叫会长，特别叫墨会的人并不多。

    “不知道，不过过段时间出成果之后我们就应该知道了。”

    “诶，今天这声音怎么这么响？这么近？”

    轰鸣声仿佛就像是在耳边响起一般，这个法师忽然感觉有点不对劲，扭头看去。

    可当看见一辆长达十五米，高达数米的黑色战车时，瞬间就蒙了。

    “卧槽！”

    “什么事，大惊小怪的，至于吗......卧槽！”

    旁边法师扭头看去，瞬间也懵了，满脑子骚话都消失不见，只剩下一句卧槽。

    “这...这是什么东西？”

    “如果我眼睛没瞎的话应该是一辆车。”

    “谁不知道这是一辆车啊，我是说这车是怎么搞出来的。”

    “肯定是三个会长一起搞出来的啊，没有这种级别的豪华阵容怎么搞得出这个。

    这特么是车啊，直接把大货车给整出来了，除了牛逼，我已经不知道该说什么了。”

    “我和你不一样。”

    “嗯？”

    “我还会说卧槽。”

    “卧槽，牛逼。”

    在战车开出来说一瞬间，整个法师塔都炸了，看到的法师几乎人都懵了，许久才反应过来。

    而后知后觉要来送墨澜等人的林斡走到门口，听见一声声惊呼，嘴角微微勾起，露出一丝笑容。

    “大家不用大惊小怪，不过是一辆车而已，而且还只是一个雏形，到处都是漏洞，还需要继续完善。”

    林斡说完，感受着这种感觉，脸上笑的更欢了。

    “林会你就凡吧你，我平生最看不起的就是你这种人！”

    一个法师大声喊道。

    林斡闻言一愣，笑眯眯的看着他。

    “再宣布一件事，墨澜会长，陆斌副会长皆前往王都协会进行交流，协会内部事情暂由我负责。”

    刚刚看不起林斡的法师微微一愣，脸色不变。

    “哼，你觉得我会因为权势而屈服吗？

    我不过是敬佩林会这种精益求精，低调谦虚的优良品质罢了。

    来，大家和我一起喊，我们要向林会学习！”

