    原本，贾珩只是说让贾珍，却是从方才与贾珩的争执中，贾珍也学到了一点，首先要拿住贾珩错处，以大义名分来压，再行炮制。

    但却不想一旁正自默默出神的尤氏，闻言，容色微变，抬起一张明媚如春花秋月的艳丽脸蛋儿，说道：“他不过一个毛头小子，只是说了几句激人的话，在老爷口中，如何就成了调戏于我？”

    贾珍这番拿人把柄的说法，却是忘了对尤氏而言是何等的轻贱，女子最重名节，在贾珍口中是言语调戏，可在外间七传八传，不定又传成什么她名节亏损，不守妇道，说不得“养小叔子”的混账话都能胡沁出来！

    被贾母如此“不公”以待，贾珍正在气头上，冷声道：“这事我自有盘算，你不用管！”

    尤氏脸色苍白，眼圈微红，泫然欲泣，一张艳丽、娇媚的脸蛋儿满是凄然之色，道：“老爷但凡为我想着一星半点儿，也不能让这等坏人清白的话，传得哪里都是。”

    贾珍被尤氏哭闹得一阵心烦，尤其当着贾琏这位二弟的面，愈发没了面子，一甩袖子，道：“妇道人家，头发长见识短，又懂得什么！”

    “我去见老太太评理去。”尤氏紧紧抿着莹润泛光的粉唇，以袖掩面，向着来路快步返回。

    见状，贾琏连忙喊了一声：“哎，尤大嫂子……”

    尤氏负气而走，贾珍心头愈发烦躁，转眼又看见正自瑟缩着膀子，只往仆人、嬷嬷里躲着，降低存在感的贾蓉，顿时气不打一处来，邪火往脑门儿撞，怒道：“都是你这孽畜惹出来的事！滚过来！！！”

    贾蓉畏畏缩缩上前，脸色霜白一般，目光满是畏惧。

    贾珍抡圆了巴掌，就向着贾蓉那张清秀的脸孔上打去，边打边骂道：“你老子让人打了脸子，你死人一样，还有脸站在那里！”

    贾蓉疼得“哎呦”一声，一手捂住半边脸，也不敢还嘴，挨着贾珍愤怒下的拳打脚踢。

    贾琏在一旁看得直皱眉头，连忙命仆人将贾蓉拉开，一手拉住贾珍的胳膊，劝道：“珍大哥，消消气，仔细别气坏了身子。”

    贾珍这会子也打得累了，冷冷看着贾蓉一眼，冷哼一声，余怒未消。

    却说尤氏在这边负气而走，芳心只觉道委屈不尽，泪珠盈睫地向着贾母后院跑，来到抄手游廊之间的拐角垂花门，不想心神不宁之间，脚下也没个照应，下台阶时，趔趄一下，眼看就向廊上摔去。

    尤氏娇呼一声，已然花容失色，眼看就要摔倒，一张如花霰娇媚的容颜上，现出慌乱之色。

    “小心。”

    原来是正在回廊尽头负手而立，等候着鸳鸯的贾珩，刚刚打发了林之孝去催，正伫立静望贾府的亭台楼阁，忽然见一妇人摔倒，倒也没看清来人，就是眼疾手快，伸手相托。

    只觉手下一软，未及细思，因是借力，就是抓捏了下，倏尔已扶稳来人，正要开口，却迎面见到一张形似花霰，娇媚艳丽的面容。

    “是你？”待认清来人，贾珩拧了拧眉，面色静默，忽然意识到什么，连忙收回手，目光从尤氏略些凌乱的前襟扫过，若无其事道：“没事吧？”

    尤氏抬眸看向少年，泪痕尤在，梨花带雨的脸蛋儿上，渐渐有几分绯色浮起，怯怯柔柔的声音中，略有几分轻颤，道：“……珩大爷。”

    贾珩顿了下，看了一眼尤氏，淡淡道：“走路还是要看路为好，若是摔破了相，以贾珍的渔色性子，说不得还真会休妻另娶。”

    尤氏：“……”

    娇躯的酥麻、战栗稍退，芳心却涌起一股羞怒，倒是让老爷不幸说中了，这少年竟是在调戏于她！

    贾珩说完，也不再理尤氏，尽管很想给贾珍来个绿人不成反被绿，但眼下他未有自保之力，委实不宜节外生枝。

    他已答应过贾母，人不犯我，我不犯人。

    当然，后面还有一句话，人若犯我，我不饶人。

    尤氏美眸闪了闪，默然了下，见少年转身而望，并无纠缠之意，心底倒是生出一股说不清、道不明的心绪，抿了抿粉唇，也没有多说什么，垂下螓首，心思复杂地折身离开。

    说来也奇，方才还委屈地想寻贾母评理，这会儿……竟不想去了。

    不提尤氏心事重重而去，却说贾珩等了约莫一刻钟，就见垂花门的抄手游廊尽头，鸳鸯和一个背着包袱，穿着翠色掐牙背心，以红头绳束着发笄的丫鬟，一前一后而来。

    那丫鬟虽是十二三岁，但已现出几分婷婷袅袅的绰约身姿来，削肩膀、水蛇腰，柳叶烟眉细而狭，瑶鼻樱桃口，涂着玫红胭脂、略纤薄的唇瓣儿上，撅满了怏怏不乐之色。

    她原是赖妈妈府上，送了老太太屋里做事的，结果正经儿的荣府主子没伺候着，却被打发伺候什么珩大爷？

    哪来的珩大爷？

    晴雯打定了主意，等到了珩大爷那里，要不了两日，就让这珩大爷把人送过来才是。

    晴为黛影，袭为钗副。

    霁月难逢，彩云易散。心比天高，身为下贱，风流灵巧招人怨……

    贾珩目光投去，看着眉眼隐有郁郁不平之气的晴雯，倒是对这判词有了一些初步体会。

    “晴雯这爆炭的脾气，这会儿不定满腹怨气，想着搞点事情来，最好被我撵回贾府来。”

    正思忖着，鸳鸯已领着晴雯款步而来，轻柔笑道：“珩大爷，这是老太太说的那个丫头，名为晴雯，是个手脚伶俐，知冷知热的体贴人。”

    贾珩点了点头，按着腰间宝剑，目光沉静地看向晴雯。

    这一近看，发现这晴雯不愧是红楼金陵十二钗又副册之首，瓜子脸，狐狸眼，柳叶细眉，虽值豆蔻年华，然眉梢眼角已有一股妩媚风韵。

    被对面的少年打量着，晴雯冷哼一声，将螓首转过一旁。

    鸳鸯清丽的脸蛋儿上，现出一抹悻悻然，笑了笑，道：“珩大爷，晴雯她性子火爆，但手上的针线活是一等一的。”

    贾珩道：“可见老太太是用了心的。”

    鸳鸯诧异道：“珩大爷此言何意？”

    贾珩淡淡笑了笑，说道：“乖巧依人的丫鬟，知我未必看上，专挑了这等性格悍勇的小姑娘来。”

    鸳鸯闻言，忍俊不禁，掩嘴笑道：“珩大爷真会说笑。”

    她原以为这位珩大爷性情峻刻，刚强不屈，不会说笑话，没想到还会拿自己取笑。

    只是这笑起来，也太清冷了些，让人不好亲近。

    倒是晴雯偷眼看向贾珩，方才只顾着撒气儿使性，如今细瞧之下，发现少年面容清隽，神情幽清，一手虚按在腰间宝剑，身形挺拔，英武逼人。

    似是注意到自己目光，就是看了过来，晴雯不由心头一突，只觉那少年目光锐利，不敢对视，但心头却没来由道生出一股倔强来，就是撅起嘴，瞪了过来。

    贾珩心头只觉好笑，收回审视目光，神色淡淡。

    这时，鸳鸯近前，递过一张折好的文契，笑道：“珩大爷，这个你收好。”

    分明是晴雯的奴契。

