    而这时候，血风忽然从陈枫怀中挣脱出来，迈开小短腿，晃晃悠悠的走到门口。

    忽然，冲着外面，发出一阵咆哮之声。

    而陈枫听到这咆哮声之后，立刻悚然一惊。

    虽然血风此时还是个幼狼一般的形态，虽然还特别可爱，但是这一声咆哮里面，竟然隐隐含着一股极强的威压。

    就像是一头天生王者一样！

    甚至让陈枫都有些被压制的感觉。

    他骇然说道：“血风现在究竟是什么境界？”

    旁边暗老悠悠说道：“现在这小家伙呀，是一头一品灵兽。”

    “不过，这头小家伙，现在还只是一头幼兽呢！还完全没有生长起来，对于他们这个族群来说，实力还非常弱小。”

    陈枫听了，不由骇然。

    此时血风已经是一品灵兽，但就算如此，竟然还只是一头幼兽而已。

    那等它完全长成之后，实力究竟会有多强？

    暗老微笑说道：“你可算是捡到宝了，这头小家伙，体内潜力无穷。”

    “他的本体，应该是一头狼类妖兽，但是不知道怎么的，竟然似乎具有了无限进化的能力。”

    “以后，你只要给它吞食足够多的灵兽的身体血肉，他就能够完成更多的进化。”

    “而且他似乎不挑，什么都能吃！这头小家伙呀，以后真正成长起来，应该会非常恐怖！”

    “谁也不知道，它会进化成一个什么样的存在！”

    陈枫听了，心潮澎湃，心中非常的激动。

    安顿好了吴东阳，陈枫第二天，便是离开紫阳剑场，向妖狼谷方向行去。

    妖狼谷，方圆千里，非常巨大。

    第二天傍晚时分，陈枫来到了这里。

    让他诧异的是，妖狼谷并非是他想象中的那般荒凉。

    相反，这里非常漂亮，花团锦簇。

    刚进山谷，就是一大片紫荆花海，粉红色的花瓣在夕阳之下闪烁着迷人的光芒，让人陷入其中，如同一个粉红色的梦境。

    但这里的妖兽，显然并不怎么友好。

    呼，随着一声巨吼，在紫荆花丛之中，一头妖狼窜了出来。

    这头狼类妖兽，足有大象一般巨大，浑身铁黑之色，满脸狰狞的向着陈枫呲牙咧嘴的怒吼。

    它盯着陈枫，眼中满满的都是贪婪之色。

    一张巨口大张着，涎水从口中滴落下来。

    显然，它将陈枫当成了腹中美食。

    随着一声低嚎，妖狼向着陈枫狠狠的扑了上来。

    陈枫微微一哂，晃了晃脑袋，脸上露出一抹不屑之色。

    这头铁黑色妖狼，折算成人类武者，也就是神门境第十一重楼而已，给他塞牙缝都不够，竟然还敢如此狂妄，前来挑衅！

    陈枫身形一闪，等那妖狼冲到近前，微微一拳轰出。

    妖狼浑身剧烈颤抖一下，倒在地上，身体变得如同一团焦炭一般，

    直接被陈枫一拳，轻而易举轰杀。

    而就在这头妖狼被轰杀的瞬间，忽然有狼吼之声，接二连三传来。

    接着，从紫荆花海之中，便是跳出来数十头铁黑色的巨狼，都和之前那头妖狼一般的修为。

    它们将陈枫围在中间，发出凶狠嘶吼，纷纷扑了上来，用獠牙和利爪，像陈枫发动强横的攻击。

    陈枫摇了摇头：“就你们这般修为，数量再多又有何用？”

    他站在原地，不躲不闪。

    每一头妖兽攻到近前，他才动一下拳头。

    但就是这一拳，只要是击中这些狼类妖兽，无论是击中哪个部位，强横的雷霆力量都会轰然而出，将他们震成一堆焦炭。

    反正，这些低等级妖兽的鲜血，也没什么用。

    而它们的皮毛也不值什么钱，就连他们的血肉，血风也看不上。

    可以说毫无价值，所以陈枫可以肆无忌惮的将它们随意用雷霆霹雳拳轰杀。

    这时候，忽然一声格外洪亮强大的狼嚎之声传来。

    接着，陈枫面前便是出现了一头巨狼。

    这头巨狼比之前巨狼体型大了足足有两倍，如同一座二层楼阁一般大小。

    而他身体表面的皮毛，也并非是铁黑色，而是青铜之色。

    陈枫看了，微微挑了挑眉头，这头妖兽竟然已经相当于人类武者的神门境第十二重楼。

    实力比之前铁黑色的妖狼提升了整整一个层次。

    青铜色巨狼出现在陈枫面前，一开始，妖狼根本没有把陈枫放在心上。

    但是当它看到陈枫前面堆积的满地铁黑色妖狼的尸体，顿时神色一变，眼中露出畏惧之色，竟然开始向后倒退而去。

    看样子，竟然是要逃跑。

    陈枫哈哈一笑：“现在想跑？跑得掉吗？”

    而这时候，本来一直靠在他臂弯之中，懒洋洋睡觉的血风，忽然一下子精神起来，喉咙之中发出一声低低的呜咽之声。

    血风张了张嘴，有些贪婪的看着这头青铜色妖狼。

    陈枫微微一笑：“你的意思我明白，是不是将他的血肉给你留下？”

    血风赶紧点头，张着大嘴，舌头吐露着，脸上露出一副非常渴望的表情，就好像是在等待大餐。

    陈枫揉了揉它脑袋：“你这个家伙呀！”

    这时候，妖狼转身，就要逃跑。

    陈枫一声轻喝，惊鸿步发动，身若游龙，一下子来到它身前。

    狠狠一拳，直接轰在他脑门之上。

    这下，陈枫没有用雷霆霹雳拳，但是依然是轻松一拳，直接将其头颅震碎。

    妖狼重重地倒在地上。

    一看妖狼倒地，血风立刻扑上前去，在妖狼身体上撕开一个大口子，然后钻进去疯狂吞噬。△≧△≧，

    不过是十几个呼吸的时间，这头妖狼便被啃得只剩下狼皮和骨架了，血肉也不知道去了哪里，血风的体型则是丝毫没有变化。

    陈枫继续向前，很快他就发现，妖狼谷的名字真是名不虚传。

    这妖狼谷之中，妖狼不知道有多少。

    陈枫一路向前，一路斩杀了数十头妖狼。

    其中，越往里面走，青铜色妖狼越多，铁黑色妖狼越少。

    陈枫斩杀的数十头妖狼之中，八成以上都是青铜色的妖狼。

    血风一开始还兴奋的不得了，吃得不亦乐乎，到后来，他一看全都是青铜色妖狼了，都懒得再吃了。

