    对他来说。

    若是就这枚被苍炎龙蟒抢走自己的战利品然后灰头土脸离去的话。

    那可不是他的作风！

    既然对方敢将他斩杀掉的飞翼狂风虎给吞噬掉。

    那么他也一定要让对方付出一些代价才行！

    “正好……”

    “先前在那枚妖兽丹上，还留下了一丝焚天龙炎当中的气息。”

    “以我的灵识感知程度，绝对可以追赶上刚刚离开的苍炎龙蟒，然后通过隐息决神不知，鬼不觉地隐藏在苍炎龙蟒的巢穴周围，等待机会将它的妖兽蛋给一锅端掉！”

    眼中闪过一道精芒后。

    此刻叶辰便没有任何犹豫，直接催动灵识，便朝着刚刚离去的苍炎龙蟒位置迅速追去。

    很快。

    在叶辰的追赶下。

    便将刚刚离去的苍炎龙蟒发现，然后通过隐息决，悄悄地隐藏在不远处，一路上不断地跟随着这只修为至少在武罡境五重境界以上的苍炎龙蟒。

    朝着对方的巢穴位置所追赶而去！

    而这只苍炎龙蟒似乎也较为急切，并没有去关注周围的一些情况，导致叶辰一路借助隐息决跟随在苍炎龙蟒身后，对方都没有将他发现。

    ……

    半个时辰过去。

    随着叶辰的一路跟随之下。

    终于跟随在这只苍炎龙蟒身后，来到了对方的巢穴之外。

    而顺着灵识朝着苍炎龙蟒的巢穴当中探去后，叶辰则脸色微微一变，因为只见在苍炎龙蟒的巢穴当中，竟然有着足足五六枚妖兽蛋！

    只不过这五六枚妖兽蛋，居然已经全部被一直浑身被蔚蓝色闪电所包裹着的巨鹰给吞噬掉。

    只留下一些蛋壳在苍炎龙蟒的巢穴当中。

    “这是……”

    “同样修为在武罡境五重级别以上的雷域玄鹰妖兽，而且看这只雷域玄鹰的样子，似乎在吞噬掉苍炎龙蟒的妖兽蛋后，有着不少的提升才对！”

    “恐怕这下是要竹篮打水一场空了！”

    看到苍炎龙蟒巢穴当中的妖兽蛋全部被那只修为在武罡境五重境界以上的雷域玄鹰给吞噬条后，叶辰顿时脸色微微一变，随即忍不住一阵开口暗道。

    就连他也没有想到。

    居然会有一只修为跟苍炎龙蟒在同级别当中的雷域玄鹰盯上了这些妖兽蛋，而且竟然还这么嚣张跟大摇大摆，直接在苍炎龙蟒的巢穴当中。

    将这些妖兽蛋给全部吞噬一空！

    这显然，丝毫没有将一侧的那只苍炎龙蟒放在眼里！

    最主要的是。

    原本叶辰还打算将苍炎龙蟒巢穴当中的这些妖兽蛋想办法给偷取出去，然后可以将这些苍炎龙蟒妖兽蛋孵化出来，作为自己的灵兽，又或者是将其出售掉，也可以赚取几千万的灵石才对！

    但是让他没有想到的是。

    这些妖兽蛋居然拳被雷域玄鹰给吞噬一空，如此一来的话，显然他一路跟踪着苍炎龙蟒前来这里，便没有了任何意义。

    而且以他武师境五重修为。

    也根本不可能会是眼前的武罡境五重修为以上苍炎龙蟒，又或者是雷域玄鹰对手！

    “吼！”

    于此同时。

    就在叶辰心中一阵沉呤之际，只见在苍炎龙蟒的巢穴外，此刻苍炎龙蟒也发现了眼前这一幕。

    尤其是当它看到雷域玄鹰竟然大摇大摆地将它巢穴当中的妖兽蛋全部给吞噬掉后，此刻顿时仰天爆发而出一阵嘶吼，然后便朝着那只雷域玄鹰发动攻击！

    显然，此刻的苍炎龙蟒。

    在看到眼前这一幕后。

    心中的怒火早已经达到了一个极点当中！

    只不过。

    一侧的那只雷域玄鹰此刻刚刚将苍炎龙蟒的妖兽蛋吞噬掉，修为与实力甚至还要比先前更为强悍不少，此刻自然不会将苍炎龙蟒放在眼里。

    甚至它若是想要逃走的话。

    以它在空中飞行的速度，绝对不是区区一只苍炎龙蟒所能够追赶上的。

    但，此刻这只雷域玄鹰则丝毫没有打算离开的想法，而是目光朝着苍炎龙蟒尾部缠绕的最后一枚妖兽蛋上看去，然后流露出一丝热切跟贪婪之色。

    紧接着，只见雷域玄鹰便顿时化作一道蔚蓝色电光。

    直接朝着苍炎龙蟒身后的那枚妖兽蛋位置迅速掠去！

    “轰！”

    而苍炎龙蟒看到眼前这一幕后。

    此刻顿时猛地从巨口当中狂喷而出一道火焰光柱，直接朝着不远处的雷域玄鹰身上狠狠地轰击而去，同时将妖兽蛋放下后，巨尾便直接挥动起来，同样朝着雷域玄鹰身上狠狠地挥击而去！

    “滋滋！”

    见苍炎龙蟒爆发出攻击后。

    这只雷域玄鹰同样不甘示弱，直接从双翼当中挥动而出两道水桶粗细的蔚蓝色闪电，狠狠地朝着苍炎龙蟒的身上轰击过去，同时也暂时放弃掉抢夺最后一枚妖兽蛋的打算，而是打算先将眼前的苍炎龙蟒给击杀掉在说。

    “轰隆！”

    一瞬间。

    只见两名武罡境五重修为以上的妖兽纷纷出手，顿时将整个方圆百里当中震颤到一阵颤陡不已。

    甚至就连周围的不少妖兽，在感受到这番恐怖的气势后。

    也纷纷朝着远处逃离而去。

    毕竟。

    作为武罡境修为的妖兽，几乎在整个云海山脉当中，也属于霸主级别地位的妖兽，根本不是一般的妖兽多能够得罪，又或者是敢与其较量的。

    而在战场中央。

    此刻随着苍炎龙蟒跟雷域玄鹰双方的攻击狠狠地轰击在一起后。

    显然是雷域玄鹰的实力更为强悍一些。

    甚至雷域玄鹰在吞噬掉那几枚妖兽蛋后，实力甚至达到了武罡境六重级别，还要比武罡境五重级别的苍炎龙蟒实力更为强悍一些不止！

    反观一侧的苍炎龙蟒在雷域玄鹰的这一击下。

    甚至还略微受到了一些伤势。

    显然在方才的交手当中，落入到了下风当中。

    “滋滋！”

    见苍炎龙蟒不是自己的对手后。

    此刻那只武罡境六重修为的雷域玄鹰瞳孔当中顿时闪过一丝得意之色，然后便没有任何犹豫，直接朝着苍炎龙蟒身后的那枚妖兽丹方向所掠去。

    在它看来。

    就算是想要将苍炎龙蟒巢穴当中的所有妖兽蛋全部吞噬掉。

