    只要给本龙一个空挡，本龙马上叫人啊……可惜这样的打算没有多大的意义，那个衍生魔女已经看出来了……大概吧，奥古斯塔不清楚对方究竟是真的看出来了自己的问题，还是单纯的想要抽打自己，他很难受！

    不确定的奥古斯塔心里再次有了新的想法，后背果断的重新挨了一鞭子，让他惨叫之余彻底的确定了，身后的凶残人类娘们果然有着可以看出来他心里想法的能力，或者说是她能看出来自己是抱有着不善的想法。

    可恶啊，一点机会都不给，奥古斯塔不甘心的想到，然后背后的剧痛让有着一定活动能力的他在地上挣扎翻腾了起来：“啊啊啊啊……我错了，我再也不敢多想了，我会好好的做事的，请不要继续抽我了！！”

    “……等他们过去吧。”郑逸尘对迪雅低声说道：“等之后我冲进去救人，你对付那个衍生魔女如何？”

    “恩。”迪雅点了点头，神情专注的回答道，这个魔女是不死魔女的遗留产生的衍生魔女，算不上是真正的魔女，但是她肯定有着不死魔女的一些能力特点，比如对灵魂的敏锐感知力，她这个时候必须要专注隐藏自己，避免被对方捕捉到灵魂波动暴露，至于郑逸尘则是携带者依琳提供的魔法道具，不需要额外的隐藏。

    红龙奥古斯塔从他们隐藏的地方经过，有了足够的教训后，奥古斯塔已经不敢有多余的想法了，老老实实的向前走着，多余的不善想法不敢有，但是他却能想别的，好像只要不是想着反艹或者是逃跑一类的想法，对方的表现就很被动。

    比如他现在想的事情，自己的身体这么大，魔力也被禁锢的前提下，怎么寻找郑逸尘？让自己保持这样飞？开什么玩笑……少了魔力的加持后，他的确是能够飞起来的，可是那样飞不仅仅累人，还不能飞多久。

    天啊，不会真的要自己飞过去吧？走了一会后，身后的凶残人类女人依旧没有任何表示的意思，这让奥古斯塔的心里特别的不安，摸不准对方打算做什么……但是很快他就知道了！！

    那个女人的手出现了虚化的特征，然后直接捅进了奥古斯塔的后脑里面，奥古斯塔感觉到自己的灵魂正在剧烈的震颤着，视角也出现了分化一面的视角就是身体带来的，而另一种视角却是灵魂上的，这是灵魂被强行拉出身体后才会出现的现象，很难得，可是奥古斯塔却是一点都不想要经历这种事！！

    “不不不……不要啊……”

    奥古斯塔知道了这个女人打算用什么方式带着他去找人了，身体太过庞大不能压缩，但是灵魂却可以啊，哪怕是龙的灵魂，在足够强大的人手里，灵魂也能够被压成拳头大小，轻便还极为容易携带，但是灵魂被扯出来之后……那本龙不就死了！？就算不会死，可是脱离了身躯后，单单保持着灵魂的状态也会有着极大的不安全感。

    身体只有这么一个，万一自己的身体有个三长两短的，哪怕是恢复了过来，用着有三长两短的身体还有什么劲啊！

    他挣扎着，但是身后的女人无视了他的惨叫声，伸入奥古斯塔后脑勺的手缓缓的向外拉扯着，龙魂不是那么好拉扯出了的，换成别的人类，即便是对付幼龙，也需要一两个小时甚至更久的时间，而对付成年龙的话，那一般来说，最少大半天的时间才可以做到的，而这个衍生魔女效率却远不是那些人能相比的。

    不到半分钟的时间，奥古斯塔的灵魂已经被拉扯出来大半，而且随着灵魂被拉扯出了，之后拉扯的速度是越来越快，奥古斯塔都感觉到绝望的时候，一道身影突然出现，打断了灵魂拉扯，奥古斯塔感觉到了自己的灵魂重新回到了体内，身体虽然虚弱，可是这种实质性的感觉让他宛如新生，他从来没有觉得人类的女人会这么的漂亮！！

    不！那简直就是女神！！

    看着已经和衍生魔女战斗在一起的迪雅，奥古斯塔激动的干嚎了一声，总算是有人来救本龙了啊！

    另一处，郑逸尘已经潜入（强拆）到了监禁着剩下那两条龙的密室里，一个超大的密室，一条黑龙和一条绿龙虚弱的趴在地上，能让她们中气十足惨叫出来的也只有那个衍生魔女的鞭子了。

    “唔……人类吗？”趴在地上的绿龙看到了出现的郑逸尘，眼里多了几分希冀的神采:“是来救我们的吗？”

    “哎呀？”郑逸尘眉毛一扬，这条绿龙的声线不错啊。

    “那不是人类……我记得你，你居然敢主动来这里……”黑龙眯着双眼看了郑逸尘一眼，郑逸尘这外貌在魔兵论坛里面并不是秘密，对于这个喜欢混在人类中的同族，黑龙不怎么感冒，好好的龙不做，非要弄出来一个什么炼金玩意做人，真以为弄出来了这么一个形象就能够被人类接纳？想太多了吧！

    只是她没想到现在竟然需要仰仗自己曾经表示不屑的同族。

    “你不记得我也好。”郑逸尘来到了黑龙身边，比起红龙那稍显臃肿的身材，黑龙就显得精干了很多，而绿龙则是娇小了一些……恩，这在龙族的审美观里，大概就是健身美女和小家碧玉的？

    啧，管他是哪一个呢，在自己眼里，分辨龙基本上就是从颜色来分辨的，脸？说实话，他觉得这两条龙的龙脸和奥古斯塔的大概有九成相似吧，这已经是龙族里重度脸盲的症状了吧？

    外界的声音很大，避免声音传出去的结界在战斗开始的时候就被破坏了，听着强烈的战斗动静，郑逸尘不再继续多耽误时间，伸手解除了黑龙和红龙身上的禁锢，对于这种封印类型的魔法，别人要技巧，他只需要用魔力去砸就行了，大力出奇迹，解决不了的封印就是魔力没给够！

    如同强酸怼门锁一样，怼不开？直接数量堆上去就可以打开了，没有别的问题，解除了束缚后，黑龙和绿龙的虚弱在魔力能使用后，迅速的缓和了下来，绿龙恢复的要比黑龙快很多，她掌握着某种恢复性的能力，魔力恢复后就已经可以使用这种能力了。

