    猥琐大叔突然出声吓了宁荣荣一跳，慌忙的转过身来紧张的看向猥琐大叔，看到猥琐大叔故意板起的憨厚表情让宁荣荣下意识的后退了几步。

    水蓝色的美眸警惕的盯着猥琐大叔，警惕的和猥琐大叔保持一定的距离，蹙着柳眉忍下心中泛起的厌恶感：“你，你叫我吗？”

    “那是当然了，你还看到这条街道上还有其他人吗？小妹妹，你叫什么名字啊？今年多大了？”不乐笑眯眯的朝着宁荣荣靠近了一大步。

    宁荣荣再次和不乐保持一定的距离，只是她没有发觉自己的身后就是一跳漆黑偏僻的小巷子，小巷子就是一个死胡同，进入后就只有一个出口。

    宁荣荣并没有回答不乐的话，眼睛死死的盯着不乐，不乐朝前一步宁荣荣就后退一步，丝毫不让不乐有丝毫靠近的机会，但是就是在宁荣荣整个身体没入小巷子的时候，不乐眼看着眼前的美味就要被自己品尝也不在隐藏自己的色心，露出一抹猥琐的笑容，一边伸手解开自己的裤带，一边猥琐的嘿嘿直笑，色眯眯的看着宁荣荣。

    “小妞，长得是挺水嫩还是让叔叔来品尝一下吧！嘿嘿嘿！”说完一步步朝着宁荣荣走去，行走的过程中身上也逐渐的亮出了魂环，两枚黄色魂环分别在小腿和膝盖处律动，两枚紫色的魂环却是出现在腰间，两个黑乎乎如同爪子一样的武魂浮动在不乐背后，如同两只翅膀一般，只是这对翅膀造型有点奇怪。

    “四……四环魂宗……”宁荣荣的俏脸变得惨败，水蓝色的双眼有些恐惧的不断往后退，知道后背碰到一睹墙才迫不得已的停下身体。

    “小妹妹，看你的年纪也只是在十一二岁作用，看在我是一名魂宗的面子上，把我伺候舒服了，传出去你也不丢脸！”不乐停在距离宁荣荣不足一米的地方停了下来，嘴角泛起猥琐的笑容。

    宁荣荣强压下心中的恶心和恐惧感，愤怒道：“你知不知道我是谁？我的父亲可是大路上最强大的辅助系魂师，你要是得罪我了，你怎么死的都不知道！”

    “哦？是吗？小妹妹，居然如此那我就更要好好的享用你了，或许我还会都一个大陆上最强大的辅助系岳父！哈哈哈哈！”不乐当然知道大陆上最强大的辅助系魂师到底是谁了，当然是七宝琉璃宗的宁风致宁宗主了！只是他明显没有把宁荣荣说的话当真，直接朝着宁荣荣扑了过去。

    就在此时，一道细微的银芒直射向不乐的后颈，不乐的动作顿时僵硬的停在了原地，保持着前扑的动作，瞳孔微微收缩，额头顿时遍布冷汗，大吼着强装镇定道：“谁，是谁，给我滚出来！”

    只是他没有继续说话的机会了，甚至是出手的人是谁都没有看到，只看到一双泛着粉红色光泽的美眸突兀的迎向了自己的眼睛。

    蝎子辫缠绕住不乐的脖子，小舞一只腿直接蹬在了他的肚子上，第一魂环亮起，以腰力带动上半身，腿向前一送，不乐的身体被送入了半空中。

    蝎子辫悄然脱落，小舞紧追着不乐的身体来到半空，腰力达到了百分之一百二的增幅加上南拳的施展直接将不乐送到了距离负面七八米的高空。

    当不乐的身体升至最高峰的时候，也正是小舞追上不乐的时候，双手抓着不乐的腰，腰弓再次发动，小蛮腰就像是折断了一样向后旋转，此时的不乐还在小舞的魅惑技能之中还没有挣脱出来，除了感觉到天旋地转外什么都做不了。

    小舞紧抓着不乐腰间的衣服，足足在半空中高速旋转了大约四周，当她落向地面的时候，在腰弓的作用下极速旋转，带着不乐的身体极速坠落在地，伴随着呼啸声砸向地面。

    唐凌和唐三两兄弟第一时间果断的闭上了双眼，齐刷刷的往后退了两步。

    小舞的动作毫无停滞的继续发动攻击，抓着不乐腰间的一副一个后空翻，双腿夹着不乐的脖颈，腰弓再次发动，呆着吧不乐的身体直接朝前摔出，手更是直接松开了，但是腿部的力量确是如同开了挂一样，直接力量直接翻了几番，随着小舞又是一个后空翻，不乐的身体再次被拎了起来砸向地面，每一次和地面的碰撞都可以清晰的听到不乐身体里面传来骨骼断裂的声音。

    随着第八声骨骼断裂的声音传出，不乐的身体像是一摊软泥一样瘫在地上轻微的抽搐，鼻子口中更是鲜血止不住的流。

    马红俊悄悄的咽了一口口水，躲在了戴沐白身后探出如同猪头般的脑袋，道：“小舞你该不会是吧他给杀了吧？”

    小舞撇了撇嘴，一脸的厌恶，扶起了一脸惊呆加错愕的宁荣荣，道：“杀他？脏了我的手！只是他这辈子别想再站起来了，这比杀了他还要让人痛苦吧？双腿的骨头被我不小心给碎成沫沫了，魂核更是被我打裂，做不成魂师了！”

    小舞的确不是故意的，她也没有想到自己的八段摔加上南拳威力比她想象的还要巨大，自从学会了南拳她也没有尝试过八段摔加上南拳的威力，只知道八段摔的威力提升到了一个恐怖的程度。所以，堂堂一个魂宗不乐，完完全全成为了小舞实验加强版八段摔的试验品，一个实验全力施展南拳加上八段摔威力的唯一幸运者！

    戴沐白回过神来看着瘫在地上的不乐郁闷道：“我们本来就是来找他的麻烦的出结果你把他给废掉了，我们也省的动手了，不过，小舞，你刚刚真猛！”戴沐白对着小舞竖起了一根大拇指。

    小舞嘻嘻一笑，扶着宁荣荣来到一处干净的地方休息，道：“其实要不是三哥给我拖延了那么一会时间的话，我或许也没有那么快就可以施展完八段摔！”

    唐三摇了摇头，道：“其实这也是那个不乐傻，这只是普普通通的定穴，只要用魂力将银针顶出来就可以了，不乐在慌乱之中更是连魂力都没有用。”

    小舞吐了吐舌头，没有再说话。

    “荣荣，你今天怎么那么晚才回来？”朱竹清和宁荣荣坐在了一起，轻声问道。

    宁荣荣恢复了些许血色的俏脸一红，嗫嚅道：“这个，我今天玩的太疯了，回过神来的时候已经很晚了……”

    而他们在聊天的时候却没有发现，瘫软在地的不乐浑身都被一股不知道从哪里跑出来的浓郁黑色雾气缭绕，身体逐渐消失，就在八人没有注意不乐转身打闹着离开的时候，不乐这才从黑暗的角落站起身来，棕色的瞳孔散发着黑色如同烟雾一般的黑气，嘴里发出如同刚从地狱中跑出来的魔鬼一样的笑声。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈哈，帝炎，我们很快就会再见的……”

