
江小暖看着空空的手，再看眉开眼笑舔冰棍的爸爸，心里一阵委屈，棒冰不能吃也就算了，兔子羊肉怎么也不能吃了？

“医生没说不能吃兔肉羊肉，你别瞎说！”

江小暖悻悻地怼了句，医生只说注意饮食清淡营养，还说不能吃寒凉之物，可没说兔兔和羊哞哞不能吃，江老太纯属瞎扯淡。

“医生懂个啥，净瞎扯淡，老祖宗传下的规矩，兔子就是不能吃，小孩要长豁嘴的。”江老太急了，她重孙可不能豁嘴，必须眉清目秀一表人才，长个豁嘴像什么样嘛。

“噗”

正在喝水的江小暖，一口水全喷了，陆寒年赶紧拿毛巾给她擦脸，等脸擦干净，江小暖故意问，“羊肉吃了会怎么样？”

她想听听自家奶奶还有啥奇葩理论，吃兔子会长豁嘴，三岁小孩都不信。

“羊癫疯啊，总之你别吃，算了，反正我烧饭，我做啥你吃啥，在学校里也别乱吃东西，外头那些摊子的东西别去吃了，脏的要死，想吃啥和我说，我在家里给你做……”

江老太像和尚念经一样，扯了半天没营养的话，听得江小暖昏昏欲睡，眼皮子直打架。

但她还得和老太太掰扯，兔兔和羊哞哞那么好吃，怎么可以不吃？

太没天理了！

“照你这个说法，吃牛肉是不是还得长牛皮癣？”江小暖一本正经地打趣。

哪知江老太表情变得严肃，想了好一会儿，重重点头，“牛肉也不能吃了，不怕一万就怕万一，吃鸡鸭鱼猪，营养一样跟得上。”

江小暖嘴角抽了抽，她现在都缓过来了，怀孕就怀孕吧，反正八个月后就解放了，可这老太太却比她这个孕妇还紧张。

“我跟你说，鸡鸭鱼猪也不能吃，你就不怕你重孙长个猪头尖嘴鸭爪子，还可能长一身鱼鳞？啧，那得是啥怪物！”

江小暖自己在脑子里想像了下，顿时一脸嫌弃，这还是人吗？

她要真生出这么个四不像出来，那可真完犊子了。

俩老太太都顺着江小暖的话，在脑子里想像重孙的模样，顶着个大猪头，还长了个鸡嘴，鸭爪子，身上还是鱼鳞……不由齐齐抖了抖，后背一阵寒。

然后——

“呸呸呸，大吉大利，菩萨莫怪，这死丫头胡说八道呢，一定要保佑我重孙眉清目秀一表人才啊！”

江老太双手合十，慌里慌张地祈祷，她就怕好的不灵坏的灵，孙女这乌鸦嘴万一真说中了，她重孙以后可咋娶媳妇？

“瞎说什么呢，这可是你亲生的，哪有你这样咒孩子的？”

周阿嬷也挺生气，在江小暖身上轻轻拍了几下，江老太和菩萨沟通结束后，抡起巴掌就要教训胡说八道的某人，可想到重孙还在肚子里，她的巴掌又放下了，咬牙切齿地瞪了眼。

江小暖也是一时嘴快，说完就有些后悔了，赶紧在心里默默呸了好几声，可千万别生出个丑八怪来，至少也得五官端正吧？

至于江老太的兔子和羊肉一说，被周阿嬷给否了。

“你那是愚昧思想，我怀子阳时，兔子和羊吃了不少，子阳长豁嘴和羊癫疯了？兔子和羊肉营养好的很，医生都说吃了好，你别说医生懂个屁，你那么能咋生病还要去医院？你咋不自己治？”

周阿嬷三言两语就把江老太给治住了，虽然有点小摩擦，但俩老太太还是很高兴，从知道怀孕后，俩老太太的嘴就没合拢过，甚至已经开始畅想肚子里是男还是女了。

“小暖爱吃青桔子，酸儿辣女，肯定是重孙。”江老太口气笃定，眼睛都笑眯了，她就喜欢带把的。

当然重孙女她也喜欢，可如果能选择，她希望江小暖肚子里是抖着小雀儿的重孙，等生几个重孙后，再生个重孙女锦上添花嘛。

江家实在太缺男丁了，好几代都没生儿子了，她好不容易生个儿子，还被畜生算计成了个傻子，幸好孙女是有出息的，肚子也争气。

“听说现在B超能照出来，三个月后就能照。”江老太小声说。

俩老太太头碰着头剥毛豆，特别亲热的样子，江小暖躺在太师椅上打盹，头顶吊扇呼呼地转着，九月的海城白天还是热，但没七八月那么夸张了，吹着风扇睡觉是最惬意的。

陆寒年拿了个薄毯盖在她肚子上，又把风扇调小了些，做这些都蹑手蹑脚的，怕吵醒江小暖。

江老太看在眼里，心里极熨帖，孙女挑男人的眼光也好，小陆这孩子除了丑外，挑不出一点缺点了，也不对，那道疤没了，现在挺眉清目秀的，就是不太喜欢说话，但男人嘛，就得稳重寡言，这样才靠谱，像孟凡那样油腔滑调的，一看就是嘴上没毛办事不牢靠，还是小陆好。

“小陆，等小暖三个月了，你带她去照B超，看是儿子还是女儿。”江老太说道。

周阿嬷白了眼，故意怼她，“女儿就不生了？”

“当然生，提前知道心里有数嘛，好准备小衣服。”江老太赶紧说，不管女儿还是儿子，都是江家的种，她肯定都要，流孩子可是损阴德的事，不能干。

周阿嬷心思一动，觉得这老太婆说的有道理，现在好准备小衣服了，便也劝陆寒年到时候去照B超，什么酸儿辣女，肚子尖是男，肚子圆是女，这些都不准确，还是科学鉴定最靠谱。

“到时候我问问医生。”

陆寒年答应了，他表面看着镇静自若，其实内心慌的一批，第一次当爹，他有点紧张，不知道要怎么当，也没教科书，学都没处学。

但他肯定不能像陆志国那样，他会严厉管教孩子，不能宠溺，也不能太苛刻，太过宠溺就会变成陆怀年和吴小华那样的混混，太苛刻会伤害孩子幼小的心灵，这个度要掌握好。

陆寒年脑门都紧了，孩子还没生出来，可他已经感觉到，当爹真的好难，比做生意难多了。

但他会努力当一个合格的父亲的！

回头去买一根质量牢靠的皮带，要陪伴孩子长大，质量肯定要过硬，就像孟局长那样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222435"  chaptername="第586章  皮带是必须要有的">加入书签</a>
</div>
