    天上的云压得很低，仿佛随时要塌下来。

    寒风卷着鹅毛大雪，在山野之间狂滚。

    白雪飞快地打在将士们的铠甲上，发出轻微的“哒哒”声。

    振聋发聩的铁蹄声响彻在山野之间。

    正在追赶难民的蒙古人抬头望去，却见前面一大片洪流朝自己的侧方滚来。

    难民们不但没有觉得自己得救，反而被这可怕的铁蹄声惊得更加恐慌，大家在连滚带爬。

    而蒙古人此时却已经开始遏制自己的冲势，打算调头去迎击。

    显然，骑兵团要调头转向不是那么简单的。

    于是明军的骑兵，从侧翼的前方，压在了蒙古人的前线上。

    一瞬间，就像可怕的洪水冲击在小树林里了一样，将蒙古人侧前方压得崩塌。

    这支蒙古人本身就不多，大概也就近千人的规模。

    立刻以肉眼可见的速度开始被冲垮。

    只见明军手起刀落之间，人头翻滚，血浪横飞。

    崩塌随着明军的快速推进，正在扩散。

    蒙古人一见势头不妙，打算撤退，却哪里是这么轻松立刻就能调头撤退的，顿时慌作一团，失去了反抗能力。

    不多时，这支蒙古骑兵被解决掉了一大半，剩余的在慌乱中逃脱。

    卢象升并没有追击，因为他不知道前方会不会有蒙古鞑子的大部队，就这样贸然冲击上去是不理智的。

    在这一轮冲击中，有大约七百多蒙古骑兵被杀死。

    明军首战取得了一场小胜利。

    那些奔逃的难民显得吓坏了，都头也不回继续奔逃。

    卢象升也没有心思去管那些难民，甚至没有心情去清点杀了多少人，而是带着人继续快速赶路。

    同时，也派出了大量的探子去打探消息。

    不过，他还是让人找了几个难民过来询问情况。

    被告知的是在怀仁县聚集了不少鞑子，怀仁县是今天刚破的城，现在许多蒙古人在怀仁县里抢劫屠城。

    得知消息后，卢象升立刻十万火急朝怀仁县赶去。

    这里距离怀仁县只有三十里。

    一路上，越来越多的难民。

    路边还随处可以看到倒在地上的人，有的人在艰难地爬行，有的人已经倒地不起。

    这些人大多是饿成这样的。

    还有的人精神崩溃了，把自己的衣服系在树枝上上吊身亡。

    如果这场战争结束后，官方汇报到北京会说死伤约十万之众。

    那对于北京朝堂上的大臣们来说，只不过是一个数字。

    但对于这里的人来说，确实一场如同地狱一样的灾难。

    卢象升不由得皱了皱眉头，他还看到路边有野狗正在吃尸体，吃得眼睛发红，天边盘旋着乌鸦。

    目光所及之处，毫无生机。

    此时，在怀仁县城内烧杀抢掠的是卜失兔手下的一员虎将，名为巴尔图。

    他足有一米九的身高，穿着一身貂皮，满脸横肉，目光如两道细缝，却透露着浓烈的杀意。

    他骑在马上，走在怀仁城的大街上。

    周围到处是惨叫声，蒙古鞑子在屠城，男的都杀掉，女人都掠夺走，银子也掠夺走。

    几个蒙古士兵抢了一堆女人过来，他们笑呵呵地对巴尔图说道：“大人，这是我们为大人准备的！”

    那些女子最大的不超过二十五岁，她们聚在一起，泣不成声，全身在发抖。

    在乱世中，女人是最惨的，从某种意义上来说，她们都快失去人的资格了，一旦落入敌人手中，就只是享乐的物品。

    只有盛世的时候，她们的地位才是最高的。

    巴图尔脸上露出了贪婪的表情，哈哈哈大笑道：“汉人的女人就是漂亮，全部给我送到……”

    他想了一下，说道：“送到这里当官的衙门那里，把衙门的人全杀了扔出去，晚上老子要好好享用享用！”

    “是！”

    周围到处都是喊杀声、惨叫声和残忍的笑声。

    这一天，大同城西南边几十里的这座县城，变成了地狱。

    前方的一支小队伍不知从何处杀过来，他们每人手里都握着一把刀，在街上与蒙古人疯狂对砍。

    不过他们人数不多，大约只有三十几人，并且每一个人身上都有伤，鲜血染红了他们的衣服。

    “大人！那边，那边有鞑子！”

    “走！”

    杀完几个，他们立刻就奔向有惨叫声的方向。

    这批人和一般的边军不同，他们杀的非常勇猛，哪怕是全身都是伤了，还在燃烧着自己的生命。

    “报！大人，前面有一批明军，杀了我们不少人！”

    巴图尔脸上的肉一横，说道：“明军那些胆小的孬种，还敢还手？”

    他一拉缰绳，大声吼道：“走，儿郎们，跟我去杀明军！”

    这对蒙古主力立刻朝城里面冲去。

    在前方的大街上，那三十几个明军刚刚拯救了一批人。

    “你们快走，从南边的巷子里逃，不要停，一直跑！”

    说话的是明军的一个把总，他叫王千山，他的肩头被砍了一刀，被一块布包裹起来，但是那块布也已经染红了。

    他几乎是冲着那些人吼出来的，那些人立刻调头就跑，还有一个大约十五岁的女孩子朝他说了一声谢谢。

    然后那个女孩子过来抱了一下他，在他脸上留下了一个温柔的吻。

    就是王千山亲手将她从一个蒙古鞑子手里救出来的，肩头因此被砍了一刀。

    也许在平时，他们在街上遇到了，连看对方一眼都不会。

    但此时此刻，在城破将亡之际，那个女孩竟然依依不舍。

    “不要怕！快跑！不要停！往南边的巷子里跑！”王千山也不知道她能不能逃出去，但他只能这么说，他能做的只有这些了。

    女孩儿满脸泪水，如果有来世，她一定会嫁给他吧。

    他们从未感受到生命是如此可贵。

    她也从来没有如此渴望过有来世。

    她转身跟着那些人朝南边的巷子里奔逃，而那三十几名明军士兵，则站在大街的正中心。

    王千山大声说道：“总督跑了！知府跑了！知县也跑了！仗打到这个份上，我们都无颜回去，唯有战死，不为别人，就为我们自己！”

    层云压得很低，天空还在飘雪，光线阴暗。

    那三十几个人，站在大街上，他们有的佝偻着身子，有的用刀支持着地面。

    当巴图尔带着主力军赶来的时候，看见那三十几个人，不由得轻蔑的笑了。

    王千山大声喊道：“走！”

    他一声令下，三十几个人全部朝左边的巷子里冲。

    巷子里骑兵是进不去的，只有步兵能打野战。

    巴图尔一声令下，下马，围上去！

    立刻有一群蒙古人翻身下马，提着刀子就往巷子里冲进去。

    不多时，巷子里就展开了一场残酷的血战。

    王千山的三十几个人，在与蒙古人英勇奋战后死得只剩下十几个人，他们还在继续奋战。

    连手上的刀子都砍出缺口来了。

    巴图尔啐了一口：“就凭这几个明军，也想挡住老子的大军，今天所有人放开手脚屠城！”

    他话音刚落，后面便传来了声音：“大人！不好了！明军的援军到了！”

