    “真的吗！真的吗！”

    苏秋寒激动的立即站起身来，面颊上的激动表情难以言喻。

    很显然苏秋寒没想到母亲真的还在人世间。

    “苏姐，你先别激动，还有更加刺激的呢！千亩良田归海源，只因身在此山处！如果这个卦辞我没理解错的话，你的母亲！韩桂芳！现在也在日岛！并且也在日岛大京市！”

    “啊？”苏秋寒双眼瞪得更大了，露出一副不可思议的表情：“沈秋你不要骗我，你不要因为我身世特殊……”

    “苏姐！真没有！”沈秋一板一眼的开口道：“我来把后面两句卦辞跟你详细解释一遍，千亩良田归海源，只因身在此山处！”

    “这前面这句话很好理解，千亩良田归海源，说的是这千亩的良田，原本就是归纳与海水之间，指的就是日岛这个地方，原本就是一片汪洋大海，后来经过地壳的运动才诞生出日岛这么个弹丸之地，寓意也是再明显不过了！”

    “这最后这句卦辞，只因身在此山处，说的是我们之所以找不到韩桂芳这个人，是因为一直处在一个自我迷茫的误区中，你以为韩桂芳已经不在了，或者说是她一直生活在华夏，其实！她就在我们的身边！只因身在此山处！”

    “那她在哪？沈秋你告诉我它现在在哪里？”

    “苏姐，韩桂芳具体的位置我暂时还不得而知，这个急不来！你在找找关于韩桂芳的相关线索，过几天我再帮你卜一卦，只要她还在日岛，迟早都会被我们找到的！”

    “太好了太好了……”苏秋寒认真的点头：“我现在就派人在四周围张贴寻人启事，虽然我手上目前的线索不多，但只要我们肯下功夫！就一定能找到她的！一定会的！”

    ……

    沈秋的这一卦卜出来，苏秋寒当即就没了泡温泉的心思，着急忙慌的要赶回去搜索韩桂芳的线索资料。

    趁着苏秋寒换衣服的间隙，沈秋先下楼启动了车子，同时给小青发了消息，两个小时之后到古玩店，去看那件李世民定制的酒坛子。

    嗡嗡！

    车子启动，沈秋挂掉电话，突然看到温泉小店的门口停了两辆黑色的商务车，紧接着就看到商务车内走下来两个西转笔挺的高个男人，下车就往小店的二楼赶去。

    “两个男的相约来泡温泉！真够新鲜的！”

    这个念头在沈秋的脑海中一闪而过，紧接着他立马反应了过来，前面听苏秋寒说过这家店，规模比较小，泡温泉的房间就只有两间，一楼二楼分别是一间。

    也就是说，这两个家伙上二楼不是泡温泉的，而是去找苏秋寒的！

    不好！

    反应过来的沈秋，迅速下车，以最快的速度往二楼冲了上去。

    “啊啊啊……”

    果不其然，沈秋还没冲进房间，就先听到了苏秋寒的尖叫声，他来不及多想，冲上去就一脚踹开房间的木门。

    两个一米八大高个的家伙，正把苏秋寒逼退到了墙角边上，吓得苏秋寒花容失色，大声呼救：“沈秋！救我！沈秋！”

    “我说你们可真够垃圾的！两个大老爷们对付一个柔软的女人？日岛人都是这么办事的吗？”

    两个大高个似乎没把沈秋放在眼里，其中一位转过身来，二话不说就朝沈秋的额头来了一拳。

    “哼！”沈秋不躲不闪，摆手轻而易举的打开那人的拳头，突的身体往前窜开，用肩膀的力量轰的一声将那人给撞飞，那人一米八的大高个被撞出去四五米的距离，并且当场就给晕厥了过去。

    这还是沈秋收住灵气的情况下，最多只用出去一层的力道，哪怕多放出去一层灵气，这西装保镖估计就得现场领盒饭去。

    另外那保镖愣了一下，大概也是没料到沈秋居然爆发出这么恐怖的实力，下意识往后退开两步，犹豫几秒钟也朝着沈秋胸口来了一脚。

    却见沈秋灵活闪开对方的攻击，突的就举起一只手，往那人的脖子上来了一记霹掌！

    “沈秋别打晕！留着我问他话！”

    苏秋寒大声提醒了一句，却忽略的沈秋的出手速度，话还没说完，另外那保镖也跟着晕厥过去了。

    “抱歉苏姐！下手太快了!此地不宜久留！我先送你回家！等有机会再来查清楚这群家伙的来历！”

    “沈秋，我也特别的好奇，因为我也就比你早到日岛一个星期，前面几年也都是待在燕京城的，按理说我跟这些人也是无冤无仇，怎么就被针对了呢！”

    “难不成是看上你的美色？”

    “胡说八道！先走吧！”苏秋寒整理了下衣服，扭开房门道。

    谁知扭开房门之后却是另外一副场景，走廊间突然就多出了五个身穿蓝色西装的保镖，五个保镖硬生生将他俩堵在了门口。

    按理说，沈秋八品宗师的实力是绝对碾压这几个保镖的，可无奈这几个保镖的手上都举着枪，阴森恐怖的枪口正对着俩人。

    这下沈秋直接放弃抵抗，不过说话的语气却是相对轻松。

    凭心而论，如今的沈秋还真没把这五个家伙放在眼里，哪怕是他们的手上有枪，主要就是担心他们对苏姐开枪，再加上他想把这几个人的目的弄清楚。

    “苏姐！这下你可以问他们的目的了！”

    “你们是什么人？到底要做什么？”苏秋寒用标准的日语发问道。

    领头的保镖摇头不吱声，示意手下给俩人套上了黑色的头套：“跟我们走就知道了！我们大哥想见你！”

    ……

    约莫半个小时之后，沈秋和苏秋寒别人带到了一排木质结构的房子跟前。

    “苏姐看出来没有？这伙人到底是什么情况？不会是把我们当有钱人，平白无故想打劫我们的吧？”下车后的沈秋四处打量了周围的情况，面露不解的神色。

    “你也太低估这套房屋的主人了！这套房屋是日岛著名的松木房，用的是特级松木的材料，这种特级松木每一颗都有着数百年的历史，具备极佳的硬度和韧性，松木房从某种程度可以理解为燕京城的四合院建筑，并且这几年行情一直都在飙升当中，眼前这一排木质的房屋售价不会低于十个亿！”

    “刚才我注意到了，屋子的东南方向能够看到富士山的山头，这里应该是距离大京市四十五公里的北岛市！因为它到大京市的距离很近，所以价格上还要万上飙升，目测这一排房屋的总价值不会低于十二个亿！”

    “这么有钱的老板自然看不上我们手上的那点小钱，更不会看上我这种姿色的女人，如果我没有猜错的话，敢在打我心思的人，并且能够住得起这种级别的房屋，只剩下一个可能性，你们应该是长野家族的人吧！”

    沈秋内心一怔，这个长野家族不就是大京市两大家族之一的那个吗！

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    木质房屋的推拉门缓缓展开，从房间内传来阵阵的拍手声音，就看到一个个头只有一米六的男人从里面走出来。

    “不愧是苏香的女儿！果然是绝顶聪明，没错！就是我本人！长野浩二！就是我要找你们的麻烦！”

    ……?

