
虽然雅兰的声音很小，轻得只有主仆两人可以听到。

但南宫月落能看唇语，通过唇语，知道雅兰之恶毒，妄图用热汤泼她一脸。

南宫月落如玫瑰花般鲜艳的红唇漾开醉人的笑。

“呵呵，她向来有成人之美，一会定如她所愿。”

琉璃郡主努力的平息自己的怒意，做了好几个深呼吸。

琉璃郡主因为愤怒，站着，陡然南宫月落纤手一扬。

“啪！”的一声，南宫月落小手拍在琉璃郡主的臀部。

“南宫月落！”琉璃郡主气得脸色好似调色盘，非常的精彩。

赫连玥唇角忍不住抽了几下，南宫月落举止一次比一次惊人。

“郡主，你这臀也太平了，你瞧瞧我那三妹妹，前凸后翘的，身材火辣有料，要胸有胸，有臀有臀，是个尤物，男人们眼中的宝贝呢。”

“像这种女人，男人才喜欢上下其手。夫妻间那点事儿才上下和谐……”

“你这干瘪的身材，不要说男人没兴趣了，就是我这个做女人的摸起来也是无趣得很。”

“滚，南宫月落，你给本郡主滚！”琉璃郡主快被南宫月落这羞辱人的话气得心肺都快炸了。

下首的诸家小姐被南宫月落的话说得羞红了脸。

她们本想看南宫月落醉酒后失态的笑料。

人是醉酒失态了，但这说得话比花楼里的姑娘还要大胆，不着调。

越说越羞人，赫连烨则是听着，视线在琉璃郡主和南宫千瑶两人身上来回对比。

还真别说，琉璃郡主虽然容貌倾城，但这身段，和南宫千瑶火辣妖娆的身段一比，真是天差地别。

眼底对南宫千瑶的掠夺之心也更重了。

正当此时，有婢女端着一壶滚烫的热茶。

雅兰拽了拽琉璃郡主的手，暗示她。

只可惜现在的琉璃郡主被南宫月落激怒了，失去了理智，无法和雅兰合作无间。

雅兰见婢女已靠近南宫月落，出声命令道：“南宫大小姐，快替郡主斟满茶。”

“好，我来斟茶。”南宫月落绵软的声音之底，带着一丝兴奋。

素手一番，一枚银针刺在雅兰的脚上，她感到腿上一麻。

紧接着，一脚踩在雅兰的脚趾上，用力的用脚尖碾了几下，痛得雅兰躬身。

而手上也没停歇，快速的从婢女手上拿过滚烫的一壶热茶，一手拿热茶，一手拿茶盅。

“倒满，倒满……”南宫月落嘴上碎碎念着，然而一手滚烫的热茶直接就从雅兰的头上浇下。

“啊……”雅兰痛叫出声。

下首的众人看傻了眼。

琉璃郡主反应过来，气恨恨的叫道：“来人，快将南宫月落拿下。”

赫连烨和赫连玥虽没有看清楚南宫月落使了什么手腕，但两人一直凝视着南宫月落，想看出些许破绽来。

雅兰的脸上瞬间通红，而且很快头上，脸上就起了大水泡。

“啊……”

雅兰痛叫着，这边侍卫得令上前擒拿南宫月落。

侍卫一左一右将南宫月落擒住。

“你们，将这贱人拖过去，让她头顶热茶，当靶子，本公主要亲自动手，射她头顶的热茶。”琉璃郡主气急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614544"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
