    承影对相里氏的教育，短时间很难起到决定性的作用，汉帝国即将进入帝国战场，接下来即将是与贵霜帝国的海战，与罗马在安息的战斗，在贵霜本土的战役。

    总之接下来的汉帝国，处于四处开战的争霸模式，到时候这些战争兵器肯定会派上用场。

    相里氏那群家伙，也是暴力美学的崇拜者，靠着承影交给他们的基础理化知识，已经鼓捣出了金属射流弩矢。

    大致意思就是，依靠着弩矢的高速，在撞击时配合内部填充的爆炸物，将头部的金属液化喷出，化为高温高压的超高速金属射流。

    这玩意在地球历史上，都是用来对付坦克装甲的，放在这边，更是有**温养加成的效果，破甲能力堪称丧心病狂。

    如果士兵配备的都是这种弩矢，那一个齐射下去，就算是再怎么精锐，也要倒下一片。

    不过也不是说这样的军团就无敌了，且不说军魂军团本就有抗拒死亡的能力，只要不把头切下来或者直接打碎，都能继续战斗，就说这个世界上，还有许多拥有超视距打击的离谱军团。

    在这个生产力只有三国时期的古典****国家里，竟然就能玩出超视距打击这种攻击，也可以看出这些军团的离谱了，随便拉一支军魂军团去斗罗，大概就可以屠神了。

    也正是因为这个世界上本就存在着极为强悍的超凡之力，承影在推动基础科技和战争科技发展的同时，也在琢磨给自己的军团进行强化。

    他现在手头就只有一千的白马义从，要说底子，白马义从只能说是一般，虽说是五大流氓军团之一，但和能晋升军魂，晋升奇迹化的西凉铁骑，能晋升陷阵营，化身御林卫的并州狼骑，都多少有一点差距。

    至于说和罗马的第一辅助，第十骑士，乃至是后来阿尔达希尔的圣陨骑之间的差距就更大了。

    不过面对这些军团，白马想要跑到是的确没人有办法，这也是承影喜欢白马的重要原因之一，打不过可以跑嘛！有本事你主将一个人飞过来追啊？看看白马的神速箭能不能教你做人？

    不过硬实力上，白马的确存在硬伤，即便有他的军团天赋补足正面战斗力，也不过是和另外两大骑兵持平而已。

    这对于承影来说，还不够，他需要的是一支能够给他安全感的骑兵，是能够在任何情况下，带着他突围而出的骑兵，白马的速度够了，但并没有足够在任何包围中杀出来的实力。

    而提高实力无非就是两个方向，一方面是提升士卒的意志，这个承影没什么办法，意志这东西只能靠着士卒自己的觉悟，扭曲和引导的意义微乎其微。

    而提升素质，又分为提升士卒的身体素质，和战斗技巧，战斗技巧方面，承影没什么好办法，士卒熔炼天赋这种事情，都要靠着自己慢慢磨，不是短时间能够练成的，但身体素质什么的，想要速成却不算多难的事情。

    承影最近天天往华佗那里跑，那边的药物最为全面，而且华佗也几乎能分辨出每种药材的效果，这位拥有将细胞状态逆转的能力，不止能逆转病症，极端一点，返老还童理论上都能做到，因此不用担心吃了毒药把自己毒死，可以随便的尝百草。

    承影借着学医的借口，很华佗讨教药效，很快也就从许多药物的效果中反推出了其中的有效成分。

    华佗和张仲景已经懂得萃取药用成分了，这就方便了承影，他借着帮忙给华佗打下手的机会，打翻了实验器皿，让特定的几位药物混合，

    然后这些混合物的特殊效果顺理成章的被二位神医发现，练练便是李园这个运气简直狗屎，摔一跤都能摔出强化身体的神药。

    承影顺理成章的从华佗这里拿到了大批的药物作为感谢，不过华佗也提醒承影，这药有副作用，并不是每个人都能适配云云。

    然而对于承影来说，这些都是毛毛雨了，他需要的只是一个借口，到时候他手下的白马义从变强了，也可以说是吃了华佗的药，至于别人的士卒吃了之后，为什么没有白马效果那么好？那只能说他们倒霉，没有那么高的适应性。

    承影拿到药物之后，就自己拿到小黑屋里重新开始配置了，基因药剂这种东西，在技术不达标的情况下，追求不适应就是自寻死路，每个人的基因都有这许多区别，同样的改造，对不同人的效果可能是截然相反的。

    因此承影是挨个士卒抽血之后，才确定了每个人的配方调整情况，这样不仅不会有排斥反应，强化效果更是会大幅度加强。

    在承影调制完成后，他就让自己士卒排着队过来打针，针头很大，这个时代的工艺就是这么坑，好在忍一下就过去了。

    一千多人像是排队打疫苗一样，挨个过来打针，原本白马的士卒并不算特别强壮，为了追求速度，很多士卒的体重都不到六十公斤。

    但在注射了药物后，他们的肌肉明显的膨胀了起来，一开始还有人感受着澎湃的力量，秀一秀自己健美的肌肉，但很快就饿得不行了，跑去疯狂加餐。

    有了前面注射者的表现，后续等待注射的士卒也都显得跃跃欲试，都想感受一下那前所未有的力量感。

    等所有人都扎完针，饿的去疯狂加餐后，承影悄悄摸到马厩，开始给马也扎针，骑手的体重增加了，为了不降低速度，马的体质也得加强一些，中原的马在这个时代并不算是特别好的，至少罗马那边就有许多强得多的马。

    不过质量不行，那就改造来凑直接调整基因，承影甚至能培育出长翅膀的马来，一点天赋的差距，想要弥补并不是什么难事。

    因而在士卒吃饱回来之后，全都感觉自己的马好像也大了一圈，不过考虑到自己的体型也发生了变化，于是都把这种变化当成了错觉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

