    西方群岛的许星辰，虽然已经躺在床上了，但是确实还没睡。

    下午得到南方群岛的消息，许星辰心疼了大半天，晚上吃过饭早早的回到了房间。

    洗了澡之后就直接上了床，躺在床上清点最近的收获，主要是战利品解（抽）析（奖）。

    这次在动手解析之前，许星辰做了充足的心理调整，反复提醒自己不要上头，冷静的分配战利品使用。

    一级解析，每次消耗1点战利品，能得到装备零件。

    二级解析，每次消耗10点战利品，能够得到完整装备。

    三级解析，每次消耗100点战利品，能够直接得到装备图纸。

    四级解析，每次消耗1000点战利品，能够得到现役最先进装备图纸，或者是解锁某些新的系统功能，或者已经完成的科研舰的追加舰舰娘的专属核心。

    五级解析，每次消耗10000点战利品，能够得到研发中的装备图纸附带配套设备，或者是大型综合技术体系科技。

    这是到目前为止许星辰的总结，其中四级的结果类型最为丰富，而五级解析的结果却只有两种。

    不是许星辰能够确定就只有这两种结果，而是许星辰总共就抽过两次五级解析。

    第一次是一套“三五”防空导弹，附带850毫米标准垂发系统，第二次是一套中压直流综合电力系统。

    然后许星辰就没有战利品了，后来再次有了战利品之后，也感觉五级解析巨亏，

    虽然产物都是好东西，但是“过于先进”了，并不能直接提升实际作战效能，所以之后许星辰就没再抽过。

    这次有了十二万战利品，许星辰准备再次动手，来试试这个五级次子的深浅了。

    “三次！”

    “别管抽到什么，就抽三次五级解析！”

    许星辰做出来决定，拿出四分之一的战利品，来挑战一下这个最高级解析。

    闭上眼睛深呼吸，努力平稳了心情，然后打开战利品解析，按下了第一次解析的按钮。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得变循环发动机技术。”

    结果出来的瞬间，现场有那么瞬间的安静，许星辰再次回想起了上次冲五级解析的感受。

    东西当然是好东西，但这些好东西，都是在现有基本技术成熟的基础上，向上攀登高峰的时候的产物和工具。

    变循环发动机技术，就是为了极限压榨战斗机油耗，极限提升发动机边沿性能的技术。

    现代主要的战斗机、大型民航客机、大型运输机，使用的发动机大部分都是“涡轮风扇发动机”。

    这种发动机有一个非常重要的参数：涵道比。

    这种发动机的结构，类似两个套在一起的圆筒。

    内部的小圆筒内部就是内涵道，外部的大圆筒与内部小圆筒之间的空间，就是外涵道。

    外涵道通过的空气量，与内涵道通过的空气量，两者之间的比值，就是涵道比。

    内涵道内部，装着主轴、压气机、燃烧室、燃气涡轮，这些涡轮发动机的主要驱动结构。

    发动机工作的时候，是向燃烧室内喷射雾化燃油，燃烧加热进来的空气向后“吹喷”，同时“吹着”后面燃起燃气转动。

    高速燃气涡轮带动压气机加压吹气，提升燃烧室的压力，低速涡轮带动最前端的风扇向后吹风，提供额外的推动力。

    这些所有的东西里面，除了那个吹风的风扇，其他的都在内涵道里面，外涵道就是单纯的一个通风通道。

    只有大风扇吹的风，是通过外涵道向后吹的，这部分风的提供的力量，可以算是额外的推力。

    所以外涵道越大，涵道比越大，整体的能耗比就越高，提供同样的力量情况下，发动机就越省油，但是最大速度也越慢。

    反之，外涵道越小，涵道比就越小，能耗比也就越低，发动机就越费油，但是极限速度也就越高。

    所以追求高速的战斗机，基本都是小涵道比发动机，追求经济和推力的大型民航客机、大型运输机，基本都是大涵道比发动机，

    如果涵道比无限大，也就是直接取消了外面的管子，用尽可能大的风扇尽可能吹风，那就变成了“涡轮螺旋桨发动机”。

    如果涵道比无限小，也就是直接不用风扇吹风了，单纯的喷气，那就变成了“涡轮喷气发动机”。

    但是传统的涡轮发动机，无论涵道比的大或者小，它生产出来之后都是固定的。

    这些发动机的最佳油耗状态，也只能是在一个特定的功率下，也只能推动飞机飞一个相对固定的速度。

    飞其他的速度都要多耗油，而且得不到最优化的性能。

    民航客机还好，基本上天之后就是平稳的飞，持续飞在高亚音速的状态下“定速巡航”。

    这就像开车跑高速，状态非常的稳定而且固定，技术人员只要努力的优化这个状态下的油耗就行了。

    实际效果也是非常明显的，现在亚音速性能最好的飞机，都是大型民航客机……

    但是战斗机作战的时候，速度肯定会在很大的范围内持续变化的，而且要做各种机动动作，根本不可能定速巡航。

    这状态，就跟开车进市区，还要过农贸市场，钻老城区的小胡同一样，最佳油耗什么的根本别想了。

    特别是现在，最新一代的战斗机，不仅要亚音速超机动，还要“超音速巡航”，也就是巡航速度都有俩了，这就要了老命了。

    这就像上世纪七十年代，早期三代机的设计需求，既要有足够的低速机动能力，又要追赶二代机的高速性能……

    于是当时的技术人员整出了“可变角度机翼”，这种机械设计和制造工艺上的炫技产物……

    现在，新世纪的新的需求，在更新一代的装备上，再次重现了当年的故事。

    这一次，技术人员整出了“变循环发动机”的概念。

    归根结底都是要“变”，这次改变的不是机翼后掠角了，而是发动机的涵道比。

    飞低速的时候，扩大涵道比，巡航更省油，超音速的时候，缩小涵道比。

    很显然，这种压榨极限性能的技术，和当年的可变翼也有同样的难点，那就是制造工艺和控制程序。

    自己既然系统给了成熟的“技术”，那么就说明这里面有了解决方案，这绝对是最顶尖的高新技术。

    问题是，这种百尺竿头更进一步的技术，和之前的红旗35一样，对于许星辰的舰队而言，实际意义并不大。

    许星辰带着复杂的心情，点开了这个结果的详细说明，然后就直接傻眼了。

    “变循环发动机技术，可直接用于现有涡扇发动机改装，附带涡扇15矢量变循环版图纸、涡扇19矢量变循环版图纸……”

