    大周燕都。

    林立苏醒后，第二天就搬离了皇宫，风竑特意给他准备了一个大宅子居住，不过被林立拒绝。

    他花钱在燕都的右都四坊内买了个二进的小院子。

    院子不大，不过住林立一个人也够了！

    自林立醒来，任何人都没有询问他为何能凝结“神之花”。

    自从体会过林立的“入定境界”后，风竑知道，自己这个流落在外的孙子，心灵修养极高。

    这也解释了林立的武道修为，为何能突飞猛进！

    心灵修为不同于武道修为，全靠个人感悟，全凭自身领悟，没有一点捷径可走。

    风竑作为大周帝王，加上本身又是武道高手，自然明白武道九品之后，关键就在于心灵修为！

    林立苏醒后，他在风竑心里的分量就更重了！

    所以林立要求自己置办小院子，风竑虽然觉得有损皇室威严，但还是应允，并且赠送全套家具，还从宫里派了两个宫女伺候。

    两个宫女叫做流星和追月，本身武功不弱。

    林立也没拒绝二女，不过平常只安排一些打扫的活，并未让她们进身伺候！

    醒来后，林立一直没看到『圣天门』的人，后来听殷梅说，李琴心为了救林立，已经返回『圣天门』，准备求大宗师出手救他！

    算算时间，这几天就应该有回信！

    林立也不着急，反而安心的在燕都住下，武功也不练了，整日就是在小院子里晒晒太阳。

    风元镕和殷梅隔三差五就找借口来看林立，风元镕是因为觉得亏欠林立，而殷梅则是为了入定！

    进入常定境界后，林立无时无刻不在保持入定状态，他的周围磁场都不一样，人驻足他三丈之内，就会觉得安心受用，时间长了，腰也不疼了，腿也不酸了，身手也有力。

    殷梅就是体会到好处，才会隔三差五的过来，有时与林立聊聊天，有时交流一些武道心得，一直到吃完饭才走。

    倒是公主府的官家发现，自家老爷最近精气神极好，头发都黑了两根，整日红光满面的！

    这一日，殷梅突然风风火火的跑进小屋，林立正坐在躺椅上，晒着太阳！

    “出事了，出事了！西北出事了！”殷梅急急忙忙的跑进屋，看到林立就说道:

    “朝廷接到西北急报，说是西北各地涌现荒兽潮，边关告急！”

    林立闻言心中并未着急，强大的心灵境界让他斩去一切焦虑，时刻保持冷静！

    从林立身上散发一股祥和之气，原本急躁的殷梅也平静下来！

    “你这小屋真邪性，每次进来都感觉身心平静，再急的事都能压下来！”殷梅灿灿道。

    “西北情况如何？”林立冷静的问道。

    殷梅不急不慢的说道:“皇上早上接到八百里急报，西北多地出现兽潮，毁灭村庄，残食百姓，多个城市都发出求援！”

    林立追问道:“永宁城如何？”

    殷梅说道:“永宁城也来人了，一样遇到兽潮，如今使者正在皇宫，陛下让你去一趟！”

     林立好奇道:“此等国家大事本不应该招我进宫，可是永宁城使者我也认识？”

    殷梅奇道:“你怎么知道的？”

    进入常定境界，林立杂念不生，智慧天成，很多事情一猜就中！

    林立没多解释，赶紧和殷梅一起进宫，前往御书房！

    等他们到时，御书房已经站满了人，都是六部实权人物，还有军方大佬。

     这群人中，林公甫和毛小方就显得特别扎眼！

    “立哥！”林公甫两人看到林立，立刻高兴的大叫起来。

    这一路进京可不太平，两人吃了不少苦才到燕都，距离兽潮已经过去七天！

    “御书房内，不得喧哗！”风竑的贴身太监常公公，轻声提醒了林公甫两人！

    林立走入御书房，来到风竑面前，说道:“参见皇上！”

    六部大佬大多认识林立，要知道风竑可是不顾祖宗规矩，让林立住了一个月皇宫！

    甚至不少人知道林立的身世，还有他觉醒龙魂的事情！

    所以看见林立对风竑只是做了个江湖抱拳礼，六部大佬全部眼观鼻，鼻观心，全当看不见！

    “林立，你来了！”风竑并未在意林立的礼仪，只是和颜悦色的说道:“西北告急，还是让你这两个小兄弟告诉你经过吧！”

    林公甫激动的抱住林立，差点失声痛哭！

    “立哥，永宁城告急，我爹带着长丰帮的兄弟奋力守城！”

    林立以自己“常定”的境界，安抚林公甫和毛小方，让他们恢复了冷静！

    整间御书房的人都感受到林立的气息，尤其是那股子安宁平静，让诸位大佬也受用不少！

    “你们离开时，永宁城如何？”林立问道。

    林公甫平静之后，说话也有了条理！

    “我爹暂时接管永宁城防务，带领全城军民抵御噬地鼠，不过爹说过，他最多抵抗半个月，如今已经过去七天！”

    毛小方补充道:“我们一路从西北赶来燕都，发现不少城市遭遇荒兽袭击，好像都来自黄金商路！”

    “你们能安全来到燕都，也算运气不错！”林立安慰两人道。

    林公甫看了看周围的朝廷大佬，说道:“还多亏了立哥走时留下的东西，要不然我们早就死在半路！”

    在离开永宁城时，林立留下不少丹药，这一路林公甫和毛小方，风餐露宿，一路急赶，就想早点到燕都，然后快些让朝廷救援永宁城。

    为了得到朝廷信任，林一天还特意让林公甫带着永宁城的官印！

    可惜林公甫和毛小方来到燕都，找到顺天府衙，却差点被当做骗子抓起来。

    最后还是毛小方报出林立的名字，顺天府尹才为了郑重起见，上报风竑。

    因为整个燕都知道林立名字的不多，但每个知道的人，背景都很深厚！

    风竑得知此事后，本还不在意，可是当他调来绣衣卫，准备询问西北情况时，却惊讶的发现，西北已经整整七天没有消息传来。

     既没有急报，也没有日常的奏报。

    风竑这才发现不对劲！

    等风竑将林公甫和毛小方招入宫询问详情，那边绣衣卫指挥室进宫，说是失去了整个西北的消息。

    绣衣卫埋在西北的五个哨所，全部失联！

    风竑这才紧张起来！

