    “姐姐，你是害怕了吗？这都转了几圈了。”小若一脸迷惑的问。

    她跟着自家主人这么久，还是第一次看到她这么紧张。

    “又不能吃了我，有什么可怕的，走。”慕千羽似是下定了决心，话音一落便走上台阶去敲门。

    开门的是北辰夜派来的暗卫，这人正好认得慕千羽便将她带了进去，并且派人禀告大长公主。

    慕千羽在正厅坐着等候，眼睛四下看着，这宅邸清幽古朴，到处透着清雅又高级的审美。

    她越看心里越是紧张，只是看这些摆设便知道长公主是个雅致讲究的人，她这种俗人大老粗真的能入得了人家的眼吗？

    小若在一旁喝茶吃着点心，还不忘提醒慕千羽：“姐姐你吃啊，不是早上没吃饱吗？”

    慕千羽这才发现下人已经上了茶点，她觉得自己紧张过头了，什么大风大浪的没见过，见个家长怎么了？

    即便不受待见又能怎么了？她还未必待见她们呢？

    她做好心理建设，伸手拿起茶杯，还没等送到嘴边便听外面有尖细的嗓音道：“大长公主到。”

    “哒！”慕千羽急忙将茶杯放下，几乎是第一时间就站了起来。

    小若一脸纳闷，自家姐姐今天这是怎么了，那走进来的女人不过也就是灵师境，没什么大不了啊。

    慕千羽也看向了门口，那里一个看上去三十几岁的女子身着黄色华服，梳着妇人头，金步摇随着走路一颤一颤的。

    这女子与北辰夜有两三分相像，虽不甚美貌但胜在端庄华贵，而且一看便是久居上位之人，一双眼明明很温柔，可看人的时候便让人本能的不敢与之对视。

    慕千羽倒是不怕她这气场，回想原主所学的礼仪，微微屈膝行了一礼道：“民女慕千羽见过大长公主。”

    北辰玥之前只听传言说慕千羽是个绝美的女子，但心中并无概念，如今一见的确被惊艳到了。

    面前这姑娘还真是生得明媚动人，漂亮的仿佛周身都有光一般，让人自惭形秽。

    她见到自己态度恭谨，但那双清明的眼眸中却是不卑不亢，能看出来虽然出身不高，但却是个有见识的。

    她越看越是满意，连忙甩开侍女上前三步扶起慕千羽道：“你看你这孩子见外了不是，叫姐姐就成，叫什么长公主。”

    慕千羽懵懵的眨眨眼，按照电视剧的套路，她这种小门小户出来的不是会被男方家里人百般挑剔吗？

    这是什么情况？

    “千羽是吧，快坐，以后来这就当成自己家。”北辰玥拉着她一起坐下，隔着小几抓着她的手不放。

    慕千羽适应能力也强，她笑着回应：“谢谢姐姐。”

    “诶，我真没想到我那不解风情的弟弟还能骗……是找到你这样的媳妇。”北辰玥拉着她的手道：“你不知道，先前我就怕他被那苏二小姐给骗了，幸亏他这眼神不错。”

    慕千羽被夸的有点不好意思了，她都不知道自己看上去这么优秀。

    “来的这样早一定是没吃什么东西吧，来人啊，传膳。”北辰玥说了一声又嘱咐：“一定要选最好的食材做。”

    “是。”侍女下去了。

    “姐姐不必费心，我随便吃点就可以。”慕千羽还真是有点不好意思。

    “那怎么能随便呢，姐姐这的厨子都是小夜送来的顶尖厨子，你要是吃着好以后就住下。”

    “劳烦姐姐了。”

    “一家人不必客气。”北辰玥拉着她的手：“此次仙府之行还算顺利，没受伤吧？”

    “没有，好好的呢。”慕千羽老实回答。

    “小夜这孩子真是的，没有把你安全护送回来就去了宗门，回来我一定说他。”

    慕千羽这般一听便知她不知道北辰夜受伤的消息，不过不知道也好。

    “对了，你是来接囡囡的吧，囡囡这孩子前几日听说你回来就嚷嚷着要寻你去，我想着你可能有事才没送去。”

    慕千羽点头：“已然解决了，我可以见见她吗？”

    “当然，我这便带你去，这孩子就是个混世小魔王，我天天被她闹的头疼。”北辰玥说着便拉着慕千羽向后宅走去。

    慕千羽听着奇怪，她家囡囡明明那么乖，怎么就成了混世小魔王了。

    一行人很快走到了后花园，慕千羽一进花园便觉得这里和清雅的府邸格格不入，因为实在有些乱。

    亭子是歪的，假山是倒的，就连地面都不平，坑坑洼洼的。

    “这样的花园也只能我们自家人看，若是让外人看了去可真是失了体面。”北辰玥哭笑不得的道。

    慕千羽听得心里暖暖的。

    “接球。”

    再朝花园之中走去，慕千羽便听到了囡囡的声音，只不过与素常的软萌不同，多了些搞怪的味道。

    还没等她上前便看到一个用竹片扎成的球迅疾的从一片兰花丛中飞了出来，砸在了一旁的假山之上。

    “轰隆。”假山拦腰被砸断，上面一半倒了下去。

    “我的粉色紫罗兰。”北辰玥手捂胸口，看向前方的眼神很是绝望，仿佛下一刻就需要抢救了。

    慕千羽再看向花丛，果然被球摧残过后那一片娇花就缺胳膊断腿，没剩下几株能看的了。

    “郡主别踢了，我们是真的接不到您的球。”前方传来一个家丁苦哈哈的声音。

    “那好吧，那我们玩躲猫猫，我躲起来你们找。”囡囡的声音再次传来。

    “郡主，你昨天就这样跑出府去了，公主殿下交代过，再让您跑了我们都要掉脑袋的。”

    “我那是想藏在府外面，不是偷偷跑。”囡囡辩驳了一句又道：“那这样，我保证今天绝对不出去。”

    “郡主你还是饶了我们吧。”家丁和丫鬟们纷纷求饶。

    慕千羽绕过小路走了过去，就看到囡囡叉腰，就要教训下面跪倒一地的人。

    一别大半个月，囡囡似乎又长大了一些，小孩子长得还真是快呢，一不留神就会错过她的成长。

    囡囡也察觉到了注视自己的目光，当她抬头看到不远处的慕千羽，一双水灵灵的大眼之中满是雀跃之色：“娘亲！”

