    路鸣摇头无语，确有一种对牛弹琴的感触。

    “其实吧，开始时也的确是装样子，觉得这样吃有排场，可是吃着吃着就真的喜欢了。”张子扬有些不好意思地解释道。

    两人吃完后离开了饭店，张子扬把路鸣送到家，然后自己开车去采莲那里过夜，现在他基本上不回自己的住处了，他和采莲两人也算是同居了。

    路鸣并没有急着去见盛有德，既然黄炎宁已经见过盛有德了，该知道的也都知道了。

    黄炎宁对路鸣说的也没什么新情况，主要就是多了一点：必须由他出面去营救袁紫苑。

    这也是路鸣急着的地方，他必须尽快找到密钥，揭开谜底。

    三封信他横看竖看，已经不知看了多少遍，信的内容早就背熟了，甚至能倒背如流，却还是找不到任何不寻常的地方。

    何不借此玩玩书法？正好静静心。

    回到寓所，路鸣索性找出一卷很久没用过的宣纸，之后拿出砚台和湖笔，磨好墨后用毛笔在一张长长的宣纸上并排写下三封信。

    龙飞凤舞地写了三张，用图钉按在墙上，然后站在那里反复观看。

    他尝试着把三封信打乱，然后用里面的字词重组，看看这样能不能找到其中隐藏的信息。

    他一直持续反复尝试各种组合，直到半夜，啥有用的信息也没找出来，最后人都麻木了，头昏脑涨，实在挺不住了，躺在沙发上头一歪就睡着了。

    第二天上午，袁明珠来了，路鸣还在昏睡中。袁明珠现在有了公寓的钥匙，自己直接就进来了。

    袁明珠一进门，就见龙飞凤舞的几张纸贴在墙上，心中一喜，正想欣赏一番路鸣的书法，却又惊得站住了。她诧异万分地看着墙上钉着姐姐的信，是路鸣用毛笔誊抄的，心里忽然冒出一个不祥的念头，猛地一脚把路鸣踢醒。

    “给我起来，懒猪，太阳照屁股了。”袁明珠大声嚷叫道。

    路鸣醒过来，看着站在面前的袁明珠，神智不清醒地问道：“现在几点了，你来了啊。”

    “我可不是来了，要不是来得早，还不知道你心里有这份算计呢。”袁明珠冷哼道。

    “什么算计啊？”路鸣听得稀里糊涂的。

    “你跟我说，你把我姐姐的信钉在墙上干什么，你老实告诉我，你是不是对我姐姐又动什么坏念头了？”袁明珠横眉冷对道。

    “啊，哪跟哪，是我糊涂，还是你糊涂了？”路鸣一下子被吓得清醒过来了，比一盆冰水泼在头上都管用。

    “我问你呢，快说，抄我姐姐的信做什么？”袁明珠作势继续要踢他。

    “你在胡说什么啊，我对紫苑动念头？盛棣得拿着刀子跟我拼命。”路鸣的脑子基本处在短路的状态。

    “啊，你躲在家里抄姐姐的信，不过是因为怕盛棣？”明珠一听更加来气了。

    “你的小脑袋瓜里能不能有点正常的东西。”路鸣气得敲了她脑袋一下。

    “你还敢打我？翻天了！”袁明珠顿时张牙舞爪起来，抓住路鸣的胳膊就是猛拧，疼得路鸣直咧嘴，还不敢反抗。

    “你老实招供，这究竟是怎么回事？”袁明珠指着墙上的信问道。

    有那么一刹那，袁明珠真的有些害怕了，害怕自己的姐姐跟路鸣暧昧不清，用密信偷偷互诉衷肠、暗通款曲。

    如果真是这样，她可真的连死的心都有了。

    路鸣哪怕是跟燕小徽搅和在一起，她不过有些伤心而已，不会心死，但要真的涉足袁紫苑，那就真的会让她心死了。

    “是这样……”路鸣刚开口就哽住了，不知该怎么解释。

    他真的没办法告诉明珠真实情况，袁紫苑的遭遇太复杂，一是他根本说不清楚，二是假如从头说起，他就得告诉明珠，袁紫苑曾经藏身在他的公寓里。

    唉，这不是越描越黑了嘛。

    还有其三，明珠如果知道袁紫苑被日本人绑架了，可能会急疯的，可要是不说实情，三封信书法似的钉在墙上，这状况真的不太好解释。

    “是哪样，你倒是说啊？”袁明珠以为他说不出口。

    “是我在做一个密码设计，昨天没有好的版本，我就突发奇想，想用紫苑的信用来设计一种密码，如果能成功，那就一定是牢不可破的密码。”路鸣的脑子可不是白给的，一顿急转之下，想到了一套说辞。

    “密码？密码是什么鬼东西？”袁明珠一脑门空白。

    路鸣只好给她解释密码是做什么用的，就是彼此发电报时共用一套密码，这样彼此间的通讯就只能双方明白，别人就算接收到了讯号，也无法破解出原文来。

    “是这样啊，可是你没事设计密码干嘛？”袁明珠还是有些不敢相信。

    “你也知道，我不是还在干一个兼职的嘛，就是给美国一家报社当驻上海观察员，每周都得给人家写报道，人家每月给我五百美元稿费。”路鸣说道。

    “五百美元？这么多啊。”明珠都有些吓着了。

    那时候的五百美元的确是一笔财富了，是美国一个陆军中校双倍的薪资。

    “就是啊，人家给我这么高的报酬，我也得尽心办事，可是给他们写的东西里是有秘密的，不能在电报局用他们的密码发送，所以我就准备自己设计一套密码，我这是爱国行为啊明珠，你误解我了。”路鸣声情并茂地说着，就差洒几滴眼泪了。

    “咦，我看看呢，密码怎么设计啊？”袁明珠完全被路鸣蒙住了，进了他的套子里。

    路鸣看她有些相信的神色，心里一笑：小傻瓜，骗不住你我就跟你姓了。

    “你看紫苑这三封信看上去平平常常，任何人都读不出一点不寻常的东西，越是这样的做密码效果越好，别人根本无法破解，就会相信这里根本没有任何秘密。”路鸣神气活现讲解道。

    “嗯，对啊，什么也看不出来，就是封家书。”袁明珠点头道。

    “我就是想拆开这三封信里的字和词，重组成一套可以实用的密码。当然我现在只是尝试，离设计出来一套完美的密码还差很远。你也来帮我想想办法。”路鸣继续糊弄明珠道。

    袁明珠根本没接触过密码，也不懂其中的道道，不过听路鸣一说就理解了，其实就是中国人说的暗语。

    漕帮就有自己的暗语，也叫黑话，或者叫江湖切口，不过切口都非常简单，跟密码学的复杂精密相比，就像一台电脑跟一个斧头的区别。

    “那你教教我，我帮你设计。”袁明珠来兴致了。

    “这个很难学会的，你得先学密码学原理，还有设计原理等等。”路鸣胡诌道。

    其实他也不懂密码学，因为他从来没学过。密码学是专门学识，不比数学物理差多少。

    从原理上讲，密码学是以高等数学为基础的，懂数学的人，破译密码就容易的多。

