    “对了，还有另一件事，到时可能要你亲自去一趟。”云棠像想起了什么。

    苏黎道：“什么事。”

    “圣法神快不行了，可能就在这十天半个月了，他如果死了，根据规定，各族的神圣肯定都要前往吊唁，圣法神对我们旧人族，也多有照顾，到时我们都需要去，你最好也去一趟。”

    苏黎嗯了一声道：“知道了，是了，这圣法神怎么了？”

    云棠声音里有些感叹，道：“寿命到了，到了这个月，他就已经足足一千五百岁了，肯定是活不过这个月了。”

    苏黎沉默了一下，才道：“这个圣法神也是一位巅峰神吧？”他记得，晋升为二十九级破境者，巅峰级神，不论吃多少延年益寿的神丹宝物，极限寿命就是一千五百岁。

    这圣法神到这个月就是一千五百周岁，能活这么久，已经算是很难得了。

    想到这里他心头一动，不知道自己拥有的神物化凡，会否对他有效。

    不过化凡一使用，就将慢慢由曾经高高在上的神圣，渐渐退化变为普通人。

    这对于习惯了掌握力量的神圣来说，简直比死还难受。

    “圣法神一死，九法神的位置就空出了一位，各族都想要争取，我希望你也能去争一争。”

    云棠这么一说，苏黎明白了，这才是她的真正目的，她希望自己去争这圣法神的位置。

    如果自己真能成为神圣法庭的九法神之一，那身份地位权势，完全不一样了，在神圣法庭，也能说得上话了，和律法神也算是分庭抗礼的资格。

    “明白了，到时记得通知我。”苏黎双目开合，结束了通话。

    对于这圣法神的位置，他倒是很感兴趣，有了这位置，联合大法神他们，也许就能相办法将旧神渊衍弄回来。

    腾空而起，抵达十七层的中心区域。

    想要进入神圣塔十七层，至少也需要拥有高级神的战力。

    这一层考验的依旧是灵魂。

    苏黎的灵魂虽然强大，也渐变纯粹，但依旧无法打破闇星宇的记录，想要登上榜首，有些难度。

    这已经不只是再次晋升一级就一定能够成功了，还必须要加强对灵魂的参悟修炼。

    想要修炼灵魂，亡者之海比在神圣塔更合适，只是暂时还没到月底，无法出塔，苏黎只能在神圣塔继续修炼。

    八天后，他收到了云棠发来的讯息，神圣法庭的九法神之一，圣法神陨落，根据规定，各族神圣都将前往吊唁，统一吊唁的时间安排了下月五号，让苏黎记得赶回来，因为根据神圣法庭这么多年的规矩，每一位法神死亡，诸族统一吊唁的日子，也将是选出新任法神的时候。

    九法神的位置，不限定十族，只要是人界子民，全都能够参加。

    “我知道了。”苏黎点点头，距离月底离塔，还有六天时间，不急。

    没有了神圣碎片，这领域增长速度一下子慢了很多，他现在的神圣领域是三十一公里，想要再次晋升，需要将其炼化达到五十公里。

    他现在极限是十天才勉强能够增长一公里，如果不出意外，想要达到五十公里，也至少需要两百天，就是接近七个月的时间。

    “破境，越到后果，果然是越难。”

    苏黎轻轻吁出一口气，微微摇头，继续闭目冥想参悟。

    六天后，到了月底三天，神圣塔开启出口，苏黎有些意外，发觉这十七层的几位高级神，都陆续离开了这里。

    “竟然都离开了？这却是为什么？”

    苏黎有些好奇，也跟着离开神圣塔，重新回到了旧人族，远远感应了一下第七要塞，如云棠所说，那黑暗光幕已经退到了第七要塞上百公里之外，看来暂时没有发生冲突。

    他先去了葬神台，见到了云棠和凰神都在，两女面对面盘膝坐在那符纹法阵之中，双手抵在一起，苏黎一看就明白了，凰神想要凭自己的能力，相助云棠，虽然不能助她立刻突破，但只要坚持下去，将来云棠也有希望突破晋升为种族神，虽说这种希望并不大。

    苏黎出现，两女有所惊觉，立刻睁开眼睛，站了起来。

    苏黎第一眼就落到了凰神身上，毕竟是大，他也不知道是不是错觉，似乎她成了凰神后，变得更大了，容易第一时间吸引男人视线，然后微微抬头，朝着两女打了个招呼，看着云棠道：“兽人族和翼人族立像的事怎么样了？”

    一味修炼，想要再次突破，至少也要七个月，苏黎就想到了借助立像的第一次祭祀，获得大量信仰之力，应该能够缩短破境时间。

    “还需要一些时间，等完成了，我会通知你。”

    苏黎嗯了一声，道：“你之前说的下个月五号吊唁和选出新任圣法神，是怎么个选法？”

    三人重新坐了下来，凰神乌凤来虽然成神了，但并没有身为神的架子，依旧不爱说话，只是默默在一边倾听着。

    云棠道：“根据以前的规矩，先是集体吊唁，因为九法神在人界地位很高，不只是人界的各族神圣都会去，有可能还有来自其它界的一些神圣，这可是一场盛会，难得一见，至于如何选出新任法神，只要有资格的神都可以参加，最终谁能胜任，既要看实力，也要获得其他八位法神认可。”

    苏黎微微点头，嗯了一声，没想到还会有其它界的一些神圣出现，心里倒是生出一些期待。

    “知不知道有哪些人有可能会参加角逐？”

    云棠摇头道：“这个可能性就太多了，实在不好说，包括陪审团里一些不甘寂寞的上代神，特别需要注意的就是一些名不见经传的小族。”

    苏黎看向了她，道：“一些附属族？”

    “对，实际神圣法庭中，来自十族的最多一半，还有一半都是来自这些附属族，说起来也很奇怪，这些小族，可能综合实力不行，不论是人口数量、资源、底蕴，都完全不能与我们十族相比，但偶尔总会出那么一两个天才，就像那一个种族的所有气运都加持于一身，不只不比十大族的新人差，甚至表现还要更优秀，九法神中，有好几位这样的神，陪审团中就更多了，很多来自那些平时默默无闻的小族。”

    “这些神，平时不显山，不露水，有时候可能突然出手，就一鸣惊人。”

    苏黎微微颔首，算是有些了解了，之后离开了葬神台，返回了第四要塞，悄悄见了蒋水珏、宫晓和徐雪慧几人。

    原本徐雪慧是七级破境者，等级在蒋水珏、宫晓和水麒麟之下，但现在蒋水珏、宫晓和水麒麟依旧是八级破境者，而徐雪慧连破两级，超过他们，晋升为了九级破境者。

    见到苏黎，丁龙云忍不住叫了起来：“苏黎，你来评评理，雪慧这是怎么回事，就像开了挂似的，这才多长时间，她就连着两次破境，连破境果都不用吃，就成了九级破境者了。”

    苏黎微微一笑，心想她还真是开了挂，那巨大女子是何等存在？她在徐雪慧体能种下种子，还将大量能量融合进徐雪慧体内，何只是挂，这简直是逆天，现在才九级破境者，根本不稀奇，随着她慢慢融合那巨大女子遗留在她体内能量，她的破境速度，有可能还会进一步提升。

    陪了蒋水珏一天，苏黎就去了亡者之海，修炼灵魂和领域。

    很快就到了三月五号，今天是参加吊唁祭奠圣法神的日子，苏黎早早就前往葬神台。

    云棠替他准备了一套新的黑色长袍，绣有金边，看起来十分尊贵，亲自替他披上，小心整理好，让他显得尊贵威严了很多。

    一边的凰神也披上了同样的黑色长袍，这是旧人族旧神的衣饰，一般出席一些隆重的场合，都会穿上。

    之后，两只天龙兽，拉着一辆黄金战车出现了，两边还有两排骑着独角圣马的紫铠骑士，显得神威凛凛。

    黄金战车前方，火圣殇浅、雷圣翡玉流和永圣徐天轩都出现了。

    苏黎想不到这趟如此正式。

    云棠轻声道：“这种场合，看似去吊唁圣法神，实际也是一种争斗，各族都会趁着这个机会展示自己的强大。”

    之后，她亲手掀开了车帘，能够有资格坐进黄金战车的，只有两尊神。

    苏黎亲自让凰神坐进去，自己才坐了进去，然后云棠放下了车帘。

    “走——”她一声叱喝，带着三圣护卫在前方，两边紫铠骑士跟在后面，轰隆隆，两头天龙兽拉着战车，碾压虚空，朝着神圣法庭出发了。

    苏黎还是第一次进入这传说中的神圣法庭，很是好奇。

    凰神就坐在自己身边，她不是第一次前往神圣法庭，神色倒是平静，心里隐隐有些感概，以前来神圣法庭，自己只是个圣，遭受到的白眼太多了，这次再来，贵为种族神，这待遇完全不同了。

    两人坐在黄金战车里，可以看到前方景象，苏黎看着两头天龙兽拉载着自己和凰神，腾云驾雾，顺着那重重云层朝着远方飞奔。

    大约十来分钟后，在这重重堆积着的云层前方，出现了一道光幕。

    这光幕中，隐隐有着神圣气息。

    苏黎注意到了远方有一道道的气息汹涌而来，却是一群人，骑着白鹤出现了。

    苏黎只看了一眼，脸色立刻微微沉了下去。

    他看到了一个熟悉的女人，天人族的天人神，曾经在神圣塔朝自己袭击过。

    除了天人神外，另有一尊天人族的种族神，后面跟着几位圣，他们都没有收敛自己的气息，十分张扬的从远方冲出，先他们一步，抵达前方的光幕。

    那前方光幕边，竖立着一座巨大门户，得有数十丈米高，显得十分威武而庄严，中心悬挂着“神圣法庭”的徽章图案。

    “那里就是神圣法庭的入口吧。”苏黎看着远方那光幕中的巨门，询问身边凰神。

    “是的，那是神圣之门，需要得到法庭许可，才能进入。”凰神轻轻回答。

    对于身边坐着的这位旧人族中的传奇，有可能登顶的存在，凰神难免有些紧张。

    苏黎唔了一声，却见那神圣之门边，有两道身影守在这里，打开终极神圣化的双眼和第三只眼一看，是两个初级神。

    “不愧是神圣法庭，看大门的都是神？”苏黎讶异，十族中出一个神都很难，这神圣法庭怎么这么奢侈。

    见了苏黎的样子，凰神忍不住微笑道：“主要是人界种族太多的原因，如果没有足够实力竞争十族，那么进入神圣法庭也是个不错选择，当然，初级神只能在里面打打杂。”

    苏黎想到了那个绿林布族的异神，看来，他是自认为有实力竞争十族，取代旧人族，否则以他的实力，进入神圣法庭很容易。

    那两个看守神圣法庭的神打开了光幕，天人族的神圣骑着白鹤进入，之后，就是苏黎这一群人。

    他们的排场比天人族更大，那黄金战车隆隆而来，威势惊人。

    两个守门神看了一眼黄金战车，心里都在猜测着苏黎会不会在里面。

    穿过神圣之门，前方出现了宽广的白玉石铺就的广阔大道，每一块白玉石上都铭刻着符纹。

    这些符纹力量，令这些白玉石经历千年万年也不会损坏，就算是强大神力，也很难摧毁这里。

    当他们一行缓缓降落到了这白玉大道上，苏黎看到前方耸立着一些宏伟的宫殿建筑，已经有不少人比他们先一步抵达，此刻正在朝着迎面的宫殿行去。

    到了这里，所有神圣，都得步行，这代表着对神圣法庭的尊敬。

    苏黎带着凰神，也下了黄金战车。

    在他们后面，又进来一群人，苏黎看到了，却是魔人族的神圣。

    这魔人族的神双眼一亮，忙着迎了上来，一脸笑意，含笑打着招呼。

    苏黎也朝着魔人族的神微笑点头示意。

    虽然魔人族没有像两栖人族、兽人族、翼人族那样替他立像，但毕竟算是比较亲近的种族，目前算是同一个阵营，苏黎表现很客气。

