    对于自家小老爷的目光，金角银角自然不会毫无察觉，心中顿时大惊连忙开口道：“小老爷，这几件仙器可是老爷自己随身使用的，万万不敢毁掉啊！”

    被自家小老爷收进面家空间之中的仙器是什么下场，金角银角站在旁边看的清清楚楚。

    若是普通仙器，就算是毁掉多少件，他们两个也不会心痛，毕竟都是一此玩物，也从没打算用过。

    但自己身上这几件，可是老爷平日里常用之物，若是被小老爷毁掉，自己这两个童子恐怕都等不到西游之事开启，就会被老爷直接打死了。

    “万事有我，你们两个担心什么！”

    张天英怒声呵斥金角银角，又想到要将这几件仙器拿过来，还要金角银角同意，而且这里接近万寿山，一会时间之内先是两人渡天劫，如今自己又在这里开辟黑洞，若说镇元子丝毫不知，张天英是无论如何也不会相信。

    所以也是看向万寿山方向道：“镇元子前辈不是有一门袖里乾坤吗，我有感前辈神通，自己也创出了一门袖里乾坤出来，现在就差仙器来强化了，你们将这几件仙器献出来，等将这门神通炼成，我亲自去向师父交待！”

    “哈哈哈哈哈，我倒真没想到，袖里乾坤居然能够如此修炼，小友倒是心思灵巧！”

    声音一落，一个黄袍黑须的老道已经无声无息的出现在张天英身边，看向张天英，神情之中满是赞叹之色。

    太上老君的童子与弟子在自己的地盘，他自然要照顾一二，但他还真没想到，太上老君新收的这个弟子居然还会有这样的天赋。

    自己的袖里乾坤天下皆知，但知道袖里乾坤之后在自己的万寿山附近创造出一门类似的神通出来，这可绝不是一般的修士能够做出的。

    看向面前这个符文密布的细胞，上百件仙器化入其中，完全能够保证就算是金仙被收入其中，短时间内也绝对无法破开这个空间。

    面前这个小子刚刚才在自己的注视之中渡劫成仙，就能够创造出这样一门神通出来，绝对是惊才绝艳！

    “你既然在老道的附近创造出完全依靠外物的袖里乾坤出来，老道又怎么能够没有礼物！”

    镇元子说着面对万寿山方向一把抓过，数千件仙器直接从万寿山中飞出，被镇元子直接扔到了张天英刚刚开辟出来的细胞空间之中。

    同时手指轻轻一弹，空间最中心处被永恒国度砸出来的黑洞之中顿时响起一声炸雷般的声响，原本细小的黑洞扩大了百倍不止。

    无数天地初开的物质与混沌之气从黑洞之中滚滚流出，刚刚镇元子送进去的上千件仙器以飞快的速度开始融化起来。

    而刚刚开辟出的细胞空间壁，也是肉眼可见的开始变的极为厚重。

    “多谢前辈相助，晚辈感激不尽！”

    张天英一脸的激动，向着镇元子就是一礼行下。

    以镇元子的地位，这些普通仙器放在万寿山中完全没有任何用处，送到自己这里，不但是废物利用，而且还能够在太上老君面前落下个人情，这一点自然不用张天英来感激。

    可镇元子后来直接帮助张天英将这上千件仙器完全融合到自己开辟的这个细胞空间之中，却绝对是对张天英的帮助，如果让张天英自己来，这么多仙器，天知道要融合到什么时候。

    行完礼后，张天英手中出现一个玉简，放在额间光芒一闪，就将上个世界之中学到的袖里乾坤全部灌注到其中，尤其是各种使用技巧，更是一个都没有落下。

    真要以神通的高度来论，在世界等级的差距下，上个世界的镇元子无论如何也不可能创造出与这个世界的镇元子媲美的袖里乾坤出来。

    可用自己的细胞开辟世界，然后与自己完全联系在一起，甚至能够每日间用自己修炼出的法则来淬炼，让这个空间随着自己实力的提升越来越强大，其中思路绝不可能没有任何可取之处。

    将玉简极为恭敬的举在身前，张天英脸上隐隐间带着一丝期待道：“这是晚辈根据前辈袖里乾坤所创，其中必然有着许多不足之处，还请前辈指点！”

    “你居然系统性的创造出了一门神通！”

    接过玉简，就算是镇元子的境界，脸上也是带出了笑意，一门神通的创出，可绝不是在这里消耗大量的仙器强化一个开辟出来的空间能够相比的。

    他之所以出来，一是因为张天英这门神通的名字，另一个就是太上老君的弟子在这里，还提到了他的神通，若是他假装不知，有失前辈身份。

    可他却绝不相信，面前这个生命气息年轻到极点的太上老君弟子，有着能够创造出一门神通的底蕴。

    不过只凭他师父是太上老君，人家创造出的神通又叫袖里乾坤，他是无论如何也要指点一下的。

    接过玉简神识一扫，镇元子顿时面色大变，不敢相信的看向面前的张天英，又一次确定，面前这个刚刚成仙的小子，生命气息年轻到了极致，绝对就是一个修炼没多长时间的孩子，这才轻轻叹息一声。

    “你这门神通虽然大量的利用外物，但却有着成长下去的底蕴，仅以威力而论，绝对可以说是天下顶级神通之一，若是同境界修士修炼，战力还在我所创袖里乾坤之上！”

    说到这，镇元子脸上已经满是惋惜之色，感叹道：“老道这些年还时常会在天下行走，甚至还收了数十个弟子，老君可是一直在首阳山中闭关，但你这样的天才，却被老君收为弟子！”

    说到这，镇元子也是暗暗摇头感慨自己的运气，看向张天英的神色之中更是满满的赞赏，如果面前这个年轻人不是太上老君的弟子，镇元子都打算直接抢过来。

    自己门下收了数十个弟子，可在镇元子看来，就算是加起来，也无法与太上老君这一个弟子相比，这简直就是一个天大的遗憾！~

