    不过，魔能飞行器虽然好用，可惜暗黑世界对这种高空飞行器却有着一定的限制。

    只要飞行器的飞行高度超过了一千两百米，就会受到一股极强的魔能磁场干扰，导致它无法发出和接收任何的电子信号。

    也就是说，只要处于一千二百米以上，它对于地面来说就相当于失联状态。

    否则的话，用魔能飞行器来进行高空高速侦查，效率远比哨兵无人机要高得多了。

    艾伦等人所在的雪山前进基地距离封印金字塔的位置大约有一百三十多公里，以“芙罗拉”那高达3.5倍音速的巡航速度，换算成秒速就是每秒1.19105公里，飞抵一百三十多公里之外的封印金字塔仅需一百一十多秒，两分钟都不到。

    芙罗拉没让艾伦多等，它仅用了一百一十七秒，就重新和作战指挥室建立了联系。

    “报告指挥官，本机已抵达指定位置，目前正启用静音模式悬停在目标上空1150米处，下面将开始向本部传输实时监控画面，请指挥官授权接通。”

    与阿尼娅那冰冷但却带着些许弱气的声音不同，芙罗拉的声音清爽明快，还带着许些书卷气，听起来会给人一种“知性”的感觉。

    “通过授权，允许传输实时画面。”

    艾伦的话音刚落，作战指挥室的战术荧幕上立刻就弹出了一幅实时监控画面，位置正好处于全局地图所标注的“恶魔行进路线汇合点”上。

    魔能飞行器上搭载的拍摄器材自然要比无人机上搭载的要高级得多，哪怕隔着一千一百多米，却还是十分清楚的将下方的情景十分清晰的投送到了战术荧幕上。

    从荧幕投射出来的画面可以看到，地面上那座被用来关押血乌鸦的封印金字塔周围聚集着密密麻麻的一大片恶魔，从高空看去，就像是一块洁白的布匹上被染上了一大块黑红色的污渍一般。

    艾伦不能确定这些恶魔的具体数量有多少，但从规模上看，这些恶魔的数量至少是先前进攻通道要塞那一支恶魔军团的三倍以上。

    也就是说，哪怕不算后面陆续赶到的零星部队，光是目前聚集在这里的恶魔，就已经高达六七万之多。

    除开这些全靠数量来撑场子的低阶恶魔投影之外，艾伦还在金字塔边上发现了几位非常特殊的存在。

    穿着一身黝黑皮甲，身材高挑婀娜，和血乌鸦一样带着骨质恶魔面具，身上闪耀着幽蓝色魔法灵光，拿着一张乌黑弓箭的，不出意外就是冰冷乌鸦。

    一身幽蓝，有着一头时尚的杀马特发型，身上闪耀着莹白色魔法灵光，手里拿着一把精致军刀的精悍利刃魔，应该是万千沉沦魔的偶像拉卡尼休没错了。

    而这其中最为显眼的，就要数哪一位有着一身苍白而壮硕的腱子肉，身上闪耀着猩红色魔法灵光，身高将近四米的尸体发火老哥了。

    在这几位有名有姓的暗金BOSS之中，艾伦之所以一下子就注意到了它，不是因为它块头最大，而是它搞出的动静非常大。

    围在封印金字塔周围的四名BOSS之中，就发火哥一个人怼着那座小山一般的金字塔在硬捶，一拳接着一拳，根本就不带停的。

    它轰击金字塔传出的巨大轰鸣声，甚至连位于千米高空之中的芙罗拉都能清楚的捕捉到到，并且通过录音设备把声音同步传达到了作战指挥室里边。

    也不知道尸体发火老哥在这里忙活了多久，反正从进度上来看，它已经将金字塔最低端的巨大石块捶烂了七八块，往金字塔内部的中央囚室处推进了十三四米的样子。

    这座金字塔的半径是三十米，也就是说，它已经打通了一半的道路。

    不过......

    艾伦先是看了一眼一拳拳的怼金字塔正怼得尽兴的尸体发火老哥，然后又朝围在金字塔周围的那些数量高达六七万，而且还在不断增加的低级恶魔投影扫了一眼，突然忍不住“噗嗤”笑了一声。

    “艾伦哥哥你怎么了？”

    正控制无人机追踪着恶魔的艾芙娜有些好奇的朝艾伦问了一句。

    “没什么，我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情！？”

    “呃...我这次回去学会了非常特别的美食魔法，待会请你们吃顿好吃的。”

    “什么是美食魔法？”

    “和我用来制造装备和创造阵地的魔法一样，都是算是后勤系魔法吧，可以用来直接烹饪或者创造美食，至于具体情况，待会吃饭就知道了，现在先认真追踪，别分心。”

    “嗯。”

    随口把艾芙娜应付过去之后，艾伦再次将目光投入到了尸体发火老哥的身上，看着它一拳拳的轰击着金字塔嘴角又忍不住露出了一抹笑意。

    这个尸体发火，明显是一点都不了解自己的“阵地作成”只知道拼命的在哪里挥拳破壁，却不知道如果继续这样打下去的话，它越是打，这种金字塔的强度就会变得越高，直到它彻底无法破防为止。

    别看它前面已经一拳拳打出了十几米的通道，但那些多半是在众多恶魔汇聚到此之前就已经打出来的成果，随着汇聚于此的恶魔越来越多，它的轰击效率便会变得越来越低。

    这其实和“阵地作成”本身的特性效果“源能永固”有关系。

    “源能永固”一共有三个特性能力，前两个是减少建造消耗的魔力、耗材，和加强造物的坚固度，魔抗和抵抗时光腐蚀等抗性。

    这些特性能力基本上在造物被建造出来的一瞬间就决定了，所以并不会对尸体发火轰击金字塔造成什么影响。

    艾伦之所以会因为尸体发火的行为而笑出声，主要还是因为“源能永固”的第三个特性能力“传颂之物”。

    而“传颂之物”的效果则是：使用“阵地作成”创造的超凡奇观与传奇造物，将会拥有汇聚情感与信念的能力，其被智慧生命传颂的范围越广，名声越大，它的力量也会随之增强。

    因为不管从哪个方面来说，艾伦制造出来囚禁血乌鸦的这个封印金字塔都算得上是一个超凡奇观，所以，汇聚于此地的恶魔越多，这座金字塔的防护力就会变得越强。

    别看这些恶魔都只是一些投影，但它们也确确实实的属于是智慧生命，甚至因为它们的本体是生活在烈焰地狱里的高位生命，所以这些恶魔给金字塔带来的增强甚至会比普通凡人还要高上不少。

    尸体发火老哥估计怎么也想不到，自己辛辛苦苦召集而来的这些小弟，竟然会在无意中给敌人出了一份力，平白让那个人类看了它这位地狱领主的笑话。

    至于艾伦，则是在笑过之后，立刻就在心中策划起了一场主动进攻这一支恶魔军队的战役。

    这些家伙阵型站得那么集中，周围又没有一丝一毫的遮挡物和掩体，简直是再好不过的靶子了。

    既然恶魔们都这么配合了，那也是时候该让这些旧世代的恶魔们知道，什么叫做现代化的火力投送能力了。

