    这是一篇完全由各种人造物填充的巨大城市。

    但是，并不是他之前预想的，充满科幻感的科技城市。

    而是一个略显阴暗的城市。

    犹如以十八十九世纪的英国为原型，去掉了不少东西，又加上了不少东西而形成的幻想作品。

    肉眼可见之地，身着燕尾服的高挑长耳类人生物，在喷涌着灰暗烟幕的火车状机械沿着轨道到来时，后退了一步。

    而随后，他的视线之中，那火车之中，钻出了一个又一个非人生物。

    尧言生前时代熟悉的精灵、矮人、兽人、恶魔，还有各种奇形怪状的生物从蒸汽机车中钻出。

    而此时此刻的尧言，身体是一具人身鸟首，背生双翼的鸟头人。

    看了一眼自己的“手”，并不是翅膀，而是爪子。

    他的视线转向下方，又看到了两只黑色的鸟爪。

    四只爪子？

    不过，这个时候，在他试图让精神离体的时候，赫然发现，自己的精神被锁在了这句肉体之中。

    这个刹那，他的“奇幻”判断，瞬间被压下。

    站在原地不动，他开始这具身体脑海中的记忆尽数吞食过滤。

    一道道记忆浮现的时候，尧言的目光转向了身后，在他所在的候车亭上，上面赫然是一副广告：

    那是一只身形庞大的巨兽，有着近似人面和狮子的身躯，背部还生着翅膀，形态有些接近狮身人面像的怪物。

    但是，在宣传画上，配上的文字是：

    [新的生活！新的开始！守卫巨兽圣姆那隆！]

    [社会职责为宫殿守卫，没有繁琐的工作！]

    [只需要一些小钱，就能够让你获得这样的新生活！]

    这样的描述，让尧言将注意力转回了自己还在吞食消化的记忆。

    然后，他了解到了一个更加比起之前的任何一个世界都要更加奇诡的世界。

    ......

    尧言仔细地梳理这个世界现如今的世界观。

    导入界面描述的东西，并不是当前这个时代的。

    或者说，只是以历史发展的角度来描述这个时代。

    对于这个时代的具体细节和形态，并没有描述。

    因为这个“回合”的落笔人，这个时代的世界，是一个分配式的社会。

    落笔人细致地描写了一个社会的架构——

    似乎是觉得人类的外形太过无趣，落笔人描写的是一个不是人类，或者说不只有人类的世界作为这个世界的种族。

    而在落笔人的描写叙述作为导向，所有的势力、资本都在全力推动和改型。

    意识能够在不同躯体中进行转移，而在落笔人的描述中，这个世界的不同工作，交由不同的种族进行。

    矮人负责锻造、精灵负责艺术工作、不同类型的种族也在负责不同的工作。

    比如，现在，他现在这个躯体，大类是类人种族，小类是鸟人，具体为“鸦人”。

    而他的种族工作，就是负责通过飞行搬运尸体和处理尸体。

    不同种族的社会职能是固化的。

    但是，不同种族可以通过社会工作赚到的钱，去购买意识转移，将自己的意识从一个躯体转移到另一个躯体中，成为另一个种族。

    甚至，这个社会还有专门的“犯罪种族”。

    比如类人种族里的鼠人、非人种族里的鼠族中的大部分种族。

    这些种族的社会工作就是偷盗，就是破坏之类的各种犯罪行为。

    这个世界，这个社会的目前时代，犯罪都是一种自上而下的规划。

    一种为了与落笔人描述中的世界更加接近而规划出来的社会状况。

    这个时代的，只要有钱，就能够不断地转移自己的意识，成为各个种族职业。

    落笔人，成为了世界发展方向的直接导向。

    如果有个落笔人描写世界会发生战争，那么，各个势力就会出现倾尽一切引起战争的人。

    具体是谁被毁灭，如果落笔人没有描述，那么就由这些势力互相决定。

    这很荒唐？

    是的，尧言也觉得很荒唐。

    但是，就算是掀起战争，也会符合某些势力的目标，比如重组利益关系，占据更大份额的利益之类的。

    尧言浏览着记忆，整个世界的每一个人，在“意识转移”成为社会基础架构技术的情况下，已经变成了一场大型的角色扮演游戏。

    一场世界规模的跑团游戏。

    然而，尧言却有些疑惑。

    这个世界的“意识转移”，到底是什么形式的意识转移。

    其他的尧言不能确定，但是如果的确有这个技术，那么，这个技术的“意识”载体，决然不会是精神。

    毕竟，他的精神，他的意识，被牢牢地锁在、困在这具身体之内。

    随后，他坐回到候车亭的椅子上。

    翻开爪子提着的手提箱，尧言的视野内，出现了一件件换洗衣物和器具。

    虽然这个世界是各种“奇幻”种族混居，但是，这些奇幻种族并没有什么特别的能力，基本只有物理的手段。

    比如他这具身体的鸦人，与其他种族的能力区别，只有“飞行”而已。

    并且，这个社会对于“扮演”有着严苛的法律规定。

    但是，这个规定，这些法律，是依照“落笔人”描述的社会来设置的。

    有些东西，只能某个某些种族才能持有、购买、使用。

    比如锻造器具，就限制在矮人之类以锻造为社会职能的种族。

    绘画、歌唱之类的艺术表演，也都会限定在精灵之类的种族才能购买持有。

    而他这个鸦人，社会职业是“拾骨者”。

    关于搬运尸体，收集尸体，修补尸体的各种用具，也只有他能够购买。

    不仅仅如此，对于“食物”，也有一套法律规定。

    虽然现在的尧言对于谷物、虫子、鸟蛋、水果、尸体这些东西作为食物并没有什么反感情绪，但是，从他生前的价值观来说，生吃尸体尤其是腐烂的尸体是他不能接受的。

    不过，这个社会，大多数个体对于这些都没什么想法。

    因为，这种“意识可以转移”，“社会景观必须符合落笔人描述”的社会状况下，他们的三观，都和尧言所熟悉的那套价值观不一样。

    比如“家庭”，关于亲子观念，至少，在这个时代，已经基本瓦解了。

    一道道记忆，一道道思绪，让尧言沉思良久。

    不过，很快，他就从这些思绪中脱离出来。

    他的最终目标，当然是循着导入说明，找到“落笔人”，甚至让自己成为落笔人，改变、影响这个时代，这个社会，从而在离开试炼空间时，能够取得更大的星辰虚影。

    只是，在此之前，自己先得找到老贾。

    这次，他并不是一个人来的。

    ps：怎么样？这个世界观背景？

    就是写起来有些难，这些世界原本基本都是按照一本书来些大纲的，现在拆出来，作为一个副本。

    长篇和短篇写起来差别太大了。

    在长篇里慢慢展现世界观和埋下各种冲突，和短篇有太多的不同。

    本来我的文笔就趋向于平淡，各种连续起伏的情节设置就不是很擅长，写这本书的时候就更明显了。（耸肩）

