    “……可以。”这是白先生的本职工作，不管里面情况有多么特殊，难度有多大，他都不会推脱。
    何阅音随即将仍保持的通话与白先生共享，让那边与白先生直接沟通，以避免出现转述失误的情况。
    白先生很认真地倾听，同时也在下判断，看对面的方案，是否真能行得通。如果有疑义，作为医生，他会毫不迟疑地讲出来，再行斟酌。
    可是，事情却是出奇地顺利，对面那位男子，虽然嗓音嘶哑低沉、若断若续，似乎有重病在身，可他所讲述的方案，却是根植于已经确证的领域基础上，逻辑严密，脉络贯通，尤其难得的是，他对罗南的形神结构状况有很深的了解，一些细节上的东西讲出来，现场的白先生即刻对照，也有恍然大悟之感。
    几番讨论过后，白先生听得眼角皱纹都松泛开来，到最后他干脆一边说，一边脱下外套，松开袖口，开始调整呼吸做准备，就要照着对方设计的方案去做了。
    “这位……嗯，怎么称呼？修？哦，知道了知道了，原来是修馆主。”
    白先生暗赞一声“名师出高徒”，也怪不得当初罗南在公开授课之时，还特意为他这位传武师傅美言几句，确实是当得起。
    寒暄客套话点到为止，大家都分得出轻重缓急。当下白先生就向何阅音示意，要她暂时把配带的手环让出来。
    何阅音也不多说，依言而行。
    白先生接过手环，将其轻贴在罗南耳畔，稍作固定。自己则通过共享通讯，和远方那位沟通，一起调整节奏。
    不用他讲，屋子里其他人便自觉退开少许，个个屏息宁神，生怕惊忧到白先生和那位修馆主的联手治疗。秦一坤心细，扯了下高德，两人一个守住外门，一个特意转到卧室那边去，看住昏睡中的费槿，杜绝一切可能的变故。
    白先生缓缓吁出口气，在静寂的屋子里，似乎都能传出回音。待气息调匀，他便轻声道：“修馆主，开始吧。”
    变化并不是在第一时间发生，而是直到白先生的言语尾音散尽，空气重新归于凝滞之后，才有细微的振动重新显现，与空气发生微弱的作用。
    在场的都是能力者，感应敏锐，都能听到耳环中正传出一波低沉的声浪。听上去，声浪似乎有起伏、有节拍、有转折，感觉中也是有明确的意义。但仔细辨识的话，偏又完全听不懂细节，就好像是庙观里的梵唱经吟，已经在其独特的韵律中重新解构组合。
    章莹莹的眼皮跳了两下，莫名觉得这波声浪有些印象，一时又找不到源头。
    眼下无论如何都不是发问的良机，她只能忍着，也按捺住完全帮不上忙的焦躁感，瞪眼看白先生接下来要如何处置。
    白先生眼睛微瞑，似合非合，身体摇摇晃晃，像是半夜困乏的老头，随时可能睡过去的样子。而这却是他赖以成名的“入梦法”发动的征兆，整个人正以近乎松弛的状态，将纱雾般的灵魂力量渗透到周边的“梦境磁场”里去，以之作为音波振动传递的又一介质。
    他接下来要做的，就是确保这一波声浪在传播、接收的过程中，尽可能地保持本色，保留更加原汁原味的信息。
    也正因为如此，白先生更早一步从修神禹那边了解了这波声浪所传递的基本信息，那是一组句子：
    我心如狱，我心如炉；
    我心曰镜，我心曰国。
    罗南就像游走在一条漫长而错乱的画廊里，前后左右、乃至头上脚下都堆砌满了一幅幅浓墨重彩的画作——就算它们是画作吧，否则罗南找不到明确的概念去对应。
    这些画作的色彩结构，明显破坏了普通的审美认知的，有的是抽象、有的充满了暗喻、有的则完全是情绪的直观表达……罗南只能是这样理解，其实他什么都没看懂，只看到错乱的结构和色彩一层层的堆叠上去，塞满了视界，他理不出来一个基本逻辑，又无法拒绝相应的感知，只能任由最低层次最粗糙的直感，被动的接受这一切，不管会不会造成误读，只想着囫囵接收吞咽下去。
    问题是，这个画廊实在是太大了，且没有赋予任何方向感，只有无穷无尽的“画作”堆砌，到后来简直就像是有人硬扒着他的眼皮，将那些刺眼的色彩生生灌入进来。
    与之同时，还有仿佛随时融化进他血管里的体感刺激。每一种色彩都带着温度、气味、口感……而每一份刺激都要求他做出本能上、情绪上的回应。这些刺激本身还没有任何逻辑联系可言，也许同样的色彩、同样的结构，不同时间塞进来，就是完全不同的感受。
    罗南本能感觉到了危险，但是毫无逻辑的信息在他理解什么“危险”之前，已经塞爆了他所有的反应通路。他彻底迷失在了这里，像是一个被灌的稀烂的酒鬼，只想着闭上眼睛，断绝一切信息的传入，扎扎实实地睡一觉。
    这时候已经没有任何意志力的作用，有的只是身体的本能。累了就困，困了就睡，至于睡着之后醒还是不醒，这么复杂的事情他哪会晓得？
    他麻木了，彻底的麻木了，即使天崩地裂……等一下，好像周围真的在晃动。
    罗南能够感知，并不是因为晃动的幅度有多么剧烈，而是在无穷无尽、了无秩序的色彩结构和体感刺激之下，这个震动是如此的整齐规律，而且又是那么的熟悉，就像是一个下探到心灵深处的钩子，扯出了一整串已经被深埋在无序杂乱废墟之下的信息记忆。
    那并不是什么特别高端复杂的东西，相反，更多的只是罗南已经谙熟的神经反射过程。它不是本能又近于本能，只是稍稍的引发了一点苗头，后续一整套的反应便自发的运作起来。
    已经混沌麻木的反应通路骤然间开辟了一条因规律而生的脉络，然后就一路延伸下去。
    声音，耳朵？
    振动，肌体！
    从这一刻起，罗南清晰捕捉到了自身固有的器官乃至于模糊的自我感知，它就像是一个不断振动的网络节点，将特有的频率一层层的扩散开来。
    由此，罗南感受到了密集的神经网络，感受到了血脉筋络，感受到了骨肉皮毛，感受到了五脏六腑……最终感受到了整具身体，它就像是出了故障的齿轮组，在混乱无序中挣扎，有所滞碍，但随着特殊振动导入，非本能而又近乎本能的习惯性节律重新占据了上风，心肝脾肺肾，耳目口鼻舌，气机升降互通，次第轮转，形成了一套完整精密的运转机制。
    这是他过去几个月一直苦练不缀的九窍六根之术，在修馆主的督促之下，他已经把这套修行之法当成了生活中自然而然的一部分，也没有特意去列个计划之类，但行走坐卧，观闻嗅触，无不是修行。至此，从感官感应到脏腑气机轮转，再到形骸构造搭建，身轮之法尽出于此。
    在这种情形下强调九窍六根之术有多么的精妙并无意义，然而罗南却是从这一整套渐次成型的运转机制中，进一步强化了相应的记忆脉络，同时也挖出了他生命历程里一套法则规矩的存在根基。
    他仍在艰难运转的意识，形成一个简短却又明晰正确的逻辑：
    有了身轮，对应的就应该是神轮。
    身轮和神轮以耦合之法交互干涉，共同构成了他形神结构的存在规矩和秩序。
    神轮，神轮……
    精神层面灵魂力量的秩序，哗啦啦的锁链抖颤声响起，特有的节奏中，似乎还有人在耳畔低语，熟悉的起伏节奏，熟悉的缩读方法，就算是有那么一些变形，罗南也能够解析出里面的信息：
    我心如狱，我心如炉；
    我心曰镜，我心曰国。
    来自于祖父的十六字口诀，向下根植于形骸体魄、神经网络；向上触碰到精神层面、灵魂力量，通过五年纯粹而极端的自我人体药物实验，缓慢而扎实地改变了罗南的形神结构。
    它不是罗南的先天禀赋，却昭示他立身存世最本质的规矩秩序——生而为人，秩序就是存在的基石，就是最为可贵之物。
    当罗南心头有此明悟之时，随着连绵不断的震鸣声，乌沉锁链从虚无中、从他心底深处探出来，使他自身的“牢狱”格式清晰显化。
    作用于内，身轮神轮耦合干涉的齿轮模组重归于稳定，为罗南划出一片规则领域；
    作用于外……魔符！
    罗南的意志和情绪同时爆炸：你特么造反了是吧！
    此时的罗南，就像是在飓风洋面上的操舟渔夫，法则建构的形神体系，就是一条舢板小船，承载着他，在无边又混乱的情绪欲望风暴中起伏跌宕，随时可能有灭顶之灾。
    可就算这样，他仍投射出乌沉锁链，用另一端死死地扣住那团狰狞又虚无的魔影，无论如何要弄个明白：
    这家伙终究在干什么！
    魔符在无穷尽的混乱元素中现身，出乎意料的是，那边只是在乌沉锁链的捆缚之下瑟缩着，萎靡不振，也全无反抗、反噬的模样。
    可就算这样，仍然有躁烈狂暴的能量从它身上辐射出来，硬生生穿过“单向信道设计”的乌沉锁链，传递过来恐怖的“高温”，直可灼伤灵魂。
    罗南愣怔片刻，忽地醒悟，难道……他一直都搞错了某件事？
