    

    江海域东方的一片孤岛上。

    这片孤岛是由数十座小岛组合起来的，四面被迷雾紧紧包裹着，从上方看下去，整个孤岛就像是一条浮在水面的巨龙，而陆瞎子此时就在龙头的孤岛上盘坐。

    孤岛中心，一棵参天大桐树下，陆瞎子正在与一个俊美青年喝茶，就在这个时候，陆瞎子的眉心突然传来了一阵悸动。

    感应到悸动的来源，陆瞎子眉头瞬间紧皱了起来，冲着对面的青年道人说了一句‘帮我护法’，便急急忙忙地闭上了眼睛。

    “有事？我可是好久没看到你皱起眉头了。”陆瞎子对面的青年道人轻笑了一声，将面前的茶水一饮而尽，向着身后摆了摆。

    随着青年道人的动作落下，他身后走出来七位童子，成众星拱月之势盘坐在了陆瞎子身边。

    没有听到陆瞎子的回应，这青年道人的眉头也跟着紧皱了起来。

    青年道人抬起头，看着岛屿上方穿梭而来的力量，直接挥手打开禁制，将那股淡黄色的愿力释放了进来。

    “愿力？”

    青年道人嘴角微微上扬，看着愿力射过手心进入陆瞎子眉心，瞬间就来了兴致：“这个时代除了你几乎就没人能够使用愿力了吧，不过这股愿力带给我的感觉很弱，难道是你找到了传承人？”

    陆瞎子依旧是没有回应，青年道人没有再去打扰陆瞎子，直接将手中的茶盏放下神识外放，默默感受起了愿力的来源。

    随着神识的释放，青年道人冲着愿力光束随手一点，直接向着反方向射出去了一股灵气。

    青色的灵气冲着天空急速射了出去，当看到南天一剑抱着脑袋，撅着屁股，整个人像一只鸵鸟一样趴在地上的时候，青年道人噗嗤一声直接笑了出来，口中直呼有趣。

    灵气光芒盘绕在南天一剑身上，一瞬间就将南天一剑分析了个干干净净，看着他脑海中乾坤三十六剑琴，青年道人也就明白了，趴在地上的南天一剑就是路瞎子的传承人。

    看到这里，青年道人瞬间便失去了兴趣，摇着头说了一句：“看来这瞎子看人的本事也不怎么样嘛，虽然体内拥有一丝愿力，可是身体竟然对术法都没有亲和力。”

    正在青年道人准备收回灵气的时候，他忽然想到自己很久没出去看看了。

    于是青年道人便直接将南天一剑的身体当做了一个踏板，将自己的灵气不断的外放出去，想借着这个机会看一看现在的大陆。

    随着青年道人意念出现，这股灵气直接以南天一剑为中心，迅速向整个大陆覆盖了过去。

    孤岛中，青年人的背后，一颗细小的种子悄然落地，整个岛屿上的灵气开始汹涌冲向这颗种子。

    或许是青年道人忘记了大陆的情况，又或许是青年道人忘记了自己的实力，就在他的灵气释放出去的那一瞬间，整个大陆的灵气瞬间凝滞了。

    在这一瞬间，大陆上所有的生灵，像是着了魔一般不由自主地向着东方朝拜。

    同一时间，大陆上的各个角落开始疯狂地震动起来，不论是在宗门地底，还是在深海禁地，又或者是洞天福地。

    无数隐秘的秘境从地底深处钻了出来，无数个角落中突然爆发出强悍的灵气光团，一个个被灵气包裹的修士从地下爬了出来，二话不说直接冲向了江海域最东边。

    不少的宗门弟子，在这一天都看到了自家宗门的老祖，看到了那个存在于典籍中的老祖形象。

    深山老林中，有些正在探寻秘境的修士，低头叩拜的时候，正好看到了从地底钻出来的秘境，也看到那些传说中的修行大能，从沉睡中苏醒携裹着巨大的灵气冲天而去。

    这些修士，都是沉睡了几十万年的老怪物，此刻这些人全部聚集在江海域，刚才爆发的灵气全部都是来自海域之外，那种铺天盖地的灵气威能，已经超越他们认知的范围。

    这些修士盯着海域之外，一边瑟瑟发抖一边顶礼膜拜，他们有一些是为了躲避黑暗暴乱，也有一些是为了等待黄金盛世。

    他们觉得在自己的时代突破无望，只能赶在时代结束前，利用大神通将自己封禁起来。

    只有大陆上出现灵气暴动的时候，他们留下的禁止才会帮助他们苏醒过来，让他们有更多的时间与机会去迎接全新的时代。

    就在这个时候，东方的海域之上，一颗冲天的藤蔓虚影迅速的胀大。

    虽然他们不是同一个时代的修士，但是看到眼前这一幕，他们的身体不约而同的颤抖了起来，他们脑海中的记忆开始一件件的浮现。

    十万年对于他们来说很短，三十万年，对他们来说也不是很长的时间，这种藤蔓意味着什么他们记得清清楚楚，他们也记得这株藤蔓，是如何在那个暴乱的时代中镇压一切的。

    三十万年前中州论道，十万青年重开域外通道，十万多年前域外魔灵入侵，每一个涉及到大陆巨变的背后，都有这株藤蔓的存在。

    当然，能够操控这株冲天藤蔓的人他们也记得清清楚楚。

    此刻此刻，江海域之外就是哪位大人物在坐镇，想到这里他们的身体更加的低伏，不断向着东方传达自己的臣服。

    随着灵气的长时间停滞，南之极、西之极、北之极，原本清澈透亮的天空中，突然闪过了一丝灰蒙蒙的壁障，这些壁障中出现了一些细小的纹路。

    壁障之外，浓郁的灵气从纹路中钻了过来，开始疯狂地冲向东极大陆的各个角落。

    那些从沉睡中苏醒的宗门老祖、传说人物，看到壁障纹路中释放出来的灵气，脸上闪过一丝的窃喜，不过又被他们迅速给掩藏了起来。

    从刚才感知到的灵气来看，他们期待的黄金盛世很快就要降临。

    虽然他们苏醒的时间比预计早了很多，不过总算是没有错过这一次的盛世来临，提前苏醒的这一段时间，也可以让他们去准备很多事情了。

    岛屿中，七位童子轻声咳嗽了一声，青年道人迅速愣神中醒悟过来。

    看着东极大陆的变动，青年道人尴尬的笑了起来，刚才那一瞬间他想起了很多事情，一时有些失神，以至于忘记控制自己的能力。

    “这个世界比起以前改变了好多，估算着时间也快到最后的期限了吧。”

    青年道人看着七位童子尴尬地笑了一声，身上的威压慢慢低了下去，大陆上的生灵也逐渐恢复了控制，开始四处奔走，讨论起了最近出现的诸多异象。

    “是的大人，这一个时代的七十万年已经濒临结束了。”

    坐在最前方的白发童子，看着青年道人说道：“大人们的计划已经开启了，就等待黑暗暴乱再次降临，不过，被我们封印的魔灵也可能也会挣脱束缚。”

    “域外魔灵？”青年道人盘坐在地上，静静地说道：“不过是濒临灭绝的小爬虫，还不能给我们带来麻烦，到是黑暗暴乱，也不知道我们准备好的后手能不能派上用场。”

    “大人。”白发童子看着青年道人说道：“您刚才无意爆发的气势，在这个巧妙的时刻可能会破坏计划的进展，需不需要我们出去修正一下进度？”

    青年道人看着感受着外界的变化，思考了一下说道：“不用了，世这一切自有定数，或许我刚才的动作，就是为了催动这一世早早结束。”

    “可是大人，现在的大陆早已不是当年的大陆，这个时代的修士能力远远不如当年的修士，蝴蝶闪动了翅膀总会带来一些影响。”

    白发童子听着青年道人的话语，犹豫着说道：“黑暗暴乱提前到来并不可怕，毕竟那是我们无法阻止的事情，但是域外魔灵提前苏醒的话，大人们设定的计划也会受到波及。”

    “域外魔灵虽然没什么用，可是波及到那些计划可就很不妙了。”

    青年道人盯着白发童子，目光微微收缩，脑海中一瞬间闪过了数万种的推演。

    于是，青年道人为了挽回失误所带来的的影响，双手合拢在身前迅速掐出了一个手决，将一股及其强大的能量丢向了东极大陆。

    “我现在将灵气进展也加快一倍，在加上这些藤蔓碎片，这样便足够他们去应付域外魔灵了，如果这样还是无法改变覆灭的结局，那只能说这一世就让他这么覆灭吧。”

    青年道人看着白发童子轻笑一声，在同一时刻，身后的巨大藤蔓也分化成无数的碎片，跟随着灵气一起冲向了东极大陆。

    跪伏在江海域东岸的修士，看着冲出的灵气变得万分惊恐，直接驾驭着灵气四散而去，刚才那一瞬间出现的灵气，已经远远超出了他们所能理解的高度。

    这些修士飞速的逃离，看着青色的光芒直接席卷整个大陆，他们心中更加的惊恐，这么大范围的隆起冲击，已经不是普通的修士能够做到的了。

    南之极、西之极、北之极，出现的裂缝全部被封堵了起来，那些灰蒙蒙的壁障也瞬间消失。

    同一时间，碎裂的藤蔓洒落在大地上，整个大陆上的灵气浓度瞬间提升一倍，而且，大陆上所有的修士身体中，同时出现了一股浓郁灵气，将这些修士的本源提升好几倍。

    东极大陆的修士，瞬间就感觉到身体变得暖洋洋的，被压抑了几百年、甚至是几千年的修为，就像是野马脱缰一样开始飞速的上涨。        

