    第161章唐月华

    剑宗老祖来了，带着一个冰清如血的小女孩，身边还跟着一瓢封号斗罗，甚至还有一个人，有着一柄剑的令牌，乃是现在的剑宗宗主，豪华的阵容冲进来。

    “你们干什么，如此嫁女，成何体统。”

    “诸葛青玲，先天魂力二十级，武魂疑似轩辕剑，就问谁家儿女能比，都一边去，殿下就算是要再娶，也应该娶我剑宗的天之骄女。”

    听着剑宗老祖如此霸道的话，不等比比东说话，星冠老祖不服了，站起来就怒道：“诸葛诞，你说这话，我就不爱听了，要不要打一架试试看，我星冠宗七圣女不弱于人。”

    “有种单挑啊，你七个打一个，算什么本事！”剑宗老祖吹胡子瞪眼睛的怒道。

    “为什么要单挑，七圣女本就一体，能合体啊，等同于一个人。”星冠老祖傲然道。

    大佬打架，宁风致只能干瞪眼的拉着宁荣荣往旁边挪了挪，但是据理力争道：“七宝琉璃塔是辅助系极致武魂，所在领域不同，孰强孰弱，也未可知。”

    比比东掺和了一脚的笑道：“两位老祖，宁宗主，浩儿已经有婚约，既然你们都不介意，那干脆一起订婚得了，一些繁文缛节，我看就没有必要了。”

    千道流的眉头要锁死了，因为他神念感知，在门外又来了两个人。

    这然他心中很糟心。

    蓝电霸王龙家族乃是龙神后裔，虽然末落，但如果大势之争到来，与剑宗、星冠宗不逞多让。

    尤其是据可靠消息，玉元震进入祖龙山，天地大变在前，说不定能找到曾经蓝电霸王龙家族消失的那一批人。

    站在武魂殿的角度上。

    就在这时，护殿骑士也迅速的前来禀报道：“报，蓝电霸王龙家族大长老求见。”

    比比东瞅着七圣女、诸葛青玲、宁荣荣，喜出望外的笑道：“快请，快请！”

    迅速的，蓝电霸王龙家族玉青河就来到了大厅，就两个人，玉青河迅速的说道：“蓝电霸王龙家族大长老见过教皇大人，大供奉，星冠老祖，剑宗老祖，宁宗主。”

    “这个！”

    说真的，玉青河有点蒙，瞅着大厅内八个小女孩，头皮发麻，但是硬着头皮道：“我是来求婚的，神皇殿下威震四海，小女仰慕已久，如果能结为夫妻，定然天地同贺，传为一段佳话。”

    “呵，听说玉小刚继承了蓝电霸王龙宗宗主之位，他怎么不来！”别人都没有说话，比比东率先嘲讽道。

    这顿时让玉青河心中震惊，要知道玉元震进入祖龙山，玉小刚成为宗主的事情，被他们严密的封锁，没想到比比东张口就说了出来。

    但如今被质问，当年玉小刚很多事都是他一手操办的，包括联和长老会将玉小刚逐出家族，也是鼓起勇气的真诚的道：“回教皇大人的话，这是长老会的决定，玉小欢乃是黄金圣龙武魂，是圣龙供奉的重孙女。”

    为了拉近关系，玉青河夜市废了一番功夫的。

    一百多年的事情了，被他深挖了出来，最后层层捋下来，发现玉小欢跟圣龙供奉的关系。

    当年圣龙供奉叛出家族前，但曾有一表妹，嫁给了一个外人，生下了一个儿子，多年后机缘巧合因为玉小欢竟然再次出现在了蓝电霸王龙家族视野。

    所以，是圣龙供奉的重孙女这没有错。

    千道流差点一口茶给喷了出来，当年圣龙供奉是怎么叛出蓝电霸王龙家族的事他再清楚不过了。

    没想到竟然让圣龙凭空多出来来了一个重孙女。

    “咳，诸位，这件事究竟要不要继续下去，本座觉得，你们是不是得先问一下张浩的意见！”千道流不由的笑道，现在他保持沉默。

    只能说尽力了。

    其他的事情，还是再说吧。

    千道流一句话，倒是提醒了众人。

    急忙神念狂扫而去，寻找张浩的身影。

    “那是谁？”可紧跟着，剑宗老祖露出极为疑惑的表情。

    “奇怪，这个女子有点奇怪啊。”星冠老祖也跟着疑惑，但不知道来人的身份。

    “唐月华！”比比东目光之中一寒，别人她可以不知道，但是整个斗罗大陆能够跟她的容貌相提并论的人，她岂会不知。

    听到比比东的话，众人相视一眼，惊道：

    “昊天宗！”

    “唐晨！”

    刚刚结束了在车架内的修炼，千仞雪有点饿了，便去给千仞雪买吃的，听说炽火城的小笼包子不错，便下车去买。

    千仞雪现在一心扑在修炼上，而且刚刚吸收神品奇茸通天菊，也没有跟着。

    可走在大街上刚一会，在他的前方就迎来了一个淡蓝的长发，月型的发簪，华贵的服饰，面带微笑处处透露出高贵与温柔的女子。

    几乎整个大街上走着的男女老少，都被这道靓丽的风景线给吸引。

    “这个女人是谁啊，这未免也太漂亮了吧。”

    “啧啧，世风日下啊，你看看这大长腿雪白雪白的，肩膀露出来，尤其是那胸都快要跳出来了。”

    “跟上跟上，看看她去哪，找个角落，就算是冒着风险被抓了，但能够一亲芳泽，这辈子都值了。”

    “你疯了，你看看这身打扮，没有几千金魂币下不来，身份背景能简单吗？”

    这女子的出现引发周围的狼嚎，甚至有小混混都是一路尾随而来。

    张浩也是打量了这个女子两眼，但这并不足以引起他的注意。

    在他的身边，美女比比皆是，诸如水冰儿，古月娜，比比东，在这样的环境中，很难有什么美女能让他迈不开腿。

    没有在意的张浩继续前行。

    可就在大街上即将要相遇的时候。

    突然！

    面前的这个华贵女子高跟鞋一拐，竟然当街碰瓷般的向着张浩倾倒了过来。

    还发出娇哼的声音。

    女子身体倾斜，再加上这名女子穿着露骨，身上更是有清幽淡香传来，竟然连他都心中传荡起一阵邪火出来。

    “该死，天蝎毒龙兽！”

    张浩心中暗骂一声，以他现在的实力，实际上只需要轻轻的控制魂力向外一推，便能将这个跌倒过来的女子搀扶住。

    男孩子在外，一定要保护好自己。

    可当他看到那露骨妆容和清幽淡香逼近而来的时候，竟然！

    神不知鬼不觉的用胸膛护住了这个女子的，搀扶了过来。

    这是天蝎毒龙兽的胸部魂骨在作祟。

    让他情不自禁的想要亲近女色，压不住的泻火诞生，竟然产生当场亵渎的想法。

    “姑娘你没事吧。”张浩感受着那两团火热，不由的推了推问道。

