    据那人说，大概是半年前，沉音在这附近出现。

    她就是一个杀神，见人就杀，像一个杀人的傀儡。

    不少修士都死在她手里。

    唯一说过的话就是她叫沉音，来自魔山。

    因为她可怕的实力，附近镇子的人都很害怕她，导致现在听见她的名字就是刚才那场面。

    初筝低头打量自己的手。

    这双手白皙细嫩，完全不像是杀人的手。

    这身体有点牛批呢……

    现在她占用了这身体，那这身体原来的主人呢？

    初筝脑海里各种奇奇怪怪的念头闪过。

    初筝放下手，睨一眼地上的人：“你知道五音镇在哪儿吗？”

    “五……音镇？”那人摇头，表示没听过。

    初筝一掀衣服蹲下去，和那人视线对上：“你去打听下，打听出五音镇在哪里，我就不杀你。”

    “……”您刚才不是说不杀我的吗？怎么又变卦了！

    当然他不敢和初筝叫板，连连点头。

    那人哆哆嗦嗦爬起来，转过身。

    初筝揪住他衣领，阴森森的威胁：“最好不要跑……”

    我再去抓个人很麻烦的。

    “不……不不……不敢。”他哪儿敢跑啊。

    更何况这镇子就这么大，他能跑到哪里去，听说这人屠城都是几息间的事。

    初筝松开手，示意他赶紧去。

    “你要不要坐会儿？”初筝扭头问自己的卡。

    惊破望着满地狼藉，大门紧闭的街道，小脸上似乎写着‘怎么坐’的疑问。

    初筝把棺材翻过来，一拍底部：“坐。”

    惊破：“……”

    -

    空旷的街道上，裹着白色头蓬的少年坐在倒扣过来的棺材上，坐姿莫名的乖巧。

    旁边站着的小姑娘不时走动几步，神情严峻的看着镇子的方向。

    镇子里的人，不少人都在观察。

    本以为她会大开杀戒，谁知道只是抓了一个人，也不知道说了什么，现在竟然什么都没做。

    很快那人就敲开大家的门，问知不知道五音镇在什么地方。

    金蝉镇上的人，都没听过这个什么五音镇，他们可以百分百确定，方圆二十里，都没这么个地方。

    “她就问这个？”有人抓着那人问：“她会不会杀了我们？我听说她之前屠了一个村子。”

    “我也不知道的……”那人欲哭无泪，每个人都要这么问他。

    “她问这个做什么？”

    “……我不知道！”

    “刚才她问了你什么？”

    “……”

    那人从开始的一一问答，到后面的麻木，只要得到答案立即就走，绝不停留。

    金蝉镇就这么大，男人很快询问完。

    那人跑回来，小心翼翼回禀：“我都问完了，没人知道您说的五音镇在什么地方。”

    初筝：“……”

    那人咽了咽口水，主动道：“不过您可以去那后边山上找那个怪老头，他自称什么都知道。”

    初筝挑眉，怀疑这人是在祸水东引。

    那人拍着胸脯保证：“我没骗您，他真的知道很多东西，咱们镇子上的人都叫他百事通。”

    初筝：“……”

    你刚才还叫他怪老头！

    初筝转身将惊破扶下来：“去看看？”死马当活马医了。

    “……嗯。”惊破乖巧点头。

    见初筝要走，那人明显松口气。

    不用死了……

    “你。”

    初筝指着那人，刚松下去的那口气猛的提上来。

    “您……还有什么吩咐？”

    “带路。”

    “……”

    那人顿时面如死灰。

    为什么他这么倒霉，要被她第一个抓到？

    明明他前面有个卖豆腐的王麻子，怎么就轮到他了！

    在心底衡量下自己反对逃跑活下去的机率，最后选择——带路。

    好死不如赖活。

    他这也算是救了整个镇子不是？

    这么想想，那人心底好受多了。

    -

    金蝉镇后面就是山，更神奇的是，这里云雾袅绕。

    如果没有金蝉镇的人带路，进去后很容易迷路。

    初筝的棺材不好上山，可是又不能丢下，初筝拽得很心累。

    惊破本来走在前面，他忽然绕到后面，撑着棺材，哼哧哼哧的往上推。

    初筝：“不用你。”

    惊破：“我……可以帮你。”

    初筝：“……”

    你别捣乱就是帮我大忙了！

    前头领路的那人就很尴尬，他不知道为什么这个魔头要带这么个棺材，还非得带上山。

    就这玩意扔在那里也没人要。

    -

    “就那里。”那人指着浓雾中隐约可见的茅草屋：“他就住在那里，您过去应该就能看见他。”

    “嗯。你可以走了。”

    那人眸子一亮，赶紧转身离开。

    他跑得急，不小心撞到后面少年的胳膊，少年手指微抖，被他拉着的兜帽落了下去。

    兜帽下，银白的头发在雾气里，犹如洒落了月光，是一种温柔的颜色。

    少年模样更是好看，宛若从晨雾中走出来的雾之精灵。

    那人看得有些出神，这是什么神仙？

    这么好看……

    “啊——”

    那人身体一歪，脚下踩滑了，整个人从斜坡上滚了下去。

    惨叫声渐渐隐在雾里，消失不见。

    初筝把棺材放在空地上，先观察下四周。

    “在这里等我。”初筝让惊破原地等着，她过去看看。

    初筝刚走到茅草屋外面，就听里面有声音响起：“进来吧。”

    那声音粗嘎难听，像极了深林中居住的老巫，阴森森的。

    初筝挑眉，推开茅草屋的门。

    衣着褴褛的老头躺在一把破旧的椅子里，正对着房门。

    脸上的褶子如枯树皮，眼皮下拉，眸子没有神采，像是……看不见。

    “客人远道而来，可有什么事？”老头确实看不见，他的眼睛里没有焦距。

    初筝也不会多问什么，直接问：“知道五音镇吗？”

    “知道，客人想去？”

    “嗯。”

    老头声音幽幽的：“那客人还差一样东西。”

    “什么？”

    “灵魂。”

    -

    老头说完就闭上眼，抬手挥了挥，示意初筝可以离开了。

    初筝退出去，顺手带上门。

    惊破站在棺材边，乖巧的等着她。

    “知……知道了吗？”

    “嗯。”

    “在……在哪里啊？”惊破眸子微亮。

    “距离这里不远。”

    “……那我们现在去吗？”

    *

    来啊宝贝们！投月票啊！！投月票啊！！！

    来来来来！！！投起来！！

    ?

