    ?　　等了一会儿，尼克就提着三只箱子走了过来，这三个箱子就没有妮妮的箱子花哨了，普通的深灰色塑料，尼克把三只箱子放到了柜台上，居安放下了妮妮，走了过来看着尼克打开箱子。

    　　等箱子一打开居安就被帅气的外形吸引住了，枪管的中部还有几排小圆孔，外形的确是酷到了极点，从盒子里把枪拿了出来，放到手中试着重量。

    　　“专门为美国特种部队研发的狙击突击两用步枪，怎么样，够酷吧”店主老头笑着对居安说道。

    　　居安还能说什么，这枪一到了手里居安就被他外形征服了，真是太酷了：“嗯!的确很酷”。看着下这个盒子，就想到还有其他的两个盒子不知道是什么，放下了手中的枪，跟着打开了另一个盒子，里面同样躺着一只狙击步枪，看枪头就知道了：“as50!”。老实说居安已经眼馋很久这种枪了，不过一直没有看到过实物，都是网上看的图片。

    　　摸着枪身居安转头对着店主老头说道：“你真是太了解我了，那第三个盒子里放的是什么”。

    　　“中国产的5点8毫米班用轻机枪，带原装弹鼓”店主老头笑着对居安说道：“不过这个你今天可拿不走，要等到你自动武器许可证到手了才能拿走，另外那把也是，虽说是民用版可是自动武器。数量很少”。

    　　居安打开了盒子。看到一个金属枪安静的躺在了盒子里，整体外形看来真的很不错，打破居安一贯对于国产枪的认识。

    　　居安看了摇头对着老头笑着说道：“你倒是真的了解我，你怎么知道我一定会买下那个许可证”。

    　　“因为我自己也喜欢枪，而且我也有一张自动武器许可证，我知道喜欢武器的人如果不想要这样一张许可证只有两种情况，他没钱！或者没人愿意卖给他”店主老头笑着对居安说道：“我那老朋友特意嘱咐我，一定要卖给一个可靠的人，他可不想惹麻烦，我给他说我认识一个人很可靠”。

    　　居安笑着拍了拍老头的肩膀：“那就这样吧。等许可证拿到再把另外的两把送到我的家里来，今天我就把这支as50带回去”。居安也不打算试枪了，反正到时候有的是时间玩，这种东西一般也不会出问题。

    　　跟着又配了几盒子弹。带着妮妮结账离开了户外用品店，尼克和另外的一个店员帮着把居安买的东西都搬上了车子，居安这才把车子掉头向着家里驶去。

    　　到了家里，把妮妮抱下了车子，丫头自己拖着枪盒子向着屋里走去，居安也提着一个盒子还有一个小塑料箱子的子弹向着屋里走去。

    　　黛娜和科拉正在带着孩子呢，王凡坐在沙发上正无聊的摁着电视，看到居安进来站了起来说道：“怎么去了这么久，这是又有新货来了啊”。说完快步的走了过来，把妮妮手中的盒子接了过去。

    　　“我的可漂亮了。伯伯”小丫头对着王凡说道。

    　　王凡把箱子放到了腿上，打开了一看笑着说道：“真是不错！”。说完合上了盒子，对着居安说道：“你那只呢，拿过来看看”。

    　　“去我的收藏室再看吧”居安笑着对着王凡说道。跟着走到地下室门口，拉开了门，王凡和妮妮跟着进了屋子，走到了里面，还有一个门，旁边居安把拇指摁在了门上，然后输入了下密码。门咔嚓一声打开了，居安带着妮妮和王凡进了收藏室。

    　　进了门咳嗽了一声，屋子里的灯就亮了起来，王凡已经来过了多次了，没什么奇怪的。把妮妮的盒子放到了桌上，接过了居安手中的盒子。打开来一看：“好家伙！够威风的啊”。

    　　“爸爸！我要看看我的枪”妮妮对着居安说道。

    　　居安拖了个高圆的吧凳过来，小丫头爬了上去，跪在凳子上打开了自己的枪盒子，把粉红色的枪拿了出来，抓过了桌子上的一张软鹿皮有模有样的擦了起来。

    　　居安坐在椅子上，看着王凡把as50装了起来，支架瞄准镜都安好了，眯着眼睛试了下：“靠！真是太拉风了，下午咱们去试枪吧，这家伙可真带劲”。

    　　“我马上给泰勒打个电话，看看他下午靶场忙不忙，不忙的话我带着妮妮一起去试枪，你要来的话一起吧，记得带上你的枪”居安笑着说道，说完把自己提着的子弹盒子放进了保险箱子里，这个箱子里全都是子弹，同样的指纹锁，在家里居安是不会把枪里放上子弹的，每支枪用完也都是上了锁，防止孩子拿到。

    　　家里只有两把枪旁边放着子弹，居安空间里的一把子弹上了膛，还有黛娜的一把小左轮****，不过自从有了孩子之后，黛娜的枪都是锁起来的，扳机锁孩子拿到了也扣不动扳机。

    　　王凡听了居安的话头都不回：“我的****有什么好带的，在你这里随便摸一把都比我的好，到时候我拿一把就行了”。

    　　居安听了摇了摇头，这时候听到门卡擦一响，居安就知道黛娜进来了，妮妮看到了黛娜进来说道：“妈妈！看我的枪”。

    　　黛娜走到了妮妮的旁边看着妮妮手中的狙击枪对着居安说道：“这枪看起来不错”。

    　　“你要是常玩cs就知道他是什么了”王凡笑着说道：“顶尖的狙击步枪”。

    　　黛娜听了以后说道：“怎么给孩子买这么贵的，要是玩了几天不玩了怎么办？”。

    　　居安笑着说道：“不玩了，就留着收藏，等小狮子长大给小狮子玩，到时候上遍漆就行了，要是儿子不喜欢，那就留给二儿子玩，我早就打算好了”。

    　　黛娜被居安说的有点无语了，摇头对着居安几个人说道：“那都准备吃饭吧，妈妈喊着大家吃饭了”。说完把妮妮手中的枪放回了盒子里，带着妮妮出了门。

    　　王凡也跟在后面，居安最后把门关上。

    　　吃完了饭，居安打了个电话问问泰勒靶场有没有游客，等着电话一拨通：“泰勒么，我是安，我想问一下下午你的靶场有没有游客玩，要是人多的话我们就换个时间过来”。

    　　“今天下午就是安排了游客，四五个位子还是有的，你们直接过来吧”泰勒那头笑着说道。

    　　居安这边拨着电话，旁边的丫头也拨起了电话，给自己的小伙伴艾米丽，两人商量好了一起去打靶。

    　　“那好，我过一会时候带着妮妮和王凡过去”居安刚讲到这里，就听到旁边的妮妮说道：“还有艾米丽和杰瑞”。

    　　居安连忙对着老泰勒说道：“你在靶场么？你在啊，那就好了，再加上艾米丽和杰瑞两个”。

    　　跟着泰勒聊了两句，居安挂了电话。

    　　居安这边确定了下来，妮妮迫不及待的上楼把自己的行头换了起来，等着走到了楼下，居安一帮大人一看笑了起来，丫头脚上套着红色的半筒马靴，浅色的牛仔裤外面套着红色的皮套库，银扣子旁边带着白色的穗子，腰间一条宽皮带，银质的熊头巴扣，上身是一件暗红色格子衬衫，脖子上系着一个天蓝色的方巾，脸上带着店主送的柠檬色护目镜，到这里搭配的还不错，但是脑门上卡了个美军的软边帽就有点不伦不类了，护耳也被戴在了帽子上。

    　　黛娜看了对着妮妮说道：“别戴这个帽子，带着上次祖父送的卷边牛仔帽，有警徽的那个更漂亮一点”。

    　　“那个帽子带着护耳不舒服，还是这个舒服点”妮妮对着黛娜说道。

    　　黛娜看着笑了笑说道：“那随便你，你喜欢就行了”。

    　　丫头走到了沙发的边上就开始催着居安：“等着艾米丽和杰瑞过来我们就出发好不好？”。

    　　居安听了点了点头。丫头就转身跑到后门口，看着路等着两个娃子过来，没一会儿工夫两个小娃娃骑着自行车就到了居安的后门口。

    　　进了屋子一看，两个小家伙的打扮也是一身的牛仔装扮，不过比妮妮专业多了，人家带的都是卷边牛仔帽，艾米丽的皮套库稍微花哨点，杰瑞就是普通的皮质牛仔裤。

    　　丫头一看，别人都是卷边牛仔帽就有点不喜欢自己的软边军帽了，又噔噔噔的跑上了楼，把自己的软边牛仔帽卡到了头上，这下也不嫌弃帽子不舒服了，居安看着搭配倒是顺眼了很多。

    　　居安和王凡两个人到了收藏室把两把枪拿了出来，上午放进柜子里的子弹也取了出来，王凡选了一把an94突击步枪，居安帮着找出了子弹。

    　　出了门口，妮妮要把自己的枪背上，刚背上就发现枪口已经拖到了地上，居安只好对着妮妮说道：“你背不了，让伯伯帮你背着”。

    　　丫头晃着脑袋：“我自己的枪我自己背”。居安看着丫头实在是背不了，只好把枪调转了枪口冲着天空，让丫头抱在怀里走。

    　　两个大男人带着三个小娃子上了直升飞机，把子弹放到了前排，让三个小娃子坐后面，王凡坐到了居安的旁边。居安这才发动了飞机开着向着靶场飞去。。。)

