    韦恩明行事一向低调，作为他的老部下，龙牙非常清楚。

    所以他早就跟那些官员们交代好了，找了这么个地方。

    夜之歌也是知名的地下餐厅，出了名的低调，对客人的隐私非常保护，闲杂人等根本进不来的地方。

    那些省里的顶级大佬们，此时都早已在餐厅门口，排成一列，恭候着那位的到来！

    龙牙驾着这辆国产越野车，已经飞速进了省城。直奔目的地，夜之歌餐厅！

    ……

    “门口这帮人，有点眼熟啊，干嘛呢？”

    这帮公子哥们来到门口，老远就看到站着一大帮人。

    而且这帮人虽然看起来很低调，但是衣着一看就都是非常牛逼的牌子，手上戴的腕表也价值不菲。

    “这是省府那边的几个头头啊！我的天，当初我爸带我在那边参加几个宴会都见过的……”

    这时候，赵凡在一旁立即惊讶地道。

    这些大佬，对他们家来说，那是必须仰望的存在。

    他们只是刚崛起的小家族，所以对这些大人物，他们必须巴结。

    “是啊，你才认出来？那几个叔我都很熟的！跟我们万家都是老朋友了。以前经常一起在我家喝酒呢。熟的不能再熟！”

    万飞也立即装逼地说道。

    他确实见过，但是至于什么老朋友，就是吹牛了。

    他只是不想输面子罢了！表现一下自己的地位。

    赵凡一听，就道：“是吗？那我一会过去打个招呼，你也一起吧？”

    他语气有些阴阳怪气的，带着挑战的味道。

    就是想探探他的底。

    万飞马上就气势如虹地道：“那是当然了，碰上我的几位叔叔，怎么能不打招呼？”

    他们两个人说着，就朝那些门口的大佬们走去了。

    后面的其他几个公子哥，都有些羡慕，纷纷在后面跟着，也想在这些大佬们面前蹭个眼熟，他们也都是见过这些大佬们的，只不过没那个资格认识！

    能混个眼熟，点个头，已经算牛逼了。

    回去也能跟家里吹嘘吹嘘！

    几个官员们此时都已经等待很久了，提前两个小时他们就在这里候着了。

    要迎接的这位实在是太重磅了，提前两小时对他们来说真的不算多！每一个都是很虔诚地在等着，不敢有丝毫的不耐烦。

    搞惯了官场的面子活动的这几位，这次也是站的腿麻腰酸，但依旧不敢有什么动作，就这么等着。

    这时候就看到面前过来一群吊儿郎当的富少们，看到这些人，那几位省级大员都有些厌恶。

    怎么来了这么帮愣头青小子？如果打扰到了宴请那位，这可是罪过啊！

    但那位又提前交代了，不许搞大排场！所以他们也没法包场清人。

    “林叔叔！你好啊，怎么这么巧，您也在这边吃饭！”

    万飞先走了过去，率先开口道！

    “你是……”

    谁知那个被打招呼的大佬，直接愣了愣。

    这下弄得万飞无比尴尬，但还是赶紧道：“哎呀林叔，你忘了我是小飞啊，万家那个！上次跟你们在豪宴楼吃饭呢！”

    这话一出，那个大佬马上表情有些不自然！

    毕竟当着这么多人的面，提起他的私事，很是不妥！

    万飞只顾着赶紧攀上关系，完全没考虑这些话该不该说。

    他立即冷冷道：“不管你谁家的，我劝你们今天最好收敛点，我们在等着招待一位贵客！如果你们扰了那位清净，后果不是你们能承担的！”

