    叶冷峰面对四个小美女的话不由有些无奈。

    “行了，你们的想象力太丰富了，我只是从这里经过，想着你们以前经常在这里玩儿，所以想要问问你们是不是在这里。”

    “既然你们在家，那我也就放心了，这段时间你们晚上老实的待在家里，要玩儿也得等到这件事情处理完了，那些匪徒落网了，你们再玩儿。”

    四个小美女都纷纷说道：“好，我们都是大叔的老婆，我们都会听大叔的。”

    “大叔让我们别出门，我们一定不会出门的，我们一定会乖乖的待在家里的。”

    “大叔，我们在家里等着你啊，你什么时候来临幸我们？”

    叶冷峰见四个小美女越说越偏了，立马说道：“行了，我有空一定来看你们，先挂了。”

    说完，叶冷峰便启动了车，往家里的方向去了。

    就在他的车刚要开出酒吧一条街的时候，目光不由落在了一个不远处。

    因为到了深夜，所以街道上并没有什么人。

    只见，一个留着大波浪身材姣好的女子正晃晃悠悠的走在接上。

    原本这个场景在酒吧一条街是一个很场景，但是叶冷峰却察觉到了一丝异样。

    叶冷峰可是龙国的兵王，他的警觉自然比普通的人要高上数倍。

    不远处，一辆白色的面包车正不远不近的跟着那个女人。

    而那个女人似乎并未察觉危险正在向她逼近。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，叶冷峰将车停了下来，观察着他们的动向。

    若是他没猜错的话，那些人恐怕和这次江南市的绑架案有关，亦或者是他们就是那个绑架案的主谋。

    叶冷峰四处观察了一下，发现四周并未有人潜伏在四周。

    想必这个女人并不是江南市的警察放出来的诱饵。

    呵，他本就想找这些绑匪，还真是得来全不费功夫啊！今天竟然被他撞上了这些人正在作案。

    叶冷峰并未出手阻止，他还想跟着这些人找到那些之前被他们绑走的女子。

    这些人将这名女子绑走了，势必会将她关到那之前被他们绑走的那些女子一起。

    只见那名女子很快就拐进了一个比较偏僻的小巷子中，也正是这时，两个蒙着脸，只剩下了一双眼睛在外面的男人从车上快速的冲了下来。

    他们快速的跟上了那名女子，那名女子听见身后传来了一阵急促的脚步声，顿时就转过了头。

    等她看见身后跟来的两个人，瞳孔一缩，一阵巨大的恐惧袭上了她的心里。

    女子连忙向后退了两步，警惕的说道：

    “你，你们是什么人？”

    “救……”

    女子顿时大叫了起来，想要求救，然而还不等她叫出来，那两个男人猛的冲上前，用沾了迷药的毛巾顿时捂住了那名女子的嘴。

    那名女子用力的挣扎了一番，最后还是失去了意识的。

    其中一名男子快速的将那名女子扛了起来，便用最快的速度离开了巷子。

    他们将那个女人扔上了车，启动了车第一时间离开了这里。

    他们自以为自己做的非常的小心，所以这一次也像以前那几次一样没人发现他们。

    但是他们殊不知他们的一举一动都落在了暗处的叶冷峰的双眼中。

    叶冷峰冷笑了一声，双眼中闪过了一丝冷色。

    看来这些人还真的是那批绑匪。

    呵，竟然敢在他的眼皮底下作案，找死！

    叶冷峰见对方快速的离开了这里，他也并没有耽误，立马启动了车，追了上去。

    只不过，为了不打草惊蛇，叶冷峰只是远远的跟着他们。

    现在已经到了深夜，所以路上的车辆已经非常的少了，这样的情况对叶冷峰的跟踪也造成了巨大的困难。

    但是，叶冷峰可不是普通人。

    所以，叶冷峰完全避开了他们的注意。

    叶冷峰一边注意着他们的路线，远远的跟着他们的身后，一边拿出了手机拨出了柳如烟的电话。

    电话响了很久才被柳如烟接了起来。

    “喂，这么晚电话给我干什么？”

    叶冷峰说道：“我发现了那些绑匪的行踪，那些绑匪又出手了。”

    电话那头的柳如烟听见叶冷峰的电话，脸色骤然一变。

    她瞪大了眼睛，沉声道：“什么？你发现了那些绑匪的行踪？你在哪里发现的？”

    叶冷峰将刚才发生的事情告诉了柳如烟，柳如烟立马问道：“那你现在正跟着他们吗？”

    叶冷峰说道：“对，现在我正跟在他们的后面，他们正在往城外走。”

    柳如烟立马嘱咐道：“你一定要小心，我马上通知局里的人，我和他们一起赶过来。”

    叶冷峰不以为意的说道：“放心，我不会有事，他们还奈何不了我。”

    他可是堂堂的兵王，若是连那些人都解决不了的话，他兵王的名号不就白叫了？

    他若是在这些人的手中栽了跟头，这才是丢尽了他的脸面。

    柳如烟听见叶冷峰的话，顿时皱起了眉头，说道：“我知道你强，但是那些人可都不是什么好东西，他们什么事情都能做出来的，你还是小心一点！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“怎么？你关心我？”

    叶冷峰的话刚说出来，电话当中顿时响起了柳如烟气急败坏的声音。

    “谁关心你啊，你可别自作多情，我是怕你受伤了，给我增加负担。”

    “反正你小心一点，我挂电话了。”

    说完，柳如烟便挂了电话。

    那辆面包车离开了市区，向城外开了去。

    看来他们藏人的地方是在城外。

    其实这也能理解，市区到处都是监控，他们若是将人藏在市区的话，警察很快就会排查出来了。

    而城外就不同了，城外没有监控，只要出了城，他们就相对安全了很多。

    只要出了城，警察想要找到他们的藏身之地无异于大海捞针。

    所以，只要那些绑匪稍微有些脑子，他们也不会将人藏在市区里，而是要藏在城外。

    这个点，市区里的车辆都不多，更别说城外了，城外的车就更加的少了。

