
云绾妤她走到了这间房间之后，便看见了这间房间什么都没有，一眼望去，只是一间空室罢了，不过里面的摆设还是不错的。

君玄澈则是在一旁保持安静，没有说话，任凭她自己判断。

云绾妤对此很奇怪，而小灵则是摇了摇头“主人这里也不是。”

她又在周围有走了一圈，突然发现身后打出了一道攻击，而她却被君玄澈拉了过来。

她本来注意力都在这些装饰品上，完全没有意料到有人攻击自己，而且她也毫无察觉。

若不是君玄澈及时把她拉过来，她肯定就中招了。

而这时一道他们身侧的那盏灯也突然亮了，随即散发出了了黑色的气体。

君玄澈冷笑一声，眉宇间带着寒意，嘴角勾起了一抹轻视的笑“就这一点本事，也好意思在本尊面前班门弄斧？”

说罢只见他手微微一动，那盏灯便原地化为了碎片，而那黑色的气体也在那一瞬间消失不见了。

“小丫头，这里面的东西很古怪，你自己小心一点吧。”君玄澈视线只是扫了一眼周围的环境这才开口说道。

云绾妤经过刚才的事情，自然也提起了心，君玄澈则是站在一旁看着她，毕竟他也很清楚，对方并不想让自己插手她的事情，所以这才闭上了自己的嘴。

而这时身后传来了一个女子的声音“我总觉得这里很危险，缈熹你确定这条路可行？”

云绾妤看了一下身侧的君玄澈，于是便开口说道“有人来了，你先躲进去。”

君玄澈看着她的样子，先是一笑，最好才闪身进入了空间。

而这时辛缈熹已经走到了入口处，正好看见了云绾妤，顿时一阵冷笑的说道“我还以为是谁呢！原来是你啊。”

“缈熹，她是谁啊？”而辛缈熹身侧的女子看向了云绾妤，一脸好奇的问道。

“你不需要知道她，她不过就是一个不起眼的小角色。”辛缈熹此时冷着一张脸随即说道。

云绾妤看了一眼辛缈熹身侧的那个女子，她穿着一身碧绿色的衣裙，长相清秀但是却一点都不起眼，但是身上的气息却强于自己。

修为一定在筑基七阶之上，而她此时对于云绾妤也是非常的好奇，只是在辛缈熹说完之后，便没有开口问了。

辛缈熹见云绾妤并没有看自己，而是在打量她身侧的人，感觉到自己被无视了，于是带着火气的说道“怎么？君姑娘是不认识我了？”

云绾妤这才转过头看了过去，声音淡淡的响了起来“怎么了？有事？”

“轻喻在哪里去了？是不是你把他藏起来了？”辛缈熹直视着他问道，语气可是一点都不好。

“他去哪里了和我有什么关系？”云绾妤皱了皱眉，觉得她还真的是会将人当作自己的假想情敌，真是无言以对。

“你别在这里装了，别以为我不知道你到底是怎么想的。”辛缈熹此时冷笑一声，已经认定了是云绾妤将人给藏起来的。

“和你没有办法沟通。”云绾妤皱了皱眉，看了过去，觉得她简直就是无法沟通。

“看来今日我不动手，你是不会老实的说出轻喻在哪里！”辛缈熹说罢，身影便朝着云绾妤冲了过来，而云绾妤脚步微微一撤，她的灵力便击空了。

打在了旁边的另一个灯盏上，而云绾妤此时眼眸微微一眯，接下来便将自己的视线扫了过去。

随即立马走远了不少，衣袖也捂住了自己的口鼻，而正站在灯盏附近的辛缈熹看着自己刚过来，还没有动手，对方就跑开了，肯定是害怕，想到这里她不由笑了笑。

觉得她肯定是怕了，于是正准备放狠话，突然一道灵力打在了她的左臂，她完全没有意料到，速度很快，她也没有察觉到，如此措不及防的中招了。

而这并没有完，很快又出现了一团黑气，云绾妤因为之前见识过，所以早有准备，但是对于刚进来的二人来说，自然是一无所知。

辛缈熹被那道灵力震伤了筋脉，她心里却是觉得吃惊，想不到这灵力如此强劲。

她此时一脸严峻，连忙离开了那里，而那团黑气已经散发出来了，她心里觉得那不是什么好东西。

“许浅，别靠近这里。”辛缈熹先是对着自己的同伴说了，随即也学着云绾妤，将自己的口鼻遮住了。

“你一早就知道了？”辛缈熹看着她的样子，觉得她肯定早就知道了。

“我认为你现在可没有功夫操心别人的事情。”云绾妤一阵冷笑，抬眸看了一下那盏灯散发出来的黑气。

她的这个动作无疑是提醒了辛缈熹，于是辛缈熹打出一道灵力，似乎是想要毁掉那盏灯，可是当她的灵力打过去，那盏灯却是纹丝不动。

云绾妤看着也没有想到那盏灯如此牢固，而这时听见了君玄澈的声音从空间里响起“本尊可不是她。”

她心一惊，有些疑惑君玄澈是怎么知道自己在想什么，而且不止一次了。

“还愣着干嘛，赶紧离开这里为妙，这里不能久待。”君玄澈看着她正发愣，于是便开口说道。

云绾妤听见他的话，也知道这黑气不妙，于是便在周围找起了门，而辛缈熹此时的注意力都不在云绾妤的身上。

毕竟她现在眼前的事情还没有解决呢，谁知道这玩意留着会有什么后果，还是毁掉为好。

“缈熹，不好了！”许浅的声音传了过来，声音里还带着急躁的情绪。

云绾妤自然也是听见了，不过她并未抬头，而是继续寻找门的位置，因为这间房间只见了之前进来的那一扇门，其他的门倒是没有看见过。

“怎么了？”辛缈熹皱了皱眉，先是看了一眼许浅这才收回视线，继续处理手里的事情。

“我们现在出不去了。”许浅声音里带着一抹急切的说道。

“到底是怎么回事？”辛缈熹突然有一种不好的预感油然而生，脸色也便的沉着了不少。

“我们之前进来的那一道门已经关上了，我刚才用灵力试图打开，但是没有用。”许浅脸色不太好，语气也是凝重的响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70634597"  chaptername="第二百一十九章  攻击">加入书签</a>
</div>
