    “所长，这个不知死活的雷猴王居然想和我直接连麦，怎么办，我们是拒绝了邀请继续打字，还是接上视频直接骂？”

    眼见着雷猴王居然不按常理出牌，坐在船长室里，康妮伸出舌头，舔了舔爪子上的毛，脸上不仅没有一点普通异族面对皇族时的惧意，反而是充满了熊熊战意！

    五大皇族，早在两天前，康妮已经得罪了晶龙和咒虎还有元猪。

    尤其是晶龙，康妮更是将其骂了一个狗血喷头。

    并且还超额发挥，在聊天频道里许诺下了，这一次计划失败了，定要斩克拉克虎头平息所有异族兄弟姐妹的怒火。

    雪翔熊拥有10.8的实力，他去嘴臭，大家顶多是认为高层之间的一次互骂。

    但康妮3.2的实力却是点燃了一波普通异族的“激情”。

    让几乎90%的异族，都记住了“金毛狮王”这四个，一出场就写满了嚣张的称号！

    但此时，这雷猴王说不知道金毛狮王肯定是假的，但他却狡猾的不愿意去自降身段，和康妮在聊天里用文字互喷，更不愿意用禁言这种招式来露怯。

    他知道，如果禁言了这金毛狮王，她肯定会去世界频道骂人。

    所以，这一招连麦的以退为进，恰好体现了雷猴王和普通异族之间的思想深度不同。

    如果康妮接，他肯定会利用目前直播第一的优势，来进行反击。

    如果康妮不接，那正好，他完全可以说一声对于这种只会扣字的憨批，他不屑理会。

    这一波暗地里交锋，可谓是让他做到了极致。

    但...

    “康妮，给我连上，这一次你不用说话，让我来”

    “我来给你示范示范，什么叫做最简单的嘴臭，最极致的享受！”

    因为直播的原因，康妮目前没有登上前十，所以要连麦的话，她的这边是黑屏状态。

    在看不到画面的情况下，说出去的语言自动会被游戏强转成这些异族的母语，自然也不用担心暴露问题。

    看着苏摩自信的的脸庞，康妮的脸上露出了一丝坏笑，瞬间接通了连麦要求。

    下一秒，两人眼前的船长室开始消失，取而代之的直播画面再度回返。

    在画面里，苏摩看到了雷猴王胜券在握的笑脸。

    要是往日里，看到一副猴脸在大晚上笑，苏摩可能会觉得瘆得慌。

    但现在，一想到接下来要发生的事，苏摩竟是忍不住先笑了起来。

    “哦呦，我们的金毛狮王朋友，比起两天前，今天看起来很高兴啊！”

    “那当然高兴，这五大皇族里的畜生算上你，我这是见到的第四个了，本以为你这栽种会有点起色，没想到比起咒虎克拉克这废物还有所不如啊！”

    “看到我们五大皇族有四个孬种，我这一高兴，就想到我们族里孩子用来踢得头骨，又可以多几个了！”

    一边是黑屏，一边是画面。

    在苏摩略微变了个声调说出来这段话后，雷猴王的脸色瞬息之间黑了几分。

    哪怕是发言区看热闹的人，也能发现他在艰难的忍受怒意。

    “金毛狮王，你别给脸不要脸了，就你这种3.2的实力，上不了直播榜的废物，也就靠着点嘴舌之利，在这里哗众取宠，要是让我在海上碰到你，你的下场不会有第二个！”

    “哦呦，我说你们这些废物真是没个半点长进啊，又来这一套”

    “你听好了，上次我听说你的母猴在元猪的房间呆了一晚，给你戴了好几顶绿帽子，你气得五内俱焚当场暴毙！原来是谣言，真是可惜了！我看在你亲妈早死的份上，早就好心替你量身定做了几套寿衣准备送给你，不过也没事，反正你过几十天，当我见到你时，就用得着！”

    有着前世在地球上的熏陶，这种不带任何脏字的嘴臭，苏摩简直是张口就来。

    而对面，从来没有接受过这样羞辱的雷猴王，几乎是在听完这句话后，下一秒就被气的额头上猴毛倒竖，发出阵阵雷光。

    “你...”

    “你什么你，你不会真想把我们这些人当傻子吧，奴役人类？拿什么奴役？你们五大皇族处心积虑，计划收拾苏老魔多少天了，怎么？他怎么还活的好好的？”

    “哦呦，你在这里说的轻巧，让我们去抓人类，那到时候苏老魔来找我们报复怎么办，雷猴王，你这是在耍猴呢？你当我们都是你手底下那群傻逼不成？”

    苏老魔，五大皇族心中永远的痛。

    对于这样的畜生来说，骂人，就得去揭短！

    没有纠结于实力，苏摩直接上了一记钻心窝子的狠招，打的对面雷猴王瞬间僵硬了起来。

    而评论区内，一些普通异族此时也反映了过来，一下子就像是有了“脑子”一般，开始在评论区吵了起来。

    “就是，金毛狮王说得对，你雷猴族不怕苏老魔，我们可经不起他折腾”

    “万一苏老魔打来了，打的又不是你五大皇族，我们死了，对你们才有利，傻子才会信”

    “苏老魔一日不死，你们五大皇族说出来的话就没人信，别想鼓动我们给你们挡枪了”

    “金毛狮王，永远滴神，他才是我们普通异族里敢发声的勇士！你们五大皇族说你们的，我们只跟着金毛狮王走！”

    “你就是欺负金毛狮王目前实力不强，我们族史里可是记载了，人家狮族几十代之前也当过皇族，你就别想着用这个名头来压人家了！”

    异族的智商是低，但这并不代表他们想不清楚一件事的真相。

    尤其是在被人点破后，他们完全有足够的逻辑链来完成思考，并且得出自己的结论。

    看着有这么多“好兄弟”助攻，趁着雷猴王CD时间，苏摩阴恻恻的笑了起来，打出了手上最后一张牌。

    一张有可能让雷猴王看到希望曙光的“牌”！

    “耍猴的，你不就是欺负我实力不强是吧，这样，明天等我去拿到船，我就会让你知道，什么叫做真正的实力”

    “到时候我要让你们五大皇族变成一个笑话！”

    “哦？就你这实力只有3.2的废物？”

    听到苏摩自己送上破绽，脸色僵硬的雷猴王总算是反映了过来，脸上的冰冷稍缓，打蛇随棍上回道。

    “你可别在这里猴叫，听着烦，明天下午四点种，你们所有人都记好了”

    “到时候我们金毛狮王族长会准时开启直播，让你们这些个五大皇族看看到底什么才叫硬实力！”

    说完这句，也不管雷猴王的反应，苏摩马上用处了嘴臭中最为致命的一招，退出房间！

    和打某moba游戏一样，在你靠着打字速度将对方骂爽了以后，马上退出房间绝对是比起之前的言语还要能给对方暴击。

    这个时候，就算是脾气再好的人，也会忍不住想要加上你的好友，继续对喷，直至心里舒服。

    而你要做的，则是不管不顾，就当对方是个空气。

    就这么简单，就可以将对方气的整整一天心里憋的慌，哪怕是后续输上十几局都有可能。

    而雷猴王便是如此。

    在看到“金毛狮王”果断的退出连麦，且成功的宣传了一波自己后。

    他的意识瞬间反应了过来。

    刚才骂我的并不是金毛狮王，而是他的下属狮人，并且这狮人还嚣张的一批，甚至要比金毛狮王本人还要狂！

    这一下，哪怕雷猴王自诩自己是个“儒雅随和”的人，但这一刻...

    他怒了！

    同时，他这幅发怒的样子，就和之前的三个皇族一样，被普通异族们心疼的打上了一个“无能狂怒”的标签。

    没有欣赏后面雷猴王在自己直播间跳脚的模样，达成了自己所有的目的后，苏摩美滋滋的浏览了一圈其他的异族直播，退出了核心连接。

    除过雷猴王的船是飞剪船之外，其他异族基本和人类没有多大的区别。

    异族排名第二的花雕狗是一个银沙船，其他异族都是普通的铜沙船。

    至于人类的核心战斗船，风帆战列舰，这些异族并不是不想要，而是其中的高工艺高水平，很难让异族的脑子来理解实现。

    再加上高层们对于风帆战列舰的图纸管控极为严格，基本落实到个人。

    人类这些内奸，去给异族卖沙船的图纸，赚取一些物资和其他东西，高层们可以睁一只眼闭一只眼。

    但要是敢卖风帆战列舰这样战略级物资，那自然不会客气。

    轻则大家一起发力，将泄漏的人通过各种方式逮出来，在世界频道里给其贴上一个叛族的标签，变成人人喊打的过街老鼠。

    重则所有大型避难所直接将其列成必杀目标，只要遇到，格杀勿论。

    这样严重的“威胁”之下，这些潜伏在水面下的杂鱼，自然是知道利害关系，哪怕异族开出了一笔天价，也没人敢出手售卖。

    “所长，这一波实在高明啊，这雷猴王来加我好友了，我们加不加？”

    有意识的参加了苏摩的教学，康妮顿时感觉到了自己的功力，像是全速的希望号一样，瞬间比起之前高了几个档次。

    “不加，但也不要拒绝，就和我刚才说的，我们明天下午四点在加”

    “到时候，你听我好好安排！”

    论起老阴比的手段，康妮目前的智商虽然经过幽能水的开化，突破了普通异族的限制。

    但这样的手法，对于她来说还是有点勉强，在听懂苏摩的话后，带着对之前教学的思索，康妮快步离开了船长室。

    偌大的船长室内，再次剩下了苏摩一人。

    只不过比起刚开始看雷猴直播那会的气愤，在发泄了一通后...

    苏摩爽了！

    “这些个五大皇族脑子里肯定有不少废土的秘密，找个机会，不管是为了人类，还是为了自己，为了这些秘密，都要把这些畜生一网打尽”

    “其他的异族打散了还能收回来用用，这些皇族，完全就是不开化的畜生，必须全部轰杀！”

    无形中化解了一波雷猴想要挑起奴役贩卖人类的大潮，又一举两得的将明天“勾引”计划铺垫了出来。

    有着这样近乎于天衣无缝的手段，对于异族们会不会上钩，苏摩有着十足的信心！

    而外界，经过这么一耽搁，也到了夜里的两点多钟。

    在吩咐共工将希望号从极限速度调整到巡航速度后，打开船长室的大门，苏摩一边活动着身体，一边出去巡视了一圈。

    两个小时的极限速度，目前希望号已经开到了洼地往北的180公里开外。

    此时海平面已经上升到了10米左右，之前那些生长在大地上的小树，已经很难再看得到。

    吹了一会海风，在确认没有任何问题后，吩咐好夜里的警戒，带着蓝牙耳机，苏摩又回到了船长室，躺在了小床上。

    打开游戏面板，只不过这一次，苏摩并没有继续连接异族核心。

    而是径直的点到了聊天里，属于人类的抗灾频道，看了起来。

    夜色深沉，已是接近三点钟。

    和异族抗灾频道里的冷清不同，人类的抗灾频道依旧热闹的，让人心情振奋。

    哪怕是随便一个直播间，都有上千万的人在观看，排在前十的，更是有上亿的恐怖热度！

    “这一次人类的规则看起来依旧对大团体不友好，登榜的还是一些独狼啊！”

    在快速扫过所有直播间下面的人数，发现最多的团体也只有212人时，苏摩点了点头，略带兴奋的开始扫视所有直播间的标题。

    《我这一条船，二十年的功夫，你挡得住吗？》

    《抗灾新思路，切勿盲目追求人群聚集》

    《我真是飞翔的河南人号船长啊！》

    《深夜闲谈，论海上航行技术的提高与进阶》

    《不是吧，不是吧，难道帆船也算船，无视他，无视他，开船专家也是家？》

    《三十年钓鱼佬，手把手将你永不空军！》

    《在帆船盛行的今天，人力手摇船也能摇出来一片天》

    《全网唯一上榜木筏，让你们看看什么叫做轮胎党的逆袭！》

    《我是苏吹，我是苏吹，苏吹请来看我直播，我们一起吹吹吹！》

    《我的船很大，你忍一下！》

    《这是一艘只有人类高质量男性才可以乘坐的沙船，进来看看你绝对不会吃亏！》

    《地球上买不起房，废土上我开起了船，铁铁们，我行吗？》

    ....

    在没有大型避难所上榜之前，这些独狼们的标题一个比一个有趣，看的苏摩都忍不住乐了起来。

    而在所有人中，筛选了一番，苏摩并没有从第一开始往下看。

    反倒是往下拉动，率先点进了目前虽然排在23，但人数却高达3.38亿的...

    唯一“木筏”直播间！

