    “我考虑一下吧！”江述并没有马上给出答复。

    “江导有什么想法但说无妨。”冯耀杰笑呵呵地道。

    “首先价格有点低了，其次不瞒你说，隔壁两家平台也有和我谈，再等等看。”

    江述知道，就算他不说，冯耀杰肯定也清楚他不会只和优米一家谈。

    这都是大家心知肚明的事，不如就坦诚一点。

    “隔壁出到多少呢？”冯耀杰笑道。

    “我现在也不好说。”

    “这没什么不好说的。”冯耀杰的笑声更盛了：“不用我说江导肯定也知道，这事儿很简单，我们几家各自出一个能接受的最高价，最后就价高者得嘛！”

    “确实不太好说，因为我还不知道隔壁出多少呢！”

    “哈哈……我就喜欢江导这种坦诚的人，那江导可以先问问他们，咱们就保持联系。”

    “好的。”江述点点头，又忙道：“对了，我还有件事要和您说。”

    “江导请说。”

    “等这部剧的发行许可证下来后，咱们就准备宣传上线，也就是说，随时都可能上线，暂时还没有准确的时间。”

    “没问题。”冯耀杰笑道：“我们这种网剧的优势就是灵活，随时都可以上，不像电视台还要排档。”

    “那行了，咱们保持联系吧！”

    买剧就这回事儿。

    如果三家平台上线，那三家就平分版权费。

    或者三家把总版权费给片方，自己再商量版权费怎么分配。

    毕竟各家的用户数有多有少，比如这三家，优米视频成立的时间最晚，目前用户基数也最小。

    如果三家平分支付版权费，优米肯定是吃亏的。

    如果独家上线，那就更简单了，看谁出得价高。

    最终，优米出到了730万一集。

    飞猫tv没有再跟，但是他们提出了愿意全平台上线，大家平摊一下版权费，也平摊一些风险。

    但冯耀杰考虑过后，还是坚决地要买下独家版权。

    本身优米就是三家中用户最少的一家，如果一直和他们全平台上线，永远都要被他们压一头。

    如果遇到了十分有潜力的剧，还是该直接吃下，才有翻盘的可能性。

    当然，也可能翻车。

    反正买剧本来就有赌的成分，就算他们把一部优秀的剧提前看完了，没上线前也不敢说一定能火。

    只敢说九成以上能火，但也有那不到一成的例外。

    在没经过市场的检验之前，谁敢说它一定会怎么样呢！

    无非是凭借自己的经验和对市场的判断，让自己的选择更接近正确答案。

    企鹅视频倒是还有意，但江述的那个“随时上线”让他们有一些顾虑。

    按照江述的说法，发行许可证大概率在九月底下来。

    那么《坏小孩》十月中上旬就会上线，可这个时间点，刚好是他们今年力推的一部年度大剧上线的时间，已经不可能改档期。

    这就让人难受了。

    如果《坏小孩》只是一部价格普通的剧也就算了。

    可这都快干到了八百万一集，不大力推肯定不合适。

    但平台的推广资源又是固定的，就那么一些，这好像自己跟自己打起来了。

    就像公司旗下的两个明星大腕同时发专辑一样，这是自己搞自己啊！

    就算两部花了大价钱的剧都火出圈了，收益也不成正比。

    因为用户只需要开一次会员，就能把两部大剧全看了。

    平台不就吃亏了？

    这怎么能接受呢？！

    这也是平台的热门大剧，都会错开档期上线的原因。

    而且他们更新都很慢，可能一周就更新四集，故意拉长一部剧更新的时间，让用户多买会员。

    所以企鹅视频最后也想跟同行们一起全平台上线，但冯耀杰死活不同意。

    企鹅也生气了，不同意算球！

    这剧开头是不错，但说不定后面就崩了呢？

    跟我们的年度大剧撞档期，到时候干死你丫的！

    于是，企鹅和飞猫都撤了。

    最终优米以730万/集的价格拿下了这部剧。

    当前市场上影视剧价格确实比较高，有资本炒作的原因，也有剧集成本的提高。

    但剧集的成本，大头都被演员拿去了。

    如今但凡一部剧男女主是两个一线流量明星，俩人片酬就得几千万。

    再加上全剧组演员片酬，服化道场地酒店等各项支出，以及后期制作，总成本分分钟破亿。

    卖给平台的价格肯定就更贵了。

    到现在为止，这三家平台确实还没怎么挣钱，都在比烧钱。

    流量明星德不配位片酬这么高，主要还是靠饭圈铁粉。

    没办法，人家粉丝是真的肯花钱。

    《坏孩子》的成本这么低，是因为没找编剧，没找导演，演员片酬也极低。

    施然只要了二十万，以她的名气几乎等于免费来帮忙的。

    其他人就更不用说了，所有演员片酬加一起也就一百万出头。

    这部剧的所有的制作成本，包括新购置的各种新设备，加一起也不到一千万。

    但平台肯定不管这些，平台只会以市场价和剧集的质量来谈价格。

    如果自己不是穿越者，是个土著，来拍这部剧，总成本怎么着也得几千万。

    这样730万/集就显得相对合理了。

    12集一共8760万，江述已经赚麻了。

    正事谈完，江述回到了电脑前。

    他现在在准备学习编曲，准确地说，是学习“借鉴”编曲。

    只需要把脑海中那些歌的编曲，重新复现出来就行了。

    原世界的很多歌编曲都很经典，让旁人重新来编曲，就没了内味儿。

    所以江述决定自己来。

    这不需要天赋，只需要抽出一点时间来学习。

    中间休息的时候。

    江述便打开手机看看微博，看到【顾谣情新专辑】的话题上热搜。

    江述知道，这女人终于正式官宣要发新专辑了。

    江述还是有点小期待。

    这女人的专辑质量确实很高，说是全网都在期待她的专辑也不为过。

    基本上她每张专辑里，都有那么两三首传唱度很高的歌。

    主要是她的音乐创作团队太强了，全是人才。

    如果说现在还有华语歌手能和她同档期发专辑，并且压制住她，那只能是自己出手了。

    ……

