    早上，陈嫣吃完早餐，拎着书包就要出门。

    席子容一边收拾着餐桌，一边问道：“嫣嫣，你确定不用妈妈送是吗？”

    “不用了妈妈，我知道去学校的路线，只坐两站公交车就到了。”陈嫣从鞋柜里拿出小白鞋穿上，细心的系上鞋带。

    “那行，你路上注意安全，别迟到了。”

    “好。”

    陈嫣从家里出来，正好隔壁27号的庄小词也刚刚出门，看到陈嫣热情的招了招手：“陈嫣，早啊！”

    “早。”陈嫣笑了笑，她性子慢热，尤其是跟异性相处，会显得比较拘束与腼腆。

    “一起去上学吧？”庄小词热情的说道。

    陈嫣只能点了点头，她总不能直接拒绝自己一个人走吧，毕竟都是顺路的。

    经过16号的时候，庄小词停了下来：“等会，我看阿风准备好了没有。”

    说着，庄小词走过去按了几下门铃，陈嫣站在不远处显得有些尴尬，她不是那种自来熟的性子，说实话，要跟两个不是很熟的异性一起去上学，她心底是略略排斥的。

    如果自己走的话又显得不是很有礼貌，毕竟大家都是邻居，正所谓一回生二回熟嘛。

    不一会，16号别墅的大门打开，穿着七中白色校服的季昀风走了出来，少年一头墨色的短发，额前刘海柔顺，有些凌乱的垂落着，正经中隐隐透着一丝放荡与不羁。少年右肩挎着一个黑色的书包。

    他从屋里出来，抬眸，视线越过庄小词，落在几米远处的陈嫣身上。

    陈嫣今日依旧梳着一条马尾辫，两鬓处几缕碎发垂落，七中女生的校服，上身是白衬衫，下身是黑蓝相间的格子膝上短裙。

    陈嫣一米□□的个子不算高，好在身材比例好，两条腿又长又直又细的，加上皮肤白白嫩嫩的，少女上下看起来朝气养眼。

    季昀风的视线落在自己身上，陈嫣感觉全身有些僵硬，礼貌的颔首。

    “阿风，得抓紧了不然要迟到了。”庄小词抬手看了眼时间。

    少年收回视线：“走吧。”

    陈嫣跟在季昀风和庄小词后面走，有意识的放慢自己的步子，心想以后要不要提前一点去上学，现在这个样子太尴尬了。

    陈嫣默默听着前方传来的两个少年谈话的声音。

    “阿风，你昨晚是不是偷偷玩游戏了？我十二点登入游戏看你已经跟别人组队了。”

    “有必要偷偷么？”

    “当然了，谁不知道，柳阿姨外表看起来和蔼可亲的，实际上管孩子比谁都严，不过也没办法，谁让你爷爷奶奶那么厉害，爸爸妈妈也那么厉害，而你又是家里的独苗，季家总不能到你这一代优良基因就没了吧？”

    “只可惜，他们只知道管你，却不去了解你，所以你才会……”

    庄小词话未说完，季昀风清润的声音传来打断：“小词。”

    “啊？？？咋啦？？？”

    “你吃早餐了吗？”

    “我不是一直都在家吃完早餐才出门么？”庄小词顿了一下，看到季昀风的视线往斜后方瞥，终于知道他为什么打断自己了。

    平日里庄小词的话也没有这么多，今日不知道为什么，絮絮叨叨个不停。

    陈嫣跟在二人身后，双手拽着背包肩带，挂在背包拉链头上的皮卡丘小玩偶随着她的步伐而摇摆着，她原本听着跟前两个少年的谈话声，视线无意识的打量起季昀风和庄小词的背影，在心底暗暗做着比较。

    同样是少年，为何季昀风的身材这么具有美感，就像漫画里走出来的美少年一般，每一条轮廓都如此的精美。

    正思量着，跟前的声音忽然戛然而止，而她盯着的那道美丽的背影也随之停了下来。

    陈嫣抬头，季昀风不知何时已经侧过身来，像似捕捉到她的偷窥，少年那迷人的微笑唇的唇角往上翘了翘，唇角笑意浓烈，揶揄的声音从唇间传出：“小朋友，跟紧了，别丢了。”

    小朋友……

    陈嫣脸颊红了红。

    少女羞涩的样子映入季昀风那双桃花眼中，给那双原本就美丽的眸子平添几分色彩。

    这下，陈嫣终于跟上不掉队了，途中，庄小词忽然问她：“陈嫣，跟我们两个大老爷们一起上学是不是不习惯啊？”

    “没有啊。”陈嫣心虚的笑。

    “不然你怎么不说话呢？”

    她要说什么？？？

    陈嫣想了想，问：“那个，舒碧呢？”

    如果有个女生一起的话，她可能会放得开一点。

    “哦哦，舒碧这几天身体不舒服，你懂的，所以，这几天舒叔叔开车送她去。”

    “这样啊。”陈嫣点了点头。

    “咱们都是邻居，不用太拘谨。”

    “没有啊。”

    一路上，陈嫣和庄小词有的没的聊着，旁边的季昀风倒是安静的很，静静的听他们说，不知不觉就来到了公交站。

    要等的公交车还没到，三人站在公交站前，陈嫣有些无聊的走到站牌前看哪些公交车可以坐到学校，伸出葱段般的手指来数了数，忽听得耳边传来庄小词的询问声：“阿风，抽烟吗？”

    少年语气平淡：“来一根。”

    陈嫣神经一颤。

    她的目光好奇的往一旁看去。

    季昀风接过庄小词递来的烟，手指修长干净，十分具有艺术感的一双手，夹着烟，轻叼于唇齿间。

    庄小词手里的打火机传来清脆的声响，小火苗从里头冒出。

    因为有些风，季昀风用手挡住火，叼着的烟往下点火，额前飘逸的刘海下垂，一张清俊的脸庞熠熠生辉。

    少年抽了口烟，红唇微张吐出烟雾，嘴角勾起一抹不羁，视线往旁边惊呆住的女孩脸上扫了一眼，桃花眼笑意愈浓。

    陈嫣强忍住内心的震惊，她想起湘静口中形容的季昀风。

    出生于军官世家，家教严，无不良嗜好，不抽烟不喝酒，是个正人君子。

    湘静眼中的季昀风，是绝大多数人眼中的季昀风，可绝非她眼前所见到的季昀风。

    “陈嫣。”庄小词走到陈嫣旁边，有些难为情的请求道：“阿风抽烟的事情你别跟柳阿姨说，阿姨管得严。”

    “我不会说的。”陈嫣坚定的点了点头，她不是那种会说别人闲话的人。

    “哈哈，我就无所谓了，我们家就没那么严，只要成绩不下降就行。”

    “可你为什么要带他抽烟？”陈嫣多嘴一问，话从口中出来后方觉自己多管闲事了。

    “冤枉啊！你太小看季昀风了，明明是他带我抽的。”

    听到庄小词的自我辩解，陈嫣愣了一下，有些难以置信的看向季昀风。

    少年已经抽了半根烟，一直饶有兴趣的站在一旁听这二人的聊天。

    陈嫣望着他那双震惊的眼睛仿佛在问：你怎么是这样的少年？

    季昀风将烟头丢进一旁的垃圾桶上面那凹下去的一块。

    回眸视线定在陈嫣身上，微笑的红唇张启，似嗔似怨似娇：“要你管。”

    陈嫣瞬间自闭了，脸蛋儿因为窘迫而泛红。

    她保证不再多嘴。

    不一会，等的公交车到来，陈嫣挤在队伍的前面先上了车，上车之后便被人流挤到了车厢后方，站在座椅旁，手抓着扶杆，这会儿早就没有座位了，能挤上车已是幸运。

    陈嫣望着后面上来的季昀风和庄小词，两人被堵在了前门门口，对于这个距离，陈嫣放松了许多。

    车厢晃晃悠悠的开了两站，终于在七中门口的停车站停下，在这一站下车的人有不少，陈嫣随着人流下了车，站在七中的校门口，陈嫣忽然有些排斥和季昀风一起走在校园里，理由很简单，她并不想成为他的脑残粉们的公敌。

    清一色的白色校服的身影在校园里流动着，陈嫣的眼睛尖锐的捕捉到了几米远处湘静的小身影，她转身朝季昀风和庄小词挥了挥手：“那个，我同桌在前面，我先走了。”

    说完，陈嫣转身就跑。

    望着少年脑袋后面甩动的马尾辫和那随着动作而摆动的裙摆，一切都显得有些急促，季昀风眉头不禁挑了挑。

    “阿风，没事你干嘛老吓唬人家女同学，本来就腼腆的小姑娘，被你吓唬得都不敢靠近了。”庄小词在一旁抱怨道。

    “我有吗？”少年的语气无辜至极，其间，透着一丝漫不经心的。

    “有啊，我看你平时很少开玩笑的，尤其对女生，态度都平平淡淡的，对陈嫣就一个劲的放电。”庄小词吐槽道。

    他跟季昀风从小一起长大，这个少年做什么事情都太过容易了，也因此对很多事情失去了兴趣，对人或事，都是淡然处之，很少开异性玩笑把异性逗得脸红。

    庄小词正纳闷时，耳边传来季昀风轻轻的哂笑声：“可能，觉得她有点可爱吧。”

    作者有话要说：这一章继续抽三十个两分留言送红包，傲傲傲，你们快来看看季昀风这个斯文败类。

    庄小词：大家都以为季昀风是被我带坏的，其实是他带坏的我，心酸ing

