    不管沈宏身旁是否有玄圣的存在，秦叶都不会坐以待毙。

    “我结合你神识之中的龙目剑发出一道神识攻击，这一击可以重创半圣。”

    树老将自身的气息涌入龙目剑上，刻有伏龙神树的龙目剑犹如活过来，剑身迅速的膨胀，漆黑的眼睛在秦叶识海内不断扫视。

    “龙目剑受到了乱世种子的影响，剑身的气息呈现出两面性。龙剑的那一面凶恶无比，木剑那一端则是气息神圣。”

    树老感受着龙目剑的变化，发现了其中的变化。最初秦叶炼制龙目剑的时候气息非常的纯粹，龙剑和木剑身为一体。但龙目剑炼制成功不久，便被乱世种子占据了身体。

    “出来吧秦叶，把你的一切都奉献给我！”

    沈宏心底狂喜着，浓烈的红色云雾在房间中充斥着。秦叶也被他从浓雾之中释放出来。

    “沈兄，你可找到抽出我体内怪物的办法？”

    秦叶看着空荡荡屋子内仅有沈宏一人，眼底闪现出了一丝的喜色。他并没有立刻干掉沈宏，想要细细盘问一番。

    “已经找到云剑玄圣了，不过他现在有重要的事情处理。等我见到他才能对他和盘托出。”

    沈宏也没有太多的隐瞒，对于云剑玄圣的闭关他心中暗自窃喜。若非如此巨大的好处也不会被自己一人独吞。

    竟然是云剑玄圣，他的可怕在万剑国我有深刻的清晰地体会。秦叶听到沈宏找到了云剑玄圣，内心无比的吃惊。云剑玄圣因为私下原因让万剑国承受深重的灾难，他也成为了万剑国改朝换代的关键人物。

    “云剑玄圣，久仰他的大名。”秦叶奉承了一句。

    “小秦叶，对他杀还是不杀？”树老看到这一幕开口问道，在沈宏没有防备之下杀掉他易如反掌。

    “树老别忙，云剑玄圣闭关想必也发生了一些事情。此刻沈宏或许还有一些的利用价值。”

    秦叶让树老暂且忍耐，他想要将外界的事情打探明白再来处理沈宏。

    “云剑玄圣名声在外，在神罚者也有一定的地位。这一次他来到大商国也是办理一次重要的事情！”

    沈宏盯着秦叶的表情，他看到秦叶依旧握着左肩，便知道他身上的伤势没有恢复。在他的红云葫芦中，想要恢复伤势简直不大可能。

    “云剑玄圣有重要的事情可以理解，沈兄这一次你召唤我所谓何事？”

    秦叶对着沈宏问道，为了避免沈宏产生怀疑，他将话题引到了其他地方。

    “我找你主要是为了你身上的神弓，神弓放在你手中很有可能被组织的长老收取。放在我这里可以替你保管，等到抽取你体内作恶之物后连同棺椁一并还给你！”沈宏对着秦叶说道，明抢在他的字典里并不好听。因此他变着法的对秦叶说着。

    主意竟然打到了我烈阳神弓之上，沈宏你的胆子真的不小。秦叶自然听出了沈宏话语之中的含义。烈阳神弓是他手中两件圣器之一，他自然不会白白交到沈宏的手中。

    “沈兄，烈阳神弓早已被体内的家伙毁掉，连带着玉玺一并毁掉。”

    秦叶说道这里眼角之中流露出了一丝的伤心，他的手在眼角处擦了擦，不过怎么看都没有一滴泪水。

    “什么？神弓被毁了？”

    沈宏听到这里眼中出现一丝的不信，好好的神弓怎么会被那个家伙毁掉？玉玺也就算了，毕竟里面蕴含一国的龙运，可烈阳神弓内除了一些纯阳之力外，再也没有更多的东西。

    “沈兄，储物戒指你可以随便观看。”

    秦叶摘下了自己的储物戒指，将它交到了沈宏的手中。脸上并没有任何的在意。

    “小秦叶早就将珍贵的东西转移到了龙尊府内，那里对他来说才是最安全的地方。沈宏就是想破头颅也不会想到这一地！”树老在秦叶体内说着。

    经历乱世种子的祸乱之后，秦叶内心更加警醒。他没有任何的犹豫，将珍贵的东西放到了龙尊府内，这也是黑暗龙尊留给他的最后一笔资产。放在龙尊府内便相当于增加了一道保险。

    沈宏神识略微的翻看，他发现秦叶储物戒指内并没有太多珍贵的东西。烈阳神弓更是没有任何的踪影，看到这里沈宏觉得自身有些挫败感。

    “秦叶，你体内的神奇火焰从哪里得到？”

    沈宏又想到了秦叶体内的忘情火，忘情火比起烈阳神弓更加神秘，得到这种神奇的火焰也能让他在半圣的领域独领风骚。

    “这个我记得也并不清楚，当初我跌落山崖。在山崖之下便有着浓烈的火焰。在恐惧之下我昏了过去，但我再次醒来的时候火焰便出现在了我的体内……”

    秦叶对沈宏编造着自己的故事，掉崖的桥段不知被翻写了多少次。秦叶内心也在幻想着自己有朝一日也能像书中的那样，掉落山崖从此后走向开挂的人生。

    “照你这样一说的确非常的离奇！”

    沈宏皱着眉头，对于秦叶的话他心中信了七八分。中域之中很多地方都埋藏着巨大的机缘，总有一些幸运之人有所收获。

    “沈兄，红云葫芦内让我难以喘过气来，如今云剑玄圣就在身旁。体内的家伙在难以兴风作浪，我就在外面你看如何？”

    秦叶对着沈宏商量说道，他并不想要继续回到红云葫芦中。唯有在外面才可以掌握第一手情报，无论攻守都能在第一时间内得到掌握。

    他被我使用封印封住了修为，在这里和一个废人没有任何区别。放他在外面也没有什么大不了的，说不定给他一些好感也能得到更大的好处。秦叶体内有着很多的秘密，绝对不像表面这样简单。

    沈宏也并不傻，他心中现在各行利益的最大化，他想要从秦叶身上得到更大的好处。至少天级武技也要得到。

    “既然如此就依照秦兄，云剑玄圣相信很快就能出关。在他出关的第一瞬间我就将让他解除你身上的痛苦！”沈宏暂且稳住秦叶。

    “多谢沈兄！”

    沈宏，等我打探到消息后第一时间废了你。棺椁是我的东西，你又岂能够染指！秦叶看着沈宏，心中暗暗说道。两人内心各自有着想法，但面上都带着浓烈的微笑。

    虽然沈宏放秦叶出离了红云葫芦，但也并没有放他离开房间。修炼之人只需要三尺宽的地方就够了，彼此之间在一个方面也没有任何的不妥。

    “咚咚咚，沈宏你在做什么？为何在房间内布置了结界。我说话你能听到吗？”常师兄在外面说着。

    “这个时候他来找我做什么？”

    沈宏睁开双眼，口中轻轻念叨着。对于常师兄的突然造访他心中有些微微埋怨。布置结界的时候沈宏留了一个心眼，外面听不到结界里面的声音，但里面却可以听到外面说话。

    “沈宏你能听到吗？”常师兄再度问了一句。

    “常师兄你来了，之前我短暂的闭关，外面的声音并没有听到。”沈宏解开了房间之中的结界，将常师兄迎了进来。

    “沈宏师弟修炼果真卖力，难怪最近修为精进。我来告诉你云剑长老在三日后就可以搭建完毕，中域和四域可以短暂的连接起来。”常师兄对着沈宏说道。

    “还有三日就成功了？搭建的好快！”

    沈宏听到后脸上闪过一丝的焦急，如今在秦叶身上还没有得到过多的好处，看来他要抓紧了。

    “什么？连通中域和四域？”

    秦叶听到后脸上大为的吃惊，他都不敢相信自己的耳朵。

    “小秦叶你没有听错，他们的确要连同四域。看来四域中发生了一些变化！”

    树老脸上同样无比的严肃，中域接通四域非同小可，唯有大的组织才可以想象一番。

    “听听他们到底想要做什么，接着这个机会返回四域也是一件非常必要的事情！”

    秦叶听到心底流露出了一丝的激动，返回东域一直是他心中期待的事情。想不到机会就摆在了他的眼前。

    “嗯，听说四域的异宝即将出世，云剑玄圣也不得不加快了速度。为此从大商国附近调集了三百六十五位玄圣，组织内深奥的阵法也被他施展出来！”

    常师兄继续对沈宏讲述着，三百多位玄圣并不是一个小数字，即便神罚者调集也不是特别容易的事情。

    “哦，如果有机会我们去四域见识一番也可以。那里面虽然实力不强，可也有着一些美女。尝尝异地的美女到底有什么别样的滋味。”

    沈宏说着内心之中的想法。男人喜欢女人，这是亘古不变的事情。

    “这一点你就放心吧，听说玄圣去那里有很多的限制，最多几位长老可以进入其中。这一次半圣的我们还是充当着主流。”常师兄继续对沈宏说着。

    纵然联通了中域和四域，可玄圣还是有着很大的局限，天地之间的规则还是需要遵守。

    这是一个不错的消息。最怕三百多位玄圣全部进入四域之中，那样的话四域将会全部毁灭。秦叶听到常师兄的话心中稍稍有些安慰，玄圣数量越少事情越发好办。

    “沈宏师弟，他是谁？”常师兄说了半天，忽然发现角落的秦叶。对于多出的一个人他心中大感意外。

