 宋扬也是实习生队伍中的一员。

虽然靠着当主任的二叔，时常可以有些傲视其他人的特权，但工作也还是有一些要做的——至少得应付应付差事嘛。

这天上午，他的任务是帮一位主治医师给他手下的几个患者进行静脉注射。

这种事情本来是护士做的，技术难度也不算高，对他来说也不算困难。

可是，由于昨天的事情，宋扬现在都还有一点头昏脑胀，肚子也还依旧隐隐作痛，心里更是一直记恨着杨天。

他本身技术熟练度也没有达到那种闭着眼睛都能做的程度，再加上这般状态，自然容易犯错。

这不，刚刚给几个病人上了针，结果就有两个都一不小心扎失误了，扎得病人都有些生气。

不过他也没当回事，只当应付差事。

毕竟扎针这种事情，扎错一下，也不会出什么大事，病人最多就骂两句而已。

处理完五个病人，还有三个。

他去药品房，按照手上的患者药单一个一个拿了针剂，然后前往这三个病人的病房。

第一个病人是个中年妇女，病房里正有几个家属在呢。

一个人高马大、皮肤黝黑的年轻壮汉坐在门旁边，握着病人的手，正和病人聊着天呢。

旁边还一个中年男子在旁边看着，时不时过去递杯水。

宋扬走进去，道：“让一下让一下，要挂吊瓶了。”

几个家属连忙让开位置。

壮汉小心翼翼地站在宋扬的身边，憨厚地挠了挠头，道：“医生，我妈应该没什么事吧？”

宋扬嗅到一股汗臭味，有些嫌弃地看了壮汉一眼，撇了撇嘴道：“病人情况稳定，不用担心。”

说完便要给病人上吊瓶。

刚巧这个时候……门开了，楚依依过来了。

她是来例行检查病人情况的。

见要扎针，她便道：“宋扬，让我来吧？”

宋扬一看到楚依依，顿时心花灿烂，自然不会拒绝，微笑道：“好吧，那你来吧，你下手可比我温柔多了。”

楚依依点了点头，便伸手去拿针剂。

宋扬随手便将一瓶针剂递给了她……不过……此刻他心神不宁的，并没有注意到，他拿吊瓶的顺序出了错。

此刻的这一瓶……应该是给下一个病人的。

这不……在楚依依刚给病人扎好针，宋扬正试图和她多搭几句话的时候……病人发现不对了。

“嘶……怎么感觉……不太对啊……和平时不太一样……打针的地方开始疼了……整个手都发麻了……”宋扬听到这话，还不以为意，道：“正常反应而已。

打针哪有不疼的啊？

忍忍就过去了。”

“不是啊……这……嘶……”病人神情很快变得愈发痛苦。

年轻壮汉微微一惊，连忙来到病人身边，问道：“怎么了？

妈？

哪不对啊？”

“我……我也不知道！”

病人面带痛苦道，“就是……手越来越疼了，而且手臂都开始酸了，皮肤感觉有点痒……”“不应该呀，”楚依依眉头一皱，连忙走过去，看了看病人的情况。

只见病人的脸色迅速变得胀红，皮肤表面显示冒了许多鸡皮疙瘩，随后又开始出现类似湿疹一样的东西，痛苦感也越发明显，身体都开始颤抖起来！“这……这是怎么回事？”

楚依依一下子有些慌了神。

她来到这里实习的这些天，可从来没遇到过这种情况！黑皮肤壮汉见母亲状况不对，顿时有些生气，一听到楚依依问的这话，登时就怒了，“怎么回事？

你还问我们怎么回事！你快点说，你们把我妈怎么了！她怎么会这样啊？”

楚依依一下子被吼得有些懵，怯生生道：“这……这……这我也不知道呀……我……我去喊医生吧？”

“喊医生？

你们特么不就是医生吗！那小子不就是穿白大褂的吗？

你们别走，先给我说清楚，你们刚刚给我妈打了什么药？

是不是要害我妈的命？”

这黑皮肤壮汉一看就是朴实的乡下人，此刻一急眼起来，也是什么都顾不上了，直接就对着楚依依二人发起了脾气。

楚依依有些害怕，有些担忧，又有些无奈。

她缩着身子，低着小脑袋，楚楚可怜道：“我……我也不知道这是为什么，你别着急好不好，我马上去找医生帮你母亲看看。”

“你……不行！你不能跑！刚刚是你给我妈扎针的，你要是跑了，这么大的医院我去找谁去！你给我待在这，让那小子去找能给我妈治病的人来！快！”

壮汉抓住楚依依的手臂，大吼道。

楚依依被吼得瑟瑟发抖，柔弱的身躯颤抖着，看着格外让人心疼。

一旁的宋扬自然是看不下去了，连忙走上来道：“喂，你这人冷静点！没人要害你们！我们都是医生，怎么会害你们呢。

你快放开楚依依！不然别怪我不客气！”

壮汉此刻本来就已经发怒了。

此刻一听到这宋扬的话，顿时又火了。

“嘭！——”他直接一拳头砸在宋扬的脸上，将宋扬砸飞了出去。

“有你小子说话的份儿吗！我告诉你，今天要是我妈出了什么事，你，还有这女的，都跑不了！”

壮汉有些疯狂地道。

宋扬摔在地上，痛得直哼哼。

他勉强爬起来，刚想再去救楚依依，却立马又被那壮汉瞪了一眼、举起拳头挥了一下……宋扬心中顿时有些怂了。

“你……你别太过分啊！如果你伤到楚依依，我一定不会放过你的！”

宋扬放着狠话，却是不敢再冲过去了。

而在这时……宋扬身后，也就是病房门外……杨天端着一个装着空汤碗的托盘，恰巧路过。

刚刚楚依依就是才给那位病人喂完药，就过来宋扬负责的病人这边了。

杨天呢，则在那边用病人病房旁边的洗手间洗了下碗，然后才准备回中医部。

这不，刚巧就路过了这里。

他看了看里面的情况，挑了挑眉。

“怎么了，宋扬？

惹上麻烦了？”

杨天道。

宋扬一回头，看到杨天，心中自然很是不爽。

加上刚巧被杨天碰到自己认怂的场面，他顿时更不高兴了，冷哼一声道：“关你屁事！”

杨天耸了耸肩——的确不关我的事。

所以他转身，就要离开。

可就在这时……“喂，那个医生，给我站住！你走什么？

还不快过来给我妈看病！”

 