    第151章 后人幽兰花   

    “很好，如今幽兰花如同僵尸之王大人所说的一样，在秘法的控制之下已经泯灭了人性，化为了一头嗜血的僵尸。”

    

    丛林中，那头道则境僵尸面露得意之色，饶有兴趣地看着幽兰花的动作，期待着她下一刻将木森部落族长的身躯撕裂。

    

    可以想象到，在幽兰花清醒之后，发现自己居然杀死了把自己养大的木森部落族长，那张俏脸上会露出多么痛苦的神情。

    

    “如果不是你展现出了极强的天赋，仅仅化神境七品就能击败道则境强者，也不会引起僵尸之王大人的注意，也就不会被下这种珍稀的尸毒了。”

    那头道则境发出邪恶的笑声。

    

    木森部落之中，周围的人惊恐地看着异变的幽兰花，此刻幽兰花已经来到了木森部落族长面前。

    

    嘭！   

    幽兰花伸出白皙的手掌，掐住木森部落族长的脖颈，将他悬挂在半空中，口中露出尖锐的牙齿，散发出嗜血的气息。

    

    “死！”

    

    手掌逐渐加大力气，试图捏碎木森部落族长的脖颈，一旦捏碎那么顷刻间就会死亡。

    

    就在这种危机时刻，幽兰花的手臂突然被一只干枯的手掌紧紧地握住，一时间竟然动弹不得。

    

    “小姑娘，放轻松，不要被体内的尸毒控制了心智。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，将手指对准幽兰花的头部，释放出一道血色光芒注入其头部之中，清理着蔓延到此处的尸毒。

    

    随着脑部尸毒清除，幽兰花美眸中闪过一抹清明之色，逐渐放松了手中的力气，将木森部落族长的身躯放下。

    

    “小幽，你还好吗？”

    

    木森部落族长顾不上检查自己的伤势，首先询问起幽兰花的安危。

    

    “放心，我的手下已经清除了她脑部的尸毒，接下来只要清除残余的尸毒，幽兰花就可以恢复如初了。”

    

    陈玄脸庞上萦绕着淡淡的笑容，衣袍无风自动，负手而立，周身萦绕着一圈金色波纹。

    

    在他的身后，是一脸恭敬的翁白玉和战天眼，此次正是这二者和龙狂血跟随陈玄探索这阴冥大陆。

    

    其实，陈玄早已经来到这座木森部落很长时间了，目睹了幽兰花向木森部落族长请求的那一幕，所以明白幽兰花的人性并没有丧失掉。

    

    当然，最关键的问题是那枚吊坠，悬挂着的令牌使陈玄感受到了一股熟悉的气息，那是自己三弟子项麟的灵力气息。

    

    同时，陈玄的开枝散叶系统传来了提示。

    

    【叮！检测到永恒宿主陈玄后人幽兰花，帮助幽兰花消除尸毒，奖励永恒宿主五十万年修为。

    】   

    陈玄眉头微皱，身影一闪来到幽兰花面前，将那枚吊坠一把扯下，仔细地端详了一番。

    

    从那枚吊坠令牌上，确确实实地传来了项麟的气息，看来这幽兰花正是项麟的孩子，开枝散叶系统将其判定为自己的后人。

    

    “项麟的孩子吗？”

    

    陈玄轻轻抚摸着幽兰花柔软的长发，亲自注入一股金色灵力，将幽兰花体内残余的尸毒尽数清除，没有留下任何的残留。

    

    【叮！检测到永恒宿主陈玄为后人幽兰花解除尸毒，奖励永恒宿主陈玄修为五十万年。

    】   

    轰！   

    陈玄顿时感觉到体内的桎梏被打破了一道，七道金色光轮变为八道，这是至尊涅槃境八品的标志。

    

    “小姑娘，我已经为你解除了体内的尸毒，你知道自己的来历吗？”

    

    陈玄用温柔的声音向幽兰花开口问道，不过在询问之前，他就已经想到了可能的答案。

    

    “感谢您的救命之恩，我是一个孤儿，并不知道自己的来历。”

    幽兰花迷迷糊糊地回答着，缓缓地站起身来。

    

    不过，幽兰花将目光看向了木森部落族长。

    

    木森部落族长虽然感受不到陈玄的修为波动，但心中明白这一行人必然是强者，当即回答了陈玄的问题。

    

    “这位前辈，幽兰花是我多年前一次外出打猎时，在野外发现的孤儿。

    

    当时其怀中只有这枚吊坠令牌，真实的来历我也并不是特别清楚，不过从襁褓的材质来看，这孩子应该来自于一个有钱人家。”

    

    “我明白了。”

    

    陈玄点点头，伸手向着丛林深处指出，对翁白玉吩咐道：“老翁，把丛林里那只道则境的僵尸给我抓过来。”

    

    “是！”

    

    翁白玉答应了下来，身影化作残影，顷刻间出现在那只僵尸的身后，笑眯眯地开口道：“小僵尸，你在看什么呢？”

    

    “谁？

    ！”

    

    那只道则境修为的僵尸差点让吓掉了魂，回头看到翁白玉的身影，哆哆嗦嗦地道：“前辈是哪位？”

    

    这只道则境修为的僵尸明白，翁白玉能够无声无息地出现在自己的身后，自身实力必然在自己之上。

    

    翁白玉没有回答，手掌抓住这只僵尸的肩头，将其拖到木森部落内，摔到地面上砸出一道大坑。

    

    “是你！”

    

    幽兰花此刻已经恢复了原本的状态，在看到这只道则境修为的僵尸后，立刻想起了相关的记忆。

    

    “族长，就是这只僵尸在之前那场战斗中，将一道尸毒释放到我的体内，侵蚀了我的心智。”

    

    “用搜魂秘法。”

    

    陈玄对龙狂血摆摆手，示意后者用搜魂秘法搜寻这只僵尸脑海中的相关记忆，看是否能获得有用的信息。

    

    “是！”

    

    龙狂血干枯的手掌按在这只道则境僵尸头部，稍微一用力，一股血色光芒注入脑海内部，刹那间无数的信息涌入血色光球之中，回馈给龙狂血。

    

    以龙狂血如今道皇境九品的修为，这种级别的僵尸，根本不足以抵挡龙狂血的搜魂秘法，所有的信息都毫无保留地反馈了出来。

    

    片刻后，龙狂血松开手，将这头道则境僵尸扔到一边，此刻这头僵尸已经因为脑部破损失去了生命。

    

    “主人，那道尸毒来自于一头自称僵尸之王的僵尸，实力为道皇境六品。”

    

    “你知道对方的位置了吗？”

    

    “知道了。”

    

    “很好，既然敢对幽兰花下手，那就灭了他吧。”

    陈玄眼眸中闪过一抹森然之色。

    

    区区一只道皇境六品的僵尸，居然敢动自己弟子的孩子，怕不是活腻了。

    

    陈玄看向幽兰花和木森部落族长，开口道：“我想带着幽兰花去寻找她的父亲，同时也是我的弟子，而木森部落我会迁移到一个属于我的位面之中，在那里你们会有一番安全宁静的生活。”

    

    “自然可以。”

    

    木森部落族长立刻同意了陈玄的请求，他巴不得带领木森部落前往一个更适宜居住的位面，而且也希望幽兰花能够找到自己的亲生父亲。

    

    

    

