    母后身子确实一直不好，从前都是孟太医和思华年，不过孟太医太老了，已经不在太医院，欧阳太医接替他做了院判，大多数时间都是思华年给她诊治。

    晏儿也没往别的地方想。

    幼儿离开承乾殿后，拍了拍胸口，轻轻吐出一口气。

    刚才差点就说漏嘴了。

    虽然说，隐瞒父皇还活着这件事，让她觉得对哥哥姐姐都有些内疚，但眼下这情况，父皇活着，对朝廷来说，也确实有些尴尬。

    幼儿是不在意这些的，对她来说，父皇母后都活着，这就是最开心的事情。

    她蹦蹦跳跳到了凤仪宫。

    云黛已经等的不耐烦。

    “熊孩子，我让你过来，你也磨磨蹭蹭的。就是欠揍。”云黛嗔道。

    幼儿笑道：“儿臣可没有磨蹭，要过来的，结果半路被皇兄拦截了。”

    “你皇兄找你？”

    “母后您猜猜，皇兄找我是为了什么事。”幼儿笑嘻嘻的问。

    “必定是你又闯祸，把哪家的少爷小姐给打了。”

    云黛这话并非无的放矢。

    幼儿是个活泼热情的仗义性子，对于高门大户家里头的某些纨绔千金，最为厌恶。每每遇到，都要狠狠怼上一番。

    若是对方做了什么过分的事，她便会用鞭子，让对方好好尝尝滋味。

    这种事，从她学武小成的十二三岁开始，一直到如今二十一岁，几乎每年都要发生好几次。

    有一次差点把一名强抢民女的纨绔给活活打死。

    这些年，她在京都的名声不是一般的大。

    贵族子弟，一旦听到她的名字，都会立即老实下来。

    与之相对的，从前的赵元璟，如今的晏儿，经常收到大臣的折子弹劾，控诉二长公主在哪哪儿又打谁谁了。

    就没有消停过。

    云黛也早就习惯了。

    幼儿笑道：“最近大家都比较老实，我很久没打人了。鞭子都有点寂寞。”

    她摸了摸鞭子。

    “到底是什么事？”云黛问。

    “皇兄说，母后要把云记送给浅儿，担心我吃醋生气，说等我出嫁，会给我准备一份丰厚的嫁妆。”幼儿笑道，“母后，你看哥哥是不是特别疼我？”

    云黛有些惊讶：“晏儿跟你说这些呢？”

    “是啊，皇兄为小二的事情，一直心存内疚。他还是很在意我们几个的。”

    “哥哥是个好哥哥，弟弟就不一定是好弟弟了。”云黛淡道。

    幼儿搂住她胳膊：“就让他们兄弟俩打去，我和浅儿永远都是母后的温暖小棉袄。”

    云黛搂住她，笑道：“待会泡温泉，记得把小棉袄脱下来，免得湿了。”

    幼儿嗤嗤直笑。

    母女两个手牵着手，只带了青衣和保兴，坐着马车去摇光山。

    路上，幼儿说师父已经提前去摇光山了。

    她在京都虽有宅子，但多年未住，疏于洒扫，暂时也住不了人。

    云黛问：“你们怎么没留她住在公主府？”

    “浅儿的公主府正忙着筹办大婚，到处忙乱乱的，浅儿知道师父爱清静，也不好意思留师父住。”

