    没有人主动提起姜亮的名字，并非因为他们已经遗忘，而是因为这个名字在他们心中如此深刻，已经成为他们永远的痛，张扬端起酒杯道：“为了我们美好的回忆和友情！”

    “干杯！”

    清晨五点钟的时候，张扬已经出现在熙春园外，昨晚他们几个喝到了凌晨两点，张扬也没回家，在金凯越凑合了一觉，一大早就来跟杜天野会合。

    张扬来到熙春湖，看到邱鹤声老先生正站在湖边打太极，张扬远远将车停好了，笑眯眯走了过去，老爷子打得有板有眼，精神非常的集中，张大官人无意打扰老爷子的宁静，站在一旁静静欣赏，没多久听到脚步轻踩小草的声音，张扬转身望去，却见身穿白色运动服的邱凤仙缓步朝这边走来。

    张扬向邱凤仙笑了笑道：“很早啊！”

    邱凤仙嫣然一笑，眼波流动，她属于那种媚态天成的女人，说起来张扬认识她已经有不少年了，可始终觉得邱凤仙充满了神秘，她善于隐藏自己，和人和人相处都是不即不离。

    邱凤仙道：“我习惯早起早睡，而且换一个新鲜的地方，总是睡不踏实。”

    张扬笑道：“这里是你的故乡啊！”

    邱凤仙纠正道：“我的故乡是江城并不是春阳。”

    张扬的目光再度投向邱鹤声老爷子：“你爷爷身体真好！”

    邱凤仙的脸上流露出会心的笑意：“他始终都是这样，从年轻时候坚持锻炼，风雨无阻，而且在饮食起居上控制得很严，同样的年龄，很少有人拥有他这样的体魄。”

    张扬颇为认同地点了点头。有意无意道：“查总这次怎么没一起来？”

    邱凤仙笑道：“他为什么要来？这次是我们家的事情，他跟我只是生意上的合作关系，来这里并不适合吧。”

    张大官人道：“你这么一说，我也觉得自己多余了。”

    邱凤仙道：“你不一样，我表哥把你当成亲兄弟一样，还有，我姑父对你也很好的，我爸也很欣赏你。”

    张扬道：“听你这样说，我心里舒服多了。”

    邱鹤声一路太极拳打完。深深呼了口气转过身来，笑着朝他们招手道：“都来了怎么不搭理我？”

    张扬笑道：“看到您老打拳如此专注，我们不敢打扰。”

    邱鹤声道：“我听天野说，你不但书法写得好，而且拳也打得特别好。刚好给我指点指点。”

    张大官人诚惶诚恐道：“不敢，不敢，我那点雕虫小技就不拿出来现眼了。”

    邱鹤声颇有点人老如顽童的意思，非得要张扬打一路太极拳给他看看。

    张大官人拗不过他，只能给老爷子演练了一套陈氏太极，行家一出手就知有没有，寻常人看不出门道。可邱鹤声毕竟在太极拳上花了大半辈子的功夫，一眼就看出张扬绝对是真正的高手，老爷子看完之后激动地鼓起掌来。

    此时杜天野陪着邱作栋和邱启明一起走了出来，刚刚从津海赶来的苏媛媛也在一旁陪同。这是邱老爷子特地要求的，他要看看这个未来的外孙儿媳妇，众人刚巧看到张扬打太极拳的场面，杜天野笑道：“张扬。你小子又显摆啊！”

    张大官人停下笑道：“我这是班门弄斧。”

    邱鹤声却感叹道：“我打了大半辈子的太极拳，都做不到你这种境界。后生可畏，后生可畏啊！”

    邱启明望着张扬的目光中却充满了不屑，他一直都瞧张扬不顺眼，不过邱启明家教良好，虽然讨厌张扬，但是并没有公然表露出来，大不了不理会他就是。

    看到人都已经到齐，杜天野建议去吃早餐，五点半的时候准时从春阳出发。

    来到清台山景区的大门处，远远就看到黑山子乡党委书记佘国民在那儿等着，耿秀菊在他身边陪同，要说耿秀菊是陈天重的妻子，是陈家的大儿媳妇。

    佘国民之所以这么早过来，是县里提前交代过，千万不能让杜书记一行在清台山景区遭遇任何不快。

    张扬他们一共有三辆车过来，张扬一个人开车，所以佘国民和耿秀菊就上了他的车，张扬在前方引路，他笑道：“佘书记真够早的。”

    佘国民听出张扬话里揶揄的意思，不过他并没有觉得尴尬，笑道：“没办法，乔书记特地交代，一定要招呼好邱老一行，不能让他们产生任何的不满意，我五点钟就在这儿等着了。”

    张扬想起耿秀菊一直没怎么说话，他向耿秀菊道：“耿大姐，说起来你和邱家还有亲戚呢。”

    耿秀菊道：“这事儿就别提了，小雪他爸死了这么多年，我和公公的关系也不好，今天过来，就是想见见邱家人，没别的想法，你也别帮我介绍。”

    张扬道：“都是一家人啊。”

    耿秀菊叹了口气没说话，心中却暗想公公早已不把自己当成陈家人了，自从陈天重死后，她先后和几人发生了感情纠葛，其中闹得动静最大的就是和王博雄，虽然现在他们已经一刀两断，可影响已经造出去了，无疑让陈家蒙羞，公公生自己的气也很正常，耿秀菊现在很多事情都看开了，半辈子都过去了，只要女儿平安，自己也就安于现状，什么也不去想，什么也不去问了。

    车辆来到青云竹海，张扬发现过去的那个检票口已经撤除，他向佘国民道：“那个检票口呢？”

    佘国民道：“不符合收费规定，上级来检查了，结果罚了县里一笔钱，影响很不好，据说可能影响到景区的评级。”

    张扬心中暗忖，不知这件事和沙普源的离职有没有直接关系？应该是其中的一个诱因，乔鹏飞精心布局，终于还是将沙普源成功挤走，现在的春阳已经是他说话当家了。

    佘国民道：“不过乔书记说了，整顿之后，检查组还会来考评，如果整顿结果满意，可能消除影响的。”

    张扬道：“一定没问题。”

    佘国民有些诧异，他不明白为什么张扬会说得如此肯定。其实这件事并不难理解，张大官人已经想到了，现在责任都已经让沙普源给背了，既然沙普源已经走了，凭乔鹏飞的能力一定可以轻松解决这件事，在这一过程中自然就树立起了威信，取得了政绩，政治斗争果然是要讲究手段的。

    陈崇山身穿深蓝色中山装，灰色长裤，他新剪了头发，显得年轻了许多，站在通往青云峰的道路上，静静等待着邱老一行的到来，三辆车依次停下。

    邱凤仙挽着邱鹤声走下汽车，陈崇山迎了上去，杜天野本想将父亲介绍给外公，可是看到外公已经抓住了父亲的手臂。

    陈崇山抑制住内心的激动，低声道：“爸！”

    邱鹤声点了点头，他还是第一次见到女婿，看到陈崇山，他不由得想起了女儿邱敏，陈崇山也已经两鬓斑白，就是眼前的这个男子，让他的女儿甘心付出生命去维护。邱鹤声也知道，陈崇山为了女儿终身不娶，一直在清台山上守候，这样的感情怎能不让老人动容。

    邱鹤声好不容易才控制住了内心伤感的情绪，他低声道：“崇山，我总算见到你了。”

    陈崇山道：“爸，我是不是和您心中的形象有距离？”

    邱老笑了起来：“敏儿的眼光不会错！”没有更多的言语，已经将对女儿的深情和对陈崇山的欣赏全都表达了出来。

    杜天野将邱作栋引见给父亲：“爸，这是我二舅！”

    邱作栋走过来和陈崇山握了握手道：“姐夫！”

    陈崇山微笑道：“作栋！”

    邱作栋将女儿和侄子引见给陈崇山。

    邱凤仙陈崇山是见过的，不过邱启明还是第一次，陈崇山道：“这些孩子都长大了。”

    邱作栋道：“你的宝贝孙女呢？”

    陈崇山道：“她从京城回来，估计要到中午才能到。”他的目光落在一旁的耿秀菊身上。

    自从陈崇山现身，耿秀菊一直站在不起眼的角落，生怕公公会看到自己，陈崇山很少有的向她露出了一丝笑意，为邱鹤声介绍道：“爸，这是我的大儿媳妇耿秀菊，天重的妻子，小雪的妈妈。”

    邱家人少有知道这层关系的，邱鹤声道：“原来是我的外孙媳妇啊！”

    陈崇山介绍的非常平淡，可是听在耿秀菊耳中，却让她格外感动，不知为何，她的眼圈都红了，上前先叫了声外公，舅舅，最后到陈崇山面前叫了声爸。

    陈崇山点了点头。

    这样一个动作已经让耿秀菊泪如雨下，邱凤仙看到她哭得伤心，只觉得耿秀菊想起了死去的大表哥陈天重，却不知耿秀菊的泪水中包含着多少复杂的成分在内。

    张扬和佘国民在前方负责引路，其他人都跟在他们的身后向青云峰攀爬而去，青云峰山势陡峭，邱鹤声身体虽然很好，可毕竟年事已高，已经无法适应这样剧烈的活动，张大官人主动请缨，把邱老爷子给背了起来，杜天野本想跟他抢，这货振振有辞道：“杜书记，你给我一个巴结领导的机会行不行？”一句话把所有人都给逗乐了。（未完待续）

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

