    那些教习们见徐谦这里出现了状况，纷纷赶了过来，气氛有点紧张。

　　王康的出言不逊自然引得许多教习的不满，这里的教习都是武人，武人有一点比文人要好一些，至少讲一些义气，当着自家徐总教习的面如此不客气，大家的脸皮也都挂不住。

　　王康却是旁若无人，再三催促：“徐侍读，吏部那边已经等得急了，还是快随老夫走吧，若再磨蹭，到时毛学士发起火来，这可就不妙了。”

　　徐谦脸色平静，道：“你说事涉路政局，与我有什么相干？我乃翰林侍读，为何来叫我？”

　　王康心知这父子二人在相互踢皮球，逗他玩儿，不禁有点火了，冷哼道：“路政局的这笔银子关系到了皇家学堂，怎么会和你无关？你休要抵赖，莫以为自己是翰林侍读，就没有人治得了你。”

　　徐谦笑了，道：“这就有意思了，若是有罪，那么不妨拿告票来拿我就是，我确实是在皇家学堂，可是现在子虚乌有，非要牵连在我的身上，大人这到底是想澄清事情，还是想来治人？大人若想来治我，不妨直说就是，何必拐弯抹角？”

　　王康自觉失言，道：“有什么话到了吏部再说。”

　　徐谦想了想，道：“去也无妨，不过我这里有一点事要处理，大人能少待片刻吗？”

　　在王康的眼里，徐谦压根就是在拖延时间，他心里冷笑。

　　你便是拖延又如何，难道还以为谁会来救你？若是你爹来，那么也无妨，一并拿了省事。

　　王康满脸的尖酸刻薄，轻蔑地冷冷一笑。道：“本官时间不多，给你一炷香时间，若是再耽搁就不好说话了。”

　　徐谦点点头，旋过身去，对站在自己身边的周泰道：“擂鼓，召集所有文武教习、各房差役、各队校尉！”

　　咚……咚……咚……

　　鼓声响起来，按学堂的规矩，三通鼓之后，所有人必须集结。上到教习下到校尉，任何人都不得有误。

　　一队队校尉已经列好了方队，整齐划一。

　　各队武教习亦按着刀站在队列之前，文教习们则站在高台之下。

　　徐谦一步步走上高台，高台上风更大。吹得他的衣袖剧烈舞动，他在高台上站定，目光环顾四周。

　　方才的徐谦，若说还有几分书卷子气，可是现在高高伫立在那里，看着高台下黑压压的人群，此时此刻。他的浑身上下带着一股不可侵犯的威严。

　　人的威严从不是靠虎躯震动，而在于长久的磨砺，若是一个人每日处在一个环境里，在这个环境之下。所有人以他马首是瞻，所有人都小心翼翼地看他的脸色行事，威严自然而然也就诞生了。

　　这皇家学堂正是徐谦的地盘，他是这几百号人的精神导师。也是这几百号人的恩师和兄长。

　　他微微皱眉，不怒自威。随即甩了甩袖子。朗声道：“来人，将今日当值放哨的名册取来。”

　　一个文教习连忙去博文馆取了。

　　站在台下后侧的王康心里冷笑，不由在想，到了这个时候，这姓徐的还在这里摆谱，实在是不知死活。

　　他眯着眼，打量校尉们的队列，倒是又小小地愕然了一下，这些校尉或许掺差不齐，高矮都有，可是一队队列在这里，人人表情都是冷漠，双目有神，昂首挺胸，颇有几分精兵的气象。

　　不过王康倒是没有啧啧称赞，在他的理念之中，练兵练得再好，那也是下乘，就如乞丐一样，你乞讨做得好，讨得钱是别人十倍、百倍，那么也还是乞丐，照样还是遭王大人鄙视，好端端的翰林跑来这里练兵，不鄙视你鄙视谁？

　　正在这时，文教习已经取来了名册送到了徐谦的手上。

　　徐谦漫不经心地看了今日的当值表，随即慢悠悠地道：“齐成、王让、朱琦、邓政，四人出列。”

　　齐成四人连忙出来，一起在台下单膝拜倒，异口同声道：“卑下在。”

　　徐谦的剑眉微沉，道：“学规第九条，尔等背诵一遍！”

　　齐成四人呆了一下，不过也只是微微一愣，立即朗声道：“当值校尉务必恪尽职守。”

　　徐谦又道：“学规第二十七条，尔等背诵一便。”

　　这些学规对于皇家学堂的校尉来说，简直比自己的爹都要熟悉，四人毫不犹豫地道：“学堂乃是兵家重地，任何人等不得随意出入！”

　　徐谦吁口气，又道：“现在有人擅闯学堂，尔等身为当值校尉，竟然放人进来，按学规该当如何处置？”

　　齐成感觉自己又悲剧了，此时此刻的他真想撞死拉倒，别人入学这么多天，能违反一次学规就不错，他却是接二连三，已经迈入了老油条的门槛，没前途呀，自信心都不禁产生了动摇。

　　四人哭丧着脸道：“重打三十军棍，禁闭三天！”

　　徐谦很不客气，道：“不对。”

　　不对……

　　徐谦冷笑道：“按学规第三条，知法犯法者，数罪并罚，惩罚加倍，来人，拖下去，狠狠地打！”

　　这是一个坑爹的绕圈子游戏，你若是知道规矩，那就是知法犯法，你若是说自己不知道，按照学规第一条，有校尉不能熟读学规的也是数罪并罚，所以齐成想不悲剧都难，若是在入学的时候打这么多军棍，怕这齐校尉一个月也别想爬起来，好在现在已经操练了这么久，皮糙肉厚，又是老油条，勉强还能撑得住。

　　可是六十军棍，虽然这军棍比不得廷杖，也比不得杀威棒那样的狠辣，却也足够他哭爹叫娘了。

　　十几个差役如虎狼一般把齐成四人拉走，打屁股在学堂里是常态，虽然不是人人都有机会享受这个待遇，可是没有吃过猪肉总算天天看到猪儿活蹦乱跳，所以大家早已习以为常，至少这些个校尉依旧挺胸伫立，脸上没有一丝波澜。

　　王康在边上看得不耐烦了，心里想，这姓徐地多半是晓得大难临头，没有地方出气，索性拿这些大头兵发泄，毛学士还在那儿等候，可不能再耽误了，于是道：“徐侍读，你这威风也摆了，人也打了，现在可以随老夫走了吗？”

　　徐谦站在高台，对他的话无动于衷，随即阴沉着脸道：“皇家校尉第一队旗长陆炳何在？”

　　皇家校尉已被徐谦分为十队，每队设旗长，这陆炳资质在校尉中最好，毕竟和其他纨绔不同，枪棒什么都使得出，再加上体魄具有天生优势，所谓聚贤不避亲，他这二弟不做一队旗长谁来做？

　　陆炳立即站出来，道：“卑下在。”

　　徐谦道：“学规第五十一条，你知道吗？”

　　陆炳正色道：“凡有擅闯学堂人等，视为闯入军机要地，宜立即绑缚，问明事由，再以军法处置，不得有误！”

　　这条学规并不是约束校尉的，而是约束外人的。

　　学堂确实算是军事重地，可不是外人随意进出的地方，就算是国子监，那也不许有人随意闯入，更何况是军法森严的皇家学堂？

　　王康已经听出不对味了，冷冷一笑道：“徐侍读，你这是想做什么？”

　　徐谦连眼皮子都没有抬一下，懒得搭理他，道：“既然如此，尔等还等什么？来人，拔刀，将他们围了，但有反抗的，统统格杀勿论，所有人全部给本官绑起来，送至讲武堂过审问罪!”

　　王康怔住了，他想不到，徐谦说给他一点时间，而这所谓的时间居然是想拿他开刀！

　　真是岂有此理，疯了，真的是疯了！

　　就算是国子监，言明外人不得随意闯入，可是这个外人并不包括王康，王康可是朝廷命官，进出国子监还不是跟玩儿一样？

　　而这徐谦，居然以此为事由，想要收拾自己。

　　还要绑缚起来，这斯文体面全然不顾，还有王法吗？

　　徐谦一声号令，所有的校尉一齐应诺：“遵命！”

　　随即一柄柄绣春刀拔出，各队分散，或直取中路，或两翼包抄，将王康会同吏部差役人等围了个水泄不通。

　　有差役显然以为对方只是吓唬吓唬王大人而已，抱着巴结王大人的心思，立即也从腰间拔出刀来，大叫一声：“谁敢造次，我等是奉吏部之命公干！”

　　陆炳带队在左翼上，听了这话，眼眸里掠过一丝杀机，手持绣春刀，毫不犹豫地一步步逼上前去，这差役见状，横刀要拦他，陆炳平刀一甩，将他的刀磕开，他本身就孔武有力，气力又大，趁着这差役手里的刀磕开手上酸麻的功夫，已是欺身上前，朝这差役冷冷一笑，道：“瞎眼的东西，可曾听徐侍读的话吗？但有反抗的，格杀勿论！”

　　论字刚出口，陆炳手里的刀已经化作了剑，狠狠地扎进了这名差役的心窝子……（未完待续）