    几人跟伍兹子身后，缓缓走进了沃克村里，看着空无一人的房间，拉塔恩悄悄牵着玛丽莲娜的衣袖往他身后挤了挤，略带恐惧地看着前方。

    卢克跟马克则是。全神贯注地举着盾牌，盯着前方，一步一步的往前挪。

    终于，片刻之后。伍兹带着几人来到了之前的那个旅店。

    对于这个旅店，卢克跟马克也有着一丝回忆。

    带着几人将整个旅店逛了一圈，确定没有发现雷瑟蒙德的踪迹之后。伍兹站在旅店门口，朝着卢克跟马克说：“这样子，我安排一下，你们两兄弟一队，然后我和贵族小姐以及拉塔恩一队。我们分开寻找，看看有没有什么被我遗漏的蛛丝马迹。一个小时后，回到旅店门开来集合。”

    卢克跟马克点了点头，这样安排也并非不无道理。对于武术家先生的实力，他们自然是信任的，然后自己两兄弟一组的话，也相互有个照应。

    在这个村庄，这么狭窄的地形里，虽然自己两人施展不开武艺，但是也能及时的发出求救信息，能够撑到武术家的救援的到来。

    带着两人，伍兹看了看卢克和马克离去的方向，选择了一条跟他们截然相反的道路。

    一路上持续分散着自己的念气感知，试图找到什么遗留的蛛丝马迹。

    就这样一直走，一直走，半个多小时过去了，玛丽莲娜和拉塔恩两个娇生惯养的贵族子弟，也很少试过这样子不停地在泥泞的地上走动。

    厌恶地甩了甩脚上脚下的泥，玛丽莲娜双手杵着膝盖，看向伍兹，可怜兮兮的说道：“到底还要多久啊？我已经有点累了。”

    拉塔恩也在一旁附和着。

    伍兹觉得有点奇怪，既然是玛丽莲娜那自己要求要跟着一起进入村子寻找雷蒙德的踪迹的，那为什么突然之间又开始说累了呢？

    看了看周围的环境，不远处有几棵小树木，底下有几个石墩。远远望去，十分的整齐。似乎经常有人在上面坐着一样。

    伍兹转身看一下玛丽莲娜只用手指指了指远处的石墩说道：“那我们去那里休息一下吧。”

    同时，他还估摸了一下时间。距离约定的一个小时大概还有二十分钟左右的样子。

    伍兹的心里是想让玛丽莲娜和拉塔恩休息五分钟，然后再继续寻找雷瑟蒙德和村民们的踪迹，最后剩下十分钟，就开始回到旅馆跟卢克和马克两人碰头。

    带着看拉塔恩和玛丽莲娜来到了石墩前，他们已经迫不及待地想要一屁股坐在了石墩上。但是，伍兹并没有急着坐下去，在他的念气感知里，似乎这里好像有什么特别的东西。

    在这些石墩的下面，仿佛有什么蕴含着无限疯狂能量的物体，让伍兹打起十二分精神。

    伸手将两人拦下，伍兹看着石墩摇了摇头，他感觉这些东西十分蹊跷。

    被拦下来的两人。有些疑惑的看着伍兹，拉塔恩开口问道：“冒险家先生，发生了什么事吗？”

    伍兹没有理会拉塔恩的提问。

    而是自顾自的走到不远处，举起一块脑袋大小的石头。对着这些石墩中心位置砸去。

    轰隆

    一声巨响。

    地面激起阵阵烟尘，拉塔恩跟玛丽莲娜急忙用双手捂住嘴巴。防止自己吸入烟尘。

    一个洞口突兀地出现在他们面前。等到烟尘散去。

    拉卡恩火急火燎地跑到伍兹投掷石头的地点。

    忽然，他大声呼喊着，看向伍兹说道：“冒险家先生，那里有一个大洞。”

    听到拉塔恩的话，伍兹也急忙上前，查看起了地面的情况。

    果然，一个大洞赫然出现在伍兹和众人的面前。

    片刻之后，听到响声的卢克跟马克也循着声音来到了伍兹面前。

    看着地面上的大洞。两人都有些惊讶。自己从未发现附近有这样子的深不见底的洞穴。

    这时，玛丽莲娜开口了。

    “在奥斯特领传说中，存在着一个神秘的矮人国度——卡拉兹·古姆祖尔，它曾经是矮人的家园，在与精灵的战争中，他们从矮人帝国脱离出来，来到了这里。然而，在绿皮和斯卡文袭击矮人帝国并蹂躏它之后不久，卡拉兹·古姆祖尔的矮人们就放弃了他们的新家，离开了中部山脉，返回了矮人帝国。

    他们封闭了大门，把它们埋在岩石下，摧毁了通向大门的道路。直到今天，矮人都没有说是什么驱使他们的族人离开了卡拉兹·古姆祖尔，但当他们离开伦克斯特城堡附近的群山时，矮人牧师们对山上和他们内心的一切发出了诅咒。从那以后，许多勘探者和探险者一直在寻找丢失的矮人矿脉，但没有一个成功，除非他们是那些再也没有回来的人之一。”

    听到了玛丽莲娜的话，伍兹忽然明白了为什么玛丽莲娜要说出这么一段历史。

    有可能，沃克村就坐落在这个神秘的矮人国度的矿脉上，所以才会有如此巨大的坑洞出现在村庄里。

    那么，很有可能，雷瑟蒙德和村民们，就是主动或被动地，进入了这些矿脉里面。

    很快，伍兹将自己的猜想告诉了在场的所有人，玛丽莲娜赞许地点了点头，说道：“此地乃是中部山脉的北麓，当年的矮人帝国纵横整个中部山脉，留下了许许多多的矿脉，很有可能，这个坑洞的下面，就是其中一条已经废弃的矿脉。”

    马克也点了点头，说道：“现在的首要任务，是弄清楚村民们和雷瑟蒙德到底有没有进入到这些废弃矿脉里面，而且里面的情况错综复杂，一时之间也难以彻底弄明白。”

    卢克也附和着说了说自己的看法：“我和马克转了一圈整个村子，并没有发现任何血迹之类的东西，更别说其他痕迹，仿佛他们全在一瞬之间，都凭空消失一般。”

    伍兹走到坑洞边上，看着深邃不见光的底部，思索了片刻，拿起一块石头，朝着里面奋力一扔，然后在心里默念着。

    三秒之后，极其微弱的石头撞击物体的回音传来，但还是被伍兹捕捉到。

    默默地算了一下这个坑洞的高度，伍兹觉得自己应该能够应付。

    对着几人说道：“我想要下去看看到底是什么情况，你们在这上面等着我。”

    说罢，便转身走向马车，从车厢里拿了些棉布和木棍，做了个简易的火把，点燃之后，便纵身一跃，跳进了坑洞里。

