    现在袁大宝也不怕出名，因为他已经改头换面了，绝对不可能有人会联想到他就是那个大西北的总军魁。

    “呼…袁大宝公子，谢谢你又救了我一次，不过经此一战你已经列入了特别行动小队的黑名单，他们的行事作风我还是非常了解的，未达目的不择手段，他们的复仇也极度疯狂。”

    “我还算是比较了解他们，要不我们就暂时留下来帮助你们对抗特别行动小队，虽然你们的实力强大，但是我这样做也可以防范于未然，因为我们是老对手，他们会用什么样的手段我比较清楚。”范橙橙睁开双眼，此刻他又是恢复到了全盛状态。

    袁大宝给出的小药丸实在是太好用了，他不知道如何感谢，所以只能厚着脸皮留下来帮助袁大宝，共同对抗特别行动小队。

    他还是觉得自己比较了解对方的，听到这话以后袁大宝一开始挺烦男的，因为这两个房间是要留给陈可可她们的。

    如果被李飘柔他们给占了那还得寻找其他的房间袁大宝真的不想别人再动手只需要守护，住原有的胜利果实就行。

    因为随着距离武林大会越来越近，各路强者都已感到，你知道你这一脚捅到了什么的马蜂窝上，一个特别小队，确实不构成太大威胁。

    但是如果再加上其他的势力那可就不一定了，袁大宝并没有妄自菲薄，觉得自己在整个天球就是无敌的存在了。

    上方还有那么多大宗师级别的老者没有出面了，袁大宝现在也是刚刚一只脚迈入到了大宗师级别。

    面对他们没有胜算，即使能够越级挑战面对，一个大中是强者能够取得胜利。

    袁大宝真的没有任何办法，就算魔后帮忙也是无济于事，但是人家女孩子都开口了，袁大宝也不能拒绝呀，如果拒绝了人家会多尴尬，它真的没有对对方有丝毫的情愫。

    只是很单纯的为了一个女孩子着想，如果换成一个其他的女孩子，袁大宝也一定不会拒绝的，因为它真的是一位正人君子。

    “如果让他们留下来，那咱们的房间就不够用了，小妹妹他们过来以后咱们还得抢到新的房间，而且我觉得那什么特别行动小队也没什么了不起的，兵来将挡水来土掩呗，我就不信了，你我两大高手竟然还对付不了他们如果真惹急眼了，整个特别小分队，我都给他们灭了。”魔后毫不客气的说道。

    这句话，绝对是把一代女魔头的威严霸气全部凸显了出来，同时这句话也让范橙橙等人非常尴尬，他们这已经自降身份，有点乞求的意思，想要留下来保护袁大宝他们了。

    因为他们知道特别行动，小队到底有多么的可怕，而且南方市还是人家的地盘，这里边有一个分堂口，后勤保障非常的厉害，又存在着智囊团，各种阴谋诡计使用而出。

    袁大宝他们即使再厉害，想不收藏也非常难的，也不得罪一个小人，这话可不是随便说说的。

    “反正可以抢夺房间，那咱们就继续再抢多几个房间，等小妹妹他们过来以后也能够住的更舒服一点，大家先休息休息，李飘柔，你们也恢复一下自身的实力，然后咱们便出发抢夺房间。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家现在也都默认了袁大宝，作为所有人的魁首者。

    一来他有这样的能力，二来他所说的话语足够让人幸福，范橙橙虽然不喜欢听魔后刚刚所说的那些话。

    但也知道如果不是他自己的四名手下一定会受伤的，变相着对方，轻轻的点了点头示好。

    “哼，谁说的，这是一个看实力的社会，我怎么感觉还是看脸的社会呢，你们等着吧，用不了四五天的时间老娘…”魔后满脸愤愤不平的说道。

    不过话语还没完全说完呢，袁大宝便投过去了一个恶狠狠的眼神。

    后者自知理亏一缩脖子回到了房间，如果真是把几人一起改头换面的事情暴露出来，那他们将会面临巨大的麻烦。

    到时候被他们救了好几次的范橙橙，会不会旅行移位官场人的职责把他们抓住绳之以法，谁都不清楚，有的时候这女孩子真的非常固执啊。

    即使爱你但也会抓你，而且从范橙橙的性格来看，她也绝对是这样的女主人，不是为了爱情而不管不顾的，他充满了理智。

    “你们也先回房间休息，等到可以行动的时候我去叫你们。”袁大宝满脸认真的说道。

    范橙橙，几人听到这话以后轻轻的点了点头，回到了各自的房间，袁大宝也回去安慰一下魔后了，不得不说自从改头换面失败以后，魔后这小暴脾气就不断的爆发袁大宝，还是非常理解的。

    曾经一个傲娇不可一世，美若天仙的女子，突然之间变成了一个丑老太婆，谁能受得了啊。

    “呃…魔后，我知道你现在无法接受自己这副尊容，但这只是暂时的，你有火气的话可以发泄在我的身上，但不要发泄在别人的身上。”

    “因为我可以完全的理解你，也不会记恨你，万一要是别人记恨你呢，咱们身处异国他乡，虽然实力修为方面都挺过硬的，但是也绝对不能掉以轻心。”袁大宝进入房间看在坐在沙发上闷闷不乐的，魔后轻声的开口安慰道。

    她这句话虽然简单，但却隐藏了很多信息，在他的心中，魔后的地位是要远高于范橙橙，李飘柔等人的，他们两个才是来自于同一个地方有共同的理想和目标的有识之士。

    “哼，别以为你说这些好话我就能够原谅你，你瞅你那眼神看范橙橙的时候都直了，别忘了你在地球上也是有老婆的人。”

    “天下乌鸦一般黑，天下的男子都花心，还有那个可恶的李医生，为什么把你们弄的都人模人样的把我弄成这个样子呢？难道真的是想让我从白天鹅变成丑小鸭吗？让我感受一下这心里的落差吗？可恶死了呢。”魔后虽然还是装出一副怒火未消的样子。

    但是他说话的语气已经软弱了很多，而且把错误确实归结到了自己的身上，袁大宝一看，这大魔头的情绪稳定了下来，便又苦口婆心的劝说了几句，两人是不能够存在隔膜的。

    因为他们还要共同回到地球，说实在的，在天球他们从人生地不熟，变成现在一个是总军魁，一个是副总军魁员。

    这一路走来别人感觉好像顺风顺水，但真的是九死一生，好几次都险些丢掉了，性命真的太不容易了，因为不容易，所以他们才要回家。

    这家酒店袁大宝所在的楼层暂时没有战事，但其他的楼层依旧打得不可开交，喊杀声充斥鱼儿，想要休息是绝对不可能的。

    而且从交战的喊杀声中，能够粗略的分析出来，各个大陆的门派势力已经到来，以门派为单位展开了酒店的抢夺。

    甚至已经开始有人向袁大宝他们这个楼层跃跃欲试的，别人抢多不来不代表自己不行。

    “喊杀声越来越近了，咱们也要开始行动了。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后听到此言轻轻地点了点头，而后站起身形，又恢复了以往冷若冰霜的面容大战一触即发，这次的抢夺注定会激烈无比。

