    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇极殿上，百官汇集。

    左文右武。

    左边首位，以商鞅、李斯、萧何为首，魏征、杜如晦等一众大臣肃立其后。

    右边首位，以孙武为首，如今大夏战事紧张，所以后方只有夏皇城内一干武将。

    至于八扇门和锦衣卫的高手，如今都被派往雍州发展势力去了。

    随同的还有法海、安凌霄两位供奉。

    此刻大武和荆棘两朝之地尽归大夏，需要大量人手。

    除了王翦、蒙恬、章邯三人的大秦军团，赵云的龙骑军团和孙膑所率的二十万兵家甲士镇守，锦衣卫、八扇门和龙族大军镇压内乱之外，就只有法海和安凌霄两位供奉坐镇。

    不过，这都还是远远不够。

    不仅是镇压力量，还有文臣也远远不足。

    所以这便导致了，如今大武和荆棘的后续统治和发展进境极慢。

    “众爱卿平身！”

    龙椅之上，秦无痕轻轻摆手，面目威严，开口说道。

    “谢陛下！”

    众人依言起身，面色肃穆。

    秦无痕点头，目光扫过大殿，心中略起波澜。

    如今虽说已召唤了近四十位人杰仙魔，但此刻一看，朝堂力量，还是太薄弱了。

    更别说，此刻大武和荆棘仍处于未完全统治状态。

    大秦军团、龙骑军团和兵家军团副军团长孙膑三大军团镇守大武和荆棘，锦衣卫、八扇门也在两朝之地发展，法海随同辅佐。

    大汉军团和隋唐军团镇守大夏府西关龙城，防备剑州。

    魔神军团、血战军团和僵尸军团镇守奥古府西关飞魔城。

    房玄龄、长孙无忌、郭嘉、贾诩、荀彧五人镇守五府地域。

    重楼、魂天帝和邪剑仙三人在魔族发展。

    妲己、哮天犬和银角大王三人前往妖族。

    张仪、苏秦前往大秦，此刻身居高位。

    夏皇宫中，仅仅只有这寥寥熟人。

    当然，除了此刻朝堂所站这些，还有一些也居住夏皇城中，只是不用上朝参政而已。

    比如稷下学宫的鬼谷子，丹药殿萧炎。

    本世界强者的话? 比如国兽府龙战天等。

    总的来看，大夏也算是人才济济。

    不过随着大夏疆域扩大? 此刻看去还是太过稀薄了一些。

    “商卿，最近朝中可有何事发生？”

    感慨良久，秦无痕收回思绪，看向下首商鞅，点头问道。

    “启禀陛下? 朝中一切稳定? 沧州六府，发展迅速? 此刻各府之中，民间已有渡劫境强者诞生！”

    商鞅大步走出? 脸色肃穆，拱手说道。

    “渡劫？”

    秦无痕眼中浮现一缕讶然，这才短短一月而已? 便已诞生渡劫境强者！

    遥想当初大夏? 化神期便已可称作巅峰强者！

    念及此处? 秦无痕心中感慨更甚。

    “边境情况如何？”摇了摇头? 秦无痕看向商鞅，继续问道。

    商鞅肃然道：“七日前魂帝传信? 天魔殿强者聚集? 已有再次入侵吾朝之势！”

    “此刻魔神、血战和僵尸三大军团坐镇西北? 将臣将军不日前也前往了边境主持大局? 加上这一个月征兵事宜? 稷下学宫也往各大军团输送一批强者，三大军团实力大涨? 短期之内，可保无忧！”

    “但若天魔殿真的大举入侵，能够守住已实属不易? 想要反攻，恐怕极难！”

    秦无痕微微点头? 沉吟片刻，看向另一边孙武，道：“太尉，大武和荆棘王朝，具体情况如何？”

    孙武走出，脸色平静，淡声说道：“大秦、龙骑、兵家三大军团镇守边关，锦衣卫和八扇门镇压内部，各地散军和朝中官员已经前往两朝之地接管，但人手远远不足，如今仅仅将两朝一些主要城池接管，许多城池还处于监管空虚状态。”

    闻言，秦无痕眉头渐渐蹙起。

    果然，两人所说的，都只有一个最根本的问题——

    缺人！

    心神微动，在脑海扫过，秦无痕心中微松，定了定神，道：“中土各州可有动静？”

    “半月前赤耀剑仙亲自带人前来，被臣击退，此刻暂时没有其他动静！”

    孙武平静道。

    赤耀剑仙前来，被孙武击退！

    秦无痕目光一凝，旋即默默点头。

    这时，商鞅忽然拱手，道：“启禀陛下，半月前张仪前来，代表大秦，与吾朝结盟！”

    代表大秦结盟？！

    闻言，殿内百官面面相觑，目光闪烁不断。

    此事他们倒是没有听说。

    但大秦竟然想与大夏结盟？

    这……

    龙椅之上，秦无痕眼神也是微微一闪。

    他同样没想到，大秦会想着与大夏结盟。

    “有何要求？”

    思忖片刻，秦无痕看向商鞅，平静问道。

    他并未避讳殿内群臣。

    能够有资格参与上朝的官员，都是禁得起考验的存在。

    而且，针对朝堂保密工作，商鞅会派专门的人负责。

    这一点不用担心。

    “在解决妖魔两族之患前，大夏不得再对中土其他州界出手，妖魔之患解决，大秦与大夏联手，共分中土天下！”

    商鞅郑重的声音响彻在朝堂。

    此言一出，满堂寂静。

    文武百官满脸骇然，面面相觑！

    共分中土天下？

    看来，大秦皇朝，也是不甘寂寞啊！

    同样，也有问鼎中土之雄心！

    龙椅之上，秦无痕也是微微皱眉，旋即释然一笑。

    想起大夏晋升皇朝之日，前来大夏观礼的那位秦皇。

    虽然只是匆匆一见后者便离去。

    但同为皇者，秦无痕能够看出那位秦皇的野心。

    加之在大夏崛起之前，大秦作为各大皇朝之最，自然不会甘于寂寞。

    所以大秦会有野心，秦无痕并不奇怪。

    不过，共分中土？

    呵呵……

    秦无痕嘴角浮现一缕讥讽，并未多言，看向商鞅，道：“你同意了？”

    “是！”

    商鞅躬身请罪：“当时陛下闭关未出，而中土局势紧张，臣便代表陛下，答应了下来！”

    “无妨！”

    秦无痕微笑摇头。

    他自然明白商鞅的意思。

    大夏此刻，确实还没有与整个中土为敌的实力！

    秦无痕看向商鞅，“那就让韩信和宇文成都撤回来吧，让他们带兵前往飞魔城增援！通知锦衣卫，多注意一下剑州动静便可！”

    既然已经达成协议，那也就没必要再防备剑州了。

    大夏虽然没有面对整个中土的实力，但他们同样不愿在这个时候再来招惹大夏。

    大夏若是愿意，同样可成为中土之患！

    而且威胁不比妖族和魔族小！

    这一点，他们只要不是傻子，自然也能想得到。

    略微沉吟，秦无痕继续道：“雍州两个边境，暂时让三大军团多注意一下便可，目前先以彻底掌控两朝之地为主！”

    此刻中土没有动静，那就代表已经默许大夏掌控大武和荆棘王朝的领土，不再追究大夏打破州界协议一事了。

    当然，他们也没有那个实力来追究！

    所以，中土方面，暂时是不需要太过防备了。

    当然，一些必要的防守措施还是得有的。

    万事无绝对！

    “遵旨！”

    商鞅恭敬行礼。

    “太尉，将臣前往寒月古派一行，情况如何？”

    秦无痕目光一转，看向孙武问道。

    将臣既然已经回来，那就代表寒月古派的事情解决了。

    不过在那边发生了什么，还有前身母亲一事，秦无痕还是颇为好奇的。

    迎着秦无痕的目光，孙武脸色略微迟疑，道：“此事可待朝会结束后臣再与陛下细说。”

    闻言，秦无痕眼眸微眯。

    旋即点头，也不再多问，看向百官，道：“众卿可还有何事要奏？”

    “陛下，臣有事要奏！”

    秦无痕话音落下，立即便有一名官员站出，郑重行礼说道。

    不仅是这名官员，其余不少官员也是蠢蠢欲动。

    虽说许多政事他们都可以直接递交奏折，或者报给丞相府和中枢院处理，但如今秦无痕好不容易上一次朝，众人都想在秦无痕面前混一次脸熟，刷一波存在感。

    秦无痕自然也清楚百官的意思。

    有时候，与百官交流，加强君臣之情，也是很有必要的。

    他微微一笑，点头道：“讲！”

    “是！”

    “陛下……”

    接下来，许多大臣接连上前，一一汇报。

    虽然都不是些什么着急处理的大事，但也不算小事了。

    毕竟，能够出现在朝堂上的官员，都算是大夏权利巅峰的一层人，是支撑起大夏运转的中流砥柱。

    商鞅、李斯等人能力虽强，但也只是少数，分身乏术，仅凭他们几人，去管理整个大夏，肯定是不现实的。

    因此，秦无痕也没有着急，不管大事小事，极为耐心的一一处理。

    一直到接近黄昏时刻，超会方才结束。

    “众爱卿可还有何事要奏？”

    秦无痕端坐龙椅，看着百官，含笑说道，眉宇间丝毫不见疲惫之色。

    文武百官脸上也是充斥满意之色，在陛下面前汇报了自己工作的情况，让陛下看到了自己的尽忠职守，他们也很是开心。

    闻言，百官互相看了看，皆是上前，齐声拱手：“回陛下，臣等无事！”

    秦无痕点头，“既无事，便退朝吧！”

    说着，看向商鞅和孙武，道：“商君和太尉前来麒麟殿！”

    “遵旨！”

    “臣等恭送陛下！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。先去吃饭，待会儿回来码字，晚上可能还有两章，但为了以防万一，先把发一章保底，如果码出来，就加更和剩下一章保底一起发。

    求票～

