    陈六合竟然在不为人知的情况下，把黑幕从阴暗处给生生救了出来，并且给予了致命一击？！

    这个消息得多么的惊人啊？要知道，黑幕可是一个谜一般的存在啊，怎么可能让陈六合在短短的时间内，就揪了出来呢？并且在此之前，陈六合没有表露出一丁点的蛛丝马迹，没有让任何人察觉他所在做着什么样的事情！

    这一点才是最恐怖的，想着这一切，不管是诸葛家的人，还是柳家的人，都禁不住感到了一阵毛骨悚然的寒意！

    陈六合，简直是太可怕了一些！这个家伙的智慧与城府，太深太深了，这么大的动作，怎么可能隐瞒到现在才显露？

    如果不是陈六合跟四号楼已经开始大刀阔斧的动手收割了，恐怕世人还要被满在谷里吧……

    如果这一切都是真的，如果黑幕真的完了，如果是因为黑幕的关联，才导致四号楼对东方家出击，那么，东方家的处境就非常危险了，要知道，四号楼一般不会动手，一旦动手，那必定就是掌控了十足在罪证，有着绝对的把握！

    这一点，并不难猜，因为有很多事情，都是大家心知肚明心照不宣的，不光光只有陈六合一人知道！

    例如东方家和黑幕之间有着关联？这几乎是几大家族中，公开的秘密罢了！否则的话，在东方家和陈六合冲突的过程中，黑幕怎么可能一次次在关键时刻对陈六合下凶残狠手呢？这可都是东方家在背后操纵着的！

    想通了这些，诸葛家和柳家的心情，可谓是有着天囊之别！

    柳家在惊骇过后，则是有着道尽的解气和亢奋，因为他们对东方家恨之入骨是真的，他们巴不得东方家倒霉甚至覆灭！

    可是这种心情平缓后，柳云泰又禁不住有些复杂，因为东方家一旦真的覆灭了，那到时候的格局，可就会发生巨变了，此消彼长之下，陈六合的处境无疑会豁然开朗！

    从整个大局观上来讲，柳家是不希望陈六合越来越好的，因为那一定会对柳家产生强劲的威胁，这一点，是毋庸置疑的！

    柳家和陈六合之间短暂的合作，并不能把他们之间的仇恨给抹除干净！

    仇恨犹在！就算柳家愿意跟陈六合摒弃前嫌，但陈六合是否会给他们柳家一条生路呢？这几乎是不可能的事情，陈六合可是个瑕疵必报的主，看看那些个跟陈六合做对，已经付出过代价的那些家族与人的下场就知道了！

    况且，柳家愿意放过陈六合吗？这显然也是一件不可能的事情！柳云泰很清楚，想要剔除危险，最好的办法就是把危险扼杀在摇篮当中！只有陈六合彻底覆灭，柳家才能高枕无忧啊，谁也不希望卧榻之侧，盘踞着一条虎视眈眈的猛龙不是？

    而诸葛家呢，则是满腹心惊，他们考虑的只有一点，那就是东方家真的崩塌了之后，会对格局造成什么样的影响！

    东方家一倒，陈六合的困局就会得到舒缓，用柳暗花明来形容毫不为过！

    这对诸葛家来说，绝不是一件好事，而是一件惊心大事，东方家若是就这样没了，唇亡齿寒啊！！！

    想到这些，看着眼下的格局与突来的危机，诸葛铭神脸上满是凶狞与气愤！

    他真的没料到陈六合在玩着这么一手，难怪陈六合这段时间如此认怂，不管是看着雨家节节败退，还是看着王金彪身处险境，陈六合都始终不闻不问，不敢有丝毫做为！

    他开始还以为，陈六合这是不敢轻举妄动，生怕让四面楚歌的爆点提前到来！

    可是现在，他才知道所有人都想错了，所有人都低估了陈六合！

    陈六合的认怂，是因为那个奸诈的家伙正在做着一件更大的事情，那就是从黑幕处寻找突破口，从而在困境中突围而出！

    更可气的是，陈六合竟然还做到了，成功揪出了黑幕，给予了雷霆一击，然后通过黑幕，牵连到了东方家……

    这一切的机会，实在是太完美了，陈六合的手腕，也实在是太惊人了……

    诸葛铭神很聪明，从简单的一条线索中，就把整件事情给圆盘猜透了！

    可是，他再聪明又有什么用？现在才看透这一切，已经太晚了！他什么都做不了，无法扼制陈六合的行动！

    因为当陈六合跟四号楼不需要隐瞒、雷霆出击的时候，就证明，这一切已成定局，任何人的干预，都是绝不可能阻止这件事情进展下去的！况且，事已至此，关乎到十恶不赦的黑幕，谁又敢出手阻止呢？

    “砰！”诸葛家灯火辉煌的厅堂中，传来了一声闷响，愤恨处，诸葛铭神难以抑制心中的怒火，一拳砸在了身旁的茶几上，那实木茶几瞬间就崩塌了下去，碎成一段一段，场面震撼！

    所有人都被这突然一幕给惊住了，纷纷看向了诸葛铭神，此刻，诸葛铭神的脸色太过可怕了，把所有人都吓的心生胆怯，不敢言语！

    这就是诸葛铭神在诸葛家的真实地位，可以说仅在诸葛晴空之下了！：关注大红维信公仲号“大红大紫本尊”，观看本书诸多相关线索剧透与前传外传，还有第一手更新时间！

    事实上，做为诸葛家的核心成员，诸葛铭神最亲密的亲人，他们也很少看到诸葛铭神出现如此失态的一面！

    要知道，诸葛铭神往常都是温文尔雅的，遇事冷静，从来都是一切尽在掌控之中的不慌不忙！

    而这一次，诸葛铭神怒了，连掩饰都省略了，可见，这次事件，对他造成了多么大的冲击！

    “厉害，真是厉害！陈六合真有本事啊，这一招暗度陈仓玩的漂亮！我们所有人都再次小瞧他了！全都被他玩弄在鼓掌之中！”诸葛铭神声音沉冷阴寒的说道，目光锐利闪烁，宛若有一把把锋刃闪出一般，看得人心中发毛。

    坐在首尾的诸葛晴空开口了：“铭神，是以如此，心浮气躁解决不了问题！注意体德。”

    诸葛铭神呼出一口气，沉着脸没有说话。

