    第一站先到的是广源店。

    广源店掌柜的，一边看这些像要饭花子的孩子们尝松子，一边听小武这样那样一顿说。

    啊，是逃荒的啊，南面受灾、南面城破，听行脚的客人们讲过，目前这话题是他们店里最热闹的话题。唉，受苦受难的永远是像他们一样的小老百姓。

    说句大逆不道的话，咱小老百姓在哪个王爷手底下讨生活，其实咱根本就不怎么关心。咱就关心能不能太平、别战乱、吃饱肚、有家住。

    可怜了这些苦难人，吃不饱肚也没家住，弄些松子卖，一边赶路一边挣盘缠。

    “丫头，和白掌柜一样，生的，70文一斤，成不？我店留三百斤。”

    三百斤？宋茯苓将簸箕放下，意外坏了，双手合十谢了又谢，围在宋茯苓身边的小娃子们也跟着兴奋极了，还不忘宋茯苓对他们嘱咐，就是喊的声音不齐了些，稚童们嚷着：“谢谢掌柜的，谢谢掌柜的。”

    掌柜的听到这一声声七嘴八舌的谢谢，笑了。

    “掌柜的，我这就去给你取货。不过，丫头我厚脸皮，还有一事想烦请您。”

    “你说。”

    “我这簸箕里的，都是新炒好才出锅的，我想给每桌摆一点，有客人下来吃饭，坐在桌前自然就会尝尝，我们尝是不要银钱的。他们要是觉得香，就会问，我们再卖。总不能在您的店里大声吆喝，怕影响到你们，掌柜的行吗？”

    “好，好，你放吧。”

    宋茯苓欢喜的不行，又回头挑那个最大的七岁孩子给跑腿，嘱咐那孩子，去，回咱们住的客栈，去后堂找你桃花姐，让她们几个给送来三百斤松子。

    小武嫌弃道：“算了，我跑趟腿吧，三百斤，你们背不动也没秤，取多取少都是麻烦，我给你张罗去。”

    小武回到自家客栈，不仅给张罗了，又是拿店里的秤给帮忙称重量，又是帮背袋子，而且还把宋茯苓在广源店的主意告诉了白掌柜。

    白掌柜频频颔首，对啊，他怎么就没想到。立马将二丫白送给他炒熟的松子端了来，每桌都摆些粒，且给收账台这摆了一小蝶。

    正好有天字号客人要离开，奴仆已经将马牵了来。

    客人给银钱的时候顺手拿走了几粒，没一会儿又返身回来：“恩，挺香，是下酒菜还是也卖啊？怎么卖的。”

    白掌柜立刻给张罗开，用店里秤米面的秤砣，给这位询问的客官秤走三十斤。

    又有客人下楼来，本意是想要些酒菜端上楼去，结果却和白掌柜边扒着松子边聊了起来。

    客人说“啊，我晓得你说的那伙人，瞧见了，”

    “有扰到您？对不住对不住了。”

    客人摆手：“没，才开窗瞧见的，后院那堆着许多麻袋，麻袋上坐一围着棉被的孩子，我能注意不到吗？那孩子就是他们那伙人里的吧？”

    这位客人提到的围棉被孩子是宋金宝。

    宋金宝是留守儿童里最大的男娃娃，因为像他这么大的，大人都给领林子里干活去了，他娘朱氏舍不得，就给他留下了。

    所以宋金宝睡醒后，自始至终在后院守麻袋。宋茯苓怕给冻坏，就给围了条棉被。

    白掌柜点头：

    “这伙人一路逃荒过来，兜里没什么银钱，路上又没法挣钱，就去了咱们这出名的鬼打墙林子。

    也不知是老天眷顾还是怎的，有幸回来了，也没有一个从树上掉下摔死的。

    昨夜里后半宿才到，今儿天没亮又走了，又去了。

    唉，估摸也是没办法了。眼下就剩下这些娃子们守着，一部分娃子去前头客栈卖，一部分姑娘家在后堂炒食。”

    客人站起身道：“给我留五十斤，走时提醒我。”

    白掌柜赶紧谢谢一番。

    “谢啥，咱们冬日里打牙祭，家里人多，吃什么不是吃，也当帮帮他们了。”

    白掌柜千恩万谢一番，说您这是积德行善，目送客人回了楼上才看向门口：也不知那些娃们在别的客栈怎样，一定没想到，他这都连续开张了吧，这么一会儿卖八十斤了，也一定卖不过他吧？

    白掌柜，这次您可猜错了。

    广源店。

    钱米寿站在饭桌前，笑弯了眼睛对贵人道：“香吧？是才炒的，热乎着。”

    这孩子总有那个眼力，总能盯上有钱人。这是件很奇怪个事儿，尤其是这位商人穿的并没有很富贵，看起来就是个普通人。

    贵人点头：“还是开口的。”

    “是开口的，姐姐说，我家的松子叫开口笑，吃了能笑口常开。”

    软声稚语一出，听见的都跟着笑了。

    “怎么卖的？”

    “承您惠顾，九十文一斤。”

    有客人说，你这有些贵啊。

    钱米寿没空解释贵不贵，做事要专心，他就盯着这位贵人的眼睛看。

    贵人倒是没嫌贵，“九十文，好吧，来一百斤，让跑堂的给我放后院，他知道放哪。”

    钱米寿抱着拳头高兴道：“谢谢谢谢，姐姐，这里一百斤。”

    宋茯苓眼睛一亮，随后寻找小武，好吧，小武是真的很不容易，正在后院帮广源店伙计存放那三百斤。

    不行，她得亲自回去一趟，让姐姐们齐心合力往这里先拖来几百斤，也得嘱咐她们继续炒，有的客人要炒熟的。小娃子跑腿又慢，这里的客人有的吃完午饭就要赶路走了。

    宋茯苓望了眼在店里的米寿他们，嘱咐了一声要乖，转身就急匆匆出了客栈。

    广源店掌柜的看着宋茯苓跑走的背影，借着此时前庭也挺热闹，他一边招呼着客人们，一边给大伙口才很好地讲述道：“是伙逃荒的，不容易……”

    然后一顿给介绍怎么怎么不容易，且代入了一下自己，假如他生活在那个被破城的王爷手下，他的儿女、老母、婆娘，将会是什么样的命运。最后拱手对奉天城方向，还是燕王好啊，咱们大伙幸运呐。

    这番话感慨完，刚才还嫌弃九十文太贵的商人们，再看看这些在卖松子的小孩子，想起自家的娃，“来，给我来五斤。”

    “我三斤，正好没买啥，拿回去给娃吃。”

    “是，开口的，娃吃着也不费事，那我十斤吧。”

    “我二十斤。”

    掌柜的帮忙收钱，用的也是店里秤粮米的秤砣。

    钱米寿刚才寻到的那位贵人汉子，汉子想了想一拍腿：“算了，我就别一百斤了，二百斤。”

    钱米寿挤开前方挡他路的小伙伴，急吼吼又凑到这位贵人前感谢，小脸都激动的红了：“粒粒好果香，松子保健康。祝大人贵人您福寿安康。”

    记性极好，宋茯苓教的广告词，别的娃像熊瞎子掰苞米似的，只能记住半句，钱米寿不仅全能记住，还能自由发挥，管人家叫大人贵人，祝人家福寿安康。