    

    或许是因为喝了酒的原因，再加上一路上舟车劳顿，宋希濂第二天中午才起了床。

    至于宋希濂住的地方，那自然是张天海团部驻地的兰封城防司令部了。

    在起床吃过午饭以后，宋希濂就让张天海把特务连集合起来，他要检视一遍特务连，看看昨晚能够打得如此出色的部队，到底是什么样子的。

    此时，城防司令部内绿树成荫，一缕缕阳光透过了那充满生机的树叶穿了过来，又像是那布满了筛洞的漏斗一般，很是美丽。

    大操场上早已被清空了，平时这里应该是警卫排的训练场，因为特务连的训练场通常都处于野外，特务连可也算得上是一支名副其实的野战部队。

    此刻，宋希濂站在队伍的最前面，而张天海则站在他的旁边。

    作为第三战区直属第一团目前的直属领导长官，宋希濂的意志自然可以贯穿整个第三战区直属第一团了。

    “你就是特务连连长吧？”宋希濂看向了刘侯铭。

    “报告军座，正是卑职！”刘侯铭大步向前，立正敬礼道。

    只见宋希濂拍了拍刘侯铭的肩膀，说道：“昨晚的那一场军演，打得很不错，打得也很成功。你这一套作战理论是谁负责教授的？”

    “这一套作战理论都是我们团座负责教授的，卑职只负责具体训练上的事务，大方向上还是由团座进行把控的。”刘侯铭报告说。

    对于刘侯铭的实话实说，宋希濂表示有些惊讶，他没想到张天海这个在淞沪会战之前放屁都听不了三声响的家伙竟然是如此地胸有锦绣。

    “很不错。总的来说，干得很漂亮。”宋希濂点点头的时候，还不忘记是深深地看了一眼张天海，可是把后者看得是一阵心里发毛的。

    接下来的时间里边，宋希濂可是先后视察了一营，然后又视察了骑兵营，反正是，最为主要的部队，他都去看完了。

    再视察了骑兵部队之后，宋希濂就站在兰封县城的城头，眉头紧锁，似乎是心情并不是怎么美丽。

    “军座，您……心情不好？”张天海走了过去，站在了宋希濂的旁边。

    “对，此次去第七十一军，我这心里边，说实话，也没有什么底儿。这支部队向来都是以王敬久的马首是瞻的。现在王敬久调去第三战区了，我对这些军官们也不是很有信心，就怕出了岔子呐……”宋希濂意味深长地说道。

    听到此言之后，张天海的心里边不禁是“咯噔”一下：难道军座对于兰封一战，已经是早有预感了么？

    虽然是知道结局，但是张天海还是不能就这么直接地说了，毕竟现在龙慕韩还没有犯错，要是就这么直说了，宋希濂不仅不会相信，还会觉得他是诬蔑上官的行为很不好。

    龙慕韩不管怎么说，还是第八十八师的中将师长，论资历，那也是黄埔第一期的学生，是他张天海的学长！

    张天海可不傻，傻到会去黏惹这种麻烦。

    “军座何出此言？”慎重之下，张天海十分委婉地问了一句。

    听见张天海的这句话，宋希濂微微转过头来，微笑地看着张天海，说道：“你小子真不懂还是假不懂？我总感觉你小子可是老奸巨猾啊，该说的不说，不该说的也还是不说。就会避重就轻。”

    “嘿嘿，军座，您就取笑卑职了，卑职确实是没有多大能力，但是请军座放心，我张玉麟，就算是如何的油嘴滑舌，但是只要军座一声令下，卑职，赴汤蹈火，在所不辞！”张天海也知道，宋军长的这一番话也没那么简单，就是在逼他表态，立军令状罢了。

    “有你的这句话，我这心里边可算是有底多了……这第七十一军不是以前咱们第三十六师。第三十六师，好歹是我带了好几年的部队。”宋希濂长叹了一声。

    张天海知道，宋希濂接下来还有话要说，所以他没有插话，只是在等待着军长要说的主旨。

    果不其然，宋希濂接着说道：“徐州前线战事吃紧，现在日军已经快打到徐州城下了，用不了多久，这徐州怕是就要失守了。日本人给我的时间，还是太短了。”

    “军座，接手第七十一军的这事儿，连您也感到棘手了吗？”张天海沉声问了一句。

    “也不能说是棘手吧！只能说是时间不充足，形势也不容许我慢慢去整合第七十一军这支部队了。最多我还有半个月的时间……”宋希濂长叹了一声。

    “半个月时间，可能不是特别久，但是要了解军内主要军官，也已经差不多了。只要管住了他们，想必，就没有多大的问题了吧？”张天海沉声说道，他是在委婉地提醒宋希濂注意龙慕韩啊……

    “此话说来倒也容易，这人呐，到了一定的位置，看有些东西可就看不清咯……张玉麟啊，现在第七十一军内部，我能相信的只有你了……”宋希濂转过身来，郑重其事地拍了拍张天海的肩膀。

    其实把位置换过来这么一想，张天海大概就能清楚宋希濂此时的位置是压力是有多大了。

    第七十一军军长这个位置，看似风光无限，但目前除了他们第三战区直属第一团是可以信赖的以外，无论是第八十七师，还是第八十八师，都未必会服他宋荫国！

    确实，宋希濂出身于黄埔军校，可是第八十七师师长沈发藻、第八十八师师长龙慕韩，不也是黄埔出身么？而且龙慕韩与他宋希濂同期，沈发藻则是黄埔第二期的学生。

    要是到时战斗失利、指挥不灵，那么蒋校长的大刀到底会砍谁的脑袋？他宋希濂这个军长的脑袋可是又大又圆的，整好合适。

    所以，宋希濂身上的压力，那是可想而知的。

    张天海长叹一声，说道：“军座，请您放心吧！第三战区直属第一团所部，永远听候您的指示！您的枪头往东指，我们绝不向西！”

    听到张天海这一句斩钉截铁般的保证之后，宋希濂才是有些放心地点点头。

    对于宋希濂来说，这里只是第一站，他要做的事情还有很多，返回第七十一军之后，还有许多事情要办。

    就在方才，有一封电报打到了兰封，说第一战区司令长官部要迁往郑州，有什么要紧事项，请往郑州汇报情况。

    无论是宋希濂，还是张天海，都十分清楚，这是一个怎样的信号——这是第一战区司令长官在作准备，作好徐州一旦失陷之后，不至于第一战区司令长官部在第一时间内，就受到了日军的兵锋之威胁。

    或许，搬迁往郑州之后，国军还有一丝反抗的余地，还有时间围绕保住郑州、保卫武汉北大门之外围争取到最大战机！

    起码，在搬迁了之后，国军还能围绕开封等地开展一场豫东之地会战！

    要是第一战区司令长官部被端掉了，河南之地，将会是全境陷落于敌军之手！

    “张玉麟，对于你们第三战区直属第一团的前景，你有什么想法没有？”宋希濂问了一句。

    “不知道，这些都是你们这些大人物该想的，可不是我一小小的团长能想象得到的。”张天海摇摇头道。

    ……

    PS：第一更送上，十二点前还有一更，一共欠大家两更……        

