    小吉陷入沉思当中，用自己的思维方式在思考和判断是不是这么回事？有没有胜算，失败了怎么撤退，又能不能撤退等等问题。她和黄小淑的思想一定程度上接近，但又有很大区别，这个区别在于勇气。黄小淑很有冒险精神，很气派，有大气魄。小吉没有，她做事更强调计划严密性，否则她早就直接答应，而不去思考。

    趁这空档，王子阳研究起地图，确实特隆赫姆靠近海岸，有三个主要港口，海岸线许多地段都能登船。因为人口少的缘故，这个城市的警察都没几个，军队更别说，肯定没有。距离首都城市还五百公里远，开车四个多小时，只要够快，即便出了大乱子，什么武装力量都来不及赶到吧？王子阳觉得，如果这是宫本设计的圈套，可能宫本也看上了远距离。

    再搜了一下百科看看城市简介，还发现这是一个旅游城市，有好几处名胜古迹，比如有八百年历史的尼德罗斯大教堂。因为算是发达国家，所以交通网络系统很发达，虽然列车班次不多，但基本上四通八达。虽然本地人就十五万，但来来往往的旅客很多，根据资料来看，大部分旅客北上都会绕路先到特隆赫姆。

    王子阳看完一遍把平板电脑还给小吉道：“你有什么意见？”

    小吉反问道：“我的意见有用吗？”

    “谁的意见都有用，我好开放好不好，不搞唯我独尊那一套。”

    “你刚说的计划不行，我们本来人数就少，分开了还打什么？而且你想过没有，敌人比我们多，他们可以在两个点安排人手，因为我们能想到，可能他们也能想到。”

    “你这样说也有道理，所以情报必须准确。”

    “这就是我的意见，能保证情报准确的情况下，我同意你们的计划。如果不能保证情报的准确性，我认为我们不适宜去，我们就不需要去，我们可以自己设计，请君入瓮，当时在研究室我们不就商讨过吗？”

    “现在情况有变化，不只是宫本，不能单纯的用原来的计划。”王子阳坐下来，实在站的累。他给自己点上一根烟，抽了两口道，“我们自己设计请君入瓮不靠谱，我们人少，我们没有盟友，只能在暗处行动，一旦我们摆上明处，不用宫本动手就能搞定我们。”

    “我们能不能调人来？”

    “调谁？”

    “黄小淑不是说过花钱找雇佣兵吗？还可以找翠莲的人。”

    “翠莲的人不行，花钱找雇佣兵，就现在这个阶段不行，抓宫本只是第一步，抓了他以后才是重点，或者说才是麻烦。”

    “既然这样，那我同意你们的计划，但我申请回去带我自己的人。”

    “我问问黄小淑。”

    小吉没打算继续说话的意思，所以王子阳只能从床上起来，打开门往外面走。

    回了自己房间，王子阳又思考了十多分钟，感觉把一切都想的差不多了才给黄小淑打电话。然后两个人花了几分钟商量，初步计划确定下来，特隆赫姆要去，可以搞不清楚这是不是宫本设计的陷阱，但如果可以，把宫本要见的非洲某国的军阀的资料调查清楚。

    当然王子阳也说了说小吉申请回去的事，黄小淑同意，并且说把KK也调回去。

    和黄小淑聊完电话，忽然敲门声响起来，王子阳打开门，看见的是沙琅：“沙先生有事？”

    沙琅道：“老美子叫吃午饭。另外我说个不知道该不该说的事。”

    “你说。”

    “那位外国小姐估计真是位小姐，她在勾你的手下。”

    “老美子？”王子阳不怎么吃惊，但还想问清楚伊莲娜怎么勾老美子，沙琅已经转身走人。

    王子阳整理了一下走出去，立刻能嗅到鱼汤的味道，很鲜美。这鱼汤是伊莲娜做的，已经快做好。老美子也在做食物，不过和家伙做的是烤面包，还有水果沙拉。看看甲板外面，是小江，这家伙拿着望远镜在四周观察。

    在沙发里坐下来，王子阳顺手拿起之前还没喝完的红酒，等着午餐做好。

    几分钟后，小吉也走出来，坐下来就问王子阳：“几点钟启程？”

    王子阳道：“黄小淑说不着急，让我们下午四点钟再走。”

    “黄小淑对伊莲娜有什么安排？”

    “你吃完午饭走之前和她谈谈，让她联系她的副手配合我们，具体怎么配合不用她管，如果她不同意，直接威逼，如果威胁不成，杀。”

    “杀？”小吉一声冷笑，“我们费了那么大劲把她搞来，就这样杀掉？”

    “后招都用了还办不成，留着干什么用？从你们熟识的技能上来说，这确实是个普通女人，但她有她的武器，这人不好控制，是枚炸弹，杀最好。”王子阳笑了笑，“当然杀掉她也不是平白无故的杀，我们要接管她的人，黄小淑有办法。但无论如何说，最好还是她愿意配合，这得看你怎么和她谈。”

    “你直接告诉我，怎么谈？”

    “理所当然的说，带着威胁，暗示她合作有活路，不合作没活路。”

    “明白了。”小吉撇了伊莲娜一眼，当时伊莲娜正端鱼汤过来，她就没再和王子阳说话。

    不一会，老美子也已经弄好，鱼汤、烤面包、水果沙拉。老美子给驾驶员和小江各拿了一份以后，自己和王子阳、小吉、沙琅、伊莲娜五个人坐一起吃，还边喝红酒。等吃完午餐，小吉开始照王子阳的意思和伊莲娜谈起来，老美子给王子阳做翻译，至少刚开始是这样，王子阳说了一句话以后他才不翻译，王子阳说的是：老子能听见她们说什么。

    谈了有一分钟，小吉用一种很古怪的口吻告诉王子阳道：“伊莲娜都同意，而且基本上我们的所有要求她都在第一时间同意，你自己想这件事吧！”

    出乎意料，他妈的，伊莲娜到底是怎样一个人？她是有什么目的？想都不想全同意肯定有问题。想不通，所以王子阳也不想去想，反正伊莲娜同意，对他们这边有利，现在需要借用外界力量的时候，有什么后果先用了再说。

    当即的，王子阳让小江下救生筏，把小吉送上去，顺手还给黄小淑发了一个短信。

    下午三点钟，船启动往外海开，然后一直沿着海岸线往西走。

    晚上八点钟，船已经停靠在特隆赫姆港口的外海，距离港口两公里。

    远远看去港口的方向，能看见许多耀眼的灯光，再远一些的天空，很亮，显然那是特隆赫姆的市区。

    王子阳靠着甲板的护栏一直看着很亮那一片天空，抽着烟在思考自己要不要上岸？

    忽然间身后响起来一个声音，是沙琅，他道：“这里的夜空真美，一颗颗的星星都能看清楚。”

    王子阳道：“这是欧洲大陆的最北端，夜空当然漂亮。而且这个国家有个很神奇的地方，每年六七月份基本上没有黑夜。”

    “没有黑夜？”沙琅非常惊讶，亦非常不解，“怎么会没有黑夜？”

    “你没学过地理？这个国家靠近北极，而北极圈内有极夜和极昼现象。”

    “说人话，别说些我不明白的话。”

    哎，再有境界的武夫总归还是武夫，王子阳摇了摇头继续道：“极夜和极昼的意思就是太阳永不升起和永不落下，你没发现今天的天气好奇怪？”

    “没怎么发现。”

    “白天非常短，只有几个小时，你看见天很白，但又带灰的，那不是白天，而是黑夜，不带灰的才是白天。”

    “你当我三岁小孩骗吗？”

    “我骗你干嘛？你自己好好想想，比如我们吃午饭时，天空是什么颜色？”

    沙琅真的思考起来，大概觉得不太妥了吧，他问王子阳：“你怎么知道？”

    “拜托你，这是基本常识，中学课本有教。而且我来之前查过这个国家的资料，各种资料都看过一遍。要打仗，我总不能无所准备吧？”

    “你在鄙视我。”

    “没有。”

    “那就是我真的知识匮乏，我应该方方面面都涉猎一些，提高自己的境界。”

    “这话我爱听，呵呵……”王子阳拿出香烟点燃一根烟，“我们说个正事，等会十点钟黄小淑他们出任务，人不多，就八个，我想上去，你愿不愿意陪我一起？”

    沙琅没有立刻回答，而是先问过黄小淑是否同意？知道王子阳还没告诉黄小淑他才回答道：“王先生，这样的话你应该问黄小淑而不是问我。”

    “问她她肯定不同意，我想上了岸再告诉她。我不能每次看着他们打仗干着急，事实上每次的好多事有我更容易处理。”

    “那就去，你去哪我去哪。”

    “你回去准备准备，顺带帮我把老美子叫出来。”

    沙琅往后面走，老美子出来，站到王子阳身旁：“老板你找我？”

    王子阳嗯了一声：“中午时那位风情万种的伊莲娜小姐是不是勾你？”

    老美子张大嘴巴好半天才道：“你怎么知道？”

    王子阳脸无表情：“别管我怎么知道，你回答是不是。”

