    打赏完赏银给官差，与其讲几句客套话，再回到客栈，许秋生的心，还是久久不能平复。

    第三十六名，这个名次不可谓不高，安南行省六州十府，乡试中榜者，只取八十名。

    此次他夺得第三十六名，算得上是中上排名。

    不说许秋生欣喜若狂，就连他旁边的文兴博，都差点手足舞蹈，以此来为好友庆祝。

    似乎比他中举，还要高兴。

    一盏茶的功夫，许秋生的心，终于平复下来。

    狂喜过后，许秋生现在心里，只想着一件事，那就是让凌云兑现赌约。

    于是乎，许秋生将眼睛瞪到最大，众人还误以为他这是过于激动，导致翻白眼。

    刚想上去，关心关心，毕竟举人老爷，谁不想亲近一二。

    只是许秋生并没有理会众人的关心，而是继续瞪着眼睛，直勾勾地在客栈内四处搜索，不知在找寻什么。

    目光四射，最终停留在楼梯旁，正在喝茶的凌云身上。

    见到凌云听到他中举的消息，置若惘然，视而不见，竟然还像之前那般，从容自若，云淡风轻坐在位置上喝茶，真实气煞人也！

    许秋生毫无征兆，用力朝桌子一拍，声嘶力竭，大声吼道，“凌云小儿。”

    声若洪钟，震耳欲聋，响彻整个客栈，此时因为他的大声吼叫，刹那间，沸沸扬扬的客栈，顿时寂然无声。

    所有的目光，全都集中在许秋生和凌云两个人身上，而且很有趣的是，大家非常默契的，在两个人之间让开了一条路，让他们互相对视。

    许初生此时，因为中举的缘故，可以算得上是肆无忌惮，对凌云没有丝毫的顾忌。

    在他心里默认，凌云不可能比他的名次还要高，既然三十六名往后没有他，那么他就不可能上榜。

    既然不可能上榜，那么赢家只有一个，那就是他许秋生。

    他太激动了，一想到赢了赌约，中了举，这简直就是双喜临门大喜事。

    说实在，许秋生上榜第三十六名，出乎凌云的意料。

    原以为此人并没有什么学识，就算侥幸上榜，也不过是吊车尾的存在。

    如今再一看，真是令人意想不到，此人不止上了榜，名次还那么靠前，他的心也不由得暗暗着急。

    不过既然许秋生开了声，他也不能不吱声，若不然还以为他凌云怕了他。

    凌云以鄙夷之色朝他瞥了一眼，而后面露难色，扼腕长叹道，“刚中举，本来是一件可喜可贺之事，只是现在依小子看，未必，真是可叹又可惜！”

    “哄！”

    全场哗然，纷纷看向凌云，想知道此话是何意。

    许秋生见凌云一副心痛不已，仰天长叹的模样，仿佛真有在为他感到可惜。

    只是他有什么可叹惜，该叹惜的对象不是他而是凌云小子。

    事到如今，竟然还不忘以他那小鸡肚肠的小人之心，揣测他的君子之腹，真是可悲又可恨。

    这么一个十足的小人，他许秋生还不至于被凌云阴阳怪气所吓到，他现在可谓是意气风发，风光满面。

    看向凌云，满眼讥讽，现在的许秋生根本就瞧不起他，觉得他不过是狂妄无知的小人罢了。

    于是乎指着凌云，横眉冷对，嗤笑道，“凌云小儿，不知天高地厚，放眼皆自负才高八斗，哪知山外有山，人外有人，如今败在我的手下，是你的荣幸。”

    许秋生顿了顿，又接着说道，“想我许某以身作则，不惜屈身与你立下赌约，事已至此，你服还是不服？”

    话音刚落，众人开始附和。

    “就是，年纪轻轻，竟然大言不惭，目无尊长，当真令人发指！”

    “谁说不是，我胡某三十年来，从未见过如此厚颜无耻之人，年纪轻轻，不思谦虚敬慎，孤傲自负，若不是举人老爷出手教训，怕是会一意孤行，最终掉入深渊。”

    “小子，胜负已定，还不赶快向举人老爷认错，我们举人老爷心胸宽广，宰相肚里能撑船，跪下求饶，兴许能饶你一命不说，再者就算是得到举人老爷的教训，亦是你的荣幸。”

    ……

    凌云闻之，不禁想朝他们吐口水，这些狗腿子说得大义凛然，无非就是见许秋生中了举，想抱大腿罢了。

    许秋生摆手，示意其他人停下，他则是继续大喝道，“凌云小儿，你还有甚要狡辩的？若是没有赶快兑现赌约，如若不然，这个门你出不去。”

    凌云不甘示弱，瞬间讥笑反讽道，“许老儿，此时讲这些话还为时过早，至于出不出的去，谁能出去，还不一定。”

    只是凌云此话一出，客栈哄然大笑。

    “臭小子，我劝你还是认命吧！赶快过来给举人老爷磕头认错，兴许还能得到宽恕，如果不然，今儿个你还真从这个出不去。”

    “就是，赶紧磕头认错，然后再把钱通通拿出来，兑现了赌约，我等在考虑放你一马。”

    此时的凌云，泰然自若，异常平静，只是淡淡的看向他们，似笑非笑。

    只要还没完全揭榜，他就还有希望，不到最后一刻，谁是赢家，说不定呢？

    凌云心想，到时候若是赢了，非一个大嘴巴子呼在这些人脸上不可。

    旁边的王景辉，可做不到凌云这种大心脏，看着这些人的图谋不轨的眼神，心急如焚，不由得问道，“凌云，你到底同他们打了什么赌，为何这些人对你如此虎视眈眈？”

    凌云轻轻摇头，肯定道，“王兄，且放宽心，这些人不足为虑！”

    许秋生一听，凌云竟然还在嘴硬，嗤笑道，“还在口出狂言，真是不到黄河心不死，许某就陪你等到最后一刻，让你知道什么叫做绝望。”

    “就是，就陪着他等，看他最后怎么狡辩……”

    又是一马蹄声响起，官差大喊道，“恭喜李志礼老爷高中乾熙十五年乡试第二名...”

    听到此话，许秋生再度站出来，哈哈大笑道，“凌云小儿，听见了没，还是没有你，快出来磕头认错，叫一声许爷爷，再将三百两纹银奉上，我就放你一马。”

    “还有我的五十两。”

    “我的三十的。”

    一群人开始围着凌云，伸手要钱。

    凌云听到第二名都出来了，还是没有他，心灰意冷，黯然失色。

    轻轻摇头，喃喃自语道，“不可能，这怎么可能，他怎么连榜都没上？”

    他这副样子，落在旁人眼里，令得他们更加肆无忌惮的嘲笑。

    整个客栈，除了与凌云相识的几人，全都在大肆放声狂笑，以此来表达自己心中的狂喜。

    以至于对身后的马蹄声丝毫没有听见，官差直到停下马，狠狠敲了三下铜鼓，客栈内才稍微静下来一些。

    客栈内的人，见到下马的两名官差，一脸疑惑，心想刚刚第二名不是已经过去了吗？

    难道…难道这是榜首？

    这就是说，解元就在他们客栈之中？

    不可能啊！

    是谁，到底是何人？

    他们不由得紧张起来，纷纷期待这榜首就是自己。

    有些人已经忍不住开始全身发抖，有些人直接瘫坐在地……

    见到这副情形，官差先是咳嗽两声，润了润喉，随即大声吼道，“恭喜凌云老爷，贺喜凌云老爷，摘得乾熙十五年乡试榜首，解元之名...”

    【作者题外话】：自发书第一次加更，是为永久的乐园大佬的加更，一章两千五百字，请大佬笑纳。怕大佬等着急了，更的有些粗糙，有错误的地方，还望指正！！！

