    选拔结束之后，光辉圣教的动作就快了起来，休整了两天就带上选拔出来的人准备回程了。

    不过在分配交通工具的时候出了一点问题。

    凤挽歌和另外一个冷心是这一次他们最看好的成员，所以特意给了他们两人优待，只是他俩人的优待受到了一些人的嫉妒。

    凤挽歌刚准备抬脚上车旁边突然窜出来一个身影，她一时不察被人撞到了肩膀，可他半只脚已经悬在了半空中，被这么一撞身子就朝背后倒去。

    正当凤挽歌犹豫要不要借力站起来的时候腰间突然多了一双手。

    她有些意外的抬头望去，云北宸不知道什么时候来到他身边，还顺势接住了她。

    “你没事吧？”

    云北宸眼神带着温和的关心，“你没事儿吧？”

    咦，云北宸什么时候对她露出过这样温柔的神情？

    凤挽歌还想说云北宸怎么正好出现在这里，闹闹一下才反应过来，云北宸并没有叫她的名字，甚至以一种陌生的态度和她相处，原本还想追问，在开口的瞬间的收到云北宸的暗示，立刻反应过来，云北宸是不想别人知道他们认识的事情。

    她站起身，不着痕迹的退开云北宸的身边，礼貌的道歉，“无妨。”

    “既然无视，那就赶紧上马车，让大家一直等着不好。”说完，云北宸就转身朝前面走去。

    空间里面那几个见过云北宸凶残模样的小兽，看到云北宸这副温润如玉的模样，惊讶的下巴都掉在地上了，这还是他们认识的那个凶神吗？

    凤挽歌没有管朱雀他们的吐槽转身上车，在上马车的时候眼神的余光扫过刚才撞自己的那个女人，看到他眼中一闪而逝的渡劫，他知道刚才的那一撞是这个女人故意。

    人不犯我，我不犯人，这个女人既然率先出手了，那就不要怪她不懂得怜香惜玉了。

    掀开车帘就对上一双戏谑的眼神，她想要踏进去的脚硬生生的收了回来，不是说和她坐一辆马车的是那个和自己差不多能耐的冷心吗？

    为什么会是姬无绝这个死变态？

    姬无绝坐在马车上，把刚才的那一幕尽收眼底，嘴角带着明显的戏谑，但是戏谑却未达眼里，她从这双眼中看到了杀意。

    姬无绝又想要杀了她？

    “还愣在那里做什么？要等着我请你进来吗？”姬无绝盯着凤挽歌，不给凤挽歌半点闪躲的机会。

    看了看眼前的姬无绝，又想到现在正在赶路，就算知道现在姬无绝很可能在生气，她也只好硬着头皮弯腰走了进去，在距离姬无绝相对最远的地方坐下来。

    “这么远做什么？难道我会吃了你吗？”

    “你……”

    她话还未说完，突然感觉面前一阵阴暗，一抬头就对上姬无绝近在咫尺的面容，她下意识的后退，“说话就说话，你靠这么近做什么？”

    姬无绝眼中酝酿着风暴，在杀和不杀之间徘徊。

    凤挽歌不知道姬无绝又在抽哪门子的风，但是又不愿意这样输给姬无绝，梗着脖子和姬无绝对视。

    良久，知道姬无绝眼中的风暴彻底平静下来，姬无绝才退回原来的位置上坐下。

    “凤挽歌，我不喜欢不听话的玩物，所以不要惹我生气。”

    “你……”凤挽歌下意识想要反驳他的话，自己什么时候成了他的玩物，不过就是欠了他几次恩情而已，她想要让姬无绝认清这一点，话要出口又想起他们两人现在都是隐瞒身份，在这队伍中若是真的把人惹怒了的话，到时候他们的身份都会暴露。

    “算了，我不想在这个时候跟你争论这个问题。”凤挽歌注意了一下周围确定没有人听得到他们之间的谈话，才开口，“姬无绝，我确实欠了你几番恩情这不假，但是你我都是聪明人，都不会做出失去理智的事情。”

    姬无绝没有再说话，把手撑着下巴望着外面闭目养神，一路上都没有再说过一句话，甚至就连眼睛都没有睁开过。

    半路休息的时候，他也没有下来过，到时候凤挽歌从马车里面出来了。

    一行人林林总总的超过百来人，不过地位阶级倒是分的很明显，云北宸作为圣教的圣子，他的待遇自然是最好的，在他之下就是教席团，再之后就是那些使者，最后才是他们这些学员。

    看来之前大哥的猜测得不错，在光辉圣教光辉学院的学员连最低等的使者都比不上，但是进入学院却是进入光辉圣教唯一的途径，他们这些人都只是预备的使者而已。

    她本来想找一个安静点的地方坐下来好好休息一下，这时候突然那一个男人出现在她身边，“你就是七桥城那位神龙见首不见尾的红杀阁下吧？”

    听到声音凤挽歌抬头漫不经心的看了一眼，这个突然出现的男子，然后漫不经心的收回视线。

    “看来你的消息真是格外的落后呢。”她还是第一次听到有人用神龙见首不见尾这个词来形容自己，从进城之后她就没有刻意的隐藏过自己的行踪，可谓是一举一动都在那些人的监视之中，这人却用神秘一词，要么是有意攀谈，要么就是真的不知道。

    叶宏伟听说过凤挽歌的脾气不是很好相处，他目睹了之前的那一场闹剧以为凤挽歌是一个好说话的，现在看来之前的一切都只是错觉而已。

    不过他竟然已经站过来了，当然没有现在就退缩的道理，他还想要帮表弟报仇呢。

    “很抱歉，我是才来这里的，所以听他们说起阁下之名十分的好奇，一路上想找机会跟阁下说上两句，可是一直没有找到机会。”叶宏伟一边说一边小心翼翼的观察着凤挽歌的神情，确定凤挽歌没有露出不耐烦的神色，才又继续开口：“以后和阁下就是一个学院的学员了，还请阁下多多关照。”

    “关照就不必了，我相信我们之间会一直存在着竞争关系的。”只是在选拔的时候就用了如此残酷的方式，她相信就算进了光辉学院，这种竞争关系只会越来越激烈。

