    第35章 黑手党，快醒醒！

    梦倾城屁颠屁颠的跑上前，看着躺在地上的凯特忍不住踹上几脚。

    “咳咳！噗嗤！”

    凯特再次一口鲜血喷出，怒目而视，梦倾城却视若无睹，看都没看一眼，跟着梦轻语狐假虎威的走了进去。

    “啪！”

    一声清脆的响声响起。

    茉莉卡被一巴掌打倒在地上，嘴中原本干涸的鲜血再次流出。

    “贱人，真是不知好歹！”

    陌生声色俱厉，脸上的表情微微有些狰狞。

    茉莉卡捂着脸，眼角闪过丝丝泪水，歇斯底里的问道:

    “那个孩子是无辜的，他还那么小你为什么要杀他？”

    陌生不为所动，嘲讽道:

    “你杀的人不比我少吧？现在给我装什么慈悲，我杀了他，那是因为他敢骂我垃圾！所以他该死！”

    “是嘛？”梦轻语站在餐馆门口，脸色显得很不好看。

    “当然！”陌生本能的回答道。

    突然感觉哪里不对，猛的转过身，脸色微微一边。

    看见梦轻语身边的梦倾城瞬间明白过来。

    “你是什么人？”陌生开口质问道。

    “你配知道吗？”梦轻语冷笑一声。

    陌生眼神冰冷身体中一股杀气突然外放。

    梦轻语不屑的笑了笑，赫然间杀气冲天。

    压的陌生只感觉呼吸都变的困难了。

    好……好强的……杀气！

    他的脸色略显苍白，身体中气血翻腾，整张脸因此变得通红。

    “记住，今天我不管谁对，谁错！我只知道我外甥包括我在内，动他者——死!”梦轻语眼神冰冷如同魔神降世，突然身体微微一晃。

    梦倾城看的都是暗暗心惊。

    好快！我当初的魔眼看的竟然都有些吃力。

    “砰！”

    梦轻语背着左手，一拳轰出，直接打在陌生的胸口，只听见一阵胸骨碎裂的声音。

    “咔擦！咔擦！”

    茉莉卡躺在不远处眼神微微一凝，脱口而出。

    “龙组，龙主！”

    梦倾城跑到茉莉卡的旁边缓缓将她扶起，一脸笑嘻嘻地说道:

    “姐姐，我又回来了！”

    茉莉卡嘴角微微一抽，随即一脸哭笑不得。

    你有这位后台你不早说，害我担心半天，不过你这声姐姐估计得让我拖层皮。

    茉莉卡苦笑一声。

    “小弟弟，你还是叫我阿姨吧！”

    “额……!为什么啊！”梦倾城一脸茫然。

    女生不是都喜欢叫的年轻的嘛？真奇怪！

    ……

    陌生一脸痛苦的看了看自己微微有些凹陷的胸口，鲜血宛如泉水般向外流了下来。

    “嗬……！”他一脸痛苦的跪倒在地上。

    “噗通！”

    梦轻语淡淡的瞥了他一眼，一脚将他踹飞。

    他的整个身体直接倒飞出去，然后狠狠地砸在墙上。

    “砰！”

    她不再多看他一眼，转身缓缓走到梦倾城身旁，当看到眼前的金发碧眼的茉莉卡，眉头微微一皱。

    “怎么是你？”

    茉莉卡微微一愣。

    “龙主听说过我？”

    梦轻语略微沉吟了一会儿，眼神微微有些冰冷，开口问道:

    “为什么接近我外甥？”

    茉莉卡却只是淡淡的笑了笑，然后无所谓的耸耸肩。

    “我可没有接近你的外甥，是你的外甥不知怎么自己跑出来了，我只是在这里碰巧遇见了他，再说了，我也不知道他是你的外甥。”

    梦轻语点点头，虽然她现在还不知道是什么情况，但看梦倾城对她的态度，她便能猜到七，八分。

    “多谢！”

    茉莉卡却突然摆摆手。

    “我只是觉得你的外甥很可爱，我确实很喜欢，再加上我也没帮上什么忙，我还得感谢你们，帮我摆脱了这个黑手党，如果不是你们今天可能连我都会死在这里。”

    梦倾城在一旁却听到云里雾里。

    但唯独黑手党他却听懂了，这不是小说里面出现的东西吗？

    “不管怎么说，我今天都要，谢谢你！以后如果有什么困难随时可以到龙华第一军区找我，报我的名字就行了。”梦轻语向来就恩怨分明，更何况是对于就能梦倾城的人。

    茉莉卡微微沉吟了一下。

    “谢谢！”

    “嗯！”梦轻语冲她淡淡一笑。

    茉莉卡脸上突然微微有些犹豫，最终一咬牙。

    “我的确有事相求！可能我这个要求有点过分。”

    梦轻语看了看，对于她，来说，说出去的话，就如泼出去的水，从来都没有要收回的意思。

    “你直接说吧！我力所能及的事，绝对尽全力帮助你。”

    茉莉卡轻叹一声。

    “我想加入你们龙组，不知道你能不能答应。”

    “好！我答应了。”

    梦轻语心中微微一喜。

    没想到，这次出来收获还不错，这么快就收到了一员猛将。

    第一冷血杀手名字在杀手界可是如雷贯耳啊！她最擅长的便是黑夜中瞬间九段刺杀。

    这可是一直让梦轻语都有些眼馋的刺杀术。

    茉莉卡也是微微一愣。

    她突然有一种不真实的感觉，这么快就同意了？

    梦倾城听到龙组这个名字，彻底哑然了。

    自己的小妈是龙组的龙主？她不是特工吗？

    “小妈！你为什么又忽悠我？你那一次告诉我，你不是特工吗？”

    梦轻语原本一脸冰冷的脸庞，瞬间就略微有些尴尬，冲着梦倾城尴尬一笑。

    “我不是看你喜欢看那些特工吗？而且那些特工的名字听起来多帅多霸气，我一时兴起就说我是特工了。”

    梦倾城却突然脸一黑。

    这忽悠人，也不找个像样的理由。

    “可是我上次不是说过我不喜欢特工，我喜欢龙组吗？”

    梦轻语哈哈大笑。

    梦倾城却在原地紧紧的盯着她，一副你不给我答案我就不走的样子。

    茉莉卡看着这一大一小，也是一脸的羡慕。

    多幸福啊！

    梦轻语突然脸色一板，刷起自己的衣袖。

    “你小子一天还得寸进尺了，我的账还没算哪？现在你却跑来质问我，我怕你是活腻了吧？”

    梦倾城仅仅只对视了一秒，瞬间就怂了下来。

    俗称秒怂！

    “我这不是看自己刚刚来到这个陌生的地方，想跑出来看一看嘛，熟悉一下环境。”

    他脸上带着灿烂的笑容。

    心中却微微一紧。

    你这个破黑手党关键时候死了，你倒是快起来呀！赶紧把我带走。

    梦倾城把自己的所有希望都寄予地上的陌生。

    可惜他们的死神并没有为他留一口气。

    (本章完)

