    “您能正面击败裴钦，已经证明了您的实力，我墨湮军自当誓死效忠墨湮帝！”

    老者说着，带头朝夙晨叶跪了下来。

    其他人闻言，互相对视一眼，便纷纷跪了下去。

    若说之前他们还对墨湮帝有些怀疑，但此刻，墨湮帝击败裴钦却是不争的事实。

    这样强横的实力，已经足够领导他们了！

    ……

    这山原名为枫茗山脉，但自从前世的墨湮帝带领墨湮军在这儿驻扎下来，将这里作为墨湮军基地之后，这里便改名叫墨湮山脉。

    墨湮山脉很大很广，连绵起伏的群山中森罗万象，各种灵兽灵物遍布其中，当然，伴随这样机遇的，是各种各样的凶险。

    即便是勇猛如墨湮军，也仅仅只敢在墨湮山脉外围山间游走，至于内围，那是只有神王巅峰的强者才能进入的存在！

    “决定了吗？”云苏望着山石上长身而立的夙晨叶，眸子微微颤动一下，轻声问道。

    夙晨叶转身看她，眸中掠过一抹愧疚之色，“对不起，前世便没能好好保护你，今世还让你同我一起冒险。”

    “说这些，就不怕我真的走了？”云苏眉头一挑，不愉的望着他。

    夙晨叶轻轻一笑，“那我便不说了。”

    他伸手，将云苏轻轻揽入怀中，深吸一口气道，“决定了，七天之后我必定踏上天穹神宫大门，而在这之前，我必须提升实力。”

    “如今的我虽然已经达到了神尊中阶，但与天穹穹主还是有些差距，如今只有进入墨湮山脉内围，方有机会。”

    云苏闻言，原本挂在脸上的笑微微凝住，她沉默了片刻，才轻轻吐了口气道，“决定了那就去吧。”

    “前世你都能从中安然回来，今世我相信你也能。”

    她认真的对夙晨叶说道，却也似乎是在对自己说。

    夙晨叶轻轻点头，双手微紧，凑到云苏耳边的唇轻启，“等我。”

    ……

    天边的太阳升起一个不大的角度，照在夙晨叶离开的背影上，暖暖的。

    云苏紧紧看着他那离开的背影，长袖中的手却缓缓捏紧。

    “夫人，前世君上可是达到了神尊巅峰，为了跨过神尊壁障达到封神境，才进入了墨湮山脉。”

    “而如今，君上不过才神尊中阶，这……”一边，昼隐眉眼中难掩忧色。

    “相信他吧。”云苏缓缓道，声音淡淡，似乎对此并不担心。

    昼隐看看云苏，又看看夙晨叶离开的背影，轻轻叹了口气。

    如今之计，除了相信君上之外，也没有其他办法了。

    “夫人，您也要离开吗？”昼隐听到消息赶来，云苏正在收拾东西。

    “再有不到七天时间，夙晨叶便要踏上天穹神宫的大门，天穹经过这么多年的发展，其实力早已经超越了墨湮军。”

    “即便他身后有墨湮军，想要对上天穹还是不够。”

    “正好我也有些老朋友可以去看一看。”

    云苏解释几句，昼隐便明白了，云苏这是要给夙晨叶找外援。

    身为曾经星辰大陆的云主，所认识的人，可并不只是琳琅山上那些人。

    昼隐没说什么拒绝的话，正如云苏所说，对上天穹，他自己连五成的把握都没有。

    当下只能郑重的朝云苏拱了拱手，献上了自己的感激敬佩之情。

    ……

    星辰大陆之上封神的人，屈指可数，但也并非没有。

    曾经的墨湮帝和云主，都是封神之人，除此之外，天穹神宫还有一位封神境。

    那是一个年岁过千的老怪物了，这么多年有传言他已经死在了天穹神宫当中。

    但作为曾经的封神境，云苏知道，封神境强者并没有那么容易死亡。

    神宫中那个老怪物十有八九还活着，而他们这一次攻上神宫，极有可能对上这个老怪物。

    若是前世云苏自然不必惧怕他们，不过如今，她与夙晨叶都非封神境，对上那样实力的人物，根本没有可能赢！

    而她这一次的目的之一，便是去请一个朋友。

    传闻中的魑魅离渊，是星辰大陆的一处险地，里面有各种各样神奇凶猛的灵兽，更有各种各样凶神恶煞般的天地怪物。

    据说但凡踏入其中的人，都没有一个人能回来。

    就算是那些擅长野外冒险的佣兵，也没有人愿意到这样的凶地当中。

    而此刻，云苏望着前面一块破旧木牌上，格外苍劲的四个大字，眉头微微皱了起来。

    这里是有阵法结界守护的，但凡想要从这儿进去魑魅离渊的人，要么硬闯进去留下尸体，要么有这魑魅离渊的本源灵力令牌。

    这本源灵力令牌原本云苏是有的，不过那令牌做工过于简陋，不耐火烧，前世在她一次炼制药液的过程中，那令牌不慎掉入火中，就此化成了一团灰烬。

    而这魑魅离渊的阵法结界是以大地灵脉为阵法轨迹描绘而成，其力量极其巨大。

    别说如今只是神王境的云苏，就是前世封神境的她，想要进去，也得乖乖掏出本源灵力令牌！

    云苏站在那“魑魅离渊”四个大字的木牌前许久，最后只能无奈的叹口气，不甘的转身走向一边的山中。

    在这魑魅离渊外不远处的箐山中，居住着一个名为箐山族的人，旁人并不知道，这箐山族，便是进入魑魅离渊的另外一个办法。

    不过这箐山族世代居住深山，从不外出与外人接触，外面的人想要找到他们，也不是一件容易的事。

    好在云苏曾经在那个朋友空中知道一些路线方位，这箐山族隐居的位置，她大约是能够搞清楚的。

    ……

    青葱的树林深处，一支装备并不怎么精良的小队正在小心翼翼的往前面行进。

    队伍是由一些年龄不大的孩子组成的，最大的看着也就十七八岁，而最小的一个只有六七岁的样子。

    他们身上穿着简单的粗布麻衣，身上却都有着一股若隐若现的真气波动。

    很明显，这些人全都是真气师，虽然等级不是很高。

    越往里走，天空似乎都有些暗沉下来。

    而相比较外面那翠绿的树叶，这儿的树干树叶中隐隐泛着一抹紫色。

