    全球技术峰会，汇聚全球各地的高科技公司，少数极具代表性的科技公司，有属于自己的展台。

    神兵公司作为今年最炙手可热的公司，成立时间短，但技术突出，主办方还是给予他们一个展区。

    展区会议中心一层的角落位置。

    此时神兵公司展台，围满记者和参观人群。

    他们关注的重点，都在展区的机器人上，还有展台上的机器肢体。

    机器手臂、大腿、小腿，手掌都在展台上，展台播放的视频，是一个断臂青年在机械腿的帮助下奔跑的画面。

    神兵公司的智能机器义肢。

    这是神兵公司机器人部开发的产品，前身是一个研发机器义肢的团队，被姜风云收购，并入神兵公司的机器人部。

    在【宝莲灯】的帮助下，机器义肢的研发团队，不断突破瓶颈，开发出这款产品。

    林寒到来，当即成为焦点。

    神兵公司展台的工作人员急忙迎上来。

    “老板。”

    “这机器义肢，什么时候可以上市？”林寒将展台的机器手臂拿起来反复看，品质没问题，设计也不错。

    “现在就能定制了。”

    负责展区的工作人员不敢怠慢，急忙解释。

    “不过它需要一个月左右的时间，来学习主人的行为习惯，才能很好契合主人的动作。”

    “不错了。”

    林寒将机器手臂放回展台。

    神兵公司的团队，在工作效率上继承他的风格。

    主要是李青语接触林寒太多，了解他雷厉风行的性格，就要求公司的团队，在工作上保持同样的作风，否则公司无法跟进林寒的节奏。

    “林先生，林先生，你好。”

    一道突兀的声音响起，场上一片混乱。

    一个男子从人群中出来，刚想靠近林寒，就被保安拉住，机器人将林寒挡在身后。

    周围的记者也在同时被保安推开。

    此时众人才看向突然冲出来的人。

    一个戴着厚厚眼镜的青年，看模样有三十岁左右，身体消瘦，有些憔悴，当那双眼睛却非常明亮，带着渴望和希冀。

    “等等。”

    见保安想将青年带离展厅，林寒开口阻止。

    他想起一个人，如果没有错，基本上可以确定。

    “让他过来。”

    ……

    卫纯感觉到保安，停下来，但挡在他前面的路没有让开，只能隔着两层保安看着林寒。

    直到林寒开口，抓住他的保安才松开他。

    “林先生，我叫卫纯，来拉投资的。”

    卫纯急忙从自己几乎破损的背包中掏出一沓文件，生怕林寒以为他说谎话。

    “这是我搞的研究，你看看。”

    “我从硕士就开始研究，到现在有六年了，一共有21篇论文。”

    生怕林寒不信，卫纯又从破旧的背包里掏出自己的毕业证书，中大的博士毕业时，神经医学博士。

    见林寒接过他的文件和毕业证，卫纯紧张的脸一松，露出喜色。

    ……

    “老板，这……”

    秦玲珑迟疑开口，想说什么，又说不出口。

    林寒阻止她接下来的话，翻看一下卫纯给他的文件，还有那份毕业证书，确定卫纯就是他印象中的那个卫纯。

    “安排一个安静的地方，我和他聊聊。”

    “好。”秦玲珑不敢忤逆。

    卫纯，前世一个郁郁不得志的天才。

    可以说天妒英才，也可以说是怀才不遇。

    一个脑神经医学博士生，自学计算机技术，一生致力于脑神经和计算机结合的研究，主要研究项目是脑神经信号和计算机联通，就是人们常说的虚拟现实技术。

    他花了六年时间研究理论，开始拉投资。

    走过全球各大公司，找过最著名的投资人和投资团队，但无一例外，所有和他接触的人，都认为他的技术不切实际，只存在科幻电影中。

    有认为他可以的投资人，但投入的资金是无底洞，收益不确定，夭折的可能性更大，选择不投资。

    没有资金支持，没有技术设备，他所有的研究只限于理论和论文。

    碰壁五年，没有拉到一分钱投资，家人朋友都让他放弃这个不切实际的研究，好好工作。

    他固执的性格让他坚持研究下去，只做理论，靠家教维持生计，空余时间全部投入研究中，直到四十岁时，郁郁不得志，又长时间工作，最终猝死在工作台上。

    他死亡后两周，尸体才被房东在租房里发现。

    他发表的论文和研究资料，依然没被关注。

    直到人类发现外星人的存在，开始集全人类之力研究人工智能。

    为了让人工智能具备意识，就朝人类神经和计算机串联的方向研究，十多年前的卫纯的论文在那时被重视。

    那些资料和论文的深入研究，让全球科学界惊为天人。

    集中全球顶尖脑神经医学家、人工智能学家、计算机学家以及物理学家攻关，最终成功开发出人脑与计算机串联的方法。

    林寒当时的意识进入网络的数字空间，掌管人工智能，就是依靠卫纯的【脑神经信号与计算机联通的理论】开发出来的设备。

    卫纯被当时的世界评为最可惜的天才。

    当时科学界普遍认为，如果卫纯还在，脑神经与计算机串联的技术，将提前十年出现在地球，而人类意识进入数字空间控制人工智能研究，可靠性将更高。

    但遗憾，当时的世界没有卫纯，没有如果。

    在林寒的技术库中，相比后期神级文明的技术，这项技术并不起眼。但他从来没否认这项技术的意义和重要性。

    可以说没有这项技术，就没有当初人类的未来。

    林寒回来后没刻意去寻找这个时代的天才，却不想在这里碰到一个。

    在众多记者和围观者的疑惑中，林寒和卫纯前往展厅给他们安排的房间。

    他们可以说是两个时代的天才。

    卫纯的脑神经科学研究成就了后世林寒这个人工智能学家，才有前世人类后来的故事。

    两人的命运，在某些方面很相似，充满坎坷。

    林寒将资料翻看了一遍。

    基本确定就是前世脑神经信号与计算机联通理论的雏形。

    “你加入我公司，专门开发这个项目。所有研究经费和设备，我们公司提供给你，还有最好的研发平台。”林寒说道。

    “真的吗？”

    卫纯激动得眼睛通红。

    为了这个项目，他跑遍全国各地，甚至国外的专业投资机构，碰壁的次数，他自己都数不清。

    他承受着巨大的家庭压力，还有来自朋友的压力。

    他抱着希望来这个全球技术大会，就是想看看有没有慧眼识英雄的。

    本来他希望不大，因为前面和几个科技公司的老板介绍过这个项目，费尽唇舌，对方只是摇摇头，就让助理请自己离开。

    刚才在展厅，他只是想做最后的努力，没想到林寒居然答应了。

    “我自然不会骗你，但你要想好，一旦你选择加入，你研究的这些资料，将属于我们公司了。”

    “只要你提供资金给我继续研究下去，我研究的所有技术，都属于公司的。”卫纯斩钉截铁说道。

    他深知，外界不会看好他这个项目。

    林寒似乎能看到他这个项目的潜力，而且还说全力支持他研究，他没有理由拒绝。

    他在乎的不是钱，也不是名利，而是他的研究能不能出现。

    “好。”

    林寒赞赏道。

    卫纯属于最纯粹的那种研究人，现在看来是真的。

    “玲珑，去拟一份合同。”

    林寒喊来秦玲珑，让她将卫纯的招聘合同拟好。

