    慕北辰终于进了陆府，直接来见夏桑榆！

    夏桑榆拒绝见是一方面，陆家也不同意，都说到了宴会上就会公开亮相！

    但慕北辰到底是本事大的，还是想法子见到了夏桑榆！

    夏桑榆在后院与柳玉茵、甄怡正在玩闹，甚是开心！

    慕北辰忽然降临自然让笑声戛然而止！

    柳玉茵见到来人，赶紧行礼:“辰王殿下来了，玉茵告退！”

    甄怡瞪眼，玩的好好的，被人打扰，翻了一个大白眼才跟着柳玉茵退下！

    慕北辰的关注点都在夏桑榆身上，所以甄怡做个什么动作，他都没有瞧到！

    夏桑榆见他不高兴，孩子气十足：“刚从上京回来，为何不安稳待在府上？”

    “你总是将我当小孩子看待？”

    “你不就是小孩子嘛，永远都长不大！”夏桑榆就是这么想的！她笑着说着！

    却惹得慕北辰愈发不高兴了：“那李离就是大人了，所以你便瞧上他了？”

    夏桑榆可笑起来，“传言你也信？还说自己不是小孩子？”

    “你笑什么？一提他，你便笑！”慕北辰自己都不知道在夏桑榆面前她孩子气十足！

    夏桑榆下意识的上前一步，拨了拨慕北辰的眉心：“皱眉做什么？容易生皱纹！”

    慕北辰顿时脸色绯红，还一把握住夏桑榆的手，呼吸都有些急促：“别玩火！”

    夏桑榆反应过来，她有些懊恼，她怎么忘记了，上次??????她赶紧挣扎取手，却又挣扎不开，她也跟着脸红了！

    慕北辰低沉着声音说道：“主动送上来，我可不会轻易丢手！明明关心我，还一直不承认！”

    “是关心你，快放开，被人瞧了去！”

    慕北辰顿时又开心了：“意思就是没人瞧着，就可以了？”

    夏桑榆羞愤：“胡说八道！别胡闹，被表姐们瞧到，能笑话我一年，还不快放手！”

    慕北辰又不是不懂分寸，随即撒开了手，“上次送了你夜明珠簪子，这次不知道该送你什么，想了好久，才想到！”

    夏桑榆往后退退：“不用送东西给我，我什么又都不缺，陆府给我的，我下辈子都够了！”

    “必须要送，怎么能不送，是不是李离送你东西了，所以你才不稀罕我的？”

    夏桑榆又可笑：“他不曾送我东西，即便送，我也是不会要的！”

    慕北辰又是咧嘴一笑：“这样就对了！他的东西就是不能收！”

    夏桑榆无奈笑笑，“快去吧，待会宴会就开始了！”

    慕北辰这才注意到夏桑榆的行头，“不错，都是时兴的面料，不过怎么头饰这么少？”

    “若是赛过娘娘们？我岂不是又要被骂？”夏桑榆自己都不知道在慕北辰面前说话如此轻快！

    她整个人都是轻松的状态！

    “管她们呢，是你的及笄宴，你想怎么穿就怎么穿，你你想怎么戴，便怎么戴！”慕北辰反正打算要为夏桑榆撑腰的！

    夏桑榆笑了：“听到这话心里便是舒服极了！”

    “我要走了，时辰快到了！”慕北辰觉得时间过的太快，他恋恋不舍！

    夏桑榆点点头，“快去吧！”

    而后柳玉茵和甄怡又出来，二人都是一副撞破秘密的表情！

    甄怡调笑：“表妹，还真是深藏不露！连辰王殿下都要偷偷摸摸来见你！”

    柳玉茵笑着说道：“这几日陆府戒备森严，辰王都能进来，肯定是表妹偷偷放水了！”

    夏桑榆无奈：“两位表姐莫要再取笑我了，哪有！辰王非要来，我也拒绝不得！”

    柳玉茵笑着说道：“做辰王妃也不错，阿怡你说是不是？”

    夏桑榆佯装害羞，率先进了屋子，“宴会快开始吧，我们过去吧！”

    甄怡跟着打趣：“阿美害羞了?????有趣?????”

    夏桑榆自然要盛装出席，但是使用颜色还是有禁忌，所以她还是选了藕荷色，白色的斗篷，首饰都采用了珍珠！

    她本就皮肤白，珍珠更让她白净细嫩！

    陆府着实大，这宴会厅更是巨大，夏桑榆都不知道自己走了多久才到自己的位置上，行礼就让她够头疼！

    她蹁跹而来，陆谦坐在几个王爷的对面，并未看自己这个女儿！

    皇帝以及各宫娘娘并未到，但是陆谦以下官阶的基本都到了！

    夏桑榆面条，相貌虽然不算上乘，但是比起金国大多数女子来说，都要好看的多，尤其一双眼睛，成了许多人议论的话题！

    许多人都是羡慕夏桑榆的，她的及笄宴空前盛大，这京中多少小姐及笄都没有她如此隆重！

    陆明月、柳玉茵等人都是小范围热闹了一番！

    柳贞不悦，是因为陆谦的态度，陆谦为讨好柳贞，便问了夏桑榆一句！

    夏桑榆淡然回答，陆谦与她身份最正常不过，回来才半月，合共也就见过两面，吃了一次饭而已！还能说什么呢？

    柳贞是急于撮合他们父女感情，可是这种事委实是急不得的！

    王爷们还有几位没到，夏桑榆知道，今日皇室之中的人全部几乎都要见到的！

    她其实已经开始脑壳痛，不过幸亏上一世这些人她全部都认识，性格也几乎了解的七七八八！

    陆明月一点风度都没有的抱怨，“到底有什么了不起的！一个不明来历的村姑，连圣上都要来，还真是奇哉怪哉！

    并且今日就连大夏的和亲公主都要来，看来皇帝还是打算赐婚的！

    夏桑榆知道迟早都要和曹银霜对上，便是今日又有何妨，夏桑榆不会自爆，更不会自求死路！

    其实最大的变数便是康王慕容锦，慕容锦不是省油的灯，论心狠手辣绝对不会比墓碑令差！

    各世家千金披金戴银，环肥燕瘦，各具特色！

    各世家公子更是各个风流倜傥，尽显风骚！

    如此看来目的岂不是明显不过！

    夏桑榆扫视众人一眼之后，低眸静坐，静待皇室的人一一落座！

    这些人可不会悄悄落座！

    不弄出些动静来，怎么又会善罢甘休！

