    叶修家里，茶几上放着小甲虫书包，书包里还露出一角作业本，小猪橡皮清晰可见。

    叶修坐在沙发上，眼睛看着电视上幼稚到爆炸的动画片，他的臂弯里靠着一个小橘子。

    今天属于意外情况，小橘子下午就来了。她带着作业来的，有一次把叶修的脑细胞耗了不少，总算是把一天的作业给她辅导完成了。

    亏得她还知道自己要写作业。

    小橘子看着动画片，手里拿着剥好的开心果咔咔啃，脸上都是纯真的笑容，每次吃一颗开心果，就能笑一下。

    在她身上，开心果这个名字，名如其果，真的可以让她开心起来。

    叶修觉得她上辈子应该是一只小松鼠，吃东西的时候，她喜欢两只手拿着，嘴巴咔咔啃。

    嗯，也有可能是小浣熊。

    所有的动物幼崽都很可爱，不包括昆虫，但是大人，肯定是喜欢可可爱爱的小孩子的。

    “叶修爸爸！”这是为了区分她自己的爸爸，然后她自己想出来的喊法：“你想不想多要几个老婆？我可以帮你！”

    叶修：？？？

    闺女，你要害我吗？为什么不是问你亲爹这个问题？

    你一个干妈，我都打不过了，还给我多来几个干妈，那不就是群殴了！你想去重症监护室看我吗？

    小家伙的脑回路奇奇怪怪的。

    “为什么这么问呢？你觉得干妈不好吗？”

    叶修问她，和小孩子聊天，要搞清楚她的想法从那里来的，才能继续聊下去，不然没头没尾的。

    小橘子笑了笑：“不是啦，我们老师聊天说的，老师她们说男人都想要几个老婆的！叶修爸爸是不是也是这样想的？”

    叶修：“……”

    老师居然聊这个？现在的老师聊天，都不知道背着点孩子吗？

    还几个老婆！

    都给小橘子都教坏了，回头去投诉一下才行，不过她们校长……好像也不是什么正经人啊！

    回头给周哥说一下，关于孩子的教育问题他们还是很重视的。

    哪怕是这个淘气包很能气人。

    周哥一直把她当小棉袄的，心疼的不行，一般教育她的都是妈妈，周哥绝对不会动手，最多看着她挨揍。

    所以小橘子一直觉得爸爸不够讲义气。

    每次都说好了保护她，结果说话不算话。

    “额，爸爸只要干妈一个人就可以了！”叶修说道：“而且一个人不能有几个老婆，你们老师是说着玩的，以后遇到问题就问爸爸，爸爸妈妈才不会骗你！”

    叶修有意识的给她灌输一些理念，闺女也要一起教嘛，分享了周哥一半的快乐。

    小橘子很聪明，很多话说过一次她就知道怎么做。

    小脑袋瓜吸收知识很快。

    小橘子想了想：“是因为干妈会武功吗？干妈告诉我她会武功噢，我妈妈也是，每次都能抓到爸爸的耳朵。”

    叶修：“……”

    以前大概只是周哥夫妻俩自己因为小橘子尴尬，现在叶修当了小橘子干爹以后，他也得到了这种福利。

    偶尔一个问题，能让人抓头发，也能让人尴尬。

    她总能无意之中给你揭短，偏偏还是一脸天真好奇，都不好说什么重话，反而怕她伤心了。

    “你干妈很好的，她会武功，也不会欺负我，就像你会打拳，你也不会欺负小朋友对吧？”

    叶修尝试让她理解，干妈会武功和干爹不怕干妈会武功，这两个事情是没有关联的。

    不过小橘子显然理解了后半句。

    “我会，偶尔也欺负他们！嘿嘿！不过我不会把他们打哭的，我已经很久没有欺负小朋友了。”

    小橘子一直都不是乖孩子，别人抢她玩具，她就揍人，抢她滑滑梯，她也揍人，小朋友都被她揍怕了。

    他特别是小男生，都不敢靠近她，她纯粹就是一个小班大魔王。

    而且哭的她心烦了，她也会揍人，午休的时候，让小橘子管，效果特别好。

    老师一般都会交给她人物，特别是午睡的时候。

    关于欺负孩子这个问题？叶修无奈的挠挠头，她压根就不按套路来。

    小橘子被叫家长已经不是一次两次了，隔壁嫂子因为她，都快和小橘子的班主任成闺蜜了。

    也是为了她操碎了心，还特意买了学区房。

    都是为了她以后着想。

    这姑娘，大概只有在吃东西的时候，才是文文静静的，大部分时候又爱怼人，又闹腾的很。

    常在河边走哪有不湿鞋，偶尔会引来一次老妈的煲粥，她还是偶尔会因为不听话，被打一顿。

    今天也是，她被小拖鞋打了，拿着小书包说要离家出走，然后走到叶修这里来了。

    也算是离家出走吧。

    多了个叶修爸爸以后，她经常说要离家出走，还威胁她妈妈说，以后不给她帮忙带弟弟。

    今天把她妈妈气的很厉害，她来躲灾来了。

    她还不忘记背着小书包，作业都在里面，她还要做作业。

    “你为什么老气妈妈？你今天都把她气哭了！”叶修把葡萄递给她，小橘子咔咔咔一顿啃，就剩葡萄皮了。

    “我没有气她呀！明明就是她气我，气死我了，以后长大了，赚钱了只给她花一点点！”小橘子气呼呼的说道。

    叶修觉得她好像比她妈妈，还要更生气似的，明明就是她淘气在先。

    带孩子确实是不容易，特别是这是个淘气包。

    才几岁，居然想到赚钱了！

    你怕是不知道，要是你爸爸以后不给你钱，你连富二代都当不了。

    “叶修爸爸，你都不知道我妈妈特别能气人，不让我乱丢鞋子，不能乱丢垃圾，吃饭不能洒，喝水不要咕噜噜，还要我预习，还要我……反正很多，要是我来当妈妈，我让她每天玩！”

    叶修：“……”

    还真是……换位思考。

    这个话，叶修都不知道如何回答，显得有内涵一点。

    叶修感觉摊上小橘子这种淘气包，注定是要折磨他们两口子好些年了。

    起码长大之前，她还是个淘气包。

    “你有没有想过，妈妈要求的这些你都做到呢？她就不会用小拖鞋打你了！”

    小橘子摇摇头，这个不对的，不是这样的。

    “她会让我做更多！”

    叶修：“……”

    这小东西智商简直爆表了！太聪明了吧？才这么点大的孩子，居然能想到这个？

    就离谱！

    要是把这个聪明才智用在学习上就好了，叶修感慨，小橘子的天赋全点在气人上了。

    看着动画片，吃着零食，小橘子觉得要是一直这样长大就好了，她喜欢这种状态。

    一直这样长大，大概能长到300斤，变成大橘子。

    “叶修爸爸，干妈会揪你的耳朵吗？”小橘子好奇的问道：“不知道揪耳朵是什么感觉！”

    叶修笑了笑，摇摇头说道：“她也会噢，每个妈妈都会这个的，有些还会揪那种不听话的小孩子的耳朵，特别特别特别疼！”

    小橘子摸了摸耳朵。

    难怪妈妈老看她耳朵，也是像揪吧？明明自己就是好孩子。

    才不是坏孩子呢！

    小橘子觉得，自己要离家出走多一点时间才行，回去……她的小耳朵不知道受得受不了。

    “其实你妈妈很温柔了哦，比很多妈妈都温柔，不要是不相信，你可以问问你们同学，他们的妈妈凶不凶！”

    小橘子：？？？？？

    那里温柔了？明明也很凶。

    小橘子想了想，小旭旭说他要是再不及格，他妈妈就要把他吊起来打。

    小橘子的想象力里，是小伙伴被铁链捆住，倒挂在空中，然后他妈妈拿着高尔夫球杆打他的画面。

    不寒而栗。

    比起来……自己妈妈确实是很温柔了，起码没有把自己吊起来打。

    小橘子两个手指头合在一起，露出一点点缝隙：“还是有一点点好的！我长大了给她多用一点点钱。”

    叶修忍不住笑，她还有点口是心非的样子。

    小橘子是聊着聊着她就困了，然后叶修再回头的时候，她就睡着了。

    叶修等她睡熟了，小心的把她的小手手拿下来，然后给她妈妈发信息。

    【睡着了！】

    【我马上来！】小橘子妈妈回复。

    一分钟后，熟睡的小橘子被抱回家了，叶修把动画片换成奥特曼。

    小孩子才看动画片，成年人怎么可能看动画片。

    李想在和唐钰聊工作，发信息说一时半会回不来。

    叶修看着电视，顺便等李想回家，大概10点她才回来。

    脸上挂着笑容，还哼着歌。

    手上拿着两个塑料盒子：“爷们，我给你带了好吃的！”

    叶修看了看她放在茶几上的塑料盒，打开看了看，全是生蚝。

    叶修：“……”

    “看不起谁呢？我好歹还是百分之九十的赤兔保持者。”

    李想笑了笑，坐在他旁边，期待的看着他：“没事，生蚝好吃！多吃点！”

    叶修吃了两个，这玩意吃多了感觉也腻，他不太热衷吃海鲜。

    “特意买的噢！”

    叶修叹息，又吃了好几个。

    “没剩多少了！吃完呗！”

    叶修看了看还剩下半个塑料盒的生蚝，这叫没多少？

    全部吃完了，叶修打了个饱嗝。

    李想给他擦擦嘴，在脸上木马一口，然后再木马一口。

    “今天喝酒了？”叶修问道，他闻着一些酒味。

    “不多，刚好！”李想嘿嘿笑，就像是流氓兔。

    难怪！

    活该有此一劫，今天跑不掉了！

    ……

    …………

    三旬社，唐钰今天入职了，早上开了个小会，提了很多计划，最开始实行的就是公司公司组织构架的改变。

    分成好几个部门，然后重新调整了负责人对应的职能。

    许楚几人没有意见，老板都同意了，能有什么意见。

    许楚对于辞退一部分天赋不高的演员有点想法，不过他没有说什么，李想说配合空降的唐钰，他们就配合呗，坏人也不是他们当。

    从公司制度，到公司组织构架，再到公司发展计划，唐钰和他们开了半天的会。

    唐钰开始大刀阔斧的搞发展，把臃肿的，不需要的东西很少，其他的全部都去掉。

    她想让三旬社轻装前行，不需要的东西就直接砍掉。

    许楚他们确实是不适应，特别是周虞，把她的心点血全部抛掉了。

    碍于李想，她没有说什么，然后就是关于演员，关于薪酬制度的调整，这个变化不大，大家没什么意见。

    “如果大家有什么意见就提出来，如果没有的话，就按照计划一步步执行就可以了！”

    唐钰发表完了全部的意见，大家沉默，李想第一个表态：“没问题，让公司变得更好嘛，以前的制度确实是有点粗糙了。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    几人同意，计划开始，唐钰准备约谈要辞退的，以后招聘也会更加严格了。

    不能和李想一样，差不多的就留下来，这样只会占用很多资源，本来也没有什么过多的资源分给他们。

    唐钰考虑了很久，还是选择了精简策略，和李想的想法一样，集中力量出圈。

    唐钰能在每一条计划之后，说清楚这个计划原因是什么，可能性怎么样，风险怎么样，专业上起码是折服了几人的。

    开完会，唐钰把工作部署完成，回到自己的办公室，揉了揉鼻梁，事情还有很多，她的工作也还有很多：“虽然累了点，不过挺好的。”

    下班之前。

    许楚把剧本打印出来，他算个边缘主角之一，除了他，还有周虞，两个人都被选上了。

    “在睡觉去过了寄过去”

    片酬不高，不过湛导说会照顾他们，能多给少删，就尽量多给少删！

    周虞是今天才接到的信息，和许楚演情侣！

    情侣……讨厌。

    李想办公室，了解清楚情况以后，李想看了看唐钰。

    “这是好事，剧组在筹备，就提前把演员确定了，李总和他们工作室有关系？”

    李想摇摇头，她就是很疑惑，湛富贵和她并没有什么关系。

    “我也不知道。”许楚暗笑，他知道，但是他不说。

    周虞和许楚从李想办公室出来的时候，周虞就迫不及待问道：“你知道什么情况？”

    许楚点点头：“回去你来我家！我告诉你！”

    周虞：“……”

    “滚！”

    许楚：“……”

    果然，女人都是扎马不谢谢，以位还行。

