    

    而当徐青枫回过神看着眼前的情况时，脸色变得有些古怪。

    因为徐青枫现在是站在唐舞桐面前的，而刚刚至高神王控制徐青枫身体的时候，是站在跪在地上的唐舞桐面前的，抬起了唐舞桐的下巴，而现在徐青枫没有托着唐舞桐的下巴，所以在重力的作用下，唐舞桐的脸正好靠在了徐青枫腹部下方的位置上。

    “他们这是干嘛呢，大白天的，真是羞死人了。”江楠楠站在徐青枫的背后，在侧边的位置看到了徐青枫和唐舞桐两人的姿势，不禁有些想歪了，于是伸出手指戳了戳身边的梦红尘，毕竟梦红尘最擅长这活儿了。

    “但是我感觉枫哥体验很差啊，一般我来做的，枫哥的反应可不是这样的…”看着身形稳定，丝毫没有颤抖的徐青枫，梦红尘看着唐舞桐的眼神略微有点鄙夷。

    唐舞桐啊唐舞桐，这方面你还是没有经验啊…

    不过徐青枫很快就扶住了唐舞桐，然后将其缓缓放躺在地上，也算是打消了江楠楠和梦红尘两人的胡思乱想。

    而就在徐青枫思绪有些混乱，思索着接下来该干什么的时候，唐舞桐额头上的海神三叉戟标识突然亮了一下，紧接着徐青枫的额头上也出现了一个海神三叉戟的标识，再之后，许许多多的人类天才魂师和登上魂兽榜的海魂兽的额头上全都多出了一个海神三叉戟的标识。

    【神祇传承第一位，海神神祇传承，海神九考开启】

    【所有拥有海神三叉戟标识印记的生灵即刻开启海神亲和度系统，亲和度达到10%即可参加海神九考，通过者即成为海神】

    【初始海神亲和度排行榜如下，击杀对方即可获得对方的海神亲和度】

    神榜降临，隆隆的声音传到了斗罗大陆的每一个角落当中，瞬间整个斗罗大陆都沸腾了起来。

    神祇之位，海神！

    要说在斗罗大陆之上，海神唐三可以说是一个伟大的传说，而现在海神神祇要传承下来了，这意味着什么，意味着唐三要传承他的神位了啊，能获得唐三和海神神位的传承，这是斗罗大陆上99.9999%的魂师和魂兽的梦想。

    至于那0.00001是谁，就不用我多说了吧。

    当然，斗罗大陆上这帮魂师很魂兽自然也不知道，海神神位不是唐三想传承的，而是被徐青枫，实际上是至高神王硬生生抽出来的，然后至高神王觉得这神位空着也是空着，那就找个传承人吧，那怎么找呢？

    首先徐青枫，肯定是不太感兴趣，一个斗罗神界的海神神位而已，什么东西啊真是。但是毕竟是自己人，还是给个资格吧。

    其次唐舞桐，唐三之女，虽然唐三不是什么好鸟儿，但是他女儿还行，而且好像对徐青枫还有意思，那至高神王也是成人之美，多给点亲和度吧。

    至于其他的，那就按照天赋一视同仁吧。

    海神亲和度榜单展现。

    【第一名：徐青枫，海神亲和度9%】

    【第二名：唐舞桐，海神亲和度3%】

    【第三名：…】

    除了第一名的徐青枫和唐舞桐之外，剩下的榜单上的八十八位魂师及魂兽的海神亲和度都是1%，共计100%。

    而海神只会在这九十个人当中产生，10%即可参加海神九考，那就意味着最多只有十个人可以参加，最少只有一个人，当然这只是最理想的状况，因为这些拥有海神亲和度的魂师或者魂兽如果被没有海神亲和度的生灵击杀了或者是自尽了的话，他的海神亲和度将会直接消失，并不会增加到其他任何人的身上。

    可以说，至高神王选择了最简单粗暴的方式，优胜劣汰，死亡竞技。

    “我丢，怎么老子又是第一！”看到自己位于海神亲和度榜单第一的位置，并且海神亲和度是9%的时候，徐青枫的头上多出了三根黑线。

    “那干掉老子不就是可以直接去参加海神九考了吗？”徐青枫默默吐槽了一句，自己这9%加到谁身上都能达到10%，这不是活靶子吗？

    但随后徐青枫就发现了自己为什么是9%了，因为海神三叉戟这件超神器在自己的手里…

    而至于为什么在自己的手里呢？

    在至高神王留下的最后几句话有相对应的解释，那就是：

    忘了…

    忘记放回斗罗神界了，忘记布置在海神九考中了，就是忘记了而已…

    “我信你个鬼！”徐青枫恶狠狠地心里念道，他知道，这肯定不是至高神王忘记了，他一定就是故意的！

    活靶子归活靶子，气归气，但徐青枫总不能把海神三叉戟给扔了吧，更何况这榜单里还有很多海魂兽强者，这边古月娜为首的大陆魂兽，徐青枫还得带着大陆魂师对抗，而另一半海魂兽要是成就了海神的话，估计又是大麻烦，所以这海神九考，徐青枫可能还真得去参与参与，至少得控制住魂兽整体实力突飞猛进的势头，不然魂师就真没法玩了。

    “枫哥，你竟然是9%哎！”徐青枫还在郁闷着，而梦红尘，江楠楠，王秋儿三女则是跑到了徐青枫的身边。

    “确实，确实。”徐青枫搂着梦红尘和江楠楠，挤出一丝勉强的笑容。

    但此时，王秋儿的却站在了徐青枫的面前，神色和气息都有点古怪。

    “青枫哥哥…”王秋儿开口叫着徐青枫的名字，随着她的红唇微张，一股野性狂暴的气息散发了出来，瞬间徐青枫神色一变，因为王秋儿散发出的这股野性狂暴的气息点燃了他的神之心，随即一道金色的身影从徐青枫的胸膛中窜出，瞬间从王秋儿的口中钻了进去，其速度之快甚至让梦红尘和江楠楠都没能看清这道身影究竟是什么模样。

    但徐青枫看清了，这道金色的身影是金龙王，或者说是金龙王残存的最后一丝意念，甚至连神识碎片都算不上，就仅仅是一丝意念。

    因为金龙王的神识及神力血脉都完全被至高神王炼化了，只余下了一丝丝残存的意念，原本这份意念也会随着时间的推移而消失，但没想到，徐青枫身边就有一个有着金龙王血脉，注意，不是龙神血脉，而是金龙王血脉的生灵，那就是帝皇瑞兽，三眼金猊王秋儿，其黄金龙武魂就是模拟自其体内的一丝金龙王血脉。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

