     “什么！”

    金竹影大惊失色。

    因为他发现，此刻他无论如何运转灵气拉扯长鞭，那巨龙都好似被钉在地上一般，动弹不得。

    这一刻，他的心中，升起一股不妙的念头来，抬头朝楚言气急败坏道：“赤蛟化龙鞭是门中长老赐予我的，你还不松开！”

    “血仙台上，哪有这么多废话！    万里闲庭！”

    楚言连续施展身法，刹那之间，半空之中，拉出一长串残影。

    金竹影见状，却是冷笑一声：“你晋升天心之后，没有学会新的变换空间的术法和神通吗？”

    “对付你足够了！”

    楚言的声音，陡然在金竹影背后响起。

    看着自己前方正在半空中渐渐变淡的虚影，金竹影嘴巴渐渐张大，一颗心剧烈下沉。

    楚言的身形，这一刻在他身后十里的地方陡然出现，一掌挥出。

    “太乙离火刀！”

    唰！    数十丈长的火焰光刃，瞬间斩到金竹影后背上。

    火焰轰鸣着炸开，仿佛是一轮烈日骄阳，冉冉升起。

    条条火焰，朝着四周匹练般怒卷而出，好似万花盛开。

    整个血仙台，瞬间都被映照得一片通红，如同置身熊熊火炉。

    观台上那群天涯宗弟子，此刻也都傻了眼，一个个瞠目结舌，下巴几乎砸穿脚面，一张张脸孔，映照得仿佛猴子屁股一般。

    “一、一招？”

    “金师兄……真的这么软？”

    “从不让人在他面前提起天心境二重，难道是因为他软？”

    此刻火焰之中，楚言伸手一抓，一捞，赤蛟化龙鞭顿时就飞入他手中。

    地面上那巨龙的虚影，此时已经被打散，化作原本器灵，归位长鞭之中。

    不过此时，因为这件法宝被金竹影滴血祭炼过，所以此刻即便被楚言握在手中，依旧血光闪闪，挣扎不止，甚至想要缠住楚言，将他束缚住。

    楚言面色不变，五指一紧，天刑中那神秘符纹，立刻亮起，转瞬之间，就将赤蛟化龙鞭上原本属于金竹影的印记抹去。

    上一刻还在挣扎的法宝长鞭，顿时就不再动弹。

    几乎是同一时刻，血仙台火光深处，传来一声悲愤怒吼。

    “楚！言！你好大的胆子！”

    声音充满悲愤和怨毒。

    轰！    滚滚火焰，旋即如潮水一般分开。

    一道人影，冲天而起。

    “是金师兄！”

    “他没有死！”

    “我就说嘛，金师兄毕竟是天心境二重，哪里是天心境一重可以轻易打败的。”

    这人话音刚落，也被云霓裳一脚踹下观台。

    此人有些背景，被踹落之后，立刻愤怒转身，想看看是哪个不长眼的。

    等见到云霓裳正抱臂冷冷看向自己的时候，这人立刻没有了动静，乖乖在观台最下方抱膝缩成了一团。

    云霓裳的老师，可比他的背景，要深厚庞大了不知道多少倍。

    不过此时众人看到的金竹影，已经要比之前狼狈了许多。

    他身上的法袍，已经彻底失去了华彩。

    很显然，这是一件威力强大的防御法宝。

    也正是这件法袍，刚刚为他挡了一下太乙离火刀。

    要不然的话，楚言那一记神通，恐怕会直接把他斩成两半。

    金竹影此时目光一扫，就看到被楚言握在掌心的赤蛟化龙鞭。

    这一刻，他双目中都挣出条条血丝。

    之前的温文儒雅，风度翩翩，彻底不见。

    长发在火光和狂风中乱舞，状若疯狂。

    他缓缓伸出手，摊开手掌，声音冷冽：“把它还给我。”

    一字一顿，冲天的杀气，将四周猎猎火焰，都给压迫下去。

    “想什么呢。”

楚言当着金竹影的面，将这件法宝收入储物指环。

    “不还，那就死！”

金竹影目光一凝，手腕一翻，握住一只摇铃，然后猛地下压，“蛮妖擘天柱！”

    咔嚓咔嚓！    噼里啪啦！    轰轰轰轰！    连声爆响、轰鸣，从四面八方传来。

    顿时之间，楚言就看到一道黑影，从自己脚下，呈吞天之势，猛然袭来。

    他立刻朝一旁飞去。

    下一刻他就看到一根巍峨巨大的石柱，上面刻满了充满了野蛮、苍莽图腾的石柱，从自己身旁冲天而起。

    而同时出现的这种石柱，还有另外九根！    十根石柱，每一根都好似巨人的手指，矗立在血灵台上，直指天空。

    和任何一根石柱比起来，楚言都渺小得仿佛是一粒绿豆。

    而此刻身处十根石柱之间，一股股历史的沉厚味道，不断压迫而来，叫人呼吸一滞，喘不过气来，胸口更是产生出阵阵撕裂的感觉，仿佛一口气血，要冲破而出。

    远处观台上的众人，这一刻都齐齐屏住了呼吸，身子不禁微微颤抖。

    楚言的眼睛，此时也眯了起来。

    他已经感觉到，这十根石柱之中，蕴含某种毁天灭地的力量。

    这股力量，恐怖绝伦，威力无匹。

    以至于此刻还没有启动，大阵覆盖范围内的虚空，都已经变得如同脆饼一般。

    别看此刻还是好好的，但是楚言只要稍微一动，身边的虚空，就会寸寸碎裂、崩塌。

    “这是你自找的。”

金竹影目光狰狞，望向楚言。

    抬手之间，天穹翻卷的云层中，隐隐有一张庞大的脸孔浮现出来。

    这张脸孔，似上古妖神，浮现一下，日月无光，天地变色。

    整个世界的生机，都好似要随着他一口呼吸，给吸得干干净净。

    “楚言，长老赐下的法宝杀不了你。

    那我这用来镇守上古妖神大墓的镇陵之宝，难道还杀不了你！”

金竹影怒吼连连。

    顿时之间，血仙台上，风云变色，层层厚云，疯狂绞动，压迫下来。

    那张脸孔，也越发清晰，透出吞噬一切的恐怖气势。

    天地万物，一切生灵，此时都渺小如芝麻、如灰尘。

    观台上众人，齐齐瑟瑟发抖。

    更有甚者，眼睛一翻，仿佛是苍蝇一样，直接栽了下去，摔得不省人事。

    就连云霓裳，此刻也赶紧转动手腕上老师赐予的护法手镯，撑开一个保护光罩，将她和孔仙笼罩其中。

    要不然的话，也承受不住这样的恐怖压力。

    “宗门天心境弟子，果然个个都有压箱底的法宝。”

孔仙此时强按住内心的不适，开口说道。

    云霓裳的目光，牢牢锁定半空中的楚言，点头道：“宗门共有一千两百多名天心上师，能成上师，跨过这天地分别的，绝对都有大机缘，大气运。

    这金竹影虽然一直给人一种忌讳自己境界不足的模样，但是没想到，也有心机，藏下这种级别的法宝。”

 