    看着东阳大学论坛上那个置顶的帖子。

    苏牧很蛋疼。

    同时又很得意。

    三个小时不到，那个帖子已经浏览十多万次，评论三万多次。

    等于整个东阳大学的学生，人均评论一条。

    除了他唱左手指月的视频，还有两个视频点击率也高得吓人。

    一开始那首让一切随风。

    还有就是在校门口的时候，墨流苏树袋熊一样的搂着他时，朱蕤蕤擦肩而过那一吻。

    这个视频最有意思的是朱蕤蕤那句话。

    老娘说要亲你，就是要亲你，你跑得掉吗？

    这句话简直霸气冲天。

    视频以朱蕤蕤一根中指结束。

    苏牧火了。

    不但在东阳大学火了，而且火遍了整个东阳几所大学。

    无数人都在问一个问题。

    那家伙是谁？

    大学联盟的论坛上，更是争论得一塌糊涂。

    最终得出结论，这个屌炸天的家伙，不是学生。

    东阳大学的牲口们，今天晚上集体失眠了。

    两大女神校花，同时争抢一个男人，这简直是对他们最大的羞辱啊。

    论坛上各种怪话满天飞：

    “啥意思？”

    “咱们学校没有帅哥才子吗？”

    “不就是歌唱得好吗？”

    “请问，现在老子开始学习唱歌还来得及不？”

    “不好意思，下辈子投胎吧。”

    “你们没发现，这家伙其实很帅吗？你看他那张脸，是不是金城武和冠希哥的结合？”

    “楼上好眼神啊。”

    “唉，此时此刻，我想吟诗一首。穷则独善其身，达则兼济天下，丑逼只靠右手，帅逼泡遍校花。楼下继续。”

    “楼下不接，但是楼上用词不准，我觉得，泡改成睡或者日更好。”

    “楼上傻逼。”

    “楼上傻逼。”

    苏牧翻了一个多小时，这才打着哈欠合上电脑睡觉。

    他不知道，视频不知道被谁给发到了社交媒体上，引发了更大的震荡。

    第二天一觉醒来，伺候着叶总来到公司，发现周围的美女看他的眼神都有点不对劲了。

    他笑嘻嘻的凑到一个平常关系很不错的美眉面前：

    “小美啊，我脸上有花吗？”

    小美脸上有几颗小雀斑，微羞的时候，小雀斑会发红。

    “苏助理，你好厉害啊。”

    “我？”

    “对啊，你还不知道吗？”

    “我知道什么？”

    小美偷摸看了一眼叶总的办公室大门，然后飞快的摸出手机，打开社交媒体软件，热搜榜第九位，正是他的左手指月。

    苏牧脸色重重的垮了下去：

    “这不是我，只是长得像我而已，小美我得批评你，上班时间刷手机，小心我举报你，扣你工资。”

    小美吐了吐舌头，嘻嘻一笑：

    “牧哥，你不会的，你是个好人。”

    这还是苏牧第一次被发好人卡，他哈哈一笑，这个时候，一个冷冰冰的声音响起：

    “苏助理，来我办公室。”

    小美吓得连忙坐下，苏牧回头笑了笑，走进了叶总的办公室。

    “叶总，有什么吩咐？”

    叶挽秋冷冷看了他一样，没好气的说道：

    “狗改不了吃屎对吧？”

    苏牧一脸委屈：

    “叶总，我不过就是和同事之间正常交流，你这干醋吃得有点莫名其妙啊。”

    叶总哼了一声，吩咐道：

    “下去接个人上来。”

    苏牧下到楼下，顿时一愣。

    龙红月。

    那个叶挽秋曾经最好的同学，朋友和秘书。

    她不是应该离开东阳了吗？

    龙红月见到苏牧的时候，略显紧张：

    “苏……少。”

    苏牧淡淡一笑，没有说什么，带着她走进了叶挽秋的办公室。

    正要退下，叶挽秋却说道：

    “你留下。”

    然后她看着龙红月，表情复杂无比：

    “红月，你不是应该离开了吗？还来找我做什么？我对你已经是仁至义尽了。”

    龙红月脸色微微有些发白，她惊恐的看苏牧一眼，然后一咬牙，对着叶挽秋跪了下去：

    “挽秋，救救我，我实在没有办法了，以前是我不对，我出卖了公司的秘密，呜呜呜，对不起你，但是，你母亲要杀我。”

    叶挽秋心头大惊。

    林文兰居然丧心病狂到了这种程度吗？

    她居然敢杀人？

    静静的看着龙红月好半天，她才走到对方面前，伸手把她扶了起来：

    “红月，过去的事情，都过去了，林文兰为什么要杀你？”

    龙红月眼泪哗哗的掉了下来：

    “呜呜呜，她怀疑我和你父亲……我根本就没有，我怎么可能……呜呜呜。”

    苏牧在一边差点没一屁股跌坐在地上。

    叶挽秋的脸色，也变得极其的阴沉难看。

    父母那些狗屁倒灶，脏心烂肺的事情，让她有一种无地自容的感觉。

    看着龙红月，叶挽秋表情一变，冷冷喝道：

    “哭什么？到底是什么回事？”

    龙红月连忙止住哭声，把事情说了一遍：

    “一开始，林文兰诱惑龙红月背叛叶挽秋，龙红月经不住诱惑，成了林文兰的帮凶，为了避嫌，其中很多时候负责传递消息的，就是叶致远。

    而一来二去，林文兰就开始怀疑叶致远和龙红月了。

    毕竟，叶致远是个什么人，林文兰最有发言权。

    而在林文兰大败，龙红月被赶走之后，叶致远居然还偷摸给龙红月发过消息，却被林文兰知道了。

    这还了得，林文兰暴怒之下，居然花了五十万，买通了一个杀手，要干掉龙红月。

    幸好龙红月机敏，这才逃脱。

    又惊又怒之下，龙红月决定反击。

    于是她硬着头皮来找叶挽秋。

    “挽秋，你母亲手上还掌握了很多连我也不知道的秘密，甚至她还伪造了叶董的遗嘱，你要小心她对叶董下毒，这一切，都掌握在一个叫严成继的律师手上，这个律师，也是你母亲的……姘头。”

    叶挽秋心头一阵的慌乱。

    随即巨大的愤怒和恐惧，淹没了她。

    她突然转身扑到了苏牧的怀中，眼泪不要钱的流了下来。

    这就是自己的母亲？

    毒如蛇蝎都不足以形容啊。

    还有自己的父亲，那是一个什么样的烂人啊？

    自己为什么有这样的父母？

    无法想象，如果不是因为龙红月受到生命威胁，跑过来告密，那么，对方一旦谋划成功，那种结果，根本不是她能承受的。

    “苏牧，我现在该怎么办？我实在扛不住了，好累啊！”

    苏牧轻轻搂着叶挽秋，安慰了两句，这才看了龙红月一眼，微微一笑：

    “龙小姐，你知道多少这个严成继的事情？如果你能全都告诉我们，叶总会再给你一笔钱，并且，我会保证没有人敢动你。”

    龙红月一咬牙：

    “好，我都说。”

