    

    沈宵不明白裴漓之那句话究竟是什么意思，但是他很快就明白。

    四长老苏戎，天生剑骨，为剑而痴，爱剑如命。

    平生最爱做的便是与人论剑比武，打起来根本不论日夜。

    但是显然，师弟送过来的那三个师侄，都还不足以去同他论剑，于是，就变成了单方面的碾压。

    沈宵：“……”

    四师伯竟恐怖如斯。

    苏戎难得在宗门，他盯着师弟那三个还没长大的徒弟，又看了一眼自己身形高大且都面容冷峻的徒弟，最后满意地点点头。

    对比之下，他的徒弟可太有剑修的模样了。

    小师弟怕是太心慈手软了，三个孩子看起来像是未戒奶般，怪弱不禁风的。

    苏戎所在的山头名为越泉峰，所居住的自然就是越泉阁，他身佩一把黑鞘剑，剑上隐约萦绕着丝丝缕缕的杀意。

    此剑名为断魂，乃苏戎本命剑。

    苏戎耷拉着眼皮子道：“你们师尊有事，我替他带你们几月。”

    然而苏戎此人，管教弟子的方式可大不同了。

    虽然醉心剑道，一样咸鱼，但他压根没有意识到，让金丹期的弟子跟他那些已经元婴甚至元婴巅峰即将突破化神境的徒弟打架究竟有多不合理。

    剑修，果真多数是疯子。

    虞幼清算不上是个正儿八经的剑修，她练的虽也是剑谱，然而武器却是一根鞭，还是一根带有防御和其他法术法阵的鞭。

    她更像是个法修。

    但是有教无类，四师伯分配给她的对手，并没有比分配给裴漓之和沈宵的差。

    虞幼清：“……”

    对面的师兄根本不知道什么叫做怜香惜玉，他手上拿着剑，冲虞幼清一行礼，随后道：“幼清师妹，小心了。”

    来越泉阁的第一日，九尊阁那三个被他们师尊温柔呵护的孩子都受到了不同程度的摧残。

    最重要的是，苏戎还在旁边小声感慨着：“果真是慈师多败徒，小八平日里肯定没下过重手，看看这些孩子，多不能打啊。”

    这话说得让人悲愤，对手的师兄全部都是比他们高起码两个境界的疯子，而且下手全部都是压着他们来打，他们就说得好听是切磋，说得实在些就是单方面受虐。

    对比起来，他们师尊果真温柔多了。

    顶多是剑被打落一次就挥剑一万下，底盘不稳就扎马步几个时辰而已，不像四师伯这里，只要打不死就一直往死里打。

    自尊心严重受挫。

    只不过，苏戎本来还在打哈欠，带孩子这种事情本就不适合他，何况现在一带就是三个，他自己以前带的那些早就已经长大几百年了。

    四长老的目光随意扫过自己的三个师侄，显然都在单方面被碾压，然而，他目光忽然停留在最左边的那个擂台上。

    一身白衣弟子服的少年也同样是在被他的徒弟碾压着，然而只要仔细一看，就会发现，这种碾压太过于流畅了。

    剑修不仅是疯子，还是个善于在别人的招数中找缺口的疯子。

    苏戎那双原本睁不开的眼睛，正认真盯着左边的擂台。

