
　　高幸幸没听明白，耳边传来‘哒哒哒’下楼的声音。

　　高幸幸收了手机，反身乖乖坐在沙发上。

　　高阳看了看他俩，往厨房走：“我去煮点醒酒汤，待会儿小陆也喝点。”

　　走到一半，高阳转身：“幸幸，要不给小陆收拾一间客房吧。”

　　高幸幸还没说话，陆则言平平静静道：“不用了，阿姨，我没醉。”

　　“那就好！那就好！”

　　电视还在播放，是一个很有名的歌唱家在唱华丽的高音，仿佛震透耳膜。

　　可是高幸幸脑袋里回荡着陆则言的“我没醉”三个字。

　　然后她恶狠狠的拍打陆则言肩膀。

　　陆则言瞧了一眼厨房，抓住她手腕，轻声道：“轻点。”

　　“嫌痛了？”

　　“怕你手痛。”

　　“......”高幸幸看了他两秒，下嘴在他手腕上留下一个浅浅的牙印，并格外体贴，“这样，我手就不痛了。”

　　陆则言笑着夸了一句：“聪明。”

　　高幸幸报了仇，居然悠心悠哉的看起了春晚重播。

　　她忘了质问陆则言先前的话。

　　因为不重要。

　　“被爱”的氛围包裹着，她什么都不在意。

　　在蜜罐里长大的孩子，很容易没心没肺。

　　而陆则言只是借着微微的酒熏道了句真情实感而已。

　　后来的高幸幸想过，如果她当时多问一点，多了解一点，是不是更能明白自己对陆则言的意义。

　　便能为这份爱更多一点勇气。

　　高幸幸送陆则言走的时候，裹着大大的围巾。

　　其实这条街真的很沉，旁边一点绿植也没有。

　　可是高幸幸眼里能映下火红的大灯笼。

　　她说：“陆则言，我以为我爸妈会像狗血电视剧里那样，因为爱我，就莫名对你百般挑剔。”

　　“然后呢？”

　　“可是她们完全没有挑剔你。”

　　陆则言说出结论：“因为太爱你了。”

　　高幸幸眉眼带笑：“当然，也是因为你优秀。”

　　陆则言没舍得让她送很远，叫了司机把车开进来。

　　高幸幸回到家，洗漱完躺在床上玩手机。

　　高阳拿着一个礼品盒走进来：“幸幸，小陆拿来的那些东西，有个盒子贴着你的名字，应该是给你的吧。”

　　高幸幸翻身下床，把盒子抱过来，打开。

　　是一个国风的小夜灯，亚克力材质，二十八星宿显得精巧神秘，上千颗恒星耀眼璀璨。

　　鹅黄色的灯光亮起，仿佛能看见斗转星移，拥抱浩瀚银河。

　　高幸幸词穷，只能吐出三个字：“好漂亮。”

　　她看了一会儿，才注意到还有一张纸笺，纸笺背景印着浩瀚星河，上面是深蓝色的硬笔字。

　　——你是我的宇宙。

　　高幸幸摸出手机给陆则言发微信。

　　高幸幸：【你现在也学会这些花里胡哨的东西了？】

　　很快，陆则言便回了消息。

　　lu：【什么？】

　　高幸幸：【你是我的宇宙】

　　lu：【你也是。】

　　高幸幸默了两秒，噗嗤一声笑出来。

　　高幸幸看了看纸笺，字迹真的很好看，笔锋遒劲，如果不是落款，她还真以为是印上去的。

　　她第一次见他的字时就以为是印上去的。

　　高幸幸突然想起陆则言好几年前送给自己的生日礼物。

　　她从床上爬起来，打开衣柜，从最底下拿出来那个礼品盒。

　　礼品盒上的绒毛已经朝着一个方向粘腻，且染上了不知名的白色污点，可是打开，里面依旧干干净净，如同她第一次打开那般。

　　高幸幸把项链取出来，太阳花在灯光下折射出绚丽的光。

　　“是钻石吗？”高幸幸晃了晃。

　　高幸幸小时候不太懂珠宝，可是现在也知晓一二。

　　她不敢确定。

　　如果是现在，他们两之间的关系，他送她钻石她一点也不奇怪。

　　可是那时候...

　　“不可能..不可能...”高幸幸摇了摇头，自言自语，“那时候才认识多久？而且这么大的钻石得多少钱？”

　　高幸幸抿了抿唇，拿出手机。

　　高幸幸：【你还记得我生日的时候你送我的项链吗？】

　　lu：【记得。】

　　高幸幸打字【很贵吗】，她想了想，又删除，打字【多少钱？】

　　lu：【不知道，是定做的。】

　　高幸幸咽了一口口水：【是钻石吗？】

　　lu：【是。】

　　高幸幸：【花心那么大，是一整颗的钻石吗？】

　　lu：【是。】

　　高幸幸：【陆则言，你太败家了】

　　高幸幸：【当时我们俩什么关系都没有，你送我这么贵的东西干什么？】

　　高幸幸：【这么贵的东西你还没说】

　　高幸幸突然想起毕业的时候，她拖着行李在校门口等祁强来接，当时她咬咬牙，差点就把这项链发气地扔了。

　　最后还是因为舍不得，没扔。

　　如果当时扔了的话......

　　手机震动了一下，拉回高幸幸的思绪。

　　lu：【当时我也不明白。】

　　lu：【也是后来才知道。】

　　lu：【那时就喜欢你。】

　　高幸幸本来还沉浸在“败家”的气氛中，突然心里就如同这项链一般，变成了漂亮的花朵。

　　在镜子面前，她把项链带上。

　　以前不敢带，甚至不敢多看一眼。

　　现在就挂在她脖子上。

　　在这一刻，高幸幸心里仅存的裂缝也圆满了。

　　第二天，高幸幸还在睡觉，便被祁乐摇醒。

　　“我们去趟医院，你......”

　　祁乐还没说完，高幸幸睁开眼睛，打断：“什么医院？”

　　“爸的腿应该是痛风犯了，我和妈带他去趟医院。”

　　高幸幸瞬间清醒，坐起身：“我也去。”

　　“你就别去了。”祁乐说，“给你安排另外的任务。”

　　“什、什么？”

　　祁乐指了指高幸幸被子里的腿：“你脚上那个莲花，本命年都过了，去还愿。”

　　“迷信！”

　　“迷信你也得去！”

　　高幸幸不想去的。

　　可是她想起这一年，说是犯冲的本命年。

　　年初的开头是她决定去玉和。

　　年末是她带着陆则言回家。

　　不仅不是犯冲的一年，简直是超额、超标幸运的一年。

　　高幸幸指尖碰了碰脚腕上的莲花，喃喃：“说不定，还真是你的功劳呢。”

　　高幸幸去寺庙还愿的时候，特意给家里人求了平安符。

　　她不是迷信的人，还曾经对祁乐的所作所为嗤之以鼻。

　　可是当她在佛意禅禅的寺庙，被香火蜡烛熏陶，突然也很想求平安福。

　　尽管知道没用，只是心里的慰籍。

　　高幸幸回家，祁强已经从医院回来，坐在沙发上看电视。

　　高幸幸一边脱外套，一边问：“爸爸，你腿没事吧？”

　　“没事，医生说少喝点酒。”祁强突然转过头，“小陆昨儿没喝多吧？”

　　“没有。”

　　“小伙子酒量不错，下次再喝......”

　　“爸爸！”高幸幸冷声道，“你刚不是才说，医生让少喝酒。”

　　祁强笑呵呵：“我说，下次喝茶。”

　　高幸幸把平安福挂在食指上，在祁强面前晃：“灾痛退去，平平安安。”

　　然后塞进他怀里。

　　假期很快过去，高幸幸和陆则言坐动车回玉和。

　　在车上，她把给陆则言求的平安福拿出来：“陆则言，你什么都有，什么都不缺，我就想，你平安。”

　　“会的。”

　　回到熟悉的酒店，门口的水晶瓶依旧是玫瑰。

　　高幸幸很疲惫，前一天被小侄女拉着打了羽毛球，现在腰痛，小腿也痛。

　　更可恶的是，明天还要上班。

　　陆则言看她完全不想动，心疼得没碰她，两人在被子里聊天。

　　高幸幸半眯着眼睛：“你要去m国吗？我觉得我又要开始出差的日子了。”

　　“我陪你出差。”

　　高幸幸打趣：“陆总不日理万机？”

　　陆则言犯坏，不客气的挠她腰间，惹得她求饶。

　　陆则言说陪高幸幸出差是真的。

　　高幸幸去哪儿，他就跟着去哪儿。

　　因为有陆则言陪着，高幸幸总觉得不是出差，是在全国各地旅游。

　　如果时间多，陆则言会带她去吃当地有名的美食，还会去个附近的小景点。

　　他们一起踏过浪，下过海，穿过密林，看过峭壁......

　　如果时间少，或是项目复杂，高幸幸懒得不想动，陆则言也会陪高幸幸在酒店窝一天。

　　傍晚的时候去看个电影，或是玩个密室，有时候逛个商场，买点特产什么寄回去。

　　有一次，高幸幸拿着当地有名的特产：“陆则言，要不要给你家人寄点？”

　　说完，高幸幸才觉得自己脑袋秀逗了。M.23sk.com

　　据她仅有的了解，陆则言和他哥，他父母之间都不是好的关系。

　　好在，陆则言的脸色和心情并没有受干扰，温和的说“不用”。

　　陆则言也很有耐心，会陪高幸幸做指甲，做头发，一等就是几个小时，从不说无聊。

　　这份恋爱真的谈得很甜蜜。

　　不过陆则言偶尔也是要“出差”的。

　　他每次回m国大概两三天就会回来，最多也不超过一周。

　　可是这次，已经两个月了。

　　这次，陆则言是在高幸幸生日后那天走的。

　　生日那天，正好是端午节后的第一个工作日。

　　高幸幸和陆则言吃了浪漫的晚餐，高幸幸还记得有一道菜非常好吃，是一个卷起来的叉烧，服务员切开后，里面还有咸蛋黄。

　　陆则言说：“你就喜欢奇奇怪怪的东西。”

　　高幸幸耸了耸鼻子：“我就喜欢你。”

　　晚饭后回到酒店，陆则言在阳台接了一个电话。

　　高幸幸对陆则言，可太会察言观色了。

　　也是，他的眉皱的也太厉害了。

　　高幸幸还没来得及问，就被陆则言抱上了床，他紧蹙的眉头在床上慢慢解开。

　　那天，高幸幸感觉快死在床上了。

　　她迷迷糊糊的睡，连根手指都不想动，然后听见陆则言说：“这次出差会有点久。”

　　高幸幸闭着眼睛敲了他一下：“可你也不能折磨我呀。”

　　反正陆则言笑了，还把她搂的更紧了。

　　他亲她耳朵，问她还要不要再来一次。

　　高幸幸瞬间清醒，在黑暗中咬了他手臂才撒气。

　　陆则言是六月二十九号走的，可是现在已经是八月下旬了。

　　下周还是七夕情人节。

　　高幸幸这次签了一个大项目，估计可以在玉和待小半个月。

　　可是陆则言不在，她只能一个人孤零零的在酒店。

　　高幸幸昨晚熬夜和于简打游戏上王者，起床已经是下午两点。

　　外面是夏季才能见到的倾盆大雨。

　　可是气温却没降下半点。

　　真是恼人的天气。

　　高幸幸突然很想喝羹汤，陆则言走后，她就没喝过。

　　她拿起电话想叫餐，却突然发现，因为每次都是陆则言叫的餐，所以她根本不知道那款可口的羹汤叫什么名字。

　　高幸幸算了算时间，陆则言那边应该是晚上十一点多，应该还没睡。

　　高幸幸直接打了个电话过去。

　　响了一会儿，手机被接听。

　　他声色温和的叫她：“幸幸。”

　　“是我。”高幸幸窝在沙发上，语调调皮，“日理万机的陆总，你女朋友想考验考验你，有时间吗？”

　　“有。”

　　“你女朋友最喜欢喝什么羹汤？”

　　“参须龙胆斑羹汤。”

　　“bingo！恭喜你答对了。”高幸幸送了个飞吻，“不打扰陆总继续日理万机了，拜拜。”

　　“幸幸。”陆则言语气无奈，声音小了些，“想我了吗？”

　　“不想不想，忙得很！”

　　“可我...很想你。”

　　电话两端都沉默了。

　　还是高幸幸先开口：“那你快点回来嘛。”

　　高幸幸叫来了羹汤，确实是她喜欢的那款。

　　因为昨晚到目前为止都还没吃饭，她急忙舀了一小碗，刚送进嘴巴，便被烫得连碗都没端稳。

　　撒了一地。

　　可惜了上好的鱼肉。

　　她一直不知道，原来它是这么烫的。

　　高幸幸小心收拾了地上的东西，她承认，她真的很想，很想他。

　　因为突然的一碗羹汤。

　　高幸幸拿出手机，给老张发信息，说要调休。

　　又给家里打了个电话，说要去m国玩一个星期。

　　然后定了最近的一班机票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十章 想我了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 