    太过分了！阿亮和阿九还没说话呢，就有冷氏的员工出来替他们不平了，“唉，你这人怎么说话的？人家好心好意来看你，你怎么乱咬人呢？”

    谁不知道阿亮在冷氏的地位很特殊？那可是冷总身边的红人，在冷总面前都是说得上话的！很多时候宁愿得罪自己的顶头上司，都不能得罪他！他能来，那都是给贾家多大的脸啊，谁不知道贾秘书是因为什么才被开除的？

    这个悍妇怎么还敢在这里得寸进尺？嫌命太长了是吧？

    “你才怎么说话呢？你说谁乱咬人啊？谁乱咬人！你骂我是疯狗是吧？”贾大妈立即冲到那个员工的面前，唾沫星子横飞，恨不得淹死了人才好，“小兔崽子，我告诉你！就你这……”

    此处省略一万字，贾大妈的骂功绝对让人大开眼界，以一敌百！

    她越骂越激动，冷氏员工们也越来越火大，本来是因为冷大少鼓励这件事，他们又看在过去同事的份上，才好心好意来送贾秘书最后一程。结果遇到了贾大妈这样的泼妇，骂人骂得那叫一个难听，谁的心里会舒服？

    合着他们跑来出席葬礼，还有错是吧？

    阿九早就听不下去了，本来以她的个性，听些脏话也没什么关系，今天她可是代表曾小今来的，就不能让场面继续失控下去了！

    “贾大妈！”阿九连叫了三声，那位贾大妈才勉强停了下来，回过着来看着阿九，一副要生吞活人的样子！

    阿九直接对上她的眼睛，脸上除了对这位悍妇的鄙夷与轻蔑外并无其他表情，“贾大妈，死者为大，本来有些话我是不想说的！可是人既然走了，就该走个清楚明白，你说是不是？”

    只留给贾大妈点一点头的时间，阿九就继续道：“既然贾大妈也这么认为，那我可就实话说了。真正害死贾秘书的凶手，不是别人，正是那个把肚子搞大的男人！贾大妈，你认识这个人吗？”

    贾大妈一愣，很是有些吃惊，待反应过来立即否认，“我怎么会认识？”

    随后为了掩饰心虚，反过来质问阿九道：“你凭什么这么说？明明是你们冷家做下的事，想把屎盆子扣到别人的头上——”

    “就凭贾秘书死了他还不敢露面！”阿九提高声调打断了贾大妈的话，一下子把她给震住了！

    阿九步步紧逼，“这是一个什么样的男人？把一个女人的肚子搞大了，却又不负责任！从贾秘书流产，到撞死，到今天出殡，他出现过吗？贾大妈，你真正应该痛恨的人是他！如果不是他，贾秘书根本不会怀孕，哦，是未婚先孕！也就不会发生后面的惨剧！是他——”

    “不是他！”贾大妈大叫起来，一副义愤填膺的模样，“不是他！是你们——”

    “你见过他？”阿亮立即抓住了对方的漏洞。

    “我…我没有！”贾大妈有些慌乱，目光闪烁。

    “那你怎么知道不是他？”阿亮逼问，“一个害得你女儿未婚先孕，丢尽颜面的男人一个连你女儿死了都不敢露出一次面的男人，简直连畜生都不如！你凭什么觉得他是个好人！？”

    “除非那个人给了你钱，还让你借着葬礼大闹一场，好讹冷家一笔钱是不是？”阿九与阿亮配合得相当默契，一唱一和，合力将贾大妈.逼进死角。

    不过，这可不是他们两个人的功劳，早在他们来之前，冷大少就跟大家合计过了，全面的估计了贾家可能会出的难题，并提前做好了应对方案。

    贾家人想来讹冷家是吗？他们还想借此机会诈出那个幕后黑手是谁呢！虽然那几个嫌疑对象都被监视起来了，可要查出真正的黑手还要费些工夫，所以今天对冷家来说既是陷阱，也是契机！

    “胡说八道！你们胡说八道！我的女儿已经够可怜了，你们怎么还这么说她！你们要是再敢说胡说，我就跟你们拼了！”贾大妈的反应能力还是不错的，虽然被阿九与阿亮逼得又惊又愕的，可是虚张声势，转移话题，她还是很拿手的！

    “你女儿可怜？”阿九轻哼一声，“既然知道她可怜，就更应该揪出那个男人为她报仇！都是那个男人骗了她，害了她，不然以她的胆子怎么敢去冷宅挑事？她以前在冷氏工作的时候可是规规矩矩的！你一个好好的姑娘让人给害了，你当妈的居然不去揪出真凶？”

    阿亮接道：“你明知道伤害你女儿的凶手是谁，却不把他给指出来！你这是想害自己的女儿死不瞑目啊！天底下居然有你这样狠毒糊涂的妈！”

    贾大妈显然被逼到了死角，便声嘶力竭地坐在地上哭嚎起来，“我的女儿啊！你怎么死得那么惨啊？你死了我可怎么办啊？你的弟弟妹妹怎么办啊……”

    阿九虽然寡言，可是脑子一向转得挺快，一听到贾大妈提弟弟妹妹，她就立即去向贾秘书的爸爸以及弟妹套话。

    他们显然比贾大妈老实多了，不过可惜的是，他们并没有见过那个男人。只知道那个男人给了贾大妈一笔钱，说是将来给贾秘书的弟弟讨媳妇用，还会帮他们的女儿讨回公道。贾大妈现在对那个男人的话深信不疑！

    不过贾大妈究竟见没见过那个男人，他们就不知道了。

    阿九不禁想起那个在贾秘书手机里经过声音处理的男人，还真是一等一的奸诈，藏得这么深！

    贾大妈在地上并没有哭嚎多久，就停止了，因为贾大爷告诉她再不出殡就过了吉时了，那是很不吉利的。贾大妈本来就是借哭来掩饰心虚，现在有了台阶下，她也不哭了，只不过还是狠狠骂了她丈夫几句，才从地上爬起来。

    贾秘书的弟弟捧着她的骨灰盒走在最前头，贾家人一路上除了哭还是哭，阿亮与阿九没有再找到套话的机会。

    “居然还没把人找出来，咱们前面的口舌都白费了！”阿亮气道。

    如果他们不能尽快把黑手揪出来，少爷与少奶奶就要亲自上场了。到时候要是发生什么意外怎么办？少奶奶的肚子都那么大了！可容不得半点闪失！

    “或许也没有完全白费……”阿九倒是挺乐观的，“至少证明我们之前的判断都没有错！那个黑手就在我们锁定的怀疑对象当中！”

    如果不是察觉到冷大少已经起疑，那个男人不会这么小心，说不定早就现身，亲自指挥贾家人应该怎么做了。

    到达墓地之后，贾秘书的弟弟把她的骨灰盒给放了进去，大家每人拿了一朵白菊，放进到骨灰盒上，寄托一下他们对死者的哀思。

    其实贾秘书在出事之前，为人还不算太差，而且工作能力强人也聪明，不然也不会得到冷大少的器重，本来她是有个好前程的……大家想到这里不禁唏嘘，这又是一个毁在情字上的傻女人！

    所有的人都把花放下去的时候，才惊讶地发现，冷大少与冷夫人不知道什么时候，也拿着花排在他们的后面！

    媒体们当然不会放过个瞬间，拿起相机一阵狂拍！

    葬礼发展到现在都没啥爆炸性的东西出来，现在英俊非凡的冷大少出来了，赶紧多拍几张，让广大粉丝们舔一舔也是好的嘛。还有冷夫人平时难得出个门，现在肚子都那么大了，拍出了让大家有奖竞猜是男是女，这也是话题啊！

    可是贾大妈一看到曾小今就激动了，她猛地扑了过来，一边扑一边嘴里就骂开了，“都是你害死我女儿的！都是你！我今天就跟你拼了！”

    泼妇就是泼妇，完全不讲道理。她认定是你害死的，你就跑不了了！曾小今倒是觉得，贾秘书平时看起来那样干练的一个人，也会有撒泼的一面，一定是得了她妈妈的真传。可惜，这不是什么好的传承！

    曾小今并不看她，也没有一字半句的解释，这种事只能越描越黑，所以她只是专心地做着她自己的事情。贾大妈根本近不了她的身，冷大少手下那些保镖可不是吃素的。

    放上了花，送上了最后一句祝福，冷大少带着小今站到一旁，看着别人填土。完全不顾贾大妈在那里使出浑身解数撒泼。

    一切结束之后，冷大少就带着曾小今离开，贾大妈还在那里闹呢！阿九看不过去，蹲下来阴冷地跟她说了一句，“你也不去打听一下，如果贾秘书真是冷家害的，你以为你们几个还有命活着回到家乡吗？”

    以冷家的势力，让他们一家子从此在这个世界上悄无声息的消失，轻而易举！

    贾大妈是彻底被骇到了，她进了A市就常听到这句话，说是即便惹阎王爷也不要去惹冷大少！她原来还半信半疑的，可是看看冷家的排场，捏死他们应该很容易吧？算了，反正也捞到了一点钱，还是赶紧回老家去吧！

    可是事情到了这一步，已经不是他们想走就能走得掉的了！

    幕后黑手为什么要他们把贾秘书的骨灰埋到这里？是因为他早就在这里设下了埋伏，准确地说是天罗地网，他想要冷逸梵夫妇的命，若因此误伤到谁那就是谁活该倒霉了！

