    进入超神学院后，叶辰只是略微观赏了一番超神学院的风景，便只身冲入图书馆。

    在第二次穿越前，他必须争分夺秒做好一切准备。

    自从上次进入永无止境的世界后，叶辰深深明白进入一个未知的世界，根本无法保证自己的生命安全。

    他第一次穿梭世界，便凭空出现在了美国黑帮地下交易所内。目睹了洗衣粉交易全程的他，没有任何意外被人追杀。

    要不是叶辰当时在臭气熏天的下水道藏了整整两天两夜，估计早就被黑帮分子毁尸灭迹了。

    好在他一出来就刚好碰见恩耐迪正在向主人公艾迪追债，叶辰抱着井盖趁机敲晕了恩耐迪，抢在艾迪前面吞下未经完善的NZT，将大脑提升到极致，这才摆脱了黑帮的追杀。

    事后，他与艾迪达成合作，让艾迪继续在金融机构圈钱，而自己带着科研团队解析着NZT成分，并且成功开发出解药，研制出NZT的解药，这才救下了两人的命。

    叶辰因此圆满完成了诸天轮盘的任务，在和艾迪告别后，返回了主世界。

    刚回到超神世界的叶辰之所以大脑反应迟钝，便是因为长期服用NZT，大脑被药物副作用侵蚀严重。

    不过现在，在诸天轮盘提供的完美NZT作用下，他的大脑可以自由调节功率，不用像在永无止境的电影世界一样，无差别接受所有信息从而导致慢性死亡。

    超神学院中的图书馆几乎没有一本书，整个图书馆就留下十几个电子屏幕。而这里里外外，除了叶辰，一个活人都没有。

    略微熟悉电子阅读器的使用后，叶辰微微闭眼，随后蓦然睁眼爆射出一阵精光，他的手指飞速转动，一页页有关人工智能的电子资料迅速映入眼帘。

    “我需要编写一个强大的人工智能，确保我在低效率时帮助我完成解析任务....”

    尽管知道超神学院中的超级计算机远超一般的人工智能，可叶辰心里很清楚，他现在还是个凡人，想要变强，必须极尽所能。

    “他这是...在学习计算机编程？”正在观看监控的蔷薇有些不确定地说。

    杰斯推了推镜框，说实话他也不清楚叶辰究竟想干什么。

    “也许，他是想搞清楚体内的暗质计算机？用自己理解的方式？”杰斯不确定地道。

    “想要弄清楚暗质计算机的原理，无异于从头设计一种超级基因，根本不可能。”蔷薇摇头道。

    “并且，我并没有感受到他体内有任何的暗能量运作。”

    杰斯摸了摸鼻子道：“继续看下去就知道了。”

    “无聊。”蔷薇耸了耸肩，正准备离开，下一刻被杰斯叫住。

    “等等蔷薇，这家伙...好像开始编程了。”

    “哦？”蔷薇眉毛一挑，饶有兴致地转头。

    监控画面中，叶辰手指如电，依靠着电子屏幕上的按键快速编写出一行行代码。

    “见鬼，他纯粹靠肉体编程？！”杰斯看呆了，仅仅只过去几秒钟，叶辰敲击的代码便已过了数百行。

    这是人类巅峰手速。

    两人屏息凝神，仔细观察着叶辰的一举一动，蔷薇更是利用体内的暗质计算机分析叶辰敲的代码作用。

    还未等蔷薇分析，叶辰此时蓦然部署了程序，都没有经过调试。

    下一刻，图书馆中的所有电子屏幕骤然亮起，一页页资料蓦然翻动，映入叶辰眼帘。

    “他干这些，仅仅因为一台电子屏翻页太慢？”杰斯难以置信地道。

    蔷薇不发一言，神情凝重地望着监控画面中的叶辰。

    而叶辰在做完这一切之后还未停止动作，又是一行行代码快速出现在电子屏中，同时其他十六块架电子屏幕翻页速度愈加迅猛！

    所有的资料都会在一瞬间存入叶辰的潜意识中，只需要等到合适的时机，大脑会主动帮助叶辰想起一切。

    “刚刚的代码只是为了提高阅读速度，现在我需要一个高效率的主动编程软件。”

    思绪无比清晰的叶辰，只用了二十分钟便完成了这个新的程序。

    “我只需要按照既定的格式输入相应的伪代码，它会自动帮助我完成具体代码填充。”叶辰双目精光越来越亮。

    叶辰效率在这一瞬间，提高了百倍有余。

    下一刻，一行行代码宛如流光般划过八台电子屏幕，而剩下的九台电子阅读机，还在疯狂翻阅着各种学术论文以及算法理论。

    蔷薇和杰斯两人已经完全看呆了。

    “他或许会有，不，是一定有某种我们未曾了解过的超级基因！蔷薇，这次你输了！”杰斯兴奋道。

    蔷薇目光灼灼地盯着监控中的叶辰。

    但就在此刻，电话铃声蓦然响起。

    杰斯掏出手机，电话中传来一个中气十足的男音。

    “杜将军，我和蔷薇都在超神学院...什么？是！我们马上出发！”杰斯的声音由低到高，抑扬顿挫，

    挂断电话后，杰斯神色紧张道：“蔷薇，巨峡市再度遭遇外星势力袭击！我们得立刻出发支援前线！”

    蔷薇神色一正道：“好，我们立刻出发！”

    两人情急之下，再也顾不得监视叶辰的一举一动，风风火火地冲出监控室。

    而就在这时候，叶辰淡淡瞟了一眼墙角的监控器。

    “偷窥了一小时，终于走了。”

    下一刻，叶辰蓦然启动刚刚编好的程序。

    只见所有电子屏幕上，一朵深红色的红莲骤然绽放。

    “您好，叶辰。”机械合成音骤然响起，像极了编程时的第一行代码“hello，world!”

    “以后你名为红莲。”

    “是，红莲感谢您赋予我生命，我的主人。”

    叶辰满意一笑，随后下达了第一个命令：“红莲，将室内监控全部替换为十分钟之前的重复画面，并进行拟真干扰。”

    “是！”

    冷漠的电子音响起，下一刻监控器全部暗淡下来。

    ......

    巨峡市某处街道，一辆警车正在商业街道上巡逻。

    副驾驶是一位身材婀娜的制服女警，眼神中怒火正盛：“那个刘闯真是气死我了！还敢威胁警察！”

    “还有那个奇怪的男人，简直就是个灾星！说有车祸就真有车祸！今天遇到的都是些什么事儿！”

    眼见琪琳怒气冲冲，身旁的男警察安慰道：“别跟这种人一般见识，安心有我在，我会保护你的！”

    “用的着你保护吗？”琪琳把头偏过去道。

    就在此时，车内频道蓦然响起紧急通知：“143号车，飞流区机场出现紧急情况，请143号立即赶往事发地点支援！”

    车内通告还在继续，男警察不敢怠慢，连忙开向事发地点。

    而正处于超神学院中的叶辰，此时发现了不得了的事情。

    红莲在黑进超神学院的后端时，意外发现了一个计算能力庞大到不像话的庞然大物，并第一时间向叶辰报告。

    “看来是德诺三号。”叶辰一瞬间便明白了这个玩意儿究竟是谁。

    “主人，根据子莲收集的信息，巨峡市飞流区机场路出现不明武装势力，目前军方正在和其进行交火。”

    红莲带来了另外一个让叶辰意外的消息。

    “饕餮大军的试探，又来了...”叶辰若有所思道：“调出现场画面。”

    一个硕大的银色机甲，蓦然出现在眼前的电子屏幕上。

    他肆意宣泄着手中的激光炮，逼得远处的坦克战机根本无法近身，四周到处都是钢铁残骸与弥漫的硝烟。

    “竟然是这东西...”叶辰看着正在大杀四方的外星机甲，眼睛渐眯。

    他可记得自己刚穿越过来，差点就被饕餮给杀了。

    “先提前收点利息。”叶辰眼中寒光四溢。

