    没有人可以挡住那一刀！

    那一刀斩天绝地，霸道绝伦！

    大地留下了巨大的鸿沟，张超喷血倒退。

    霎时间，月光四溢，形成了漫天月影。

    轰隆！

    一把黑刀裹挟漫天狂风，再度隔空劈下。

    月影全部被劈开，难以抵挡。

    “哈哈哈哈！”

    蒙面人狂笑不止，“就是这种感觉，就是这种感觉！这就是货真价实的吴大天尊，是不是都很绝望？”

    夕月俏脸紧绷，只说了一个字，“走！”

    她身后有皓月道图出现，一步冲了过去，双手搅动无边风云，誓要与这吴大天尊对阵。

    张超飞纵而出，“你们快走，挡不住的！”

    他一个转身冲向了蒙面人，但是下一刻他眼睛瞪大。

    原本和夕月交手的‘吴大天尊’竟然出现在了他的面前。

    嘭！

    血浆迸溅，但是张超却被一只手推开。

    方乾胸膛被踢爆，但是下一刻他再度出现。

    这一次，他脸色发白，心有余悸的看向‘吴大天尊’。

    好恐怖的攻击，而且那是瞬移吗？

    怎么会那么快！

    风菱等人第一次看到了方乾的不死法，但是却都没那心情感叹。

    夕月抬手，月光化为洪流再度杀向‘吴大天尊’，吴大天尊手中的大刀一震，一股狂暴的气流直接将所有攻击接下。

    “真是不可思议呢。”

    蒙面人双眼明亮摄人，“真的是太强了，这就是大荒最强之人的力量吗？不过是通过自身肌肉记忆外加引动天地灵气进行了复原的力量投影，就可以强到如此恐怖的地步！”

    “若是真人，那到底可以有多强？”

    他激动的身躯发抖，为自己的发现而兴奋不已。

    ‘吴大天尊’冷冽的看向方乾，霎时间大刀瞬间将方乾劈开。

    轰隆！

    那后方，刀气留下了一道长达万米的沟壑。

    方乾身影再现，一张脸白的瘆人。

    好快，根本就避不开！

    好强，根本就挡不住！

    他人虽然复原了，但是天辰水所化的衣服却出现了裂痕。“竟然连时间都能够斩？”

    “方乾。”

    风菱担忧的叫道，她周身风暴化为漫天风刃。

    “别出手！”

    方乾扭头大喝，同时迅速飞奔冲向风菱。

    风菱瞪大了眼睛，因为吴大天尊已经到了她的面前，再度一刀挥下。

    黑雾汹涌而出，方乾也自瞬移到了风菱面前，将她一掌拍飞。

    嘭！

    大地炸开，方乾再一次被杀。

    黑雾收拢，方乾急速后退，脸色越发惨白，灵气消耗的速度惊人。

    “别出手！”

    方乾大吼，“这是力量投影，是没有意识的。”

    他发现了，谁出手，这‘吴大天尊’就会杀谁。

    闻言，几人瞬间不动了。

    怪异的事情同样也发生了，‘吴大天尊’也不动了，就那么站在那。

    蒙面人错愕，连连捏诀，暴怒无比，“怎么回事！”

    方乾冷笑道：“真是讽刺啊，你一个后辈竟然想要调动前人的力量？身为至强，就算他身死，这天地间留存的意识，他也不会听你使唤。最多就是反击，只是单纯的反击。”

    蒙面人怒喝，“不可能！”

    他忽然出手杀向受伤最严重的张超，杀一个算一个。

    就在这一刻，‘吴大天尊’竟然又动了，一刀横扫过去。

    轰隆！

    刀气纵横上百里，将一座大山拦腰砍断。

    而蒙面人的上身径直前冲，他被直接横斩了。

    蒙面人低头，不敢置信的发出怒吼声，“怎么会出现这种失误？”

    吴大天尊一动不动，握刀站在空中。

    方乾等人也不敢动，谁敢动？

    方乾的三世源法连连施展，现在也是不敢赌了。

    所有人都感受到了方乾与人对峙的痛苦，那不仅仅是身体上的，更多的是精神上的压力。那种压力，简直让人发狂。

    然而，他们是幸运的。

    一刻钟后，‘吴大天尊’的身影开始涣散，逐渐黯淡，完全消失不见。

    众人又等了一会，还是方乾试了一下，确定对方真的消失了，这才大松一口气。

    “好可怕……”

    风菱俏脸惨白，牙齿打颤。

    “尸体呢？”

    忽然，小雷神惊呼。

    地上只有被砍成两半的长跑，却不见人。

    他们分明都看的仔细，确实被杀了，可现在人呢？

    方乾走了过去，捡起衣服，空空荡荡的，却是任何东西都没有。

    夕月蹲下，白皙的手指夹起了一根长发。

    一时间，众人面面相觑，脑海里都发现了一个名字。

    “发祖！”

    一时间，每一个人的额头都冷汗直冒。

    发祖的法，真要重现了吗？

    传闻，其法可将每一根头发都修炼到极致，乃至于到最后，一根头发就是一道分身。

    发祖，那是吴大天尊时期的超级强者，甚至还早于吴大天尊，对与发祖的来历，近乎无人知道，考古得到的情报也非常有限。

    其人是极其神秘的，但是相传就是吴大天尊那个时代，这个人也没有出现过，推测为早就陨落了。

    而现在，他们却看到了这么一根头发。

    张超声音低沉的道：“这可不是什么好的发现。”

    这个发现，的确不好。

    一根头发而已，最多也就是损失了别人一部分力量。

    甚至，都不知道对方是谁。

    这是无比诡异和匪夷所思的，因为这种事情只是根据考古情报便可知道，那是非常麻烦的。

    发祖，无本体。

    或者说，想要找到其本体是非常难的。

    看似这个人已经死了，但是对方也不过就是丢了一道分身而已。

    想杀掉对方，最起码你要找到对方所存在的位置。

    而且，对方还不知道通过什么方式，竟然能够让大荒时期最强者的力量出现于天地间。

    人可以忘记所有事情，但是这天地不会。

    这天地会记住那些惊世骇俗之辈，只要方法得当，确实可以让他们的力量重现。比如，道图就是这种力量。

    几人面面相觑，都觉得背后发冷。

    若是吴大天尊的力量真的被人所引导出现，并且被人控制，那将是何等局面？

    而对于吴大天尊，他们唯一得到的情报就是，此人曾与创世主宰并肩作战过。

    如此可见，此人的实力到底有多么恐怖。

    “还是先离开这个地方吧。”

    夕月率先回过神来，声音清脆，“虽然事情很严重，可最起码我们知道了他们在做的事情。”

