
7.121把滕县给我拿回来！

滕县外围，第100军军部。

王山奎是和李玉和的139师一起赶到滕县外围的。李玉和的部队在第10师团后勤交通线上搞袭扰已经有相当长的一段日子，所以他们对滕县这一带的地形十分熟悉。

不仅如此，139师还知道第10师团留在滕县城内的守备兵力并不多！

一个辎重兵大队，一个步兵中队和一座野战医院，再加上一道早已被日军自己用重炮轰的千疮百孔的城墙。这样的对手对于139师来说简直没有任何的挑战性！

所以王山奎玩了一个新花样，今晚，他打算看看效果如何......

“李师长，今天一共消灭了多少鬼子？”

为了方便掌握第一手的战况，王山奎将他的军部和139师的师部合二为一，此刻他正抱着水壶对着139师师长李玉和说话。

由于黄浩然这位第25集团军的总司令到现在还是中将军衔，为了突出黄浩然的核心地位，王山奎、沈老二和范介这些“元老”佩戴的不过是少将军衔。以此类推，整个第25集团军的军官们衣领上军衔都要比和他们同职务的中央军军官要低上一级。

要不是99军被军委会扩编成了第25集团军，李玉和怎么可能当上139师这个主力师的师长！要知道在第二次淞沪抗战的开始阶段，在如今这些139师官兵佩戴的臂章上，还写着99师的字样！

仅仅半年多的时间，黄浩然的部队已经发生了翻天覆地的变化，李玉和这个当初的中校团长，也变成了如今的上校师长！还率领着在第25集团军里面战斗力仅次于99师的139师！

从第25集团军还是99师的时候开始，李玉和就是王山奎的部下，如今有王山奎这位“老长官”在滕县外围坐镇，李玉和只能“主动上交”了139师的指挥权，把自己当成了参谋长，给王山奎打下手。

听到王山奎的问题之后，李玉和赶紧拿起放在一边的几份战报开始翻看，仔细确认无误之后才报给了王山奎。

“军座！今天白天矶谷师团一共派来了三批增援部队。可能是因为咱们攻打滕县的声势造的还不够大，没有把城内的前野四郎吓住，所以这三波鬼子援兵都没有多少人！最多的一批也不过是一个步兵中队！担任伏击任务的几个团打的很轻松，一共消灭了700多日军，抓了两个俘虏。540团的邵甘永说第10师团作战部队的日本兵全都是茅坑里面的石头，又臭又硬！比起咱们以前袭击的那些后勤部队要强上不少......”

“屁！我看也强不到哪里去！一刀扎下去还不是两个洞？邵甘永也不知道在想些什么！居然帮着日本鬼子说话！李玉和！你小子是怎么带部队的？老子的139师摊上你这样的师长，算老子倒霉！”

王山奎不等李玉和的话说完，便自顾自的说开了。言语之中全是对540团团长邵甘永和李玉和这个当师长的不满意，对于自己的这支起家部队，王山奎还是非常在意的。

李玉和只能站在原地陪笑，他可不敢和王山奎这位老长官顶嘴！

“老子肯让滕县县城里面的小鬼子多活一天，存的就是这‘围点打援’的心思！要是早知道小鬼子不肯派主力回援滕县，我还费这些劲作什么？直接拿下滕县北上算了！前野四郎！你小子不求援是吗？我就打到你哭爹喊娘为止！李玉和!命令佯攻滕县的538团改为强攻！老子先拿下城墙再说！不信你矶谷廉介不回头！”

被王山奎和李玉和频繁提到的前野四郎是矶谷师团辎重兵第10联队的联队长，在两下店送了第25集团军50车大礼的那批日军，便是前野四郎联队长的部下。同样是围攻，同样是抓住了日军的后勤部队，王山奎很希望在滕县能够再发一笔横财。当然，这一次王山奎会做好保密工作！绝对不会让沈老二收到风声！

“是！军座！我马上让张广福的538团展开强攻，用不了半个小时，准把滕县外面那烂城墙给您拿下来！”

王山奎的命令得到了李玉和的坚决执行，随着进攻滕县的538团开始发力，县城里面的前野四郎联队长的煎熬开始了......

*************************************************

“联队长阁下！支那军队向我们发起了猛攻！步兵中队已经伤亡过半！南面和东面的城墙就快要顶不住了！支那人就要冲进来杀死我们了！”

辎重兵大队大队长武田中佐惊慌失措的冲进了前野四郎大佐的联队部，他带来的这一连串坏消息让前野四郎大佐抱有的最后一丝希望也变成了泡影！前野四郎大佐怎么也没有想到，他的辎重兵联队这么快又成为了支那军队的猎物！

支那军队在两下店实施的那场奇袭让辎重兵第10联队损失了半数的汽车和三分之一的官兵，还丢掉了华北方面军送给矶谷师团的最新式榴弹炮。为此前野四郎大佐差一点结束他的生涯！眼下辎重兵第10联队又在滕县遭到了支那军队的围攻,如果没有奇迹发生的话，这一仗过后，整个辎重兵第10联队都将不复存在！唯一让前野四郎大佐感到松一口气的是，他很有可能在这场战斗中死去，不用再担心受到军部的处罚了！

对于死去的日军官兵，日本军部向来都保持着相当高的姿态，前野四郎大佐的灵位应该可以进入靖国神社。

“联队长！联队长！我们现在应该怎么办？怎么办？”

武田中佐扑上来抓住前野四郎大佐的胳膊不停的摇晃着，他的眼中已经全部被恐惧填满。要指望这样的军官带领县城里面的日军后勤部队增援城墙上的步兵中队，那显然是不可能的事情。

前野四郎大佐想要把武田中佐从他的身边推开，但是他很用力的试了两次都没能成功，后来还是一旁的勤务兵上来帮着前野四郎大佐摆脱了武田中佐的纠缠，将武田中佐架到了一边。

“诸君!我已经是毫无头绪！你们有什么好办法吗？”

前野四郎大佐的脑袋里面已经乱成了一团，现在他已经无法正常思考了，于是前野四郎大佐决定不耻下问。

沉默几秒钟之后，一名带着眼镜的中尉站出来大声说道：

“联队长阁下！皇军在县城里面不是还有一座野战医院吗？我们可以向支那军队提出停战的要求，借口就是转移伤员！国际公约上面有明文规定......”

“够了！”

前野四郎大佐直接打断了眼镜中尉的发言。还有比这更愚蠢的建议吗？难道真的是像留言那样，只有作战部队不接受的军官才会被派到辎重部队来？前野四郎大佐觉得眼镜中尉说话时候的表情就像是一名白痴！

“中尉先生！你不要忘记了！华中派遣军不久之前刚刚制造了‘南京事件’，支那人对皇军是恨之入骨！他们会让皇军的伤员活着离开滕县吗？他们的军官可不是和你一样的白痴！”

说道最后几句的时候，前野四郎大佐的声音已经变成了咆哮！

“天皇陛下！天照大神！救救你的勇士吧！”

被勤务兵架到一边的武田中佐发出了一声哀嚎，他这一嗓子让辎重兵第10联队联队部里面的日本军官们都低下了脑袋！

前野四郎大佐感觉到他的部下都已经接受了失败的命运！

难道他们想要投降支那人？如果加上野战医院里面的伤员的话，滕县县城里面至少还有800名日本兵。如果这些日军全部投降，那将是日本军队历史上的一大丑闻！前野四郎大佐绝不允许他的名字和丑闻放在一起！

前野四郎大佐必须做出决断了！

“武田中佐!!就凭你刚才动摇军心的表现，我完全可以将你处死！不过我并不想要把你逼上绝路！武田中佐，我给你一个中队，步兵需要我们的帮忙！城墙是我们的最后屏障！一定要守住!”

刚刚大闹联队部的武田中佐现在领到了最危险的差事，这里面的报复成分也太明显了一些！不过即使前野四郎大佐做的如此明显，也还是没有人站出来为武田中佐鸣不平。如果武田中佐不去前线的话就要有人去代替他执行任务，屋子里面的日军军官谁也不希望自己为了武田中佐得罪前野四郎大佐而成为最新的倒霉蛋！

“你这是陷害！前野！你这个混蛋是要害死我吗？”

武田中佐能说出这样的话，就说明他真的是已经毫无顾忌了。可他越是这样，前野四郎大佐越要致他于死地！

“武田中佐!为了让你鼓起勇气！我将会派遣一队督战队跟随你们一起增援步兵！日本制造的子弹，将会射进那些懦夫的身体里面！”

前野四郎大佐这几句话说的杀气腾腾，联队部里面的所有日本军官都知道他们绝没有可能再见到武田中佐了！

什么督战队？根本就是行刑队！前野四郎大佐这是在制造武田中佐死于作战的假象！

满头大汗的武田中佐是被联队部的勤务兵拖出去的，在勤务兵动手的时候武田中佐不停的大声吼叫着，拼命挣扎！可是当武田中佐被拖出去之后，很快便没有了喊叫声，屋子里面的日军军官们面面相觑，他们不知道这种变化是因为武田中佐的嘴巴被堵住了，还是因为武田中佐已经停止了呼吸！

一墙之隔，却是两个世界......

赶走了武田中佐之后，前野四郎大佐很用力的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，他是在通过这样的方式让他的大脑恢复冷静。

没想到，效果好的出奇！大脑迅速得到降温的前野四郎大佐抛出了一个极为冷酷的计划！

“诸君！请求师团提供作战指导的电报已经发了好几封，通讯兵现在依然在不断地努力！希望能有好的结果！我们现在必须要做好最坏的准备，城墙的失守已是难以避免！所有的人都必须拿起武器和支那军队展开巷战，就像之前在滕县被我们消灭的川军那样！希望可以支持到师团主力赶到！医院的人员也必须参加作战！告诉野战医院里面的伤员们，他们可以体面的死去！一旦落进支那人的手中，他们会和被他们杀死的那些支那百姓一样悲惨！让他们尽量用刺刀解决，子弹和手雷现在都非常宝贵.......”

联队部里面的日本军官们都惊讶的睁大了眼睛，他们还是第一次听到这样的命令！告诉野战医院的伤员们可以体面的死去？那不就等于是逼着那些伤员去自杀吗？真亏得前野四郎大佐能够想出这样词汇！终于，现在屠刀要落到日本人的头上了！

“我给你们五秒钟的时间！如果没有人表示反对，我就当你们接受了！现在这是我们唯一的办法！我们需要健康的士兵！不能被伤员拖累！一切，都是为了天皇！为了大日本！”

在前野四郎大佐给他的冷酷计划加上了一个冠冕堂皇的理由之后，辎重兵第10联队的军官们接受起来就没有那么困难了！可怕的日本人，总是能够给他们的疯狂找到借口！野战医院里面的两百多名日本伤兵的命运就这么被决定了！

“为了天皇！必要的牺牲是必须的！”

“大日本万岁！和支那人血战到底！”

疯狂，让日本军官们的面部表情变得扭曲起来！而这些人的心灵，又何尝不是扭曲的呢？

***************************************************

解决野战医院里面两百名伤兵的任务被前野四郎大佐交给了眼镜中尉，刚才还满嘴国际公约的眼镜中尉，现在要明目张胆的去干违背国际公约的事情了。

眼镜中尉带着一堆荷枪实弹的日本兵冲进了位于滕县县城东区的野战医院，看着这些凶神恶煞的“自己人”，野战医院的医务人员赶紧去找军医官，他们已经预感到将要发生什么可怕的事情！

军医官刚刚才结束一台手术。在得到医务人员的报告之后，军医官连橡胶手套都没有来得及摘下来就冲到了眼镜中尉面前，然后大声质问眼镜中尉：

“中尉先生！为什么带着你的兵冲到医院来？枪声是从你们背后响起的，支那人也在那里！”

眼镜中尉不耐烦的摇了摇手，冷冷的说道：

“军医官阁下，我现在执行的是前野四郎联队长的命令！如果你有什么疑问，可以去找联队长阁下!”

说完这些之后，眼睛中尉径直走到了伤员的中间，然后开始传达前野四郎联队长的命令。

“大和男儿们！支那人很快就要冲进滕县，前野四郎联队长阁下决定和支那军队展开巷战！直到战至最后一人为止！野战医院所有的健康人员也将拿起武器投入战斗！你们的治疗只能提前结束了！”

可能是眼镜中尉的这番话说的太含蓄，居然让野战医院里面的日本伤员产生了误解，以为眼镜中尉是要征召他们参战。这些伤员大多数都是由前线的作战部队送到后方来的，和前野四郎联队长手下的辎重兵相比较，这些来自作战部队的伤员才是真正狂热的武士道信徒！

“八格牙路！该死的支那人！皇军必胜！”

“武器呢！给我武器！我还能作战！”

“我要杀死他们！中尉！给我一挺机枪！”

军医官虽然也是军部培养出来的狂热分子之一，但是出于职业的习惯，他还是保持了一定的冷静。眼看着野战医院里面的日军伤员一个个都打算要挣扎着站起来参加作战，军医官赶紧再次冲到眼镜中尉面前说道：

“中尉先生！你的主意太疯狂了！送到滕县的都是重伤员！他们已经没有了战斗能力！”

“躲开！躲开！八格牙路！我还能杀人！”

军医官没有想到，推开他的人不是那名戴着眼镜的中尉，而是一名从病床上爬起来的日本兵！军医官记得这名伤员，右大腿贯穿伤，胸口中了两块炮弹片，能够活下来已经是很幸运的事情了，这样的重伤员居然还要杀人？

这简直太疯狂了！

“军医官，我可没有说要他们参加作战，前野四郎联队长需要的是你们这些医务人员！”

眼镜中尉冰冷的声音穿透力很强，不但军医官听见了，附近的日军重伤员也听见了。

“中尉，你在说些什么？不需要我们作战吗？只需要这些医务兵？这是为什么？”

刚才推开军医官的重伤员现在觉得事情有些奇怪了，他替这些重伤员问出了他们此刻最关心的问题。

眼镜中尉伸手扶起了跌倒在地上的军医官，然后拍了拍军医官身上的尘土......

**************************************************

滕县外围，538团的动作比李玉和预象的还要快，攻击开始后不到二十分钟，538团的两个营便分别拿下了滕县的南城墙和东城墙，打死打伤日军300余人。

完成了王山奎布置的任务之后，538团团长张广福发来了是否继续攻击的请示。

王山奎让李玉和询问了向台儿庄方向设伏的几个团，结果几位团长的回答都是没有看到矶谷师团援兵的人影！看来这“围点打援”的戏码是唱不下去了。

“军座！现在咱们是接着打还是先停一停？”

李玉和的话是对张广福电报内容的重复，他在等着王山奎做决定。低头思索了几秒钟之后，王山奎跳起来吼道：

“娘的！矶谷廉介看来是不打算要滕县了！传我命令!把滕县给我拿回来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483313"  chaptername="第一百二十一章:把滕县给我拿回来">加入书签</a>
</div>
