    　　服药自杀在浴室,连救护车都叫到横店的酒店来。

    　　倘若这条新闻被曝出去,绝对是立刻覆盖掉阮皙的热搜,半个小时后，经纪人直接封锁了整个楼层，重重保镖围着，对外不允许无关紧要的人进来。

    　　阮皙没有进房间里，是在套房客厅里坐着,她旁边的桑盛盛则是心虚作祟的避嫌。

    　　两位医生还在忙着急救，因为是公众人物，发生这种事还不能光明正大的送去医院。

    　　经纪人面色铁青,跟助理交代了几句：“去把昨晚监控调出来。”

    　　“……”

    　　桑盛盛听了差点儿跳起来,要是调监控的话什么都暴露，这还得了。

    　　阮皙轻咳两声，出声对经纪人说；“我觉得喻影帝是很低调尊重**的人,不如等他醒来吧。”

    　　事情发现的早，在喻银情服药躺在浴缸里昏迷没多久就被助理发现了，所以是没有什么生命危险的。

    　　经纪人一听没有起疑,本身喻银情就是个行踪不喜欢透露给任何人的，还经常跟团队玩消失。对生活的私密性重度级高,只要人没事，查监控的事是可以缓一缓。

    　　阮皙偷偷的拍了拍桑盛盛肩膀，轻声说：“等会喻银情醒了,你进去跟他真情实意道个歉,倘若要什么补偿,只要是钱能解决的事情都好谈。”

    　　交代完，阮皙便拿起手机先离开了套房。

    　　这上午发生两件重大的事，让她得找个角落头缓缓神，给段易言打电话通知一下。

    　　——他那性格刚烈的“小情人”出事了。

    　　-

    　　此刻国外是晚上时间，在一处欧式风格的别墅内。

    　　楼上的书房灯火通明，门外还有位西装笔挺的秘书守着，随时进去奉茶。

    　　整个氛围都很安静，仿佛一根针掉在地板上都能清晰可闻，直到楼下客厅处，一阵手机静音震动的动静缓缓响起。

    　　姜静格穿着深蓝色西装裙，只有她独自站在沙发上，等书房里的男人们谈好事，而段易言的手机是搁在楼下的，为显诚意他并没有带到书房去跟大佬谈事。

    　　手机屏幕亮了起来，她斜眼，清楚的看见上面的来电显示。

    　　——小阮富婆四个字，映入了视线内。

    　　小阮富婆。

    　　姜静格看着这个称呼，眼底是没有笑意的。

    　　她伸手把黑色手机拿了过来，冷冰冰着一张脸，直接挂断。

    　　过了三秒。

    　　手机重新地响了起来，依旧是阮皙的来电。

    　　姜静格故意般继续挂断，她不帮段易言接通，也不任由手机响着。

    　　挂了两次，第三次的时候是隔了十分钟才打进来。

    　　姜静格倒是想看看她能打多少次，又继续给挂断。

    　　而这次阮皙就再也没有冒然的打进来了，甚至是连质问的短信都没有发。

    　　姜静格等了几分钟，无法解锁段易言的手机，她将周礼的拿来，轻车熟路地解锁，用他的手机给阮皙发了一条短信：【抱歉，易言在谈事。】

    　　那边回的很快，就两个字：【好的。】

    　　发完后，姜静格把两部手机都放回原位，又继续安静地坐在客厅等待。

    　　阮皙收起手机回套房的时候，已经是四十分钟后。

    　　她一进门，周围的医生早已经离开，先看到桑盛盛跟罚站似的站在房门口，也不敢进去，表情被尽收眼底。

    　　“人救过来了吗？”

    　　桑盛盛点点头：“催吐过了。”

    　　说完，又小心翼翼地加了一句：“喻银情醒来没跟经纪人说自杀的事，不过他对我笑了下，怎么办，我觉得他笑的有些恶毒。”

    　　阮皙握着手机，想了想说：“起码没凶你呢。”

    　　“我恨不得他能凶两下。”桑盛盛内心也是日了狗，你情我愿的这种事本该是互相享受的，结果被喻银情搞得跟要把她送去坐牢一样，想想就可怕的很。

    　　她对阮皙继续可怜巴巴的丧着表情，真的很卑微：“刚才你不在，喻银情的经纪人说要我照顾他几天……”

    　　可想而知，是摁头答应了。

    　　阮皙听了后放心：“别慌，这样的话他一定是选择原谅你了。”

    　　“可是他都自杀了啊。”

    　　“……”

    　　桑盛盛愁眉不展的，也是昨晚见色起意导致底气不足，现在喻银情就算是要天上的月亮，她都得想方设法的给弄来。

    　　两人没在这间套房里待太久，自杀未遂的影帝还需要安静休息。

    　　阮皙回到自己那间房，从包里先是给了桑盛盛一张卡：“这个你拿着，如果喻银情那边需要什么补偿都好谈，我还是准备出国一趟。”

    　　原先以为事态严重，现在看来喻银情醒来也没有对桑盛盛做什么，她也放心离开几天。

    　　桑盛盛给了她个抱抱：“你去吧，我这能搞定。”

    　　*

    　　这次重新去机场，阮皙没有带行李箱，而是把她的大提琴也带上了。

    　　网上的舆论还在高高挂着，热搜前十有三个都是关于阮皙的标签。

    　　即便会出现一些微不足道的恶意声音，也很快被她的乐迷们覆盖，四年了，原来是有这么多人还在等待着她的回归。

    　　阮皙上飞机前，把网上的那些评论都看完，白细的手指压着眼睛，想把那层热意也压下去。

    　　她头等舱的机票先前退了，为了赶最早的航班，只能退而求其次选择经济舱。

    　　邻座是一个抱着女孩的年轻妈妈，岁数不超过三十，轻声哄着想睡觉微闹的孩子，似乎是怕打扰到旁人休息，对阮皙露出了个歉意的表情。

    　　还有十几个小时航班行程呢，阮皙无聊便与她搭话了几句。

    　　年轻的妈妈是带着孩子去看望国外工作的爸爸，虽然夫妻间两地分居，却胜在感情好。

    　　阮皙见状有点小羡慕，当对方问起她的时候。也很坦白，带着一丝甜蜜的笑容说是去看出差的丈夫。

    　　这种感觉是二十一岁之前，前所未有的。

    　　她坐了会，便拿起手机去卫生间。

    　　先前白天给段易言打过电话，三次都被挂断。

    　　后来周礼又给她发了在忙的短信，阮皙就没有继续电话轰炸这个男人了。

    　　她如今试探地，给段易言发了一个短信：【在忙？】

    　　发完阮皙便回到自己的经济舱座位上，她安静地拿出给自己带上耳机，选了首自己17岁前演奏过的乐曲，便戴眼罩闭上眼睛，准备入睡。

    　　有着大提琴乐曲的陪伴，这次航班的路途并不会感觉到难熬。

    　　阮皙脑海中慢慢回忆着过去，又想到现在要重新面的一切，所以对未来的各种版本憧憬，都已经幻想了一个遍，包括她以后和段易言的婚后生活。

    　　所有一幕幕叠加起来，阮皙已经不可自拔地有了一种强烈的感觉。

    　　——段易言对她的感情，也是这般迷恋。

    　　*

    　　窗外的光线透进来照射在脸蛋上的时候，阮皙逐渐地醒过来，她取下眼罩，发现已经睡了快十一个小时。

    　　许是昨晚根本就没怎么睡，都在今天给补齐了。

    　　阮皙拿出手机，屏幕上显示出五个小时前的一条短信。

    　　发件人是段易言的。

    　　——【嗯，你还没睡？】

    　　阮皙心想着她现在不仅没睡，还杀到了美国来找他了。

    　　这男人沉得住气，只字不提他把她老师都找来的事。阮皙见状，也没有在短信里提，侧头静静地看着外面天空的白色云层。

    　　等飞机还有一个小时才落地的时候，她给段易言发了个短信：【你要不要猜下我在哪儿？】

    　　段易言那边这回很快就回复，不像之前一样都不接电话的：【我们公寓？】

    　　他了解阮皙倘若是在剧组或者是酒店，不会问的这么神秘兮兮。

    　　阮皙抿唇一笑，想了想还是没卖关子。

    　　不然她下飞机没有人接机，会惨的很。

    　　拿起手机，对准外面的蓝天白云拍了照，用微信发给他。

    　　国际航班的网速很慢，转悠了快一分钟才发生成功。

    　　阮皙心里默念着时间，一秒两秒，数十秒过去了。

    　　段易言都没有回复，他是没猜出来，还是在猜中？

    　　在阮皙想重新发条消息问的时候，段易言终于有了动静，是发了条语音消息过来，嗓子低沉，似乎是在想着什么，略停顿片刻。又迅速地做出安排：“你在飞机上？几点下飞机……到了机场别乱搭理陌生人。”

    　　阮皙一一给回答，脸蛋和心口都热的厉害。

    　　她还是首次做这样的事情，就为了想见见他，不顾任何事就千里迢迢的跑来了。

    　　飞机落地的时候，阮皙听从段易言的吩咐，背着自己的大提琴没有乱跟陌生人搭讪，而是找了个咖啡店，买了杯捧在手心里。

    　　她没等多久，大概十分钟后。

    　　段易言很快就从人群里找到她，隔着十几米的距离，能清晰看见他穿着白衬衫和修身的黑西装裤，很正式的绅士穿着，手臂还挂着西装外套，就这么赶到机场来接老婆。

    　　他冷清的面色暂且看不出情绪，走近些，先伸出修长的手将她的大提琴接过来。

    　　阮皙仰头，对他抿唇甜甜一笑：“段易言，我想来见见你。”

    　　真是超过24小时不见，就感觉原来想念一个人的滋味是这样的。

    　　段易言对她的话，没有太激烈的情绪反应，跟普遍被查岗的男人反应也不一样。只是伸手捏着她的手腕，将人给带出机场。

    　　和阮皙预想中的抱抱差了十万八千里，上车时，她甚至在想自己是不是打扰到他公事了？

    　　前面驾驶座是当地司机在开，车速很稳。

    　　阮皙转头，浓翘的眼睫轻抬看向坐在她身边的男人，段易言话很少，拿出手机给谁回了消息，这才侧目将视线落在她身上，开口说出了见面的第一句话：“我落脚的别墅还住着周礼他们，愿意过去住一晚吗？”,,网址m..net,...：

