    一块石头滚了下来，落到马蹄前。战马踩过，把石头踩碎。艾伦坐在马上，抬起头，上面是百米孤崖。上方的石岩往虚空处探出，形成一个波浪状。艾伦低下头，朝走在后面的露茜道了声“小心些”。现在他们正走在一条盘山道上，这条山路绕山而过，左侧是百米崖壁，右方则是断崖，下面是茂密的山林。迷雾山脉的树木颜色深沉，看上去很压抑。从高处看，山林上空飘荡着一层风吹不散的雾气，使得这片山区看上去十分阴森。迷雾山脉里的动物也不多，却有不少危险的野兽。行走在山道上，可以听到不时从下方山林间传来各种古怪的叫声。正是中午时分，可光线暗淡，这里绝对不是一个令人愉快的地方。

    之前的斥侯已经排除了山道上一些险阻，所以行军显得缓慢，却还算顺利。正策马缓行，艾伦忽然心中一动。他刚抬头看往上方，便听一声沉郁之极的闷响，然后有火光从上方的岩层里迸射出来。岩层被炸开，大块大块的巨石便这么往山道砸来。

    果然，阴影公国在这里设有埋伏！

    “塞琳，萝拉，保护军队！”艾伦说道，同时在马蹬上一踩，整个人便朝上方窜去。他几乎是踩着崖壁而上，握着剑柄的手松紧适度。当第一块巨石落至时，朱里安赠与他的黑色大剑蓦然出鞘。

    一块剑鸣在山林上空回荡着。

    本来就暗淡的光色显得更加暗淡，一道金黄的月牙徐徐上升。月牙穿过了落石，落石颜色突然由深而浅，然后如稿絮般飞散了开来，轻飘飘地落往下方。艾伦就这么循着月牙开出来的通道一路向上，转眼已至百米崖顶处。当他踏足崖顶时，便远远见到一队刀锋魔正尖叫着往前跑。艾伦没有追去的意思，站在原地环视一周，除了这一段崖顶被炸塌外，数百米外同样可见火光，然后山石就这么轰隆隆地往下滑去，扬起一团浓浓的尘烟。

    回剑归鞘，艾伦转身踏往虚空处。落脚点生出一圈金黄色的涟漪，他如踩着一条无形的阶梯般拾级而下，圈圈金光扩散，艾伦来到山道上。山道上大军休整。刚才大量的落石被艾伦以一式斩天扫荡殆尽，剩余的也被塞琳和萝拉两人接下。除了几个不慎擦到，以及两匹战马受惊滑下崖去之外，军队并无损伤。

    罗德克在前头走了回来，对艾伦说：“三百米外的山道被大石封死，我们死了两个斥侯，而且前面一截山路塌方，恐怕这条路是行不通了。”

    艾伦淡淡道：“敌人想让我们走另外一条路，他们想让我们去埃萨比恩大隧道。应该是想让那些盘恒在隧道里的地渊生物对付我们，同时用来拖延时间。”

    “应该是这样了。”

    “那我们就改走隧道好了，对了元帅，那些地渊生物究竟叫什么？”

    罗德克深吸了口气，道：“我们称为地狱虫。”

    从山道折回，全军转身。本来队尾现在变成了前锋，艾伦几人本来走在最前，如今却落到了最后。等退下山路，才策马奔往队伍前方。罗德克拿着地图做为比对，领着军队走下山脉，然后往密林深处钻。这里林木茂盛，那张地图又许久没有修订，军队几乎是走一段歇一阵。这样行军速度当然快不了哪去去，所以太阳下山的时候，罗德克不得不命令军队在密林里休整。士兵们锯倒林木，除了清理出营地之外，这些树木也将作为燃料之用。

    在夜空被繁星占满之至，一片林地被清理干净。从天空看就像在密林里生生挖出一角似的，士兵用砍倒的树生火造饭，罗德克则忙着规划明天的路线。艾伦用过晚餐之后，来到他的营帐里，见罗德克脸上两条眉毛都拧到了一块。

    “元帅，怎么了？”

    “大公，你来了。”罗德克闻言抬头，指着地图道：“前面这段路会经过一个沼泽地，以前为了开凿大隧道曾经进行过填埋，但现在情况如何不得而知。我已经派了斥侯去看看情况，可到现在还没有回来，也不知道是否遇到什么危险。”

    艾伦走过去，朝地图看了眼，上面一第黑线果然绕过了一个地方，那里标示着沼泽地的字样。艾伦问道：“大隧道的入口在哪里呢？”

    罗德克伸手落在那条黑线上，往前划了过去，在沼泽地的另一边点了点说：“就在这里，当年开凿隧道的工程师认为从这里打通山脉用时最短，所以就在这里开始。这里有一扇大门，埃萨比恩称其为希望之扉。进入大门后会有一个地厅，是当时用来放置工具，以及工人的营地之用。也考虑到以后大军进入隧道时可以在地厅中稍做休整，现在这个地厅应该还在。”

    “这样吧，我去探探路。”艾伦干脆道。

    罗德克喜道：“这样最好，有大公探路，那我就可以安稳睡上一觉了。你不知道，人不服老都不行啊，现在我这付老骨头已经经不起这样折腾。”

    艾伦点点头，便走了出去。罗德克收起笑容，表情和刚才截然不同。他眯了眯眼，视线落在了那片沼泽上。这片沼泽，被称为死者之枢。

    “你要去探路？”

    回到自己的营帐里，艾伦说明情况之后，开始穿截护甲，并让萝拉替他准备笔和纸张，好方便发现地形有异时进行简单的绘制，以便定夺明日行军的路线。露茜一边替他穿上护甲，一边不满道：“这种事难道没人可以代劳，还要你亲自去做，你又不是罗德克的帐前小兵。”

    艾伦捏了捏她的脸道：“罗德克已经派人去了，可人没回来，他担心那个地方有危险。我想横竖闲着也是闲着，就去走一圈好了。放心，现在能要我命的东西实在不多。”

    “那你也要小心些，千万别大意了。”露茜叮嘱道。

    萝拉拿来了纸笔，艾伦把它们藏进了护甲里。在烈焰之门内连他的空间环也给毁了，着实可惜，否则这些东西可以直接扔进空间环中，又何须那么麻烦。

    “好了，我走了，你们早点休息，不用等我回来。”艾伦说完，只身离开了营帐，消失在军营的阴影中。

