    果然，姬鹤不说话了。

    陈安轻轻一笑，只要是个男人都不喜欢自己的女人和其他男人不清不楚。

    “给你。”

    可他并没有收回银钱，大步走到地板车一侧，不由分说把钱袋子塞进陈安怀里。

    “我不会让你包养别人的。”姬鹤话说一半，脸红了，“我……我……”

    确实在听见陈安要说包养男人时不开心，他也想了想，反思自己平时是不是太不主动了，所以她……

    陈安强烈的目光盯着他，像一团烈火，烤的他面色炽热。

    终于姬鹤停不住，如逃窜般上前赶车，“回家。”

    陈安笑笑，躺着闭目养神。

    在回家之前，两人特意去了一趟西街买了很多白瓷瓶。

    ……

    “废物！你们都是废物！饭桶！”

    李富贵都快气死了，自己的生意被抢了不说，自己的人还被打了。

    人财两空！

    这下到好，还要给张三买药看病，没赚到钱不说，还倒贴。

    他最难受的是他们三个人还打不过那一个人。

    吃了这么多年的饭，到最后都当成屎拉了，一点长进都没有。

    “老爷，外面有人找。”

    李四小跑进来。

    “谁啊！不见！”李掌柜大手一挥。

    “听说是来帮你对付陈安的。”李四解释。

    李掌柜眼睛一转，摆摆手让他进来。

    姬壮城嘻嘻笑着，一进来就被周围奢靡的环境吸引挪不开眼，李富贵咳嗽了几下他才回过神。

    “老爷。”姬壮城恭敬道。

    “你是何人啊。”李富贵尽力盘着二郎腿，暗中手紧紧的抓住裤腿，努力让自己看起来更高冷，更拽一些。

    姬壮城解释了他和陈安的关系，气的李富贵眼睛都直了，当场怒斥让人赶出去。

    “不是！老爷，你误会了，我和陈安虽然是亲戚，但我也恨毒了陈安，小的又听说今天老爷被陈安给……我来是给老爷出谋划策的。”姬壮城讨好道。

    “本大爷凭什么相信你？”李富贵完全不信。

    姬壮城抓住机会，把蒋秋荷搬出来，把他们说的亲密无间，比亲闺女都亲，又说看不惯陈安，想和李富贵一起对付。

    李富贵正气上心头呢，一心想对付陈安。

    况且亲人好下手，打陈安一个猝不及防。

    他答应了。

    两人达成协议，姬壮城舔着脸，提出事成之后给他二两银子，李富贵想都不想就答应了。

    他大喜，拍着胸脯保证，定要陈安下次卖药时身败名裂。

    王大翠说的果然没错，那天一看李富贵就是个有钱人，跟着他办事，既对付了陈安，又有钱拿，何乐而不为。

    赚大发了。

    下午，陈安将白瓷瓶洗出来，贴上陈氏标签，又准备了一筐原材料。

    这次她买了一百个瓶子，因地里要薅草，所以一半拿来卖，一半送到老刘药房卖。

    【系统，查看可用好感度。】

    陈安问。

    【滴滴，正在查询，可用好感度，5点。】

    系统嗤笑道。

    陈安更无奈了，上次半管药膏都要用十几点好感度，五点够干什么的。

    【要换取我实验室里的大瓶祛疤原料需要多少点？】

    【二十点。】

    陈安人都傻了，这得攒到多久啊！

    明天就要用到，所以今晚必须赚够十五点。

    事已至此，只有一个办法了！

