    “要说特色，我们三娘客栈有三大特色！”

    高瘦下人面带得色，继续道：“第一，每一间客房都有独立的院落，并且有强大的防护阵法，第二，我们客栈的客人，每日都能领到一坛三娘亲自酿制的‘三娘酒’，第三，我们客栈会为所有客人讲解梦古禁地的情况，让你们减少危险！”

    高瘦下人客气的讲解了一番客栈的情况，虽然他能看出苏莫的修为不是武圣，但是只要是这个时候来此的人，都是要进入梦古禁地寻找造化之人，他一视同仁。

    “是吗？”苏莫闻言一笑，前面两点，他倒是不在意，但第三点可正是他要了解的情况。

    “公子，住我们三娘客栈，保准对你受益很大！”高瘦下人道。

    “嗯，那走吧！”苏莫点了点头，随即大步向府邸内走去。

    高瘦下人连忙快走几步，为苏莫引路。

    这府邸的外形，是一个巨大的圆形，其内上百座院落环抱。拱卫着中央一座巨大的宫殿。

    穿过玉石大道，苏莫来到了府邸的中央，走进了大殿之中。

    宫殿内空间很大，居然分上下两层，建造的颇为不同。

    第一层空间中，只有一张柜台，柜台后有三名女子，其中两名女子较为年轻，看起来二十岁左右，而中间的一名女子风情万种，半倚在柜台之上。

    这女子看起来二十八九岁许，穿着一身紫色薄纱，虽看不到其具体身材，但是那担在柜台上的高耸双峰一片雪白，让人不免心猿意马。

    而此女的面容，亦是美艳绝伦，其朱.唇殷红，鲜艳欲滴，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    “三娘，又有客人上门了！”

    高瘦下人带着苏莫进殿，向柜台后的女子轻声喊道。

    “呵呵，欢迎公子入住本店！”女子目光望向苏莫，浅笑嫣然，绝美的面容给人一种极其妖艳之感。

    苏莫闻言，微微一笑，他此时此刻，有一种入住黑店的感觉。

    他打量了一番此女，发现居然看不透对方的修为，顿时心中惊讶。

    要知道，以他的精神感知力，就算是武圣境中期的强者，只要不刻意隐藏修为，都逃不过他的耳目。

    但现在，他看不透此女的修为，说明此女很可能是武圣境后期的强者。

    “给我来一间上房！”来到柜台之前，苏莫沉声说道。

    “本店的客房，分为天、地、人三种，天字房五百万上品灵晶、地字房三百万上品灵晶、人字房两百万上品灵晶，无论每种房间，一旦入住，时限为半年！”妖艳女子笑着说道。

    “这么贵……!”苏莫闻言，顿时脸色一沉，这不是黑店又是什么？

    五百万上品灵晶，在古灵星河最好的客栈，都能住上几十年了。

    “公子若是承受不起这种价格，出门左拐，那里有适合你的客栈！”妖艳女子见苏莫的模样，也不生气，依旧微笑着说道。

    苏莫闻言沉默不语，他当然不是承受不起，而是觉得价格太高了，哪有这么贵的客栈？

    “三娘，高公子驾临！”

    就在此刻，宫殿外有声音传来，便见另一名下人，带着一名俊朗的白衣青年，大步走了进来。

    “高浩然！”

    苏莫转头一看，顿时一怔，因为这名白袍青年，不是别人，正是同为万界山弟子的高浩然。

    他心中诧异不已，高浩然居然也来了梦古禁地，真是够巧的。

    “呵呵，羽化星河妖孽天才，入住本店，奴家荣幸之至！”妖艳女子见到高浩然，立刻娇笑了起来，胸前一阵波涛汹涌。

    “久闻夜三娘的三娘酒，今日特来品尝！”高浩然面带和煦微笑，朗声说道。

    “绝对不会让高公子失望！”妖艳女子夜三娘笑道。

    “夜三娘，梦古潮汐还有多久来临？”来到柜台前，高浩然收起了笑容，沉声问道。

    要说对梦古禁地最熟悉的人，莫过于眼前的女子了，所以他才来入住此店。

    “还有四个多月！”夜三娘道。

    “嗯！”

    高浩然点了点头，随即道：“给我开一处天字房！”

    “高公子爽快！”夜三娘闻言一笑，随即立刻着手登记，并且吩咐下人为高浩然带路。

    而后，高浩然支付了五百万上品灵晶，便径直离开了宫殿。

    至始至终，他都没有看苏莫一眼，毕竟一个武尊境武者，还不值得他关注。

    “这位公子，奴家的客栈，价格虽然有些高，但可不是什么人都能住的，你若是现在不住，再过月余时间，潮汐期临近，各大星河的天才强者纷纷都来，你再想住可都没有机会了！”

    这时，夜三娘望向一旁的苏莫，微笑着说道。

    “还是天字房吧！”苏莫沉声说道，既然高浩然都住了，他还担心什么呢！贵就贵点吧，或许真的了解到很多信息。

    而且，看高浩然的模样，显然这家客栈及这位夜三娘声名远播，不似坑人之辈。

    “这就对了嘛！”

    夜三娘娇媚一笑，随即问道：“敢问公子名讳？”

    “上官昊！”苏莫道，言罢，他取出一枚储物戒，其内已经装好了五百万上品灵晶。

    夜三娘收起灵晶，并做好登记，立刻命那名高瘦下人，带苏莫前去客房。

    随后，苏莫跟着高瘦下人，走出了宫殿。

    “三娘，这人才武尊境八重，居然还想进梦古禁地？”旁边一名年轻的女子嗤笑着说道，在这个时候来到此地上，都是要进入梦古禁地之人。

    “谁不想获得造化，改变命运，一飞冲天呢！”夜三娘轻声说道。

    “可他这修为也太低了，才武尊境八重修为，与找死何异？”

    年轻女子摇头，继续说道：“要知道每次潮汐期，进入梦古禁地的人大都是各大星河的武圣，其中不乏后期武圣，并且很多人以前都是百岁之前成圣的妖孽，最不济的修为也是半圣！”

    “呵呵，这可能就是无所畏惧吧！”

    夜三娘轻笑一声，随即又道：“再说了，你这丫头也不能小觑别人，说不定此人就是妖孽呢？”

    “妖孽？难道他还有武圣境的实力不成？”年轻女子调笑道，她可一点看不出来。

    “也不是没有可能，前段时间明虚星河不是出了一个妖孽吗？也是武尊境八重修为，斩杀了真魔族的魔枭！”夜三娘道，当然，她也就是随口一说，举个例子而已。

    “那人的确是妖孽，不过，偌大的天荒星域，这种天才屈指可数！”年轻女子叹道，随即便不再多言。

    她们三娘客栈，五十年才开张一次，要赚到足够的灵晶，支撑接下来五十年的消耗。

    