    听到李世民的话，颜回连连点头说道：“当然，这点我孔院还是清楚的。”

    颜回疑问道：“不知陛下从何处得知我孔院要推行才气？”

    李世民得到了颜回并没有要推行才气的打算，心里也放下一块大石头，笑道：“先生不妨看看手机，上面已经传遍了，都说《儒道至圣》是孔院介绍才气的手段，才气也即将得到推广，这个消息还是经过你们孔院弟子确认过的。”

    已经传遍了？颜回顿时急了，急切说道：“陛下，我们下次再聊，我去看看到底是怎么回事？”

    李世民点了点头笑道：“颜回先生，这次有的忙了。”

    颜回一脸苦笑，关闭视频通话，连忙点开TT群，连续点开几个群都是在说孔院要推行才气的消息，言辞凿凿，一个个读书人都在兴奋期待。

    颜回关掉手机，怒气勃发道：“是谁？是谁在冒充我孔院弟子撒播这种谣言？”

    孔院里面，一间书房里面正在看书的何天涯接连打了几个喷嚏，疑惑的摸了摸额头，这是要感冒了吗？

    张明轩在蒸笼地狱里面鬼哭狼嚎，叫的比那些正在被追杀的鬼怪还要凄惨，虽然看上去甚是凄惨，但是在祖巫精血的补充下，他反而越来越精神，探戈跳的越来越好了。

    一间宫殿里面，蚩尤一边喝着酒一边摇头感叹道：“弱，真是弱啊！这黄泉之水蒸煮的蒸气，虽说也是威力不凡，但绝不至于把一个金仙烫的如此凄惨，这是我见过肉身最弱的金仙了，真不知道他是怎么扛过天劫的。”

    他却是不知道张明轩一个天劫都没经历过，走到今天全是靠分身渡劫，也没有修炼过半点炼体功法，打架全靠分身法力输出，到现在连八块腹肌都没练出来，肥肉一坨坨，所以肉身才会如此孱弱。

    外面无论网上还是现实都在讨论着才气的事情，无数学子期盼这孔院宣布着才气的修炼方法，还有一个个读书人信誓旦旦开办演讲，猜测着孔院教授才气的方法。

    有人说是直接在手机上公布，有人是说会有孔院学子行走天下，将才气修炼方法教授到各个学院，还有人说孔院将会举行一场考试，只有考试合格的学子才会被授予才气的修炼方法，总之众说纷纭，每一个说法都有理有据，条理清晰，拥有大批的支持者。

    张明轩却在专心致志的斩鬼，清理十八层地狱的残渣，喊着口号，干劲十足，激情四射。

    张明轩狰狞笑着将一个积年老鬼堵在角落里，手持大保剑一步一步逼近，每走一步脚下都是刺啦一声，一股白烟升起。

    老鬼疯狂叫道：“你到底是谁？你斩杀无数亡魂，就不怕有损阴德吗？天雷加身，你在劫难逃！”

    张明轩咧嘴狰狞一笑：“我是谁？我是蚩尤啊！”

    老鬼疯狂骂道：“放屁，你以为我聋啊！你刚刚没少骂蚩尤。地府的走狗，我诅咒你，就算是魂飞魄散我也要诅咒你。”

    老鬼整个化为一团黑雾朝着张明轩冲去，黑雾里面鬼哭狼嚎，一个个鬼脸浮现，犹如千鬼齐唳。

    张明轩一掌推出，低声说道：“大梵般若！”

    一道金色的佛影将其笼罩其中，佛影也推出一掌，金色佛光绽放，黑色鬼雾之中响起凄厉的叫声，在佛光之中鬼雾消散一空。

    佛光刚刚散去，张明轩眼前一花又出现在小黑屋之中，这次好了连蚩尤的面都没见着，直接被转移过来，本来还想骂他几句出出气呢！

    张明轩回到小黑屋之中，手指在面前一指，一道金色的神力在面前空中编制成一个网装摇篮，一头一根神力丝线固定在小黑屋两边的墙壁上，张明轩直接躺进摇篮里面舒服的发出一声呻吟。

    张小凡的声音在心中响起：“今天的小说还没写呢！”

    张明轩懒洋洋说道：“不写了，我算是看出来了，无论我写多写少他们都不会放过的我的。还睡觉样舒服啊！”

    张小凡说道：“不写的话有可能会更惨。”

    张明轩冷哼一声说道：“我岂会怕他们？我有主角光环在身，遇强则强，被压迫虐待的这两天，我的实力有了大幅度提升。在他们的压迫下总有一天我会反超他们的，到时候就是我逆袭的时候，把地府闹个天翻地覆。”

    张明轩躺在摇篮里闭眼睡了一会，又睁开眼睛有点担忧说道：“要不，我还是更新一点吧！”

    龙天傲笑道：“你不是说主角光环？你不是说遇强则强吗？”

    张明轩不好意思说道：“遇强则强是不假，但是受罪也是真的啊！”

    张小凡四人无语。

    张明轩坐起来打开手机屏幕，键盘开始码字，一章，两章直到十章。

    码字结束张明轩继续躺在摇篮里面说道：“小凡，这些傍晚上传。”

    张小凡说道：“当真只上传这些。”

    张明轩咬牙说道：“没错，我要让他们看到我的骨气，傲气，虽然现在我被他们囚禁了，但我誓死不屈，绝对不可能要恶势力低头，你要五十章，我就上传十章，这是我的原则。”

    风云无忌冷淡说道：“你一章不写，我敬你是个爷们。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“做事留一线日后好相见，万事不可做的太绝。”

    萧炎说道：“这话真有道理，我先记下来，当初纳兰嫣然就是做的太绝了，才导致下面一系列的恩怨情仇。”

    张明轩舒舒服服的在摇篮上翻了一个身呻吟说道：“这两天受大罪了，我要先休息一下，你们别来打扰我。”

    此刻天门山坊市之中，当初追杀鬼母的小道士天阳正在一间洞府里面，踟蹰片刻谨慎的关闭洞府大门，设下禁制。

    大步走到洞府深处，手中结印低声喝了一声说道：“开！”

    洞府内石壁上无声无息的出现一个扭曲的门户，天阳眼中闪过一丝笑意，直接走进门户之中。

    里面是一个小石室，石室内有华美的云床，帷幔，木柜，桌椅一应俱全，还有化妆桌，装点的还有鲜花，宛如一个女子闺房。