    “天之锁！发动！”随着控制瀚海玄气的指挥官下达命令。

    一架架飞空艇开始远离共生体号，随着数百台飞空艇在空中排列成一个圆圈，所有飞空艇便开始掉头，将舰首转向共生体号。

    露出船头特质的巨型主炮，主炮发射的并非炮弹，而是一根根巨型捕鲸枪。

    斗罗的捕鲸枪和地球的完全不是一种东西，地球的鲸，最多也就几百吨的样子，斗罗的鲸却可以动辄百米，那种体型，如果用地球的捕鲸枪，和往他身上插牙签没有区别。

    斗罗大陆的捕鲸枪直径足有成人腰粗，尖端带着锋锐的倒钩，长度足有十余米，必须自带推进器，加上磁轨炮推进，才能完成发射。

    而这次的捕鲸枪也是特质的，尖端是高浓度魂力材料，破防能力一流。

    在重重加速下，一百余艘飞空艇同时发射出捕鲸枪，随着共生体号的防御被削弱到最低，球形的护盾终于破碎。

    一根根捕鲸枪贯穿进入他的体内，让他发出凄厉的哀嚎，紧接着，捕鲸枪的倒钩便在他的体内猛的弹开，勾住他的肋骨，锁骨，肩胛骨，大腿骨，翅膀乃至是下巴与眼眶。

    密密麻麻的捕鲸枪，每一根后面都拴着长长的合金锁链，与飞空艇相连，在捕鲸枪命中后，所有飞空艇便开始全功率倒退，一根根锁链被绷直，共生体号的躯体就像是被五马分尸般崩的笔直！

    如果不是它的身体本身足够坚韧，恐怕这个时候已经被撕成碎片了。

    可即便如此，他还发出大声的怒吼，拼命地的挣扎着拉扯锁链，甚至让其中几根崩断，即便是这样的伤势，也无法夺走他的生命，真就宛若是被天之锁束缚的赫拉克勒斯一般，即便拼掉性命也要继续战斗。

    但这显然是徒劳的。

    地面上，一架架与大地紧紧相连，拥有数十米地基的捕鲸炮瞄准了空中被定格的共生体号，同时发动了攻击。

    失去了护盾的共生体号身体被贯穿，一根根更加粗大的锁链将它锁在了大地之上，凭借它的力量，它可以崩断任意一根锁链，但就像是流落到小人国的格列夫一般，再纤细的绳索，只要数量够多，也能将巨人束缚。

    共生体号不甘的被重新锁住，拖到了地面，内部的共生体在这一刻，猛的逃了出来，同时EVA也爆发出一阵前所未有强大的AT力场，将体型放大了数万倍的共生体弹射到了天空。

    这一幕让看戏的承影莫名串戏，脑海里全是：“这是我最后的波纹了！”

    ……

    因为融合了大量EVA细胞，共生体本身似乎也得到了空前强化，竟然在脱离了宿主之后，还能使用部分AT力场，抵挡住临时反应过来的几次炮击。

    共生体的弹射起步实在太过出人预料，以至于就连战术制御模块都没有反应过来，竟然任由共生体砸到了天空中遮天蔽日的瀚海玄气之中。

    原本将共生体版EVA都活捉了的瀚海玄气，在共生体融入的瞬间，竟然大片大片被染成了黑色，就算控制瀚海玄气的众多魂师紧急回收，也只抢救回来了小部分瀚海玄气。

    如果以一个标准封号斗罗为单位，那被共生体侵染的瀚海玄气，足足有三十多万个单位，足足占据了天斗帝国储量的百分之五。

    遮天蔽日的黑云化为狰狞的巨人形象，这次是真正接天连地的巨人了，云气组成的身躯足有数千米高，双脚踩在晶体化的工厂废墟之上，竟然有紫色的魂力结晶自动化为微尘，融入它的体内，继续增大着他的体积。

    “哈哈哈哈！鱼唇的人类啊！你们竟然亲手将如此强大的躯体送到了我的面前！我真是，真是应该好好的报答你们的恩情啊！哈哈哈哈！都给我去死吧！”

    作为一只被种族主义者烧坏了脑子的共生体，他现在只想杀光目光所及之处的所有人类。

    这次就连承影都有点意外了，他也没想到，共生体连云气也可以感染，这太不科学了！

    “这下有点麻烦了！这玩意怕不是要全大陆一起出力剿灭？话说神界那帮自诩正义的家伙呢？怎么不下来帮忙搞定这家伙啊？”

    承影忍不住嘀咕，神界那帮家伙自然不可能出手，如今人类简直强的离谱，虽然斗罗的魂力浓度提升对他们的修行也有好处但明显没有人类这边好处这么明显，他们现在巴不得看到人类被削弱，又怎么会出手。

    “算了，实在不行就让守望者号空间站再诈尸一次就是了，一发天降正义怎么说应该也能搞定这鬼东西了，先看看这玩意潜力如何好了！”承影在短暂的思索后，放弃了亲自出手了结这玩意的打算。

    天斗帝国方面，刚刚控制住局面，却没想到局面瞬间逆转，刚刚被抓住的共生体号瞬间逆转形式，竟然控制住了瀚海玄气，还用出了他们都无法使用的能力，化身成了超级巨人。

    第一时间，指挥官就判定事不可为，对周边有生力量开始了紧急撤离，将共生体侵占瀚海玄气，还在继续吸收魂力增强的消息报告了上去，这已经不是他能解决的问题了。

    这个怪物能够吞噬瀚海玄气，也就是说，瀚海玄气最为无解的生生不息，在他的面前不只没用，反而还会让他得到强化，只用常规部队对抗这种怪物，恐怕效果会相当糟糕。

    这个消息很快从网络传递到了全大陆，不是天斗帝国不想保密，而是漆黑巨人实在太大了，距离老远都能看的一清二楚，根本没法保密，有无数人拍摄到了漆黑巨人吸收魂力的景象。

    星罗帝国发来贺电，第一时间赶到现场嘲笑，天斗帝国搞生化实验结果自己玩脱了这事儿，是他们最为喜闻乐见的，这几年好几个半神级强者都被对面的瀚海玄气活活欺负到死，看到对面的大招吃瘪，能不开心吗？

    但是当他们得知详细情况后，一个个也不得不露出了凝重的神色。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

