    “异植族，我们实验室暂时是这么称呼它们的。”

    在普尔曼找不到一个合适的字眼时，坦斯很有眼色地举了举爪子，识时地说道。

    “好吧，异植族以后就是它们的称谓了，我们现在的打算是派出一百艘侦察舰去那片星空转转，看能不能找到更有用的情报。”

    普尔曼赞许地看了一眼坦斯，朗声说道。

    这时，看台上举起了一片爪子。

    看情形，有问题的不在少数。

    “这是宣布，不是讨论。”

    黑袍议长萨里重重地说道，无视了那些急迫想要发言的族人。

    “你们这里在滥用权力。”

    不知道是谁高声喊了一嗓子。

    灰袍议长格雷微微一笑，说道：“在特殊时期，议长拥有三票两决制，恰好这次的决定，我们三个议长全票通过了，所以也就没有再在会议上讨论的必要了。”

    说到这里，灰袍议长格雷向其它两个议长点了点头，随即控制着悬浮椅飘向了会议室的高空。

    黑袍议长萨里和紫袍议长普尔曼也跟了上去，三个议长无视下面那些议员愤怒的质问和激烈的讨论，进入了高空金属墙壁上滑开的门中。

    银白色的金属门无声地掩上，也将纷乱的噪杂声关在了门后。

    悬浮椅在离通道地面约有十公分的位置飘浮着，开始匀速向前。

    不多时，三个议长停在了通道中央，在两个警卫恭敬的目光中，进了一间巨大的实验舱室。

    各种先进的仪器中，还夹杂着一些导线都露在外面的粗糙仪器。

    此时，一个人类正在埋着在那个粗糙的仪器上忙碌着。

    在他的后脑上，一个巴掌大小的精密仪器紧密地贴在光秃秃的脑袋上，不时闪动着绿色的光点。

    “还要多久我们才能看到第一个成品？”

    黑袍议长萨里控制着悬浮椅飘浮到人类身边，张口问道。

    面颊有些苍白，那个精神状态看上去很不好的人类，正是齐飞。

    听到询问声，他有些迟钝地抬起了头。

    表情十分的木纳，跟以往相比，此时的齐飞就像是被十个饥渴的怨妇摧残过一般，状态差到了极点。

    迟疑地看着面前的黑袍议长，齐飞仿佛没有听清它说过什么。

    “还要多久？”

    黑袍议长萨里不高兴地又问了一句。

    皱着眉头思考了几秒种，齐飞摇了摇头。

    丑陋的脸上闪过一丝怒容，黑袍议长萨里变换位置看向了齐飞的后脑，而它的爪子也放在了悬浮椅的控制光屏上。

    “等等……”

    在齐飞的脸上闪过深入骨髓的恐惧时，当他习惯性地伸手想要抱住那就要被剧痛折磨的脑袋时，一边的灰袍议长格雷阻止了它。

    “他这个状态，工作起来哪里有什么效率，营养剂能满足他的身体所需，但他现在欠缺的是精神力量。也连续工作十来个恒星日了，让他休息一天吧。”

    灰袍议长格雷说着，目光看向了不远处的警卫。

    “他提过什么特别的要求吗？”

    警卫走过来，恭敬地应道：“提过，他提供了一份基因标本交给了六号实验室，应该已经制作完成了。”

    “六号实验室就在隔壁，去看看做好没？做好的话带过来给我们瞧瞧。”

    灰袍议长格雷微笑说道。

    那个警卫连忙应了一声，快步退下了。

    “如果这东西真是批量生产制造，那无论是异兽文明或者这个异植文明，在战争全面爆发后，我们的伤亡就会少很多，毕竟它的能量护罩很神奇。”

    普尔曼凑到旁边的实验台前，眯起眼睛打量着台上已经被拆卸开来的金属滑板，饶有兴趣地说道。

    “很难相信，他来自于一个比我们更高级的科技文明，如果他是个科学家就好了，就现在他的来看，根本就像是我们的科学初级学徒的水平。”

    黑袍议长萨里说着，瞪了齐飞一眼。

    整个人早都木了，对于它们的评判，别说没资格争论，齐飞自己连说话的**都没了。

    感觉身体已经被掏空了，齐飞已经超过十天没吃过一点东西。

    乳白色的高级合成营养剂，别说它那恶心的形态和气味，光是联想到在巨舰上醒来时看到的屠宰场一样的一幕，想到这些营养剂中可能有人类、鳄人的尸体的成分，齐飞没吐出来都是好的了，哪里吃的下去。

    不吃又不行，这个把残忍当成平常事的克伊族，如果知道他光干活不吃东西，齐飞不能保证它们会怎么对付自己。

    营养剂都挤进了下水管道中冲走了，齐飞还能忍住强烈的饥饿感，但让他快要崩溃的是精神力。

    刺入了他脑中的控制仪，它能检测到大脑皮层的生物电活动。

    当齐飞在思考、记忆时，这种程度的生物电不会引起任何异常。

    但如果他动用精神力量，控制仪检测到异常的大脑皮层生物电活动，就会施放一道短促而又强烈的电流刺激。

    这种程度的电流刺激，如果只是从外界施加到躯体上，可能也只会让齐飞感觉到麻痹、刺痛或者抽搐。

    但如果直接作用到了“鲜嫩”的大脑皮层上，就足以让他痛不欲生了。

    在这样的背景下，思想负担极大，又早已经饿得不行了，齐飞不知道自己还能撑多久，麻木不堪的他，又怎么会在乎眼前这几个怪物说什么。

    这时，金属门无声地滑开了。

    下意识地抬头看了一眼，齐飞的身躯一颤，整个人僵住了。

    警卫已经回来了，在它的身后，跟着一个光着身体的少女。

    瀑布似的长发，弯弯的细眉就像柳叶。

    唇红齿白，她的肌肤就跟初生的婴儿一样娇嫩。

    饱满的胸脯，盈盈一握的细腰。

    修长的双腿，就连那光着的双足，就足以让人心颤。

    只是她那跟星星一样璀璨的双眸，却少了一些灵性，多了些木纳。

    三个议长只是瞄了一眼，便饶有兴趣地看向了齐飞。

    在它们的眼中，这个人类少女要多丑有多丑，完全没有半点可取之处。

    “啪！”

    在三个议长不解的目光中，好半晌齐飞才走了过去，却是扬手就在少女娇嫩的脸上狠狠摔了一巴掌。(未完待续。)

