古剑的银光在月光以及篝火的照耀之下，显得冰寒无比，带着刺骨的杀意散发出来。林浩握着这柄古剑的时候，战意盎然。

芬金·盖特看着林浩身上凝重对待的模样，冷笑一声，装模作样，等一下一剑就击穿他这让人觉得厌恶的东方猴子嘴角。

陈珊珊捏着自己的胳膊，终于还是妖开打了，这一下真的是没有回旋的余地了，自己以后还能见到林浩吗？或许不会有机会了吧。她不担心林浩会输，只是担心林浩在得罪了盖特家族之后，会被驱逐西方……

沐晨摇了摇头，莽夫，彻彻底底的莽夫，他叹息连连……

周围的贵族们欢呼了起来，终于要打起来了，他们一早就看不惯这个新的果尔芬特城堡主人，甚至有人在私底下热议，要不要买凶杀了他，然后瓜分这座城堡，但是立马就被人给否决了，且不说真的能杀死他，就算是真的杀死了，还有鲍勃存在呢，除非把鲍勃一起杀了……

只是他们否决的做法，鲍勃最好的朋友却要这么做的……这就是贵族们的思维，强取豪夺！贪婪成性！

“芬金刺穿他的嘴脸！我在也不愿意看到这么一张东方猴子的嘴脸！”

“芬金！击碎他的睾丸！让他下辈子都当不了男人！看他以后还敢不敢嚣张！”

“啊哈哈哈，芬金，慢慢羞辱他，不要太快结束战斗！今晚的篝火很美，但是我总感觉少了些美感，原来是正等待着你的剑术节目！”

一声声高呼声庆祝好似在庆祝芬金·盖特的胜利，然后林浩也听得清清楚楚，慢慢来吗？羞辱吗？

真是一群可悲的人，如此狂妄自大，慢慢羞辱他？可笑，你们要慢慢羞辱我，那么他要霸道无双的，直接结束这场战斗，一剑打碎这群西方人对华夏人的泡沫幻想，让他们知道，华夏人的恐怖！

两把古剑轻轻地触碰在一起，发出金属触碰的清脆声响，芬金·盖特的血液瞬间亢奋起来，他一直期待着拿起剑与人生死搏斗，但是他同时又知道，他不被允许随便刺伤贫民。这是他的遗憾，他本想着留给往后自己继任盖特家族家主的时候实现这个想法，但是现在看来，机会来了，同时他发现，刺伤贫民不如刺伤低贱的东方人来的麻烦小……毕竟东方人太弱小了，杀死他们的公民，完全无所谓……

“开始了！”有人惊呼一声。在无数紧张的目光里面，终于是对战开始了，芬金·盖特在他们的眼睛里面，就是西方贵族骑士的化身，不管是样貌还是气质，都无比的契合，惹得现场的富豪的女儿们尖叫连连，芬金·盖特听得面露微笑，他很喜欢这样的奉承……

林浩与芬金·盖特站在古城广场的最中央，灯光与目光的都汇集到了这里，这一战比的是东方人与西方人的尊严，显然在这群西方人眼里，东方人只是猴子。因为他们这群贵族的骄傲是来自于书本上的骄傲，他们学的东西都是书本上的东西，他们不与时俱进，听得都是老一辈的人口角相传，这是无比悲哀的。因为他们只是记住了如何打开华夏文明古国的大门，却忘记了自己被人吞并的过往，他们只是记住了属于自己的荣耀，无法面对自己的失利，他们的民族的自卑感，好似跟东瀛人一样，否认自己的过去……

这或许就是没有底蕴民族的意识吧，像华夏文明古国的民众，就可以面对这些个过去的‘屈辱’，因为他们会知道，会记住，他们会成功，也会落后，他们不在意落后，因为他们经常期待每一次站在世界之巅的感觉，这就跟他们的大起大落一样，唯独大落才能够体会到大起的感觉……

芬金·盖特冷笑一声，“等一下不要倒得太快！”说完，他的剑就刺了出去，而且很是刁钻的直接刺向林浩的脸，速度很快，对准的就是林浩的嘴角部分，如果放做是一般人，恐怕真的难以躲避……

“好！这一剑简直太过刁钻了，没有国家级此剑运动员是难以躲避的！当然在座的各位恐怕也有国家级剑术俱乐部的，但是显然，他们远远比不上这一剑的犀利！”这不是奉承，这是摆在明面上的事实，就算是没有学过击剑术的贵族们看到这一剑也是畏惧万分，太快了。

芬金·盖特越快，剑术越刁钻，这些贵族们就欢呼声越大，他们认为，林浩已经输了，接下来就是林浩的嘴角被刺穿的模样，一想到这个嘴硬的东方猴子嘴角被刺穿的模样，他们就兴奋不已！

林浩看到这芬金·盖特如此自信，有如此狠辣的剑术，摇了摇头，这人真的是找死！

既然想要刺向他的嘴角，那么，就以其人之道，还治其人之身吧！

下一刻，林浩动了，脚步下如同踩着风一样，速度极快，比起芬金·盖特的剑术还要快……

之前那个讲解剑术的人顿时惊恐起来，大喊道，“不好！东方猴子，你不要乱来！他是盖特家族的……”

“什么！”无数人惊讶开口……

芬金·盖特双目瞪大，这剑，好快，快到他都察觉不到迹象，然后，嘴角就有一股火辣辣的痛感出现……

“啊！不！我的脸！我的脸！”芬金·盖特怒吼道，撕裂了喉咙的吼叫，却难以抵挡好像是失去了半张脸的痛意……

“啊！”不只是他自己在尖叫，看到他此时此刻模样的少女们也是吓得尖叫起来，人的半张脸就这么没了，她们虽然崇拜仰慕芬金·盖特，但是面对少去半张脸的人还是觉得害怕，太恐怖了……

“鬼啊！”有人喊道……

芬金·盖特听到这一句，直接摸向自己的那半张脸，一摸上去，都是浓稠的血，以及很有感觉的骨头……他知道，自己失去了半张脸！

他现在的脸非常的恐怖，就像是电视剧鬼片一样，人硬生生的少去了半张脸。怎么说呢，与其说半张脸，不如说少去了右边脸部所有的肉，里面的颧骨显现，牙齿也露出来，血淋淋的肉挂着，鲜血也是涓涓的往外流……