
　　1980年10月7日，一篇不足百字的消息《本市第一家个体经营的悦宾饭馆今天开业》在京城晚报头版出现。

　　记者描述了这家位于“翠花胡同”只有二十五平方米的空间，四张圆桌，十六把长凳的小饭馆。

　　在9月30日开门营业第一天，等在门外的顾客就排到胡同口，一天接待了不下二百个客人的热闹情景。

　　第二天，京城晚报在头版又刊登了一篇新闻特写——《“尝尝看”笑语满堂》。

　　记者以亲历其中的真实感受，对悦宾饭馆的经营情况进行了更为细致地描写。

　　晚报同时配发言论《尝尝看，好！》。

　　就这两篇连续报道，一下子在京城引起了巨大的轰动。

　　京城第一家私营饭馆开张的消息，就如同在一潭死水中投入一颗巨石，引发了中外记者和京城百姓的持续关注。

　　外国人甚至把这件事定义为改革中的标志性事件。

　　这不但让悦宾饭馆从此声名大振，四方的顾客慕名而来。

　　还有不少人从此受到启发和触动，不断加入到兴办私营饭馆的行列中。

　　据京城工商部门的数据显示，从1980年到1983年间，京城的饭馆如雨后春笋般涌现出了上万家。

　　而悦宾饭馆的老板的郭培基、刘桂仙夫妇俩，不但从此彻底解决了家里两个儿子返城回来找不着工作的问题。

　　也幸运地成为了被七十七个外国媒体轮流报道过，被市长接见过的改革典型。

　　而且率先成为京城那少数先富起来的人。

　　那么这家饭馆的买卖，当时火到什么程度呢？

　　许多年之后，已然年迈的饭馆老板刘桂仙在上电视节目时，是这么回忆的。

　　她说自己第一天亲眼目睹买了四只鸭子三十六块钱的本儿，是怎么变成了八十多块钱的。

　　净赚四十多块啊，几乎让她一宿就没睡好。

　　————

　　第二天，她就又去买了七只鸭子。

　　此后，每日进货的数量只多不少。

　　而且这外国人也好个新鲜劲儿。

　　她的小饭馆经过外国记者采访，很快就有外国人来订餐，还要每人十块钱标准的桌席。

　　可当年的物价是个什么样啊？。

　　哪怕大虾、鳝鱼、王八，全挑好的上，也达不到一半的成本啊。

　　特别是对于一家四口用自己的房子开的小饭馆来说，既没有人工成本也没有房租成本。

　　那这利润是多是少，就请各位自己掂量吧。

　　这就是先吃螃蟹的好处，这就是顶上了“第一”桂冠的红利啊。

　　于此同理，宁卫民这小子除了脑子活、胆子大、敢想敢干以外，他还有充分的商业经验和超前的见识。

　　在这样一个社会刚刚开始转型，市场经济还处于起步阶段的年代。

　　他这些特质都是这个年代的人普遍缺少的。

　　因此作为京城吃“信息业务”这碗饭的第一人，宁卫民的创富行为一样占尽了先机，自然就能获得巨大的成功。

　　甚至由于干的是偏门，他所获取的利润，挣钱的方式，也远比当个饭馆老板更划算、更舒服。

　　至于说到节后的具体情况，那还真跟他琢磨的差不多。

　　正因为手里有了《现代青年》这本杂志当范例，他再去跑广告业务就容易多了。

　　一些规模不算大的冷门刊物的杂志社，态度果然松动了。

　　《散文》和《词刊》两本杂志，就答应为他刊登广告。

　　这样等于十月份就有了三家杂志社，为他的业务在全国的大江南北做推广。

　　只不过人家的要求是必须一连做三期才行。

　　那么两家加一起是差不多得交八百块，也就意味着宁卫民需要承担较大的资金压力。

　　他大致算了算，自己从古四儿几个身上收回来二百六。

　　再加上前后收到了六十多封信，敛在一起有三百二三的。

　　而自己刚到手的一个月工资，还得用来保证日常开销。

　　那么他手里其实能动的钱也就不到六百。

　　可好就好在，家里这边还不断有信寄过来，这业务变现能力很强，变现速度很快。M.23sk.com

　　真把广告打出去，恐怕用不了几天就能填上这个窟窿，

　　也就是说，他只把备着趟鬼市的钱拿出来暂且周转一下也就成了。

　　于是这次他没犹豫，不但干净利落脆地把这钱掏了。

　　而且还专门利用职务之便，以一个杜撰的人名“古岳”的身份。

　　用每天六元的价格，包下了重文门旅馆的302房间，作为能够摆在明面上的收信地址。

　　只是一个月就又多了一百八啊。

　　这是个什么概念？

　　那就是相当于米晓冉或是宁卫民的仨月的工资呢。

　　为此，米晓冉是大吃一惊啊，彻底刷新了对宁卫民的认知。

　　因为自打她懂事儿以来，就没见过身边有一个人能干这样的傻事，愿意白白扔掉这么一大笔钱的。

　　是，有了这个地址，她代宁卫民收信是免得为难了，几乎变成了可以光明正大的事儿。

　　可问题是这代价也太大了点。

　　一百八啊，真有这个必要吗？

　　这笔钱如果能留手里，买什么不行啊？

　　所以她实心实意的劝过宁卫民。

　　说自己可以小心些，应该不会出什么问题。

　　倒是很替宁卫民担心，怕他万一租了房间，要是来信的人没那么多又该怎么办？

　　没想到宁卫民压根没含糊，对她说，“你就甭杞人忧天了，我心里有谱。你想啊，每天只要有一封信，旅馆钱就差不多出来了，我怕什么？我要的只是闷声发财，减少没必要的麻烦。当然，你要是想明白了，愿意从中分一份，我们倒是可以谈谈……”

　　如此一来，米晓冉也就没法再劝了。

　　不过随后发生的事实证明，宁卫民这一决定实在是非常明智。

　　因为与家里那头收信日益减少形成了鲜明的对比。

　　从十月中旬开始，新的广告一展现出效力，重文门旅店这块儿的来信，就堪称是爆发。

　　第一天就高达七封。

　　然后第二天就是十三封。

　　第三天二十封。

　　第四天三十封……

　　直至四十分五封达到了峰值，随后才开始逐步回落。

　　但也稳定在三十封左右，就不再降低了。

　　这么高的收信量，那几乎是把旅馆日常收信翻了一倍，有时候还不止一倍。

　　要没有这个房间打掩护，没有这个虚构的客人“古岳”当伪装。

　　哪怕米晓冉有职务之便，也不好把这么多信都压在手里，等见到宁卫民再给他啊。

　　是绝没可能天衣无缝地瞒过前台所有人的。

　　所以就因为这事儿，这姑娘一度都有些糊涂了。

　　她有点不明白了，这做事到底是勤俭好啊，还是大手大脚好。

　　而且她怎么也想不到，宁卫民的钱会赚得这么容易，多少有点心里发毛。

　　这意味着什么啊？

　　意味着平均起来，宁卫民每天至少捞到一百五啊。

　　其实还别说她了。

　　这样的收入水平，连宁卫民自己来看，都得美得摇头晃脑。

　　这都赶上当初他在东郊垃圾场倒腾紫铜，吃盲流子时候了。

　　可付出却完全不一样啊。

　　PS：最近外面消息乱飞，前程难料，弄得我心绪也很乱。不过再怎么样，也会尽力保证完本的。有始有终是我做事的追求和习惯。

　　今天第一天上架，勉力更上两章，还请各位真粉订阅支持。

　　你们给我高尚，我就给你们天良，呵呵，祝各位新朋友老朋友劳动节快乐。

　　感谢一直为我留票，给打赏的好朋友们。你们的鼓励和帮助，我始终铭记在心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第八十五章 第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 