
听了张痴的话，蝶舞忽然转身一指那棵大树下的荒坟，对他怒目而视道：“你要证据吗？在这坟里埋着的二百多具尸骨就是证据，这二百多个无处伸冤的孤魂野鬼就是证人！还有我，我是唯一还活着的证人！”

张痴沉默了，他相信蝶舞的话，打心眼里相信。

没有人会编造出这么曲折离奇的故事来骗人，再说，蝶舞也根本没有理由骗他。

以蝶舞的武功，有那么厉害的鬼首铜箫和音波功，要杀掉以轻功见长，其他武功都稀松平常的张胖子，还不是手到擒来的事。

她肯把这段掩藏多年的秘密讲出来，足以说明她对张痴也是信任的。

张痴对自己刚才的问话也感觉到有些惭愧，于是话题一转问道：“既然你在云南隐居，又怎么会来到京城，卷入这里的漩涡中来呢？”

蝶舞叹了口气：“这都是为了报恩。”

张痴没听明白：“报恩？”

蝶舞说道：“当年我外祖母还只是一个小女孩，能够逃到千里之外的云南隐居下来，全是因为一个人的帮助，这个人不但帮助她隐居下来，还为她守护了这近百年的身份秘密，保证了我们三代人的安全。”

张痴问道：“这个人是谁？”

蝶舞看着张痴，一字一顿地说道：“轩，辕，公，子！”

张痴的眼睛顿时瞪得像铜铃一样大小，轩辕公子？

又是这个轩辕公子！

自从在华山，在嵩山，那些惊险的遭遇背后无不闪动着这个轩辕公子的身影，甚至当年霹雳堂雷破天弑兄夺权的阴谋也是他所策划的。

难道说如今在京中这些离奇诡异的案件背后，竟然也是他一手操纵的？

这到底是一个怎样可怕的人物？搅动江湖风云，甚至制造朝局的动荡，他究竟有什么目的？

蝶舞看着张痴吃惊的模样，又说道：“关于这个轩辕公子的传说最近我也听了许多，其实当初帮助我外祖母已经是快百年以前的事了，算起来他现在还活着的话也已经一百几十岁了，所以我觉得当年的那个轩辕公子除非是个不死的老怪物，否则绝不可能和现在的是同一个人。”

张痴一想也对，哪里会有如此长寿的人？可是细细一想更觉心惊，那么眼下这个轩辕公子和从前的是什么关系？传人，子孙？

莫非，莫非这轩辕公子还是一个大家族不成？

他赶紧问道：“这个来找你要求报恩的轩辕公子什么模样，多大年纪？”

蝶舞说道：“他来见我的时候是夜里，穿着黑斗篷，戴一个青铜鬼脸面具，实在是不知道什么样子。不过从他的声音和举止看来，绝不会年纪太大。”

张痴点点头，看起来确实不是一个人，又问道：“他要你如何报恩？”

蝶舞答道：“他只是要我去昆明城里找黔国公沐晟，沐公爷自会设法送我进京，然后我就待在国公府中，等待通知用鬼首铜箫为他杀几个人。”

张痴一愣：“如此说来，沐公爷也参

与了京城的事？”

蝶舞摇摇头：“应该不会，我暗中打听过，据说是从老王爷沐英开始，沐家两代人在镇守云南平定叛乱的战役中，曾经数次得到轩辕公子的帮助，因此沐公爷才会不问缘由，直接按他所说的把我送到京城的国公府邸。”

“后来京城几宗命案之后，沐公爷大约也觉得心中不安，所以才会借故星夜从云南千里迢迢赶到京城来看个究竟。他来了京城还曾经私下找我谈话，想要打听我的真实身份和目的，言语之中还有告诫我不可乱来之意。”

张痴暗中松了一口气，这样说来，沐公爷确实是不知情的。他的突然离京，很可能是云南有紧急军情，又或者是因为感觉到京中局势要有大变，不想卷入其中，赶紧离开避祸而已。

他和父亲张辅交情很深，又在边陲手握重兵，张痴实在是不愿意他也搅合到眼下的这个漩涡中来。

他又向蝶舞问道：“那么在京中都是谁向你发号施令去杀人的？”

蝶舞摇头道：“不知道，每次都是有人在我房中留下字条，写明在何时何地对何人下手，却从来没有看见过这个人。”

“来京城不久，我就接到了命令，先是用鬼首铜箫制造幻像杀掉了一个叫赵四的小地主，紧跟着是一个叫钱甲的跑堂的小二，没几天就是一个叫孙殿臣的高级武将。”

“不过这一次不同，我不用杀人，只是把一具已经准备好的无头尸体放在筵席的主位上，利用鬼首铜箫制造幻觉，让在场的人都看见孙殿臣被杀而已。”

张痴想起当初叶枫的推断，不由暗暗佩服。

他迟疑了一下问道：“你的鬼首铜箫真的能想让人看见什么都行？”

蝶舞笑了笑：“传说中是这样，但是一则是百年前妙音门覆灭之时所有的记录和秘籍都被毁掉了，二则当时我外祖母年纪尚轻，没有学全鬼首铜箫的使用法门，又或者是我们的功力不够，所以我们一直达不到传说中的效果。”

“后来我外祖母在云南接触到了一些当地的部落，他们有一种神奇的迷药，服食之后再加上鬼首铜箫的魔力即可控制人的思想，产生我们想要他看见的幻觉。”

张痴点点头，这一定就是当初程念真口中所说的用莺粟草制成的迷药了。

蝶舞这时有些惭愧地看了张痴一眼，说道：“再后来就是昨夜接到指令，要在京郊一处废宅杀掉你义弟叶枫，以及和他见面的一个雷姓老者。本来我也不想去杀他的，可是实在没有别的办法。幸好，他最后还是被别人给救了。”

张痴愣了一下：“你为什么不想杀掉他？”

蝶舞有些幽怨地抬头看了张痴一眼，好像在埋怨他不明白自己的心意，又埋下头去，低着声音说道：“不是因为他是你的义弟么，而我和你是，朋友。”

这个眼神和这一句“朋友”，张痴忽然听懂了，他只觉得心里一荡，莫名地涌起来一股子欣喜，分散到了四肢百骸中，说不出的一阵舒服。

一时间，他看着蝶舞有些娇羞

的神态，一阵子激动，不知道说什么好了。

过了好一会儿，他才开口问道：“你，你接下来有什么打算？”

蝶舞想了一下，说道：“这次你义弟没有死，我的任务就算失败了，想必轩辕公子他们也不会放过我。我想要回云南去，毕竟那里的风土人情我都熟悉，躲藏起来也容易一些。”

张痴心里一急，张口结舌的说道：“那我，我……”

蝶舞看他的样子不由一笑，说道：“我知道你现在要帮你义弟，走不开，等到你的事情办完了，如果你愿意，就来云南找我吧。我，我会等你的。”

后面的声音低得如同蚊声，几不可闻，张痴停在耳中却是甜丝丝的。

不过他又有些担心，问道：“为什么你不留在京城，我们可以保护你啊？”

蝶舞摇了摇头：“你们现在的处境已经很危险了，轩辕公子神出鬼没，武功又深不可测，我留下来只怕会给你们徒添强敌，我离开也许还会分散一下他们的注意力。”

张痴知道她说的是实情，不由得大为感动，想不到她还处处替自己考虑，一时间更是说不出话来。

蝶舞想了想，从怀里掏出了一样东西递给了张痴，张胖子接过来一看，正是那支妙音门的至宝鬼首铜箫。

这铜箫有两指粗细，约一臂长，箫口雕刻着一个栩栩如生的恶鬼头，瞪目吐舌，极为精巧。铜制的箫身上布满了大大小小的各种痕迹，看起来有很长的年头了。

张痴一愣：“你这是？”

蝶舞大大方方的嫣然一笑：“送给你了，就当你以后来云南找我的信物吧。”

张痴的脸一下就红了，这就是传说中的“定情信物”么？

他有些结结巴巴的说道：“我，我身上没有带什么东西，这个，这个太贵重了……”

蝶舞打断了他：“没关系，我送你就行了，我们云南长大的少哆哩（傣族语，小姑娘的意思）可是很大胆的哦。”

张痴窘着脸，说不出话来。

蝶舞又正色说道：“我外祖母一直教训我们，天下的男人都不可信，你会不会也一样？”

张痴赶紧说道：“我，我不是……”

蝶舞噗嗤一笑：“你不是男人？”

张痴连忙摆手：“不是，我是说我不会像那样，不是所有男人都是坏人。”

蝶舞很认真的点点头，说道：“你一定要来找我，我等你。”

张痴一把握住了蝶舞的手：“一定来，一定！”

蝶舞没有躲闪，低头红着脸，任由张痴抓着她的双手。

看着蝶舞红扑扑娇羞的面容，不知怎的，张痴脑子里闪过的是叶枫，就像在心中掠过了一片阴云。

云南，当然是一定要去的，只是不知道他的事情什么时候才能结束。

两个人握着手的身影越来越近，天边第一缕曙光的照耀下，地上他们俩的影子也越来越长，越来越近，终于重叠在了一起。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437689"  chaptername="京师疑云第七十五章  话别">加入书签</a>
</div>
