
　　原本应该什么都没有的窗口，竟然又出现了一张完整的细网。

　　‘不对！就算有个窗口，但按照我现在的位置，也不应该有风吹到后脑勺才对！’

　　‘大厅内有什么存在？！’

　　没有丝毫的犹豫，麦尔肯瞬间转换成‘螳螂人’形态，一双锋利的镰刀手，随时准备着撕裂敌人。

　　在他拼命地灌注神性下，‘生命察觉’突破到3米的范围。

　　这几乎覆盖到大厅三分之一的范围。

　　麦尔肯小心翼翼地静步移动，将整个大厅‘扫描’了一遍。

　　可依旧，他还是什么都没有发现。

　　‘难道不是生物？’

　　麦尔肯很笃定，黑暗之中肯定有其他存在，但既然‘生命察觉’无法发现对方。

　　那最大的可能，敌人是其他类型的存在。

　　是的，麦尔肯已经在心里将对方划分到了敌人一栏。

　　毕竟，他是不速之客。

　　经历过之前鬣狗帮的事件，麦尔肯的心里明白，罗德市，绝对有隐教徒的存在。

　　虽然他自己也算是隐教徒，但‘生命’途径，毕竟也是曾经的正神分支之一。

　　在麦尔肯的心里，他其实一直认为，自己只是个，一直没有被赏识挖掘的，野生潜力超凡者。

　　所以，麦尔肯很珍惜这次加入‘隐缚教派’的机会。

　　他打足了精神，谨慎而又缓慢地走到气窗下方，随即用长长的镰刀前肢，去触碰恢复原状的‘细网’。

　　触感很坚韧，但似乎又不像是金属。

　　但有一点麦尔肯十分肯定，现在的这张细网，绝对不是之前自己破坏的一个。

　　相比于之前那张银灰色的细密网格，眼前这张是完全漆黑的，甚至还透着一股诡异的气息。

　　网格之间的缝隙，也比之前的要大了不少。

　　窗外依旧下着小雨。

　　一些雨滴，因为夜风的缘故，被吹到了气窗的黑色网格上。

　　就着微弱的亮光，麦尔肯复眼专注。

　　这黑网上，居然还有比发丝更细的绒毛？！

　　‘这到底是什么东西？’

　　‘感觉应该是具有生物活性的，但‘生命察觉’又没有反应。’

　　‘真是奇怪。’

　　麦尔肯尝试着用前肢切割，网格丝毫无损。

　　但也并没有对他表现出什么‘反噬’伤害。

　　与其‘斗智斗勇’一番之后，麦尔肯并没有得到什么收获。

　　他决定暂时放弃。

　　既然已经来了，麦尔肯是决计不会轻易放弃任务的。

　　黑色网格虽然出现得诡异，但对他来说，似乎却并没有什么危害。

　　唯一的作用，也就是将原本计划安全返回的路线，给堵住罢了。

　　不过，只要找到圣遗物，这一切都不是问题。

　　大不了暴力离开。

　　麦尔肯对于自己的跑路能力，还是很有信心的。

　　‘这可能是店主特有的防盗措施。’

　　‘那现在她是不是发现店里有人潜入了？’

　　不过，一想到这诡异的黑网，麦尔肯回想着之前关于八大正神教会的一些信息。

　　在根据一些其他线索综合推断。

　　‘恩，如果这家店主是超凡者，也极大可能是一名隐教徒，就算她发现店铺有人入侵，也肯定不会报告警察部门的。’

　　‘而且，我也不信，她能马上察觉到自己的目的。’

　　‘说不定，她并不了解那件圣遗物。’

　　‘不用担心，我还有班奈特先生的协助。’

　　‘但得抓紧时间了！’

　　迅速地思考之后，麦尔肯判断现在的境况暂时可以接受。

　　他也懒得再寻找之前‘风’的真相。

　　保持着自己‘螳螂人’的状态，麦尔肯打算即刻去到后院。

　　‘得马上找到‘老鼠信使’，将店主可能是超凡者的相关信息，尽快告诉班奈特先生。’

　　麦尔肯通过柜台，朝后门走去。

　　一双复眼，又鬼使神差地看了一眼柜台上面的书。

　　又是一副诡异的画面！

　　不知道什么时候，原本种类各异的这些书籍，居然全部变成了同一本书！

　　《饭：不速之客》！

　　‘什么情况？！’

　　麦尔肯的心里，涌现出一丝恐惧。

　　若是现在有敌人出现偷袭他，麦尔肯都不会有这种惊悚的感觉。

　　毕竟未知，才是最让人害怕的。

　　他马上将自己兜里的那本书拿了出来，上面“不速之客”四个大字，感觉尤为刺眼。

　　麦尔肯将其放在柜台上。

　　他已经不敢要了。

　　‘冷静！这可能就是店主的防盗系统，想通过制造这种恐怖的氛围，吓退偷盗者。’23sK.com

　　‘就算不是，我也不用太过担心，要是店主认为能够击败我，肯定早就出手了！’

　　‘恩，很有可能就是这样。’

　　稳定了一下自己的情绪，麦尔肯加快步伐，穿过柜台后面的房门，离开了大厅。

　　大厅内，一阵阵平白出现的微风在黑暗中飘荡。

　　它带着阵阵寒意，彷佛冬季人们的呼吸。

　　而窗户的黑网，在微不可察地蠕动着。

　　...

　　踏进后门，则是一处像是杂物室的过道。

　　过道的左边，竖放着一辆折叠好的金属小推车。

　　而右边，则是一些清洁用具。

　　见到这些东西，麦尔肯心里默想道：

　　‘店主还真是一个传统的人。’

　　过道不过两米，穿过之后，他来到了后院。

　　后院还算宽阔，种植着一些常见的室内植物。

　　而在居中的位置，则有一张六边形石桌，以及几张石凳，

　　也是六边形的。

　　麦尔肯走了过去，尝试了一下，发现石桌石凳都是固定住的，无法移动。

　　石桌上什么也没有。

　　不远处，则是几间房屋。

　　是店主的卧室、厨房、以及仓库。

　　就在麦尔肯准备直接通过院落的时候，他猛然的，又发现一件惊悚的事情。

　　这满院子的各类植物，居然没有一丝‘生命能量’的反馈。

　　‘怎么回事？！’

　　‘这些植物，看上去也不像是死掉了的样子啊？’

　　‘这书店实在是太诡异了！’

　　若是重来一次，麦尔肯决计不会在今晚行动。

　　一系列的奇怪境况，让他觉得，自己之前的准备，实在是太仓促了。

　　但此刻已经是骑虎难下。

　　而且，越往里走，麦尔肯感觉越奇怪。

　　这后院的植物，怎么像是在引路一样。

　　它们的叶子、枝桠、根茎，甚至是花朵，都开始逐渐地偏向同一个方向。

　　正中间的房屋。

　　‘让我去里面？’

　　就在这时，

　　几声‘吱吱吱’的鼠叫，

　　吸引了麦尔肯的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第166章：恐怖世界：诡境免费阅读。https://xs.23sk.com 