    第971章  罗春晖的阳谋   

    上面明确写着，能力者只要不受到大面积的创伤，就不会感染这种病毒，而普通幸存者感染的几率也并不是很大，只要平时注意安全卫生，都不会有太大的问题！   

    众人按照上面的一想，果然，夜里发生问题的都放是普通人，能力者根本就没有被感染过，而昨天被感染的那些能力者也都放是因为受伤才被感染！   

    所有人都放松了一口气，互望彼此，心有余悸的看着罗春晖。

    金鹏沉声：“罗先生，这上面说的治疗方案，你们都放过吗？”

    

    罗春晖点头：“有的已经试验过，真实有效，可以很大几率延缓发病时间！增加受感染者的存活时间！并且有一定的治愈几率！”

    

    听到这话，姜毅和唐冰下意识的对视一眼，又悄然的移开！   

    众人面色一喜：“要是这样，那我们也快按这些方法试试吧！”

    

    袁菲儿看着上面的配方却摇头：“不可能，医疗队药物紧张你们又不是不知道，这些药物几乎都试没有储备。”

    

    丁学博大怒：“小爷信了你的邪，我们给医疗队那么多的优待，凭什么现在用到你们了，却连个病都看不了！”

    

    其它队长也是一脸的愤怒！这就像你交了十几年医疗保险，当需要报销的时候，对方却告诉你，这笔钱不能给你报销一个道理！   

    要知道，唐冰对医疗队那是相当的优待，医疗队的人生活质量绝对是全车队最高的，所有好东西，几乎都优先这些专家们使用，剩下的才是他们的。

    

    为的什么？

    就是为了有一天，当他们需要的时候，能得到对方的帮助！   

    但是袁菲儿的话直接将他们的期待破灭了，这让众人感觉之前的付出全都试打了水漂！   

    袁菲儿的脸色也很不好看！这些都试是爷爷告诉她的，事实上，如果不是罗春晖来，袁林他们可能到现在还没弄清楚众人感染的到底是什么病症！   

    又何谈治疗！   

    “大家不用担心，我们已经有了一些发现，并且找到了缓解性的药物！”

    唐冰发现众人的情绪过去激动，急忙制止众人。

    众人一听，不由全都试大喜。

    

    而罗春晖和陈冷泊则震惊的看着唐冰！不明白唐冰说的是不是真的！   

    “唐队长，你说的都是真的吗？

    不知道你们的幸存率有多少？”

    陈冷泊激动的追问！   

    其它人也迫切的想要知道这个答案！毕竟感染的人此时都被隔离，他们根本不知道现在的真实情绪！   

    唐冰感受着众人的注视，忍不住自豪的挺了挺胸：“我可以告诉各位，我们现在的致死率是0％，最早受伤的那批人病情也平稳了下来，足够我们找到合适的治疗方案！”

    

    一百多枚破瘴丹虽然不足以让所有感染者都彻底康复，但是化成的药水却也压制了他们体内的病毒，短时间生命不会有任何的问题。

    众人大喜，这绝对是一个好消息！   

    但是罗春晖和陈冷泊的脸色就变的极为难看，这和他们预想的根本就不一样……   

    陈冷泊急忙追问：“真的？

    唐队长，你没开玩笑吧？”

    

    唐冰郑重的看着他：“陈队长，这件事是开玩笑的事情吗？”

    

    所有人看向陈冷泊的目光都变的不善……   

    陈冷泊也意识到自己的失误，急忙解释：“我不是不相信您，只是这件事事关重大，涉及到上万人的生命，我才有些失言！”

    

    唐冰理解的点头：“这一点，我也同样清楚，可能你们不太了解，我们车队人数虽然算不上多，但是我们的医疗队，可以说是集结了现今全国最领先水平的医学专家。

    他们已经对于这场疫病有了初步的了解，只要有足够的器材和药物，调制出对症药物应该不是难事！”

    

    听到唐冰的解释，其它人面色大喜，而罗春晖和陈冷泊互视一眼，眼中喷发出了火热的目光！   

    不管唐冰是不是在吹牛，但是对方如果真的能这么短的时间研制出药物，这也足以说明对方在医疗方面有着远超他们营地的水平！   

    一想到如果自己能掌握这股力量，罗春晖的内心就是一片火热！   

    但是罗春晖并没有太过表现出来，毕竟这一切只是唐冰这么说，在没有真正解决这件事之前，他还是保持着怀疑的态度！   

    不过这也已经达到了他的目的，轻咳一声，目光灼然：“唐中校，你也知道，这场疾病来的太过突然，我们营地的医生虽然有了初步的研究，但是却也不能保证可以治愈这场灾难，您刚才说你们也缺少研究设备和药物，不知道，我们可不可以在这方面进行合作？”

    众人一寂，全都盯着罗春晖……   

    罗春晖也不怯场，毕竟自己的实力在这里，全场自己的实力最强，难道还能害怕他们。

    大方的解释：“经过这两天的磨合，我们彼此也认证的对方的实力。

    其实，我知道几处有着充足药物和器材的物资点，但是苦于里面有强大的生物盘桓。”

    

    唐冰的眼睛微闪，已经有些明白罗春晖的来意！   

    罗春晖盯着唐冰：“如果贵队愿意合作，我可以提供出这个地点的确切位置，由我们两队共同出击，拿下这些医疗设备，并且共同研究治疗药物！”

    

    “呵，姓罗的，你可真会打如意算盘，说来说去，不就是想让我们即出力，又分享成果给你们嘛！”

    丁学博怪模怪样的坐在对面，嘴里含着一根棒棒糖，看向罗春晖的目光充满了不屑。

    

    “就是，吃相不要太难看！这些研究是我们车队的，我们为什么要和你们分享？

    不过就是一些医疗器械，我就不信，出去找家医院还凑不出来？”

    东方天也满含恶意的说道！   

    原本，以他的性格，姜毅在的地方，他向来是降低自己的存在感！   

    但是这一次，全车队，损失最大的就是他的队伍！不仅物资没得到，出去扏行任务的人还损失了大半。

    

    要知道，这些人可都是他曾经的同学啊，大家相信自己才愿意跟他离开学校一路跟随着自己走到这里，眼看着离基地越来越近，最后却牺牲在这里，试问东方天怎么甘心！   

    特别是他发现这一切，可能都试是罗春晖的设计之后，身上的煞气变的更重了！罗春晖眯起眼睛，看向说话的这两个年轻人，眼中闪过了一丝阴狠！   

    别说罗春晖性格有多好，能坐在这种位置上，他必然也是经历过无数挫折。

    已经习惯高高在上的他怎么可能接受得了被这两个小辈指名道姓的逼迫！   

    特别是丁学博，那嚣张的样子，简直让罗春晖想要新手将他的身体一点点拧断，让他明白，不是什么人都是他这种普通人可以越犯的！   

    众人目光闪烁，暗叹丁学博的大胆！这里的人都没有傻子，自然明白这里一定有罗春晖的算计，但是毕竟罗春晖势力强大，自身实力也根本不是他们可以匹及的，惹怒他对自己根本就没有一点好处，所以才无人点明他的用意。

    只有丁学博这个天不怕地不怕的家伙才敢在这个时候撸虎须……   

    丁学博还犹未可知，昂着头和罗春晖瞪着眼睛，那不可一世的样子，丝毫不下于当初和姜毅硬杠的神态！   

    姜毅感受到罗春晖气息的变化，不由叹了口气，有些头疼，坐直身体，正准备说话，毕竟他再不喜欢丁学博，他也是车队的人，一旦罗春晖向他发难，丢脸的还是唐冰和他们！   

    “好，我同意罗先生的提议！”

    就在这时，唐冰挡在姜毅的身前，抢在姜毅说话前出声！   

    姜毅一愣，看向唐冰，不明白她为什么会同意，而其它人也为之一愣，明明罗春晖是来占他们便宜的，为什么唐冰会这么简单的就同意啊……   

    罗春晖和陈冷泊则是大喜！他们没想到，唐冰会这么轻易的就答应下来。

    要知道，他们来之前，也仅仅是猜测这边应该已经发现瘟疫的事情，想以此为条件逼着唐冰必须和他们合作！   

    却没想到对方的医疗水平居然这么厉害，短短一夜，他们就已经找到了治疗方法。

    这简直就是一个惊喜！   

    罗春晖也知道，这个时候再提这个要求就有点欺负人了。

    

    可是他只能提出来，因为他的人也已经等不起了！再这么死下去，哪怕他在营地拥有着绝对的管控权，也控制不住下面人为了活命而反叛的心思。

    

    “太好了，唐中校，我们就这么说定了，你放心，我会调集我们这边最强的力量，一定要一举拿我下这批物资，我先替我们染病的幸存者感谢您的帮助！”

    

    罗春晖喜笑颜开，生怕唐冰反悔，也顾不上自己被丁学博冒犯的事情，站起来就和唐冰正式握手，然后急匆匆的和陈冷泊回去部署去了……   

    

    

