
    楚行云的步伐不大，而且很轻，但落在齐玉真的眼中，却宛若万丈山岳砸落，让他的身体剧烈颤抖起来。

    他握紧着双拳，想要站起前行一步，但脚步还未迈出，那恐怖的剑压便降临下来，让他无论如何也踏不出半步。

    我输了？

    这三字在齐玉真的脑海中浮现，使得那张英俊面容变得有些扭曲。

    作为剑主之子，齐玉真早就进入了万剑阁，曾三度进入玄剑谷，对无穷剑压更是了若指掌，懂得用多种技巧去抵挡，承受。

    今年，他再度突破，成功踏入第六重区域，并且继续前进了五十三米，成绩喜人。

    但最后的结果，他依旧败了，败给了初入玄剑谷的楚行云。

    “你我立下赌注之时，玄剑谷内外的人群，都清楚看在眼里，你堂堂剑主之子，应该不会反悔吧？”楚行云的声音适时传来，让齐玉真回过神来，双眼猛然一颤，喷涌出滚滚怒火。

    “哼！”

    他发出一道哼声，手一拽，直接把银白护肘拖下，扔给了楚行云。

    在银白护肘靠近的时候，楚行云的右臂毫无征兆的颤了下，佩戴其上的万象臂铠，竟发出了一道轻微的共鸣声音。

    “成功到手！”楚行云将银白护肘抓在手里，嘴角上扬起一抹淡笑。

    在玄剑谷外，楚行云看到齐玉真的第一眼，就注意到了这枚银白护肘，此护肘，并无出彩之处，虽是王器，但仅仅拥有一道神纹，并不起眼。

    但随着两人靠近之后，楚行云惊讶的发现，他右臂上的万象臂铠，居然发出了共鸣声音。

    这一瞬，楚行云心中立刻明悟，齐玉真手上的银白护肘，赫然是万象臂铠的配件之一，也是楚行云所看到的第四枚配件。

    当下，楚行云就在脑海中思索着，要如何将银白护肘收入囊中，直到齐玉真主动挑衅后，楚行云灵光一闪，忽然想到了此计。

    将银白护肘收下后，楚行云并没有急着融合，而是将其收入了储物戒中，脸上，更是没有丝毫喜色，反而表现得很是冷漠。

    此地是玄剑谷，一举一动，谷外人群都能清楚看到。

    如果他立刻将银白护肘融入万象臂铠，难免会引来别人的注目，尤其是常赤霄等人，对他恨之入骨，肯定会观察得尤为细致。

    一旦被他们发现了万象臂铠的秘密，恐怕又会引来轩然大波，甚至，在秘境所发生的一切，都有可能暴露出来。

    这个险，楚行云不能冒。

    看到楚行云将银白护肘纳入储物戒中，齐玉真脸上的怒色更加浑厚，他紧咬着银牙，语气冰冷的道：“洛云，你别嚣张的太早，十日后的登天剑会，我一定会让你百倍奉还！”

    话音中的冷意，让空间的气氛变得凝固，楚行云微微抬头，先是看了齐玉真一眼，而后嗤笑一声，道：“似乎从头到尾，都是你一人在嚣张吧？”

    楚行云双手环抱于胸，声音淡漠：“从我进入玄剑谷的那一刻，你就仗着多次进入玄剑谷的优势，处处挑衅，步步为难，甚至还拿其他人来威胁我，逼我与你比试，那个时候，嚣张之人，是你。”

    “我同意与你比试之后，从玄剑谷第二重区域开始，你我一路奔掠，直至来到第六重区域，一路上，你把我看成落败之人，多次说出胜利宣言，那时候，嚣张之人，还是你。”

    “此时此刻，我胜了你，收下银白护肘之后，根本没有说一句言语，但你却说我别嚣张太早，还放下狂言，要让我在登天剑会百倍奉还，这嚣张之人，仍然是你。”

    “我实在搞不明白，现在沦为失败者的你，到底哪来的信心，敢对我说出这些话，难道你齐玉真的字典里，真的没有羞耻二字？”

    言语如针，每一字，每一词，都生生刺入了齐玉真的脑海中，令他整张面庞都变成铁青颜色，喘息声如牛，仿佛要将楚行云彻底撕成碎片。

    他齐玉真，从出生至今，一直都是天之骄子，无人胆敢谩骂于他。

    然而，楚行云却当着所有人的面，逐一数落他的言行，还说他不知羞耻二字，这已经点燃了齐玉真心中的怒火。

    “不过，这也不能全怪你。”

    忽地，楚行云再度开口，这一次，他并没有看向齐玉真，而是抬起头，望着那片迷蒙虚空，朗声道：“古语曰，子不教，父之过，或许你那位剑主父亲，也早早认为你会胜过我，从而大放阙词，宣扬你的胜利吧。”

    “一父，一子，都是一个德行，还真是齐家之不幸！”

    楚行云的话音传出，不仅响彻整座玄剑谷，更是传到了玄剑谷外，让所有人都清楚听到。

    这一刹，玄剑谷外的空间，一片死寂，所有人都因为这句话，而惊得说不出话来，像是有什么东西塞住了喉咙，连一丝声响，都难以发出。

    “混账东西！”

    一股暴怒之气，从齐阳沉的身上喷发出来，以他为中心，方圆百米内的空间都变得扭曲，狂风呼啸，怒意肆虐，让所有人都退后百米，生怕会遭受到波及。

    在齐阳沉身旁，常赤霄和秦秋漠也是面色难堪。

    他们都没想到，明明是胜券在握的比试，最后的胜者，居然是楚行云，而且，楚行云的语锋实在犀利，三言两语，就让他们连一句反驳之言，都说不出来。

    谷内，楚行云敏锐感觉到齐阳沉的怒意，很是满意的收回了目光。

    他没有理会齐玉真的愤怒目光，身体转过，用一种很随意的语气说道：“齐玉真，在比试之前，我说会让你知道什么是自取其辱，刚才，只是其中一部分。”

    “嗯？”

    齐玉真神色一呆，没能理解楚行云这话是什么意思。

    不仅是他，就连玄剑谷内外的人群，也满是疑惑的皱紧着眉头，将目光聚焦在他的身上，想要找寻到一些蛛丝马迹。

    楚行云没有解释，他只是深深吸了口气，随即，一抹耀眼白光释放，将他整个身体都笼罩住，犹如一**日般，璀璨，夺目。

    “闪！”

    他蓦然吐出一字。

    字未落，身体，却已消失在原地。

    待楚行云再度出现之时，他已经来到了玄剑谷的尽头之处，恢弘恐怖的剑压疯狂压下，却对他没有丝毫的影响，仿佛这剑压，根本不存在那般。

    此情此景，让玄剑谷内外，再临死寂。

    那暴怒嘶吼的齐阳沉，闭上了嘴巴。

    那喋喋议论的人群，也闭上了嘴巴。

    众人看着轻松踏入玄剑谷第九重的楚行云，居然有种如梦如幻之感，眼眸惊颤，目光僵硬，皆是难以接受这样的结果。

    至于玄剑谷内的齐玉真，心中之震撼，更甚。

    也正是在这一瞬，他心有所悟，似乎明白楚行云那句话的意思了……
