    “七长老，这伏浩强是你的得意门生？”

    大长老看向了自己身旁的伏星河，伏浩强的名字他之前是有听说过的，知道在炼丹殿的实力不算差。

    不过炼丹殿的事情向来都是交给七长老处理的，他也只是路有耳闻罢了，并没有了解太多。

    来之前，他以为这一切都是伏星河的计划，而且看情况，蓝依萱是真的中了这个圈套。

    只是现在看着两个年轻人炼丹的模样，他心中对实力也有了判断，七长老这个局好像设得并不成功啊。

    伏星河自然知道大长老此刻说出这话的涵义是什么，却还是点了点头。

    “伏浩强是我的弟子。”

    大长老深深地看了他一眼，收回了目光，最终也没有说什么。

    倒是不远处的伏松阳注意到了这一幕，心头不由得一谈，果然姜还是老的辣。

    伏星河之所以会这般不断地找麻烦，其实也不光是他一个人的意思，这背后怕是其他长老也都是支持的。

    “主家的这趟浑水就是深。”

    伏松阳摇了摇头，他越是看透主家的这一切，再看着分家的一切更是觉得嫌弃。

    相比而言，分家的一切都要简单得多。

    伏明智瞧着他脸上透着的不快，不禁道：“这种事情不是早就已经看穿了吗？终归是难以避免的，你就别多想了。”

    伏松阳摇了摇头，“你在主家这些年待得痛快吗？若是不痛快，还不如和我一起回分家。

    分家虽然这条件是比不上主家，但论这过得舒心，绝对是要比主家强得多。”

    不光如此，现在因为初魔丹的丹方掌握在分家的手上，分家的实力和底蕴都在迅速增强，继续这样下去，将来分家也会很厉害的。

    “怎么？你难得来主家一趟，这是还打算将我忽悠走吗？”

    伏明智难以置信地看着伏松阳，自己这些年来的确有将伏松阳给忽悠过来的想来。

    因为主家的资源更好，但是他明白以伏松阳和伏星河的恩怨这回来基本上是没有可能的。

    不曾想自己没有动这个念头，反倒是这个家伙想要将他给挖走了？

    “不是挺好？”

    伏松阳摊开了双手，完全不觉得自己所说的有任何问题。

    “主家的这些东西你整日看着不嫌烦？跟我一起去分家，那可要悠闲自在得多。”

    伏明智无奈地摇了摇头，“话是这么说，但哪能那么轻易地就跑了？”

    “这有什么不能的？你跟我一起去分家，肯定比这自在，你在这追了这么多年都没追到手，说不定跟我去了分家之后事情能有转机。”

    听言，伏明智愣了愣，“你就胡扯吧，我在魔城都追不到，去了银松城能追到那才是真的奇了怪了。”

    “你不信你试试！”伏松阳道。

    “？？？”

    伏炫明听着一旁的两位长老已经将这注意力从比赛上转移到了追姑娘上，顿时也有些无语。

    虽说依萱看起来的确是不需要人担心，但是你们这样的反应未免也有些太不关心了吧？

    看看人家七长老有多着急？

    你们两个这也太不给面子了吧！

