    玄武一伙横死，叶凡一无所知，他的注意力只落在神州医盟一事。

    经过他和杨耀东连续几天奋战，进驻世界医盟的队伍确立了下来，各种细节也都敲定。

    入常一事划上了圆满句号。

    当然，期间都是按照正常的商业规则洽谈。

    叶凡心里很清楚，有些东西可以威胁一次，但绝不能威胁第二次，不然不仅失去信誉，还会让对方破罐子破摔。

    也正因为他这种心态，让赛琳娜他们对叶凡改观不少，一些争执也就能各退一步。

    洽谈完后，境外华医困境随之化解，还彻底取得合法行医身份，不用遮遮掩掩迂回给人看病。

    红颜白药的损失也得到弥补，一百亿的赔偿，叶凡让林百顺直接成立国际集团，还最快速度收购药厂进行生产。

    有世界医盟的背书和庇护，红颜白药彻底火爆全球市场，成为今年最畅销的药品。

    华医门也一炮而红，声誉和实力传遍了大江南北，成为神州各大医药协会的标杆。

    加入华医门的会员也如过江之鲫，无论是行医的个人，还是企业，都以加入华医门为荣。

    这也让林百顺他们忙得不可开交。

    形势一片大好。

    只是叶凡也变得更加落寞。

    他还是没有找到宋红颜。

    “呜——”

    时间一晃到了十四号，开完表彰大会的叶凡拒绝了杨耀东他们的宴请，钻入了前来接自己的蔡伶之车子里。

    叶凡靠在座椅上叹息一声：“是不是还没有红颜的消息？”

    “确实没有！”

    蔡伶之对叶凡轻声一句：“不过我收到另一个你可能感兴趣的消息。”

    叶凡意兴阑珊：“什么消息？”

    “这些日子，我按照你的吩咐，一直派人盯着武田秀吉他们行踪，免得他对你和身边人下手报复。”

    蔡伶之转动着方向盘离开：“阳国人盯梢你和身边人的事情没见到，但却让我知道武田秀吉明天十五号要大婚。”

    “武田秀吉大婚？

    叶凡眼睛微微眯起：“他刚吃了大亏，还被我抽了一顿耳光，没报复，反而跑去大婚？”

    “我也想不通，按照他的性格，他怎么都会报复你，怎会忍耐下来，还办起婚礼，心里不堵吗？”

    蔡伶之一边开着车子前行，一边顺着叶凡话题开口：“但消息无误，明天上午十点，浅草大寺，武田婚礼大典。”

    叶凡揉揉脑袋，不清楚武田秀吉这是哪一出。

    随后他好奇问出一句：“新娘是谁？”

    “这也是奇怪的一个点。”

    蔡伶之苦笑一声：“我也想看看新娘是谁，但结果发现查不出来，不是血医门保密，而是没几个人知道。”

    “武田秀吉告知阳国各方，说是要给大家一个惊喜，所以就不告诉新娘身份，准备婚礼大典时再公布。”

    “他说，一定会让所有人震惊。”

    “也不知道哪家姑娘这么凄惨，嫁给武田秀吉这样一个变态，听说他最喜欢辣手摧花。”

    她流露一抹同情：“这些年，没有一百也有八十个黄花闺女被他肆虐至死。”

    叶凡微微坐直身子：“新娘身份不清楚……”

    “我看他们守口如瓶，也就懒得继续调查，反正明天上午就知道了。”

    蔡伶之继续告知这一场婚礼规格：

    “听说这一次婚礼大典，武田秀吉几乎请遍了阳国权贵。”

    “黑道新贵，樱花堂新任门主千叶飞甲，也就是千叶镇雄的侄子。”

    “金融大亨高桥明夫，忍者世家麻生义直，王室贵族德川四郎等等都会到场。”

    “就连天藏大师也派出得意弟子梅川酷子前去贺寿！”

    “另外，世界不少名流也会赏脸观礼。”

    “这算得上一场盛世婚礼，也就难怪武田秀吉暂时压住恨意，转而跑回阳国去筹办婚礼了。”

    她红唇轻启：“它的重要性不亚于对神州医盟的封杀。”

    “如非我现在重心要找红颜，就冲他跟我的恩怨，我怎么也要去搅和一番。”

    叶凡伸伸懒腰露出一股遗憾：“哪怕自己去不了，也要让人送几颗炸弹贺一贺。”

    蔡伶之一笑：“要不我替你送送礼？”

    “暂时算了，不想节外生枝。”

    叶凡轻轻摇头，他分得清轻重，神州医盟上位，他要寻找宋红颜，暂时不想招惹武田秀吉那条疯狗。

    蔡伶之没有再坚持，随后话锋一转：“对了，还有一件事，很绝密，但还是被我捕捉到端倪。”

    叶凡偏头望向她。

    “最近五大家都有大动作！”

    蔡伶之低声一句：“唐门最近召回了各地淬炼的七十二将，郑氏家主也调动三十八飞鹰执行秘密任务。”

    “跟袁家交好的十三剑也下了天山，汪氏六十四鬣狗也罕见扎堆，就是朱氏红狼也在沿海搞起海上演习。”

    “这些都是五大家极其重要的骨干和有生力量，他们十几年没有这种大动作了，现在这种聚集不知道要干什么？”

    “我一度以为五大家要开战，但发现又不像，前些日子，几个老头还一起逛博物馆。”

    “而且诡异的是，他们昨天又全部消失的无影无踪，一点痕迹都找不到，出入境也没见动静。”

    “我尝试跟袁辉煌和朱长生他们打听消息，结果他们都无奈告诉我，他们对这些行动一无所知。”

    她柳眉微微皱起：“全是家主下的命令。”

    “确实有点奇怪。”

    叶凡下意识点点头，随后又叹息一声：“只是跟我毫无关系，他们世界距离我太遥远。”

    五大家是利益集团，不是合作就是相互捅刀子，只要不分崩离析，就会一直较量下去。

    至于五大家联手对付叶堂，父亲刚刚在寿宴展示出獠牙，郑乾坤他们暂时不会随意去撞墙。

    所以他不想介入这些纷争，他现在只想找到宋红颜。

    蔡伶之笑了笑：“也是，你现在准备去哪里？”

    “去龙山疗养院找唐平凡。”

    叶凡坐直了身子：“我要问问宋红颜下落。”

    蔡伶之没有废话，一脚踩下油门。

    半个小时后，车子抵达龙山疗养院。

    叶凡惊讶发现，疗养院张灯结彩，还挂着两个大红灯笼，两侧也有红色对联。

    叶凡诧异谁要结婚，随后拿出通行证给唐门子弟。

    没有多久，江秘书很快就带着人出现，神情很是恭敬：“叶少好。”

    叶凡忙出声一句：“江秘书，我想要见一见唐门主。”

    “叶少，抱歉，唐老这两天很忙，没有空闲见客。”

    江秘书一笑：“而且他刚去机场送小姐出嫁，你要见他只能改天再来了。”

    叶凡声音一颤：“小姐？出嫁？哪个小姐？”

    江秘书石破天惊：

    “大小姐，宋红颜！”

