    “莫白，有几位证券分析师想与你进行一场股票大赛。”

    之前为莫白将微.博推荐到证券栏目的刘经理，这时给莫白发了一个信息。

    “咦，这帮家伙也算聪明呀。”

    看到刘经理发过来的信息，莫白却是一笑。

    “莫白，我建议你还是不要参加，炒股这种东西说不准的。那些证券分析师虽然不见得有多厉害，但长年混在股市，还是有一定实力的。”

    “不，跟他们说，我接受。”

    莫白摇头。

    “你确定？”

    “是的。”

    “那好吧，那我跟他们说一下。”

    两方答应，TT炒股大赛很快就已经推出。

    而且，因为有TT官网的加入，TT炒股大赛也吸引了无数人士的注意。

    “我去，莫白这丫的跑去炒股了。”

    “这家伙要不要踢球了？”

    “我怎么感觉很奇葩呢，球不是踢得好好的么，怎么去炒股了？”

    “这有什么奇怪，前些时候他还参加了蒙面歌王呢。”

    “对，去年他还参加了美食大赛呢。”

    虽然有些意外，但想到莫白的奇葩，不少看客亦感觉很正常。

    不过，也有一些担心的。

    “莫白这是要做什么，与证券分析师比炒股？”

    “他们可是专业选手，与他们比，不要被虐死。”

    “是呀，莫白，股市不是你聪明，你智商高就能炒得来的。股市不是有个笑话嘛，博士生进去，小学生出来。天才进去，疯子出来……莫白，你还是不要炒股了，还是好好踢球吧。”

    一些粉丝有些担心，像股市这种玄之又玄的东西，万一将他们的偶像莫白搞得神智不清，那可如何是好。而且，不少有一些经验的股民也说道，股市千万别碰，一碰绝对要完蛋。

    当然，也有一些对莫白盲目自信的。

    “怕个毛线，比就比。”

    “不就是炒股嘛，炒股有的时候运气比技术重要。”

    “说的是，刚才莫白不是发了一个笑话嘛，有一位证券分析师买了47次股，45次亏。妈呀，这还证券分析师，我看，炒股就是靠运气。莫白运气这么好，绝对虐死那帮家伙。”

    “虽然不知道炒股是怎么回事，但我现在已经有一些期待这个炒股大赛了。”

    有莫白参与的比赛，哪能没有人气。

    更不用说，还有TT官方网站推荐，比赛也很快便已开始。

    比赛的规则很简单，以一个星期为周期，每位参赛者帐户资金限定为10万。

    一个星期赢利最多者，胜出。

    “西南证券。”

    10万资金，莫白全部押在了这一只股票。

    脑海里面，早已浮现前世十几年的A股走势图。

    虽然现在大盘的走势还比较弱，但是，上证几千只股票，哪怕整个大盘走势比较弱，但也有一些个股表现独特，比如这一只西南证券。从前世K线图来看，这只股票即将暴发。当然，为了保险起见，莫白除了结合前世K线图之外，他还用各种技术手段分析了这一只股票。

    没有问题。

    不管是从技术面，还是从基本面，这只股票这一周必然大涨。

    “牛老师，买哪只股？”

    “东方海洋，这只股票最近走势不错，我觉得可以搞一搞。另外，安业股份也不错，鑫海科技也可以买点。这几只股票我最近都重点关注过，绝对没问题。”

    “牛老师厉害，这几只股票看起来就要暴发呀，你不说，我还想求稳一点。”

    “求什么稳，这次与莫白的战斗就是我们生死之战，如果我们输了，饭碗都要丢掉。”

    “说的是，说起那个莫白，我就恨不得掐死他。他喵的，他踢他的球，我们炒我们的投，与他有什么关系，没事来砸我们的场子做什么？”

    “谁知道，这丫的就是神经病。”

    “算了，不管他是不是神经病，大家分别买吧。”

    几位证券分析师在群里商量了一下，分别进行买入。

    当天下午3点，上证两市收盘。

    TT官网举办的炒股大赛，也将第一天的比赛记录贴了出来。

    首先贴出来的是那些证券分析师的，牛熊购入的东方海洋大涨6个点。

    其他几位分析师先后买的鑫海科技，安业股份这一些，表现也不错，涨幅也有3个点。

    “看来这一些证券分析师有一手呀，大盘今天跌了1个点，他们买的股票还涨了。”

    “当然有一把刷子，要不然怎么忽悠其他股民。”

    “就是不知道莫白买的是什么股票，不要跌了才好。”

    不少看客不时刷新，等待着TT官网的公布。

    3点5分，TT官网公布了莫白购买的记录。

    “西南证券，大涨10%。”

    当看到莫白的帐户直接增长了1万元人民币时，一众粉丝目瞪口呆。

    “我去，一买就涨停。”

    “哈哈，看来莫白运气不错呀。”

    “虽然比赛还没结束，但至少今天莫白牛逼。”

    看到莫白抓了一只涨停板，一众粉丝纷纷叫好。

    “2000多只股票里面，今天只有3只涨停的，他就抓到了一只。”

    “这家伙，真够狗屎运的。”

    十几位证券分析师一阵吐血。

    他们还以为今天大盘下跌1个点，莫白买的股票也会下跌呢。

    没想到，莫白买的股票不但没跌，反而大涨10个点，来了一个涨停板。

    “算了，别吐槽了，比赛不是一天，而是一个星期，这点运气不算什么。”

    看到群里众人不时吐槽，领头的牛熊在群里说道：“看明天的表现吧。”

    “对，看明天。”

    “我就不信，他明天还能再抓一个涨停板。”

    有的时候其实炒股没什么技术。

    有的时候，如果你运气好，比那些证券分析师的操作还要牛逼。

    正如莫白，十几位证券分析师便认为莫白这是狗屎运。不过，虽然吐槽，便他们却知道。炒股虽然有的时候运气很重要，但最为重要的还是技术。偶尔谁都能买到一只涨停板，但是，你能第二天，第三天，都能买到吗？

    这当然不能。

    不说莫白，哪怕就是他们，同样的不可能有这样的操作。

    第二天，炒股大赛继续进行。

    当天大盘表现还好，不再下跌，而是涨了1个点。

    而牛熊之前选中的几只股票再一次爆发，在大盘加持的威力之下，牛熊购买的东方海洋表现不俗，再次大涨6个点，而其他几只股票亦同步跟上，先后涨幅都在5个点以上。

    看到两天战绩盈利十几个点，牛熊心下稍安。

    不管莫白昨天是不是抓了一只涨停板，至少，他们也没输到哪里。

    可是，当TT官网公布出莫白第二天的交易记录之时，十几位证券分析师又一次傻眼。

    “晋西高速，涨幅10%。”

    “我操，莫白又抓了一只涨停板。”

    “加在一起，因为叠加的原因，总体涨幅都在21%了。”

    这仅仅只是两天的战绩。