    她甚至连眼睛都不敢眨一下，只有她自己知道炼制这丹药有多难，关键她还一直开着真实之眼，随时关注炼丹炉里的情况，好在一切都在朝着她控制的方向发展，到目前为止，没出现过什么差错。

    药材已经开始融合，现在正是关键的时候。

    其他炼丹师同样个个不敢放松，到目前为止，十个人都在认真地炼丹，没出现过什么差错。

    台上除了火焰的燃烧声，便再没其他的声音了，安静得几乎连十个人浅浅的呼吸声都能听见。

    时间一分一秒过去，十个人一直没有动作，像是雕像一样杵在那，就在观众热情有所消减的时候，一个炼丹师已经开始结丹了！

    这一幕立刻唤回了众人的神志，场面又开始热闹起来。

    “开始结丹了吗？”

    “就那个，好像是炼丹师大学院的。”

    “他炼制的是什么丹药？”

    ......

    第一个结丹的炼丹师，正是来自炼丹师大学院的，他神色沉凝，深邃的双眸盯着炼丹炉一眨不眨，屏住呼吸，等待着结丹完成。

    终于，“噗”的一声，丹成！

    他面露喜色，将丹药装入瓶中，彻底松了一口气，接下来他的排名多少，就看他的造化了。

    其他人还在炼制着，他便悄悄放下丹药，离开赛场。

    裁判无声地闪身，将他的丹药给取走，放在了年景龙等人的面前。

    因为是最后的决赛，只有十个炼丹师，所以待会儿会直接公布最后的冠军是谁，然后便是进行授奖。

    年景龙打开了瓶子先鉴定一番，“残地境一层的洗髓丹，有些瑕疵，但还算不错的。”

    “对于这个年纪的炼丹师来说，确实是不错的。”七长老点点头，因为比赛有条件限制，这些参赛者都是五十岁以下的，而刚才那个炼丹师看着不过才四十出头，所以天赋还是不错的，以后也能成为炼丹师工会的中流砥柱。

    台上剩下九个人，而很快，下一名炼丹师开始结丹，再次引起了众人的兴趣。

    “好像是卢义温，星耀神宗的那个。”

    “我记得他好像是这次的冠军候选人之一，他的最高实力好像是在残地境三层来着。”

    “快看，他周围都出现天地异象了！”

    不少人在此刻纷纷惊呼！

    只见卢义温周身范围一米之内，蓝色的烟气在弥漫着，如梦似幻，像是风中摇摆的轻纱，十分柔和。

    就算是外行人也知道，在炼丹的时候出现天地异象，那这丹药定是不凡！

    “果然，我宗门的孩子就是争气。”裁判台上，一位来自星耀神宗的长老自豪道，卢义温还是他的亲传弟子呢，就知道他肯定不会让自己失望！

    年景龙刚想说什么，观众席上又传来了一声声惊呼！

    “快看，袁兮兮好像也引动了天地异象！”

    “可不了的，那是白色的火焰吗？”

    “笨蛋，那是白色的花！她周围开花了！”

    ......

    袁兮兮的身边已经凝结了不少的白花，有些像是玫瑰，它们怒放着，甚至还传来了浓郁的香气，哪怕是观众席上都能闻得出来。

    就在她身边的白夭微微皱眉，它们散发的香气已经有些影响到她炼丹了，不过白夭还是在尽力控制着，将这些香气给小心翼翼地荡开，还要同时保证她的火候不变。

    不过好在，袁兮兮产生的异象很快就结束了，她结丹的速度很快，几乎是和卢义温一起完成的。

    两人的异象同时收敛，丹药结成！

    将丹药给收入瓶中，两人还对视了一眼，才悄然下台，尽量不影响到其他人。

    在走的时候，袁兮兮还一直看着白夭，看她微微皱着的眉，好像情况不是很好，怕应该是被她异象所引动的香气所影响的。

    袁兮兮在走下台的时候，还能在观众席上嗅到一丝花香，可想而知，她这异象是有多强。

    “竟然能做到真实异象，这味道好像月桂。”年景龙点点头，这个丫头的表现其实也不错的，这两天跟白夭走得挺近好像。

    “是域意神宗的孩子，就算她跟白夭走得近，但是域意神宗，好像并不待见白夭。”温百代心思细腻，她同样将袁兮兮的表现都看在眼里，可是总觉得，终究是比白夭弱了一些。

    而且之前发生的，关于白夭杀了白陨的事情，她也有所耳闻，虽然最后真相大白人并不是白夭杀的，但是就以域意神宗那几个老糊涂，肯定是要接着找白夭茬的。

    “管他待不待见，反正白夭是我们炼丹师工会的，他们以后说不定还哭着喊着求白夭多看他们一眼呢。”年景龙哼哼着，白夭可是尊主啊！就算是他都得毕恭毕敬，更别说域意神宗那些老杂狗，都是一群不顶事的，自从他们老宗主闭关之后，就没多少像样的。

    温百代但笑不语，这一幕说不定真的有可能发生，他们炼丹师工会十年才举办一次全大陆精英大赛，要知道每一届的冠军，基本都是名声显赫的存在，所以就算现在的白夭没有名气，只要她拿了第一，全大陆的人都将认识她！

    “都别说了，这两个孩子炼制的丹药都在残地境级别，白夭能不能表现好我看有点悬呢。”七长老有些担忧道，那两瓶丹药已经被拿上来给他们鉴定了，都是残地境三级的丹药，略微有点瑕疵，但是成品还是不错的，也算是稀少丹药，能在综合上多加分。

    白夭炼制的变灵换体丹可是连他们这些长老都没挑战过的啊！敢在赛场上炼制，着实勇气可嘉。

    年景龙往七长老那边瞥了一眼，好像还真是，这两人炼制的丹药已经十分不错了，要知道，想炼制出完美无瑕的丹药简直太难太难了，就算是比赛到目前为止，他们也只看过白夭一个炼制出完美丹药的！

    她大概就是上天的宠儿！智慧美貌还兼具实力！

    “就看她能不能创造一个奇迹了。”年景龙若有所感道。

    现在台上还剩下七位炼丹师，又有四位开始陆续结丹，虽然他们没有引动天地异象，但是好歹完整地将丹药给炼制出来，他们也是尽了全力的。

