    关心时事政治是所有京城人士的共同特质，大长安如果一天没有发生什么劲爆的话题怎么算得上天下城市之首。//www. 免费电子书下载//

    在净街鼓敲响之前，窦家大战玉山书院的消息已经取代了，昨日礼部侍郎刘元朗得马上风不幸半身瘫痪的噩耗，成为新的热点话题。

    流言是长着翅膀的，只要有一条小缝他就会无孔不入，开始还算不错，都是说玉山书院和窦家因为裴英的死活起了争执，窦家老祖宗不依不饶云云，后来因为裴英的名字过于女性化，很快就成了窦家老祖宗人老心不老，为了一代红颜裴英不惜与玉山书院的蓝田侯起了争执，一老一少为了争夺裴英决定在玉山大战一场。

    红颜陪少年自然是良配，中间搅进来一位鸡皮鹤发的八旬老翁准备横刀夺爱，在这样的谣言下，民心的向背已经不言而喻了。

    窦燕山回到长安，才给家里的长辈通报了事情的进展，被骂了个狗血淋头，挨了十板子家法，一瘸一拐的从祖祠里出来，就听到这个惊天噩耗，提了把刀连屁股上的伤都不顾了，就要冲到书院找云烨拼命。

    窦家的老祖宗德高望重几十年了，这下子直接被人家把声望降到和云烨一个水平，一个是年高德劭的老勋贵，一个是名声鹊起的小泼皮，长安三害之首不是泼皮是什么？

    被他父亲窦怀德制止了，夺过他手里得刀。扔给护院就转身回了大堂，只说了两字：“跟上”。

    乖乖的随父亲到了大堂，看见老祖宗正在笑呵呵的说话：“老夫严谨了一生，临老入花丛，也不错，这没什么大不了的，只要在长安城算得上一号人物的。谁身上没有背几件恶心的传闻，前些日子老夫听闻几位老友相继去世，心中就大是悔恨。明明交情莫逆，为什么就想不起一起干过那些让人让人回忆的趣事？想起来的只有刀光剑影和诗礼酬和，未免有些无趣。如今蓝田侯提老夫补上这些风花雪月，心中无憾矣。

    窦家的名声太好，这不行，一大家子没有几个败家子怎么行，燕山你们以后不妨常去烟花之地多逛逛，也替窦家向外面传扬一下，窦家不只有道学先生，也有诗赋风流的雅士。”

    窦燕山扑通一声就跪了下去，边叩头边说：“孙儿再也不敢了，求老祖宗从轻处罚。”

    老头子哎呀半天才从椅子上站起来。旁边的子孙没有一个人敢去搀扶，老头子从不让人搀扶，上一个这么干的儿子，被发配到沙漠里当胡子去了，从那以后。除了老头子身边那个七十几岁的人老仆，就没人敢去搀扶老头子。

    走到窦燕山身边，叹口气说：“爷爷没有责怪你的意思，是窦家真的需要一些纨绔子弟了，三十郎就是爷爷让他故意放浪形骸的。只是没想到为他招来了大祸，害了我可怜的三十郎。”

    “父亲。裴家欺人太甚，蓝田侯自视过高，都不把我窦家放在眼里，孩儿之见，我窦家应该用犁庭扫穴之威，迅速将此两家灭掉，否则我窦家将名声扫地。”窦家老三窦怀恩站起来对自己父亲说。

    “老三不可！”老大窦怀义匆匆阻止老三再说下去。

    “怀恩儿，你莫急，报仇雪恨之事虽然紧要，却还紧不过窦家基业，三十郎是你的儿子，也是我的孙子，窦家的人没有白死的道理，你亲手送三十郎上路，老父怎会不知你心中的苦痛，这个家终究还是要传承下去的，苦了你了。”

    窦怀恩跪在地上大哭不已，一边的窦怀义，窦怀德把他搀起来，坐到矮榻上。

    “燕山，你到书院云烨是如何是如何说的？一五一十的讲清楚，一个字都不要隐瞒。”老头子对窦燕山说的疾声厉色。

    “孙儿没有见到云烨，只听门卫说了一句话。”

    “什么话？”

    “侯爷说他不在，就说了这一句话，而后孙儿自以为可以破掉他们的机关，谁知一步错，步步错，踏进了云烨的圈套，孙儿无能请老祖宗降罪。”窦燕山裤子都被鲜血染红了，跪在地上一动都不敢动。

    “侯爷说他不在？有趣，这就是说云烨在窦裴两家之间毫不犹豫立场坚定的选择了裴家，他傻了吗？裴寂都不敢包庇裴英，他云烨哪来的胆子，就他那个全是妇孺的小家，还经不起窦家挥戈一击，他凭什么？”

    老头子从开始就没把云家放在眼里，云烨在他面前不过是一个螳螂而已，现在这只螳螂挥舞着手臂要阻拦窦家这架马车，怎么看都是自寻死路，他哪来的胆子，还是有人给他借了一个胆子？

    “老大，和薛延陀的交易暂时停止，铁器，布匹，生漆，丝麻全部停止，为父总觉得这事不简单，上回太上皇已经在话里话外的警告我了，我总想着家里人口众多，多一条商路就多一点活路，家里也能宽裕一些，不至于让那些旁支挨冻受饿，现在看起来是老夫贪心了，少年人戒之在色，中年人戒之在怒，老年人戒之在得，老夫有了贪念，难道说这就是窦家目前处在困局之中的原因？”

    吩咐完家里的事，老头子又问窦燕山“：你是年轻人，想必与云烨打过交道，他给你什么什么印象？”

    “会老祖宗的话，云烨此人聪明过人，学识渊博，天南地北的是都可以与他人畅谈无阻，很明显，这是师出名门的标记，他有些迂腐，却也有些无赖，但是品质却是孙儿见过的少年人中最好的，大度，自信，视钱财如粪土，却又爱财如命，有陶朱公的本事，也有超人一等的败家本事，孩儿有一次听朋友讲，云烨在醉后曾经狂呼：天生我材必有用，千金散尽还复来。”孩儿几乎为这句话折倒。”

    窦燕山没有假如丝毫的个人仇恨，把对云烨的评价一五一十的讲给老头子听。

    “这样的少年俊杰会看不清眼前的局势？硬生生的挡在窦家面前是何意？现在再想想他的那句“侯爷说他不在”的话，里面未必没有一丝无可奈何苦笑在里面。怀义，怀德，怀恩，打起你们的精神，窦家要迎接前所未有的风雨了。”

    老家伙就是老家伙，云烨只不过露出一丝的不愉快就立刻被抓个正着，窦家的灯火着了一个晚上，天刚亮，十几匹快马就出了长安，奔向各地。

    网撒开了，李二陛下就像坐在网中央的一只大蜘蛛，任何的一条蛛丝有了动静都逃不出他的手心，窦家的十几匹快马出了窦家的家门，消息就已经传递到他的面前，看了看传上来的纸条，他只做了一个斩的手势，洪城就躬身退下。

    云烨在宫门处遇到了洪城，刚想拉着他说几句话，谁知道洪城如同火烧屁股一般的跑了，嘴里还胡说八道什么：“等兄弟回来，咱哥两在燕来楼吃甜瓜。”

    最好不要再见到，否则会让你知道甜瓜没那么好吃，混蛋拿甜瓜来笑话老子，自从李绩的大儿子满头包的从燕来楼窜出去后，就没人敢在云侯面前提起这东西，云侯对甜瓜过敏。

    宫门口的侍卫陪着笑脸翻检云烨的腰牌，很细心，虽然早就熟的不能再熟了，他们还是把腰牌检查了好几遍。云烨没好气的对仔细瞅他脸的侍卫说：“老子这张脸你看了两年了，还没有看烦？”

    侍卫陪着笑脸说：“侯爷别急，这几天陛下的脾气不好，小的们自然要多加小心，小的还听说侯爷可以把别人脸上的皮撕下来扣在自己脸上，化身千万，最近小的都快得病了，总觉得从眼前过去的诸位大人都是别人顶替的，要不侯爷劳您大驾给看看？”

    “滚！你除了肾虚就没别的毛病，下回老子专门顶着你的面皮，跑到陛下的御马监里把陛下最喜欢的那头叫特勒膘的宝马宰了，回头让你顶罪，我让你胡说八道。”

    人皮面具的故事只给李泰讲过，这混蛋一定拿这事吓唬皇家侍卫，尤其是云烨绝对是重点对象，只要能让云烨不痛快的事，他干起来绝对的起劲。

    走在宫里绝对不去见李二，云烨实在是害怕见他，见一回倒霉一回，这次还没见呢就倒了大霉，打定主意离他远远的，先去看看母仪天下的长孙，然后再去找李渊，看能不能把他的阎王债给清了，欠不起啊！债都还了四回了，包括一大栋最好的房子，怎么现在还欠他七两金子，得去问问他老人家到底识不识数。

    长孙坐在太阳底下绣着什么东西，怎么肚子又鼓起来了？云烨记得她生完李治才不到一年。

    领路的宦官轻轻的对聚精会神干活的长孙说：“启禀娘娘，蓝田侯云烨到了。”

    云烨总觉得长孙很耐看，从外表上怎么也看不出她已经生过三个孩子，假如云烨没记错，这回肚子里的应该是一位公主。

    “微臣云烨拜见娘娘，离别半年有余，娘娘风采如昔，可喜可贺。”云烨一见面赶紧就把马屁奉上。

    “你是在笑话本后又怀了身孕是吗？”长孙的脑子大概出了问题，好好的一句马屁话，她也能听出恶意？

    “娘娘何出此言，小臣惶恐。”

    “别人可能是真心实意的，你口不由心你当我不知道？”

    “娘娘冤死微臣了……”

    >vid/<