    夜幕深深，如纱的黑暗笼罩在特斯科科湖上，熊熊的篝火在都城四处燃起。王宫中火光明亮，仆人来往。玫瑰花园里飘扬着欢快的歌声与笑声，国王大殿内依然是一片安静与庄重。

    阿维特端坐在王座上，手中拿着纸笔，处理着联盟的政务。他神情淡漠，提笔勾画间，便决定着他人的生死存亡。好一会后，他才放下手中的羽毛笔，看了看大殿外昏暗的天色。

    “都这么晚了...”

    阿维特眉头微皱，忙碌到现在，确实有些饿了。他对大殿中的侍卫吩咐道。

    “去看一下，阿丽莎在做什么，有没有吃饭。”

    “遵命，陛下！”

    侍卫匆匆而去。阿维特伸出手，揉了揉自己的眉心。几个月后，联盟就要大举东征，大量的粮食与军资现在就要准备转运，各地的贵族与武士也要开始动员。东征是军国大事，数年积累才能一战，不得不仔细筹谋。

    片刻后，侍卫快步返回，恭敬回禀。

    “陛下，公主与殿下正在花园中，吃着烤鱼唱着歌。公主与殿下的兴致都很高，场中有乐手吹奏竹笛与陶埙，仆人们也准备了许多水果与小食...”

    闻言，阿维特眉头一扬。他沉声问道。

    “阿丽莎没有请我过去，一起用晚餐吗？”

    “陛...陛下。”

    侍卫深深低头，有些紧张。

    “公主心情颇佳，玩闹的很开心，可能、也许、大概...是忘记了。我这就去问一下...”

    阿维特沉着脸想了一会，摆了摆手。

    “罢了！给我准备些水酒与饭食，就在大殿里吃！”

    “遵命！”

    侍卫飞快离去。阿维特坐在王座上，看着殿外花园的方向。半晌后，他轻轻的叹了口气，摇了摇头。

    “女儿大了，是真留不住了...”

    随后，联盟的王者继续低头翻阅文书，心中莫名有些烦躁，又无可奈何。他站起身，在辉煌的大殿中踱步，犹如壁画中的神灵。高高在上，统御一切，却形单影只，无人与共。

    不一会，精致的饭食被送入大殿，在案几上摆成一排。炙烤的鱼肉，喷香的鹿肉，夹心的火鸡蛋，加蜜的黑豆泥，还有轻薄的玉米饼。

    阿维特看着这些饭食，突然又没了什么胃口。他沉吟了会，沉声对侍卫吩咐道。

    “把同样的食物，给阿丽莎准备一份，送到花园里。另外告诉她，夜风比较凉，不要呆太晚...”

    “...遵命！”

    侍卫恭敬行礼，退出大殿。他来回奔走，浑身都出了一层细汗。一阵晚风吹来，他舒服的长呼了口气。初夏的风正是温暖，又哪有半点凉意？

    大殿中的国王独自一人，仰望着天顶的壁画。直到大殿的木门突然打开，一个黑袍的身影无声走入。

    “王上！”

    “吉利姆，你回来了。”

    阿维特淡淡的看了一眼，微微颔首。他一指案几上的饭菜，平静的说。

    “我一个人没什么胃口，陪我一起吃些菜，喝点酒。”

    “是，王上。”

    吉利姆庄重点头。他来到案几下首，端庄正坐。阿维特则回到上首，放松盘坐。

    “来，喝一杯！”

    阿维特随意的饮了杯龙舌兰酒，沉声问道。

    “怎么样？”

    “王上，我亲自查阅了一遍修洛特殿下的贺礼，又与禁卫中的某些人聊了聊，询问了些公开的信息。”

    吉利姆平静回答。禁卫军中，很大一部分是来自墨西加联盟的武士，与王室中央关系紧密，有着千丝万缕的联系。

    “修洛特殿下的贺礼颇为贵重，有成百上千箱之多...其中有36门雨神虎蹲炮，4门太阳神鹰炮。大约是王国现有火炮数量的一半。”

    “一半的火炮。嗯，不错！”

    阿维特满意点头。接着，他兴致盎然，沉声询问。

    “雨神虎蹲炮，太阳神鹰炮？”

    “是。雨神虎蹲炮便是野战的小青铜炮，太阳神鹰炮则是可以攻城的大青铜炮。两者威力，都远胜过木炮许多。”

    吉利姆回忆着亲手触摸过的火炮，神情微动，心中起伏。

    “王上，我问过铸造局的工匠，这两种青铜武器形制颇大，制作十分不易。尤其以太阳神鹰炮最难，联盟的工匠大师也并无把握...需要从湖中王国征调大匠前来，或可在贺礼上要求...”

    “嗯？”

    阿维特脸色一沉，面露不悦。

    “这是阿丽莎的婚事！”

    吉利姆顿时明了。他恭敬低头，立刻换了言辞。

    “火炮铸造技术事关重大，能极大助益于联盟征战。或可在秋收的贡赋上要求，让大祭司与副军团长代为转达。”

    “嗯。”

    阿维特稍稍思索，点头允许。

    “修洛特正缺丁口。就拿五千青壮男女，换几个王国的铸炮工匠吧！”

    “是。遵从您的旨意。”

    吉利姆肃然行礼。接着，他沉吟数息，再次建言。

    “王上，王国水师新下水了一种巨大的桨帆战船，在水战上要胜过独木舟许多。联盟水师同样需要这种战船的制造技术...”

    “可。”

    阿维特略一思索，点头同意。

    “你看着办吧！给湖中王国一些补偿，运一批粮食过去。”

    “遵从您！”

    吉利姆伏地行礼。接着，他又一次抬起头。

    “王上，根据最新的情报可以推测出，湖中王国的宝石，是用某种方法，大批量的产出而来，无需大量开采的人力...”

    “嗯？大批量的产出？”

    阿维特怔了怔，有些惊讶。

    “你是说，如此坚硬而华丽的湖中宝石...”

    “正是。”

    吉利姆点头肯定。

    “湖中宝石，有九成可能，是某种人为的造物。”

    “竟是如此！”

    阿维特委实有些惊异。他曾看过许多湖中宝石，国库中也收藏了许多。对于这些宝石稳定的品质，他一度十分赞许。现在看来，恐怕正如总情报官所说...

    “神启之能，竟然如此...”

    “王上，这些宝石制造的技术...”

    吉利姆眼神闪动。他掌握联盟的商贸情报，知晓这种湖中宝石，是何种暴利。

    阿维特沉默不语。他垂下眼眸，思量许久，最终还是摇了摇头。

    “算了！湖中宝石与军团征战无关，不过是些许财物。既然是修洛特发明的，就让他继续出售吧！”

    “王上...”

    吉利姆抿了抿嘴。他知晓湖中王国的军团数量。若是没有宝石贸易作为重要的财赋来源，以湖中王国的底蕴，绝难维持这种规模的军队。想到这，他恭敬一礼，再次进言。

    “可否对湖中宝石，加征奢侈贸易的商税？之前出于对王国的扶持，这些宝石的商税一直很低。”

    “加征商税...”

    阿维特有些心动。他沉吟片刻，看向花园的方向，幽幽的说道。

    “你去告诉修洛特，成婚之后，把王国的宝石贸易交给阿丽莎掌管。如果他不答应，联盟再加征商税。”

    “...是。”

    吉利姆再次行礼，内心的失望一闪而过。王国位于天下之西，利润丰厚的商贸必须要经过联盟。只要有了征税权，他就可以想方设法，掌控宝石贸易。而宝石贸易若是掌握在联盟手中，联盟至少能再养一个军团，而王国将少养一个军团。这其中的差别，可就大了去了。

    “吉利姆，阿丽莎的嫁妆，准备好了吗？”

    淡淡的声音传来，带着不容拒绝的意志。

    “我的女儿，不能受半点委屈。”

    “是，王上，都准备好了。”

    吉利姆神情不变，郑重回答。

    “玉石、宝石、金银、羽毛、服饰、彩陶...尽数在王国的贺礼上加倍。”

    “五百公顷的奇南帕封地，一万直属封民，五百家族武士，都准备好了吗？”

    听到问话，吉利姆心中肉疼不已。他面无波澜，伏地行礼。随侍王上这么多年，他深知国王的好恶。在公主的嫁妆上，可什么都不能说。

    “王上，五百公顷的王室奇南帕，可以供养一万湖区的封民。公主的封地在特斯科科湖区西边，从收没的特拉科潘贵族领地上划分出来。五百家族武士都是资深精锐，还有上千名随侍的仆役。另外，在王都的宫殿区中，还有一处华丽的亲王府邸，作为公主在王都居住的宅院。那处宅院，离国王宫殿并不远。”

    “嗯。不错，很好！”

    听到一切都安排妥当，阿维特颇为满意，心中的烦躁也消去许多。他爽朗一笑，举起酒杯。

    “来，我的女蛇顾问，你一路辛苦了，与我一同满饮此杯！”

    “谢王上！”

    两人举杯痛饮，就着大殿的篝火，沉肃中终于多出了几许鲜活。

    一夜的时间匆匆过去。第二日，修洛特在国王宫殿中独自醒来，窗外已是天色大亮，雀鸟欢鸣。他转过头看去，柔软的布床旁空无一人。阿丽莎尚未与他成婚，自然不能与他共枕。

    修洛特面露笑意，回味着昨日约会的欢乐。他忍不住嘴角上翘，轻轻的舔了舔嘴唇，仿佛还能尝到少女的柔嫩与温香。片刻后，青年笑着整理好衣服，就去向国王拜别。

    阿维特起的很早，已经用过早餐，端坐在大殿中批改文书。他淡淡的看了看修洛特几眼，点点头，吩咐了几句。修洛特便躬身行礼，向老师与岳父告辞。

    大殿之外，一名公主的侍女正手持斗篷，恭敬等待。一夜过后，阿丽莎从重逢的喜悦中回过神来。想起昨日的约会，她有些害羞，没有出现，只是让侍女给修洛特，送了一件精致的斗篷。

    修洛特了然一笑，披起斗篷。在墨西加人的文化中，斗篷有着特殊的含义。而在神圣的婚礼中，斗篷也是重要的象征物。接下来，他要去往大神庙，去向主神祈祷，再正式拜访大祭司。

    神殿区中总是庄严与肃然。持棍的神庙卫队在神庙群间戍守，伫立如同雕塑。来往的各级祭司身穿不同的长袍，抱着经卷与文书。而在众人的行礼问候中，修洛特缓缓登上六七十米高的金字塔大神庙，整座都城便尽在脚下。

    修洛特换上高级祭司的服饰，肃立在蜂鸟与太阳的雕塑前。他恭敬的点燃熏香，向至高的主神，献上虔诚的祈祷。两侧是一排高级祭司，同时高声吟诵，欢迎着湖中教区宗主祭的到来。随后，一位三级主祭恭敬引领，把修洛特引导到大神庙后的祭司大殿中。

    祭司大殿金碧辉煌，庄严肃穆。大片的布幔随风飞扬，上面绘刻着主神的神话形象。周围的墙壁上满是壁画，讲述着从主神诞生以来，所有的神迹与传说。

    沉郁的熏香从香炉中冉冉升起，给整座大殿带来神灵的气息。七八名祭司长老面色庄重，正坐在大殿之中。而大殿正中，则有一位头戴黑曜石羽冠的华服老者，端坐在神座之上。

    修洛特跪倒在神庙大殿中，向上首的大祭司祖父，郑重行礼。

    “主神庇佑！湖中教区宗主祭，特奥蒂瓦坎的修洛特，向尊敬的大祭司致意！愿主神威严的光芒，在您的身上闪耀，照亮整个墨西加联盟，照拂万千子民！”

    “主神庇佑！”

    大祭司面如平湖，如神灵般肃穆。即使看到四年未见的嫡孙，他也不露任何喜色。

    “修洛特宗主祭，你远道而来，一路辛苦了。愿你把主神的光芒，在蛮荒的湖中教区传播。让万千迷途的子民，皈依在主神的荣耀中！”

    “赞美主神！必信吾神维齐洛波奇特利，祂的威能无限，从过去到未来，掌控一切存在，直到末日降临！...”

    微胖的乌格尔神情肃穆，带头祈祷，周围的祭司长老也随之吟诵，然后是大殿外侍立的祭司们。很快，神圣的祈祷声就在高耸的神庙中回荡，远远的传颂开来。神庙周围的祭司、武士与贵族都一同伏地，虔诚的向主神祈祷。

    祈祷声远远传开，犹如洪钟一般，在半座湖中都城中回荡。此时正是早祷的时间，各处的社区神堂一同应和，数以万计的湖中子民也高声祈祷。不到一刻钟，赞颂主神的声音，就如潮水般扩散开来，化作滚滚的雷声！

    稍等片刻再刷新呀

