    “嗯？”听到她这声诧异，叶一云疑惑了声，还以为是王胜男跟进了循环，顺着她的视线看过去…

    一头浅棕色的短发，利落、裁剪合身的黑色西服，颈间挂着的白金项链…除了那张脸，那女人身上所有细节都在向叶一云和李诗情传达一个信息：她和王胜男是两个人。

    “我想，阿姨应该不太愿意穿那么高的高跟鞋。”叶一云微笑道，伸手轻轻拍了拍李诗情的胳膊。

    王胜男是体育老师，出席期中考后的家长会才不过穿了个平根。

    有点晃神的李诗情收起了迷糊，她看向那女人时，那女人也看到了她，短暂间的眼神交流让她明白，这人不是她老妈。

    “没事，我就是…有点惊讶。”她解释道，话语中透露的情绪有些复杂。

    从上次循环出来后，她有搜索过叶一云提的弯弯狗血剧，对于平行宇宙有一个和自己一模一样的人，她暂时能想得通的解释就是这个狗血剧的背景设定。

    “放松点吧，我们先确定这次是否有非人类的危险因素，如果没有，你也感兴趣的话，可以尝试着接触接触。”叶一云笑着提议道。

    李诗情深深地看了眼不远处那个宛如与老妈一个模子刻出来的女人，收回视线后，摇了摇头，“还是算了，没必要的话，最好不要接触，我不想我对我妈的感觉产生误差。”

    她不经意的一句话，真的震到叶一云，眨了好几下眼，他都有些怀疑自己的耳朵。

    当他目光落到她那双澄澈的眸子时，心里又释然。

    果然，越是高层次的领悟，只有心思纯净的人才能领会。

    李诗情的话或许直白了点，但他细细回味，就能品出许多，他们是循环里的‘游戏者’，但他们最终还是会回归原本的世界，不能因为循环的神秘性，而抛弃自己的伦理、牵挂。

    原本，因为自己的道德、教养和李诗情的存在，他没有在循环里胡作非为，但今天给李诗情这句点得通透。

    “那行，走吧。”

    两人在这个叫赤牛村的村子逛了一圈，基本可以确定这次循环不会有非人类的因素出现。

    因为是旅游观光村，所以赤牛村有宾馆，有酒店，也有民宿，法律上，满16周岁，持身份证即可登记开房，虽然带了身份证，但叶一云选择的是民宿，至于原因…

    “我不确定我的这张身份证能不能给这个世界的警务系统识别，如果不能，假造这个的罪名可不轻…比起宾馆、旅馆，民宿没那么严，留个身份证号就行，在不确定循环什么时候触发的前提下，能少点麻烦就少点麻烦吧。”他解释道。

    很多细节，只有亲身经历的才会发觉，进入一个平行世界并不简单，身份是当头一棒。

    李诗情若有所思地点点头，忽地想到什么，她伸手往羽绒服内口袋，“我这儿还有点…”

    “等会儿再拿。”明白她的意思，叶一云拦下她的动作。

    这时，民宿老板牛大妈捧着一摞衣服从门外转进来，笑容满面，“小伙子，你看看，照你说的尺寸买的，都是新的，也是巧咧，全村只有额家侄儿做的那个什么电商，不然要买衣服，那得去县城咧。”

    大妈有把子年纪，但普通话还是很不错的，只有个别的词用的秦语。

    “歇歇（谢谢），歇歇，美得很，美得很，姨（二声），来，钱收好咧。”叶一云的语言天赋是有的，但秦语的词汇量也就这些。

    一手交钱，一手交货。

    收了钱的牛大妈笑得更开心，“娃，你这秦语说嘀，是真不错。”

    这商业吹捧，李诗情乐得差点笑出声。

    她也挺佩服叶一云的，班上同学都说他面热心冷，难交际，这不跟谁都能搭话吗？

    “姨，那院子里的台铃是谁嘀？”叶一云笑着问道。

    提起这个，牛大妈脸色有些不对，但也没藏着，“是我那倒槽儿买嘀，花老大钱咧，开一两回就扔那，又买那什么鬼火…唉，给他气得不得了。”

    “别气，姨，电充满咧吧？额买。”

    “真嘀？”

    半小时后，牛大妈数着47张红票子，嘴角快咧出天际。

    “您这是有购买欲吧？”李诗情望着叶一云推着的那厚重踏板电动车，半调侃道。

    除了脑袋上那顶卡其色的棒球帽，她和叶一云一样，都是白色卫衣加浅蓝牛仔裤，配白色运动鞋，整个人清纯气息更浓。

    叶一云拍了拍电动车，介绍道，“台铃虎贲，1200w高速电机，最大速度60km，最高续航150公里。”

    “我刚才打听过了，这里是旅游观光村，来来往往人流巨大，我想触发的机制大概率不在村里，照我们上一次的经验，我们出现在那沙里沟小学的嘉宾接待车上绝非偶然，我觉得可以先去那里看一看，从这儿到沙里沟小学的距离，我也问了，50公里左右，这辆电动车最少可以支撑我们骑个来回。”

    他这么一说，李诗情心中充斥起安全感的同时，又有些惭愧。

    好像…自己啥也没做。

    看出她内心的想法，叶一云爽朗地笑了笑，问道，“你知道，为什么长途中，副驾驶的人不能睡觉吗？”

    突然转到这个话题，李诗情有点摸不着头脑，眨巴俩大眼睛，“为，为什么？”

    “因为瞌睡会传染，主驾驶的人犯困，那还了得？副驾驶的人和主驾驶的互相支撑，才能安全地抵达终点，你说呢？”叶一云提点地问道。

    会过意的李诗情眉宇间的点点阴霾消除，灿烂的笑容洋溢，“没错，我就是主驾的人。”

    莫名的臭屁。

    叶一云斜睨过去，半让开身体，“那你来开，载我？”

    “不不，您开，您开。”李诗情果断地从了心。

    50公里啊，一个小时打底，她能清楚地感知到，这儿的风沙可不少，刚才刮风时，嘴里钻进了好几颗。

    两人说着笑着，没了上一次的急迫，从容淡定，倒真像来旅游的；原世界的斗嘴习惯到这儿自动切换成相互鼓励。

    不过，从民宿区转入村中的‘商业街’后，情况有些不对，越来越多的人朝李诗情聚集目光，不是那种男性看到美女挪不动眼球的目光，更像是看到一个不该出现在这儿的人，而且男女不限，个个目光灼灼地盯着她。

    “什么情况？”李诗情脸色有些不自然，小声地嘀咕了句，默默地挪到叶一云的身后。

    叶一云观察着周围人的眼神，心里有所猜测。

    这时，一个女生突然冲过来，似乎很激动，脸涨红着，跟着李诗情的步伐，克制着语气，问道，“你是赵小麦吗？”

