    许长琴站起来，感激的看着林启。

    他突然感慨当初还好没有因为一个岳生，扣留下程军。

    若真的那样子做了，自己就彻底得罪了老板，哪里还能受到老板的教化。

    “多谢老板的真言，许长琴不胜感激。”

    林启眨巴的眼睛看着许长琴，有些眯瞪。

    难道许长琴因为自己一句话，领悟了什么人生大道理？

    自己就这么有当人生导师的潜力吗？

    无形之中就能让人明白什么大道理。

    聂凡握紧手中的平安环，心思全在那一本书上。

    “老板，我要去其他地方翻阅这本书。”

    “去吧。”

    林启有些欣慰，这个客人学习的态度还是很积极的嘛。

    聂凡点头，就推开了木门，目光停在了门口左侧的那一棵青松之上。

    “能够跟在老板身边，可真是你的造化，说不定你能够再现青君的风采。”

    聂凡低声细语，指尖朝着青松一弹。

    一道精纯的先天灵气打入了青松之内，欲要为其打开灵智。

    先天灵气铸造基础，这青松却迟迟不开灵智。

    咦？

    这青松为何还不开灵智？

    聂凡疑惑，平常之物灵气入体便可开灵智。

    自己念在这青松跟在老板书店之旁，必然不凡。

    所以才用一道先天灵气为其打开灵智。

    结果一道先天灵气都没有办法打开灵智？

    聂凡再次打入先天灵气。

    一道，不行

    两道，不行

    十二道，还是不行！

    聂凡彻底呆住了，这老板到底是有多变态。

    就连种在身边的一棵青松都这么逆天，十二道先天灵气都无法打开灵智。

    这先天灵气可不是烂大街的白菜啊。

    昼夜更替，昏白割晓的那一刹那，天地万法出现。

    唯有造化境圣尊，以夺天地造化之力，强行凝聚。

    十二道先天灵气，足以为人族打造一尊惊天奇才！

    可这棵青松毫无反应，这青松若是打开灵智，那到底会有多恐怖啊？

    这是跟在老板身边，连一棵树都不平凡。

    聂凡摇了摇头，摒弃了想法，还是离开了书店。

    这青松不简单，还是不替老板操心了。

    许长琴等人见聂凡都离开了，也就不好在留在书店里面。

    “老板，给你添麻烦了，日后你随时找我许长琴。”

    许长琴现在恨不得老板找他做事。

    然后自己就又可以听老板讲解长生一道了。

    “有需要的话，可以来我书店里面借书。”

    林启拍着许长琴的肩膀，开始拿下生意的机会。

    林启敢借，他许长琴不敢想啊。

    那一本书让琴棋圣尊都视若珍宝，将其寄存琴魂的囚牛琴都给了老板。

    这就足以显现老板书店中的书到底有多么珍贵了。

    他许长琴能有什么宝物，是可以充当租借金的。

    许长琴和其他人都纷纷离开了书店。

    林启转身向龙彦炫耀。

    “你看哥这一趟出去，不就做成了一单生意嘛。”

    “是是是，老哥你真厉害，还不去给我做吃的，我都饿坏了。”

    彦儿不满的摸了摸自己的肚子，萱儿也在表现自己不满。

    林启尴尬的摸了摸鼻子。

    有必要让彦儿出去玩玩了，自己现在都又当爹又当妈了。

    林启心中想着，身体还是很老实的去做饭了。

    林启边走还在便嘀咕。

    “也不知道小石头什么时候回来，让他带彦儿出去我也放心呀。”

    林启摇头，没入了厨房里面。

    烟火气缓缓升起，飘到昏黄的山边散去。

    血色禁地

    石日天一行人就站在铁柱墓前哀悼。

    小队从五个人变成了四人队伍，一个个全都神色悲凉。

    铁柱的死，成为所有人心里的痛。

    石日天从悲凉的情绪中抽出，到湿地岩石的那边，将六寸白银草采摘，放入玉盒中装起。

    “铁柱哥的遗愿就是让妹妹的病痊愈，我石日天一定会做到的。”

    他说的很严肃，不把铁柱哥的遗愿完成，他心有负罪。

    向阳几人也走了过来。

    “这个血色的东西是什么？”

    宋亮尖锐的目光在六寸白银草之下。

    在石日天取走了六寸白银草的地方。

    露出了一角血色的东西，有点类似令牌的一角。

    四人赶紧将其刨开，把原物取出。

    那是一枚血色的符篆，古怪的纹路纵横交错。

    “这是什么东西？”

    老蛋把脸凑过去一看，仔细的打量这个符篆。

    从未听闻过血色禁地还有过这种东西啊。

    宋亮眉头一皱，他也不知道这是什么东西。

    但是直觉告诉他，这个东西不简单，在血色禁地里面会起到至关重要的作用。

    “干脆我们找个路人去问一下。”

    向阳在性格外向，铁柱死去的悲痛就被压在心底了。

    众人点头，石日天将血色符篆收起，身上蓦然出现了一道血光。

    面对这突然而来的变化，众人都被吓了一跳。

    “妈呀，这是个什么玩意儿。”

    老蛋骂骂咧咧的，这东西冷不丁的冒光。

    石日天顿时就来了兴趣，宋亮也迫不及待的想要知道底细。

    一行人连凫山龟的尸体都被收集，就离开了湿地。

    血妖山第一层何其的大，足有一城范围。

    自下往上，范围逐渐递减。

    湿地之外，有庙宇、废墟、枯骨，偶尔可见行人匆忙掠过，不知道在寻找什么东西。

    石日天一行人走出了森林，迎面的是一片荒凉的地段。

    枯草戚戚，生机少许

    有一破旧石碑前，停留着一个年轻人。

    他长发束起，背影挺直，一身杏黄色的衣物。

    背后背着一个竹篓，竹篓中装着些许灵药。

    “诶，你看那里有个人，我去问问。”

    老蛋是乞丐出身，以前乞讨次数多了，主动问人这件事他还是最擅长的。

    老蛋拍了拍自己，整个人走向那少年郎。

    “嘿，小哥，请问你是个小郎中吗？”

    老蛋爽朗的声音，将那少年郎的注意力牵引过来。

    小郎中转过身，眉目清秀有点穷书生的气质。

    “我是个郎中，你是？”

    “那就对了，小郎中怎么称呼啊。”

    “谢雨。”

    老蛋看着谢雨，这娃是个郎中，那心肠指定不错，来这血色禁地肯定是为了寻找一些稀少药材。

