    桃林小筑。

    袁树之因为要等到太学院最后放榜的缘由，他依旧住在这里并没有去凉州城。

    这期间他和张桓公去过凉月巷子的许府三次，无一例外，没有一次见到许小闲。

    袁树之本来还有些芥蒂，结果听张桓公一说之后，他顿时对许小闲更加钦佩。

    “你不了解繁之。”

    “他早就说过要带着百花村的村民们脱贫致富……现在老夫也不瞒你，一屋不扫何以扫天下这句话，就是繁之曾经对老夫说起的，老夫觉得这句话极有深意，故而在给苏公的信中提到了这句话，却没料到居然成为了今科乡试的考题。”

    袁树之大吃一惊，一句话成为大辰乡试之考题，可见这句话在苏名扬苏公的心里是多么的重！

    “可是……繁之在这一艺上得的是甲下。”

    “哦……他以何为论点？”

    “我记得他提出的论点是一屋不扫可以扫天下！”

    “……”张桓公这就不明白了，他依旧清晰的记得那日许小闲在他这桃林小筑里说的那些话！

    他的观点明明就是扫天下当从一屋开始，他为何变了？

    不过他用了反方的观点依旧得了甲下，说明他的辩论也极为精彩，可惜未能看到。

    “这也无妨，咱们闲来无事，老夫带你去百花村瞧瞧。”

    就在这时候，书童知棋风风火火的跑了进来，他喘了一口气说道：“老师老师，许小闲许少爷就在梨花巷子呢！那人可多可热闹了！”

    张桓公一怔：“他在那干啥？”

    “小人看那条幅，说是举行一场百花纸业新品发布会！”

    两个老头面面相觑，这意思当然能够理解，只是这行为……又是几个意思？

    “书院里好多师兄们也去了，小人在回来的途中还遇见了张老夫子。”

    “走走走，咱们也去瞧瞧！”

    袁树之当然极有兴趣，这许小闲实在给了他太多的惊喜。

    随着和张桓公聊天的深入，他愈发不太明白许小闲是怎么想的。

    张桓公说他拒绝了他的举荐，说许小闲去岁受了那巨大的打击之后再也无意为官，可他偏偏又参加了今岁的乡试，还又中了解元。

    张桓公说这解元究竟能不能保住还得看京都的意思，言语里有些担忧，担忧许小闲再受打击。

    袁树之就不明白这偏僻的凉浥县一个小小的人物怎么就被京都的大人们给盯上了，张桓公没有解释，只是说那是一段往事。

    如此听来，许小闲的父母恐怕也曾经在京都身居高位，只不过得罪了不能得罪的人，最后他的父母落得个身死的下场，许小闲便成了一个孤儿在这凉浥县艰难的长大。

    果然是穷人的孩子早当家，这许小闲有如此大的本事，若是京都那一关能够过去，他必有一飞冲天之时日。

    如此想着，两老一下三人也来到了梨花巷子，果然，这巷子的中段已经被围得水泄不通。

    “繁之……天才啊！”

    看着这场面，张桓公捋着胡须由衷的赞美了一句——单单凭着他营造出来的这声势，他已然相信百花纸业的生意会极为红火。

    季星儿和简春夏也在这里，另外还多了一个小丫头李妞妞。

    许小闲要在这梨花巷子开一场发布会的消息当然也在百花村传了个遍，只是百花村的村民们要忙于那些作坊的生产不能前来围观。

    简春夏一听之后，再又看见百花馆的那些姑娘们收拾得花枝招展在云十三娘的带领下离开了百花村，她便对这发布会来了兴趣，于是带着她的朋友兼徒弟李妞妞也来了，正好遇见要来继续保护许小闲的季星儿。

    “你说……他这声势弄得如此之大，却偏偏又只送不卖，这是什么意思呢？”简春夏偏着小脑袋舔着麦芽糖就想不明白了。

    季星儿当然就更不明白，作为一个一心只想当个游侠儿的江湖侠客，她的心思儿哪里会用在经商这种破事上。

    她仰着脖子看了看走到舞台上去的许小闲，嘟哝了一句：“人傻钱多，脑子坏了呗！”

    李妞妞一听就不乐意，这是我的少爷！

    这位漂亮姐姐虽然是少爷的小姨子，也不能如此咒骂少爷呀！

    于是，李妞妞也说了一句：“少爷行事，岂是凡夫俗子能够看懂！”

    季星儿扬了扬眉儿，这小妮子倒是护着那家伙，难怪小姨要教她武功，她倒没有和李妞妞去辩解，她又看向了台上。

    许小闲站在了那张铺着红布的舞台中央，此刻，他当然是全场的焦点。

    他的视线徐徐扫过，然后用一张纸卷成了一个话筒——没办法，人实在太多。

    “诸位，请肃静！”

    梨花巷子里渐渐安静了下来，所有人都在期待着这从未曾见过的发布会会是什么模样，所有人也都在期待着这百花纸业出品的手纸究竟售价几何。

    尤其是一些行商们，他们早已嗅到了其中的商机，寻思若是价格不错，若是贩卖到别的地儿去肯定能赚到银子。

    袁树之和张桓公往里面挤了挤，他们的眼力耳力都不太好，想要近一些能够看得更清楚听得更明白一些。

    待到人群安静，许小闲又说话了：

    “百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天！这里是百花纸业新品发布会的现场，本少爷许小闲，欢迎大家的光临！”

    人群中顿时掌声如潮经久不息。

    站在舞台后面角落的安荷花此刻更是对许小闲佩服的五体投地！

    这家伙厉害，短短几句话就勾起了这么多人的期待，赢得了他们的赞美。

    安荷花也不知道这新品发布会是怎么个开发，他自己也极为期待。

    许小闲双手虚按，过了半盏茶的功夫人群才再次安静了下来。

    “百花纸业，是百花村的一个支柱产业！”

    “本少爷在百花村投入巨资修建这个产业的目的不是为了能够给自己赚多少银子，本少爷依旧是那个目的，带领百花村脱贫致富！”

    “百花纸业作坊在百花村村民们，以及其余雇佣的工人们的辛苦劳作下建成了，它的建成，标志着百花村的事业步入了一个新的台阶，意味着百花村村民们的收入，能够更上一层楼！”?

