    看了那位女士消失不见的地方几秒，帕切科侧过头来，对巴顿道：

    “走吧，回基金会。”

    “不去郊外了？”巴顿下意识问了一句。

    帕切科噙着笑容道：

    “你不是已经把瓶子送出去了吗？

    “没有再去郊外的必要了。

    “也许他的真实目的就是让我们将瓶子交给那位塔玛拉家族的女士，之前说的都是谎言。

    “当然，这都与我们无关。接下来，他们谁死谁活，都不存在无辜者，只是需要做一定的监控，预防他们之间的战斗波及普通人，而这将由警方来处理，不是基金会与‘合规部’的责任。”

    弗纳尔的状态看起来不像能完成这种程度的诡计……巴顿嘀咕了一句，没再多问，转身走向了门外。

    坦白地讲，返回基金会是他现在最想要的答案。

    刚才追问是否还要去郊外只是他一时冲动，是他多年以来都没有克服的老毛病。

    回到基金会，巴顿略有些忐忑地度过了一天，在繁琐重复的日常里迎来了傍晚。

    我原本觉得生活太单调，现在才发现单调的生活如此珍贵，唉，只希望之后都像下午一样，什么意外的事件都没有……愿主庇佑……巴顿停在自家门口，伸出右手，握成拳头，轻击了下左胸。

    完成祷告后，他才开门入内，摘掉帽子，脱下外套，将它们交给了迎上来的妻子。

    “弗纳尔究竟怎么了？”他的妻子小心翼翼地问了一句。

    巴顿一脸镇定和淡然地回答道：

    “他得罪了一些人，正被追踪。警方已经接手了这件事情。

    “之后，弗纳尔如果再上门拜访，你不要让他入内，事后记得派人通知警察。”

    巴顿的妻子听到警方已经介入，顿时松了口气：

    “好的。”

    用过晚餐，和孩子玩了一会，巴顿找借口进入书房，坐到了窗户附近。

    他需要一个独处的空间，让自己的情绪彻底得到平复，从弗纳尔事件带来的恐慌中走出。

    为此，巴顿从抽屉里拿出一根香烟，叼到了嘴里。

    他没什么烟瘾，只是有的时候需要应酬，所以在家里和身上各准备了一盒卷烟。

    划亮火柴，点燃香烟，巴顿深深地吸了一口。

    他旋即后靠住椅背，看着烟气从自己口中和鼻子处一点点喷薄而出。

    那淡白色的气体迅速往四周弥漫，让巴顿油然想起了从弗纳尔口鼻中蹿出的雾气。

    隐约间，他嗅到了淡淡的血腥味。

    对巴顿来说，这不是太奇怪的发现，因为弗纳尔曾经在他的书房停留过，必然有留下一些痕迹，而普通人根本察觉不到。

    巴顿之前没闻到，纯粹是由于太过紧张和慌乱，注意力都放在了弗纳尔的下落和他遗留的文字上。

    当然，书房的血腥味非常淡，比不上旅馆那个房间和之前那处废墟，也是原因之一。

    香烟的气体自由扩散间，巴顿的眼睛忽然眯了一下。

    他有了某种不好的感觉！

    瞬息之后，那些淡白的气体往一个方向收缩，带着血腥味道，组成了一道人影。

    这人影上半身很正常，有一个标志性的红鼻头，正是考古学家弗纳尔。

    而他的下半身完全由气体缭绕而成，仿佛烟雾描绘出的怪物。

    “弗，弗纳尔……”巴顿快要窒息般喊了一句。

    他的声音回荡在书房内，没能穿透墙壁。

    “哈哈，我已经获得了不死之躯，只要还有雾气残留，就能活过来！”那个弗纳尔大笑出声道。

    比起之前，他的神情愈发癫狂，眼眸都仿佛带上了淡白的色彩。

    他，他刚才已经死了一次？巴顿下意识闪过了这么一个念头。

    紧接着，他强自镇定道：

    “你有什么事情吗？”

    说话的同时，巴顿冲动地想要站起，可却悲哀地发现自己的身体被阴冷淡薄的雾气覆盖，失去了绝大部分知觉。

    弗纳尔停止了大笑，注视着巴顿的眼睛，一个单词一个单词地说道：

    “你没有把那个瓶子带到郊外。”

    巴顿虽然性格冲动，但也知道不能正面回答这个问题，忙电转起思绪，寻求好的处理方式。

    几秒后，他抢在弗纳尔再次开口前，岔开了话题：

    “你为什么会改信那位？

    “你不是主忠实的信徒吗？”

    弗纳尔沉默了一下，表情逐渐狂热：

    “我看到了更加广阔，更加浩瀚的世界。

    “和那比起来，我们现在居住的这个星球就像是沙漠中的一粒沙。

    “那里有无法计数的文明，有几十万年，几百万年，乃至几千万年前遗留下来的古迹。

    “这才是宇宙真正的样子！”

    见自己的问题让弗纳尔有了不好的变化，巴顿闭上了嘴巴，思考起有什么不敏感又能让对方感兴趣的话题。

    他缓慢吸了口气道：

    “除了祭坛，你在那处第四纪遗迹里还发现了什么？

    “你对塔玛拉家族有多少了解？”

    弗纳尔的眼眸灵动了少许：

    “塔玛拉家族有过一次纹章的更替。

    “这意味着他们遭遇了相当重大的事件。”

    说话间，这上半身人下半身雾的考古学家伸出右手，利用烟气，于半空勾勒出了两个符号。

    第一个符号由一层荆棘、一层盾墙和一把竖直插在它们之上的长剑组成；第二个符号的主体则是一扇对开的门，门缝由那把竖直的长剑充当。

    作为一名勉强称得上非著名历史学家的专业人士，巴顿瞬间联想到了那位塔玛拉家族成员的话语：

    “他们是他们，我们是我们。”

    “塔玛拉家族出现过分裂？”巴顿脱口而出道。

    “我是这么认为的。”弗纳尔欣慰地笑了笑，接着靠近巴顿，表情狂热地说道，“你的大脑比我想象得更加诱人，这对我来说是最好的补充。放松一些，你的思想将和我融为一体，共同见证那一个又一个伟大的文明。”

    他看起来很是虚弱，亟待恢复。

    巴顿的心脏狂跳了起来，努力地想要避开对方，可无论他怎么挣扎，身体都像冻僵了一样，完全无法动弹。

    就在弗纳尔的脸部凑到了他的眼睛前方时，巴顿右手忽然一痛，整个人瞬间恢复了清醒。

    他眼前的淡白雾气和怪物般的弗纳尔随之不见，像是从未出现过一样。

    巴顿木然低头，看见右手夹着的那根香烟已燃烧到尽头，灼伤了自己的手指。

    “刚才是一场梦？可我感觉，感觉是那样的真实。”巴顿丢掉手中的香烟，依循灵性本能站了起来，走到了窗边。

    他的目光望向了外面的街道，只见一盏盏亮起的煤气路灯下，许多行人于愈发深沉的夜色里经过，想要尽快赶回家。

    他们之中，一条普通的金毛大狗普通地散着步。

