    司苍目光望向无尽人群，开口道：“现在，认为自己有实力踏上擂台之人，可以出手了，每座擂台上最后站着的人，便能得到一枚东华令。”

    在司苍声音落下的瞬间，便见十几道身影飞射而出，率先踏上了擂台，身上尽皆释放出强大气息，几乎都是半步天罡层次，只有两位上天位后期。

    很快，激烈的战斗在擂台上爆发，一道道强横的灵术绽放而出，空间中灵气暴走，所有人都没有保留实力，这是他们争夺东华令唯一的机会了。

    战斗结束之后，有人留在擂台上，也有人铩羽而归。

    一旦有人离开擂台，下面便有人立即踏上擂台，不过不会直接开战，毕竟守擂之人刚结束一场战斗，需要一段时间恢复灵气，否则这场战斗便太不公平了。

    当然，即便有休息时间，依旧做不到绝对的公平。

    毕竟战斗的过程中会受伤，不是短时间能够恢复的，因此后面的人始终比先出手之人更有优势，许多实力强大的天骄并不急于出手，正是这个原因。

    他们想要等到无人挑战的时候再出手，这样获胜的可能性最大，付出的代价也最小。

    时间飞速流逝而过，一场场战斗落下帷幕，后面上擂台之人全都是半步天罡，一位上天位都没有，可见战斗的难度在提高，越到后面，出手之人的实力便越强大。

    “这些人的东华令应该都是找他人借的，凭他们的实力很难拿到东华令。”程楠低声道，即便是天罡人物也未必能得到东华令，更遑论是半步天罡，希望太渺茫了。

    如萧沐阳这样天位人物，在东华府找不到第二位。

    “他们只是铺垫而已，最后必然是天罡之间争锋。”萧沐阳平静开口道，眼眸中透着一抹深邃之意，仿佛看透了一切。

    在场有不少天罡人物，在他们之中必然有一些人会为了东华令出手，此刻在等待合适的出手时机。

    又过了一段时间，有天罡强者开始踏上擂台，使得观战人群激动不已，终于到了天罡人物之间的对决了。

    天位与天罡之间的差距极大，乃是两个截然不同的层次，当天罡强者踏上擂台之后，那些半步天罡很快便败下阵来，没有一人能坚持住，他们之前付出的努力尽皆付诸东流。

    但没有人会在意他们的感受，胜者为王，实力为尊，这是修行界永恒不变的道理。

    此刻，十座擂台上的身影都是天罡人物，每一人都气质卓绝，意气风发，而且他们身后的背景也十分强大，毕竟如果没有优质的修行资源辅助，很难在二十来岁踏入天罡境界。

    “接下来的战斗，才是重头戏。”

    许多人议论纷纷，眼眸中充斥着狂热之色，各大势力天骄人物之间的对决，谁的光芒会最耀眼？

    只见一处方向，有一道身影从人群中迈步走出，此人身穿一袭日月长袍，神色间透着一股骄傲之意，仿佛生来非凡，与众不同。

    “是西部区域日月神教的天骄！”有人立即开口。

    “好戏来了！”周围人群眼中纷纷露出一抹异彩，日月神教的底蕴可是非常强大，此人走出，想必对东华令志在必得，打算一直站到最后。

    萧沐阳目光看向那日月神教走出之人，神色有些冷漠，那日在震陵内，甄霄随口说出的一句话，让诸势力将矛头对准他，逼他出手。

    这件事，让他心中对日月神教没有丝毫好感。

    只见那日月神教天骄随意踏上一座擂台，目光看向守擂之人问道：“是你自己下去，还是我送你？”

    “这……”人群内心震惊不已，好强势的话语，让对手主动下去，看来此人对自己的实力有着强大的自信。

    “狂妄！”对手冷哼一声，来自日月神教又如何，他们修为都是下天罡初期，谁胜谁负尚未可知。

    “既然你不肯下去，便休怪我手下无情了。”日月神教天骄眼中闪过一道冷冽的锋芒，只见他手掌拍打而出，无数利刃从空间中斩杀而出，勾勒出一道道诡异的弧度，同时朝那人杀去。

    不过对手也并非平庸之辈，只见他身躯之上有一道道夺目的火焰之光升腾而起，轰隆隆的声响传出，那些火焰化作一头头火龙呼啸而出，将那些利刃撕裂开来。

    日月神教天骄手中出现一柄长刀，直接朝那些火龙杀去，一道道刀光在空间中闪耀，刀光之中蕴藏强大的毁灭力量，似能撕裂一切。

    “嗤嗤。”刺耳的声响不断传出，无数刀光瞬间从火龙身躯中穿透而过，那些火龙嘴里发出凄惨的叫声，随后身影在空中消散。

    下一刻，日月神教天骄出现在对手身旁，手中的长刀距离那人的咽喉只有几寸的距离，这一刹那，那人只感觉喉间有一股冰凉之意，不敢有丝毫轻举妄动。

    “我认输。”那人阴沉着脸道。

    “早就让你下去，何必浪费时间。”日月神教天骄淡漠的说了声，脸上依旧透着傲然之色。

    那人神色颓丧地走下擂台，周围人群忽然安静了下来，竟没有一人出手挑战，自然是被日月神教天骄展露出的实力震慑到了。

    数息时间便击败一位同境人物，再加上日月神教的名声，足以击溃许多人的自信，哪里敢上擂台与之一战。

    “师姐，你上去吧。”萧沐阳看向楚清漓开口道。

    “你和那人有仇？”楚清漓目露疑惑之色，小师弟此刻让她出手，隐隐有针对那人的意思。

    “算是吧，看他很不爽。”萧沐阳笑着说道，他本来就对日月神教没什么好感，再加上那人表现得那么狂妄，实在让他看得很不爽。

    “知道了。”楚清漓淡淡的回道，随后莲步轻移，朝前方走去。

    当楚清漓走出之后，有无数道目光落在她的身上，许多人神色惊讶不已，不仅因为她那惊艳的容颜，还有她的修为。

    竟然是下天罡中期。

    在东华府年轻一代中，天罡人物已经十分少见了，而下天罡中期境界的人更是少之又少，唯有各大势力天赋最厉害的天骄处于这一境界。

    这青衣女子实力如此强大，却要上擂台比试，实在让人有些匪夷所思。

    莫非，她和那日月神教天骄有仇？

    除了这个原因，他们实在想不到其他合理的解释。

    而此时，人群的一处方向，一位黑袍青年看见楚清漓出现，目光猛地一缩，随后他立即朝着楚清漓走出的方向望去，看到了一些身影。

    当看到站在中间的那位白衣青年的时候，他内心狠狠为之一颤，像是被什么东西击中了一般，随后那张冷峻的脸庞上绽放出一抹无比激动的笑容。

    “兄弟。”

    一道略显低沉的声音传入萧沐阳耳中，使得萧沐阳内心猛地一颤，那双原本平静如水的眼眸中顿时流露出一抹难以置信的神色。

    这声音……是他吗？

    纵然萧沐阳对这道声音无比熟悉，但依旧无法确定是他，毕竟他早已不在东华府，又怎么会出现在这里？

    除非，他回来了。

    “往对面看。”又一道声音传来，萧沐阳立即望向对面人群，目光以极快的速度在一道道身影上扫过，最终，停留在一道黑袍身影上。

    这一刻，萧沐阳感觉世界变得无比的安静了，再听不到周围传来的任何声音。

    两人的目光在空间中交汇，都没有开口说一句话，但一切尽在不言之中。

    “长高了不少，修为也比我强大许多，看来在那边的生活很滋润，看来我白担心一场。”萧沐阳打趣道。

    “为了过来找你，我只能拼命修行。”顾刑回应道，他的语气十分平静，仿佛只是在说一句微不足道的话语。

    萧沐阳神色猛然变化了下，顿时感觉一阵心痛，他一心想提升修为将顾刑救出来，但顾刑何尝不是一样的想法，想必此次回到东华府，他付出了不小的代价。

    “那些事都过去了，我从未放在心上，只当作是一场历练，让我有能力站在你的身前，挡下一切风雨。”顾刑目光无比坚定的道，仿佛这是他与生俱来的使命。

    “我不需要。”萧沐阳斩钉截铁地道，只见他脸色变得十分严肃：“记住，你只有一个身份，那便是我的兄弟，而且我年纪比你大，就算有风雨也是我来面对，轮不到你。”

    看见萧沐阳脸上的严肃之色，顾刑沉默了下来，随后点了点头：“知道了。”

    “知道了就好，以后不要再说那些屁话了，否则别怪我揍你。”萧沐阳瞪着顾刑威胁道。

    “以我现在的修为，你应该打不过我。”顾刑回了一声。

    “……”萧沐阳嘴角抽了抽，竟无言以对。

    虽然他之前横扫了七位下天罡初期的天骄，但那些所谓的天骄在顾刑面前根本不值一提，天赋完全不是一个层次的，若是对上顾刑，他还真没有绝对的把握取胜。

    虽然心中这样想着，萧沐阳还是一脸傲然的道：“修为高又如何，不要太嘚瑟了，否则我不会让着你。”

    顾刑笑了笑，没有再说什么，毕竟某人可是很要面子的！

    【作者有话说】

    昨天请假了，所以没有更新

