    “唳！”

    凄厉哀鸣响彻长空，一头雷纹密布的凶猛巨禽自高空砸落而下，而后径直便被收入下方幽蓝小鼎中。

    “哈哈，美味到手，我要快点离开了，不然就要被雷鸟群包围了。”

    石野迅速收回幽蓝小鼎，随后不敢有片刻停留, 一溜烟跑离了这处雄伟灵山。

    而就在他离开几息不到，居住在雄伟灵山之巅的雷鸟群立时产生暴动，哗啦啦的飞上高空，恐怖的数量甚至遮蔽了一片苍穹，威势异常恐怖！

    石野回到山下一处隐秘洞穴，挥手将幽蓝小鼎取出，而后催动体内道火, 开始烹饪起雷鸟。

    他在这处灵山已经呆了七八日, 当初路过此地之时，偶然猎杀到一头雷鸟，品尝之后发现味道极佳。

    吞如腹中宛若吞下一小团雷霆，电得他浑身上下酥酥麻麻的，好像是在经受全方面按摩，舒服极了。

    奈何雷鸟向来都是群居凶兽，很少有落单或独自外出的，加上雷鸟群实力又强，单是表现出的就有数头神火境雷鸟，更不用说还未出现的，他压根惹不起。

    所以他只能苟一点，一头头击杀，准备等库存的差不多了，他再继续启程，离开雷州。

    “哎，停留雷州太长时间到底有些不稳妥，明日便离开吧，反正雷鸟也暂时够吃了。”

    享受完雷鸟肉带来的电疗按摩, 石野舒服的眯靠在山洞壁，心中打算过了今夜便离开。

    ……

    “轰隆隆！”

    深夜时分，外界突兀爆发剧烈的战斗声响，人类怒吼声、雷鸟啼鸣声交织一处，声势惊天，惊动了小憩中的石野。

    “嗯，这是何方来人？竟然深夜来此找雷鸟群的麻烦？”

    感受着外界越发激烈的战斗，石野心下有些好奇，于是他悄咪咪的来到洞外，把目光投向了高空战场。

    他之所以如此放肆跑到洞外观战，却是因为他清楚雷鸟群的实力，有它们拖着，他即便真被发现，也有足够的跑路时间。

    苍穹深处，霞光万丈，漫天符文璀璨而瑰丽，宝术神通碰撞间，炽盛曦光照得附近地域宛若白昼。

    神雷滚滚, 自天际劈落，浩浩荡荡宛若天罚，一道人形身影傲然立身其间，好似雷神降世，不断轰击围攻他的众多雷鸟。

    然而雷鸟群亦是不凡，以数头实力最为强劲的神火雷鸟为首，宝术合击一处，不仅挡住了所有雷霆，而且余势不减，向着居中人影攻伐而去。

    “这人了不得，不是同境界天骄，就是真一境修士，不然扛不住这么多雷鸟的围攻。”

    石野心道，他躲在山洞口的树木丛中，透过其中一些缝隙，观看天穹上的战斗。

    天穹上，正在应对诸多雷鸟围攻的人形身影，像是感应到了石野偷窥的视线，趁着围攻间隙将目光投射过来。

    这一眼，像是跨越了虚空，两人视线不可避免撞在一起，互相发现了彼此的存在。

    “不好！”

    石野心中警兆大生，直觉告诉他，这人是冲着他来的，只是不知为何与雷鸟群产生了矛盾与冲突。

    但现在他可没有闲心搞清楚缘由，抓紧时间跑路才是他最应该做的，否则等人摆脱雷鸟群的纠缠，接下来他可就有大麻烦了。

    “唰！”

    石野爆发鲲鹏极速，化身一道乌黑流光，身形眨眼之间便要融入在无边夜色之中，彻底消失不见。

    “贼子休走！”

    高天之上，震耳欲聋的长啸声响彻云霄，那被众多雷鸟围攻的人形生灵竟然抛却其他，径直扑杀向逃跑的石野。

    众多雷鸟见此一幕，倒也没有追击的想法，它们灵智不下常人，如今也能猜到那逃跑之人才是眼前强者的目标，而它们不过是被牵连误伤罢了。

    因为就在之前不久，眼前强者突兀降临此地，而后没有任何征兆的施展强大的攻击，扫荡附近一大片地域。

    而它们所在灵山也在扫荡范围内，一个没注意，便被击杀了数十头雷鸟，盛怒之下，雷鸟群开始了反击，双方就此爆发了大战。

    正好那逃跑之人它们也认识，可不就是这几天埋伏猎杀它们的可恶贼人，现如今两人有怨，它们自然乐见其成，不会掺和其中。

    甚至若是有可能，雷鸟们恨不得两人直接战得两败俱伤，它们也好趁此良机，全歼两人，如此也好报了伤害它们之仇！

    “唰唰唰！”

    漆黑的夜空，两道人影一前一后，疯狂追击，瞬息便能跨越数十里之距，即便是雷鸟群，也只有少数几头神火境雷鸟能够跟上。

    “呼～，还好，那人速度与我相差仿佛，追不上我，之后想点办法，应该能够摆脱。”

    石野全速逃跑之时，同样没有忘记观察后方追击那人，时刻提防对方突然爆发秘法追上他。

    “贼子，交出我族至宝，我赐你好死！”

    发现了持有自家融雷鼎的贼人，后方追击的雷族强者既兴奋，又恼恨，兴奋他是第一个找到本族至宝之人，功劳巨大。

    恼恨对方明明只是区区一个尊者小修士，可速度却隐隐胜过神火境的他一筹，让他颜面扫地。

    “呸！冤枉好人，我一直都在附近历练，哪里都没去，你族至宝丢失，关我什么事？”石野嘴上不会承认，但他跑的却是越发勤快。

    到了现在，他也知道了来人身份，可不就是雷族之人，只是不知用了何种手段寻到了他。

    若只是通过他不知道的方法，与融雷鼎产生莫名联系，既而找到了他的准确位置倒还好办，只要收入系统小世界便能轻松解决。

    可若是通过其他神秘之法，确定了他的踪迹，令他避无可避、藏无可藏，那可就难办了。

    当然，现在不是想这些的时候，他如今最重要的还是尽快摆脱后方雷族强者的纠缠。

    否则，拖得时间久了，少不得就要被他唤来其他同伴，对他围追堵截，若真落到那般境地，再想逃出生天可就难了。

    “贼子，我族强者遍布附近数十万里地域，布下天罗地网，怎有你逃脱之机？！”

    雷族强者话语不断，想要给石野施加强大的心理压力，让他忙中出错，也好尽快结束这场追击战。

    毕竟他们这些雷族残余势力在这里闹出如此大动静，时间拖得久了，少不得就要被神通广大的天国杀手发现，徒生变故！

