    “主母，您太厉害了，一下让我变回到了十八岁。谢谢主母！”小塞娜果然回到了十八岁的模样，青春靓丽。

    “小塞娜，你是我属下，以后五十年内，你一直会保持这样的容貌，我能帮你的也就是这样了。”

    “主母，再过五十年，我都七十多了，还是十八岁的模样，人家都以为我是老妖怪了，不过我喜欢就行，才不管别人怎么想，嘿嘿！”

    “我带来了五百箱，窖藏二十年以上的葡萄酒，请主母带回华夏，让主人品尝。另外还有十箱，是桐木酒庄八十年前的葡萄酒原浆。这个我手里没有很多，只能送给主人和主母十箱了。主母，我这里卡里，有桐木集团的一半资产，请您收下！”

    小塞娜恭敬地双手举起，呈给了小白。

    “葡萄酒我收下，这卡就不要了。你留着扩大再生产吧，我会安排人手，替你在华夏铺开市场。”

    “谢主母！如果能打开华夏市场，那我们桐木集团，生产规模最少还翻一翻，才能满足市场所需。”

    “小塞娜，你的估计太低了。华夏的市场一旦打开，你们的产量再翻两翻，也是供应不上的。你要安排好原材料的采购，生产设施、人员配置，以及相关的事项，都要及时跟进。”小马里奥看小塞娜的估计严重不足，及时发出了提醒。

    “您是？”小塞娜看着面前善意提醒之人，轻轻问了一句。

    “小塞娜，这位是万豪酒店的董事长小马里奥。”

    “哦，原来您就是全球最大的，万豪连锁酒店老板。我听人说过你，你现在收购了希尔在华夏的二千多家酒店。现在你在金球，拥有七千家万豪酒店。你很了不起。认识你很高兴，小马里奥先生，今后我们合作吧！”

    “塞娜小姐，我也是这么想的。我的酒店，今后全部用桐木集团的葡萄酒，这也是一笔大生意。”

    “小马里奥先生，那我们合作愉快！没想到，我一见到主母，就给我带来了巨大的财运。与小马里奥合作，也是一笔大生意，他的七千多家酒店，遍布全球，这广告效应就会让我的葡萄酒，提高很大的知名度。”

    “小塞娜，你还不知道，小马里奥的酒店，已经让M国的大统领奥普，定为国际会议

    、领导人出访的御用酒店，奥普答应给他特殊准许证。”

    “哦，这样的话，他的酒店就会成为，各个国家参会人员入住的最佳酒店。这里面可是商机无限，我得设计出专为送礼的葡萄酒大礼品盒，印有万豪酒店专卖。这样知名度一出去，我的葡萄酒也就跟着火了。”

    “这小丫头不错，脑子很好，能及时的抓住商机。大姐，这事我们可以出手帮她，有时间我们组织一次酒会，把知名的人物都请过来。”

    “叶雨，你这个提议不错，咱们的山庄快要装修完工了。等山庄完工时，我们来个大型的庆祝活动，乔迁新居本就要庆祝，我们就借此机会帮小丫头宣传她的葡萄酒。”

    “主母，叶姑姑，塞娜太感谢您们对我的帮助了。酒会所有费用支出，都由我来，布置我带西欧的专业团队过去。乔迁新居，一定要隆重、有特色才行。”

    “好，这事交给你了，我还真想看看你，能搞出什么花样来。小塞娜，到时庆典不要怕花钱，你有多少奇思妙想都可以使出来。乔迁新居的费用，是不会让你出的，但酒水由你提供。”

    “小丫头，你们集团的资本，这没你叶姑姑手上的零头多。她才是全球最富的人，你可以问问小维纳，就知道了。”

    “叶姑姑，你这么有钱吗？我集团也有上万亿资产，还抵不上零头，这该是多少呢？”

    “小丫头不要猜了，你知道了也不好，好好管理你的集团吧。”

    庄园管家奥特，突然急匆匆地走了过来。

    “主人，弗朗他提前来了，现在已到庄园门外，被小龙的卫队挡在了门外。”

    “哦，这个弗朗。这样吧，小坤你到庄园大门看一下，只准放弗朗一个人进庄园。如果他手下不服，你就把他们都收进坤袋之中，给他们点颜色看看。小坤，你带奥特过去。”

    小坤一招手，就把奥特抓在手里，一个闪身，就到了庄园的大门外。

    奥特向弗朗传达了小白的意思，只准他一个人进庄园。

    弗朗有点不高兴，这庄园的主人不但不来迎接自己，还让一个管家传话，他有点不知如何是好。还没等他拿定主意怎么做，随行之人和卫队长先不高兴了，他们俩指着奥特骂了起来。

    他们这一张口骂老管家，小龙岂能忍耐。身形一动，小龙就到了卫队长的身前，抬手就是一掌，拍在了卫队长的脸上。还没等卫队长反应过来，小龙又是一个直踢，直接把卫队长踢飞在了好几米外的地上。

    另一个弗朗的秘书，被小坤抓在了手里。也不知小坤给他吃了什么，他就再也说不出话来了。

    “这里岂是容你们撒野的地方！不管你们是什么人，都必须按我们要求做。你们竞敢骂我们的管家，那你们今天就别想走了。“”小坤冷哼一声，小手一招，弗朗的百人卫队和几名随行人员，都被收走了，就连车也不见了。

    “小龙，带着他去见主人，如果他敢不老实，直接杀了他。这里是我们的家，有坏人闯入，你们卫队有权杀人。不要怕，不论什么人，杀了再说，一切都有我和你们白姑姑扛着。”

    “谢谢小坤姑姑！有您的话，今后我就敢干了。”

    “好，小龙你放手去干，有姑姑给你做主。走，带着这小娃了去见主人。”

    小坤、小龙和几名卫队成员，押着弗朗向庄园内走去。

    弗朗有生以来，第一次被人押着，心里火大了，却又不敢出声。那个小丫头，不知用了什么手段，把他的卫队都弄没了。

    这小丫头是什么人，这又是什么手段？听她的话，她连我也敢杀，他现在是不忍也得忍。?

