    也就是说，只要她继续修炼晋升的话，玄戒内的空间还会扩大，药材品级也会不断上升。

    除此之外，颜非还在里头发现了一个看起来不错的炼丹炉，以及一些丹书。

    就地取材，颜非打算试试自己的炼丹天赋如何。

    丹药的品级分为丹药、圣丹和神丹三个阶段，每个阶段又分为低、中、上和极品丹药。

    整个太初大陆，能练出圣丹的炼丹师简直是凤毛麟角的存在。

    颜非照着丹书上的洗髓丹修炼方法，头两次练出来的丹药参差不齐，但第三次的时候，她居然就炼出了上品的洗髓丹。

    虽然质地稍显瑕疵浑浊，但即便是拿到万境拍卖行，那也是热门的抢手货。

    颜非估摸着，至少能卖到二十块黄色的魔兽晶石。

    太初大陆上，魔兽晶石以赤橙黄绿青蓝紫的色泽分类，依次升值。

    最为廉价的是金币，1赤练晶石＝1000金币，1橙赭晶石=1000赤练晶石……以此类推。

    颜非在纳戒中采了些中上之品的药材，准备和洗髓丹一起拿到万境拍卖行去卖掉。

    自从她成了所有人口中的废物之后，颜家再也没往她院子里拨过钱。

    一切，都还得靠自己。

    不过不成想，当初对她众星捧月一般的万境拍卖行，也是个势利眼。

    既然如此，她也就只好便宜别家了。

    颜非从长轩拍卖行出来的时候，看到路边的公告栏里里外外的围了一群人，叽叽呱呱地讨论着什么。

    正想抬脚走人的时候，却突然听到一人说：“呆子，你就别想了，人家沧澜学院招春季新生，跟你八竿子也打不到一块儿去。”

    “我有钱啊，交得起学费！”

    “光有钱有个卵用啊！没看到人家对新生修为的要求了吗？你还是乖乖留在家里，继承家族的商号吧。”

    颜非脚步不停，心中却早已有了计较。

    她正愁该如何下手整治颜玄等人，机会居然就送上门来了。

    她若是记得不错的话，颜玄还有其余几大家族的子弟，都在沧澜学院上学、修炼。

    沧澜学院是太初大陆历史最悠久、最具实力的贵族修炼学院。

    几乎整个太初大陆修为最高的修士，都集结在沧澜学院。

    能在沧澜学院入学或就职，除了是对能力和天赋的认可之外，更是无上的荣耀。

    在500年里，20位飞升到混沦大陆的修习者中，就有17个出自沧澜学院。

    前世颜非恃才傲物，因为自己极高的天赋，谁都不放在眼里。

    因此她即便到了适学年龄，也根本不屑于到沧澜学院进修。

    不过这一次，倒是个极好的机会。

    沧澜学院的入学门槛比一般的修炼学院都高不少。

    除了要黄极境后期以上的修为之外，还需完成学院的入学任务。

    沧澜学院的春季招生任务在开始前三天公布，方便考生选择自行组队还是单独完成任务。

    之所以可以组队完成任务，不过是给某些世家公子小姐开的方便之门罢了。

    今年的入学任务要比前些年多了几分趣味，也难上不少。

    任务要求每一位考生进入堕灵之森，在三天内捕获一头二级以上地魔兽，获得一块橙色的魔兽晶石。

    兰舟等人知道颜非要参加入学考试时，都委婉劝颜非别去，桑白差点给颜非跪下磕头了。

    最后规劝无果，三个丫头只好含泪看着颜非收拾东西出了家门。

    当颜非出现在堕灵之森时，一脸冷漠地顶着那张狰狞恐怖的脸，所有人都不禁大吃一惊。

    只见颜非身着水青色的短衫，一头青丝利落地捆在一起。

    若是从背后看去的话，还只以为是谁家贪玩跑出的翩翩少年郎。

    不过那张脸实在是丑的惊天地泣鬼神，令人过目难忘。

    任谁都知道，颜家嚣张跋扈、目中无人的嫡长女颜非，害人不成，反在无人敢踏足的幽刹鬼境毁了容貌、废了灵根。

    只是，既然如此，她又怎么会出现在沧澜学院的入学考生里？

    “颜非！你怎么在这里？”

    那人口吻惊诧，还掺了一丝厌恶和愤怒。

    颜非不紧不慢地寻声看过去，原来是辛夜寒，太初皇室的三皇子。

    边静水碰了碰颜桑月的手臂，故意用大家都能听到的声音佯装询问颜桑月。

    “月姐姐，那个丑八怪真的是颜非吗？她果然已经变得这么丑了？”

    颜桑月拉了拉边静水的袖口：“静姐姐，别这么说，姐姐已经够难堪伤心的了。”

    两人对话落入在场所有人的耳中。

    被颜非欺负过的，看不惯颜非当初嚣张出尽风头的，都等着颜非出丑。

    见颜非一副冷若冰霜的模样，颜桑月就忍不住走了过来。

    “姐，姐姐，你也是来参加入学考试的吗？”声音柔弱又温柔。

    颜非眼尾泛冷：“不然是来看你演戏的吗？”

    颜桑月最喜欢装温婉柔弱，好引得众人喜欢怜爱的同时，更加衬托出她这个姐姐的刁蛮恶毒。

    不过，颜非现在觉得这个人设还不错，既然刁蛮恶毒，就要有个刁蛮恶毒的样子。

    “颜非！桑月刚刚还帮你说话，你转眼就诬陷自己的妹妹，做人不要太过分！”

    “寒哥哥，你误会姐姐了，姐姐不是那样的人！”

    颜桑月连忙拉住辛夜寒的袖子，眼圈都急红了。

    辛夜寒一副恨铁不成钢的模样。

    “桑月，你就是太善良了，你以为所有人都跟你一样善良吗？这个颜非，前几日把你推到莲花池里差点淹死，难道你都忘了吗！”

    辛寒夜话音一落，人群中一片哗然。

    颜非恶名在外，看谁不顺眼就要欺负，不过好歹也没闹出过人命来。

    原来，狠手下在了自己的亲妹妹身上吗？

    “不是的！”

    颜桑月已经泪盈于睫，“寒哥哥，姐姐那时候只是刚醒过来心情不好……”

    众人再次议论纷纷，越发觉得颜非就是个女恶霸。

    同时惋惜颜桑月这么好一个姑娘，怎么就摊上了一个恶毒如斯的姐姐。

    颜非前世只顾着花心思追楚沧兮去了，全然不知道，自己那个唯唯诺诺的妹妹，在外面居然是这么抹黑自己的。

