    就凭这一点，你个混蛋就可以忽略我其余的优秀？

    而且、而且·····

    越想、越不服。

    尤其是看着李道强脸上的神色，更是不满、烦躁。

    咬牙道：“就只凭这一点，大当家你就更喜欢小龙女，不在乎绾绾其它各方面都胜过她？”

    “这一点、就够了。”李道强语气非常笃定。

    绾绾忍不住冷哼一声。

    李道强不在意，沉默下、悠然道：“绾绾、可能你的经历不同，所以在你眼里，我李道强是个只在乎利益的枭雄。

    如此一来，你绾绾各方面都比龙儿强。

    所以，本寨主就应该更喜欢你，因为你能给本寨主带来更大的利益，远比龙儿多。”

    绾绾目光一动，被说到了心坎中，不禁不甘道：“不是吗？”

    “呵呵。”李道强一笑，深幽的目光看着远方，异常的平静道：“绾绾、在你眼里，李道强是个什么样的人？”

    绾绾一怔，一时之间有太多的看法冒出，却又莫名的不想说假话而迟疑。

    “在绾绾你眼里，在天下人眼里，我李道强贪财好色，就是个强盗，是个大恶人，还是个野心勃勃的枭雄。”

    李道强率先开口了，带着平静的笑意徐徐说道。

    绾绾沉默不语，也默认了，紧紧盯着李道强。

    忽的、有种发现李道强不同一面的感觉。

    这种感觉好似有种无比强大的吸引力，让她想要一窥究竟。

    那种不悦不服的烦躁感都消失了许多，只想安静的听下去。

    李道强没有扼杀绾绾的好奇，坦然的继续道：“没错，我李道强不是个好人。

    以前也不算是，后来就更不是了，还变成了一个货真价实的强盗，一个一定程度上来说死了也是活该的强盗。”

    绾绾心中一震，一种难言的情绪涌起。

    李道强好像、有种自嘲的感觉。

    更有着、更加深层的故事，过去。

    不等她多想，李道强平静的声音继续响着：“我也的确是贪财好色，甚至已经到了骨子里，改不了了。

    这辈子活着，估计也就为这两件事了。

    按正常情况来说，绾绾你能给本寨主带来更大的利益。

    论性格，你也是古灵精怪，会让生活中多出非常多的乐趣。

    这些都远不是龙儿能比的。”

    “单论那一点，就让本寨主喜欢上龙儿，优先选择龙儿，放弃绾绾你，似乎很不附和本寨主的性格。

    毕竟谁都知道，我李道强从不谈感情，就是单纯的好色。

    就算龙儿嫁给我后，能为了我去死，对我而言、也不算什么。

    我手下心腹多了去，愿意为我而死的、也多的是，一个愿意为我而死的女人而已，算什么？

    如此，不管从哪方面来讲，本寨主都应该更喜欢绾绾你。”

    幽幽的声音中，绾绾目光沉静下来。

    虽然对李道强话中的很多地方感到不满。

    但更清楚，他说的都是对的。

    一个愿意为李道强而死的女人而已，真的很重要吗？

    能比得上她阴癸派圣女带给李道强的利益吗？

    真正的枭雄，就知道该怎么选。

    李道强、绝对是一个真正的枭雄。

    只要去了解过他这几年的事迹，就不会有人否认这一点。

    就算他很贪财好色，也是如此。

    因为贪财好色跟枭雄之间，并没有太大的冲突。

    贪财好色没关系，只要能够狠得下心在关键时候，斩断财色，那就是合格的枭雄。

    换句话说，是掌握财色，而不是被财色掌握，如此对一位枭雄来说、就足够了。

    如今天下间，真正的聪明人，从不会认为黑龙寨的财富、还有李道强的那些夫人们，会是他的致命破绽。

    情爱这种东西，不会在他心中有几分位置。

    看他的好色程度，和他娶几位夫人的过程就知道了。

    财富方面，看看黑龙寨的飞速发展，就知道李道强扔出去了多少钱财，根本不是守财奴。

    他要钱财，是为了他的野心服务，而不是被钱财所俘虏。

    那些有些过的表现，只是他的一种伪装、和守规矩而已。

    这是天下聪明人之间、不约而同的公认。

    所以，李道强虽然贪财好色，但他是一位真正的枭雄。

    这样的枭雄，无论从哪方面来说，都是应该更喜欢她。

    “正常情况下，就是如此。

    不过本寨主说单凭那一点，就足够本寨主更喜欢龙儿，会先选择她，也不是骗绾绾你。

    因为·····”

    语气忽然低落了下来，李道强气息有些沉默，有些复杂。

    绾绾心下意识提了起来，莫名开始紧张，更迫不及待的想探索那更层次的内容。

    李道强没让她多着急，幽深道：“每个男人心中，都有一个梦。

    这个梦、是他们的净土，是他们始终坚持的地方。

    我心中、也有一个梦。”

    “绾绾、你知道什么是孤独吗？”

    李道强忽然看向认真无比的绾绾，认真又平静的问出一个不相干的问题。

    绾绾下意识思索起来，像是想到了什么，郑重地点了下头，表示知道。

    李道强欣慰一笑，回过头、继续不紧不慢的道：“知道就好，在我眼里，这世界上最可怕的，就是孤独了。

    绾绾你可以想象一下，如果阴癸派没了，你认识的人包括你师父祝玉研、她们都死了。

    整个世界，没有一个你认识的人，你会怎么样？

    你会不会感觉到一种要吃人的孤独？”

    彷佛有魔力的声音，让绾绾有种身临其境的感觉，一想到那种情况，就情不自禁颤抖了下，升起一种害怕。

    “看来绾绾你稍稍想象到了，孤独的可怕、难以述说。

    想要抵挡孤独，就必须找到一个坚持的东西。

    有人选择了武道、有人选择了爱情、有人选择了事业，更有人选择了去死。

    如果是绾绾你，那时候不死的话，应该会选择重建、振兴阴癸派吧？”

    李道强又看了眼绾绾、语气颇为笃定道。

    绾绾一怔，陡然有种就会是如此、他好了解我的想法。

    抿了下唇，颇为抗拒、又有点莫名高兴的反驳道：“才不会有那时候。”

    李道强轻笑，不在意的又看向远方，好像勾起了什么回忆，缓缓道：“我承认，我最害怕的，就是孤独。

    所以我也有我的坚持，我的坚持、就是我的梦。

    可能是太容易得到的，就不会多珍惜在乎吧。

    在很多人看来，我这个年纪就有如此实力，定然深爱武道。

    呵。”

    略带不屑、又不在意的笑容浮现，李道强平静道：“武道对我而言，仅仅如此罢了。

    他只是我更好活在这个世界上的工具，在他人面前难如登天，在我眼里、认真练练不就行了吗？”

    没理会脸色忽然变得古怪、憋屈的绾绾。

    仍是平静不在意的声音：“其他人看我年纪轻轻就达到了绝世强者层次，很羡慕我、甚至还有无数崇拜我的。

    可是，他们又如何知道，我一点都不快乐。

    绝世强者如何？

    天人层次又如何？

    工具而已，又怎配成为我心中的坚持？我心中的梦？”

    不屑一顾的话语，绾绾脸色一阵涨红，心中憋屈。

    猛然有种想狠狠咬几口这混蛋的冲动。

    你不快乐，给我啊。

    咬牙一阵，忽的、情绪又平静下来，这家伙所说也许是真的。

    他也许真的并不快乐。

    个人境界喜好不同，他可能、也许、或许就是那样的想法。

    不过想想，还是一阵憋闷，想要打人、咬人的冲动。

    老天不公。

    怎么就让这混蛋有着那样惊世的天赋？

    我不服。

    忍不住抬眸看了眼天空，恨恨瞪了下。

    你真是瞎了眼了。

    给我不好吗？

    彷佛没看到绾绾的小动作和情绪变化，李道强看着远方沉默下，语气叹息：“可是除了武道，我还有什么呢？

    我还能有什么呢？

    我发现，在这个世界上，我什么都没有了。

    没有人真的在乎我，我也没有对谁多在乎。

    绾绾、你可能没有体会过，毕竟你虽然生长在阴癸派那种勾心斗角的残酷环境中。

    但好歹，你还是有着目标、有着一个或几个真正在乎你的人。

    哪怕这个在乎，夹杂着其它情感。

    而我不同，我什么都没有，连一个坚持的目标都没有。

    与这个世界格格不入，只有单独的我自己一个。

    不怕绾绾你笑话，那时候、孤独这种情绪，让我都想去自杀了，活着真没意思。

    无趣又无聊，还害怕。”

    绾绾心神动摇，没有理由的，她相信了面前这个混蛋的话。

    那种感觉，绝不是谎言。

    一股极大的震撼、冲击着她的心灵。

    极为复杂，说不出来，也不想说话。

    就想安静的听着、听下去。

    再次沉默了一下，声音才接着响起。

    “我想了很久，躲避、抵抗了很久的孤独。

    就在我快要屈服的时候，有一天，我看到了一家四口在一起。

    我心中的坚持、我的梦出现了。

    我想有一个家。”

    低沉下去的语气中，好似发生了一种奇妙的变化，变得有些不一样，像是春天里的一抹生机。

    李道强的脸上，也出现了一种淡然平静，又不可思议好像单纯期待的笑容。

    “我想要有一个家，一个属于我的家。

    这个家可能会吵吵闹闹，但每个人都是真心对待家人。

    在这个家里，所有人都在乎我，我也在乎她们。

    我会待的很安心，它值得我付出一切去保护、去维持。

    这个家，就是我的根，是我的一切。”

    “我想有这样的一个家，所以、这就是我心中的坚持，我的梦。”

    “绾绾，你明白了吗？”

    李道强转过了身，认真的看着绾绾。

    （为均订达到七百加的更，谢谢支持。）

    ······

