    修为恢复到了真灵境二重境界之后，苏莫抬头，看向远处的十亿魔剑。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的眉头微微一皱，这柄魔剑乍一看是在数百里外，可是目前他已经前进了两百里左右，但距魔剑依旧是数百里，仿佛没有什么变化一般。

    此地，非常诡异，让得苏莫的心中越的不安。

    此时，前方有数百名修为恢复到了真灵境的武者在混战，其中甚至有十数人，修为已经恢复到了真灵境五重。

    而此刻，依旧有大量的武者，修为快的追了上来，纷纷恢复到了真灵境修为。

    苏莫暗暗计算了一番，若是他御剑飞行，能不能冲过人群，率先取得魔剑。

    不过，少倾之后，他还是暂时按耐住了冲动，御剑飞行的度虽快，但前方强者太多，很难冲过去。

    只要他再将实力多恢复一些，便直接御剑飞行，率先前去取得魔剑。

    苏莫虽然对这柄十亿魔剑，有种敬而远之的心态，但既然来到了此地，他必须要得到魔剑。

    无论结果如何，无论他能不能驾驭这柄魔剑，他都一定要夺得此剑。

    因为他，已经没有了退路。

    嗖！

    苏莫继续向前方飞去，灵剑不断的激\/射而出，剑出夺命。

    只要是修为不过苏莫的武者，基本上瞬息之间便会被他诛杀。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫大手连连探出，收取了大量的储物戒。

    这一次，对于苏莫来说，真的是大丰收，只要此次他能全身而退，很长一段时间之内，他都不会再为灵石而烦恼了！

    此刻，苏莫看到前方不远处，阴天仇正在与一人交手，而且完全处在了下风。

    他的对手是一名身材匀称的青年，青年穿着一身白衣，长飘飘，显得颇为潇洒。

    但此人的实力却是极强，招招凌厉狠辣，杀机无限。

    虽然此人的修为是和阴天仇一样，同样是真灵境三重修为，但完全将阴天仇压着打。

    若是两人继续战斗下去，苏莫能肯定，不消片刻，阴天仇必败无疑。

    而阴天仇的父亲阴庆原，虽然已达真灵境五重修为，但却被另外几位真灵境五重的强者缠住了，根本脱不开身救援。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形加，立刻冲了过去。

    阴天仇此人不错，而且也算是帮助过他，他不会坐视阴天仇败亡。

    “去！”

    苏莫还未临近两人，手指一点，灵剑化为一道电光，急向那名白衣青年刺了过去。

    此刻，白衣青年刚刚一剑击退阴天仇，便立刻现了闪电般爆射而来的灵剑。

    “什么东西？”

    白衣青年怒喝一声，毫不犹豫，一剑斩向灵剑。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，灵剑被白衣青年一剑斩飞了出去。

    嗖！

    苏莫收回灵剑，急飞到了阴天仇身旁。

    “阴兄，你没事吧？”苏莫看向阴天仇问道。

    “我没事！”

    阴天仇见是苏莫到来，立刻摇了摇头，旋即他满脸杀机的道：“苏莫，我们两人联手灭了邢风！”

    “邢风？”

    苏莫闻言双眉一挑，凝视白衣青年，此人居然是邢风？

    邢风，云域之人，东洲千骄榜排名第四百一十六名的绝世天骄，排名只比华远寒稍低十几名。

    “你就是苏莫？”

    白衣青年邢风闻听阴天仇的话，有些诧异的打量了苏莫一番。

    苏莫没有理会邢风，看向满脸杀机的阴天仇，沉声道：“阴兄，你要冷静下来，切不可迷失了心智！”

    阴天仇闻言深吸了口气，扫视了一番四方，凝重的道：“苏莫你放心，我常年在魔煞之地，又修炼魔道功法，对于魔气的抵抗之力极强，不会轻易入魔！”

    苏莫点了点头，对方说的也有道理，而他只是提醒一下对方而已。

    “好吧！我们一起出手！”

    苏莫抬眼看向对面的邢风，眸中杀机闪烁。

    “哼！就凭你们两人也想杀我，简直是不知死活。”

    邢风闻言不屑一笑，眸光打量着苏莫，道：“苏莫，听闻你无比妖孽，今日我倒要领教一番！”

    咻！

    苏莫没有多言，回答对方的是一道犀利无比的剑气。

    剑气长达数百丈，剑威浩荡，连天接地，向邢风急袭杀而去。

    在苏莫出手的同时，阴天仇也同时出手了。

    “冥蛇之矛！”

    暴喝一声，长矛暴刺虚空，犀利的劲气向邢风洞穿而去。

    “雕虫小技！”

    邢风面露冷笑，对于苏莫和阴天仇联手丝毫无惧，他手中剑光一抖，呈扇形向前方绞动。

    嘭嘭嘭！！

    苏莫和阴天仇两人的攻击，被邢风轻易绞碎，顷刻间化为了虚无。

    “这么强？”

    苏莫见此眉头一皱，不过他很快就心中了然，不是对方强，而是他自己太弱了！

    他现在的修为，还不能动用五行之力，越级战斗能力大大减弱。

    而邢风，作为绝世天骄，云域的顶尖天才，即便是在真灵境修为之时，越级战斗能力也必然无比可怕。

    而且，苏莫现在还比对方低一重修为。

    “杀！”

    “杀！”

    下一刻，苏莫和阴天仇同时向邢风冲了过去。

    于此同时，苏莫意念一动，灵剑也再次向邢风袭杀而去。

    “自寻死路！”

    邢风眸中杀机一闪，手中之剑连连挥斩，浩荡的剑气风暴向苏莫和阴天仇汹涌而来。

    嘭！

    灵剑再次被击飞，苏莫和阴天仇两人不敢怠慢，立刻极力出手，剑光爆闪，矛影重重，不断的与剑气风暴碰撞。

    轰轰轰！！

    巨响震天，无数的剑气炸裂，****八方。

    剑气风暴彻底崩灭，苏莫和阴天仇毫无伤。

    “有点本事，再接我一招！”

    “九绝斩！”

    邢风轻喝一声，手中剑光爆闪，瞬间连斩九剑。

    由于出剑的度太快，邢风仿佛只出了一剑，九道巨大的剑影出现在其身前，又瞬间融合在了一起，化为了一柄长达数十丈的巨大剑影。

    巨大剑影剑威浩荡九天，强大的剑意弥漫八方。

    而后，巨大的剑影横斩而出，向苏莫和阴天仇拦腰斩来。

    这一剑无比的强大，庞大的威势，让得苏莫和阴天仇脸色凝重不已。