    一刀将九阶妖兽切成两半，于飞自己都惊呆了。

    对于自己创造的刀法，他并没有什么概念。

    于飞只知道，他这招刀法，还没有达到仙术层次，只是天阶刀法。

    可这刀法，好像有点强啊。

    难道是妖兽太弱了？

    或者是他的实力，和九阶妖兽差距太大？又或者是技能强化天赋的原因？

    总之，于飞自己都没想到，现在他杀九阶妖兽，居然会这么容易。

    也许这三方面的原因都有吧。

    不过很快，于飞就有点小郁闷。

    是的，他有点郁闷。

    一刀劈死妖兽，他依然郁闷。

    因为他是来磨练刀法的，这一刀就将妖兽劈死了，这还磨练个基波？

    于飞想着。

    也许下次再找到妖兽的时候，他应该控制一下力度。

    不要用力太猛，这样完全就起不到磨练的效果啊。

    应该慢慢的来。

    他总不能，去找十阶以上的妖兽打吧？

    虽然于飞，没有跟十阶以上的妖兽打过。

    但是在天阶信板上，他有看到过，其它仙人跟妖兽战斗的画面。

    不得不说，妖兽在到达十阶之后，也和仙人一样，有了质的变化。

    很强。

    现在的他，还真不一定能打得过。

    看到于飞一刀，就将九阶妖兽切成两半，张城也有点小惊讶。

    虽然说人仙杀九阶妖兽，确实不是什么难事，可是像张山这么简单的，一刀就将妖兽切成两半。

    这也得要老牌的人仙才行吧。

    然而，于飞只是初入人仙境，而且手上就拿着一把下品灵宝长刀，轻轻一挥就将妖兽砍死。

    总感觉有点不太对。

    而且于飞砍死妖兽的画面，张城非常羡慕。

    仙人之境啊，他还差得很远。

    张城好奇的对于飞问道。

    “飞哥，刚才那招是你自创的刀法吗？”

    “嗯。”

    “感觉威力很猛啊，难道是仙术？”

    “不是，只是天阶上品，距离仙术还差很远。”

    虽然于飞自创的刀法，在威力上出乎他的意料之外。

    但是他知道，这招刀法还没有达到仙术的层次，也许还差了点东西。

    张城继续对于飞问道。

    “飞哥，你这招刀法叫什么名字，看起来就很拉风。”

    “暂时还没想好名字。”

    刀法才推衍到天阶，并没有达到仙阶层次，于飞暂时还没想好名字。

    对于他来说，刀法叫什么名字并不重要，随便叫什么都行。

    关键是要威力够猛，最好可以一刀砍死十阶妖兽。

    这时张城提议说道。

    “要不就叫一刀斩吧，一刀砍死妖兽，这名字很符合意境啊，嘿嘿。”

    听到张城这话，于飞就很无语。

    一刀斩这名字，也太俗气了吧，这可是他创造出来的第一招刀法，以后还要往仙术方向推衍。

    怎么着，也得取个拉风一点的名字啊。

    于飞想了一会之后说道。

    “一刀斩不好听，就叫天地一刀斩吧。”

    “握草，飞哥牛批，一刀斩出天地开，这名字够拉风，嘿嘿。”

    “走了，继续找妖兽去。”

    接下来的时间，他们两个人在九连山中，到处找妖兽杀。

    他们一路横推，八阶妖兽让张城处理，而九阶妖兽则留给于飞磨练刀法。

    不过他并没有，一刀就将妖兽砍死。

    于飞控制出刀的力度，不停的和妖兽周旋，他一边出刀，一边感悟。

    想要在战斗中，找到突破仙术的途径。

    他们在九连山脉中，持续杀了近一个月的妖兽。

    九阶妖兽他至少，杀了几百只。

    然而于飞，还是没有任何灵感，他不知道天阶技能和仙术之间，到底差了些什么东西。

    期间他也有向张城打听过，但是张城也说不出个所以然来。

    张城只知道，仙术是是各大势力的传承底蕴。

    听说是仙人们，经过长年累月的推衍，或者是突然灵感闪现，创造出来的。

    虽然仙界很大，仙人的数量也不算少，但是很少听说，有新的仙术出现。

    仙界现存的仙术，都是经过无数岁月，积累下来。

    在听过张城的话之后，于飞不由得有些动摇。

    是不是他太过于自大了？

    仙界中仙人无数，却很少有新的仙术出来，这就很说明问题。

    不是仙人们，不想创造出适合本人的仙术，而是他们知道这其中的难度。

    他们宁愿想尽办法，去获得现有的传承仙术，也没想自创仙术。

    他们或者买，或者投靠各大势力，以期望获得仙术。

    可惜这条两条路，对于飞并不合适。

    他没钱，买不起仙术，也不想投靠其它势力，于飞只想在仙界中，自由自在的修炼。

    他不想受人制约，可以合作，但一定不能受制于人。

    慢慢来吧。

    于飞打算，实在不行的话，就离开六合城，去仙界的其它地方寻找机缘。

    虽然他现在实力还差了些，但是有一门天阶刀法在身，多少也有点自保之力。

    在仙界游荡，应该问题不大吧。

    于飞想着，就以百年为限。

    如果花上百年时间，他都不能将天地一刀斩，推衍到仙术层次的话。

    那他就离开六合城。

    仙界那么大，他总不可能一直在六合城呆着，也得去其它地方看看。

    要不然的话，他的实力永远也不会增长。

    于飞和张城俩人，在九连山脉中一路横推。

    虽然他没有感受到，创造仙术的灵感，但是于飞并没有打算放弃。

    磨练还是应该继续。

    他们一路前行，偶尔碰到一些特殊的地方，张城就会带着于飞绕路避开。

    按照他的说法，这些地方可能有十阶妖兽存在。

    到目前为止，于飞还没有看到过，十阶妖兽到底长得什么样子。

    他只知道，十阶以上的妖兽，实力都非常的强大。

    比同阶的仙人要强。

    正当他们在山林中，快速穿行的时候，突然于飞一把将张城拉住。

    并且二话不说，就拉着他往后跑。

    一直跑开上百里之后，于飞才松了一口气。

    张城一脸懵逼的对他问道。

    “飞哥怎么了，刚才那里没有强大的妖兽啊。”

    “有，我看到了一只大猩猩，很强的那种。”

    刚才他们正走着的时候，于飞的神识在那只大猩猩身上，感知到一股强悍的气息。

    虽然他不知道，那只大猩猩具体的等级，但肯定不是九阶那么简单。

    “大猩猩？莫非是金刚猿？”

    “不知道，我不认识。”

