    “品川静司，男，28岁，关东三吉市人。

    参赛经历：134届关东大会正赛选手（第一轮淘汰），135届城都大会正赛选手（第三轮淘汰），136届神奥大会64强，137届丰缘大会16强。

    登记以及主力精灵：水箭龟（猜测天王），尼多王（准天王巅峰），烈焰马（准天王巅峰），大岩蛇（准天王巅峰），黑鲁加（准天王巅峰），请假王（准天王巅峰），热带龙（准天王巅峰），乌鸦头头（准天王巅峰），大王燕（精英巅峰），梦歌仙人掌（精英巅峰），飞天螳螂（精英巅峰）......等共计23只精英级以上精灵。

    评价：一个在外旅行数年后返回家乡默默成长的选手，相对真正的天才来说并非完全的天赋型，但坚毅且努力的个性让他的实力稳步增长，此次是他沉寂三年之后参加的个人第五次大会。

    其沉寂三年时间的选择有利有弊，好处是肉眼可见的每只精灵的实力都在所处的阶段达到了巅峰，个人对于精灵训练和指挥的心得想必也更上一层楼，使得他成为了本届石英大会冠军的有力竞争者。

    坏处在于，倘若这三年内他选择继续参加大会，取得更好名次之后获得的关注和投资大概率会使得他更接近天王级训练家的门槛，而不是像现在只有一只初始精灵水箭龟的实力可能在天王级别，这对于他未来的发展带来了一定的不利影响。

    ......

    下注推荐指数：三颗星（可以稳定理财，但不要妄想大赚一笔）”

    这是其中一位的资料。

    哲也不自觉的舔了舔有些干涩的嘴唇，可真是好家伙。

    一只疑似天王，七只准天王巅峰，十五只精英巅峰，包含了各种属性以及海陆空的活动范围，这还没算没登记的那些一般的精英级别和普通级别的精灵。

    不过也属实正常，考虑到近12年时间的训练家经历，对方肯定不知道收服了多少的精灵，有这点数量毫不奇怪。

    也就是哲也的收服选择和别的训练家不太一样，别的训练家就算走精英路线，一个地区一年旅行收服个二三十只那都是常有的事情。

    哪会像他，到现在一年满打满算实际上只收服了大概一队六只精灵。

    要不然怎么说训练家是个烧钱的职业呢，这么多精灵一天下来的伙食费就不知道要烧掉多少。

    也幸好，正常训练家实力到达一定程度之后，就很少会和哲也一样从小培育精灵了，一般都是在野外收服强大的精灵。

    这样就节省了很多初期的培育费用，可以说这才是大头。

    不是所有人都像哲也一样有零号的，与其去赌精灵蛋里的精灵的潜力，还不如直接收服成型的野外精灵来的方便。

    后者有更加丰富的战斗经验，实力丝毫不比从小精心培育的精灵差，即便说潜力可能相对差点，和训练家之间的羁绊在一开始也会提升的慢一些，但是便宜啊。

    这个理由足以说服很多人。

    即便家里有矿，也不是可以随意挥霍的，不是所有人都姓兹伏奇的。

    以哲也自己为例，如果他不收服培育后面的三小只，他完全可以在野外收服像铁甲暴龙这样的精灵，一队精英巅峰都小看了他。

    把三小只的培育费用挪到日常的伙食上来的话，不考虑各方面继续增强至极限的投入，维持两队十二只精英级别精灵的消耗都是能做到的。

    甚至在比雕和火焰鸡都突破了准天王级别之后，他想要做到一队准天王也就是花点时间和精力的事情。

    有着零号的他能大概判断精灵的实力并且制定计划，而不会和其他训练家一样盲人摸象，都不能确定野外精灵到底是精英巅峰还是初入准天王。

    但是这没有意义，就相当于拿未来换取现在，哲也觉得自己的脑子还挺好使的，不至于这么干。

    他也曾幻想自己要是有分身术那该多好，这样就可以用多而不精的精灵队伍去做任务赚钱，用来供自己的主力队伍发展。

    他还特地问过阿桔，可惜对方表示忍术里也没这东西，分身术更像是障眼法而已。

    哲也只好放弃追问对方有没有查克拉提炼法这种东西作为家传秘籍。

    看着情报贩子对品川静司的评价，他倒是挺能理解对方沉寂三年这个选择的。

    对于训练家来说，大会冠军可不仅仅是一个称呼，更是一种荣耀。

    尽管有不少人是冲着完成准天王训练家认证的四强排名去的，但是更多的人的目标有且只有一个，那就是冠军宝座。

    或许很多人在为之努力的过程中放弃了，但是明显品川静司是没有放弃的那一类。

    不过，也正如分析里说的那样，这三年会给他未来的前景相对带来一定的冲击，毕竟三年的时间可是很宝贵的。

    对于一个投资的家族来说，这往往意味着未来的收益可能会因此大打折扣，各方面的考虑就会变得尤其慎重。

    哲也对这种有着理想并且坚持追求的训练家可以说是相当敬佩，大概是因为不知道自己在同样的情况下是否能够做到一样的地步的原因。

    他的目光逐渐转向了唯一一个自己超过对方的信息上，就是那个下注推荐指数。

    他的指数差不多是四颗星的样子。

    值得下注，并且有大赚一笔的可能性。

    简单点来说，大家也都不是傻子，都很清楚他在这一个月里完全可能变得更强，只是幅度的问题。

    三十二强还好说，万一进了个十六强乃至八强，大发一笔可不是梦想。

    至于概率？赌狗从不管概率，只管赔率。

    好几倍的赔率足以让人疯狂到不行了，就是不知道有没有人疯狂到压哲也是冠军，反正他自己都不敢。

    像品川静司那种得到冠军不算冷门，在六十四强淘汰才算冷门的选手，在这方面的评价不如哲也那是很正常的一件事。

    毕竟只要过了正赛，联盟还是会稍微干预一下，避免强大的训练家提前碰面的。

    否则要是到了八强阶段冠军就提前被知道了，那可就没意思了。

    这也是为了比赛的精彩程度考虑的，总不能决赛之战还没一个淘汰赛好看吧。

    公平归公平，观赏性也是大会不可缺失的东西。

    其他五位实力和他不相上下的选手也基本上都是一样的评价。

    哲也看了一下，觉得品川静司获得冠军的概率还是更大一些，无论是从精灵来看，还是从履历来看，他相对比另外五位都要出彩。

    稳步上升，这四个字看上去简单，实则困难无比。

    “相对真正的天才来说并非完全的天赋型”这句话，也是因为今年这一届有着类似于哲也和叶藏这种天才年轻选手的缘故。

    20岁左右进入正赛，28岁朝着大会冠军发起冲击，这种能力和天赋可以说已经超越了百分之八九十的训练家了。

    大部分人在30岁左右的年纪进入正赛都不能百分百保证。

    哲也桌底的脚不停的颤抖着，这种全是强者的感觉好刺激。

    不是说他见过的诸如信彦、阿四、大木、娜姿、渡、希巴、科拿等等的实力不强，而是说强的过分了，就没有那种感觉。

    “怎么样，是不是很想和他们打一架。”

    感受着身边逐渐上升的温度，哲也的嘴角咧着笑问道。

    “哦吓！”

    火焰鸡站在一旁，压制着自己手腕上因为兴奋而喷射出来的火焰。

    比雕一只翅膀支撑着身体，一只翅膀伏在地上，看着幼稚的一人一精灵无言的叹了口气。

    不过，偶尔颤动的尾羽也表示它的心情并没有看上去这么随意。

    对于很多精灵来说，酣畅淋漓的战斗也是它们所追求的。

    哲也精心分析着实力排名稳稳排在前六的训练家们，今天的目标就这点好了，另外的训练家一点点来，每天五六位。

    这样预选赛结束到正赛，差不多能分析完实力排名在前两百的训练家。

    知己知彼方才能百战百胜。

    何况，在正赛阶段，他也不是没有概率碰到强大的训练家的，甚至如果遇到了最前面那几位，也要发挥出自己最好的状态来。

    哲也对此有着充足的心理准备，一切皆有可能。

    “好了睡觉睡觉，明天去抽签！”

    完成了工作的哲也一合电脑，把悬浮在空中的波克基古拉到了自己的怀里，一个鱼跃姿势蹦上了床。

    所有的精灵里，也就波克基古现在还能干这事儿了，他无言的叹了口气，进化之后，看来自己得回归一个人睡觉的状态了，还有些不习惯呢~

    被强行抱在怀里的波克基古一脸生无可恋，它原本想跑去沙发上和自己的小伙伴一起休息的来着。

    很快的，随着房间灯光关闭，里面也只剩下了均匀的呼吸声。

    哲也和波克基古躺在床上，周围环绕着姿态各异的精灵们。

    ......

    “有没有信心！？”“恰可恰可！”

    “有没有信心！？”“恰可恰可！”

    “有没有信心！？”“恰可恰可！”

    第二天清晨，选手村的大路上，一只极为稀有的波克基古漂浮在空中，和自己的训练家进行重复的充满热血的对话。

    周围同样早起准备抽签的训练家们对哪怕是在大会上都很少出现的波克基古投去了艳羡的目光以示尊敬，随后感觉自己体内的血液也因为这一番对话而燃烧了起来。

    “所以，抽签就靠你了，可一定要发挥你的欧皇能力啊，波克基古！”

    哲也满怀期待的说道。

    热血好像一下子就冷却了起来呢，周围的训练家仿佛被泼了一盆冰水。

    合着你的信心是说抽签顺利，而不是对战胜利呗，他们心底吐槽着这位人尽皆知的年轻圣火跑者。

    不愧是年轻人，脑回路可真奇怪。

    哲也面不改色，带着波克基古一路走到了选手大厅。

    此时里面已经是摩肩接踵的人群在排着队。

    他很快找到了一个相对短一点的队伍开始排了起来。

    不仅哲也带着波克基古，不少训练家的身边都跟着自己的精灵，而且实力不一。

    好运精灵的说法可是广为流传，精灵里面也是分非酋和欧皇的，信任精灵可不是迷信。

    只不过哲也的波克基古很明显傲视群雄，周围的训练家都投来了不可思议的目光，无论是在哪，波克基古都是一个极为惹眼的存在。

    漂浮在哲也身边的波克基古的两只小短手环抱在胸前，头颅微微抬高，眼神斜视着下方的诸多精灵，一群小菜鸡也敢和我比运气好？

    不知道我零食的经济来源全靠替训练家捡钱吗？

    在这方面属于是种族运气拔高，哪怕同样有着超幸运特性的黑暗鸦一系、阿勃梭鲁以及豆豆鸽一系，在运气方面也没有波克比一系精灵表现的这么夸张。

    队伍缓缓推进。

    哲也起的还算是早，四十多分钟后如愿来到了柜台前。

    “请刷身份卡或者图鉴。”

    乔伊小姐重复着话语。

    波克基古手一伸，聪明如它自然是知道怎么操作的，被哲也早早塞进它手里的图鉴很快发出了确认的蜂鸣。

    “玉木哲也训练家，B赛场34号，开始时间为上午十点，请务必提前半小时到场准备。”

    乔伊小姐熟练的报上了信息。

    哲也面色一喜，不愧是波克基古，这赛场号居然和自己的房间号一样，妥妥的幸运星啊。

    “谢谢乔伊小姐。”

    招呼波克基古带着图鉴和他离开，哲也没有逗留太久，后面可还有很多人排着队呢，他可不想被骂。

    波克基古双手拎着红色的图鉴飞行着，整只精灵趾高气昂的，不是它吹，在运气这方面，它还从来没怕过谁。

    现在时间是上午八点二十，哲也的第一场预选赛还有一段时间。

    不过头一回参加大会的他，也是早早来到了场地内，观察着各个选手的对战。

    越看越放松。

    果然，哪怕是大会，菜鸡还是居多的嘛，哲也肉眼可见的轻松了下来。

    他完全有资格说这话，没看见附近不少场地里都还是普通级别的精灵在互啄嘛，连他的比雕在没有出发前都能随便虐，何况是现在。

    时间飞快流逝，他很快迎来了他的第一场大会战斗。

    “关东常磐市玉木哲也对战关东青里市路人甲，比赛开始。”

    裁判一声令下，双方同时放出精灵。

    “去吧，口呆花。”“去吧，火焰鸡。”

    ......

    半分钟后，浑身焦黑的口呆花被收回了精灵球，裁判宣布了哲也的获胜。

    普通级对战准天王，还真是一场“势均力敌”的战斗呢。

    走出场地的哲也嘴角有些抽搐，亏他还紧张兮兮的，结果就这啊？

    他背后仿佛有首bgm在自动播放，果然，还是没能隐藏住实力啊。

    他自恋的想道，那么，预选赛的目标就简单点吧，目标，十连胜！

