    “你说什么？你是被部族赶出来的！？”

    几乎快要侦破耳膜的大喊，突然在一座山脚下响起。

    林佑满脸错愕的看着坐在他面前矮人，表情异常难看。

    就在刚才，他把矮人带到地面，费了九牛二虎之力弄醒。

    结果这矮人竟然跟他说。

    自己是从部族里面被赶出来的！

    气得他差点没当场吐血。

    “所以你是因为被赶出来，才跑到火山上面自杀？”

    林佑伸手扶额，一副咬牙切齿的模样。

    本以为是一个拉关系的机会，却没想到会碰上这种事情。

    那矮人虽然也觉得很丢脸，但还是满脸涨红的解释道：“你别胡说！我才没有自杀，我只是想到火山上面找到火焰结晶打造矮人一族的圣物而已！”

    “矮人一族的圣物？那是什么？”

    林佑又朝他看了过来。

    “就是......”

    矮人下意识张张嘴，但马上，他就反应过来，警惕看着林佑。

    “你问这个干嘛？难道是想打探我们矮人一族的秘密？”

    本来，矮人对人类是非常排斥的。

    但因为林佑救了他，他才对林佑相对友善一些，不过心里面那股对异族的防备，还是没有放下多少。

    哪怕他已经被部族赶出来，都没有丝毫变化。

    很显然。

    想要博得对方的信任，并不是一件简单的事情。

    林佑想了一下，便说道：“不瞒你说，我那里刚好缺一个工匠，听说你们矮人一族很擅长打造，所以才过来看看，你既然被赶出来了，那有没有兴趣到我那里去？只要你愿意，不管有什么条件我都尽量满足。”

    林佑说出这番话，也是有自己的考虑在里面。

    既然自己是要招揽人才，那自然待人以诚最好。

    而且矮人族圣物这名字一听就不简单。

    眼前这个家伙既然能打造这种东西，那锻造能力肯定不弱，招揽到就是赚到了。

    然而遗憾的是。

    面对他开出的条件，矮人并不为所动。

    “人类，虽然你救了我一命，但是非常抱歉，我还有自己的使命在身上，不能跟你离开这里。”

    “什么使命？”林佑问，“如果可以的话，我或许能帮你。”

    “你要帮我？”矮人有些诧异。

    “那是自然，不过条件是，你得跟我回去。”林佑嘴角微微翘了起来。

    “我还是第一次见到这么胡搅蛮缠的人类。”矮人无奈的摇了摇头，“但是我喜欢你的坦诚，只可惜你现在就算要帮我，估计也已经来不及了。”

    “来不及？为什么？”

    “你应该也看到了，现在整个天焱国基本都已经被爆发的火山覆盖，连我们矮人一族的地下群落都受到牵连，面临毁灭，我可不能在这个时候弃我的族人不顾。”

    矮人的声音非常低沉，甚至还有一丝丝的不甘。

    “我本来是想号召我的同族搬离群落，逃到安全的地方，结果长老们却想死守群落，还以祸乱同族的罪名驱逐出群落，现在只有打造出矮人一族的圣物，战神之锤，才能号召我的同族们离开那个危险的地方。”

    “所以你就想到火山上面找材料打造矮人族圣物，带他们离开群落？”林佑接话道。

    “没错，我不希望我的同族都死在火山里面，所以我必须要打造出战神之锤！”

    矮人的目光无比坚定。

    他甚至没有因为被驱逐，而对自己的部族心生怨恨或不满。

    如此赤诚之心，就更是坚定了林佑招揽的决心。

    他随即问道：“那你说说看，打造这个圣物需要什么东西，我试试能不能帮你弄来。”

    “其他东西我都有了，现在就差一样蕴含火焰精华的材料，越强越好。”

    “蕴含火焰精华的材料？”

    林佑一下就愣住了，突然想到一样东西，有些迟疑问道：“那如果是生长在岩浆里的莲花，能不能行？”

    “当然能行！像这种生长在岩浆里的宝物，效果最好，我打造成功的几率也会提升很多，你难道见过这种东西？”矮人惊讶说道。

    “好像......确实有一株......”

    “真的？在哪！快带我去看看！”

    矮人一把抓住林佑的手臂，双眼瞪大起来。

    像这种火焰至宝，哪怕在原始大陆都是极为少见的。

    虽然他不太相信林佑有这种东西，但却不愿意放过任何一丝机会。

    林佑也没想到他的反应会这么剧烈，接着说道：“是一株我以前偶然得到的莲花，就在我的领地里面。”

    矮人闻言激动道：“能带我去看看吗？只要能成功打造出战神之锤，不管是什么条件我都可以答应你！”

    “这可是你说的啊，我可没求你。”

    林佑暗暗偷笑起来。

    没想到他的浴火莲花，竟然还有发挥光和热的时候。

    只要打造出矮人族圣物，那他就能收获一名强悍的矮人工匠，简直就是稳赚不赔的买卖。

    同时，一个更加大胆的想法也在他的心里滋生，让他忍不住心神振奋起来。

    所以很快，他就带着矮人骑上妖王龙和妖妃龙，迅速飞往大荒国的方向。

    一路上。

    矮人免不了又是一顿大呼小叫，却没有再像之前那样直接晕过去。

    显然打造矮人族圣物的事情更让他在意，连这种恐惧都能硬抗过去。

    而在谈话中。

    林佑也得知了他的名字。

    麦格恩·战锤

    前面是名字，后面是他们的部族姓氏。

    在矮人一族里面，有很多不同的姓氏和部族。

    比如战锤、暗矛、石拳、铜须、黑铁等等......

    矮人的族群非常庞大，遍布在大陆的每个角落。

    而麦格恩所在的战锤部落，只是其中一个小分支而已。

    如今这个小分支居住的地下群落，正渐渐被喷发出来的岩浆侵袭，恐怕要不了多久，就会被彻底吞噬。

    麦格恩作为部族里的一员，自然不希望看到自己的部族灭亡。

    但那些老一辈的部族长老，却不愿意离开他们世世代代守着的根基，所以麦格恩就被赶了出来。

    连同很多想要劝他们离开的年轻矮人都被赶了出来。

    所以才有了接下来的事情。

    不得不说。

    林佑运气真的非常好，刚好碰上天焱国动乱。

    不然若是平时去找矮人一族，恐怕连门都不给你进去。

    但是现在既然主动权在他这里，那怎么也得好好利用一下才行。

    想到这里，便让植物们加快速度，朝大荒国方向飞掠回去。

    很快，他们就穿过山脉，冲过裂谷乱流，进入大荒国境内。

    一直快要赶回到黄沙城的时候，妖妃龙背上的麦格恩突然发出一声轻咦。

    “我能感觉到，这山脉底下好像有一股很强的火焰气息。”

