    “要不是你在我脖子上留这种乱七八糟的痕迹，我用得着找东西遮么！”

    刚才在餐桌上，墨司霆给她倒了一杯酒，现在眼神微微迷醉。

    乔知暖很明显是后知后觉才察觉到自己说了什么，一下闭了嘴，偏头看车窗外，心里有点懊恼，刚才的话怎么都好像是娇嗔。

    墨司霆挑了挑眉梢，转头若无其事的发动了车子。

    他挺喜欢她炸毛的。

    这个小女人，也只有在酒精上脑的时候才能对他有点激烈的反应。

    …………

    第二天，乔知暖去公司，不出意料的在办公桌上看到了法院的传票。

    在办公室其他同事探寻的目光中，就看见乔知暖不慌不忙的把传票给放在了一边，坐下来，和往常无异的打开电脑。

    “乔知暖，你是不是没看见桌上的东西啊？”

    “刚才我看见有人专门送来的，法院的传票。”

    有人好心的提醒了一句。

    乔知暖微微一笑，“谢谢，我看到了。”

    “那你不去找律师啊？”

    “赶紧找律师吧，我听说庄心月请的可是咱们安城战无不胜的金牌律师呢。”

    乔知暖只是笑笑不语。

    周围的同事都觉得乔知暖傻。

    这下要被庄心月给告上法庭，要判刑的啊，真不知道这姑娘是心大还是别有打算。

    余梅梅从休息室里端了一杯水过来，往乔知暖身边蹭了过来，“昨晚约会怎么样？”

    “什么怎么样，别乱说。”

    “郑西桥啊，”余梅梅嘿嘿的一笑，“我感觉郑帅哥挺好的，还是同事。”

    “我没去，我改天请他吃饭，你到时候也过来，”乔知暖想起来墨司霆迫人的眼神，“你别说不，就当是陪我的。”

    余梅梅刚想要反驳，桌上的电话就响了起来。

    她顺手就接通了电话。

    “喂。”

    “乔知暖么？来经理办公室一趟。”

    说完，就被挂断了电话。

    余梅梅皱了眉，“狂什么！真是小人得志！”

    乔知暖抬头看着余梅梅，“是庄心月？”

    “嗯，林秘书，叫你去经理办公室，不知道庄心月又想要弄出什么幺蛾子来，”余梅梅担心，“知暖，你要怎么对付？”

    乔知暖笑了一下，在余梅梅耳边说了两句话。

    余梅梅眼神一恍，“你找他干嘛？”

    “我自然有我的打算，你帮我查下他的手机号。”

    余梅梅看着乔知暖这样笃定的目光，心里稍安，“好。”

    乔知暖去了庄心月的办公室。

    庄心月坐在办公桌后面，听见门口响动，抬头不屑的看过来。

    乔知暖脸上波澜不惊，径直走过来，将手中的文件放在办公桌上，“庄经理，这是您要的文件。”

    “嗯。”

    庄心月接过文件来，随手翻着。

    “如果经理没有什么别的事情，我就先走了。”

    庄心月啪的在桌上拍了一下文件夹，“我叫你走了么？”

    “那请问庄经理还有什么事情么？”

    此时乔知暖脸上波澜不惊，叫庄心月恨的咬牙切齿的，“法院的传票你接到了没有？”

    “接到了，我会按时到达的。”

    “就这样？”

    “那不知道庄经理还想要怎么样？”

    庄心月咬牙说：“乔知暖，你都已经被我给告了，你知道我请的律师是谁么？是沈锦赫律师，金牌律师，你就等着被判刑坐牢吧！”

    乔知暖歪了歪头，“所以呢？”

    “我现在给你一条路，叫你可以不必要去被判刑坐牢。”

    “什么路？”

    庄心月高傲的说：“当着全公司员工的面，对我鞠躬道歉，然后辞职离开公司！”

    乔知暖看着庄心月脸上这种，我这么做都是给你脸了的表情，不由好笑，“这对我也没什么好处，我不光丢了脸面，还丢了工作。”

    “那最起码你不用坐牢啊！你要是进了监狱，那才是你档案履历上的污点！”

    “谁说我一定会进监狱？”

    乔知暖不温不火的一声反问，叫庄心月一下就卡了壳。

    “好啊，那你就等着吧！”

    庄心月看着乔知暖的背影，几乎要咬碎了牙，真是天堂有门不走，地狱无门自来投，等着吧！

    她立即就拿起了自己的手机，拨通了沈锦赫的电话。

    “沈律师，您好，我是您的当事人庄心月啊……对啊，还是我给您说的那个案子……”

    沈锦赫可是安城里战无不胜的金牌律师！

    若不是因为刘广涛的关系，庄心月根本就不可能拿到他的手机号码，也更不可能联系到他本人！

    现在有这位金牌律师在前面挡着，就是一块金牌令箭，她这一次一定要把乔知暖给告进监狱！

    …………

    余梅梅已经找到了沈锦赫的电话。

    作为八卦小分队的队长，自然是有自己一套系统的。

    她拿着纸片在乔知暖眼前晃悠着，“给你沈律师的私人号码。”

    乔知暖看着手机号码，输进了手机里，拨通了过去。

    电话响了几声，被接通了。

    电话里传来了一个公事公办的声音。

    “您好。”

    “我找沈律师。”

    对方是沈锦赫的私人助理，手里的是沈锦赫的私人手机，能拿到私人手机号码的人都是认识的人，助理便说稍等，拿着手机去给了正在开会的沈锦赫。

    “你好。”

    “沈律师，您好，我是乔知暖，是您当事人……”

    滴滴滴。

    沈锦赫直接挂断了电话。

    他皱着眉看向助理，“这个号码不必再接了。”

    乔知暖再打电话，对方就已经不接了。

    余梅梅也有点气馁，“这个沈律师是出了名的脾气刁钻古板，我觉得他不会轻易见你的，你要不然也直接找一个律师吧，让律师去谈。”

    乔知暖摇了摇头，“你怎么知道我没找呢？”

    只不过，律师一听对方的辩护律师是沈锦赫，就都打了退堂鼓了。

    沈锦赫的名字在安城就是神一样的存在，绝对不会有任何人敢去挑战权威的。

    “我要出去一趟，梅梅这边你帮我盯着点。”

    “放心。”

    乔知暖拿着包就出了门。

    她在公司门口打了一辆车，报出了沈锦赫的律所地址。

    司机是一个上了年龄的大叔，从后视镜看了一眼乔知暖，“是去找律师打官司的么？”

    “嗯。”

    “那我劝你还是别去锦和律所了。”

    乔知暖不解，“为什么？”

    “他们那里啊，门槛高，虽然金牌律师在，可是架子也大啊，咱们一般人面都见不到呢。”

    这一点乔知暖是知道的。

    毕竟，律师和检察官和法官并不一样。

    之所以选择了律师，也就是律师这一行更加赚钱。

    锦和律师事务所，除了每个月公派的法律援助案之外，基本都只接一些有门路的关系案。

    只是，沈锦赫不同。

    沈锦赫还会接一些疑难刑事案件，前段时间有一个被警局侦破的连环杀人案确定的凶手，沈锦赫为他进行了无罪辩护，洗脱了冤屈，被法庭当庭释放。

    乔知暖来到律所，“您好，我想要找沈律师。”

    “你有预约么？”

    “没有。”

    “那就先登记一下吧。”

    前台给了她一张表和一支笔。

    乔知暖站在前台，微微弯腰，手中的笔在默默地写着。

    她的字体很娟秀漂亮，微微低着头，只露出耳边的白皙皮肤，发丝微垂。

    前台的小姐对乔知暖的印象一下就变得很好，在提交给沈锦赫的时候，特别把她登记表格放在了最上面。

    沈锦赫坐在办公桌后面，看见乔知暖的资料，“这女人什么时候来的？”

    “就是刚才，现在还在下面休息室。”

    沈锦赫面无表情，直接把表格给塞进了碎纸机里面，伴随着碎纸机工作的咔嚓声，他挑了挑眉，“你直接对她说，与其来找我，不如找一个靠谱的律师或者去找当事人。”

    前台小姐转达了沈锦赫的话，乔知暖并没有意外。

    她笑了笑，“谢谢您的转告。”

    前台小姐以为她走了，可是谁知道，这姑娘竟然是在大厅的公共休息椅上等到下班！

    乔知暖的胃饿的前胸贴后背，她勉力支撑着，看了一眼时间，就在这时，电梯门打开了。

    身穿正装的沈锦赫从电梯里走了下来，乔知暖看过沈锦赫的照片，立即就起身走了过去。

    沈锦赫眼眸一闪。

    这女人穿着牙白色的雪纺衬衫，下面是砖红色的亚麻半身裙，脚上一双三公分的小高跟，五官看起来别样的精致白净。

    “沈律师，我是乔知暖，我想要和您谈一谈。”

    沈锦赫嗤了一声，没想到又是她。

    “拦住她。”

    乔知暖被几个保安给拦在了后面，她向着沈锦赫的背影，咬了咬牙，“没想到堂堂沈律师竟然也是和一般满身铜臭味的商人没什么两样。”

    沈锦赫脚步顿了顿。

    他冷着目光转过身来，扫了乔知暖一眼，“铜臭的商人？”

    乔知暖鼓起勇气说：“是的，枉顾真相，只听人的一面之词，一切向钱看！”

    沉默几秒钟，周围的人都大气不敢出。

    这个姑娘真是大胆！

    竟然敢当面这样指责沈锦赫！是不想活了吗？

    沈锦赫却忽然笑了一下，“小姐直言不讳，我就是满身铜臭味的商人，我不是慈善家。”

    说完，沈锦赫冷着声音对保安说：“把她给我丢出去。”

