
现在界碑这个软件在功能一次次阉-割又一次次放权后，凭着优化性能又没有广告插件，软件本体小到只有几兆这些特点，几乎已经成了装机必备软件。

顾青还是很看好这块市场转化的，曾经界碑需要低调在众多大资本的比拼中靠软件素质赢取市场，现在拥有了足够的安装量，公司体量和地位也早已非吴下阿蒙，所以能做的事也就多了。

留下指示，顾老板在安和堂等人的护卫下，坐上了飞向安西省某基地的飞机。

“当时我们的驻地距离鸟市有三百多公里，在安西省这个距离其实差不多就是村镇之间的距离。

鸟市这个称呼还是因为当年乌市引进了一条方便面生产线，外包装上乌字印成了鸟字。

安西省给我的最大感觉并不是经济差距又或者是文化差距，而是天地的差距。

不论是哪个季节，在家乡晚上九点钟天已经黑了，但是在安西省，晚上九点钟天空还是一片湛蓝。

每当我们拉练回营，班长都会让我们围坐在一起，没有啤酒，没有烤肉，没有手机，只有火堆中噼里啪啦燃烧的木柴，还有从嘹亮渐渐沙哑的歌声。

我们当初本以为等拉练结束后会轻松一点，但谁知道那些势力的黑手之下，我们需要打起一万分的精神面对市区的一切。

而后在当地民众的配合下，治安环境好转，我们才有空闲平常街头巷尾的烧烤，羊肉杠子，去吐鲁番吃挂在藤架上的葡萄，甜蜜的瓜果，

老板其实不用担心安全问题，安西省的主要地区都是安全的，并且我们不用出飞机，会直达基地，会议结束后如果有空的话，那些旅游线路也是安全的。”

安和堂的讲述并不绘声绘色，虽然有些不善言辞，但顾青看着手机上那些独具异域风采的美女和风景，觉得办完事后，去体验下也挺好的。

打了这么久的仗，就不能放松放松吗？

然而人生就像是一场戏，意外总是不期而遇。

刚下飞机体验了一把什么叫军事电影进入生活的感觉，顾青就见到了老熟人。

穿着制服的郑将军。

老爷子虽然年岁到了，但身体还挺康健。

龙行虎步走了过来，对其他人的敬礼回了一礼后，他拍了拍顾青的肩膀。

“怎么样，我就说你小子是逃不掉的吧？”

顾青笑着点了点头：“能为大夏出一份力，小子义不容辞。”

“别整那些有的没的，那啥饮料每个月多批点过来，我也不白要，咱们还是走军需的账，以后我这里有什么好苗子要出来干，也会给你通知下。”

顾老板一听这生意上门，哪敢怠慢：“虽然现在产能还跟不上，不过您这边我肯定第一时间满足，每个月再加一万瓶，您看怎么样？”

“一万？那怎么够，直接一个月总三万吧，这饮料效果不错，执勤的战士们可以更有精力，我们医疗兵还发现这饮料对外创伤恢复、内脏修养有很好的药物作用。

就是你小子鬼精鬼精的，外面卖的有效成分没有军需的多，搞得我只能拉下老脸来找你这个大老板了。”

顾青眉头皱了皱，郑老爷子这话里有话啊。

谁家医疗兵会注意到桃夭对伤势恢复的帮助？除非是有针对使用体验或者大批量使用，显现出了与众不同的效果。

“您这一要，那民用版本可又要减产了，不过没关系，过几个月产能也可以跟得上来，就是您能不能和庄老爷子再通通气，那些药材供货量能不能多点。

我们九州科技还比较稚嫩，业务再怎么扩展，没有强有力的执行团队，咱们不可能种地到精加工全都一条龙包圆，您说不是。”

郑老爷子拍了拍俊后生的肩膀，咧着口大白牙笑道：“现在不是振兴大东北嘛，你要的那些药材，要不直接找相关部门承包种植。”

“您老说笑了，这饮料的原材料天南海北的原料都有，我公司也不可能什么行业都插一脚吧，那成本太高了。”顾青很是知趣的退了一步。

要是真有好地方给他承包，那他绝对二话不说给钱，但现在这年头都是一个萝卜一个坑，哪有那么多好地方给外人了。

现阶段特殊原料直接找哈工集团，比找有关部门省事又省钱得多。

老爷子笑谈之间解决了物资问题，心情很是不错，然后领着顾青走向了一栋楼层不高的建筑物内。

值得一说的是安和堂等人在过第二道门禁的时候被拦了下来。

顾青倒是不觉得自己在这会出什么意外，挥挥手告别了安保小队。

不过这云淡风轻的神态，直到他踏进建筑物的会议室内，就突然凝滞住了。

严肃活泼是标准。

但这屋子的氛围严肃中有将星的光辉闪烁，想象中DJ、夏为、许工等公司一些熟人和陌生人汇聚一堂的场景根本就不存在。

顾青一进门就受到了所有目光的扫视。

怎么说呢，真有一种被无数道远红外线聚集瞄准的感觉。

如果是上辈子，年轻的顾某人肯定就瞬间面色通红，不过现在脸皮厚的顾老板，脸不变色心不慌对着室内众位大佬点头示意。

至于敬礼？

他也不知道该敬少先队礼还是怎样……

我只是个宅男啊，过来混混人脉，混混人脉。

郑永胜拍了拍顾青的肩膀，指着前面的一处座位，说道：“你的政审已经审核通过了，过去坐吧。”

啥？政审过了？

顾老板这时候才反应过来，那几位在物流部干得昏天黑地的几位大兄弟，由于工作时间一丝不苟的认真勤奋，好像现在都升组长了。

胡思乱想中，他走了过去。

而在一阵流程后，他又走到了会议室的讲台上。

什么军资供应商大会都是虚的，大佬们结果是提前开会，想实际了解体制外研发能力强的企业，这些年搞出的成果。

当然报告什么的，他们早已了解，但就是需要领头人来王婆卖瓜一翻。

能看得出来，台下的大佬们对于九州科技这两年所做的研发成果还是很感兴趣的，不然顾青还不配参加这个“小会”。

顾青在台上，目光扫了一圈台下的将星们，深吸了口气，微笑说道。

“其实关于我们九州科技公司现在的研发成果，在座的各位都有所了解，我们实验室一直都有固定发送报告。

不过那都是流于文字的内容，既然组织对我们的成果如此看重，那我就深入浅出将我们公司研发成果的实际应用和未来发展方向讲多一些。”

哗啦啦的整齐掌声响过，然后台下又是一片安静。

虽然有些不适应，但顾青还是拿出自己为这次会议准备的U盘，递给一旁的工作人员。

“说来有些幼稚，我虽然是公司目前的研发领导者，但其实不论是共工系统还是仿生机械假肢技术、又或者是最近才走上正轨的人体强化，都来源于我小时候的一个梦想。

驾驶机甲战斗。

只不过随着学识的增加，我早早便了解到，人形机甲是根本不符合诸多原则与科学定律存在。

但这仍然抵挡不了我对这个‘玩具’的追逐。

所以我设计制造了仿生机械假肢，作为机甲内甲支持使用者操作的存在；创造了新的系统与语言，辅助使用者操作机甲；为了让使用者适应多变的环境与重力加速度，深入人体强化领域。

只不过随着技术进度的推进，突破众多领域的限制后，我发现这一切技术点，用在机甲上面，简直是暴殄天物。

仿生机械假肢的智能假肢应用在无人机械上，将赋予这些人造物更灵动敏捷的行动力，共工系统是全场景链接，但系统核心的牢不可破可以赋予所有电子产品不怕黑客破解的盾牌。

加之我们完全自主可控的芯片制造，一个真正的智慧城市所需要的几大科技项目，几乎已经齐全。

当然这座城市可以是人类生活的地方，也可以作为军事要塞，对于维稳、经济发展、抵御外敌，甚至是城市所有信息监控保护，都有着无懈可击的优点。”

“智慧城市，军事要塞？”有几位年纪颇大的老者，听到顾青后面提起的这些词汇，还有些许疑惑。

而某些技术高干或者参谋部的人则纷纷精神一振。

顾青打开了讲台上的大屏幕PPT.

“智慧城市概念的提出，最早是在十年前，IBM正式提出‘智慧的城市’愿景。

而智慧城市概念其实是运用信息和通信技术手段，通过诸多感测设备、分析这些设备收到的信息、整合城市运行核心系统的各项关键信息，针对民生、环保、公共安全、城市服务、工商业活动之类的各种需求及时地做出智能响应。

实质就是利用先进的信息技术、智能系统协调，高机动性，从而实现城市智慧式的管理和运行模式，进而为城市中的人们创造更加幸福的生活，当然这也有利于城市的可持续成长及和谐稳定。

现代社会人类居住地之间的割裂其实已经越来越大，大城市有地铁、公交、轻轨、城际高铁、短途飞机等等海陆空，天空、地面、地底多维度的交通，而这些便利交通所带来的信息处理也有无穷的漏洞。

智慧城市的建设，就是通过高科技的智能系统与机械设备，借助这些基础设施，通过万物互联，构建城市的物联网、云计算大数据。

当然我必须强调技术层面的创新，不仅促进民生的问题的改善，也能加强整个区域的安全系数。”

顾青滑动了下手指，大屏幕上出现了一座城市的三维地图，只不过这个地图有很多特写以及区域介绍。

“城市地底构建地下交通物流网络，摄像头与诸多感应器作为信息收集器，无人机械成为工作单位，城市核心智能系统接通安全部门的天眼系统，可以做到对城市内所有人进行检测。

改造后的钛坦星公务清理机器人可以搭载非杀伤性，只要有一处监控设备画面中检测到有危险活动，城市核心智能系统就可以调动周边的机器人对其进行第一时间反应行动，并通知相关单位与周边安防力量。

我们正在和某些城市进行商讨，争取打造出一个区域性的智能城市，依托覆盖全区的人工智能高清视频监控摄像头，实现自动识别，轨迹追踪，主动预警。

当然夏为、阿狸等公司也有这方面的项目，不过他们没有我们独特的优势。

钛坦星机器人可以接受大程度改造，并拥有高机动性，与复杂情况处理能力，让安全部门可以减少人力方面的消耗。

云中九龙的服务器在这段时间经历了海量用户数据锻炼，已经可以做到承载一个城市更复杂的信息交互，与信息安全保护。

当然这些简略化，也可以作为军事要塞的信息安全部署存在。

保护大环境内的小区域安全，毕竟我们拥有成熟的机械改装经验与信息交互安全经验。”

听完顾青的话，台下原本像松树一般面无表情的人都有所动容。

有面露惊色的，也有口中质疑的，不过没有一个“出言不逊”的。

没给众人多少议论或思考的时间，顾青继续介绍道：“我们为钛坦星机器人安装由无人机智能集群技术升级而成的多维度协同控制技术。

从地面上的扫地机器人、飞行在空中的无人飞行器、路边建筑物上的智能摄像头，到地底下水道的各种小机器人与摄像头，以单个设备间通过彼此的感知交互、信息传递、协同工作在险恶的环境下可以低成本完成多样性的复杂任务。

落到实际，比如部队驻扎的一处营地，打开系统，放出无人机群，海陆空都可以被迅速监察控制。

这些机器人还可以加装武器、感应器，进行全天候、全方位的守卫甚至于进行某些军事行动。”

听到这里，台下大部分人都陷入了沉思。

这其实也是他们现在面对的问题之一。

随着科学技术的发展，无人机器人、远程操控技术的兴起。

人作为生物个体，在战场上的实际参与程度越来越低，甚至只需要按一些按钮就行……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69926026"  chaptername="第二百七十章：智慧城市（4K）">加入书签</a>
</div>
