    却说这阮氏兄弟几番引诱，总算将这支官军引到了这断头沟内。

    前路没有，退路拥挤。

    不待他们从这死胡同里出来，后方又猛地扎进一只小船，将他们船队给截开。

    然后便见那船上燃起熊熊大火，将这缉捕的船队给隔开。

    这时，不等何涛他们弄清楚后面的状况，前面的船只也燃起大火。

    一时间前后火势汹涌，让他们这些船只哪里也去不了。

    “灭火，赶紧灭火，别傻愣着。”何涛大喊道。

    听闻这话，一些差役慌忙摇船过去，准备用水来灭火。

    可还没到跟前，水里忽然冒出一人，一把将他拽到水里。

    紧跟着湖水里便冒出一抹血色。

    随后又有几人，自水中出来，手里的鱼叉一搠便带走一个官兵。

    看到这一幕，谁还敢往前去，一时间船碰船，桨碰桨乱作一团。

    恰逢此时，一股怪风吹来，将这火苗吹到了一旁的芦苇荡中。

    虽说这些芦苇又不少是新长的，可常年累月下来的枯萎芦苇也不少。

    这火苗一烧，便冲天而起，没一会儿便将这断头沟内的船只全部罩了进去，一起烧了起来。

    眼瞅着火势太大，士兵们也顾不了那么多，一个个都往水里扎去。

    运气好一些的，还能顺着水中逃窜。

    运气差的则直接栽到淤泥之中，越挣扎越深，不待其逃出来，便被大火吞没。

    在这番乱作一团的情况下，又有许多船只摇了过来。

    且见一边是晁盖领着许多人杀来。

    另外一边则是阮小二领着许多人也杀来。

    见敌人来势凶猛，再加上指挥官何涛又迟迟联络不上。

    官兵们也不敢恋战，直接朝着岸上逃去。

    就这样，这些官军在前面逃，晁盖等人在后面紧追不舍。

    待他们到了岸边，不等上岸，不知从哪里钻出来一群人，手持长枪鱼叉，对着他们就是一顿搠。

    这些人眼瞅着后有追兵，前有拦路虎，上岸不得又逃不了。

    纷纷跳向水中求饶。

    晁盖见控制住局势了，便让众人收拢这些俘虏。

    岸上这些与他们一起围攻官兵的人，除了晁盖庄上一些可靠的庄客外。

    还有许多是石碣村的渔民，他们本就受过阮氏三雄的恩惠，愿意与阮家兄弟一起干件大事。

    最近密谋一番，便一同做下了这等围攻官军的事情。

    待晁盖他们控制住了这边的情况，没多久，阮小五、阮小七也带着许多俘虏回来。

    其中还有那跳水后被捉了的缉捕使臣何涛。

    来到晁盖等人跟前后，阮小五一把将那何涛仍在地上，笑道：“晁天王，率队缉拿咱们的，就是这厮，你看怎么处理，要不要将他一刀砍了。”

    “不急，咱们还有一个兄弟，被他们羁押在大牢内，扣押着他，兴许能将那白胜给赎回来。”晁盖说道。

    经过等阮小五他们的这段时间，晁盖与吴用他们也审问了一些人，弄清楚了他们是如何找到这里的。

    也知道那白胜为了不泄露他们的踪迹，忍受了多少拷打。

    因此便想着，用这缉捕使臣何涛去换白胜。

    “既然如此，就以天王的意思来。”阮小五答道。

    晁盖这时来到那何涛跟前，道：“你去遣一个信得过的人，我们将他放了，只要他能那白胜带来，我便放你一条生路。”

    何涛本以为自己落在这些贼人手里必死无疑。

    哪曾想峰回路转还有活路。

    可是他随即一想，便有了主意道：“让何清回去，他回去就能将那白胜弄来。”

    晁盖闻言在众多俘虏中询问了一番，总算找到那个脸上肿了一大块的何清。

    便将这事情的原由与何清说了一遍。

    何清闻言大喊道：“哥哥，你糊涂啊，我又没甚职位，就算我回去也未必能把那白胜弄出来。

    到时候你不是必死无疑，不能让我去啊，诸位好汉，你们将我扣下，放我哥哥回去吧。

    他是缉捕使臣，只有他才能将那白胜放出来。”

    “你胡扯什么，让你走你就走，你嫂嫂还指望着你照顾呢。

    咱们老何家就咱俩了，要是都陷在这里，可就绝种了。”何涛喝斥道。

    那何清闻言梗着脖子，对晁盖等人，说道：“不瞒诸位好汉，我就是一闲汉，又没有公职，你们便是让我回去，我也提不出那白胜。

    你们还是将我扣下，让我哥哥回去，只有这样，才能将那白胜提出来。

    万望你们考虑一下小人的方法。”

    晁盖也是一个至情至性的豪爽之人。

    看他们兄弟两人推来推去这么久，早就烦了。

    道：“既然如此，你们两人一起回去吧，我再赠送几个随同与你们。

    若是你们不将那白胜给我弄来，我晁某人就算杀到州里，也会要了你们的狗命。”

    说完不等这两人反驳，便让人给他们松绑，然后又给了他们几匹马，将他们赶出石碣村。

    放走了何涛等人，晁盖命人收拢了他们的战马与兵刃还有诸多俘虏。

    大船小船装了百来十艘，就这样浩浩荡荡的朝着梁山驶去。

    待到傍晚时分后，他们总算来到梁山水域。

    远远的便被梁山巡逻的水军拦下，待得知是阮家三兄弟带人来投寨后，便引着他们去金沙滩。

    山寨中的王伦等人也知道了这事儿，当即便率领众头领与一众喽啰前来迎接。

    待双方见面后，阮氏三兄弟走在最前面，远远的喊道：“王头领，这下总没法拒绝咱们兄弟三个了吧。

    我们不光劫了那生辰纲，被官家通缉，刚才在石碣湖还杀了不少官人。

    现在正拖家带口的来投奔王头领你了。

    来来我给你介绍下这几位兄弟，这位是半把刀孙强，这位是入云龙公孙胜，这个是智多星吴用。

    最后这位是东溪村保正，大名鼎鼎的托塔天王晁盖。”

    发生在他们身上的事情，王伦又如何不知。

    毕竟真正的生辰纲是梁山所截取的，这会儿也只好低调行事，免得引来官家的攻打。

    哪里知晓，这阮氏三雄最终还是走到了这一步。

    不光他们来投寨了，还带来了一群王伦最不想见到的人。

    水泊梁山二代目，托塔天王晁盖。

