    

    “比费先生，这是总统阁下给您的请柬！”

    敲开比费大门的佩西尼微笑着将请柬交到农业与商业部长的手中，随后同护送佩西尼的两名龙骑兵一道转身离去。

    接过佩西尼递过来请柬的比费下意识的皱紧眉头，他不明白爱丽舍宫的总统为什么要给他发放请柬，他明明已经拒绝了总统想要建设更多电报线的企图。

    “难道他认为凭借一顿饭就能够收买我？”比费自言自语的嘟囔了一句，嘴角露出出嘲弄的笑容，他并不想得罪总统，但是他所在的秩序党令他不得不与总统划清界限，他是莫莱伯爵安插在内阁的人，同时和正统派也有一定的联系。

    纵使比费内心对于爱丽舍宫的总统充满了不屑一顾，但是他还是翻来了请柬。

    “热罗姆.波拿巴荣幸的邀请比费子爵能够在明晚7点前往爱丽舍宫参加晚宴，敬请光临！”

    简短的文字与火红色的请柬令比费根本摸不清总统意图，眼下只能走一步看一步。

    “无聊的晚宴！”返回客厅的比费将请柬丢在了沙发上，随后犹如卧室打开楠木制作而成的衣柜，里面摆满了各式各样的女性衣服。

    房间中的比费将手伸向衣柜去除一件纯白色花边礼裙，他小心翼翼地摩挲手中的礼裙眼神中充满了陶醉，随即拉上窗帘在昏暗的环境中，脱下了燕尾服换上礼裙。

    没过多久，卧室门缓缓的打开，一位身穿白色礼服、头戴的花饰白帽的“中年妇女”出现在客厅。

    几位负责收拾房间的女仆早已见怪不怪的继续做自己的工作。

    ……

    第二天一大早，脱下女性服装换上男性服装的比费提着一个皮包进入马车，他要前往农业与商业部门工作，不过在那之前，他要前往马提尼翁宫同总理见一面。

    在乘坐部门配置的公共马车的路上，比费听到了马车夫谈论的事情。

    “部长阁下，不知道你有没有听到什么风声！”驾驶马车的车夫小心翼翼的试探了一句。

    “嗯？发生了什么事情！”比费部长漫不经心询问前排的马车夫，他并不认为马车夫能够听到什么有用的消息。

    “我听说……总理先生不满意内阁的工作效率，他可能想要更换一部分人！”马车夫压低声音对比费说道。

    “你是从哪里听到的这个消息！”比费不由得抬高声音质疑道。

    比费部长的声音令马车夫吓了一跳，手中的缰绳下意识的勒紧。

    勒紧的缰绳令马儿感觉到有些不适，它们嘶叫了两声。

    马车夫见状赶忙松开了缰绳，马儿的情绪这才稳定了下来。

    “我也只是听说！”心中埋怨比费的马车夫弱弱地回应了一句。

    “以后不要说这些没有根据的话！”比费表情严肃的责怪马车夫。

    “是！”马车夫不在说话，自己埋头赶车。

    在那之后，马车夫再也没有说过一句话，比费的脑海中一直回想起马车夫刚才说过的话。

    马车在马提尼翁宫停下，比费下车缓步进入马提尼翁宫内，径直朝着巴罗总理的办公室走去。

    ……

    “请进！”总理奥迪隆.巴罗的声音从里面传来。

    得到奥迪隆.巴罗准许的比费，走进了奥迪隆.巴罗的办公室。

    此时的奥迪隆.巴罗正埋头整理财政部的文件，他抬头看了一眼进门的比费重新低下头说：“比费先生，你来的正好农业与商业部门需要提交的资料你们准备好了吗？”

    “准备好了！”比费赶忙来到奥迪隆.巴罗的对面坐下将皮包内的两摞资料分开逐一交给奥迪隆.巴罗：“总理先生，这个农业方面的整理与规划！这是商业方面的整理与规划！”

    “行了！放在那里吧！”奥迪隆.巴罗指了指书桌上的闲置位置对比费说道。

    将两摞资料放置在书桌空闲位置的比费重新坐在奥迪隆.巴罗的对面，他想要询问奥迪隆.巴罗一些问题，却不知道怎么开口。

    10分钟后，奥迪隆.巴罗再度抬起头询问说：“比费先生，你还有什么重要的事情吗？”

    “唔……”比费短暂踌躇片刻后，试探性的开口道：“总理先生，我听到一些传闻……”

    随后，他重新强调了一遍说：“当然只是一些没有根据的传闻，传闻说您准备适当的调整内阁人员变动！”

    奥迪隆.巴罗放下蘸水钢笔抬起头质问道：“是谁告诉你，我要更换内阁成员的！”

    果然如此！

    奥迪隆.巴罗的态度令比费相信传言十有八九应该是真的，他只能含糊其辞的说道：“我是在一些小报上看到的，想来应该只是一些不可靠的传闻罢了！”

    奥迪隆.巴罗当然不相信比费含糊其辞的回答，他回想起了昨天自己同总统商议之后的情况。

    当时自己好像在马车上抱怨了一句“真想把内阁换一遍”。

    奥迪隆.巴罗脸上露出些许的无奈，没想到自己无意间的一句抱怨竟然会这么快传播开来。

    还在思考将谁留任谁罢免的奥迪隆.巴罗当然不愿意承认自己已经决定罢免一部分内阁成员，他同样也只能顺着比费的话茬模糊的说道：“只不过是一些小报的胡编乱造罢了！内阁成员是否留任是由总统、****会集体决定！不存在我想要罢免谁就罢免谁的情况！”

    奥迪隆.巴罗的敷衍恰恰代表了巴罗本身的态度，比费不由得紧张了起来，还未充分享受权力的他并不想这么快就失去权力，秩序党派内部的争权夺利万一影响到他的话，他该何去何从。

    “我知道了，总理先生！”得到答案的比费点头离开马提尼翁府。

    返回农业与商业部门的他昏昏沉沉的熬到了下班。

    日落西山，夕阳西下。

    乘坐公共马车回家的比费看到了放在沙发上的请柬，反应过来的他看了一眼墙角的闹钟。

    现在距离7点还有一个小时的时间，他赶忙重新换上了一身行头对家中的仆人说：“快，给我备一辆马车，我要前往爱丽舍宫！”

    公馆的仆人很快行动起来，在比费换好衣服下楼之前将私人马车准备好。

    乘坐双桥马的比费很快便来到了爱丽舍宫。

    此时已是晚上6点50分，距离晚宴开始的时间只有不到10分钟。

    佩西尼照例在爱丽舍宫的大门口等待着比费的到来，并同比费一同前往爱丽舍宫餐厅。

    “比费部长，欢迎光临！”坐在主座上的热罗姆.波拿巴对比费说道。

    “总统阁下，感谢您的邀请！”比费同样也矜持的回应了一句，随即便坐在了热罗姆.波拿巴的身旁。

    受邀请的客人到来后，仆从赶忙招呼上菜。

    这一次热罗姆.波拿巴选择的是俄式上菜，也就是说没吃完一道菜下一道菜才能够上来。

    两人首先吃了一些鱼子酱充当开胃菜。

    热罗姆.波拿巴用手帕轻轻擦拭了一下嘴角，微笑着对比费说道：“部长阁下，我最近听到了一则传闻？”

    “嗯？”比费放下刀叉附和道：“总统阁下，究竟是什么传闻呢？”

    “我听说最近的巴黎街头，有一些男人换上了女人的衣服参加一些聚会！”热罗姆.波拿巴强忍着笑意一本正经的地对比费说道：“比费部长，对于这种人你说我们应该怎么办？”

    热罗姆.波拿巴的话令比费脸色一变，总统口中说的一些男人根本不是别人正是自己，他强忍着镇定说道：“我认为对于这一类的人，应该绝不姑息！”

    “好极了！我也是这样想的！”热罗姆.波拿巴拍了拍手对比费部长说道：“我已经命令佩西尼在明天的报纸上严厉谴责这种男扮女装的行为，对于这类男扮女装行为一定绝不姑息！”

    热罗姆.波拿巴声音并不是很大，却宛若重锤一击击的砸在比费的心中。

    一旦报纸刊登了这些信息，他的名誉、前途乃至一切都将全部断送。

    这才没完，杀人诛心的热罗姆.波拿巴“贴心”地说道：“对了！如果被揭发的对象恰好有议会中的一些绅士，那么他们的命运有将会何去何从！我相信会有一些正义的巴黎市民，对于这种败坏道德的现象选择举报！”

    “不……不要再说了……总统阁下！”比费用颤抖的声音对热罗姆.波拿巴哀求着：“求求你，不要再说了！”

    热罗姆.波拿巴故作惊讶的看着比费道：“比费先生，你这是怎么了？难道你也是其中的一员？那就糟糕了啊！你的行为可是违背了秩序党的准则！”

    “总统阁下……陛下……求求你……一定不要说出去！我真的会死的！”比费语气卑微到了极点。

    如果自己的事情真的被曝光的话，对于秩序党无疑是一个巨大的打击，秩序党崇尚的秩序与道德将会荡然无存。

    届时的比费能够留下一个全尸就已经是秩序党仁慈了，更有可能的是愤怒的秩序党直接坐土飞机上天。        

