    “什么？哪？”

    众人被阿光的剧烈反应下了一跳，希卡利很久没有发表看法了，但是这位的欧皇传说可是令众人历历在目呢。

    “我没有看错。”希卡利说道：“就在刚才，佐德将军的回忆里，氪星毁灭的时候氪星上出现了什么能量波动，而且像是飞船的空间跳跃波动！”

    “会不会是氪星的逃生船？”

    相比于靠着记忆回想的斯特兰奇，托尼手一挥, 身边的一个机器直接放出投影，将放映厅投屏出来的氪星毁灭的画面放了出来。

    “贾维斯，放大。”

    “好的，先生。”

    在贾维斯的操控下，被希卡利指出的那个地方不断的放大放大，在方法，最后众人只能勉勉强强看出，在氪星毁灭前的一瞬间，确实有什么东西出现在了氪星的上空，并且带走了一座氪星的城市。

    “是氪星的救援飞船吗？”

    克拉克忍不住问道。

    氪星是他的血脉上母星啊！如果有很多氪星人活下来，他当然很高兴。

    “我想，也许不是。”希卡利说道：“托尼，麻烦你让贾维斯调出来在克拉克逃离氪星，佐德刚刚被流放的时候的氪星毁灭画面。”

    那一副星球毁灭，化作宇宙尘埃的盛大场景再一次浮现在众人的眼前，所有人都把脸贴上去一寸寸的寻找，希望找到那艘什神秘飞船的踪迹，但是很可惜, 这一次他们一无所获。

    “那艘飞船，会是氪星的救援飞船吗？”

    克拉克再一次问道，但是语气毫无肯定在内。

    结合之前氪星的环境，这艘飞船怎么看都不像是救援飞船一类的东西。

    除非是氪星上还有第二个和乔·艾尔夫妇一样的人，但是就算有, 也不一定有足够的能力制造出这种飞船, 况且对方为什么一定要在即将毁灭的时候出手救人？

    或者说, 对方是不是想要趁着这个机会, 遮人耳目？

    见过了太多的阴谋的众人想法如同野草一般疯长，这个飞船出现的实在是太诡异了，不快不慢正好在氪星爆炸前的那个瞬间出现。

    而且不多不少正好带走了一座城市的氪星人。

    希卡利蹲在视频前，反复的观看，而放映厅也十分配合的将正在播放的内容暂停，挂了一个休息半小时的牌子。

    “这里面绝对有阴谋！”布鲁斯毫不犹豫的说道：“克拉克在地球上生活了三十三年，实力就足以肉身横渡宇宙，在真空中飞行，曾经的那个氪星可是殖民宇宙的超级大帝国，这种级别的帝国居然选择全线退缩回到氪星，他们在宇宙中殖民的时候不可能不知道黄色太阳的秘密，克拉克的父母就已经知道了这一切。”

    “那么问题来了，他们为什么要放弃这一切，这让他们成为神明的一切，只为返回氪星，哪怕最后氪星就要爆炸了，也不走？”

    【洛基·奥丁森：这里面有阴谋！】

    【圣主：这是显而易见的！而且原因我的都猜出来了，肯定是有人发现了氪星人恐怖的实力, 为了他们的统治地位，他们对氪星下手了，我猜, 他们影响了秘典！】

    【克拉克·肯特：秘典？！】

    【圣主：没错，就是秘典，他们只需要在秘典中稍微的修改一下，让秘典里生产议员的基因在生产议员的时候，加入退回氪星的思想，那么只要过个一两百年，氪星就会全面退回氪星！】

    【灭霸·萨诺斯：然后，作为一个通过掠夺其他星球来活下去的文明，氪星在自己的星球生存，又不做出任何改变，下场只有一个！】

    【洛基·奥丁森：灭族！】

    洛基发出了灭族一次令他们不寒而栗，他们万万没想到，看似强大，最后踏入毁灭的氪星居然早已经被人暗算了！

    “虽然只是猜测，但这也是最有可能的猜测了。”

    布鲁斯·韦恩总结道：“我们有灭霸的发言在先，最开始并未察觉到氪星的不对，因为已经有一个星球是这样的了，我们下意识的将氪星带入了泰坦星，但是氪星的情况和泰坦星完全不同。”

    “克拉克只是在氪星大气中多呆了一会，就变得虚弱到要咳血，但是他在地球上可是几乎无敌的存在！”

    “那么问题来了，氪星大气，肯定是有着什么特殊的成分抑制了氪星人的潜力，自己的母星，居然是会杀死自己的杀手！”

    此言一出，逼得放映厅再次打开空调释放凉气。

    “那，是谁下的毒手？”

    “不知道。”布鲁斯·韦恩的话语中甚至带上了一丢丢的庆幸，他说道：“但肯定是不想要氪星发展的人。”

    “一个全民都是克拉克，甚至因为全民皆兵，比现在的克拉克还要强大的帝国，这样的帝国，在宇宙里有几个势力能够成为他们的对手？”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这几乎可以称之为降维打击了，就像我可以修改全地球人的基因而地球人无法察觉一样，克拉克的母星氪星，还有所有的氪星人，都是被人使用了类似的手段。】

    【洛基·奥丁森：不，氪星的修改要更简单，因为他们都是从秘典中生产出来的。】

    【康斯坦丁：有没有一种可能，秘典本身，就是一个巨大的阴谋呢？】

    克拉克浑身颤抖，他万万没想到，自己具体会得到这样一个答案。

    自己的血缘母星，整个氪星文明，都是被人暗算了！

    被佐德将军苦苦追寻的秘典，居然有可能是毁灭整个氪星的元凶！

    【圣主：相比于杀到灭族，这种手段才是够阴狠的。】

    【洛基·奥丁森：我觉得对方的实力应该也不会很强，不然也不会用这种手段来阴人。】

    【美队：可能是想要减少损失，强攻的话，除非是人类对蚂蚁那种级别的战争，不然的话，自己很有可能会造成损失，说不定宇宙中危险万分，他们也害怕自己暴露和受伤引来更多的敌人。】

    众人越聊越后怕，他们都没想到自己聊了半天居然又聊到三体上了！

