    青丘山，人族祖地。

    李洛盘腿而坐，看着聊天群光幕。

    “身份上多了一个人教副教主的头衔，功法中也多了一门太清仙法，功德值还有一个多亿！”

    看着个人信息，李洛心中若有所思。

    他稍微回忆一下，太清仙法便从脑海中喷涌而出，历历在目。

    《太清仙法》，此为太清成圣后创出的镇教仙法。

    合阴阳混元之变，可成就无上大道，乃是一门直指大罗之境的无上仙功法。

    在聊天群的品阶中，被评定为圣级上品。

    放眼诸天万界，所有的修炼功法，仅能修炼至大罗之境，再之后各有各的道。

    如聊天群中的品阶划分，圣级虽分极上中下四品，但也只是其道行高低之分，并非能修炼到圣人。

    俗话说，学我者生，似我者死。

    修士达到大罗之境后，各人有各人的道，若是再行他人之路，只会无望大道，成为他人的附庸。

    故而，哪怕是洪荒中的圣人给自家弟子的讲道，在传下功法之后，也只讲道，并不传法。

    《太清仙法》共分七层，一层成仙、二层地仙、三层天仙、四层玄仙、五层金仙、六层太乙、七层大罗。

    除了主修的仙法之外，还有修仙四艺的丹器阵符中的丹道、器道、阵道之法。

    太清精于丹道，玉清精于器道，上清精于阵道。

    三兄弟时常论道，各自的道都有涉猎，因此，对于另外两位圣人的器阵之道，太清仙法中也有所记载，只是不如丹道高深而已。

    “不错，不错，哪怕是不算太高深，也足够我用了！”

    感受着脑海中那庞大的信息，李洛却笑得很开心。

    丹道最为高深，若是将之修习到最高层次，以天地为炉、阴阳为火、规则为药，可诞生先天元神、衍化先天一炁、合天地大道，当可炼得九转金丹，服之便可立地成就大罗金仙之境。

    器阵之道仅是皮毛，却也可以炼制出后天法宝、布置出仙级大阵了。

    对于李洛来说，暂时够用了。

    “转修太清仙法倒是不急，左右不差这一点功夫，看看群员们的情况！”

    想了想，李洛将目光移向聊天群内。

    然后，就正好见到赵灵儿在吹嘘着他的丰功伟绩，直看得李洛一阵脸红。

    想不到，文文静静的赵灵儿也会吹牛逼了哈！

    【群主】人祖：“咳，低调低调！”

    【管理员】赵灵儿：“呀，人祖来了！”

    看到李洛突然冒了出来，恰好是为新群员讲述人祖的丰功伟绩之时，赵灵儿被吓了一跳。

    莫名地，竟然有种做贼心虚的感觉。

    杨广：“拜见人祖，谢人祖传道之恩！”

    雄霸：“拜见人祖，谢人祖传道之恩！”

    燕赤霞：“拜见人祖，谢人祖传道之恩！”

    唐昊：“拜见人祖，谢人祖传道之恩！”

    石昊：“拜见人祖大哥哥！”

    见到管理员吹嘘的人祖冒泡，几名新来的成员连忙恭恭敬敬地向他问好。

    同时，他们也都知道，之前看过的那个视频中，其中一人便是人祖。

    然后，小不点的话，硬是强行打断了复读机。

    【群主】人祖：“哈哈，说起来，还是第一次有人叫我哥哥呢！”

    李洛呵呵一笑，倒是没有介意小不点的称呼问题。

    毕竟，他总不可能跟小不点这不到三岁的小娃娃计较。

    缘法，这就是缘法。

    大秦始皇帝：“人祖许久不露面，莫不是闭关了？眼下出关是实力又得到了大突破吧！”

    【群主】人祖：“不错，前段时间得以三花聚顶，突破至十五阶太乙金仙之境！”

    嘶！

    十五阶太乙金仙之境？

    这是一个难以想象的境界。

    要知道，群员们都还在五六阶打转呢，哪怕是实力最强的赵灵儿，也不过是十阶的人仙而已。

    他们根本就想象不到，太乙金仙之境到底有着何等威能。

    不明、觉厉！

    大秦始皇帝：“人祖牛逼！”

    激动了半天，嬴政脑海中只冒出了这个词，根本就找不到其他的形容词。

    一时间，他只觉得，这世间所有的词语，都不足以形容人祖的万分之一。

    武当张道人：“人祖牛逼！”

    张三丰脸上满是激动之情，二话不说，直接脱口而出。

    【管理员】赵灵儿：“人祖牛逼！”

    华山女武神...

    曹正淳...

    林九...

    万碧瑶..

    很快，所有的群员都表达了他们的赞叹之情。

    【群主】人祖：“这算不得什么，你们努力一点，以后也会达到这一步的！”

    李洛谦虚地回道，同时，还不忘鼓励群员们努力修炼。

    华山女武神：“蓉儿会努力的，争取早日成仙！”

    众人玩闹了一会儿，黄蓉狠狠的点了点头，下定了决心。

    大秦始皇帝：“呵呵，希望你不是三分钟热度！”

    看着黄蓉的话，嬴政讥笑道。

    华山女武神：“你这糟老头坏得很，不理你了！”

    黄蓉跺了跺脚，心里默默地下定决心，这次定要让所有人都刮目相看！

    【管理员】赵灵儿：“蓉儿妹妹加油，不要让他们看扁了！”

    赵灵儿默默地鼓励道。

    华山女武神：“嗯嗯，灵儿姐姐你就瞧好吧，本姑娘一定要发愤图强！”

    黄蓉握紧了粉拳，目光坚定的说道。

    大秦始皇帝：“哈哈，那朕就拭目以待了！”

    嬴政哈哈大笑，若是这咸鱼能够奋起的话，也不枉自己扮黑脸了。

    【群主】人祖：“嗯，黄蓉你若是能够努力修炼成仙，我送你一桩大造化！”

    看着群员们打闹，李洛嘴角含笑，心念一动说道。

    华山女武神：“大造化？什么大造化？人祖能不能先说来听听啊！”

    看到李洛的话，黄蓉双眼放光。

    能让人祖称之为大造化，那肯定了不得。

    【群主】人祖：“哈哈，等你成仙了再说吧！”

    摇了摇头，李洛并没有透露出去。

    大秦始皇帝：“大造化？人祖可不能厚此薄彼吧，应当要一视同仁啊！我等若是修炼成仙，人祖可有什么奖励？”

    看着人祖的话，嬴政一阵意动，问道。

    【群主】人祖：“那是当然，无论是黄蓉还是你嬴政，或是所有的群员，只要能成仙者，都可以获得我的礼物！”

    李洛笑了笑，说道。

