    “居然是【火凤降临】？！”苏羽心中一喜。

    每个玩家在把任意一系的第一个被动技能提升至大师级后，都会解锁一个超级强力的技能。

    但每个玩家解锁的技能都各不相同。

    拿火系来说，有人解锁的是大范围持续伤害型法术——【烈火燎原】，有人解锁的是单体持续性伤害法术——【永恒灼烧】，也有人解锁的是防御型法术【耀阳融盾】......

    据统计，火系能够解锁的强力技能一共有17个，玩家可以随机获得其中的一个。

    苏羽解锁的【火凤降临】在这17个中算最好的一档，是一个大范围瞬伤型法术。

    【火凤降临（专属特殊技能）】：召唤出火凤凰投向目标区域，对火凤凰落点50米范围内的所有目标造成高额火焰伤害。施法距离3000米，施法时间3秒，冷却时间24小时。

    【火凤降临】的伤害非常恐怖！即使是普通玩家使用也能秒杀一大片同级别野怪，范围也超级大，达到半径50m！

    但这个技能有个缺点，那就是冷却时间长达24小时。

    不过苏羽还是对这个技能非常满意。

    等他六阶后前往斯克鲁星，也多了一手大范围杀伤性手段。

    ......

    ......

    回到主线剧情。

    主线剧情中，因为皇女要和大臣们商讨修改下一步的战争计划，所以苏羽的下一环任务要等到2小时后才开启。

    趁着这两个小时的空档，苏羽打算先去一趟【高级秘境】打磨基础，然后再把【磐根药剂】使用了。

    做出决定后，苏羽骑上蒂玛，朝着北边的独角兽军营疾驰而去。

    ……

    十几分钟后，独角兽军营中。

    苏羽见到了骑士团留守的副团长菲奥娜。

    苏羽向菲奥娜展示蒂娜的徽章并说明来意，菲奥娜很爽快给苏羽打开了【高级秘境】。

    通过蓝色传送门，他顺利进入【高级秘境】。

    【高级秘境】中都是三阶左右的怪物，苏羽即使没穿装备，刷起来也相当容易。

    每刷掉一波虚空怪物，苏羽就会盘膝坐下来，吸收这些虚空怪物溢散的能量，体内的魔力在虚空能量的冲刷下逐渐凝实。

    但刷着刷着，他感觉这样杀怪有些慢。

    想到自己新学的技能【火凤降临】，他很快做出一个大胆的决定：他打算把整个秘境所有的怪物拉在一起A掉！

    做出决定后，苏羽马上在秘境中快速跑动起来。

    沿途的三只小boss【附灵先知】、【虚空巨像】、【破法面具】在苏羽进入仇恨范围后都朝他追去。

    在加上一路上各式各样的虚空小怪，最终整个秘境的怪物都热热闹闹地被苏羽聚集在身后，拉着朝副本深处跑去。

    而且苏羽还经验很老道地和怪物保持距离，不让任何一个怪物掉队，也不让任何一个怪物的远程攻击伤害到自己。

    终于，在经过一番“绕圈圈”后，苏羽带着怪物大军来到最终boss【虚空之眼·维克兹】的面前。

    维克兹是一个眼球状、浑身长满触须的克苏鲁生物。

    注意到苏羽到来，伴随着“滋滋滋”的声音，粗大的亮紫色电浆射线从维克兹大眼中射出，这是它的大招【生命形态瓦解射线】。

    苏羽很自信的一个闪现，直接来到维克兹的身后，躲开电浆射线的攻击。

    维克兹在释放大招的过程中很难转身。

    等它停下大招，回身准备对付苏羽的时候，三只小boss已经带着全秘境的小怪到了维克兹的场地中。

    苏羽的嘴角扬起一抹微笑。

    “【火凤降临】！”

    他果断释放出新法术。

    随着苏羽的施法，他头顶的上空快速浮现出一个直径约20米的巨大火焰六芒星法阵。法阵中，一只由火焰组成了凤凰渐渐凝结成型。

    “锵锵！”

    火凤凰发出高昂嘹亮的鸣叫，如同一支脱弦的利箭朝着boss场地投射下来。

    轰！

    火凤凰撞击地面，无尽的烈焰四散升腾，它周围50米范围内所有生物的头顶都跳出20万+、30万+的伤害。

    包括【虚空之眼·维克兹】和三个小boss在内，所有生物被瞬间烧成了灰烬。

    看着【火凤降临】超凡脱俗的伤害，苏羽满意地点了点头：

    “这个技能真不错！以后可以在斯克鲁人身上试一试……可惜的是冷却时间有点长，如果冷却时间短一点就好了。”

    ……

    包括boss在内大量怪物死亡后，庞大的虚空能量从他们的尸体上溢散出来。

    苏羽赶紧盘膝坐下，吸收这些能量。

    虚空能量在他的体内反复冲刷，苏羽感觉到自己体内的魔力越来越凝实。

    从面板观察的话，经过大概5分钟的吸收，他原本“53045”点的生命值下降至“49236”点，“75450”点的法力值下降至“58985”点。

    属性下降说明他的基础被打实，就像酒杯中的啤酒去掉啤酒沫一样，这样才能装更多的酒。

    五分钟后这些虚空能量完全消散，苏羽也睁开眼睛，长出了一口气。

    经过亲身体验，他发现这次【高级秘境】起到的的效果非常棒！

    而且他体内的魔力也还有继续压缩打实的空间。

    于是在离开【高级秘境】后，苏羽干脆又把这个秘境刷了两遍，直到法力值被压缩到了最低点“53680”点，这才依依不舍地离开了秘境区域。

    ……

    从秘境中出来后，他使用【炉石】返回领地。

    回到领地后，他匆匆赶往法师塔。

    法师塔三楼魔力池的旁边。

    这次小萝莉凯茜不在，苏羽自己把挑选好的魔物素材投入魔力池中。

    但这次投的不是玩家们收集来的低阶素材，而是从蒂娜线中拿到的五阶素材【魔云鸟的鸟喙】，在加上一些从珍珠城购买来的珍贵辅料。

    嗡——

    魔力池开始运转，苏羽脚下的魔法阵亮起濛濛的白光，【魔云鸟的鸟喙】在魔力池的炼化下快速化为庞大的纯化魔力，将苏羽笼罩在内。

    【魔云鸟】是一种特殊的魔兽，它独特的“融合”属性能促进药物吸收。

    在魔云鸟魔力的包围下饮用【磐根药剂】，绝对能达到最好的效果！

    苏羽也没有犹豫，直接拔开瓶塞，将五瓶棕色的药剂依次灌入口中。

