    开封那边可能要出事了。

    而后……文安县这边诸多酒水铺子也暂停营业。

    二者，有什么必然的联系吗？

    “当然有啊！”

    那赵三苦笑道：“我的县老爷啊，您不知道一旦开封失守，咱们这大明可就要改朝换代吗？届时天下大乱，酿酒就是死路一条啊，所以咱们先暂停，看看情况再说。”

    范旭点了点头，大概明白过来。

    生逢乱世，最重要的是粮食，其次是银子。

    而酿酒是需要粮食的！

    一旦出事，或者说敌人打过来，带着酒水跑路吗？

    当然要带粮食与银子啊！

    “一般而言，你们酿酒一次需要多少时日？”范旭问。

    “时间不一定，小的一次酿酒大概要半个月。”

    赵三想了想道：“范大人，咱这铺子还有七八坛酒，也不卖了，都送给您，您别再为难小的了。”

    范旭点头：“现在卖多少钱一斤？”

    赵三挠了挠头，憨憨道：“提啥子钱，您是好官，平日里不给咱们找麻烦，已是天大的恩情了，送您三四两银子的酒算什么，不碍事的。”

    范旭：“……”

    口口声声说送，你丫倒是别提银子啊？

    当然，就算这赵三心甘情愿的送，他也不会要的。

    做买卖不容易，当县官的，总不能教百姓们亏了。

    他干脆丢出五两银子：“一坛酒，一两，可以了吧？”

    先前，一两银子可以买五坛酒。

    当下，诸多酒水铺子都停了，一坛一两，虽是翻了五倍，却也是相对合理的。

    叫衙役抱上酒坛，范旭问了最后一个问题：“你们这个酒水圈子里面，可知道其他地方的酒水铺子停产否？”

    赵三想了想：“不大清楚，不过听到风声后，许多人都停止酿酒了，想来其他地方也会如此。”

    “好，谢了！”

    范旭说了一嘴，返回县衙，取了一坛酒，小口品着，总觉得……味道有点淡。

    这酒是品质，在文安县算是中等的，大约二十多度。

    好一点的，可以达到三十度。

    先前喝着倒也还好，大概相当于口粮，当下再喝，不知为什么，总觉得这酒的味道……不像是酒啊，度数太低了，喝着没什么感觉啊！

    也是此间，朱慈烺走了过来，见范旭愁眉不展，凑了过去。

    “哥，你……怎地惹我姐了？”朱慈烺小声道。

    “嗯？”

    范旭挑眉：“是你飘了，还是我提不动刀了，叫谁哥呢？”

    朱慈烺忙是改口：“姐夫，你惹我姐了吧？”

    范旭：“……”

    他直接是一个巴掌甩过去：“别乱叫。”

    朱慈烺不住点头：“好的姐夫，你哄哄我姐去吧，她一个人哭呢。”

    范旭后靠着，撇嘴：“她哭笑管我屁事？你没事就滚蛋，别打扰老子好心情。”

    朱慈烺看了看，神色莫名。

    您这心情看起来……似乎也不大好啊。

    不得已，他也只好离开。

    范旭一个人定定坐了许久，怎么喝也略感无趣，干脆起身，将院子中的竹子给砍了，开始捣鼓起来。

    终于，大概过了一个多时辰，老坛中装入了新酒。

    他倒了小半碗，小口品了品，旋即长长出了口气。

    舒坦了！

    这才是酒嘛，辛辣适中，一口入喉，肺腑尽热。

    “可以的，就算与那秋白露比，也毫不逊色，工艺还可以再改进些许……比如收集酒水的时候要密闭环境，否则酒精便蒸发了……”范旭一个人喃喃着。

    也是此间，一道人影忽然大步走了过来，二话不说，抱着坛子大口大口灌了下去。

    范旭定了定。

    这女人……神经病吧？

    却见朱徽娖披头散发，大口饮酒之间，酒水顺着唇角遗漏，散落在衣衫上、地上。

    跟着，过了几个呼吸后，朱徽娖双手一挥，将一坛酒摔在地上。

    咔嚓！

    酒坛炸裂。

    朱徽娖怒色尽显：“范九阳，我恨你，你……等着……”

    说着，甩开步子，又走了回去。

    范旭：“……”

    他怔怔半刻，看了看地上碎裂的酒坛，一阵肉疼。

    银子啊！

    两坛酒才好不容易制作出来的一坛好酒，没啦！

    二两银子啊！

    “你也给我等着……”

    他愤愤起身，又开始点火，将两坛酒倒在一起，放入锅中，小火蒸煮。

    酒精是容易挥发的，上升的酒气进入被冰水泡着的竹筒中，冷却下来变成酒水，顺着竹筒下落至探子中。

    与方才那一次不同的是，这一次他找来了一个牛肚，将装酒的坛子与竹筒出酒口密封起来。

    又忙了近一个时辰，总算是将酒重新制作完毕。

    一口下肚，热辣遍布肺腑，旋即蔓延全身。

    “嘶……”

    范旭抽了口凉气，一阵舒适。

    这一次，比刚才那一次的质量还要好，酒精度，大概将近四十五度。

    堪称精酿！

    要知道，而今大明，即便是皇宫里面的酒，也就是四十度左右，比这重新制作的还要低上些许。

    “呀，好浓厚的酒气！”

    此间，老爹范大冲走来，随意倒了一碗，一饮而尽，而后……怔住了。

    转眼之后，整个人已是脸色通红，有一种火辣辣的感觉喷薄欲出。

    缓和了好半刻，范大冲一脸喜色：“吾儿，这酒……哪里来了？太冲了，方才老爹猝不及防，差点被呛住。”

    范旭轻轻一笑：“咋样？好喝不？”

    “好喝！”

    范大冲认真回味：“从未喝过这么好的酒，怕不是要十两银子一坛吧？”

    十两？

    范旭摇了摇头。

    莫说而今是乱世了，就是在太平盛世，这酒少也要二三十两……一斤！

    “以后咱家就喝这种酒了。”范旭笑道。

    “哈？”

    范大冲忙是摇头：“儿啊，你虽是当了知县，也有了些家底，却是不可以如此无度浪费的，而今天下不太平，酒水方面能省便省一些吧，没看到那些酒水铺子都关门了嘛？那是防范着闯王打过来呢。”

    范旭却是浑不在意：“自己家酿的酒，不是想怎么喝便怎么喝吗？何必节省？”

    范大冲愣了愣，一阵茫然：“自己家酿的酒？咱家？酿酒？”

    “是啊！”

    范旭郑重点头。

