    当丽桑卓发现问题的时候，一切都已经晚了。

    艾尼维亚的确被黯晶化，但很可惜，这不是她想要的——虽然监视者依旧在对她进行暗示，想要让她以为这是她的选择，但很可惜，丽桑卓对于监视者的态度终究是抱有最高程度的警惕的，哪怕监视者的暗示很强大，甚至引动了她寒冰血脉的渴望，但九尊封印的破坏还是引起了丽桑卓的警觉。

    意识到了监视者封印破碎，冰霜女巫这才如梦初醒。

    但……如梦初醒却并不能解决问题。

    唯一让丽桑卓感到庆幸的是自己发现的还算及时，监视者所带来的腐化还没有来得及向祭司们传播。

    如果自己发现的再晚一点，恐怕霜卫祭司们此时成为虚空的信徒了，到时候恐怕丽桑卓也都回天无力了。

    现在的话，只要遏制住嚎哭深渊的口子，那虚空生物就暂时不会扩散；只要不给虚空送人头那监视者也转化不了多少虚空生物。

    显然，丽桑卓似乎早就做好了对抗监视者的准备。

    然而……既然监视者能够在之前成功的引诱和暗示丽桑卓把自己放出来，那这种程度的“对抗”对它而言真的有意义么？

    虚空蜣的出现已经给出了答案。

    虽然最后关头丽桑卓成功的撤出了霜卫祭司，没继续给虚空送人头，但考虑到虚空蜣已经出现在了嚎哭深渊之外，显然这时候她的计划已经失效了。

    联军这边对于这一切显然并不知情——嚎哭深渊之战奥恩并未亲自参加，而艾卡西亚之战与之差别也很大，所以，奥恩和亚索对于目前嚎哭深渊的情况都并没有一个完全的判断。

    不过，虽然弄不清楚霜卫要塞的情况和嚎哭深渊里面的模样，怎么处理这种虚空蜣却不是什么值得迟疑但问题。

    在见到了这玩意的第一时间，亚索就进入了法天象地的状态，然后干脆的举起了大剑。

    嗯，这是一场艰苦的战斗，亚索和这头虚空蜣互相锤了十几分钟，这才堪堪依靠着暗裔魔剑捣烂了这个扭曲的虚空造物。

    在一旁观察了整个过程的奥恩眨了眨眼睛。

    在熔铸之神看来，似乎这些扭曲的虚空造物从来都是一如既往的恶心而抗揍。

    用寻常的物理攻击想要消灭虚空生物，那就只有像是亚索刚刚一样，一点点的把它砸成再也不可再生的不可名状物。

    这让祂想到了自己刚刚恕瑞玛之行中掌握的新锻造法。

    在大冰川上锤祸麟的经历已经让奥恩意识到了永恒烈焰对于虚空生物的克制。

    想要收拾这些恶心的玩意，让自己的武器燃烧起永恒烈焰就是最好的办法！

    所以，当亚索收拾了这头恶心的虚空先锋、正在仔细清理沾到自己身上的扭曲血肉时，奥恩拿出了自己的火匣子，打算给亚索的魔剑喷一口火、简单附个魔。

    然后，祂就发现了亚索手里这玩意不是金属，而是血肉。

    这个发现惊呆了奥恩。

    生于弗雷尔卓德的熔铸之神显然在之前并未见过暗裔，也完全想象不到居然有人会用自己的血肉作为武器来进行战斗！

    而这份惊愕很快就变成了狂喜！

    在恕瑞玛的时候，奥恩尝试过用永恒烈焰给动物附魔，还制造了一头特殊的斯卡拉什——可惜哪怕是这种在人类看来已经算是皮糙肉厚的生物，也不能承受太多永恒烈焰之力。

    也许只有多满巨兽这一级别的玩意能够承受永恒烈焰的力量，但很可惜，多满巨兽这种东西是金钱搞不到的，所以奥恩最终也没有能够在多满巨兽身上试试永恒烈焰的力量。

    不过，现在看来，也许自己能在亚索身上试试看？

    见猎心喜的奥恩向亚索提出了自己的想法。

    而亚索则是在愣了一下之后，点头答应了下来——他没有迟疑，直接将暗裔魔剑交给了奥恩。

    “你先锻造着。”亚索的语气轻松，但从表情上看他却一点都不轻松，“我想，联军内部现在需要简单的开个会——关于接下来的军事行动问题。”

    ……………………

    在亚索的要求下，信念坚定的艾希和跃跃欲试的瑟庄妮被叫了过来。

    这种时候亚索也不藏着掖着了，见到她们之后直接表示“联军应该停下脚步了”。

    “为什么？”听到亚索这么说，瑟庄妮目瞪口呆，“按照现在的速度，我们只需要半个月，就能兵临霜卫要塞下，彻底终结丽桑卓的统治——”

    “是亲自把人头送给虚空监视者。”亚索难得的打断了她的话，“接下来的战斗已经不再是寻常战士们能够应对的了，在监视者面前，人数越多也就意味着它的力量越强、恢复能力越强……”

    “这是怎么回事？”瑟庄妮人都懵了，“监视者是什么？你刚刚消灭的那个恶心的家伙？”

    “那不过是监视者的扭曲造物而已。”亚索摇了摇头，“只要能有足够多的血肉，那监视者就可以源源不断的制造那玩意——所以，我们才必须保证不让太多的战士接近监视者。”

    “监视者是什么？”瑟庄妮终于问到了重点，“我怎么有点听不懂你说的话？”

    “这涉及到一段古老的历史。”这种情况下，再多做保密已经没有意义了，亚索也不是谜语人，“实际上，监视者才是寒冰血脉真正意义上的力量之源，可惜所有力量都有代价，有的时候这份代价甚至使用者也承受不起……”

    “当初三姐妹挑战了星灵之力和狂野旧神，失败之后感应到了另一个世界的力量……”

    “以这份力量为基础，监视者赋予了三姐妹的后裔以寒冰血脉，让他们能拿起臻冰武器，不畏寒冷，从而为监视者到来做好准备……”

    “而三姐妹在意识到了这份代价之后，选择在嚎哭深渊之下与监视者决一死战，最终阿瓦罗萨和赛瑞尔达埋骨于此，然后监视者被封印起来，守卫封印的哨所就是霜卫要塞的前身……”

