    森夏其实一直有想要用新马甲的想法。只不过因为一直顾不上这边的事情，所以一直都没有实施。

    但是，这一次在网络上看到了那边的消息之后，他就开始沉思了起来。

    是啊，现在“夏森”这个笔名，已经完全被玩家们看穿了。

    森夏只要一出来，用“夏森”这个笔名来说话，情况就比较微妙。

    粉丝们纷纷猜测：这货恐怕又是要搞事了。

    小说界还好，因为森夏在小说界里面，好歹还有一个《缘之空》和《幼女战记》属于比较不搞事的类型……哦，后者其实也是搞事的类型，但基本属于荒诞和逗人笑的脑洞型。

    但是在动画业界，虽然有《少女爱上姐姐》作为夏森老师的作品，但是观众们还是会揣测：这货新作是不是要乱来了？

    甚至还有人发现，其实《少女爱上姐姐》的背景故事也有些细思极恐的地方——当然，森夏对此表示抗议，并强烈的谴责这种恶意满满的猜测。

    “所以，夏森老师您准备写什么新书？”

    “新书还没想好啦，我只想要一个很好的笔名。这样才方便写故事。”

    “您刚刚不是说自己还有好多灵感的嘛？！”

    “咳——我仔细想了想，觉得想要让观众们接受的话，还是要好好想想。”

    森夏最初考虑的是《结城友奈是勇者》这部另外一条世界线的五组原创的动画番剧，这玩意儿小说化之后，也会挺有意思的。

    如果用其作为“爱的战士”的出道作，其实挺好玩的。

    但是森夏后来想了想，他发现，这种剧情如果写出来的话……大概率爱的战士也会被读者们列入黑名单吧？

    两人此时此刻已经并不在东京电玩展的会场了。

    此时此刻，两个人正坐在旁边的一家咖啡厅里面。

    高须大河端起眼前的咖啡轻轻的抿了一口，然后问道：“所以你究竟是想要做什么？”

    “咳，是这样的。”森夏整理了一下思路，“‘夏森’这个笔名，辨识度现在已经很高了。”

    “嗨。”高须大河点点头。

    “基本上，只要看到我的文字，读者们很容易就能够想到，这是我的作品。”

    “嗨。”这是理所当然的。而且这是好事，因为这说明森夏整个人已经是在读者群体之中具有了辨识度。

    “这不是好事。”

    “嗨……啊？”

    高须大河应不下去了。

    她惊讶的看着森夏，而后者……似乎还真挺苦恼的故事。

    “这不是好事啊！”森夏痛心疾首，“我现在就算是想要写一些非常有爱和纯洁的故事，这些人恐怕都不会怎么相信。这很不妙啊！”

    “……”高须大河用一种微妙的目光看着森夏。

    “夏森”这个笔名，现在已经很知名了，在泥轰属于金字招牌。

    但是森夏自己现在已经不是缺钱的那种人了。

    有钱，任性，所以就算是自己的笔名，他说不用就不用。

    一般人能做得到嘛？

    “所以，我需要新的笔名！新的风格！我要将温暖的阳光洒遍打底，我要让这个世界充满爱！”森夏义正言辞。

    “……”

    不知道为什么，高须大河突然感觉自己背后一些凉飕飕的。

    “您……真的准备制作‘治愈系’的作品？”高须大河再度确认。

    “没错，类似百变小樱、米烧酒战士那种。”

    “诶？”

    真·治愈系？

    听到森夏的比方，那边的高须大河有些懵逼了。

    在森夏举例的作品里面，基本都属于那种很纯很天真的类型。

    这是打算走真正的治愈系路线了？

    “……你该不会以为我打算做一些比较黑暗系的作品吧？”森夏大概看出高须大河的想法了。

    在森夏那微妙的视线之下，高须大河不好意思的笑了笑。

    她想了想，又说：“毕竟，老师您的文风……比较微妙呢。”

    “算啦算啦！”森夏摆了摆手，他开始思考制作什么比较好。

    说起来的话，因为森夏这边的蝴蝶效应，泥轰的动画市场的变动已经很大了，类似五组之类的动画会社，以后说不定都不会有了。

    这也是森夏想要写《结城友奈是勇者》这部作品的原因。

    《结城友奈是勇者》，是一部非常奇妙的作品，又被人吐槽叫做“结城友奈是残废”和“残废部”。这整个故事讲述的就是勇者部的几个女孩纸被选中，然后去对抗入侵者的故事，但是她们若是使用了超必杀的“满开”，身上有一部分的机能就会被献祭掉，变成各种各样的残废。

    比较微妙的作品。

    但是森夏考虑到，自己现在需要的是一个真正的“爱的战士”，所以，他决定远离这种虽然结局看似很美好，但过程却很残酷的治愈系。

    毕竟，我是要一路温暖人心的来着。

    当然，最治愈的故事，应该是日常型的，可以温暖人心的那种。

    但日常型比较容易用动画表现，小说写起来其实并不如小说那么有趣。

    “我会用全新的文风来制作全新的故事。”森夏如此说。

    “……”高须大河的目光变得越来越起来了。

    她大概是真的不相信吧……

    “我是说真的……唔，对了，就这个了！”森夏清了清嗓子，“我要做的是《近月少女的礼仪》。”

    “那是……什么？”

    近月少女的礼仪，是Navel社推出的作品，这个会社原本应该是两年之后才成立的。

    然后，他们会推出这款非常特别的伪娘galgame。

    但是，森夏发现，这个社的部分员工……竟然在A社。

    这就比较微妙了。

    意识到Navel社未来可能不会有，就算有，可能也是同一个名字的不同公司之后，森夏就无节操的把人家的招牌作拿过来了。

    “恋爱故事，校园恋爱故事。”森夏说。

    “哦哦，请说。”高须大河觉得，好像这……似乎还真挺靠谱的？

    校园恋爱故事，要写治愈系作品，还真能够做出来。

    等等！

    高须大河忽然想到了什么，脸色一变。

    她立刻补充了一句：“不会是和《日在校园》一样的‘治愈系’吧？！”

    日在校园是雪乃那边的主脚本。

    但是毫无疑问的，这游戏就是森夏这边出品的。

    高须大河忽然对森夏产生了强烈的不信任。

    “当然不是那种啦！是男主角和女主角之前的纯洁的爱情故事！”森夏义正言辞！

    “……好吧，是我多心了。”高须大河暗地里松了口气。

    “我们的男主角是大藏游星，但他却成为了女主角樱小路露娜的仆人……”

    “哦哦哦……”

    男主角变成了女主角的仆人，然后展开故事……嗯，这种设定，好像还是挺有趣的嘛。

    算是比较王道的展开吧。

    高须大河觉得自己也有些误会对方了。

    毕竟，夏森老师的确是写过一些很能够温暖人心的作品嗯。

    ——你看看，人家的《缘之空》还是能够拿奖的大作啊！

    当然，严肃文学是严肃文学，轻小说是轻小说。

    仔细想想看，高须大河发现，夏森老师似乎还真没有按照常理去写轻小说。

    轻小说的一个套路就是，女性角色会逐渐的出现，然后男主在故事里面胃疼的选择一个。

    但是这种情节，对方在写小说的时候，似乎并没有写过类似的。

    嗯嗯，等一下和老师说一声好了。

    “所以男主角化身成为了女仆小仓朝日，随着樱小路露娜去了上流阶层的子女云集的服饰专修机构菲利亚女子学院……”

    “等等！先等等！”

    之前听到“女仆”的时候，大河小姐就怀疑自己似乎有些听错了。

    但是之后又听到了那个“女子学院”，大河小姐立刻就意识到，自己并没有理解错误。

    “男主角？”

    “嗨。”

    “女仆？”

    “是啊！”

    “去女子学院？”

    “没毛病啊！”

    “问题很大啊！”大河小姐发现自己的声音太大了，她赶紧压低了声音，“难道老师您是想做《少女爱上姐姐》的小说版吗？”

    “嗯……口味上可能会更加激进一点吧。”森夏如是说。

    森夏原来其实还想到了不少有趣的玩法，但是想想看，自己可能会被近月的粉丝PK，所以还是选择收敛一点。

    “您……要做的是治愈系的作品？”

    “对啊，这种透着男主角和女主角之间的温暖的那种小说，我觉得很棒啊！”

    “但是男主角是那个……伪娘吧？”

    “难道大河小姐您在审稿的时候，就完全没有看到过这样的作品嘛？”

    “这个……倒也不是。”

    根据自己这边的情况来看，在《少女爱上姐姐》开始播放之后，这边的投稿，的确多了一些伪娘系列主角。

    但这些作品虽然有些还不错，可是并没有能爆款的作品。

    而且这类作品……治愈系？

    为什么我有一种看了这本小说的角色，很可能会去见路西法的感觉呢？

    虽然森夏这边还没有开始动笔，只是在和大河商讨相关的事情，但是大河小姐的第六感，已经让她觉得有些不安了。

    “所以啦，我来写这样的故事也完全可以吧！”森夏理所当然。

    “……”大河小姐在斟酌。

    她是真的挺希望森夏来开新书的。

    毕竟人家是知名的作家，随便一个作品，就能大卖的那种。

    但是他现在要用新的马甲写新书，而且还是比较小众的题材，这就挺微妙了。

    “您是认真的吗？”大河小姐问。

    “当然，我准备把这个新的笔名运营起来。”

    企业结构越完善，森夏需要亲力亲为的事情就越少——好吧，其实有一部分丽华和女仆们的功劳——这也就意味着，森夏的确有空出来的时间了。

    “但是，新人走小众题材的路线，恐怕不能过。”

    “幼女战记我会再写两本，视情况继续连载。”

    “——啊，我觉得新人在小众题材上先积累一定的书迷，然后慢慢扩展走向大众化，这完全没有问题！”

    “……”

    人家就是这么现实。

    “这是双标吗？”森夏忍不住了。

    “您说笑了，这是我们富士见书房对于夏森老师您的尊重。”大河小姐尴尬的笑着。

    森夏知道，但是却没有说破。

    如果“夏森”继续连载的话，他所带来的利润，就算让森夏再用新马甲开三本新书，都绰绰有余。

    因为此时此刻的森夏，其名声已经非常大了，他本身就具有很强的号召力。

    当然，森夏如果用自己的影响力强推，或者希望角川给自己一个面子的话，也不是不可以。

    但是欠人情可是比欠债更难受的事情，所以他直接找到了自己的责编。

    高须大河也是知道森夏只是想要写好新书，所以她也就站在自己的立场上，在和森夏讨价还价。

    如此“现实”的讨价还价之后，高须大河也同意了森夏的请求。

    只可惜，她并没有说动森夏用“夏森”这个笔名继续开一本有趣的新书。

    “所以，您准备怎么写这本书呢？”

    虽然大河小姐觉得这本小众大概不会卖得特别好，而且这部作品就算是零销量，只要森夏肯用“夏森”的笔名继续写书，那就完全没有问题。

    但是作为森夏的责编，大河小姐还是挺有职业素质的。

    她开始询问森夏具体的想法。

    “简单来说，就是一个校园剧，一个贵族女子学院的校园剧，但是里面的内容，就和一般的学校不太一样了……”

    森夏特别擅长这种平淡生活中的“异常”。

    《缘之空》所描绘的就是那种异常感，而最近的轻音少女从军记……失礼，是《空之音》，也是那种展现日常，然后将其破坏的类型。

    这部作品看似是“平淡的贵族女校”，但是因为男主角的身份，整个故事的位格就不一样了。

    但森夏并不打算完全抄袭，所以他只是简单的叙述了一下自己的想法和小说的整个背景。

    “……嗯，或许可以试试看。”大河小姐听森夏简单介绍了一下男主角的情况之后，就在思索中。

    “这样吧，我先写一点大纲，然后你看看？”

    “嗨，可以。”大河小姐点了点头。

    “哟西，那就这样了。”

    ……

    二合一，喵喵喵喵～