    从洗手间里出来后，王昊在看着姜茶的同时，姜茶也在看着他。

    两个人之间，愣是有些相对无言的感觉。

    事实上，除了沉默以外，此时此刻，他们谁也不知道，还能和对方说点儿什么。

    有什么可说的？

    哪怕王昊再笨，反应再迟钝，到了眼下这时候，他也终于弄明白了一件事儿，那就是……

    这么漂亮一姑娘，要是心里没有自己，会扶着自己去嘘嘘吗？

    肯定不会！

    那么……

    现在，该怎么办？

    犹豫了很久，觉得在这种情况下，自己是一个男人，怎么着也得说两句场面话。

    王昊清了清嗓子，一本正经道：“众所周知，我是一名医生，我可以很负责任的跟你讲，刚刚……其实吧，对于男人来说，膨胀这是一种很正常的生理现象……”

    “还说？”

    一切的一切，都要追溯到不久之前，姜茶扶着王昊去洗生间这件事上。

    就这件事本身来说，只是一场很正常的友人互助行为。

    毕竟，王昊现在这两只手都使唤不了，几乎可以称之为摆设。

    但问题的关键，就出在这里。

    两条膀子都成了摆设，腰带解不开，裤子也解不开，所以这一切的一切，都需要姜茶来帮他一把。

    而这么一帮，就不名避免的，碰到及看到了某些东西……

    刚开始的时候，王昊还担心姜茶会突然发飙。

    没办法的事，虽然在完好无损的情况下，他就算让一只手，也能轻轻松松的把人给撂倒，但是……现在的他，少了这两条膀子的协助，还真办不到这一点。

    万一她突然给我搞破坏，该怎么办？

    这，是王昊在放水时，心里最真实的反应。

    可是，让他万万没有想到的却是，尽管姜茶的脸红得像苹果，手里在微微发抖，但最终还是强忍着帮他完成了整个流程。

    现在……

    王昊觉得，虽然他在这方面的反应慢了点儿，有种后知后觉的味道，但是既然反应过来了，那就不能傻不啦唧的坐在这里，当什么都不知道。

    是时候摊牌了！

    深吸一口长气，扭头看着坐在床的另一边的姜茶，看着自己和她之间，那足有两尺长的距离，王昊很认真的回想了起来，两个人从认识那天，直到今时今日的点点滴滴。

    这个人呢……

    身上的小毛病确实不少，还有一点儿暴力倾向，对自己的态度，那更是忽冷忽热，根本就搞不清楚她心里在想些什么。

    但是！

    真正把从相识到如今的画面，都飞速回想了一遍，王昊必须得承认两件事。

    第一，不管什么时候，但凡他有需要，尽管过程中总会被她喷几口阴阳怪气，可最后他的忙，姜茶每次都帮了，没有一次说过不。

    尤其是在西京市遇到黑车司机那回，她更是在听说后，二话不说就杀了过去……

    当然，以上这些，都不算什么。

    真正重要的是，是第二！

    扪心自问，王昊真的就对姜茶，完全没有半点儿感觉吗？

    不！

    当然是有的！

    既然这样，那还犹豫什么？

    男未娶、女未嫁，大家都是单身……上！

    在心里默默的给自己一打气，王昊认真的对姜茶说道：“我觉得吧，咱们两个人之间的关系，可以稍稍微的往上提升那么亿点点。”

    “你想说什么？”

    “我……”

    原本，喜欢之类的话，都已经到了嘴边儿。

    但问题就在于，当王昊看到姜茶那双眼睛的同一时间，也不知道为什么，这话他突然就有点儿说不出来。

    算了，不说了！

    作为一个男人，王昊直接用行动代替了语言。

    把头伸过去的同时，为了防止被直接一巴掌给扇回来，王昊甚至默运内气，布满了整张脸。

    别说挨一巴掌，就算挨一拳，都不疼！

    更何况，挨揍只是一种可能，更大的可能是……血赚！

    最开始的时候，王昊只是试探着把脸凑了过去，但他既没成功，也没失败。

    因为，姜茶没有动手打他，只是把身体朝床头的方向缩了过去。

    嗯？

    见到这一幕，王昊很果断的把身体也跟着移了过去。

    这一次，他成功了！

    仔细算算日子，自从当初吴倩倩一声不响的就这么走了，直到今天，他已经素了太久。

    而在姜茶这里甫一得手，王昊只觉得心里突然窜起来一股邪火，直接烧进了他脑子晨，当场就把他的理智彻底吞没。

    一发，不可收拾！

    虽然两条膀子，如今成了摆设，但这一切，都不影响接下来所要发生的事。

    对于身体健壮的男人来说，这种事儿……

    腰好、肾好，足矣！

    至于手的作用，虽然目前伤势未愈，少了一些体验感，但是姜茶却很体谅王昊，所以在整个过程中，也显得极其配合……

    对于王昊来说，这，是一种全新的体验！

    而就在两人躲在房间里，不断的互相折腾中，一转眼的工夫，天色就渐渐黑了下来。

    尽管自古以来，都号称是只有累死的牛，没有耕坏的地，但有些时候，这种说法也并不是很靠谱儿。

    单纯从体质上来比较，姜茶虽然也不算差，但是跟王昊比起来，还是有着不小差距的。

    而这，也就导致了她在这场战斗中，作为被输出方，终究还是倒在了王昊的狂轰滥炸之下。

    反观王昊，虽然那张大床吱呀、吱呀的响了一下午，他的腰也有点儿酸，但总体上来讲，这主要是因为两只胳膊暂且派不上用场所导致的。

    尽管天色已渐渐暗沉，可他整个人，却只觉得神清气爽。

    几乎从他浑身上下的每一个毛孔里，都透着两个字儿——舒坦！

    叫厨房炖一盅补气血的八珍乌鸡汤给姜茶留着后，王昊自己坐在院子里，默默的看着天空，发起了呆。

    下午那会儿……

    说真的，在这件事上，他本不想和姜茶之间，这么快就发展到这一步。

    但是有时候吧，冲动这种东西，它来的就是那么突然，根本就不给人反应的时间。

    而现在，想起自己小姨，还给自个儿安排了一位未婚妻，王昊突然觉得头有点儿疼。

    现在，该怎么处理呢？

    总不可能，刚谈上就分吧……

