    “可恶，欺人太甚。”

    此时，在姬家的小世界之内，姬家的几位长老正在联手为姬初月疗伤。

    姬初月不但是透支了自己的体力，而且还使用了姬家的禁法，更是被陈朽震碎了心脉，这让姬初月的情况非常的糟糕，需要数位长老稳住姬初月的心脉。

    “如果不是小世界之中有限制，无法让地阶以上的修士出去，那个叫做陈朽的，早就已经被我们斩杀！”

    此时，姬正天的眼神之中，满是杀机，他望了周围几个长老一眼，随后对着众人道：“陈朽偷偷的进入我姬家，上次就杀了老五，这份仇迟早要报。既然今天他敢带着人来我姬家山门之外，那么我们姬家这次就取了他的性命。”

    周围的几个长老点了点头，顿时姬正天的提议表示赞同。

    “大哥，实在不行，我拼着降低自己的修为，重新降低到踏天境的巅峰，也就从姬家的小世界之中出去，将那个小子斩杀。”

    姬正淳的眼神之中满是痛恨之色。

    上次就是陈朽带着吞天碟莫名的偷袭了他，让他身受重伤，浪费了许多天材地宝才重回巅峰。

    而此刻，如果能够自降修为从姬家的小世界之中出去，那么他会毫不犹豫的出去将陈朽斩杀。

    “你就和无道出去吧，无道的实力已经是地仙境之下最强者了，再加上你地仙之境实力自斩到了踏天境巅峰，这样的实力，已经足可以横扫一切了。”

    “更何况，如今的地球复苏，我们也该寻找一些机缘了。特别是无道，他是我们姬家的妖孽天才，更应该早一些进入到地球之中。”

    此时，姬正天的语气缓慢，似乎一切都胜券在握，显得无比从容。

    而姬家的众位长老听到了姬正天的话语，也都是微微的点了点头。

    地球复苏，将会迎来一个真正的大世，自然会造就无数的强者。

    而姬家的小辈，只要是早一点进入到地球这片空间之中，自然会有无数的机缘。

    “年轻一辈之中，不单单是让无道去，就连姬家其他的踏天境的，都要一起走出姬家小世界，去寻找机缘。如今地球的复苏已经持续了一段时间了，外界的灵气达到了一定的程度，我们小世界之中的弟子出去之后修为不会有影响了。”

    “更何况，我们姬家的小世界想要入世，那么就必须伴随着一场血祭，才能够让我们姬家在这片天地之中站稳。已经过去了上千年了，外界已经无人知晓我们姬家的存在了，就让这一场杀伐真正的成就我们姬家的威名吧！”

    这一刻，姬正天的身上，散发出来了无尽的威势。在姬正天身边的几个姬家长老，仿佛都看到了姬家的命运会迎来了真正蜕变的那一刻。

    外界，长白山脚下。

    随着姬家短暂的沉默之后，姬家终于迎来了对长白山脚下的大扫荡。

    这一刻，整个长白山脚下乱成了一团。

    无尽的散修，被姬家的踏天境修士追杀，哭喊声一片。

    本来，长白山脚下的许多慕名而来的散修修士，之前在对付姬家的残兵蟹将，还有很大的优势。

    但是此刻姬家突然之间出现了一批神秘的踏天境修士，这些人实力高超，秘法众多，而且有组织，会战阵，完全如同军队一般的素质，让许多而来的散修，根本无法匹敌。

    这一天，长白山脚下的散修大败。

    至于网络上，也有许多人将长白山脚下发生的一幕，全部的拍摄下来，让所有人都震撼不已。

    太恐怖了！

    这就是小世界之中的真实力量，根本就不是外界之人能够比拟的。

    同样的几个踏天境的修士，如果相遇在了一起，外界的修士，根本不可能会是对手，姬家的小世界修行者，竟然懂得联合起来，组成战阵，横扫一切。

    当众多的修行者见到这种情况的时候，眼神之中都露出了一丝丝的无奈之色。

    因为，姬家的修行者太过于恐怖了。

    而论坛之中，也有姬家人注册账号，公然叫嚣陈朽。

    “不过是一个地球修士，侥幸成为了罪臣之地的领头者，真是山中无老虎，猴子称霸王。”姬家小世界之中的修士，有人嗤笑陈朽道。

    “呵呵，陈朽，你敢来，我必斩你，一定让你知晓，姬家的修士，抬抬手指头就能够将你碾死！”

    有姬家修士竟然朝着陈朽叫嚣。

    “奉劝那些还在长白山之中与我姬家作对的修士，不要再被陈朽带入到了歧途，你们现在走，我们姬家不会追究任何的责任。我们只是针对陈朽一个人。”

    网上，姬家的高层，开始对着长白山的散修喊话。

    这一刻，网上许多的散修都沉默了。

    当初众多的散修，来到长白山脚下，共同抗击姬家的修士，也只是为了那一句“土著”鸣不平而已。

    而今，众多的散修，在经历了姬家突然之间杀出来的突袭，死伤惨重，这一刻他们都心思浮动，起了退意。

    “我等同样是地球人，只是在三千六百年前被封印在了小世界之中，我们是同根同源之人，土著之语，完全是我族年轻一代狂妄自大，并非我等本意！”

    这一刻，有姬家的高层发话，公开声明这不是姬家所有人的意思，和外界的散修，完全是误伤。

    至于他们此次出来，也只是针对陈朽一个人而已。

    当这句话被姬家发布在网上的时候，长白山脚下绝大多数的散修，彻底瓦解了斗战意志，根本没有战斗下去的念头，而是灰溜溜的从长白山脚下撤走。

    长白山脚下，再次恢复了往日的寂静。

    而双方对立的修士，就只剩下了姬云扬带着的百名死士，还有从姬家小世界之中出来的众多踏天境的强者。

    再无第三人在场。

    这一刻，陈朽等人，陷入到了危机之中。

    从暗影带回来的情报来看，姬家此次出现的踏天境修士，足足有五百人。

    这还不是最怀的消息，最坏的消息要属于，这次从姬家出来的领头人，除了姬家的姬无道这个妖孽之外，还有姬家的一位长老。

    当陈朽见到这个长老的照片的时候，立刻就认出来了，这个长老正是姬家的第四位太上长老姬正淳，一身实力恐怖，地仙之境，当初他和蝶舞联手才堪堪的从这个长老的手中逃走。

    而今，这个长老竟然出来了。

