
    “杀！”

    大乾兵士扬天嘶吼，狂猛的攻杀依旧在持续。

    混乱之地之中血雾激荡，山崩地裂，大乾战意在躁动，一路前行，摧枯拉朽！

    惨狠的手段，肆虐的镇压！

    大乾在立威，立他们谁人都不可撼动的天威！

    混乱之地之中雷音隆隆，肃杀之气形如蛟龙翻滚，冲破九天血雾，在这浩瀚的疆域之中不停的回荡。

    一座城一座城。

    一个又一个昔日看起来狂暴不已，连同外界那诸多九品势力，在这真元封困之地，依旧不敢轻易攻破的存在，在大乾面前就是土鸡瓦狗，不堪一击！

    大乾的攻杀很迅疾，一路畅通无阻，在无尽混乱之地修士的哀嚎与绝望之中，昔日那些大乘炼体修士，原本都是自诩高傲，放荡不羁，不肯接受管教的狂妄之辈。

    但是在大乾天威面前，在秦隐的诡异狂猛之下，全都傲骨折断，彻底的被打服，被秦隐运用劝降令，臣服于大乾之下，继而随军一起向前厮杀。

    大乾的狂猛姿态犹如滚雪球，越滚越大，大到之前混乱之地的各势力大佬还对大乾心存忌惮，现在已经开始慌乱和恐惧起来了。

    混乱之地之中的修士，早已经四面八方，密密麻麻形如潮水一般的开始集结。

    准备与大乾决一死战。

    各势力大佬，看着前方不断躁动的血红色迷雾，以及是不是爆碎的虚空，隔了无尽远，前方吞天的战意都好似犹若烈风一般吹了过来，令人额头之上都升起了一层的冷汗。

    “一群怪物，真就是一群怪物！一连攻克了五六个城池，这里可是混乱之地啊，这里每一个城邦都在无尽的厮杀之中傲立长存，不曾想却拦不住大乾一击攻杀！”

    “是啊！我真的快疯了，他们的攻杀速度太快了，而且手段也太残暴狂猛了，他们真元在这里不被封困不说，经历了这么多惨狠的厮杀，竟然好似根本就没有耗损！”

    “尤其是那个秦隐，他的真元好似无限，尽情挥霍，肆无忌惮，他才是一个合体巅峰的修士，但是施展出来的手段去隐隐堪比那些深不可测的渡劫修士，令人理解不了啊！”

    “怎么办？那一百三十个巨大的战灵，合力一击的威势，怕是我这个大乘巅峰的修士不敢轻易的抗衡，一群变态，大乾就是一群变态，想想之前我们对他们无尽藐视，现在真就恨不得打我自己的老脸！”

    “不可敌啊！大乘修士在秦隐手中形如玩物，出窍级别，分神级别，合体级别，秦隐根本就不屑于出手灭杀，我们这几十名大乘修士，面对秦隐一也不敢断言必胜，他太深不可测了，何况现在大乾已经笼络了六七名混乱之地的大乘炼体修士，我们联合的太晚了，就算现在大军集结完毕，一起冲上去，胜算也不大啊！”

    “不能等了，越耽搁下去，大乾就会攻灭更多的城池和势力，笼络更多混乱之地的修士，那些家伙真没有骨气，怎么就会那么心甘情愿的跟随秦隐，连自己昔日的手下都疯狂灭杀，秦隐一定是用了什么卑鄙的手段，可恶！”

    “诸位！不是危言耸听啊，现在的情形的确是到了混乱之地生死存亡的时候了，我们必须把那东西放出来了！”

    那东西？

    听到有人这样提议，那些势力的大佬们，顿时眉头猛然一簇，脸色凝然有少许的凝重起来了。

    那东西是这混乱之地之中的并不算是一个隐秘。

    几乎来到混乱之地之中的修士都知道。

    那就是地脉魔气，是这混乱之地之中，九天飘舞的血红色魔煞之气的根源。

    地脉魔气藏在混乱之地的大地深处，只是从一道诡异的大地裂缝散发出来，日积月累才把混乱之地变成一片血红色的汪洋。

    他很诡异，也很霸道。

    一旦释放出来，那股浓郁的血红色煞气，可以侵入人的丹田气府之中，吞食他的真元，更是大幅度的封困人的修为，那种浓郁的魔煞之气，还能阻挡修士的神念探测。

    不过对于那些常年在混乱之地之中生存的修士阻碍特别的小，可是就是因为他们已经习惯了魔煞之气入体的侵袭，就算是释放后地脉魔气之后，他们神念也能一望千里，更是因为地脉魔气释放，九天之中的血红色魔煞之气变的浓郁。

    浓郁的血红色魔煞之气之中蕴含的灵气比之前多了很多，外来的修士可能吸收炼化起来困难，但是对于混乱之地之中的修士，那就是形如灵石丹药一般的补给，是大补之气。

    他们能够从地脉魔气之中快速的吸收灵力，恢复自身真元的耗损，势力着实提升了一大截。

    但是事事都是那样，有逆天的利益，往往都要伴随着极大的耗损与代价。

    释放地脉魔气，需要三十多名大乘级别的修士一起发力，走入那巨大的峡谷之中，耗损自身的寿元，引动地脉魔气疯狂倾泻在混乱之地之中。

    而且就算是释放地脉魔气，过了几十年不在引动，那些魔煞之气依旧会自动返回大地深处，混乱之地依旧如同现在这个样子，魔煞之气不多不少，就这么多。

    现在混乱之地各大势力大佬联合在一起，这里大乘级别足够三十位了，可是寿元对于一个修士来说，真的是太过于珍贵了。

    “这？虽说调动地脉魔气，我们威能大增，对大乾百般不利，但是一番调动我等寿元少说也要耗损百年，这！是不是还没有到那名被动的地步啊？”

    “没到那地步吗？你们看看哪里，大乾的那股声威，还没到吗诸位？”

    一名老者历喝一声，众人都抬头看着前方大乾攻杀的方向，哪里的虚空又爆碎了。。，,。