    返回自己居所的过程中，罗德一边观察着周围的环境，一边打开了属性面板。

    此时，在罗德的属性面板中，经验值一栏已经达到了3970。

    就在罗德进入矮人村庄的这一天内，罗德所控制的半人马首领，再次为罗德转去了一千多点经验值。

    罗德知道，半人马首领正接连战斗。

    由于罗德事先便将所有的半人马都交予半人马首领控制，在转化为死亡骑士后，半人马首领摆脱了生物的限制，通过精神印记，反而能够更好的指挥手下的这群半人马亡灵。

    再加上半人马首领本身的阶位同样获得了提升，在整体实力上比第一次遇到罗德时提升了一大截。

    因此，在埃里一方没有采取什么措施应对时，半人马首领还能为罗德取得更多的经验值。

    死亡骑士的能力极强。对于玩家来说，不管自己正在做什么，死亡骑士都能够一直为自己提供经验值。

    唯一困难的一点，便是但转化死亡骑士需要付出极大的代价，如果罗德不是获得了那些亡魂水晶，即便有着英雄级别的尸体，也无法将其转化为死亡骑士。

    此时，罗德迅速将这些经验值分配。

    “消耗经验值3000，剩余经验值970。职业等级提升至3阶唤灵剑士4级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    提升完等级后，罗德并未立即分配属性点，而是向着自己原本所处的木屋快步走去。

    提升等级，让罗德再次获得了一点技能点，算上之前一直存着没用的，罗德目前的技能点有3点。罗德知道，只要再度提升两级，便能够将招魂术提升到一个极强的地步。

    对于罗德来说，只等精神属性与法力值完全恢复，便能够进行下一步的计划。

    在罗德没有注意的情况下，在他的后方，原先在村口探查魔法元素的精灵法师，正远远地一路跟随着罗德。

    离开了伊弗后，精灵法师逐渐冷静了下来，仔细思索了一番，发现自己也很难找出怀疑一位剑士与亡灵法师有关的理由，虽说迪雅也有着类似的职业者存在，但经过自己的探查，这位剑士明显不具有施法能力。

    正当精灵法师准备放弃自己的这种猜想时，却发现了罗德的存在。

    精灵法师愣了一下，随后便在罗德的后方跟随。由于罗德预先没有料到精灵法师的存在，再加上侦察术的等级不够，因此没能发现后方的精灵法师。

    看着罗德进入了木屋后，精灵法师并未离去，而是在木屋外，放开自己的感知，试着探寻房间内的魔法元素。

    在精灵法师心中，虽然其余的精灵都不相信自己的判断，但她并不愿意放弃，而是想通过自己的方式，找到罗德身为亡灵法师的证据。

    对于屋外发生的这一切，罗德并不知晓。回到了自己的木屋后，罗德便试着进行冥想。

    由于法力值暂时无法产生，刚开始进行冥想的罗德只觉得脑海中一片混乱，想要集中精神却发现完全无法做到，甚至连普通的入定都不能进行。

    知道是自己精神属性损失严重的原因，罗德将得到的一点自由属性点分配到精神属性上面，原本的精神属性一栏，从4.5（15），变成了8.4（16）。

    与体质属性类似，在精神属性受到损伤时，如果使用自由属性点进行提升，便能够得到一定的恢复。恢复的程度虽然有限，不过也能为罗德争取不少时间。

    不同于体质属性，精神属性上的损伤，属性越低越难恢复，属性提高后恢复的速度反而加快。此时，罗德已经能够通过冥想加快精神属性恢复的速度。

    在罗德的接连尝试之下，先前提升的那1点精神属性起了效果。罗德明显放松了不少，可以慢慢地进入冥想之中。

    房间外，由于有着墙壁的隔离，精灵法师的感知效果并不好。在她的努力探查下，仍然感受到了房间内的一丝精神波动。

    察觉到了这一点后，精灵法师没有轻举妄动，而是离开这间木屋，向着来时的地方快速跑去。

    随着时间的流逝，罗德终于将混乱的精神平复了一些，但由于深度冥想所带来的后遗症，依然无法产生任何法力值。

    正当罗德打算继续恢复精神属性时，门口传来一阵急促的敲门声。

    罗德迅速从冥想状态中退了出来。查看了自己目前的精神属性为8.6（16）后，罗德来到门口，将房门打开。

    门外站着的，正是在进入村庄时探查自己的那位精灵法师，不过她身旁并没有其余的精灵跟随。

    精灵法师一看到罗德，便立即怒道：“邪恶的迪雅人，你进入村庄的真正目的是什么？”

    听完，罗德疑惑地对着眼前的精灵法师说道：“你这话是什么意思？我怎么可能是迪雅人？”

    精灵法师听后，立即道：“别装了！我感知到了房间内的精神波动！”

    罗德听完，一脸诧异的问道：“你这话是什么意思？应该是你感知有误吧？”

    精灵法师对着罗德说：“你肯定与迪雅有关，我需要再次对你进行探查。”

    罗德知道，这种探查，不管实力多么强大的人，在进入一座城镇时，都必须进行一次，为的就是确认他们的身份。

    除了第一次的探查之外，想要再次进行探查，就不是那么简单的了。

    法力探查相当于让他人的法力值进入自己的身体内部，这种直接进行的法力值探查，是一种极为冒犯的行为，这也是罗德并不担心会遭到第二次探查的原因。

    在罗德的想法之中，只要经过了初始的探查，之后只要表现的不是太过，便不会受到怀疑，只需等待法力值回复即可。

    此时，出现在这里的精灵法师，显然是发现了异常，因此执意要对罗德进行探查。

    由于法力值尚未回复，即便精神上获得了提升，那也不能说明什么。

    没有法力值中明显蕴含的死亡能量，即便罗德的精神属性较高，也无法说明罗德与迪雅有关。

    因此，罗德并不担心她能够探查出什么异常。

    罗德对着精灵法师说道：“如果你坚持要探查的话，我可以让你进行探查，但是万一你什么都没能探查出来，那又如何？”