    “托尔，别在意你被绿巨人摔打这种无关紧要的小事了。”托尼·史塔克那令人讨厌的声音再度响起，“有这功夫，还是好好分析一下题目所透露的未来吧！”

    “题目最值得注意的一点便是阿斯加德未来会发生一场大的变故。”提到这个，托尔一脸凝重，“视频中我对女武神说阿斯加德‘危在旦夕’，那一定是一场很大的危机。”

    “你是阿斯加德的王子，你能想到有什么可以导致阿斯加德‘危在旦夕’的吗？”菲尔·科尔森问道。

    “完全想象不到。”托尔想了一会，摇摇头，“没错，阿斯加德是有敌人，但是那些敌人完全不是父亲的对手，只要父亲还在世一天，阿斯加德就绝对不可能危在旦夕。”

    “托尔，你刚刚说的话，你能确定吗？”托尼·史塔克若有所思的问道。

    “非常确定。”托尔用一种很肯定的口吻说道，“我跟随着父亲南征北战，我很清楚他是怎样一个强者，可以毫不夸张的说，放眼九界我父亲也是最最顶尖的！没人能在他手中让阿斯加德危在旦夕。”

    “那么如果你父亲不在了呢？”托尼·史塔克问道。

    “你说什么？！”

    “你自己说的，只要你父亲在，阿斯加德就不可能危在旦夕。那么根据这句话反推，既然阿斯加德危在旦夕，那么是不是就说明你父亲不在了？”

    “父亲不在了……”托尔脑袋当时便轰的一下，凭直觉，他感觉托尼·史塔克这话很在理。

    诚然，父亲实力强大，是九界一等一的绝顶高手，但是父亲年纪已经太大了，父亲已经衰老了。

    即便是神，也不是永生的，也会有凋零的那一天。

    莫非，父亲大限已经将至？

    联想到父亲最近的一些举动，一些安排，当时他很不理解，甚至觉得不可理喻莫名其妙，但如果将父亲大限将至这个条件代入进去，那么那些古怪的行为就都好理解了。

    父亲，是在准备后事啊……

    “不不不！父亲是那么的强大，即便已经衰老，又怎么可能这么快逝去？”托尔狠狠的摇头，想将这个疯狂的想法甩出去。

    “既然奥丁强大到外敌无法威胁阿斯加德，那么便还有一种可能导致阿斯加德危在旦夕。”菲尔·科尔森提供了另外一条思路，“阿斯加德危在旦夕的原因不在于外部，而在于内部。”

    “你什么意思？”托尔问道。

    “看看你们阿斯加德的体制，什么王位啊王子啊，这些关键词难道没让你联想到什么吗？”菲尔·科尔森用他那永远冷静平静的语调不急不缓的说道，“也许你们阿斯加德未来会因为争夺王位等原因陷入内乱呢！强大的国家从内部瓦解，这在历史上从来不是什么奇怪的事儿。”

    “科尔森，你的推论比史塔克靠谱一些。”托尔内心下意识的就排斥奥丁之死，“但是也不太可能，我父亲奥丁有两个孩子，我，还有洛基，但不论是我还是洛基，我们对王位都没有兴趣，我巴不得洛基登上那个位置呢。所以我和洛基争夺王位导致阿斯加德从内部崩塌的事情不可能出现。”

    “你对王位没兴趣我信，但是洛基就未必。”托尼·史塔克表现出了不同的看法，“上一轮答题你没在，那一次视频所透露的未来中，洛基率领齐塔瑞人攻打地球很可能就是为了王位！所以我认为你被洛基骗了，他肯定一直都在垂涎王位！”

    “史塔克，你一直都是这么荒谬的吗？”托尔根本不认同托尼·史塔克的话，“洛基和我一起长大，我们朝夕相处，没有人比我更了解他！他是什么样的人我最清楚不过！他对那个位置没有哪怕是一点儿兴趣！退一万步来讲，就算洛基真的觊觎王位，他也应该是对我下手，他攻打地球干什么？”

    “是啊史塔克，这一点说不通。”克林特·巴顿这次站在托尔这边，“洛基想当阿斯加德的王，那应该是在阿斯加德搞事情才对，和地球有什么关系？”

    “这也是我试图查明的东西。”托尼·史塔克走到托尔面前，看着托尔，一脸严肃，“托尔，我知道你现在并不相信我，但是我还要提醒你，洛基绝对在觊觎那个位置！阿斯加德未来危在旦夕，很有可能是因为洛基！”

    “等一下，大家不要把气氛搞得这么严肃。”克林特·巴顿又开了一个脑洞，“也许真不是洛基。”

    “巴顿说得对，肯定不是洛基。”托尔走到克林特·巴顿身边，还很不见外的勾上了克林特·巴顿的肩。

    “托尔，那个人有可能是你其他兄弟。”克林特·巴顿说道。

    “你在说什么巴顿，除了洛基，我没有其他兄弟了。”托尔说道。

    “看，你不知道的兄弟，对，就是这种剧情！”

    “你到底在说什么？”

    “我在说私生子啊！”克林特·巴顿说道，“也许你父亲还有其他私生子流落在外，他不像你，是奥丁长子，王国正统，天生就该继承王位。他在外面吃了很多苦，流了很多血，甚至还因此被人追杀。但是他不甘与此，一直默默的积蓄力量，等到未来的某一天，他变得足够强大，便杀回阿斯加德，夺取王位！”

    “巴顿，你不去写小说可惜了。”托尔一脸无语，“这什么跟什么啊！”

    “历史上很多王国不都上演过这样的戏份吗？”克林特·巴顿说道，“你自己设身处地的想一想，当你位高权重，整个国家都是你的，会有多少女人对你投怀送抱？没准哪次你就把持不住了呢。”

    “不可能的！巴顿，你这想法太糟糕了。”

    “不可能是私生子吗？”

    “绝对不可能！”

    “真不可能？”

    “真不可能。”

    “那就是私生女了？”

    “come on！巴顿！我托尔绝对不可能有个姐姐的！我拿性命担保！”

