    “黄猿，你一个人追去，如何留住？对方是金狮子，虽然受伤，但你的伤势同样如此啊。”青雉大神道，眼中有些惊骇的看着全身是伤的黄猿。

    到底战斗达到这样的地步啊？

    青雉的话，让黄猿那焦急的神色一滞，狠狠的盯了一眼金狮子消失的哪一方：“便宜你了。”

    他知道，青雉没法飞追不上金狮子的，而自己独自一人，面对金狮子？结局多半就是同归于尽。

    随即没好气的一甩抓住自己手臂青雉的手，直接累到坐在冰面之上，生着闷气，心中不知道该回去跟元帅交代，难道说：三位大将加上金狮子，都没有把对方留住，而赤犬还死了，我也受伤了，金狮子也跑了。

    在黄猿心中，今日简直就是自己最大的耻辱啊，哪怕自己身为大将，要背起这么多责任，都够悬的。

    “真没想到啊。”快速飞出冰面在大海中飞行的金狮子，不由回头看向后方，他不是打量是否有追兵，而是回忆着今日的战斗，感叹连连。

    本以为十拿九稳之事，居然失败了。

    自己放下颜面跟海军合作，居然还是失败了。

    “罗杰那混蛋都没有让我如此失败过，居然在一个后辈手中，可悲可叹啊。”金狮子一时间满腔的斗志有些沮丧，自己真的过时了嘛？他知道，再无可能收复无夜。

    下一次相遇，他难以猜测那时的结局是什么。

    “黄猿，赤犬呢？不是跟金狮子合作扑捉无夜嘛？怎么你跟他打起来啦？”青雉心中有满腹疑惑，环顾四周，就自己跟黄猿，没有其他人。

    “混蛋，你还好意思问。”本就郁闷的黄猿，猛的起身，抓住青雉就是咆哮着：“如果你早点来，早点到这里来，早点把大海冰冻起来，我们早就胜利了。赤犬那混蛋也不会死了。”

    “什么？死了？”承受着黄猿那喷洒而处唾沫星子的青雉，面色凝固，任由情绪愤怒的黄猿，喷洒的唾沫星子落在自己脸上。

    “死了？怎……怎么可能啊。”目若呆鸡的青雉，急忙反抓住黄猿的衣领，大声询问道：‘到底发生了什么啊？怎么赤犬都死了啊。”

    哼！

    黄猿没好气的冷哼一声，一把拍掉抓住自己衣领的爪子，又闷气的坐在冰面之上。

    “无夜跑了，冲到海中去了，是生是死不知道，赤犬也被击落在海中，也不知道是生是死。”黄猿简单把刚才情况告诉青雉。

    后者面色闪烁着难以置信。

    愣愣道：“你是说？对方一人把你们三人打败？然后离去？不可能吧？他一周前才只能与赤犬平手啊，速度再快，怎么可能能打败你们三人啊？还有你身上的伤是他赐予的？”

    青雉无法相信这样的答案，根本不可能啊。

    他还本以为黄猿与金狮子两人身上严重的伤势，是二者互相对抗而给予对方的，没想到居然都来自于同一个人。

    杀死一人大将，击伤一位大将一位上时代的王者？白胡子来了都没法做到吧？

    “真的假的。”青雉还是不相信，那么黄猿口述的表情很严肃沉重，但他说服不了自己啊，对方还只是不足二十岁的少年，这真的不是天书嘛？

    “废话，如果不是真的，我能这么郁闷嘛。”黄猿对着青雉咆哮着。

    “现在怎么办？”青雉抓住脑袋，有些懊悔，早知道自己就该拼尽一切快速到来，也许就不会发生这样事情了。

    “还能怎么办？等着吧。”黄猿疲惫的躺在冰面之上，望着湛蓝的天空，又是怒骂几声，这他娘的算什么事啊。

    “希望你冻结大海的时候，在海中赤犬还没死，希望被冻在其中的他，还有意识与能力冲出冰面。”黄猿只能期待了，赤犬的命，他决定不了，只能交给天了。

    “那是否把对方也冻结在大海之中？还有赤犬落海之地在何处，我们动手挖出他？”青雉快速道。

    “鬼知道啊，我知道的话，还用等你说。”黄猿鄙视的看着全他妈的都是马后炮青雉。有什么用啊。

    时间就在两人面色沉重中度过，随着时间流逝，两人脸色越来越阴沉，时间越长，赤犬还活着的几率就越低。

    他们心中，甚至已经认为赤犬已经死了。

    “咦？冰面在震动？”躺在冰面之上的黄猿，第一时间感受到身下的冰面在微微震动。

    猛的站起来。

    “轰！”

    在距离两人近千米的冰面之处，一声巨响。

    一道巨大岩浆之柱从冰面之下迸射而出，融化冰层。

    “没死。”青雉与黄猿，两人望着那升起的岩浆柱子，望着那漫天迸溅的岩浆火星，面露狂喜，居然赤犬没死。

    急忙向这一处快速冲来，也顾不得那漫天落下的岩浆。

    “咕咕咕！”

    在那一处冰坑之中。

    岩浆如泉水升起，融化着冰块，白雾不断升起，嗤嗤作响。

    而冰层深坑深处，那岩浆海流之中，在青雉与黄猿两人眼中，快速凝聚出一道人影。

    那道人影在岩浆之上爬动着，顺着被岩浆覆盖的深坑向外面爬来。

    “赤犬，真不得不说，你运气真好。命太好了。”黄猿感叹道。

    “呃？”身边的青雉不由诧异的看着他。

    “这可是赤犬第二次死里逃生，两次被击落海中，居然都活过来了，运气太好了。”黄猿庆幸道，也为自己庆幸道，虽然没有留住对方，但是至少己方没有死大将。

    ..

