    完成了三件宝物+9的物品强化，格鲁身上的祝福宝石仅剩34枚，灵魂宝石仅剩1枚。偌大的家当，耗费了七七八八。

    将玛雅神弓放回装备栏，用+9恶魔镰刀替换下+7传说之剑，用+9艾欧之眼，换下+7的混乱战斧。如此，格鲁的个人属性界面，数据再出刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+99）

    敏捷：35（+266）

    体质：53（+158）

    精神：25（+137）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：422（+64）

    物理攻击：563（+186）

    魔法防御：324（+64）

    魔法攻击：324

    生命值：2210

    魔法值：1720

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    …

    沉默射击（3级）

    …

    箭术专精（4级）

    …

    毒瘴吐息（3级）

    自由技能点数：2

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（2级）

    魔箭导能（2级）

    黑暗狂潮（2级）

    皇神庇佑（3级）

    黑暗闪电链（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    魔刃+7：+54攻击，+36力量，+27敏捷.被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态…

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷。

    附带技能：嗜血杀戮，以自身损失20点/秒的生命值的代价，使角色的物理攻击增加100%，持续30秒。技能冷却时间：10分钟。装备需求：原始体质15点。原始敏捷16点。

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程…

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米，被动效果：透视，能看清30米内的潜行目标。

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+7：+16所有属性，+45精神，+54所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    此时，格鲁属性暴增，血量增加2210，基础攻击增加到749。得到4级箭术专精加成，平射攻击达到1048点；多重箭就更强力，2级多重箭的20%加成，多重箭攻击达到1258。

    至于替换下来的+7传说之剑和+7混乱战斧，只能说是遗憾了。

    魔刃的致残性能比两者优越，不能换；魔幻靴是格鲁的生存根本，逃脱技能不可替代；暗影斗篷的防御和影遁，也是格鲁暂不可或缺的选择。

    ……

    处理了一些杂事，格鲁就和衣入睡。与六臂娜迦的战斗，着实消耗大量心神精力，需要回复精神状态。

    午夜之际，夜幕上悬挂起朦胧的月影，格鲁缓缓睁开眼睛。尽管灵魂是穿越时空而来，但身体里流淌的血脉，却是暗夜精灵一族。

    暗夜精灵，即是月精灵，他们对月光有着天然是生物钟感应。

    收拾床头的衣柜里物品，将窗台和房门的陷阱丝线解除；披上黑色斗篷，格鲁在值夜侍者的不解眼神中，留下二十枚魔石，走出了海洋之心旅馆。

    当他背影走出旅馆，走向河湾小镇的悬崖阶梯之时；几个隐蔽的角落里，不眠的探子发现了这一幕。

    格鲁没有走向传说大厅，而是直接遁入荒野？守着传送大厅外的几个小罗罗被惊动…没多久，一个人族的身影和一个矫健豹人的身形，从巨轮驻地里走出，疾步走向悬崖阶梯。

    等他们来的崖顶，格鲁的身影早就不知所踪。

    “博班，怎么办？”，人族法师郁闷地说道。

    豹人没有立即回答，伸出头颅抽动鼻子嗅了嗅，然后说道：“这边走！这家伙没走多远？没有流浪者，可以在敏捷系狩猎者面前逃走”。

    说着，他展开迅捷的移动速递，向荒野矮树丛狂奔；华莱士见此，也跟着追去。不过，法师的敏捷属性，实在无法和盗贼相比；25秒过后，他不得不激发魔幻靴，借助逃脱技能，勉强追上豹人。

    300米外，格鲁感受到海岸的絮风里，夹杂着两个陌生的气味；侧耳倾听数秒，格鲁跳动树顶，举目眺望，随即看到两个朦胧身影朝他追来。

    渐渐地，但目标来路120米外时，格鲁看清对方信息。3级的黑暗视觉，让格鲁提前洞查到对手存在。

    ——

    博班

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：96

    敏捷：？

    体质：218

    精神：166

    物理攻击：？

    物理防御：420

    魔法攻击：无

    魔法防御：284

    生命值：2280

    魔法值：1760

    天赋技能：

    击晕

    背刺

    未知技能

    未知技能

    …

    ——

    华莱士

    等级：13

    等阶：狩猎者

    力量：48

    敏捷：60

    体质：192

    精神：？

    物理攻击：282

    物理防御：386

    魔法攻击：？

    魔法防御：725

    生命值：2020

    魔法值：？

    天赋技能：

    冰箭术

    火焰冲击

    迟缓

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    …

    ——

    一个法师，一个盗贼？两个狩猎者？

    虽然知道自己已经被一些人盯上了，没想到来的这么快！是寻宝者战团？

    也好！正好挑战下二阶职业者的实力！相比战术技能单调的二阶BOSS型怪物，灵智正常的冒险者，手段更为繁杂多变。

    几个念头在脑海闪过，格鲁你掂量着腰间备用的随机传送卷轴，直接激发跳跃技能，跳动50米外。撒开脚步，格鲁全速疾奔；他深知，以自己速度，肯定跑不过二阶盗贼；不过，能甩开二阶施法者就够了。

    否则，一个法系和一个敏捷系联手，格鲁没有分毫胜算。

    至于跟着身后的亚昆兽，格鲁直接指挥向侧面逃窜，让它听天由命。既然选择了这个策略应敌，召唤兽就用不上了。

    跳跃之后，格鲁立即又激发逃脱技能，闪到40米外，然后全速疾奔。

    远处，格鲁在树顶跳跃的动作，瞬间引起了豹人的注意；豹人本身也带有夜视能力，虽然没有黑暗视觉那么强大，但也看到了人影。

    如此追击了30秒后，豹人对人类法师说道：“华莱士，你的速度太慢了；我先赶过去，拦截住那个家伙。相信你赶到的时候，已经看到一具尸体了；区区一个流浪者，竟敢挑衅我们寻宝者！哼！”。

