    和郝海昌的一战转眼已经过去了好几天，余波也渐渐消散，鲜有人再去谈起那个讨人厌的郝老师和二年级学生任明空的战斗。

    人们总是这样，像是一群看客，不管什么事，过了也就忘了，一切都是茶余饭后的谈资。

    只有当事情发生在自己身上才会深深铭记。

    就如郝海昌一般，一直感觉自己的面子被狠狠地撕下在地上践踏，导致他现在都无法释怀，只能申请调任离开灵能学院。

    肖凤仪非常痛快地同意了他的申请，并在向上面递交的批文里写了四个字：

    爱哪哪去。

    他还是比较喜欢在军队中时的直来直去，郝海昌这种性格的人跟他合不来。

    任明空和其他学生一样，继续完成着自己在灵能学院的学业和锻炼，包括但不限于一些通识课，战斗技巧训练等课程，尤其战斗技巧课程，任明空听得非常认真，实战模拟时也是最积极的那个。

    他深知这是自己最大的短板，纵然无法弥补到和超凡者们一样的高度，但能提升多少是多少，最起码眼界要有。

    为此他在实战模拟时专门找了施元镜跟自己陪练。

    结果就是在施元镜跟他拱了拱手后的十分钟里被撂翻在地了十几次，刚开始甚至毫无还手之力，甫一接触，任明空就感觉自己好像施元镜手里的皮球一样，随意被揉搓。

    而轮到自己进攻时，任明空却发现无论自己怎么出手，都难以发挥出全力，施元镜的位置永远处在一个很微妙的角度。

    这得益于她的医学素养，熟谙人体的构造，深知每个关节和每条肌肉能做到的极限。

    就这样来来回回折腾了两天，任明空的近身格斗能力有了一定的进步，虽然还是在施元镜手里撑不过一分钟，但以他普通人的体质，能接下几招已经很不容易了。

    这天，任明空又一次龇牙咧嘴地从地上爬起来，拍了拍满身的尘土，对施元镜摆摆手：“不打了不打了。”

    施元镜闻言稍稍一震，收了架势，说道：“这么早。”按往日来说，任明空起码还要再练一个小时的。

    “大狼刚刚打了电话叫我，好像有什么事。”任明空回答着，并从储物空间里掏出了翼板。

    施元镜微微颔首，也不问任明空什么事，径直走向了离开的方向，仿佛有什么急事的是她一样。

    任明空早已习惯了对方古怪的性格，在他看来，施元镜就像一个逻辑严密的智能AI，除了没什么感情之外，各方面都很完美。

    当然，有时候没有感情也不是什么坏事。

    也不知道施元镜到底是经历过什么才有现在这样的性格，任明空没打算去探知这一点，他对施元镜目前最大的想法就是把她那里的青莲玉佩交换到手。

    回到宿舍，大狼正和五哥在用着自己的笔记本电脑看电视剧。

    五哥自从来到了这里，和大狼勾勾搭搭到一起去之后，便紧随大狼成为了第二名肥宅，整天沉溺于人类的各种娱乐之中。

    任明空是直接降落在了宿舍的阳台上，他收起翼板推门进去，问道：“叫我什么事儿？”

    大狼见他进来，暂停了电视剧，将电脑转到了任明空的方向，并点开了电子邮箱：“有一封邮件，好像是找你的。”

    找我的邮件？任明空心头冒出了几个问号。

    他看向了屏幕，一封未读邮件此时正躺在自己的收件箱里，大狼并没有点进去看过，但任明空觉得它没看的原因并不是克制住了窥探的欲望，而是看不懂英文。

    大狼会诸多语言只局限于口头，对于书面的词语则完全两眼一抹黑。

    也就是说，让它写下它说的各种语言也是不现实的，它只会说不会写。

    说白了。

    文盲。

    而应试教育出身的任明空，其实也看不懂太多英文，尤其在看到邮件的标题里充斥着一串复杂的单词后，任明空就头晕了。

    但是。

    人和动物最本质的区别就是人会使用工具。

    任明空面无表情地点开了网页的工具栏，选择了“将网页中的英文翻译为中文”的选项，点击确认，然后看向了邮件。

    “致山猪先生的邮件？”任明空轻声念出了标题，呼吸随之急促了起来。

    这是一封来自万灵网的邮件！

    而自己在万灵网留下过的唯一联系方式就是在那条寻求紧那罗秘境核心的贴子下面。

    这是有人有线索了？

    任明空接着看向邮件正文：

    山猪先生，你在贴子里所说的那种琥珀我手里有一枚，但是坦白来说，我并不知道那到底是什么东西，不过如果你有兴趣的话，拿着两百万干净的钱来邮件下面附的那个地址。

    邮件内容很简短，但信息也很直白。

    直白到任明空怀疑自己是不是看错了，这事儿真的能这么顺利？要不是邮件里附的那张照片上确实是紧那罗核心的模样，任明空都不太愿意相信。

    他看了下那个地址，并非什么国家地区街道的常规地址，而是两个精确到小数点后好几位的数字，中间用逗号隔开。

    这是经纬度。

    任明空将这个经纬度对应到了地图，发现这个地址在日不落帝国的版图上，离自己数千公里远。

    他想了想，当即给发件人写了封回信，内容其一是商量价格，其二是商量更换交易地点。

    价格自然是越低越好，两百万对他来说可是一个天文数字，虽然他想搞钱也不难，但谁会愿意当冤大头呢？

    而更换交易地点则是出于安全的考量，国外人生地不熟，他可不想以身涉险，到时候东西没拿到，人还搭了进去。

    噼里啪啦敲好回信之后，任明空直接发了过去。

    全程他都没回避大狼和五哥，一狗一鸟也看见了任明空在搜集紧那罗秘境核心的事情。

    “你搜集那玩意儿到底干嘛？”大狼忍不住问道，它倒是一直知道任明空在搜集两大秘境的核心，但从来没深入了解过原因。

    五哥也歪着脑袋看着任明空，这些事情它都是完全不知道的，只听着大狼和任明空交流。

    “为了什么？”任明空耸耸肩，“为了更好地活下去。”

