    杨逸很气愤。

    要明白一件事情，那就是萧苒开枪打死一个敌人是很正常的事情，所以她不会觉得开枪打死一个人是多么值得骄傲的事情，也不是一件值得炫耀的事情。

    但杨逸不一样，杨逸用枪打死一个人得多难。

    破天荒的第一次，枪响人倒，手到擒来，。

    手枪。

    手枪啊！

    主要是手枪啊！

    用手枪在几十米的距离上把敌人一枪爆头，这事儿多难！

    为什么没人夸自己？为什么没人对此表示佩服，说小蛋……啊呸，说海神你现在好厉害啊！你枪法终于练成了啊！

    为什么？

    凭什么！

    这事儿太伤人了啊。

    好不容易有了第一次，你们就这反应？

    杨逸有点怒了。

    “什么叫巧合？什么叫蒙的？刚才我一枪，一枪就打爆了敌人的头，这是蒙的吗？这能是蒙的吗？”

    邦妮淡淡的道：“这种事情，其实并不罕见对吗？”

    “你什么意思，蒙中一枪不罕见，你是这个意思吗？”

    “很明显，是的。”

    杨逸深呼吸，深呼吸，但他发现自己还是很恼火，是非常的恼火。

    但总不能因为这事儿翻脸吧？

    于是杨逸只能选择沉默。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    但是没机会啊！

    杨逸从未像此刻一样期待着敌人的出现。

    然后，突然间，一辆车以狂暴的姿态出现在了杨逸的面前。

    尼古拉斯果然不是那么容易对付的。

    追兵被干掉了，但是堵截终于来了。

    杨逸竟然还觉得挺高兴的。

    “停车！后撤！”

    开在最前面的安东在对讲机里大声疾呼，因为敌人但凡是来堵截了，那么肯定是已经做好了准备，这个时候硬拼是最坏的选择。

    但是后撤却不怎么方便，杨逸踩住了刹车，他急剧降速，然后一个甩尾飘逸就将车头掉了个方向。

    三辆车几乎同时完成了转向，然后开始朝着刚来的方向猛冲而去。

    子弹从后面打过来，从杨逸的头顶飞过，在挡风玻璃上打出了一个小窟窿。

    “法克！”

    杨逸刚刚惊叫着骂出声，一串子弹从他头顶上的车顶上打了出去。

    “停车，反击！”

    做出决定的还是安东，他为什么要求停下反击，那是因为后面的人已经开火，光顾着跑的话最后跑不了。

    杨逸再次把车身横了过来，他把自己的一侧对准了敌人的方向，然后他右手拿着枪，用一个很别扭的姿势朝着追来的车就开了枪。

    枪响了，没什么反应，但是紧接着两辆冲在最前面的车就失控了。

    这是萧苒和石像的功劳，跟杨逸没什么关系。

    杨逸再开了一枪，还是没什么反应。

    就在这时，安东急吼道：“小蛋快走！你留下添什么乱？掩护海神撤离！”

    被当成重点保护对象这是应该的，但是被说成添乱算几个意思？

    但是呢，杨逸还真的得走，因为他留下好像确实没什么用。

    虽然不服气，但是要认清现实，最重要的是知道什么才是对的。

    杨逸只能再次把车开了起来，但是在开出去了两百米后，他却再次把车停了下来。

    安东和萧苒他们挡不住了，因为他们都被迫从车上下来了，躲在了两边。

    这事情真的有点儿不妙了，刚才在后面追击的事小股敌人，在前面堵截现在又拦住他们的才是大头儿。

    “我们的行踪被锁定了，小蛋撤离！”

    安东再次发出了指令，但杨逸却是把车停在了一个安全的地方后，伸手就拉开了车门。

    凯特一脸诧异的道：“你要干什么？你得走！”

    “我走他们就被缠上了。”

    间谍从来都不是适合和敌人硬碰硬的身份，从来都不是。

    “有我啊！”

    看着凯特一脸理所当然的样子，杨逸真的无奈了。

    “你不要把我当废物好不好！”

    杨逸真的是悲愤交集中喊出了这句话，然后在凯特的一脸歉疚中，他从后面拿出了自己的狙击步枪。

    安东他们已经被压制住了，这不是枪法能解决的问题，半自动武器打的再准，但是等敌人用自动武器封住后，那就真的没有射击机会了。

    到现在为止，安东他们四个没人受伤或者死亡已经是非常幸运了。

    杨逸端着枪走到了街角，他探了下头，然后把头缩了回去，紧接着他一把拉住了想要冲出去的凯特。

    “你的冲锋枪没用！”

    情况不是很好，安东他们被压制住了，敌人看上去很有章法，他们正在展开，打算向两侧展开进攻，但是安东和萧苒他们却又扼杀了敌人进攻的可能，因为凡是冒头的敌人都被第一时间打死了。

    但这样只不过是拖延时间而已，因为敌人可以分散包围过来，到那时，安东他们才是真正的绝路。

    现在最大的问题是安东他们不能就此逃走，因为一旦对敌人失去了压制，那么敌人就可以更加顺利的进攻。

    杨逸吸了口气，然后他就见邦妮抱着一把HK417从他身边走了过去。

    “你要干什么？”

    邦妮没有回答杨逸，她只是端起了枪，然后快速闪出了有掩护的墙角，并飞快的打了两个短点射。

    稍加停顿之后，邦妮再次闪身出去，又打了两个短点射。

    看起来真的很潇洒很厉害的感觉。

    第三次，邦妮端着枪冲了出去，然后她端着枪缓步前行，一边打一边向前走。

    杨逸看的都呆了，不带这样玩的。

    为什么，为什么？

    为什么他见到的每一个女人都这么厉害？

    虽然知道邦妮是清洁工用十几年时间培养出来的，可一个能文能武还能当超级模特的超级大美女，有必要这么厉害吗？

    有必要吗？

    真的有必要吗？

    凯特再次冲了出去，她举着冲锋枪，连续的打短点射，然后她又再很潇洒的把空弹匣拿下丢了出去，然后再有条不紊的换上一个新弹匣。

    两个美女互相掩护着前行，真是赏心悦目的一道风景，而安东和保罗则是在敌人被短暂的压制了一下后，趁机拿着枪又冲了出来。

    战情再次有了变化，水组织终于不是被全面压制了，但是，杨逸心里却是很丧，真的高兴不起来。

    于是杨逸把步枪背在了身上，然后他再次拔出了手枪，跟着凯特和邦妮一同走了出去。