    瑟伟特喝了一口杯中的清茶，顿时感觉精神为之一清，被突然发生的情况震惊有些混乱的思维开始恢复。

    “如你所见，自然之环的力量对我来说不值一提，但我确实需要你们能够用心帮我，我还是那句话，完成我交代的任务，我还会给额外的好处，那么现在你的意见呢？赞成还是反对？！”

    瑟伟特面色平静的盯着手中捧着的清茶，只觉得分外好喝。

    …………

    最终兰多还是凭借他高超的社交技巧与瑟伟特达成交易，会谈是在友好的氛围下完成的，至少后半段的氛围是友好的。

    等拉塞迷惑的来到高塔最高层，就见到兰多和塔主瑟伟特正相谈甚欢的样子。

    “拉塞啊，兰多先生想要阅览我们自然之环的历史书籍，你带先生去我们的图书馆，不要怠慢了贵客，知道了吗？”瑟伟特对拉塞交代到。

    拉塞：？？？！！！

    难道自己猜错了，塔主和兰多确实达成了交易，他们也没有打起来？！

    拉塞带着笑容不减的兰多离开，关门时无意中看到塔主捧着一个杯子在喝茶。

    那个杯子，刚才来他来汇报情况的时候似乎还没有吧？

    不过魔法师的储物手段很多，他到也没有在意。

    在去图书馆的路上，拉塞忍不住问道：“兰多先生，你和塔主到底达成什么交易啊？”

    “没什么，只是让自然之环为我效力而已，条件大致和你的那份协议差不多。”兰多笑嘻嘻的说道。

    拉塞脸色一黑，索性不再问。

    啧啧，给你说了这么多真话，你没一句信的。

    两人来到自然之环的图书馆，这是一个仅次于自然之环高塔的巨大建筑，有这种规模的藏书，也从侧面印证了自然之环的底蕴。

    虽然兰多这张陌生面孔让不少人有些疑惑，但在拉塞的带领下，有着塔主瑟伟特开启的权限，两人还是畅通无阻的进入图书馆。

    “你只能观看一到四层的书籍。”拉塞开口说道。

    整个大图书馆共有五层，一、二层都是一些普通书籍，就算有魔法相关，也都是一些基础的东西，三、四层的书籍大多与魔法相关，还会涉及到自然之环的一些特有魔法，而第五层，有着整个自然之环的核心隐秘知识，没有相关权限连自然之环的自己人都不能随便上去翻看，更别说兰多了。

    “够了。”兰多点头，他本意就是来查些资料，如今能顺便看看这个世界魔网魔法的基础相关倒也不错。

    随着兰多在图书馆中行走，拉塞其实想要直接离开的，权限都已经给兰多开通好了，他想看多久就能看多久，但想到塔主的交代，再加上拉塞本身也对兰多不放心，所以他决定跟着兰多一段时间，而且他也想看看兰多来图书馆的目的到底是什么？

    一层，兰多和拉塞走过，拉塞有些奇怪，兰多并没有做任何停留，但却特意在所有书架前绕行而过。

    二层，兰多以同样的路线行动，拉塞皱起眉头。

    三层，兰多依旧，拉塞的脸色终于有些变了。

    等到第四层时，兰多还想要重复刚才的路线，拉塞拦在兰多面前，沉声问道：“你到底在干什么？不是说要查找资料？！”

    “没错，我正在这么做啊。”兰多说道。

    “那……那你……是没找到想要的资料？为什么对前三层的书看也不看？”拉塞问道。

    “你这不是猜到了吗？下面的书籍，我已经看过了啊！不是说了前四层让我随便看吗？”兰多越过呆如木鸡的拉塞，继续自顾自的‘看’起书来。

    确切的说，他在用扫描的方式，将前四层所有的书籍全都记录在小灰那里。

    对于拉塞的想法兰多也很清楚，就像你小的时候有很多心爱的玩具，有个小伙伴想要借去玩玩，你或许会欣然同意，但当你每借给他一个后，他就会变出一个一模一样的玩具，在这种情况下你还会愿意借给他吗？

    拉塞的想法大体也是如此，兰多想要来查资料或是看书，不管带多久都可以，随便看，但如果是将图书馆里的资料全部复制打包带走，那他就有点接受不能了！

    等拉塞回过神来，就见兰多已经准备离开了，四层的书籍比下面三层要少的多，并没有花费太多时间。

    拉塞苦笑一声，跟了上去，他觉得塔主恐怕也没有想到会发生这种事。

    兰多此时心情不错，来自然之环的两个目的都顺利达成了，他也准备离开了，接下来还有不少事要做。

    “拉塞，帮我谢谢你们塔主，我对此行的收获很满意。”兰多对拉塞说道。

    拉塞也有些吃惊，他听出这是要走的意思，但还没等他说些什么，就见到兰多的身形缓缓模糊消失不见。

    这是……跑了？！

    兰多的这种表现很像偷吃完谷仓的硕鼠立刻跑路，一副怕被主人抓到的样子。

    就在拉塞想要向塔主汇报情况的时候，高塔突然发出一种奇异的波动，随着波动扫过，拉塞身上自然之环的标志开始微微发烫，这是自然之环提醒高级以上魔法师高塔集合的标志。

    拉塞急匆匆来到高塔之前，就见到这里已经来了不少人，都是在自然之环总部没有外出的高级魔法师。

    随着瑟伟特的出现，他一左一右还有两位传奇魔法师，都是自然之环的强者。

    瑟伟特环视一周，见到拉塞的时候明显楞了一下说道：“不是让你陪着贵客吗？”

    拉塞赶紧接话：“兰多……先生已经离开了。”

    瑟伟特沉默一下，点点头不在多问。

    又等了片刻，自然之环总部所有的高级以上魔法师都到齐后，瑟伟特开始下达一些让他们感到莫名其妙的任务，竟然要他们去为别人扬名，这是什么意思？

    听着瑟伟特布置的任务，想到兰多在东境的所作所为，拉塞嘴巴张的越来越大，眼神逐渐呆滞，兰多的一句话语在他耳边回荡。

    “没什么，只是让自然之环为我效力而已，条件大致和你的那份协议差不多。”

    拉塞：这到底是……怎么回事？！

    …………

    离开自然之环后，兰多对于接下来的行动产生一些犹豫，他看向北方，那里是永恒之森，按照他在商队中探查到的情报，精灵帝国大概率是有问题的，应该有奥术师在其中搅风搅雨，去那边多半会有收获。

    在看向南方，那边是他查看自然之环书籍资料得到的收获，也是他进入这个世界后一直想要寻找的地方。

    最终他还是选择了南方这边，不为什么，他感兴趣而已。

    自从空间能力加强后，兰多赶路的效率也快了许多，他越来越明白奥多导师不喜欢用交通工具的原因了。

    ‘骑马’哪儿有我自己‘跑’的快？！

    不多时，兰多跨过万水千山，来到他在自然之环记载历史的书籍中找到的地址处。

    这里是一处荒凉的戈壁环境，四周数百里荒无人烟，但似乎可以看到一些废墟的痕迹。

    兰多在这里搜寻片刻，突然眼睛一亮。

    “还真有吗？”

    他来到一座巨坑之上，嘴角露出一丝笑意，身形缓缓瞬移消失。

    …………

    远帆港。

    最近这里开始在底层流传出一个互助组织，组织者自称是一些善良且富有爱心的冒险者，他们听从了那些强大传奇冒险者事迹的感召，要用自己多余的资源去做些好事，比如救济那些连饭都吃不上的穷人和流浪汉。

    卢卡就是这么一个社会底层人员，他因为早年与人斗殴，被打断了双手，即使后来手臂被接上，也依旧干不了重活，只能沦落到乞讨的命运。

    即使在繁华的远帆港，像他这样的人也不在少数，本来他也只能过着有了上顿没下顿的日子，等待不知道哪天就会来临的死亡。

    但这一切在前段时间突然改变了，他的一个算不上朋友的家伙前几天突然找上他，说是加入一个什么互助会，每天就能领到一顿饭，这让他有些将信将疑，但自觉已经没什么好失去的卢卡还是跟着去了。

    一开始他还感觉有点不妙，因为他分明看到这个互助会里的人因为朋友把自己领过来而给了对方一些钱，这让卢卡一度以为那个混蛋朋友将自己给卖了，至于对方为什么会买自己这个没用的废物，他也没想明白。

    逃跑是不可能逃跑的，就只看门口那些手臂比他胳膊还粗的壮汉，人家一拳说不定就能把他打死。

    进入房间后不是卢卡想象当中的解刨台或者黑笼子，而是一间干净整洁的明亮会场，他要做的很简单，只要诵读互助会编写的传奇冒险者的事迹就好了，不过鉴于地域的关系，他们这边只有那位屠龙者兰多大人的事迹流传。

    而做完这件事后，他们就能在这里吃上一顿饭，而且是不限量，想吃多少吃多少的那种。

    最关键的是，其中还！有！肉！

    虽然肉是限量的，没人每顿只能领到一块。

    这让卢卡双眼放光，要知道这一顿饭多吃点，就能抵得上他一天的消耗，这样他每天都来的话，岂不是以后的饭都有着落了？！

    等他沾着鲜美的鱼汤，吃掉四大块有些硬但味道很好的黑面包的时候，顿时有种想哭的冲动，太香了，比垃圾桶里的泔水和馊掉的剩饭好吃多了！

    唯一可惜的是不能外带，卢卡有些贪心不足的想着，不过等他看到有人试图外带，却被守卫打断手脚丢出去后，他就再也没有泛起过这个念头。

    看着被打断手脚丢出去的眼熟的家伙，所有人都拍手叫好，虽然他们不少人也打过这样的注意，但这并不妨碍他们为守卫大人们的公正严明而欢呼赞美。

    然后，卢卡也知道一开始这里的守卫为什么要给他那个朋友钱了，只要往这里拉人，每拉来一个，都会得到一份报酬，这报酬不仅仅是给与的那一份金钱，还有在这里的待遇，比如他就看到，那位朋友在吃饭时碗里足足有三大块肉，而且每块都比他的那块要大很多，比如他的座位明显比其他人要靠前的多，比如守卫对他们大多数都不假辞色，但他那位朋友偶尔还能和守卫大人说上几句话，比如……

    这让卢卡羡慕的直流口水，当然，提升待遇的方法也不仅拉人这一种，似乎能将传奇冒险者大人事迹倒背如流的那些人地位更高。

    卢卡下定决心，一定要在这里混出个名堂！

    …………

    “轰！~”

    无声的元素炸响，马塞尔·卡尔森显露出身形，面色不善的看着眼前之人，作为自然之环的传奇魔法师，自然对眼前的老对头并不陌生。

    “米特亚，为什么要阻拦我，还是说你们白象之塔打算与我们自然之环开战吗？！”马塞尔冷冷的说道。

    米特亚凝眉看着马塞尔，自从上次试探侯爵失败后，他在白象之塔的地位就一落千丈，还好塔主只是象征性的削减了他的权限，但实际资源方面并没有减少太多。

    也是因为那次事件，使得白象之塔和皮尔斯侯爵的关系出现裂痕，就算合作还在继续，也不过是利益所需罢了。

    白象之塔最近正在东境找寻新的合作伙伴，毕竟得罪侯爵已经成为既定事实，无法改变，这时候将所有的希望全都放在一个篮子里就有些不智了。

    但东境最近一系列的变化引起了白象之塔的警觉，皮尔斯侯爵最近动作频繁，而且还莫名得到许多势力的支持，大有一统整个东境的趋势，如果真要让皮尔斯侯爵办成了，那就与白象之塔的利益严重不符了。

    所以对东境各方势力最为熟悉的米特亚再次被派来秘密调查这件事。

    而这段时间收集到的消息让米特亚心惊不已，所以他从密探那里得知自然之环的行动迹象后立刻赶来在半路将马塞尔拦下。

    米特亚脸色严肃，一字一顿的问道：“你们自然之环是不是准备要帮皮尔斯侯爵……”

    “……建立公国？！”

