    

    夕阳下，一老一少相互对视，画面美好而和谐。但下一秒，老人出手了，拇指、无名指、小拇指握拳，食指、中指弯曲，对着安博敲了下来。

    ‘咦？为什么老人家都喜欢用这招？’安博有些疑惑，他记得这一招在湘省叫‘礼早子’。是小时候家中长辈最喜欢使用的招式，专攻脑袋，用来教育或者威胁熊孩子的。

    既然将要攻击哪里，那就很容易躲开了。安博眼神一凝，雷之呼吸·壹之型......

    随后，清脆的“咚！”的一声，老人的指骨已经敲在了安博头上。

    “痛痛痛！”刚刚还帅气潇洒的安博抱着头蹲了下去，瞬间老实了。

    “嗯？”虫王跳蚤看到这一幕神色一凝，接着又自大的说道：“老家伙，你的速度的确很快，可我有黑壳和黄油甲的双层保护，你伤不到我的！”

    老人淡漠的看向虫王跳蚤开口道：“破不了防御只是攻击力度不够罢了，只要攻击力度上去了，没什么防御破不了的。”

    “那你来试试啊！秘技·重锤爆头！”虫王跳蚤握紧篮球大的拳头，对着老人轰了下来。

    安博正蹲在地上，看到虫王跳蚤的攻击袭来，赶紧喊道：“老英雄小心啊！”

    老人扫了一眼安博，然后一手握拳一手化掌，迎着高大的虫王跳蚤冲了上去。

    “死来！”虫王跳蚤兴奋的吼道，它就喜欢这种硬碰硬的战斗。追击安博对它来说同样是一种煎熬，不过就算是煎熬，也要干死安博再吃了他！

    “旋风~铁斩拳！”老人贴近虫王跳蚤的一瞬间，先一肘上台，顶在虫王跳蚤出拳那条手臂的关节处，破坏了虫王跳蚤的重拳。然后一拳轰在被安博斩开的胸甲位置，仅仅一拳就将胸甲完全打碎了！

    虫王跳蚤咬着牙，双臂往中间一抱：“秘技·怀中暴杀！”

    “没用的！”老人一掌劈在黄油甲上，又跟之前一样，一掌就破开了能反弹攻击的黄油甲。

    “捕风！”老人目光冷冽，拳掌化为爪，一瞬间抓出了多少下连近在身后安博都不知道。因为太快了，他看不清老人出了多少下。只是那一瞬间，老人仿佛变成了千手观音。

    几个呼吸之后，老人停了下来。转身看着安博，不苟言笑的说道：“把这东西处理了。”

    “诶？”安博眨了眨眼睛，老人纵身一跃，回到了刚刚钓鱼的位置。

    安博再看向虫王跳蚤，顿时吓得脸色一白。高达五米的虫王跳蚤，半分钟前还活蹦乱跳的，现在死得透透的，胸膛位置只剩下一层壳。其他的内脏什么的，都被老人那招‘捕风’给摘完了。

    “好凶残的一招...”安博下意识的说道。话音一落，一条肥鱼就被老人甩了过来。安博单手接住，不明所以的看向老人。

    老人盯着河面，语气不善的说道：“鱼一起处理了。”

    安博看了看鱼，又看了看立在不远处的虫王跳蚤，有些为难的问道：“处理鱼倒是没问题，但是这个东西，也烤了？”

    “烤、煎、炸、煮，随你。”老人转头看向安博，目光深邃的说道。

    “要吃这东西？”安博迎着老人的目光问道。

    老人看着安博，半响才说道：“你这种单纯的家伙，能活到现在倒也算个奇迹了。”

    安博有些疑惑，刚刚他好像看到这老人笑了。

    “我叫邦普，是名拳师。”老人突然自我介绍，然后问道：“你叫什么？”

    “我叫安博，我知道您。”安博看着邦普，平静的说道：“S级英雄银色獠牙·邦古的哥哥，传闻中，您的实力更胜于银色獠牙。”

    “没什么胜不胜的，”一说到弟弟，邦普整个人身上利气都消失了，一副寻常人家哥哥的模样说道：“只不过是弟弟有需要的时候，能出一份力而已。”

    “能帮助到银色獠牙，您果然很强啊！”安博微笑着感叹道。

    “肯定比你强！”邦普脸色一变，又恢复了之前一派宗师的威严。他的目光重新回到河面，语气淡然的问道：“小子，你可愿拜我为师？”

    “诶？！”安博一愣，接着心中一阵喜悦，这就是男主的待遇吗？遇到危险，马上就转危为安，还被绝顶高手看中资质要收为徒。然后在绝顶高手的教导下，一年打遍门派无敌手，两年成为天下有数的强者。

    三年之后，一人之下万人之上！

    尚存一点理智，安博微笑着的问道：“您看中我哪点了？莫非我是万中无一的练武奇才？”

    邦普无语的看着傻笑的安博，叹了口气说道：“因为我懒得做料理。”

    安博一惊，瞬间清醒过来，有些不甘心的问道：“就这样？”

    “嗯...”邦普沉思片刻，若有若无的说道：“好像不用特地收弟子，你也得给我做料理啊...”

    “老师请稍等，我烤鱼号称‘湖湘第一’，绝对能让您吃过之后还想吃！”安博表情一凝，立刻开始处理起肥鱼来。

    “还有那边的虫子，听说虫子含有丰富的蛋白质，今天可要尝尝了。”邦普说着，随手抛来一把匕首。安博不看刀接住，雷之呼吸默默运行，将肥鱼去刺切片。

    邦普余光看到安博的动作，心中了然。

    几个呼吸，安博就处理好了鱼。然后看向虫王跳蚤的尸体，咬了咬牙迅速挥刀，将虫王跳蚤那双粗壮的大腿上的肉切了下来，一片一片犹如雪花，整齐的落在两边的石块上。

    在安博处理的时候，邦普突然开口说道：“这个世界上，怪人分为很多种。第一种，因不良癖好或某种压力所致，或基因突变等原因造成的变异怪人。第二种，因环境污染或其他原因导致的人类以外其他物种的变异。第三种，其他智能生物。第四种，某些疯狂科学家对人或者其他物种进行科学改造而出的怪物。”

    安博心中对剧情里出现的怪人进行分类，发现完全符合邦普所说的四种情况。比如螃蟹怪就是第一种情况，疫苗人和海带怪属于第二种，地底人和海王属于第三种，那什么独角仙阿修罗就是第四种了。

    可问题是，邦普说这个干什么？

    邦普停顿了片刻，才悠悠开口道：“虫王跳蚤属于第二种......是口感最好的。”

    “......”

    这个老头子，好坏啊！        

