    第109章进入大学

    可是当时周云煌实际的身份是神一般的存在，这样的人，凡间法律根本就不可能约束她。

    如今一年多过去了，她却已经开始考虑自己的感情，当然这跟自己的努力付出分不开，而最重要的是，周云煌愿意自己接近她。

    而她也愿意接近自己。

    感情这种事情都是双方付出才能成为幸福，不然的话就是孽缘。

    周云煌道：“所以你放心吧，那些小屁孩不会放在我眼中的。”

    周云煌表面上是十八岁，但是，实际上已经不知道多少岁，在她的眼中，郑琛易能够和自己在一起，是因为郑琛易的性格正好是自己欣赏的，不然也是不可能在一起的。

    到了大学，郑琛易是直接开车进入大学中的。

    郑琛易早已经跟中医大学这边打过招呼，所以他们进来是从南门进来，并不是从东门进入。

    东门是所有学生报道要经过的，而南门则是学校教授领导直接进入的。

    “郑家主，欢迎。”校长早已将在等候。

    “罗校长，这是我的妻子周云煌。”郑琛易直接了当：“以后就要拜托你多照顾了。”

    “应该的。”罗校长自然愿意，要知道，郑家可以签下了未来十年每年会给中医大学研究室捐款一亿，以用来研究中医各方面的项目。

    人家也没有要求他给周云煌开后门，周云煌可是甬康省的省状元，这成绩本来就是杠杠的，如今也不过是要求多照顾一下生活而已。

    “郑家主，放心，这是谢教导主任，这一届的新生日常会有他负责监督，郑夫人到时候有什么问题可以直接联系我活着谢主任就可以了。”

    跟罗校长一起来的正是教导主任谢营。

    谢营也是一个非常有经验的老教导主任了，而且做事情一向很公平，今日听校长说带自己来见大人物，才知道原来甬康省的省状元竟然是帝都郑家家主夫人。

    不说周云煌背靠郑家，就她是省状元这一点，在生活上，他都会尽量的帮忙了。

    再说了，交好一个好学生，能够获得一个大家族的支持，这买卖怎么都不亏。

    郑琛易点了点头：“我明天就要出发出国一趟，大概时间是半个月左右。

    我知道我家夫人明天开始要参加军训了，时间是一个月，若是这段时间有什么事情，只管联系我。

    我会留下我的一个手机号码，有事情你们可以联系我，有困难同样可以联系我，但是我的要求是，你们要照顾好我的妻子。”

    郑琛易的联系号码可不对外公开的，日常有人想要联系郑琛易，一般联系到的也只是郑琛易的助理。

    如今郑琛易愿意留下一个号码，即便这个号码不是私人号码，可能是日常联系号码之类的，这对于校长和教导主任来说都是难得，为此校长都有点激动地不知道说什么好。

    要知道，这可是郑琛易的号码啊。

    周云煌听了后则道：“其实在这里我很安全的。”

    “预防万一。”郑琛易拍拍周云煌的手，又对校长和教导主任道：“两位，先给我妻子办理入学手续吧。”

    有教导主任在，根本就不需要周云煌自己出面，很快就办完了手续。

    “郑夫人的寝室是四人寝室，在朝霞院303，是四人宿舍，里面的学生性格都是相当不错的。”教导主任道。

    中医大学的宿舍分为四人宿舍和六人宿舍，自然费用也就各不相同了，自然是四人宿舍的条件要好一点，有独立的卫生间。

    周云煌这样的，自然是要分配到四人宿舍的。

    当然周云煌的室友也不是什么人都能做的，303的其他三个人是郑琛易让人调查过后挑选的。

    郑琛易知道周云煌住宿，更多的其实也就是想结交一下几个朋友试试，因此才决定找几个合适的学生。

    周云煌的室友分别叫做莫飞雪，任舟儿和庄艳，这性格都不是不错的。

    不过相对来说，四人中，莫飞雪年纪是最大的，加上莫飞雪出生农村，家中也有弟妹，因此是个很稳重的人。

    任舟儿出自战士家族，所以整个人比较爽朗，没有太多忸怩。

    庄艳的父亲是一个地方首富，因为庄艳是庄家唯一一个女儿，所以从小就娇养，庄艳这人性格不错，不过就是稍微有点娇。

    周云煌在进入寝室后，就发现了她们三人都不错。

    郑琛易帮助周云煌收拾好她的床位后就轻声问周云煌：“要不要邀请你的室友一起吃个饭。”

    周云煌轻笑一声，然后道：“你回来后，我们一起请，现在请她们，可能她们还是会拘束的，毕竟我们跟她们还是陌生人。”

    郑琛易听了后，略微沉吟，随即道：“那行，等你军训后，我来接你，然后请你们室友一起吃饭。”

    “好。”周云煌答应道：“我这里收拾的差不多了，我送你出去吧。”

    “好。”郑琛易舍不得和周云煌分开，但是却也知道，这短暂的分离，是为了后面更好的相聚。

    周云煌送走郑琛易回到寝室，其他三人都好奇的看着周云煌。

    周云煌眼珠一转：“你们看我做什么？”

    “我们好奇，那个是你的男朋友？”庄艳直接道。

    “应该说是未婚夫。”如果说丈夫，必然会好奇周云煌如何这么早能通过登记的，如此自然郑琛易的身份也不好隐瞒。

    因此当初郑琛易和周云煌就商量，在周云煌二十岁前，若非必要，若非舒适的，对外就说是未婚夫妻。

    “想不到我们小四竟然已经有未婚夫了，我突然觉得自己老了。”任舟儿一脸感慨。

    “小四？”周云煌微微一愣。

    “我们四人中，飞云今年而是，我和舟儿是十九，只有你十八，所以飞雪是老大，舟儿比我大三个月是老二，我是老三，你是老四，最小，也可以称为小四。”

    庄艳很明白的跟周云煌做了简单介绍。

    周云煌倒是很佩服庄艳的八面玲珑，要知道，她们四人是今天第一天相聚，这庄艳竟然能够知道的这么清楚。

    (本章完)

