
　　苏若依被秦源莫名其妙地批了一顿，清亮的眸子里顿时一片迷茫。

　　在完整地分析了语义，确定自己并未误解之后，迷茫之气蒸发，换成了寒光点点。

　　那寒光掠过空气，不知何时苏若依手中的长剑已然出鞘，冰冷地架在了秦源脖子与肩膀的连接处。

　　此剑名为青鸣剑，长三尺七寸，重七斤六两，砍狗头如切青瓜。

　　“我这般，便不美了么？”苏若依淡淡地说道。

　　从前她认为这个问题是根本无需问的，但不知道为什么，到了秦源这，她这已经是第二次确认了。

　　“哎，”秦源无奈地摇了摇头，把剑轻轻推开，说道，“这不是美不美的问题，是在跟你探讨美的不同方式。”

　　苏若依哼了一声，这才收了剑。

　　“你就试一回，就当满足我一下行吗？”

　　“满足你？”苏若依皱了皱眉，“小秦子，仿若你自从获得赤鲵之后，心态略显漂浮？”

　　“有吗？”

　　“有啊。”苏若依收剑入鞘，又忍不住好奇道，“你用赤鲵做了什么，拿出我看看？”

　　“啊，这个……暂时还不能给你看。”

　　苏若依眨了眨长长的睫毛，好奇心快要从眸子里溢出来了。

　　认真地思考了一下，她以商量的语气说道，“你拿出给我看，我就满足你，好不好？”

　　“啊这……”秦源当即嘴角一抽，“你，确定？那可以我帮你挑衣服穿吗？”

　　“可以啊，我穿什么都好看的。”苏若依不假思索地说道，“好不好啊？”

　　秦源稍微脑补了下画面，随即开始在心里满地打滚。

　　好想马上掏出来……

　　可特么的，现在是真没有啊。

　　所以迟来的二弟错过了什么？

　　错过几个亿……

　　我好苦啊！

　　唰唰唰，获得三十多道金色星光。

　　聊以慰藉。

　　满腔热血终是化成一声长叹，秦源颓然道，“眼下还没做好，但是估计十天半个月之内一定能好，到时候如果你还想看……我们挑个良辰吉日，我便示于你看。”

　　“此物如此不凡，还要挑个良辰吉日么？”苏若依皱了皱眉，“那要不要沐浴更衣？”

　　见不凡之物，需沐浴更衣，这是惯例。

　　秦源立即点头，“最好是沐浴更衣。”23sK.com

　　好了，牛皮越吹越大了，也不知道到时候真的掏出来，会不会被苏若依打死。

　　……

　　与上次一样，用清正司的文书，秦源顺利出了皇宫。

　　随后，两人便来到了离皇宫二里外，位于长安街上的清正司衙门。

　　进去前，苏若依让秦源戴上了面具，毕竟他是密探，真面目还是不要示人为好。

　　清正司的衙署很大，除了前边占地五六亩的联排大屋外，后面还有南北两栋精致的小楼。

　　北边一栋是各科档头的办公之地，而南边一栋则更大更神秘，是司正大人和他直属的天字科的专属，旁人是进不去的。

　　赵大档头在北楼的楼下亲自迎接的秦源，秦源原本以为这是大档头的抬爱之举，但很快他就发现自己错了。

　　自己，不过是个工具人罢了。

　　“来来来，华安啊，这位就是乙字科的大档头燕十三，赶紧跟燕档头打招呼。”

　　“燕档头，久仰。”戴着面具的秦源冲燕档头点了点头。

　　燕档头满脸堆笑，就是这笑容有点僵硬，有点皮笑肉不笑的感觉。

　　带着些揶揄，他说道，“华安兄弟，你现在可是名满我们清正司了。这两天赵档头逢人就提你，说你们甲字科捡了块宝，以后不得了。”

　　赵宗镇连忙大手一摆，笑道，“嗨，那是说笑罢了。”

　　顿了顿，又认真地说道，“华安，燕档头可是我们清正司的中流砥柱。他眼下是四品下阶的宗师，可就在三个月前，他曾带领数十个弟兄擒下了一只四品中阶的大妖！

　　此壮举……几乎不输于我等五人，闯入三品妖域，杀了那三品蛇妖！”

　　燕档头闻言，脸上的横肉颤了颤，然后便不说话了，直勾勾地盯着赵宗镇。

　　人言否？

　　秦源也有些听不下去了，毕竟都是同僚，说话应该客观些才是。

　　于是就认真地帮赵档头纠正了下，“两条，我记得是两条，另外还有只豹妖。”

　　果断给大档头助了个兴！

　　赵宗镇马上投来“孺子可教”的表情，嘿嘿一笑，“对，是两条，外加一只豹妖。”

　　燕十三脸上的笑容更僵硬了，拱了拱手便拂袖而去。

　　此二人口中皆无人言！

　　……

　　赵宗镇带着秦源，进了通判黄汉光的房间。

　　“小秦子，坐。”

　　身穿鹤飞云霄的官服，手捧着一卷书籍，温文儒雅的黄汉光，笑起来仿若一个书生。

　　“这次定县之行，本官都听赵档头及甲字科几人说了，你居功至伟。本官已上报司正大人，定要与你记一大功。”

　　秦源忙道，“身为清正司一员，这是分内之事，属下不敢邀功。”

　　黄通判笑了笑，又道，“有功当赏，这是清正司的规矩，你不必推辞。”

　　随后，又话锋一转，说道，“对了，本官让弟兄们从你的老家给你带了点礼物，你看看。”

　　说完，他手一抬，指了指放在墙角的两个木盒子。

　　秦源有点好奇，心想从自己老家，能带什么东西？

　　于是走过去，打开其中一个盒子，定眼一瞧。

　　登时倒吸了一口凉气，差点就一个趔趄往后退去。

　　盒子里，居然是一颗人头！

　　秦源心里咆哮。

　　这特么是哪门子的礼物，有病吧这人？

　　也懒得看下一个盒子了，连忙转身对黄汉光说道，“大人，这是？”

　　黄通判微微一笑，说道，“怎么，此人你不认识了？”

　　秦源咧了咧嘴，说道，“没细看……此人是谁，大人不如直说了吧。”

　　赵档头忍不住了，起身说道，“此人正是当年灭了你秦家满门的上云宗的宗主啊。”

　　“啊？”

　　“另一个是他们的左长老，正是此二人灭的你秦家，正好咱们水妖科的弟兄路过那里，便帮你报仇了！”

　　秦源这才想起来，那人头的面相好像是当年灭原主全家的那位。

　　不过有点不爽。

　　本来自己可以替原主手刃仇人的，妥妥的一出爽文，你特么给我办了？

　　逼都被你们装完了，我还装什么？

　　就在这时，只听黄通判又道，“仇家，我们替你灭了。你的兄长与妹妹，我们也知会当地知府妥善安置了。小秦子，以后家中琐事……你便不用操心了。”

　　秦源眉头一皱，心想这有点不对劲啊？

　　什么意思，突然帮自己报了仇，还安排好了一家老小……这特么是准备让自己去死了？

　　却在这时，只听黄通判说道，“小秦子，接下来我们有件很重要的事情要你去办！”

　　秦源一听，心态当时就炸了。

　　你娘的蛋啊，还真来这套？

　　装逼你们来，送死老子去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十六章 装逼你们来，送死我去？免费阅读。https://xs.23sk.com 