    谢铭从中缓缓走出，没有一丝败者应有的气馁，相反，他是以高傲的姿态看着秦天，在气质这一块谢铭拿捏的死死的。

    所谓输人不输阵，这种失败对他而言算不了什么，在他的思维里，像谢家这样的存在是十个秦天都撼动不了的，所以他根本不在意一时的胜负。

    走到巨剑的前方谢铭停下了脚步，脸上大方的说道“秦兄身手不凡啊，谢铭自愧不如，这把巨剑从今往后就属于你的了！”

    “谢少爷谦虚了，秦天只是侥幸赢了一招半式。”

    秦天也走到了巨剑的前面，大手一握剑柄，然后用力将其拔了起来，挥舞了一下分量着实不轻。

    “果然是好剑。”秦天爱不释手的打量着这把巨剑，差点忘了将谢铭给冷落了。

    秦天抬眼看向谢铭，问道“这把巨剑谢少爷真的打算赠予我？”

    “愿赌服输，区区一把剑而已，秦兄就收下吧。”

    对于秦天的委婉谢铭心中白了他一眼，堂堂谢家少爷岂会出尔反尔，在场的谁看不出你钟意这把剑，还这么特意问了一句。

    “那我可就不客气了。”秦天笑着将这把值两万金锭的巨剑收进了纳物戒指中，然后说道“切磋也切磋过了，我们还要赶路，失礼之处还请谢少爷莫怪。”

    “哪里哪里，我也是有着要事要办，以后咱们有的是机会聚一聚，到时候秦兄可要给个面子呀！”谢铭抱拳微笑着说道。

    秦天抱拳说道“青山不改绿水长流，咱们后会有期！”

    两人客套了一下之后秦天骑上了马准备上路，谢铭将目光瞟向白琪琪“白小姐，之前谢铭多有得罪之处还请你不要放在心上，等过些日子谢铭自会登门谢罪。”

    白琪琪很不想搭理他的，出于礼貌还是回了他的话“我又不是那么小气的人，之前的事我早忘了，倒是你，别老把不愉快的事挂在嘴上。”

    “那我祝三位一路顺风。”谢铭有些不舍的将目光移开，抱拳道。

    “告辞……”说完，秦天和白逍架着马迅速离去。

    望着他们离去的背影，谢铭疑惑的说道“真奇怪，白琪琪可是白老七的掌上明珠，他怎么让她跟着那秦天来到了我谢家的地盘上。”

    衫旗城发生的一切还没彻底传开，自顾不暇的谢家也没多关注过白家那边发生了什么事，对于谢铭的疑问天叔摇了摇头。

    谢铭眼角余光瞥向天叔，面无表情的问道“怎么样了？这秦天的实力到底如何？”

    天叔凝重的说道“回禀少爷，这秦天的修为绝对不止武灵二转，他的气息比起我来还要强上数倍呀。”

    从秦天突然间爆发出强横的气息那一刻，天叔就已经知道了此人的实力绝对不止武灵二转境界。

    因为他自己的修为就是武灵二转，对于这个境界的强者所具备的气息他是再清楚不过的了，所以他才敢如此断言。

    谢铭身体为之一怔，远远的看向还在视线内的背影心中囔囔道“真是个可怕的家伙，既让人羡慕又是嫉妒，真没想到你如此的厉害，将你扼杀于摇篮之中绝对是明智之举，如果放任你成长鬼知道你到最后能到达一个什么样的境界。”

    惊愕的眼神慢慢被杀意充满，他像看死人一般看着那道单薄的身影，而后目不转睛的喊道“天叔。”

    天叔上前应道“老奴在。”

    “由你联系杀手联盟，不管花多少代价务必将秦天杀掉。”目光移开，落在天叔身上，谢铭淡薄着声音问道“你明白了吗？”

    天叔上谢铭那充满杀意的眼神吓了一跳，连忙应道“老奴明白！”

    “如果天底下再多几个这样的傻子就好了，明摆着将宝贝往外送，不收下都是对不起他。”秦天心里得意的说着。

    “说你没出息还真表现的淋漓尽致，一把破铜烂铁也值得你这么开心？”

    羽晨没好气地说道，这把巨剑确实削铁如泥，如果拥有足够的力量，那锋芒绝对可以伤及武王境界的强者，只是羽晨见过太多的宝贝了，这种玩意对他来说和破铜烂铁没什么区别，能入的了他的法眼的寥寥无几。

    “破铜烂铁就破铜烂铁吧，反正现在也是没有称手的兵器可用，有胜于无。”秦天也不在意羽晨的嘲讽，一副有钱难买我喜欢的态度说道。

    白琪琪叹了一声说道“这谢铭真可怜，他父亲的遭遇的恐怕他还不知道吧。”

    秦天说道“多一事不如少一事，相信用不了多久时间消息就会传到这一边，即使他知道了又能如何，徒增烦恼干着急罢了。”

    白琪琪点了点小脑袋说道“也是，那个武皇强者这么厉害连二叔都不是他的对手，更何况他。”

    “你这丫头怎么能长他人志气灭自己人威风呢！”白逍也是争强好胜之人，他从不认为自己败给了炎転，顶多算是两人打成了平手

    。

    白琪琪知道自己说错了话，吐了吐粉舌不好意思的笑了起来。

    ……

    最后一抹阳光被黑暗吞噬，如同水晶一般晶光闪闪的星光点缀着星空，同时，它们也在衬托着那轮圆月的独一无二。

    秦天他们三人距离下个城镇还有些距离，长途跋涉，人就算不累马儿也是吃不消的，所以不得不在这荒野露营。

    经过在土丘洲那次教训以后，秦天就是在纳物戒指里面腾出一块地方备足了食物和水，以防不时之需，这对武王之下的修炼之人来说是有备无患的。

    “秦天，你这纳物戒指怎么像是一个百宝箱，什么都有。”白琪琪左手拿着烤肉右手拿着水壶，嘴里嚼着肉干看着秦天还在不停地往外掏出东西取笑道。

    “在外面生存不一定找得到有人的地方，像这种时候就不用到处去找吃喝的了，这是经验，你没经历过饥渴是不会明白什么是绝望的。”

    想起那次差一点就被喝死了秦天还心有余悸，其实这世上没有什么是最珍贵的，只有当自己真正需要的时候，那样东西才是最珍贵的。

