    

    感觉没自己什么事，林义带着蒋华给的那份文件下了一楼。

    现在是寒假，又是正月，书店里面的人不是很多。

    有的也是几位居家妇女模样的人在挑选厨艺、女性健康、母婴方面的书籍。

    而再多的，就是几对一看就是情侣的少男少女，找一本书，一起坐在地上看。

    书店有空调，有地毯，有书香气，有一排排书墙隔卷的世界，静逸、舒服。

    和林义想的一样，店主阿姨找林义为的是即将开学的大事。

    每个学期的开学，对书店来说是一件头等大事，经营好这几天，就相当于平时的几个月。

    “阿姨，你放心吧，这些我都有安排。”对这几天快钱，对这个书店林义是有特殊情结的，说来很多人都会觉得奇怪。

    林义特别喜欢书的味道，闻着那淡淡的油墨气息，整个人都会沉淀很多，所以在他的构想里，书店会一直开下去～

    不过说到书店，林义这才想起凯哥说过：要介绍一些学校领导给自己认识，一回来太忙都给忘记了。

    说走就走，骑着老A赶到大伯家的时候，正好蹭个晚餐。

    “凯哥呢？”林义在餐桌上见到了“新妇”，却没见到林凯，心里顿时又想到“作妖”去了。

    “外面应酬去了。”林家大伯拿了一瓶特曲，问林义要不要喝点。

    而大伯母更加干脆，直接拿了一个直筒玻璃杯放在他跟前：“放假可以喝点，再说你生意做这么大，也要学会喝点酒。”

    听到“你生意做这么大”时，一旁静静等待开饭的“新妇”眼眸睁开了许多，感觉一副听错了的惊讶。

    “你别看你弟弟才18岁，但已经是很有本事的人了。”见准儿媳妇好奇加不信，林家大伯直接开始夸。

    他老人家就是这性子，对内，把林义管的很严。尤其是成绩方面。

    而对外，却从来不会说一句坏话，见人就夸。

    以前夸林义长的“好”，继承了他母亲的基因。

    接着就会夸“我这侄儿从小伶俐，成绩一直顶呱呱。”

    而现在，因为知道林义需要低调，不会逢人就说挣钱了。但对“自己人”，那可是又要吹嘘一翻的。

    当然享受此待遇的还有林旋、林凯。

    记得以前凯哥被大伯悬在梁上用鞭子抽，那可是真下狠手，咬着牙往死里抽，大伯母在一旁哭的心都碎了。但次日有客人来时，又是一副父慈子孝的模样。

    第二天林义醒来的时候，都记不得昨晚是怎么睡着的，反正一杯大曲下去，就不省人事了。

    不过人都还是迷迷糊糊的时候，又被林凯拉了出去。

    这一次吃饭的是十二中的领导，在凯哥的撮合下又谈了一笔大生意。

    “你和前面那个还没断干净？”看着这辆摩托车，林义又有些担心这哥的速度，来的时候都有些胆颤心惊。

    “在想办法。”本来已经启动了发动机的林凯这时候又熄了火，摘下耳朵上的烟，点燃，喷了口雾才说：

    “她家里人野蛮的很，她那哥哥是混社会的。”

    “那你拖着也不是回事啊，不是马上就订婚了么，那边会不会闹？”

    “她敢，那就别怪我绝情了。”听到“闹事”二字，林凯顿时彪高了声音，又吸了口烟才缓口气说：“但凡她肚子能争点气，我也不会这么为难。”

    其实一开始林凯还想守着爱情童话，就这样过一辈子。

    但随着父母的抱怨与哀求，随着亲朋好友的劝说，以及那些背地里的闲言碎语，年岁日增的他也有些扛不住了。

    人啊，环闭的心房，一旦出现了裂痕，就会无限扩大，直到现在的场景。

    林义知道，凯哥还有一句话没说：如果那边用社会混混的方式，他肯定会用雷霆手段。

    只不过是以牙还牙，还是用白对黑，就不清楚了。

    不过无论哪种办法，对方不服也得趴着。虽然两位老爷子没在体制了，关系网却犹在。

    再说单论犯浑。阳华那伙淘金者什么大风大浪没见过，可不是吃干醋的。

    时隔一天，林义终于抽出时间看苏温的那份材料。

    说真的，开始还不怎么在乎，就算看了，也没把对方的见解惊为天人。

    但是排除后世的先知，用同时代的眼光来看，这女人还当的起“优秀”。

    有点符合自己的期待了，不过还没想着去和她谈谈。

    林义又做了两天苦力，不过这次不再孤单，还有武荣相陪。

    “明哥，你又发福了？”

    上次阳明拿一提书还游刃有余，这次腆着个大肚子，才搬了十个来回，就有点吐粗气。

    “岁月不由人，人到中年了。”阳明拍了拍大肚子，一副没办法的模样。

    这次运书的工具，从以前的三轮换成了四轮车，本想到超市调用一下面包车的，但是那边似乎都忙不过来。

    于是乎，林义从杏哥那里借了一辆手摇四轮车，好吧，就是农用摇把式拖拉机。

    挂着档，冒着浓烟，只见手摇车一路“咔咔咔”地慢慢悠悠。

    “于海？”

    副驾驶的武荣，嗯，姑且称为副驾驶吧，忽然对着旁边的人影使唤了一声。

    果然是于海，让林义诧异的是，这家伙身边的女生不是范会兰，而是班上另一个女孩。

    大家都称她为“宝藏女孩”，原因嘛，不用多说，是个语言学霸。

    可能是家庭组合成员的缘故，人家现在不仅英语贼溜，还会日语和韩语。

    这女生虽然相貌平平，但在班上的“地位”和米珈一样，属于非常高的那种。林义也诧异，于海这又是用的哪一出计策？

    要说他对米珈死心了，林义是不信的，上辈子那么多悲伤的桥段仿佛历历在目。

    “你俩去哪，要不要搭一程？”简单打个招呼，林义表现的很豪爽。

    “林义你又在兼职？”宝藏女孩的嗓音脆生生的。

    得益于于海这个大嘴巴的宣传，同年级的好多人都知道林义家庭条件不好，放假经常在外面“兼职”。

    “对，还带了个长工，要不要坐，不坐就别挡在前面。”林义前半句话，于海还觉得哥们够义气。

    后半句听完，脸一黑，直接把武荣撵到了后面车斗，接着自己也跟了上去。

    宝藏女孩看了眼后面载满书的车斗，又看了眼“副驾驶”，勉为其难的坐了上去。

    这女生也是关注点和别个不一样，一上车就对挂着的“摇把”盯个不停，非常感兴趣。

    农历正月十二，在邵市很多人的眼里，和初一十五一样，是个天生的好日子。        

