    接下来，时宇又临时突击了一中午。

    到了下午，他开始背上心爱的小书包，前往考场。

    御兽空间内，十一摩拳擦掌。

    虫虫幻化出奋斗头巾，决定大答一场。

    因为时宇说了，今年笔试要是考不过，接下来一年啥也别干了。

    一起做一年卷子然后等待明年的考核吧。

    “嘤……”“叽……”这可把十一和虫虫吓坏了。

    早知道时宇这么狠，它们做题时说什么也要努力一下啊！

    ……

    笔试考核时间是下午2点开始，一共持续150分钟，可以提前交卷，

    当时宇来到考试房间外时，已经到来的考核者们顿时看向了时宇，那目光，如同电筒，差点闪瞎时宇的双眼。

    那目光，仿佛是在说，大佬求带！

    时宇：“……”

    还是上午10号场地那批人啊。

    甚至，连考官，还是上午那三个。

    不过看他干嘛……如果是第三道考核野外试炼，他或许还能带其他考核者乱杀，但这笔试，属实带不动啊，带不动……

    他自身难保，如果有人想作弊，千万别看他的答案，不然，自求多福。

    “都进去吧，按座位号坐。”

    时宇来的正是时候，这时，主考官庄萍站在门外，对着外边等待的考核者们开口道。

    时宇直接进入了考试房间。

    “地方倒是挺大。”

    考试房间改良于对战房间，装下百人没什么问题，时宇找到了自己的座位后，看向了天花板上负责监控的机械生命，陷入了沉思，并且有些头痛。

    这种感觉，好熟悉。

    感觉又回到高中时代一样……谈不上什么美好的回忆，还不如让他带着十一和虫虫再去挑战个巨龙幼崽。

    “假如有一个古代的接收信息相对较少的传奇御兽师，碰上一个现代的学霸型传奇御兽师，两人战斗谁的胜算比较大？”时宇拿出笔来时，对这个问题比较好奇。

    这些宠兽知识，究竟可以提升御兽师多少实力？

    掌握后，对御兽师有提升肯定是有提升，但是量化下一下究竟有多少，就比较值得推敲了。

    而且，古代御兽文明是不是也有什么特殊的地方……

    一般来说，不管是什么文明，基本都是越来越发达的。

    然而，这个世界的历史有点怪，存在接触世界本源、规则的神话时代。

    那个时代神话生物活跃，这些神话生物掌握各种规则的力量，无疑是最强。

    而图腾时代、御兽时代也有无数断层，隐藏着许多秘密，比如那个掌握食铁兽两段进化方式的部落，看起来就强的离谱。

    要是有能穿梭时间的宠兽，带他去古时看看就好了……

    “现在进行发卷，大家先检查一下试卷有没有问题，然后填好信息。”

    时宇胡思乱想的时候，考试时间到了，三位考官开始下发试卷。

    时宇拿到试卷的第一时间，不是填信息，而是看一遍题目！

    送分的政治、历史题姑且可以不看，主要看自己押没押中那几个常见宠兽的大题……

    “果然有青绵虫的大题，这波不是稳了！”

    “没有人比我更懂青绵虫——”

    ……

    古都市的各个职业考核考点，已经进入了安静的笔试环节。

    这个时候，古都市御兽师协会，一间会议室内，九位大师级御兽师陆续入座。

    他们是后续两道考核的考官们。

    职业考核前两道测试，是为了筛选一批基础不合格的考核者，真正的考核开始，其实是从第三关。

    “按协会要求，我们接下来有一个任务，就是结合第一关、第三关的成绩，选出来16名重点种子考核者，到时候最终考核的排名战时会对他们有特殊安排。”

    九位大师级御兽师中，唯一一位享有顶级御兽师头衔的中年人，也是这次古都市职业考核总负责人曲解大师开口道。

    “目前各个考点的基础测试资料都已经汇总完毕，大家一起分析一下吧。”

    说完，他按下遥控器，会议室的大屏幕上显示出了50个人名、宠兽名和一些数值。

    “这个是按基础测试中检测的能量数值从高到低排序的。”

    “接下来16名重点种子考核者，我们就从这里面挑选。”

    曲解大师说完，众大师考官点了点头，看向了屏幕。

    紧接着，第一个资料，就让他们一愣。

    1、尹正凡。

    御兽空间等级，二级。

    测试宠兽，低等君王种族，超凡级鬃岩巨兽。

    能量值，3991点。

    “尹传奇的儿子真的参加这次考核了？？？”

    座位中，一位秃头大师吃惊开口。

    “看来是的，12岁就契约了一只君王种族宠兽，离谱！”

    这群大师看到这个姓氏，看到这个不科学的宠兽种族，看到这个不科学的能量值，顿时心中一懵。

    尹传奇倒真是在这个儿子身上下了血本啊！

    还没成为职业御兽师就成功契约了君王种族宠兽，看来这个尹正凡小朋友完美继承了他父亲的御兽空间强化天赋！

    “这小家伙，的确不得了。”曲解大师点了点头，据说，除了古都大学，其他八个顶级学府，也都早早就联系了尹传奇，希望让他儿子去他们那里就读深造。

    职业考核后，九大院校为了争夺这个尹正凡小朋友，肯定得下血本了……

    这个尹正凡天赋的确恐怖，他也很好奇，如果今年古都市的考核第一被一个12岁的少年的拿下，外界究竟会是什么反应。

    总之，面对这个资料，众考官心中除了觉得离谱，想不到其他形容，16个重点种子考核者，肯定得有尹传奇的儿子一个位置了。

    2、张千一

    御兽空间等级，三级。

    测试宠兽，高等统领种族，超凡级雷云精灵。

    能量值，3567。

    第二个名字，不少考官眼熟。

    这个女生，是一个来自小城市的天才，甚至父母都不是御兽师。

    不过，她却觉醒了极为强力的御兽天赋，元素协调。

    这个天赋变态的地方在于，可以无视能量交错，辅助宠兽让不同元素类型、不同属性的招式，形成强力组合技。

    比如雷与火的组合技，光与暗的组合技，不仅不会出问题，还能形成一加一大于二的效果！

    这其实是她第二次参加职业考核，她第一次来古都参加职业考核时，没能通过。

    不过，却凭借这个舞台，让一位拥有类似天赋的顶级大师看中了她的天赋，收为了弟子培养。

    一年时间，看来她不仅在御兽空间等级上距去年有所突破，甚至还契约了更强力的宠兽。

    毫无疑问，这位也肯定是得重点关注的考生，甚至，她此时都已经达到了中级御兽师的标准。

    职业御兽师分为初级、中级、高级三个称谓。

    初级与中级的标准其实就在御兽空间等级和战斗经验上，宠兽基本还都是超凡级。

    直到高级头衔，才需要御兽师拥有一只成长等级为统领级的宠兽。

    3、苗冬冬

    御兽空间等级，二级。

    测试宠兽，高等超凡种族，超凡级寄生蛊。

    能量值，3294。

    今年的考生，的确给了这群大师考官太多意外。

    “这个人……是怎么回事？”

    “这个苗小冬，他是一个虫师，也可以说是一个蛊师。”

    “这只寄生蛊，寄生了一只低等君王种族的翡翠树蟒。”曲解大师道。

    虫师、蛊师其实和驯龙者、机械师、控植师、通灵者、元素使一样，都是一个御兽师分支称呼。

    只不过，蛊师太过于小众了，一万个御兽师中也不一定能找到一个，对御兽天赋，培育手段要求极高，基本都是以家族方式传承。

    高等超凡种族，寄生蛊，这个蛊虫，并不厉害，但也很厉害。

    它能寄生到其他死亡的宠兽的尸体上，鸠占鹊巢，类似于夺舍。

    眼下这个基础测试能量值排名第三的苗小冬，他的蛊虫，便是控制了一个死亡的君王种族宠兽幼崽，才获得的这个成绩。

    众大师点了点头，然后猜测起这个苗冬冬的来历。

    东煌古国的蛊虫师就那么点人，厉害的蛊虫师就更少了，不知道他出身哪里……

    4、时宇

    御兽空间等级，二级。

    测试宠兽，中等超凡种族，食铁兽。

    能量值，3186。

    众大师考官：？？？

    “这个……又是什么情况。”

    前三人，他们都能理解。

    一个是因为御兽天赋，提前契约了君王种族宠兽。

    一个是因为是厚积薄发卷土重来，自身等级较高。

    一个是因为虫师的特殊性，结果这第四名是个什么……他又是何方神圣。

    “他啊……”曲解作为这次职业考核总负责人，得到的资料比众考官更多。

    他眯着眼，看向了时宇的头像。

    “他是古都大学考古系内定的考核者，据说几个月前，刚刚破解了一处古代遗迹，发现了食铁兽的进化方式，这个消息，还没传播开来，食铁兽进化后有君王潜力，他这只食铁兽，好像觉醒了部分进化血脉，也很不同寻常。”

    “而且听说，除了那处食铁兽古代遗址，他还在自己的家乡破解了一处试炼型遗迹，是考古界的天才。”

    众大师考古心中一凛，原来如此。

    这群考古学家，也都不简单，毕竟那些古代遗迹中的机缘，简直数不胜数。

    这个时宇，也值得关注，不见得比前边那些人差多少。

    5、于澍

    御兽空间等级，二级。

    测试宠兽，高等统领种族，幽骨幼龙。

    能量值，2999。

    众人对这个考核者也不陌生。

    这个考核者的父母都是古都的顶级御兽师，他完美继承了父母的天分，在驯龙、御灵上都有不错的造诣。

    幽骨幼龙是龙族死后的骸骨形成的种族，不算正统龙族，而且除非进化，不然一直都是幼龙形态，所以种族等级偏低。

    不过即使如此，相对普通考核者来说，也十分的强力了。

    众考官如果没记错，这个于澍还契约一只统领种族的龙魂，骨龙和龙魂融合后，也不见得比君王种族宠兽差了，龙骨、龙魂，已经具备了龙的大部分力量。

    曲解道：“重点种子考核者的选取，除了要结合基础测试的成绩，还要结合考核者的另外一只宠兽，以及他们自己的御兽天赋。”

    “毕竟一只宠兽的成绩，目前还代表不了什么。”

    “明白！”众考官点头。

    这届职业考核……要有意思咯，至少现在看基础测试前五名的御兽师，没一个省油的灯。

    ……

    与此同时，考场中，时宇陷入了沉思中。

    如果处于野外，并且自身和宠兽沾染到了浮空毒蛛的毒素，该怎么做？

    十一的高速愈合好像不管用啊，那个只管一般伤势。

    不知道加点加到更高级管不管用？出神入化不行，满级总该有点解毒效果了吧？

    时宇思路放飞。

    然而，显然，这肯定不是正确答案……正确答案是让御兽师通过野外的其他自然资源想办法。

    周围什么植物能解这个毒来着……

    “你们两个不给力啊。”时宇一脸黑线。

    十一、虫虫：可恶，为什么非要沾到这种剧毒啊，沾到之前直接秒杀对方不行吗？

    目前，时宇已经答了大半张卷子了。

    答的还算顺利，不过依然有一些题目，时宇想破脑袋也想不出。

    不过从这个情形来看，也只能这样了，可千万要及格啊！

    ……

    150分钟的时间过的很快。

    提前交卷的有一堆，不过没有时宇，他磨蹭到了最后。

    收完卷后，时宇本能般想去做什么……

    比如跟同学对答案。

    不过，他好像根本没什么认识的人。

    “算了，明天就能出成绩，等会儿网上怎么说也该有答案了吧。”

    “直接去对正确答案好了。”

    顺着人群，时宇快速离开了莲湖考点，没有给同考场小姐姐要自己手机号的机会，然后，长叹一口气。

    最难的一关不管通没通过总算是熬过来了，如果顺利，后天应该就能参加第三道考核了，那时候就简单了。

    有过天邙山野外历练经验的时宇，对第三道考核很有信心，不管考方怎么克制十一，他感觉也可以嘎嘎乱杀。

    食铁兽研究所。

    因为下一道考核是后天，时宇肯定是要回到这边的。

    研究所内，熊猫学姐显然也知道下午时宇考完要回来，不过，她看着心情并不怎么开心的时宇，顿时明白了过来，这是，翻车了？

    “明年再战？”她小心翼翼问。

    “不至于。”时宇一脸黑线，虽然有许多题答错了，但是过线肯定还是有的。

    他刚才在出租车上，已经对了一遍正确答案了。

    问题很大，但也不大，有一种不上不下的感觉。

    “那你干嘛一副愁眉苦脸。”熊猫学姐乐。

    时宇：“我有道题审错题目了，白丢5分……”

    痛苦面具带上了。

    熊猫学姐笑了笑，道：“别想那么多了，笔试过线就好，又要御兽等级高、又要宠兽强，又要笔试成绩好，哪有那样的超人，多数人也都是追求过线而已。”

    “噢噢噢，学弟回来啦！！”

    熊猫学姐安慰时宇时，这时候，考古七英杰不知道刚从哪里回来，他们看到时宇，顿时眼前一亮。

    “时宇学弟，我们听说了，你的食铁兽是不是能量值达到了三千多分！！！”

    “牛逼。”

    “这波起飞了，前十绝对有望！！”

    时宇一怔，道：“你们的消息倒是挺灵通。”

    郑英杰哈哈一笑道：“毕竟基础测试有那么多人看着，有一两个离谱的数值，传播的很快的。”

    “还记得我们之前和你说的那个于澍吗，还有那个尹传奇的儿子。”

    “那个于澍的幽骨幼龙，好像照三千差点，你的食铁兽厉害了，比同级龙族还强点！”

    众人对十一的强度有所预料，毕竟，完美级硬化，精通级倍化，精通级雷掌，还觉醒了进化血脉，开玩笑，弱不了的！

    不过，虽然有了预料，但这堪比君王宠兽幼崽的数据，还是让他们小小吃惊了下。

    这还没进化呢，要进化了，还得了？

    时宇没在意这个，毕竟十一连冰霜巨龙幻影都打过。

    他比较好奇的是那个十二岁的小朋友。

    “十二岁那个，还真参加考核了？”

    林渔儿学姐道：“不仅参加了，基础测试的成绩还是目前最高的，他好像契约了一只君王种族幼崽，能量值快到四千了。”

    “据说是个帅气的小正太，不知道有没有机会做他学姐，唉阿姨我的少女心啊。”

    “呸，正太控。”

    其他六英杰鄙视看向她。

    “是吗。”时宇一愣，心中咯噔一下。

    君王种族幼崽？

    靠，还真有啊。

    能量值比十一还高这么多……

    估计也肯定掌握一个超阶技能，就是不知道包括其他技能在内，技能熟练度怎么样。

    “感觉想拿第一，不是那么稳了啊。”时宇陷入了沉思。

    不过，如果对方是御兽空间强化天赋，在战斗时，时宇倒是吃不了多少亏。

    不像强化型天赋的御兽师，在战斗中还能给宠兽增幅。

    经过那些强化天赋的御兽师一增幅，宠兽熟练级威力的技能，也能直逼精通级，这就很不好搞了。

    “林馆主呢？”时宇问向熊猫学姐。

    “有事回平城了，怎么了。”熊猫学姐道。

    “没……”时宇点了点头，那没事了。

    他一直在纠结要不要复制固若金汤这个技能，毕竟目前技能图鉴只有五页。

    比起先复制这个技能，他其实想留一手，看看有没有机会先碰到其他稀有技能，毕竟固若金汤跑不掉的，早晚都能复制。

    而且，固若金汤这个技能，说实话目前对十一提升不大。

    除非点到精通级以上，但那样时间、精力肯定来不及了，没必要。

    以十一目前的状态，就挺好，掌握一个奥义的情况下，君王种族宠兽未必不能拼一拼。

    “既然时宇学弟也已经考完了，明天也休息，我们晚上要不然出去搓一顿？”王乐学长建议道。

    众人看向了时宇。

    时宇：“我都行，都可以。”

    ……

    职业考核第一天，古都市风云涌动。

    当地论坛上，几乎都是在讨论这届职业考核的。

    那几个基础测试能量值较高的，自然都是讨论重点。

    当然，除了讨论本地考核情况的，也有讨论其他城市考核情况的。

    毕竟，古都市的御兽水平，在九个一级城市中，水平并不怎么高。

    像御兽师协会总部所在的首都等地，聚集的御二代只会更加离谱。

    不过这些已经与时宇无关了，时宇已经美美的吃上一顿，然后回来睡觉休息，进入了梦乡。

    次日。

    时宇睁开眼睛后，第一时间就是拿手机打开查分网站。

    输入名字、考号，页面刷新后，时宇心脏骤停。

    姓名：时宇

    考号：GD1464

    成绩：250

    比估的分高出近10分，满分300分的情况下，这个成绩中规中矩，毕竟职业考核对笔试要求很高，及格可不是按60%算。

    不过……

    “你再骂？”

    时宇无语，这个成绩，怎么有点嘲讽人的感觉呢。

    “呵。”

    算了，过线就行，今天他高兴。

    时宇带着笑容，直接进入了遗迹空间，找起嘤嘤熊和叽叽虫宣布这个喜讯。

    不过，刚到这边，时宇更加无语了。

    “你们在干嘛？？？”

    这边，十一和虫虫不知道用手机研究出了什么，虫虫直接幻化为了一对金属翅膀，安在了十一身体两侧，由出神入化级硬化衔接。

    此时，十一正晃晃悠悠的在低空飞行着，一脸严肃。

    根本飞不稳。

    “嘤。”

    “叽！”

    在干嘛？勇攀长空啊！

    十一决定尝试下万米高空坠落训练法，玩的就是刺激。

    到时候，它全身硬化，由虫虫从万米高空扔下，借助重力加速砸中敌人，怎么说也算个超阶技能吧？

    之前听到时宇说日后可能要研究下双打战术后，十一和虫虫自己也没闲着，构思了一下。

    眼下这个，就是它们研究出来的嘤叽长空战术！

    既能用于训练，又能用于战斗，完美！

    “你们可真是机智……”时宇看着地面上的几个大坑，眼皮跳动道，你们这个战术，请问，能控制好，保证不砸到自己的御兽师吗？哦，他有虚化，那没事了。

