    音乐厅的灯关缓缓变暗，直到消失。

    与之对应的则是舞台上的灯光，在舞台中央的大灯变得特别亮眼，将所有人的目光全部吸入其中。

    正是因为这灯光，所有人立刻意识到比赛即将开始，他们立刻将自己的声音降低，小心翼翼的看着舞台。

    没过多久，主持人的声音便出现在后台，无比清晰的对着所有人念到。

    “华国金琴奖，钢琴小提琴比赛，钢琴分组赛，半决赛，现在开始。”

    “欢迎莅临本次比赛的所有评委老师，他们分别是……”

    “江州艺术大学音乐学院副院长，钢琴系主任，赵声刚。”

    何深原本并不在意半决赛的开幕式，不过在听到赵声刚的名字后，他不由的将头抬起，看向实况电视转播。

    一位一米八左右，国字脸，满脸严肃的男子从被拉开的拉门处走出，走到舞台的中央，看向观众席的所有人，微微点头。

    “这就是赵紫彤的父亲？”

    何深将身体向后躺去，点了点头，默默记下赵声刚的脸，感觉自己之后可能还会再见到他。

    不管是之后进入江州师范大学音乐学院，还是教赵紫彤钢琴，都有可能碰见。

    可话说回来，为什么自己在赵紫彤家，那么久都没有碰见过他？

    没有等何深想明白，作为背景的主持人立刻念出下一个人的名字。

    “江州师范学院音乐学院副院长，钢琴系主任，周叁。”

    话音落下，周叁摸着他那标志性的地中海，乐呵呵地笑着，从背后拉门处走了出来，走到舞台中间对着观众微微行礼，然后用眼睛瞟了一眼赵声刚，走到他身边用嘴唇微微蠕动，小声道。

    “不错嘛，今天你穿的这么正经，真不容易，平常很少见你这么穿欸。”

    “穿的正经，总比你不遮掩的那地中海好。”

    “诶呦，你这么说我可就桑心了，好歹我们也是熟人呢，不就是阻止你统筹江州所有的音乐系，吸干他们的血液成立江州音乐学院嘛，至于这么对我嘛？”

    “呵，别装了，你又不是不清楚，合并，总比分离好，只有合并，我们才有可能与那两大音乐学院争个高下，不然我们终究是末流。”

    “合并了，你怎么知道就一定好呢？弱小发育多好，如果我们真的起来了，你又怎么确定，其他六大州音乐学院和两大独立音乐学院不会针对我们？”

    “如此分散，不成体统，现在不做，之后更无希望。”

    “说话就说话，别整那么文绉绉的，装给谁看啊，我又不是不知道你的为人。”

    两人小声的斗嘴仗，可从闭路电视上看，完全看不到他们吵架的痕迹，就只能看见一个人无比严肃的看着前方，一个人满脸和睦的看着前方，

    那些站在舞台边上负责场务的工作人员也是如此，他们只是感觉两个人站的位置有点奇怪。

    明明场地那么大，这俩人为啥就非要站一起呢？

    不过这些都是那些大佬的私事，他们这些普通人管不了。

    后台报幕的主持人继续宣读着评委名单。

    “武州音乐学院副院长，钢琴系主任……”

    “北州音乐学院副院长，钢琴教研室主任……”

    “粤州音乐学院副院长，钢琴办公室主任……”

    “川州音乐学院副院长，乐器表演学院院长……”

    “中州音乐学院副院长，钢琴系主任……”

    “浙州音乐学院副院长，音乐教育学院院长……”

    何深看着舞台上逐渐站满的众人，不由得默默点头，六大音乐学院副院长全来了，毕竟院长大部分只负责行政职能，真正的教学还得看这些副院长。

    而这些副院长，很明显都是经常身居在教育一线的人，从他们的手上便可以看出。

    每一个人手上的关节，都特别突出，不知道锻炼过多久。

    说来也有趣，七大州只有六大音乐学院，唯一一个音乐学院的江州。

    也正是因为江州没有音乐学院，所以江州是唯一被同意上两名评委的大州。

    几个大州音乐学院之间，非常明显，相互之间经常有交流，周叁就在所有人中都表现得特别活跃，和每个人都搭的上话。

    相反，赵声刚则被冷在一边，没有多少人想要理会他。

    他之前试图合并成立江州音乐学院的事情，让这些音乐学院感觉到了威胁，从而导致众人之间的关系闹得稍微有点僵硬。

    不过还好，周叁在所有人之间不停的转移话题，充当润滑油，让赵声刚偶尔可以插上一嘴。

    随着六大洲最后一名副院长的到来，原本稍微显得有点嘈杂的音乐厅，缓缓陷入安静，因为所有人都知道，代表着华国古典音乐最强的两家音乐学院，即将出现。

    主持人的声音再次在众人的耳边响起。

    “海城音乐学院，钢琴系主任，钢琴家，李间！”

    一位大约四十多岁的男子立刻从拉门后走出，快速站到舞台上的人群中，对着所有人弯腰示意后，便归入队伍内，一声不响。

    好巧不巧的是，所有人都将中间一个位置留出来，没有任何一个人敢于站在这个位置。

    难不成，这个位置是……

    众人相互看了一眼，目光中充满了难以置信，他们都想到了一个人。

    “华国音乐学院，钢琴系终生教授，华国钢琴教育的代表，周仁广！周先生！”

    所有人的目光立刻向着入口处望去，一位满头银发，却精神矍铄的老妪缓步从后台走出，站在舞台上所有人的面前，无比温和的对着众人点头行礼。

    她十分自然的停在众人中间，没有任何一个人敢说任何不是。

    因为这个人，是华国钢琴教育的先驱者，华国钢琴教育的宗师，带着无数学生，在全世界钢琴比赛上奋勇前进的战士。

    如果你真的去溯源，你会发现，不知道有多少人的老师，都算得上是周仁广先生的徒弟，很多华国本土钢琴家的启蒙，都是这位周仁广先生。

    她，便是华国钢琴教育的根基，第一位代表华国，在全世界钢琴比赛上夺得冠军，第一位成立华国内钢琴学校，第一位创立华国内部最高钢琴奖项的人。

    真正能被称得上“先生”的一位女性钢琴家。

    周，仁，广！

