    “苍蓝！”

    眼前的景象，顿时让其他几名御兽族王者大惊，属于苍蓝王的不死武魂北冥巨鲸竟然开始变大起来，浩荡的气机席卷整个天地。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨鲸的眸子中带着一抹恨意，更有着一丝留恋，眸光投过了千万里山河，这是属于他治下的苍蓝王域，曾经那般意气风一举登临王境，受封北域，坐镇千万里山河，统御亿万族民。

    而眼下却只剩下了一片血色，古山倾倒，河泊倒灌，有着无数御兽族族民在哀鸿。

    “北域之地，浩浩山河，亿万族民，今日就交给诸位王兄了！”

    深蓝色的巨鲸，大嘴开阖间，有着如雷般的声音传递出来。

    “以吾不死武魂为引，永葬人族王者！”

    轰！

    顿时整个御兽界天地间，悲怆升腾，有着闷雷炸响，每一声都如同是整个世界在颤动，天降血色，大地悲鸣！

    “王者！”

    “不要！”

    漫天的呼声响起，无数御兽族族民纷纷跪地不起，嘴中大呼，如泣如诉的声音如同悲歌。

    “诸位王兄，拜托了！”

    天地之间顿时一道湛蓝色的光芒充盈了整个御兽界，巨大的北冥巨鲸整体如同气泡一般开裂，崩碎的刹那，属于苍蓝王的声音定格在虚空之中。

    整个虚空被撕裂，化为了一个方圆百里的真空地带，然而却是显化出滔滔江水，绚烂如玉，绽放着永恒夺目的光彩。

    这滔滔蓝色的水波，将萧晨团团包裹住，就如同陷入了凝滞的空间，这是苍蓝王以不死武魂化为了束缚，要将萧晨束在御兽界。

    他自殒就是为了给其他几位王者创造机会，想要斩杀一名王者并不容易，他可没有萧晨这般拥有至宝，实际上五位御兽族王者齐聚，就是想要打爆萧晨的肉身，擒下他的不死武魂，镇入御兽族的天牢！

    然而五人中的最强者青苍王，加上手中的王兵都不是萧晨的对手，就不要说剩下的他们四人了。

    这一次他奉命带领御兽族战师参加洞虚大战，损兵折将，他苍蓝王就是整个御兽族的罪人。

    加上萧晨这一次杀入御兽界，让亿万里山河喋血。

    御兽族可不是如同妖族血族那般的强族，这一连串的打击下来，可以说已经是伤筋动骨，最为关键的就是整个族群的士气，作为王者自然有着属于自己的担当，御兽族也需要有人站出来担当。

    这一刹那间，萧晨就被蓝色的水波死死地束缚在了中间！

    “杀！”

    没有多说什么，青苍王等人，以行动作为对自殒的苍蓝王回应。

    王者自殒，天地悲鸣，对于萧晨的杀机更胜了，整个御兽族加起来才有多少王者。

    刹那间，四人气机交织，四道无上王者的气机如滔滔汪洋般，向着被束缚在中间的萧晨而去。

    这一刻，整片天地都变了颜色！

    “杀！杀！杀！”

    “苍蓝王安息，杀死人族的王者，报仇！”

    “报仇！”

    整个御兽族大地之上，浩荡的杀伐声连连，声音怨毒，山呼海啸不绝。

    “金刀世界！”

    青苍王再一次握住了自己有些黯淡的王兵，一座刀的世界在王兵之上显化，金色的光芒充斥着天地，如同金霞刺破虚空。

    呲啦！

    碎裂的刀锋直接割裂无尽虚空，劈开了一道狭长的狰狞的空间裂缝，向着萧晨的位置吞噬而去。

    “杀！”

    禄丰王怒吼，苍蓝王的举动，同样激除了他们的血气翻涌，他的手中打出一道神光，浩荡的气机直接将虚空都融化。

    黑狐王手中有着一柄黑色的兽头巨钺横空劈下，有着声声兽吼不绝，王者气机如海，直接将虚空撕裂。

    嗡！

    狂风在风灵王的手中衍化到了极致，呼啸的狂风遮掩了天穹，就这样裹挟着无穷的劲力，向着萧晨吹去。

    四大王者同时出手，雷霆一击！

    苍蓝王的求死，让他们感到了一种悲怆，只有一击毙敌，这样才能去祭奠。

    苍蓝王的求死，确实是让萧晨感到了震撼，这不关乎种族，没有所谓的对错黑白，这是属于一个种族的铮铮铁骨！

    纵然人族和御兽族有着大仇，但是说白了就是生存，所谓的杀戮乃是生存之争，就如同萧晨杀戮千万御兽族战师，血骨累累，对于御兽族来说，他是恶魔，但是对于人族来说，这就是英雄。

    守护，源自自己的族群，杀戮同样没有着对错，只有着生存繁衍。

    面对苍蓝王以不死武魂为引的束缚，四大御兽族王者同时出手，几乎是顷刻间，萧晨就已经稳固了自己的意志。

    哪怕意志被四大王者锁定，身躯被滔滔水波束缚，他都没有丝毫的动摇。

    “杀！”

    浩荡的力量，从小世界中，从全身的血肉中充抽取，他的体内迸出璀璨如彩霞的神光，股股神力呼啸而出，浩荡的气机顷刻间将束缚身体的水波，荡漾起滔天巨浪。

    嗡！

    一道九彩的神光从萧晨的天灵直冲天穹，但是下一刻便撞上了一道水蓝色的光罩，正是苍蓝王以自己的不死武魂所化的水之束缚。

    然而，这股桎梏刚刚出现，一道青色光辉从萧晨的体内再次迸溅而出，爆出一股无与伦比的力量。

    “破!”

    萧晨暴喝，百万里山河显化，顿时山河印直冲天穹，带起湛蓝色的水光足足直上虚空三万丈，冲破了漫天的云雾。

    “杀！”

    随着破开的窟窿，萧晨的身影同样是扶摇而上，直入九重天穹。

    “拦下他！”

    见到萧晨竟然刹那间就挣脱了苍蓝王布下的束缚，御兽族王者惊呼。

    萧晨的身影通过破开的窟窿，直接立在天穹之巅，避过了几人的攻击，虚空倒转直接向着下方攻去。

    浩荡的神光炽盛，这一刻他化身一道彩电，从高空坠落，拳锋之上有着小世界显化，一道道法则烙印的神人在咆哮。

    锵！

    萧晨的身影从天巅坠落，直接和黑狐王的兽头大钺撞到一起，这柄大钺并不是王兵，但是距离王兵也仅仅是只差一线，被黑狐王祭炼了无数岁月，只待孕育出兵魂，晋升王兵。

    咔嚓！

    一声响彻天际的碎裂声，黑狐王手中的兽头大钺，巨大的钺刃直接崩碎，就算是他握着的柄也布满了密密麻麻的裂纹。

    而萧晨威势不减，另外的手中闪过一道青光，如同太古神岳般沉重，呼吸之间砸落在黑狐王的身上。

    轰！

    下一刻，黑狐王的身体暴退，但是每退出一步，身上就有着一块血肉掉落，数个呼吸之间，他的身体虽然没有彻底崩碎，但是一道道透骨的裂缝将他全身布满。

    “该死！”

    不仅如此，身体血肉裂缝中有着一道道青色的神光，在侵蚀着他的不死武魂。

    “这是什么力量！”

    黑狐王眼中露出一抹惊骇，他能够感受到他的不死武魂正在受到一种莫名的力量吞噬，这不是那种独霸天穹，直接能够湮灭一切的力量，而是一种能够逐步蚕食的力量。

    与此同时，萧晨同样身影暴退，避开其他三位御兽族王者的攻击，这一刻他的心中有着丝丝悸动产生，似乎将有着不好的事情要生。

    暴退千里，萧晨战袍烈烈，无风自动，头顶属于人族的气运星辰紫光愈的透亮，不断的和冥冥之中坠落的御兽族族群意志交锋。

    有着电闪雷鸣，狂风呼啸，两大种族的意志交手，这一刻竟然化为了一片滔天的巨浪，撕裂了苍穹。

    嗡！

    属于御兽族的族群意志愈的强盛，显然苍蓝王的死，让御兽族武者心中怨愤爆，激了族群意志。

    嗡嗡嗡！

    天穹之上一片虚空开始塌陷，有着雷电凭空显化，直接坠落下来，向着紫金色星辰劈落。

    萧晨感觉到一股越来越强的排斥加到了他的身上，若不是有着神王的气运抵御，这一刻说不定早已经被御兽族踢出了御兽界。

    但是这股排斥感不断的增强，他的神王封号根本支撑不了多久，被排斥出御兽界还好，若是御兽族的族群意志降临攻击，他可不敢保证能够抵御的了。

    他的气运封号远离人界，可以说不过是人族气运的一部分，但是他所要面对的是一整个御兽族族群，而他还在人家的世界中。

    “族群意志应该是摆脱了麻烦，开始显化，拦下他！”

    “对，族群意志增强，他的实力就会受到压制，等到他的实力被压制到最低点，就是拿下他的好时候！”

    同样的御兽族王者也现了这种变故，顿时大喜，萧晨在战力再强，但是他当面对的是一个种族所有族民所汇聚的意志之时，也要败下阵来。

    嗡！

    紫金色星辰被密密麻麻坠落的雷电所包裹，伟岸的意志愈的清晰，萧晨已经能够察觉到了一丝压制，这是源自血脉深处的威压，让他从根本自缚手脚。

    杀！

    下一刻，杀音震天，萧晨出手了，他要尽快击破这几名御兽族王者的围攻，离开御兽界。

    同样的，四大王者同时出手，他们要拼死拦下萧晨，一股浩荡的波动再次升腾而起。