    贺静并没有打算滥用秦家这个金手指，她懂得做人不可以挟恩图报，不能贪婪成性，一直占别人便宜，不然她很快就会失去这个人。

    翌日，贺静午休时间吃完饭，依然早早回到教室埋头刷题，却有同学说：“贺静同学，校外有人找。”

    贺静疑惑抬起了眼，她不动声色皱了下眉头，顶着大太阳走到了校外去，只见舞会上误会她勾引网骗的孟瑶局促站在校门口，踌躇着走来走去，样子看上去十分为难。

    贺静心想或许是因为那一万块钱的事，对于孟家这种不富裕的家庭，这笔大款确实很难过去，她沉吟片刻，走上前去：“孟瑶同学。”

    孟瑶回过头，条件反射般瞬间稍息立正，然后别扭咬唇。

    她其实不太好意思找贺静，毕竟上次她把事情闹得那么大，差点让贺静当众难堪。

    贺静却十分温和：“上次你们回去之后报案了吗？那个打着恋爱旗号实施诈骗的犯人警察抓到了没？”

    孟瑶超小声：“抓到了……”

    停了一下，她又匆忙摆手：“不不不，我不是来找你要钱的，你别误会，我来是因为别的事……”

    “哦？”

    “是我哥。”孟瑶低下头，呐呐道：“我哥马上就要高考了，然而他的学习成绩因为这件事一落千丈，知道那个骗子不是你之后，也并没有振作起来，老师找他谈话，说他从全校第三掉到四十，重点大学估计是考不上了，建议他复读。”

    “我爸妈也觉得应该采纳老师的建议，但我哥是个自尊心超强的人，他不愿意，每天一放学就把自己关在房间里，拒绝沟通，还开始找起工作来。”

    “他才上完高中啊，找什么工作，明明他可以有更好的前程，所以我想……”

    贺静接过她的话：“让我去劝劝他？”

    孟瑶泪水流淌，退了一步，九十度鞠躬：“贺静同学，请你看在我哥真的很喜欢你的份上，帮帮我哥！”

    贺静看着她，表情很是平静，想了好一会儿，她摇了摇头：“我不会出面。”

    孟瑶顿时浑身一僵，她抬起头，看向贺静，满脸写着急切，连声音都是焦灼的：“为什么贺静同学，是不是因为上次舞会那件事，我可以向你道歉，我给你写检讨，那一万块钱追回来以后也给你，求求你，拜托你，一定帮帮我哥吧。”

    贺静直视他的眼，一字一句道：“我不会帮一个废物。”

    孟瑶面色惨白。

    如果连贺静都不肯帮她的话，她哥真的没救了。

    贺静又道：“请你替我转告他，如果他真的喜欢我，不要借着喜欢我的借口堕落，那样我会很难受，因为我觉得这是对我的侮辱，喜欢我的人有很多，每个都很优秀，他们或许成绩不是很出众，但是从不会逃避问题，努力的积极的生活，哪怕我不喜欢他们，也从不看轻他们。”

    “这件事我不会出面，希望他以后碰到更喜欢的女孩子，能闪闪发光，不必再去仰望，骄傲的开心的站在她身边。”

    PS：女孩子同理，共勉。今天只有这一更，明天会早更且多更，祝小可爱们周末愉快。

