    上午11点，举牌概念板块现在被这股情绪带动直接掀起了涨停潮，甭管其它举牌标的如何，游资点火拉板，情绪起来了先干再说，反正T+1规则今天买进了跑不了，明天大家抢跑，去弱留强。

    要是情绪好，举牌概念的热度能够持续好几天，成为市场的热点炒作题材。

    天盛总部。

    “安氏集团高管层派了个人致电过来，希望能与你面对面好好谈谈，怎么回？要不要见？”苏晓曼来到陆鸣的办公室，把安氏集团高管层的意愿告知了他。

    显然是急眼了，天盛资本的攻势太过于凌厉，一个多月频频举牌迅速拿下了20%的股权，不见都不行了。

    陆鸣想了想双方同城在宁州，便如是说道：“见面可以，来我的地盘见面，就今天有空，这么告诉他们。”

    “那好，我这就安排。”苏晓曼点了点头便前去安排。

    陆鸣顺手拿起电话打到了小女友的办公室，过了一会儿，看到安亦柔进来便告诉她：“大约个把小时左右，安氏集团高管层多半要过来和我谈谈。”

    听到这话的安亦柔先是惊讶了一阵，随后又进展纠结甚至有点不安。

    “你家人肯定知道被骗了，到时候免不了对你一番质询，甚至把主要责任甩给你，无能狂怒的往你身上撒气……”陆鸣有条不紊的说道：“接下来你要听我安排才能避免这种情况发生，你不但能够置身事外，你家人最后还会把你当成最后一根救命的稻草，不但不会怪你，对你的愧疚会越攒越多。”

    安亦柔听到他前半句的时候心里不安变得更加难受，可听到下半句的时候又十分惊讶，不禁下意识追问道：“真的可以吗？”

    陆鸣信心十足的说：“尽在掌握之中，过程肯定是剑拔弩张，互为死敌，但结果我想要一个大家都能接受的结果，你，你原生家庭那边，我，我的投资人都能接受的结果，做到这点不容易，得好好谋划布局，总之你听我的，一切都安排的明明白白的。”

    闻言，安亦柔不禁点点头“嗯”了一声，她不知道陆鸣怎么做但相信她一定能办到。

    “这样，待会儿见面了你要……”

    陆鸣旋即开始吩咐她一些事宜，提前交代好。

    ……

    12点40分左右，安氏集团的总经理安谨鸿带着几名管理层的下属来到华联商厦，并且直奔天盛公司总部所在楼层而去。

    这个消息很快就被蹲伏在华联商厦的记者给抓拍到，不到十分钟，消息就已经出现在了各大财经媒体和股票交易软件的最新资讯上，此刻距离午盘开始还有几分钟的时间。

    一时之间，引得八方来瞧，万众瞩目，从最新的消息面来看，情况似乎对于安氏集团高管层不利，股价连续闪崩跌停，又地天板涨停，冲天般的量能成交，双方高层之前都互不搭理。

    但在这个节骨眼上会面……

    这一系列浮于表面的消息无不表明这场针对五千五百亿集团控股权之争的激烈交锋，事不关己的吃瓜群众看到最新消息都调侃从“线上互掐”快进到“线下约架”环节。

    外界关注这个大瓜的吃瓜群众也都坐等着事态后续的进展，各路投资者也都高度关注，一旦情况有变，资金则不排除迅速如作鸟兽散的局面，市场上的游资、热钱、雁过拔毛的，来的快跑的更快，至于会不会留下一地鸡毛，那不是他们会关心的事情。

    ……

    天盛总部，一间高级会议室里。

    代表安氏集团高管层前来会面的安谨鸿等人已经被请到了这里有好几分钟了，正主还没来。

    过了片刻，正主终于来了，听到动静的安谨鸿坐在会谈桌席位上并没有起来，只是扭头望了过去，不过在看到陆鸣身旁的安亦柔时，安谨鸿的目光一阵闪烁。

    安谨鸿有太多的疑惑要对她质询，但也暂时压制了，这不是当前的主要矛盾。

    陆鸣带着从容淡定的笑容来到了对位处的席位坐下，旁边则是助理安亦柔、公司首席律师姚筠等人。

    双方也没有什么礼节性之类的握手和寒暄了，开什么玩笑，就差真人PK了，安谨鸿也没有给对方好脸色看，也不可能，对方这是要把你吃了，你还能给好脸色才见鬼了。

    陆鸣刚刚坐下便不加掩饰的打量了一下安谨鸿，后者也不知道他葫芦里卖什么药，正襟危坐目视着对方。

    一会儿过后，陆鸣又偏头打量着坐在右侧的安亦柔，小女友故作迟疑片刻后注意到老板的目光也表现出了茫然的眼神。

    看到这一幕的安谨鸿内心疑惑不断，这小子想干什么？

    末了，陆鸣再次把目光转移到了安谨鸿身上，微笑着有条不紊地说道：“看安总的年龄，再看小亦，你们兄妹之间怕不是相差有十一二岁的年龄了吧？”

    好家伙！

    此话一出，安谨鸿的表情立刻就精彩了起来，而安亦柔俏脸满是惊愕，反应过来后又惊慌的从座位上站了起来。

    这一幕就算是姚筠等人也有点懵圈，什么情况啊这是？内鬼都出现在公司内部高层了？还是最接近权力核心的CEO助理？

    但表情最精彩的还是安谨鸿，目光死死地盯着陆鸣，后者并没有理会他，而是看向小女友笑道：“小亦不慌哈，我不怪你卧底在我身边，其实我得感谢你，没有你卧底，天盛举牌之路反倒是不可能这么顺利。”

    “你……”安亦柔凝视着陆鸣故作震惊万分的道：“你什么时候知道我的身份了？”

    “姓陆的你真卑鄙！”

    安谨鸿气急败坏的指着对方，终于明白前因后果了，原来他早就知道安亦柔的真实身份了，并且加以利用将计就计……

    不对，安谨鸿再一想发现不止这样，恐怕这一切都是他安排好的，包括把安亦柔提拔到关键岗位上，同时给外人一种是想要贪图美色之举以掩盖真实的目的。

    他对举牌安氏集团有着清晰的战略思路，是精心策划、有备而来，能使的手段都用上了。

    这一刻，作为其中核心关键人物的安亦柔完美的从旋涡中心被边缘化，只要真相永远不浮出水面，安氏家族怎么也不可能怪罪到她的身上来，就算没有功劳也有苦劳。

    只能说都被陆鸣狠狠地摆了一道，中了他的计中计。

    此刻，懵圈的还有姚筠等人，内心活动也是精彩万分，没想到亲眼见证了一场现实版的无间道大戏，商场如战场，一点也不为过。

    此时此刻的安谨鸿以为自己终于看到了第五层，但他做梦都想不到，对手其实已经站在大气层了。

    ……

