    小亭之中，王崇、欧阳成对面畅饮。

    “你说这位张丹师，是辩丹通过的考核？”

    王崇到现在还有些不敢相信。

    辩丹几乎是名师的专利，高大上的存在，一个不足二十的青年成功通过，就算是亲耳听闻，都满是不敢相信。

    “是啊，张丹师对丹药的掌握犹在我之上，真正的英雄出少年！”欧阳成感慨。

    “丹药上厉害，对枪法的认知就有些太浅薄了，枪法不是过家家，也不是随便看看就能学会的，要是这么容易，又怎么会让我沉浸一辈子。”

    脸上露出自傲，王崇眼中带着强大的自信。

    “是啊，枪是所有兵器中最难的，想要有所建树谈何容易。”

    诸多武器，枪是最难练的一种，不少修炼者自信满满的学习，到最后，全都半瓶咣当，画虎不成反类犬。

    感慨一声，欧阳成突然想起什么，看过来：“你书房没有不传外的枪法秘籍吧！”

    张悬是他带过来的，万一老友碍于面子，泄露了什么不想外传的秘技，真就不好意思了。

    “没有，我自创的枪法和家传秘籍，都熟记在心，口耳相传，没记录文字，别人就算想学也学不到！”

    王崇笑了笑：“书房里的，都是些枪法的基础和入门，对刚刚接触枪法的人，有很大帮助，不算什么，让这位张丹师看看也好，看完了就应该知道枪法的难度，忘记之前幼稚的想法！”

    从未接触过枪法，就想学习怎么教人，开什么玩笑！

    枪法要是这么简单，他又怎么可能这么有名，甚至沈追陛下都亲口赞扬？

    枪法大师，可不是平白得来的名号。

    这点，他有绝对的把握和依仗。

    “这倒是……”欧阳成点头。

    任何一件兵器，一套武技，都不是轻松练成的，都需要日以继夜的练习和反复打磨，轻易能够学会，高手也就不值钱了。

    “这位张丹师，还是年轻，不知道深浅，过一会，看完书籍，我展露一套枪法，让他知难而退，就应该不会胡思乱想了！”

    知道张悬炼丹上拥有惊人天赋，王崇虽对他的举动有些不满，却也不会轻视。

    “好，这样的话想必就会死心，专心炼丹了，我还想着我们炼丹师公会，出一位二星炼丹师呢……”

    欧阳成笑了笑，正想继续说话，就见眼前的王崇突然身体僵住，紧接着不停颤抖。

    “当啷！”

    手中的酒杯摔在地上变成粉末都不知道。

    “王崇……”

    看到一位实力在天玄城都排的上号的枪法大师，一下变成这样，欧阳成吓了一跳。

    没听说这位老友身体有恙啊！

    怎么说着说着，就突然抽了？

    “是枪意，枪意！”

    正在考虑用什么丹药救人，就见老友恢复过来，双眼放光，像是见到了亿万宝藏。

    “枪意？那是什么？”

    见他没事，欧阳成松了口气，满是奇怪的看过来。

    到底是什么东西，能让一向沉着，稳如泰山的老友变成这样？

    “修炼剑法，达到高深境界，能形成剑意，枪也一样，能凝聚枪意的高手，才是真正的枪法大师。这些年我深居简出，就是想磨砺内心，争取早日达到这个境界，可惜一直找不到突破点……府邸啥时候来了一位高手，或者有人比我提前突破？过去看看！”

    猛地站起身来，王崇急忙向感受到枪意的方向走去。

    凝聚枪意，长枪所到之处，都是枪法。

    他一直为这个目标而奋斗，却始终找不到入口，做梦都没想到，自己院子里出现了，到底是谁？

    二人没有停留，急冲冲向刚才枪意释放的地方走了过去，正好看到张悬从书房慢悠悠的走出来。

    “人呢？”还没来到，王崇就着急的问道。

    “人？什么人？”张悬不知道对方什么意思。

    他一直看书，然后又修炼天道枪法，根本没注意外面，怎么？来敌人了？

    “我感受到一道惊人的枪意，就在附近，怎么会没人？”

    见他不知道，王崇急忙四处寻找，不过周围空空如也，哪有半个人影。

    “会不会是你思久成疾，感应错了？”欧阳成看过来。

    自己这位老友，天天想着枪意，会不会时间长了出现了幻觉？

    否则，自己怎么没感应到什么？

    “我距离枪意只差一步之隔，每天都朝思暮想，刚才绝对有一道枪意直冲天空，不可能有错！”

    王崇满脸坚定。

    他天天研究枪法，早已入魔成痴，如果再把枪意搞错，真就丢人了。

    “停，停，你们说的枪意是什么？”

    看二人讨论的火热，张悬再也忍不住。

    他看的书籍，都是最简单的基础，枪意已经涉及到更高层次，并没有记载，所以，并不知晓。

    “枪意是对枪法领悟到极限，才能感悟到的特殊意境……”

    王崇解释了一句，紧接着摇了摇头：“你从未学过枪法，说了也不懂，解释再多也是白费……”

    虽然对方没细说，但张悬算是弄明白怎么回事了：“你在这里找，难道刚才有人在这里释放枪意？”

    “我也不确定，刚才模糊的感应到了，就在这附近……”王崇点头。

    那股枪意，出现的时间很短，一闪即逝，即便是他，也只是有个模糊的感觉，无法确定确切位置，否则，肯定直接找过去了，何必在这纠结。

    “对了，你就在这里，应该能清晰确定位置！”

    想起什么，王崇双眼放光的看过来。

    自己离得远，感应不到具体位置，眼前这个张丹师不同啊，他就在这里，肯定能够找到。

    一旦确定了地方，到底是家里人还是外面来的，就能一清二楚了。

    要知道，做为枪法世家，整个家族，人人练枪，甚至护卫都会，万一谁偶然领悟了枪意，闭口不言的话，还真不知情，找到确切位置就简单了。

    “可……我不知道枪意是什么？”张悬迟疑了一下。

    “这个简单，我虽然还没领悟枪意，却也能模仿个七、八分，就是这种气息！”

    王崇身体一动，一股凌厉的气息扑面而来，像是可以将任何东西都刺穿。

    “这就是枪意？”张悬满是古怪。

    “不错，就是这种气息，你知道是哪里出现的吗？”解除气息，王崇大口喘气，头上不停冒汗，忍不住问道。

    虽只模仿了一下，强大的消耗，依旧让他有些虚脱。

    “这个……”张悬有些不好意思：“这个……你说的，是不是这个？”

    话音结束，他整个人像是变成了一柄长枪，散发出惊涛骇浪的气息，宛如随时都会刺破苍穹。

    王崇刚才的枪意与之一比，简直就是狗尾巴草和参天大树的差距。

    不可同日而语。

    （今天凌晨上架，会有十章大爆发，求订阅、月票、推荐各种支持！）

