    “陛下就这么不想见到微臣？”

    敖冰灵没有接太一的话，而是自顾自的走进了凉亭，坐在太一躺椅身边的石凳上。

    “陛下果真要灭巫？”

    “有何不可。”

    太一双手枕在脑后，躺在这躺椅之上，眼角瞥过身边的敖冰灵，他能够看到敖冰灵那略微担忧的神色。

    “你在担忧什么。”

    “陛下曾与臣言，治世法旨、天道因果，巫族亦是治世中不可或缺的一环，对巫族，只可镇压、不可绝灭。”

    敖冰灵娥眉微微皱着，她现在还清晰的记得这些话。

    太一听着这话，心中却是毫无波澜，他早就猜到了昔日东皇对巫族是何等的态度。

    不过事实证明，昔日东皇错了。

    巫族，绝不可留。

    “曾经本皇镇压巫族，你竭力助我，现在本皇要灭巫，你想阻我？”

    太一偏头看向敖冰灵，带着一丝帝威，而敖冰灵，则是直视着太一的双眼，没有丝毫的退却。

    “于公，你是吾皇，于私，你是我敖冰灵此生认定之人。”

    “无论你的决定是什么，无论是对、亦或是错，我都将亘古追随，以性命付之。”

    二人四目相对，太一心里却是在感慨。

    东皇太一此生能够有这么一个红颜知己，也算是死而无憾了。

    “微臣告退。”

    敖冰灵显然不太高兴，起身就要走。

    而就在她准备离去的时候，太一伸手一抓，直接抓住了敖冰灵的左手腕。

    “本皇突然觉得，这云轩阁缺个女主人。”

    敖冰灵的身子，微微一怔。

    下意识的偏过头看向太一，就在这一刻。

    太一嘴角轻笑，手劲一拉。

    敖冰灵身子一个回旋，直接扑在了太一的身上。

    下意识的想要起来，却是被太一的手，死死搂住了。

    抬头，与太一的双眸、相对。

    这一刻，敖冰灵怔住了。

    夜习习之风，轻和的吹过这云轩阁，沙沙的叶声在静谧的夜里响着。

    四目相对，太一的脸，一点一点朝着敖冰灵靠近。

    敖冰灵被奉为龙族兵神，贵为龙族大长老，这个时候的脸颊竟是抑制不住的泛起了一丝红晕，一双美眸、缓缓闭合了起来。

    任君采摘。

    莫说她…

    太一，这个时候心口也是正扑通扑通的狂跳。

    二世为人，这还是他第一次这么接近女人，准确说，自己此刻接近的乃是龙女。

    近，二人只有半指距离。

    太一看着闭上双眸的敖冰灵，看着那张樱桃小嘴，鼻尖嗅着女子独有的香气，吞了吞口水，心中下定决心，正要吻上去的时候。

    “道长，你不能进去！”

    “道长还请回，陛下有要事…”

    云轩阁外，衣着邋遢的红云老头，正不顾禁军卫士的阻拦，直接闯了进来。

    “陛…！”

    这刚喊出声，‘陛下’的‘下’还没喊出来，红云就看到了凉亭内的一幕，看到了敖冰灵正扑在太一的身上

    脸色一怔、下意识就是转过身背对着。

    “非，非礼勿视，非礼勿…”

    敖冰灵闻声，瞬时就从太一的身上站了起来：“我走了。”

    脸颊泛着红，连礼也不行，连忙是微低着头，快步离开了云轩阁，当走过红云道人身边的时候，还狠狠瞪了眼红云道人。

    仿佛在说，就是你这个老家伙坏了本姑娘的好事。

    太一也是站起身来，干咳了两声。

    心里却是已经骂起娘来了。

    ‘妈的，这死老头，早不来晚不来，偏偏就要这个时候来。’

    “你有什么事。”

    太一语气不是很好，这死老头可是坏了他的好事。

    红云道人这个时候也是反应了过来，急急忙忙转过身走了上来。

    “老道见过陛下。”

    “有事说事，没事早点回家睡觉。”

    对这个老头，太一都懒得理，直接躺回躺椅，撑着脑袋看着站在亭外的红云道人。

    “有，有有有！”

    红云连忙开口。

    太一则是听的心里一笑，暗中俳腹。

    ‘哟哟哟哟，切克闹，这老头还懂rap？’

    “老道听说陛下已经下旨，将举万族之力伐巫，还请陛下看在生灵不易的份上，暂缓这一次的东征，老道我会竭尽全力去和巫族的诸位祖巫商谈，让他们放帝上回宫。”

    红云道人一番话，说的诚心意切，善人、不过如此。

    太一看在眼里，他也相信，红云道人是真的心系苍生，必定会按照他对自己的承诺，会竭尽全力去斡旋巫族。

    可是太一更清楚，这件事根本没有斡旋的余地。

    当太一心中认定巫族绝无归心可能的时候，巫族就已经上了他的必灭名单。

    ‘善良的悲哀。’

    太一心中暗叹，无论是在什么世界，不管是自己过去的那个世界，还是这个洪荒乱世，‘善良’都是最大的悲哀。

    人善被人欺，马善被人骑。

    在权势面前，在阴谋面前，在利益面前，善良是最廉价的东西。

    太一不想再和红云这个老好人多说什么。

    只是淡淡开口：“你回去吧，巫妖之间的事情，与你无关。”

    “陛下！您…”

    红云还想开口。

    这个时候禁卫已经是上来了，强行将红云给抬起拽了下去。

    被拉出云轩阁的红云道人，望着云轩阁内之景，沉默了半晌，长长的叹了一声。

    不过他心里已经打定了主意。

    不管东皇要不要东征巫族，也不管巫族是什么态度，他都要去巫族，试着让巫族放过天帝帝俊，对于他来讲，这是唯一能够阻止巫妖大战的办法。

    可就在这个时候，他的耳畔有着一道传音入耳。

    “小心扶摇。”

    这道传音，来自于太一。

    云轩阁内的太一，仰头望着这漫天星夜，眉头微微皱着。

    善良虽然廉价，但是在任何一个世界，都不能没有善良。

    所以，他送给了红云四个字。

    至于红云能不能改写洪荒进程原本属于他的命运，太一不知道，也不想去知道。

    云轩阁外。

    红云道人一边心中疑惑着太一给他的这道传音的蕴意，一边朝着神宫外走去。

    而在他的身后，一处阴暗之地。

    有着一道鬼魅身影，从他离开云轩阁之后，就一直悄然紧随。

    