    一百三阶重骑兵纷纷跳下战马，随即单膝跪地，场面一时间显得尤为轰动。

    “领主大人，卑职为重骑中队中队长公孙义！”

    人群中出来一个身材健硕的青年，说话间，脸上英气十足。

    “姓名：公孙义！”

    “等级：三阶十品！”

    “职位：重骑中队中队长！”

    “忠诚：一百！”（死忠状态，不可掉落，兵符召唤的士兵全都是死忠状态！）

    “装备：三阶骑枪、三阶长弓、三阶骑弩、三阶马刀、三阶骑兵制式铠甲、三阶军马……”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    简介还是明了的。

    而且让秦羽感到意外的是，这种使用兵符召唤出来的士卒居然全都是一百满值忠诚度，压根就不会降低！

    这倒是意外之喜了。

    秦羽默然颔首，脸上露出满意神色。

    这个重骑中队中队长是三阶十品境界，距离四阶也只是一线之隔！

    至于那些普通重骑兵的话，等级局限于三阶一品到三阶五品之间，不一而足。

    整整一个中队的重骑兵！看着就尤为爽快！

    有此重骑中队，哪怕是直接对上松花城的大军，其实也不怎么虚了。

    “好强的气息……”

    “全都这么强……”

    “嘶……”

    “领主大人威武！”

    一旁的夏侯霸眼前一亮，忍不住跟着感叹道。

    就连艾琳也忍不住侧目过来。

    虽然说她是四阶暗夜猎手，但是让她对抗这么一个重骑中队也是必死无疑！

    领主大人居然还有如此底牌。

    这前途已然是格外光明……

    领主大人指挥军队的样子，当真是令人发自内心地感到震撼和激动……

    仿佛身上有着一股无形的魔力。

    “叮！您的领民艾琳臣服于您的威武霸气，忠诚度提升二十，现在为八十！”

    秦羽：“……”

    这忠诚度啥时候才能拉满啊。

    动辄上升动辄下降的，而且还都是大幅度的，玩心跳呢？

    “有重骑中队的护卫，应该就没有什么问题了。”

    “走吧，直接前往松花城。”

    秦羽脸上露出一抹期待神色，其实他也很想看看这个世界的人类城池到底是什么样子的。

    从领地出发，骑乘在骏马之上，抵达松花城外围，差不多也就耗费个两三个小时的时间。

    这距离已经很近了。

    要知道这可是重骑兵，长途奔行的速度自然快不到哪去。

    “公孙义，你的重骑中队暂时就隐藏在这片森林中……”

    “如果真的出了什么事，我会发信号给你的。”

    “你在此等待就好。”

    秦羽沉吟一声，随即在一旁叮嘱道。

    与此同时，秦羽带着艾琳和夏侯霸朝着松花城走了过去。

    真要是带着这一百三阶重骑兵入城的话，恐怕瞬间就能让这松花城将警报给拉起来了。

    到时候别说是采购物资了，恐怕到时候就是血战疆场了。

    松花城的人流量还可以，排队约莫十来分钟才成功入城……

    刚入城，入眼处，一片荒凉……

    各处的房子基本上都坍塌完了，越靠近城门口的位置越荒凉……

    沿途还有不少乞讨者，看他们的样子，显然颇为凄惨……

    “这地方怎么这么破啊……”

    “房屋都倒塌了，都不修缮一下的么？”

    夏侯霸闷声闷气道。

    “这里是圣诺王国的边境之城，时常会发生战争，靠近城门口的地块，容易被敌人的投石车、弩箭等等东西袭击，所以很自安然就荒废了。”

    艾琳显然对这些情况还是比较了解的，说话间，忍不住摇摇头道。

    眼下的情况还是比较糟糕的。

    这城内也不太安分……

    时不时的，就能看到有抢劫的打斗的……

    “打！打！打！”

    “打死这个龟儿子的！”

    “嘿嘿嘿！这龙虎佣兵团现在就是个空架子！”

    “之前出任务的时候基本死光了，现在就剩下这对兄妹了！”

    “啧啧啧……将这龙战给活捉了，到时候还怕这龙雨不乖乖就擒么？”

    “就喜欢这火辣的感觉……”

    “辣得够味儿……”

    “上！杀！”

    ……

    ……

    远处传来一阵阵激动的打斗声，彼此之间时不时地还要对骂一番。

    一边有八九个人，其中领头的是二阶一品修炼者，剩下的也基本上都是一阶五品到一阶十品之间的存在。

    至于另一边，只有一男一女两个人，所以就显得颇为弱势了。

    一男一女组合中，黑袍男二阶一品，红袍女女一阶九品……

    虽然他们也在疯狂血战，但是显然差的不是一星半点……

    那个黑袍男已然是疯狂对战搏杀了，但终究是寡不敌众，有些撑不住了。

    “雨儿！快走！不要管我！”

    “刘芒这个畜生！他要对你不利！”

    “快点走啊！”

    “我拖着他们！”

    “啊！”

    黑袍男吼叫一声，随即疯狂地朝着眼前的对手发起袭击……

    砰……

    被攻击的那个修炼者一个立足不稳，直接倒飞出去……

    好死不死的，居然非要朝着秦羽等人这边飞射过来。

    秦羽皱了皱眉头，他没想惹事的，所以就将身体朝着一旁侧了一下。

    砰……

    这个修炼者侧转过去，随即重重地倒塌在地面上，甩了个狗吃屎

    全程和秦羽没有半点接触。

    “草！”

    “狗东西！”

    “谁让你躲开的？”

    “不知道接住小爷的么？”

    “妈的！是不是想要看小爷的笑话？”

    “妈了个巴子的，我特么的废了你！”

    “劳资是天魁佣兵团的……”

    在众人面前摔成这个样子，卫卓一脸不爽，作势就要来搞事情，扛着大砍刀直勾勾地就朝着秦羽砍了下来。

    这家伙是一阶八品的存在，这也丝毫不曾留手，就是想要诛杀秦羽……

    秦羽眼眸中闪烁一抹戾色……

    他不想搞事情的，可是非要和他搞这些有的没的，那就没办法了，是你自己作死，怨不得旁人，那你就直接去死吧。

    “不用留手。”

    秦羽淡漠道。

    夏侯霸眼前一亮，瞬间了然，随即只手接住了这个天魁佣兵团佣兵卫卓手中的大砍刀，随即直接转动了个方向，再度压了回去。

    “不…不要…不要……”

    “啊……”

