
刘诞听见有紧急军情，立刻不在理会周瑾。

“定是我二弟那传来消息了！”

说完这话，刘诞转身迎着典韦走了过去。

典韦快步过来，恭敬的将一个封蜡的木匣递给刘诞。

刘诞掏出钥匙打开木匣，取出里面一封锦书。

“三郡已定，大事已定！”

刘诞非常开心地喃喃自语一声。

周瑾在后面听见这话后眼睛贼溜溜转了一圈。

“刘大人这是有什么大喜事吗？”

刘诞闻言呵呵一笑，将锦书重新还给你典韦。

“将此物送到军师那里，后面的事情让他看着安排即可。”

典韦闻言抱拳应诺离去。

刘诞这个时候才转身看向周瑾开口说道。

“是天大的喜事，关羽平定了南方的贼乱。”

“今日高兴，所有桌都送两坛美酒！算我的账上！”

店小二闻言立刻大声附和起来。

“刘大人每桌赠美酒两坛！”

周瑾听见这话后顿时不乐意了。

她上去一把将刘诞拉到旁边严肃说道。

“以前的账你都还没付清呢，怎么还敢赊账？”

“不行，这些酒万不能让你赊！”

刘诞听后再次笑了起来，然后伸手弹了她一个脑瓜崩。

“想跟我算账啊？”

“晚上让老板娘来我房间谈……”

说完这话，刘诞笑呵呵地走向了楼梯。

周瑾揉着额头一阵郁闷，但是眼中却闪过了一丝狡猾。

刘诞今天宴请的都是荆州的各家氏族代表。

他想要荆州这块地方站稳，少不了他们的支持。

正巧这个时候关羽拿下了桂阳郡，为他在酒桌上又多了一个谈资。

桂阳被拿下的事情一说出，潘徽、蒋禹两人立刻就表示全力支持刘诞。

有了他们两人的带头，其他人立刻也纷纷表示支持刘诞。

其他的关系不说，就说刘诞那十几个氏族家的结义兄弟。

那一个个像是打了鸡血似的，有钱的出钱、有粮的出粮、有人的出人。

刘诞粗略估算了一下，如果按照他们的说法。

自己现在武装处一只五万人的精锐军队，是完全没压力的。

这场酒宴持续了两个时辰，刘诞最后还是假借醉酒才得以脱身。

刘诞刚刚躲进后院厢房不久，任莹就端着一盆温水缓步走了进来。

“怎么这么快就醒了？”

“还以为你要睡到明早呢！”

说着，任莹将水盆放在架子上。

随后，她将一块棉帕浸透水递给了刘诞。

“先擦擦脸吧！”

“叫我来这究竟有什么事情？”

原来任莹听完周瑾传话后，立刻就明白了刘诞话里的含义。

所以当刘诞脱离酒场后，她第一时间便赶了过来。

刘诞用棉帕轻轻擦了擦脸，而后微微转头看向了右侧的窗户。

任莹是聪明机灵的人，一眼便看出了刘诞的疑虑。

“放在吧，我已经安排人在四周守着了。”

“不会有人偷听偷看的，还是第一次见你如此小心。”

刘诞听见这话才放下心来。

他将棉帕递还给任莹才缓声说道。

“周瑾这个丫头，你感觉怎样？”

任莹听后微微蹙眉，想了一会才开口说。

“漂亮、聪明、可爱、侠气！”

她用八个字对周瑾做了印象总结。

刘诞听后忍不住缓缓点头说。

“很形象嘛！”

“那你该知道她的真实身份吧？”

任莹听后满脸疑惑地看向刘诞。

“真实身份？”

“她不就是庐江周家的小姐吗？”

“难不成还有其他身份？”

刘诞听后立刻着急地提醒道。

“她是周瑜周公瑾的妹妹啊！”

任莹听了这话竟然忍不住呵呵笑了起来。

“周瑜的妹妹又怎么了？”

“这个周公瑾很出名吗？”

“我只是听来往客商说，他的琴曲弹得不错……”

刘诞这个时候才忽然想起来。

此时的周瑜还是个默默无闻的风流公子呢！

“不是，这个周瑜日后可了不得！”

“我是想……”

刘诞的话才说了一半，任莹立刻就忍不住笑着接话道。

“你想将周瑾的兄长收为己用？”

刘诞听后立刻用力点头。

“你有办法吗？”

“帮我去周瑾那探探口风呗！”

“这小丫头好像对你很信任。”

任莹听后却气呼呼的翻了个白眼。

“不去，我们姐妹之情，不能参合你们男人的算计。”

刘诞听后立刻变了张脸。

他此刻竟然开始眨着眼睛对任莹卖萌起来。

“貂蝉妹妹，不要酱紫啦！”

“这个周瑜对偶很重要了拉！”

“求求你好不好？”

任莹浑身鸡皮疙瘩都起来了。

这还是那个一怒震千军的刘诞刘义云吗？

怎么有种想打他的冲动呢！

“停！”

“你打住！”

“只要你不这样说话，让我干什么都行。”

刘诞听见这话立刻露出胜利者的笑容。

“真的？”

“真的让你做什么都行？”

任莹立刻用力点了点头。

刘诞听后立刻坏笑看向任莹，而后走过去偷偷咬了下耳朵。

任莹听完刘诞的话以后，瞬间整张脸就红透了。

“使不得，使不得！”

“我将你当好友，你竟然想让我给你生孩子？”

刘诞听后立刻坏笑说道。

“对啊，这样才能更好的维护咱们之间的友谊啊！”

任莹脸羞得红彤彤的，笑骂了一声不知羞便夺门而出了。

刘诞没有去追，他只是站在原地坏坏的笑。

原来当个小流氓的感觉怎么爽啊！

怪不得世上那么多坏人呢！

刘诞还在为自己打开新世界大门感到窃喜的时候。

门外忽然又走进来一个身影。

刘诞抬头看向那人，脸肿不禁满是疑惑之色。

“冯宝，你有事吗？”

这来人不是别人，正是刘焉当年给刘诞牵线的正派娘子冯宝。

冯宝乃是冯芳之女，冯芳将军权交给颜良之后便退到了幕后。

在刘诞撤离洛阳之时，冯芳一家也跟着来到了荆州。

冯宝一直跟着任莹在打理美香楼，主要负责的就是采购、进货事宜。

只是她为人一向非常低调，所以存在感一直不强。

这次若不是事出有因，她估计都不会主动来找自己这个未婚夫。

“有件事情需要跟你商议一下……”

冯宝说话柔声细语的，刘诞听后感觉整个都酥麻了一下。

“如果不是什么重要的事情，你大可自己做主就好了。”

刘诞感觉气氛有些尴尬，所以连忙找个借口想打发掉冯宝。

冯宝听后却是脸色一红，是那种从脸颊一直红到耳垂的羞涩。

“这……这事我一个人做……做不了主。”

刘诞听到这话顿时有懵。

这到底是啥事啊？

听她的意思，还没有自己就不行的样子。

“那成，你说说吧，到底有什么事情需要我帮忙？”

冯宝面色越来越嫣红，说话的语气都有些变了。

“如果你想生个孩子，我……我也可以的”

“所以，想请你帮忙成个亲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70862564"  chaptername="第196章  想生个孩子">加入书签</a>
</div>
