    两天后，知子医馆正式开业了。

    萧云一大早就带着母亲赶过去张罗店面。

    唐晶灵更是买好了两排漂亮的花篮，整整齐齐的放在医馆门口两侧。

    “师父，你看这花选得还不错吧？”唐晶灵笑意盈盈地站在一旁，人比花耀眼。

    “嗯，不错不错！”萧云满意地点了点头。

    “太师母，我还给您准备了这个呢！”说着，唐晶灵兴冲冲地拿出来了一朵红艳艳的大花，替萧贞静别在了胸口上。

    “什么太师母，小唐，你这孩子真是的，叫阿姨就好了。”萧贞静嘴上嗔怪着，可低头看了看胸前的大红花，脸上却洋溢起了笑容。

    她知道儿子收了个女徒弟，现在看到对方办事这么妥帖，心里既自豪又高兴。

    “噼里啪啦！”

    唐晶灵双手捂着耳朵，微微眯着眼，看着鞭炮轰轰烈烈地炸开，只觉得干劲十足。

    萧云乐呵呵地拿起剪刀剪彩。

    萧贞静在一旁看着，不停地鼓着掌，心里感慨万千。

    没想到晃眼间，儿子竟然都这么大了，还有模有样地开起了一间医馆。

    想到这，萧贞静歉疚地看了儿子一眼。

    “云儿，妈没用，这么喜庆的日子，都没能给你叫点人来撑撑场子。”

    萧云笑着搂住了母亲的肩膀，说道：“妈，您叫不到人，怎么就知道您儿子也叫不到了？”

    就在这时，唐晶灵兴奋地指着门外说道：“哎太师母，您看，外面来了好多人！是师父的朋友吗？”

    闻言，萧贞静精神一振，连忙抬头看了过去。

    只见，门外驶来了一辆辆豪华的车子，停在路边后，车上陆陆续续下来了许多穿着奢华的男男女女。

    然而，他们并没有朝知子医馆走来，而是直接进了正对面的泉明堂。这泉明堂，正是周立新与傅鹏天合伙开的中医馆。

    只见泉明堂门口张灯结彩，请了四个长相秀丽的迎宾小姐站在门口，甚至，还有请来了一队舞狮表演！

    这又敲锣又打鼓的，加上门口来的人，一个比一个看起来富贵逼人，嘴里不断地说着“开业大吉”、“生意兴隆”等等的话语，简直热闹不已！

    相比之下，萧云的知子医馆门口，只有他们三个人站着，鞭炮声一过之后，就冷清得有些凄凉。

    “师父，你们家有亲戚朋友会来吗？”唐晶灵小脸一沉，有些担忧地问道。

    选在同一天开业，这周立新分明就是故意的！

    要是在开业的这天被他比下去的话，那以后估计少不了受气了！

    萧云淡淡的笑着，摇了摇头道：“我妈是独女，没有其他的兄弟姐妹了。至于我爸……哼，那种不负责任的男人，来不来，又有什么区别呢！”

    萧云从小和母亲相依为命，别说他的父亲了，就连爷爷奶奶、外公外婆这些亲戚什么的，压根见都没见过。

    这也是为何母亲在他心中无比重要的原因。

    因为，除了母亲，他在这世界上就没有任何亲人了。

    事实上，萧云很多次想问问母亲，那个男人去哪了，为什么抛下他们母子这么多年不管。

    他甚至想过，如果有一天能见到那个所谓的“父亲”，他一定要当面替母亲出口气！

    唐晶灵一怔，当即就明白了萧云是单亲家庭，不由得充满敬意地看了萧贞静一眼。

    怪不得她总觉得萧贞静看起来要比同龄人显老一些，原来是因为操劳过度。

    唉，一个独身的农村妇女，能养出萧云这样成器的儿子，已经很是不容易了！

    想到这，唐晶灵自告奋勇地说道：“师父，不如我打电话叫几个医院里的同事来吧，热闹热闹！”

    说着，唐晶灵当即就要掏出手机打电话。

    “不用了，小唐。”萧云摇了摇头，轻轻的压下了她的手机，看起来十分淡定。

    唐晶灵和萧贞静二人，顿时就拉起了一张苦瓜脸。

    看着对面的泉明堂，在一片震耳欲聋的欢呼声中宣布正式开业，她们的心里十分不是滋味，可却也没有办法。

    泉明堂那边越是鼓乐喧天，两人就越是急得不行，生怕那些不知情的路人，会误以为他们知子医馆的医术不佳，所以才这般门可罗雀。

    就在这时，周立新从闹哄哄的人群中钻了出来，理了理衣领，洋洋得意地朝着知子医馆走了过来。

    “哟！难道是我记错日子了？萧大医生，你们这是开业了呢，还是没开业呢？怎么一个人也没有？”

    周立新一边眼神怜悯地打量着萧云，一边“啧啧啧”地发出一阵戏谑的声音。

    如果人有尾巴，那周立新这会儿，绝对是把尾巴都翘到天上去了。

    看着萧云这冷冷清清的开业仪式，他的心中别提有多爽快了。

    这个臭吊丝，果然就像傅鹏天说的一样，只知道逞匹夫之勇！

    除了会动手打人，他还能干什么？

    一点儿人脉关系都没有！

    简直就是个窝囊废！

    就这种能耐的人，也想跟自己抢女人？

    他不仅要在开业第一天就死死地压住萧云的士气，而且还要在之后，彻底搞垮他的医馆，让他亏得裤衩都不剩！

    “不要脸！”唐晶灵扶了扶黑框眼镜，十分鄙夷地说道。

    “哟哟哟，美女，你这么凶，哪个病人还敢来找你看病啊？”周立新装模作样地抚摸着胸口，一副胆战心惊的模样。

    “不过，反正这破医馆也是注定开不走的，不如，你到我家，给我当私人医生如何？”

    “我的床可是水床哦！躺上去那叫一个舒服……怎么样？要不要去试试，亲自帮我治疗一下身体……”周立新眉飞色舞地说着，丝毫没有忌讳。

    林雪儿不在，他压根就懒得装了，直接暴露了他的本性。

    在他眼里，唐晶灵和萧云一样，不过都是没钱没势的穷人罢了，自己想怎么欺辱就怎么欺辱，他们根本毫无还击之力。

    “你！”唐晶灵羞愤不已，气得说不出话来。

    她成天在实验室跟药物打交道，哪里遇到过这种情况？

    这时，萧云一个闪身，挡在了唐晶灵面前，似笑非笑地盯着周立新：“看来，就算穿着再华贵的衣服，狗还是狗，永远也像不了人。”

    “你说什么？！”周立新当即像只炸毛的刺猬，恼羞成怒地吼道。

    “啊？周少爷，你不会真听不懂人话吧？”萧云故作吃惊地问道。

    周立新气得鼻孔老大，喘着粗气说道：“臭小子，你也就耍耍嘴皮子厉害些！也不瞧瞧你这破医馆，开业第一天就跟要倒闭似的！”

    “周少爷，你急什么？我请的人还在路上呢。”萧云淡淡地瞥了他一眼。

    “在路上？哈哈哈……”周立新一听，当即转怒为笑。

    “萧大医生，不得不说你这装逼的功夫还真是厉害啊！这都剪完彩了，请的人还在路上，你当我是傻子呢？”

    “你要是想当傻子，我也不介意咯。”萧云一脸无所谓的耸了耸肩。

    闻言，唐晶灵忍不住笑了起来。

    师父这张嘴，还真没人能占到他的便宜！

    就连一向严肃的萧贞静，都有些忍俊不禁。

    “你、你个小王八蛋！”周立新愤怒地瞪了萧云一眼。

    若不是忌惮这小子的身手极好，他早就上前给他几巴掌了！

