    是啊，世人都知道尸山使者唐古杀人如麻。

    但是没人知道，他到底为什么这么做。

    一个正常人，谁会做杀人的大魔头，难道是变态？

    但是看唐古这样子，可不像是个大魔头啊。

    听得杜邵红的话，李江也觉得疑惑，好奇看向唐古。

    “各位，你们愿意听我说说话？”唐古似乎很渴望有人能倾听自己的诉说。

    “说吧，我听。”林阳深吸口气，认真看着他说道。

    唐古认真点点头，而后缓缓开口。

    “世人都知道我唐古杀人不眨眼，十五年前，铁云宗两千三百四十一条命。”

    “全部丧生在我手，后来，我更是在古武界杀了更多人。”

    “可是，没人知道我为什么这么做。”

    “好吧，既然今天有人愿意听我说，那我就说说。”

    “在我十四岁的时候，我的姐姐被铁云宗的公子看上。”

    “在我姐姐的强逼下，我姐姐遭受了地狱一样的磨难。”

    “后来，我的父母和姐姐，全部被他们逼死在铁云宗门口。”

    “铁云宗共两千三百四十一人，我一个个的求，一个个的磕头。”

    “两千三百四十一人，我求了个遍，也在铁云宗磕了十万五千零二十个头。”

    “我不想报复，也不想复仇，我只有一个要求。”

    “就是要回我父母和姐姐的骨灰，回去安葬让他们入土为安。”

    “可是，贴云门数千人我求了个遍，磕了十万多个头。”

    “所有人对我的态度只有嘲笑，冷目，还有不屑以及无尽的侮辱。”

    “他们为了斩草除根，决定对我也下手。”

    “就在他们对我下手的当天夜里。”

    说到这里，唐古目光充满了杀气。

    同时人们也听明白了，接下来所发生的事，人们应该能猜到了。

    “所以，你在当天夜里，杀掉了铁云宗所有人。”

    杜邵红小心翼翼的说道。

    唐古轻轻摇头。

    “不是我杀他们，是他们要杀我。”

    “我只想杀掉要杀我的人。”

    “但是，我杀掉了铁云宗派来杀我的人，铁云宗其他人也要杀我。”

    “铁云宗两千多人，在他们宗主的命令下，只要能杀掉我，不惜一切代价。”

    “所以，要杀我的人一个个来到我面前。”

    “你们说，我可能让他们杀掉吗？”

    “如果是你们，有人要杀你们，你们会甘愿站在原地被杀吗？”

    唐古的反问，让众人齐齐摇头。

    站着被杀，傻子都不会那么做。

    “所以啊，要杀我的人一个个冲向我，我一个个的杀掉要杀我的人。”

    “后来越打越眼红，最终，一个的时间，铁云宗的人都死了。”

    “我带着亲人的骨灰离开已经尸山遍野的铁云宗。”

    “但是，铁云宗在外面还有许多分堂。”

    “这些分堂的人们为了复仇，十几年来一直在追杀我。”

    “追杀我的人，也都被我杀掉。”

    “其中有几次是他们发现了我的藏身位置，聚集人手决定除掉我。”

    “但他们的行动被我提前得知，所以我在他们行动之前，杀掉了所有人。”

    “这也就是为什么，在铁云宗之后，我又有几次大动作的原因了。“

    听到这里，所有人都明白了是怎么回事。

    原来，人人皆知的大魔头尸山使者，竟然有如此的经历。

    实在是所有人都想不到的。

    “可是，你为什么不把这些事说出去呢。”

    “把所有事都公众天下，澄清你自己啊。”

    李江说道。

    听得此话，没等唐古开口，林阳便无奈摇摇头。

    “你们让他怎么说。”

    “从他在铁云宗杀掉两千多人之后，就已经被所有人认定他是个大魔头。”

    “一个正常人，谁会听一个大魔头解释这些。”

    “就好像刚才，您刚听到他的名字就要动手。”

    “又有谁会给他这个大魔头解释的机会呢。”

    林阳苦涩说着，同时也为这唐古感到痛心。

    他以为自己的一生已经足够悲惨了，想不到，这唐古比自己还惨。

    自己小时候好歹还有苏家收留，有苏羽柔这么个精神支柱。

    但这唐古可没有，没有倾听诉说的人。

    十几年来每一天都生活在被追杀的环境里。

    “真的没想到，十几年了，今天竟然会在这里见到一个能理解我的人。”

    “没错，我无数次想把这些事情解释出去。”

    “但是没有人愿意听我这个大魔头的话。”

    “就算是解释了，想来也不会有人相信我这个大魔头的话吧。”

    他显得很苦涩，也很无力。

    “原来是这样，十几年来，古武界疯传的大魔头尸山使者，竟然是这么回事。”

    了解了所有事情的李江也无比感慨。

    “可是，近些年来，好像没怎么听你出手杀人，这是怎么回事？”

    赢坤德也开口问道。

    “原因很简单，因为铁云宗的人，都已经死绝了。”

    “没有人再追杀我，我自然也就不会再杀人了。”

    “无奈的是，我不再杀人，而我尸山使者的美名，呵呵，却是成了我的标签。”

    唐古无奈说道。

    一时间，众人沉默。

    没想到，今天会得知这些事情，同时也让人们心中倍感交集。

    可以想象，一个被世人误解了十几年的人，是多么无力。

    而且，还是一个从十四岁就开始还是个小孩子的人。

    如今一来，也算是天下大白了吧。

    “好了，十几年来，头一次有人听我说这么多话。”

    “我憋在心中多年的心里话，也终于都说出来了。”

    “如释重负的感觉很好。”

    “龙国战神，天命剑主人，飞云门宗主，林阳，就此告辞吧。”

    说完，唐古转身便要离开。

    “那你以后可有什么打算？”林阳急忙开口问道。

    唐古停下脚步回头看向林阳。

    “你飞云门刚刚成立，在古武界还不曾立足，现在继续高手加入。”

    “怎么？你想拉我入伙？”

    唐古的性格让林阳很喜欢。

    猜到了什么，看出了什么，不会藏着，直接说。

    如此直爽的性格，让林阳觉得很舒服。

    “不错，我是这个意思。”林阳也没有掩饰自己的意思。

    而唐古则是淡然一笑。

    “我敢加入，你敢收吗？”

