
长长的睫毛微垂，凌夏眯着眼睛看着赵倩倩这幅自说自话的样子，双眸微闪，淡淡的开口，“希望你最好能说到做到。”

“糯糯，咱们走吧。”

“好。”

听到凌夏的话，苏糯糯微微点头，随后便直接推着凌夏绕开赵倩倩朝着学校门口走去。

来到门口，凌夏皱着眉看着门口不远处的陈明，双眸微闪，直接对着苏糯糯说道：“糯糯，你帮我找个车吧，我昨晚没怎么睡，有点累，想回去补个觉。”

“好，那我现在就去帮你找。”

微微点头，苏糯糯便赶紧朝着路旁走去。

修长的指尖轻轻地摩挲着腿上的书包，凌夏抿了抿唇，强撑着从轮椅上站起身。

“凌夏。”

然而，就在凌夏才刚刚从轮椅上站起来，还没有任何行动的时候，一道低沉的声音突然从她的右侧传来。

听到声音，凌夏皱着眉回头，在看到不远处的江淮时，她的双眸不由闪了闪。

江淮抱着一束花走到凌夏的身边，看着她身后的轮椅，不由问道：“你这是怎么了？怎么还坐起轮椅了？”

狭长的双眸半眯，凌夏面无表情的站在那里，声音冷淡的开口，“你找我有什么事情吗？”

见着凌夏并不想回答自己的问题，江淮的脸上也没有任何恼怒，他直接将手中的鲜花递到凌夏的面前，缓缓开口，“我知道你们今天有比赛，本来想早点过来的，结果因为一些工作上的事情耽误了。”

“所以等我赶到的时候，你们的比赛已经结束了，不过我听周围的同学说了，说你是这次比赛的冠军，所以特意的去给你买了一束花，想要恭喜你。”

水润的眸子微垂，凌夏神色冷清的站在那里，看着江淮递到自己面前的鲜花，直接说道：“抱歉，我对鲜花过敏，所以……”

“啊，真是不好意思，我没想到会这样……”

一听凌夏竟然对花过敏，江淮赶紧将手中的花收到后背，满脸歉意的道歉。

“没事，本来也不是什么大事儿。”

“你找我到底有什么事情就直接说吧，我等下还和人约好了。”

心中很清楚，像江淮这样的大忙人，绝对是无事不登三宝殿，看着还在不远处给自己拦车的苏糯糯，凌夏直接开口。

见着凌夏已经都说的这么直白了，江淮便也没有再藏着掖着。

“其实是这样的，凌夏，我知道你对香水很敏感，也知道你很喜欢香水，所以我想，你能不能在课余的时间来我们公司进行工作？”

“最近我们公司正在研发一款新的香水，不过却遇到了一点瓶颈，我觉得，只有你才能帮我们打破这个瓶颈，所以我真的希望你能来我们公司。”

虽然自己这次突然冒昧来访，江淮也觉得不太好，可一想到自己的公司，他也顾不得其他了，只要能够将凌夏聘请到自己的公司，他怎么样都可以。

就知道江淮来找自己，肯定是为了香水的事情，凌夏的眸底快速的划过一抹了然，而后才缓缓说道：“江淮大哥，关于这个问题，之前我就已经和你说过了，我是不会去的，所以，抱歉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70428305"  chaptername="第九百八十九章江淮的邀约">加入书签</a>
</div>
