    于是晚上明煦难得回来早了一点，风知夏趁着大家都回房休息了，她穿着单薄的睡衣敲响了明煦的房门。

    明煦刚洗了澡出来，身上穿着宽松的浴袍，头发湿漉漉的，用毛巾简单的擦了下后没有滴水了，正要用风筒吹干，听到敲门声，他只好先过来开门。

    以为是母亲，没想到是风知夏。

    “有事？”他面无表情。

    知道真相后，他的心里松快许多，但是面对风知夏，仍然没有想要亲近的感觉。

    风知夏咬了咬嘴唇，眼里蓄着淡淡的泪水，这个委屈无辜的表情她对着镜子演练了无数遍，绝对能让男人升起保护欲。

    于是她微微抬头，水雾蒙蒙的看向明煦。

    “明煦。”她压着自己的声音，让自己的声音尽量柔软委屈一点：“你为什么那么讨厌我？”

    明煦：“我没有讨厌你。”

    风知夏内心一喜：“可是你对我很冷淡啊。”

    “我只是不喜欢你。”明煦补充完这一句。

    风知夏的心沉了沉。

    “我不相信什么一见钟情，可我却对你一见钟情了，我知道你一时不喜欢我，可你都没有真正接触过我，你不了解我是一个什么样的人就否定我，是不是有点太不公平了？”

    她一边说一边小小的挪步，想要不知不觉的靠近她。

    她的睡裙是吊带的，还挺薄，白嫩的肌肤若隐若现，她对自己的身材是十分有自信的。

    而且她还特意喷了香水才过来。

    明煦皱了皱眉头，往后退了一大步：“感情的世界里本来就没有公平，风小姐，你该自重。”

    自重？

    风知夏的步伐停住，脸色煞白。

    “我怎么不自重了？”这一刻她情绪藏不住了，原本清秀的脸上浮现几分扭曲。

    “我不想揭穿你的心思，念在小时候一起玩过的份上，我给你留一份自尊，你自己走，还是我丢你出去？亦或是让我妈过来看看？”

    就说话的间隙，风知夏已经进到玄关处，并且一边肩带不知何时话落，露出了胸前半坨肉。

    风知夏掩面哭着跑了。

    这厢唐亿并不知道这件事，她跟明铖说了之后，明铖答应帮帮风氏，反正于他而言，也是小事一桩，只是……

    “你以后还是少跟风知夏接触。”

    “为什么？”唐亿自然能感觉到老公似乎并不喜欢风知夏。

    明明棉棉小时候他也挺喜欢的。

    “她长大了。”

    人都是会长大的，小时候滤镜再怎么强烈，长大了还是变了，“风棉棉”就是如此。

    他初次见到长大后的“风棉棉，”就感觉跟小时候的那个可爱女孩差太远了，但妻子仍然喜欢，他也没什么好说的，便想着再看看，到了这一步反正也是要解除婚约，以后就还是少往来吧。

    明铖意味深长的话她怎么会听不懂，唐亿一声不吭躺下闭上眼睡觉。

    第二天风知夏终于走了，唐亿安排司机送她到机场，风知夏以为至少唐亿会亲自送她到机场的，没曾想竟然只有司机送她。

    这让她感到很不安。

    一早她就没看到明煦。

    昨晚虽然他那样对她，可她还是想在离开前见他一面。

    飞机起飞，风知夏看着窗户外面，神思游离。

    她不会就这样放弃的。

    风建民以为一切都完了，女儿已经在回来的路上，他黑着脸来到公司，立刻就找来财务看公司的账本。

    如果实在撑不下去，他只能把能变现的钱都变现，把能捞走的钱都捞走了。

    财务经理正在总经办跟风建民汇报情况，十点左右，会计突然闯进来。

    风建民不悦的说道：“什么事？”

    会计也顾不得那么多了，一脸惊喜的说道：“风董，就在刚刚，好几笔货款到位了。”

    “什么？”

    “最难搞的那个客户，也把所有的货款都给我们了。”

    “还有，年初申请的补助项目款项也到了。”

    财务经理听着都有点懵。

    而没一会儿，销售那边也传来了消息，之前他们接触的几个大客户，本来意向不在他们公司了，现在突然下了好几个大单过来。

    这逆风翻盘的转变让风建民都懵了。

    过了好一会儿才缓过来，脸上的笑容皱巴巴的。

    “好，太好了。”

    货款回来，又有了订单，他这是开始走运了吗！

    傍晚，风建民哼着调调回到家，王稻花已经很久很久没看见丈夫这么高兴的回家了，顿时也笑颜如花的迎上来。

    “今天怎么这么高兴？”

    “公司情况好转了，我能不高兴吗。”风建民心情好得要飞起来了。

    “明家那边速度这么快！？”风知夏惊讶的出声。

    她上午的飞机，下午已经到家了。

    唐亿给她买的那些东西还得明天才能到，不过手镯她已经送给母亲了，王稻花今天也是非常高兴。

    “原来如此。”风建民一天还在纳闷怎么回事呢，现在瞬间明白过来。

    “可明家不是要解除婚约吗？”

    说到这个风知夏气得很。

    “唐亿心怀愧疚，所以给我们的补偿。”她没好气的开口。

    风建民顿时明白，对于解除婚约的事情，他是很可惜的，女儿嫁入明家，那好处远不止于此。

    他得想个办法，让婚约继续履行才行。

    传绯闻？

    明家很快就能压下来。

    而且要是被明家查到，肯定会对他们不满。

    那么能走的就只有让女儿尽快把明煦拿下了。

    风建民把风知夏好一番教导，风知夏听得烦不胜烦，但是他们母女两的想法也是基本一致。

    “你好好改改你的性子，多打扮打扮，化妆技术不够就去学，或者去外面找专业的化妆师给你化妆，总之你一定要把明煦拿下。”

    风知夏烦躁：“知道了知道了。”

    一家人商量着怎么让风知夏拿下明煦，而明煦在风知夏走后整个人轻松不少。

    原以为的未婚妻不是未婚妻，他的心情由此松快愉悦，很有闲情的跟林朝戈出去喝酒。

    林朝戈打了电话回来。

    明煦看他那郁闷的表情，轻轻笑了笑：“被骂了？”

    林朝戈没否认也没承认。

    “你知道的，我家那位管得紧，所以我可不能陪你喝太多。”

    “知道。”

    他又不是来买醉的，他自己也不会喝很多。

