

    不过现在虽然知道了是王娟的儿子在说谎，可是苏青却也没有急着将人立刻拉到局里来再问的。

    直接下令，循着路面监控一路查下去，看看王娟坐着出租车去了哪里。

    这一次是吴凡发现的。

    “头儿，这里，王娟进了这家叫做景开的宾馆里。”

    吴凡的声音，立刻将特案组的大家全都吸引了过来。

    大家全都聚集到了吴凡的电脑前。

    看着那个怀抱着白色贵宾犬的女人，走进了宾馆大门。

    当下众人齐齐抬头看向苏青。

    虽然大家都没有说话，可是那一个个的眼神也是非常明显的。

    大家现在全都是在等着苏青下令，然后直接去景开宾馆。

    有家有业的独身女人，一大早出门，没有去自己的店里，居然直接进了宾馆，这是在干嘛？

    大家也都不是傻子，自然也都有着一一二二自己的想法，可是有了想法，却也是需要证实的。

    那么最好的法子，无异于就是去景开宾馆查查了。

    却没有想到，身为组长的苏青却是一摆手。

    一脸的淡定从容。

    “不急，不急，先看看她到底什么时候出来再说吧！”

    几个人看看苏青，再看看电脑屏幕。

    这组视频是景开宾馆前的监控画面。

    看着视频上的时间在一分一秒地跳动着，大家也只能继续盯着。

    就这样一直到了下午两点四十五分钟的时间，才看到王娟抱着一只白色的贵宾犬走了出来。

    没错，只有她一个人。

    一人一狗，走出来后，也没有做任何停留，而且看她所行的方向，也没有想要回家的意思，而是直接过了马路。

    不过景开宾馆里，隔了几分钟后，又走出一对年轻的男女，过了片刻又是一个单身男人，两分钟后再次走出了一个单身男人。

    苏青看看金铃。

    “铃当你在这里继续看，看看王娟又去了哪里？”

    “雷动，你把王娟的儿子叫回来问话，问问他，逗警察玩，是不是很好玩？”

    “孙晨，吴凡和我去景开宾馆。”

    命令下达了，大家立刻齐齐地应了一声，孙晨和吴凡两个人立刻向着李杰和马维忠两只挤了挤眼睛。

    要知道，其实现在这四小只都非常喜欢跟着自家头儿一起出去浪的。

    在他们看来，和自家头儿出去浪可是要比在这办公室里坐着有趣得太多了。

    一路到了景开宾馆，前台的小美女，一看到王娟的照片，还错，她还有印象。

    “哦，这个女人啊，我记得，她每个周期差不多都会来两次，每一次都是一个男的先来开好房间，然后差不多一刻钟后，她就会来了。”

    “他们两个人每一次开的都是钟点房，一般长的时候是四五个小时，短的时候是两个小时就退房了。”

    前台小姑娘倒是将自己知道的一切很快都说了一遍。

    同时还调出了他们开房的记录，是一个名叫王鲁的男人。

    而漂亮的前台小姐也直接从监控画面上指出了到底谁是王鲁。

    而这个王鲁赫赫然正是王娟的情人之一！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，这两天有事，今天晚上婆婆转院去银川