    “怎么？不放心？？？”

    齐思笑呵呵的望着余小树说道。

    显然，对于周小栀这个孩子齐思倒也挺喜欢的，虽然第一眼看起来有些柔弱，可是随着深入发现周小栀的可塑性极强，不仅仅如此，这周小栀悟性极高。

    还有一点就是周小栀身上有那么一股劲。

    这股劲才是齐思喜欢的。

    不服输的劲。

    而且邹军多次跟齐思说过了余小树这孩子因为离婚受到的打击太大了，所以得想办法给小树再介绍一个女朋友。

    恩。

    在邹军看来想要忘记一段感情最好的办法就是开启一段新的恋情。

    本来呢，齐思倒也确实帮余小树寻摸过，可是没有合适的，而且在拍摄《隐秘的角落》时，齐思倒和余小树聊过这事，当时余小树明确的表示了拒绝。

    我暂时不想再谈爱情了。

    那意思就是我只想沉迷于工作。

    本来，齐思觉得余小树可能是真的只想沉迷于工作，然后见到周小栀后明白了。

    有这青梅竹马，还要自己介绍什么啊？

    齐思和周小栀聊了聊，也知道她跟余小树之前有过一段恋情，更重要的是周小栀对于余小树的那种盲目的喜欢与崇拜。

    完了。

    这姑娘陷进去了。

    为此，回去后齐思就和邹军说了：“你学生比你强，你就不用操心他的感情生活了。”

    所以，今天齐思看着余小树来才有这么一个调侃。

    余小树摇头笑了起来：“师母，你说哪里话，小栀有你教着怎么会不放心，我来是正好探班一下《一起同过窗》，然后从明天开始小栀应该就暂时没有时间了。”

    “恩？明天不来了？？”

    齐思有些意外的问道。

    余小树轻轻点头：“是的，那部网大已经准备的差不多了，也该开机了。”

    “那行吧。”

    齐思笑着说道：“一会儿中午一起去家里吃个饭吧，你老师一直念叨着你。”

    “今天不行，我一会去剧组里探了班之后还要带着小栀回公司。”

    余小树想了想说道：“对了，师母，这周五您有时间吗？如果有的话，可以和老师一起去之江卫视参加个直播，”

    “参加直播？？”

    齐思微微皱眉：“什么意思？？”

    余小树笑着把事情说了一翻，然后道：“这应该是《隐秘的角落》的一次机会，当然，如果师母和老师没时间也无妨，回头还会有一次庆功宴。”

    “有时间，我们正好想去之江转转呢，那正好。”

    齐思笑了起来：“我去通知一下你老师。”

    “那成，先别打扰小栀了，我去《一起同过窗》剧组看看。”

    余小树说完就离开了。

    而教室里，周小栀其实已经看见了余小树了，但是她没有想到余小树竟然没有等自己就离开了。

    唉。

    周小栀叹息一声，同时小脸上有些不高兴。

    小树这是…不要我了？？？

    周小栀喃喃自语。

    ……

    《一起同过窗》剧组。

    “卡，很好，大家先休息一下。”

    姜波这个时候喊了一声卡。

    最近一段时间，《一起同过窗》的拍摄还算是顺利，经过开拍后的几天磨合之后，《一起同过窗》现在拍摄越来越有默契了。

    “导演，水。”

    姜波确实感觉到嗓子有些干，他喝了一口后突然有些生气：“说了多少次了，我只喝白开水，谁让你放…啊……”

    扑通！

    姜波直接摔倒在了地上，甚至水都是倒了一身，显得有些狼狈。

    “我说姜导，你这么夸张干什么？？”

    余小树有些好笑的说道：“我是恶魔吗？？”

    “不是，余老师，我是激动的，激动的。”

    姜波猛得一个弹跳就起来了，然后急忙给余小树搬了一个凳子：“余老师，您坐。”

    最近一段时间，姜波的压力自然是不小的，一方面就是《一起同过窗》这部网剧的拍摄，另外一方面则是《隐秘的角落》带来的。

    这刑侦剧竟然这么大爆。

    还有没有天理？

    关键姜波和张毅现在就已经是竞争关系了，现在人家张毅把《隐秘的角落》给拍的这么好，那么他姜波如果把《一起同过窗》给搞砸的话。

    你说，这回头还怎么在百芊传媒立足？

    更关键的是什么呢？？

    更关键的是这可是姜波第一次独挑大梁啊。

    想想陈芳第一次挑大梁就把《水果硬糖》就拍摄大爆。

    那么，他姜波要是搞砸了，这可咋办？

    最关键的是这拍摄期间，除了开机的时候余小树出现了之外，这其它的时候根本就没有出现。

    这咋回事？？

    难道余老现对《一起同过窗》没信心？

    恰恰如此，在姜波心理活动如此戏多的情况下，他看得余小树的出现才会有些激动与震惊。

    “拍摄的有困难没有？”

    余小树坐下后朝着姜波问道。

    姜波忙说道：“困难倒是没有，就是，就是……”

    “别吞吞吐吐的，有话就说。”

    余小树望着姜波的样子皱眉说道。

    “余老师，咱这部校园剧公司是不是并没有放在心上？？”

    姜波这个时候一咬牙直接问道。

    “恩？？”

    余小树本来还以为有什么事了呢，结果这姜波这问的让余小树有些错愕：“怎么这么说？？”

    “不是我这么想的，是咱们剧组都这么认为，毕竟《都挺好》这部电视剧公司肯定会相当重视的，除此之外《隐秘的角落》也不用说了，这看看现在的热度就知道了，可是我们这部剧看起来就是姥姥不疼，舅舅不爱。”

    姜波把自己的想法给说了出来。

    余小树的脸色变得严肃了起来：“所以你们拍摄的时候就偷工减料？？”

    “没有，余老师，绝对没有，因为大家觉得公司并不看好，所以每一个人都是憋着一口气，大家都想要证明自己。”

    姜波忙说道：“我怎么可能浪费会司给的机会呢。”

    一听姜波这么说，余小树脸色稍稍好看一些。

    如果姜波因为起了这个心思而拍摄不好拍摄，那么余小树需要好好考虑一下是不是要继续扶持姜波了。

    当然，那怕如此，余小树依旧没有给他好气：“我的作品就相当于我的孩子一般，我会一视同仁的，但是总有一个轻重缓急，《隐秘的角落》因为要先开拍，所以当然要把重心放在了《隐秘的角落》身上，现在接下来《一起同过窗》也要加快拍摄了，那么公司也会把重心放在这上边，你们倒好，不想着好好把工作做好，竟然还有闲心想什么公平不公平……”

    说到最后，余小树已经有些呵斥了：“如果你姜波就这点眼界，那么我倒觉得签约你是一个错误了。”

    被余小树这么一顿说，姜波忙说道：“余老师，您批评的是，我的心思有些杂了，幸好您的这一翻话算是把我给惊醒了过来，您放心，我一定会把《一起同过窗》拍摄好，希望您也能时刻的批评我一下，让我能够成长的更快一些……”

    这幸好张毅没有在这里。

    否则张毅肯定要吐一口涂抹，然后说一声：“呸，你个舔狗。”

    接下来余小树又详细的问了一下拍摄的进度，还看了一场戏，然后他放心的走了。

    至于吃饭？？

    在剧组吃饭还是算了吧。

    天天的在剧组吃饭，还没有吃够呢。

    这个点，周小栀应该已经下课了。

    余小树当然要跟周小栀一起吃饭了。

    而这个时候，教室里。

    齐思专门把周小栀给留下来了，她笑道：“这两本书你有时间的时候好好看看，毕竟明天你就来不了了……”

    一听这个，周小栀却没有接书，相反是有些着急的说道：“齐老师，是不是我太笨了，您不愿意教我了，我……”

    说着，周小栀都快急哭了。

    “小栀，你说到哪里去了？？？”

    齐思这个时候有些哭笑不得：“你怎么会笨呢？你是我教过的学生中为数不多即聪明又可塑性强的了。”

    周小栀有点呆萌的问道：“那您说我明天没有必要来了。”

    “嗨，我的意思是刚刚小树来跟我说了，明天你可能就要进组了。”

    齐思有些意外的问道：“小树还没有和你说吗？？”

    周小栀继续呆萌：“啊，没有啊。”

    “这…”

    齐思错愕间，余小树已经到了。

    “小栀，我们走吧，正好和你说一下明天进组的事。”

    余小树这时看着周小栀脸上竟然还有泪痕有些错愕：“这是咋了？？”

    齐思道：“你还说咋啦，你明天进组的事也不跟小栀说一声，刚刚直接闹了个笑话。”

    说着，齐思把事情给解释了一下。

    余小树忙说道：“这个怪我，我寻思着一会儿见面详细聊呢。”

    “行了，你们小两口去聊吧，我回去和你老师准备一下。”

    齐思一摆手，然后直接离开了。

    小两口。

    这三个字余小树倒并没有放在心上，他只当是师母的调侃。

    不过周小栀却是低着头一直想着这三个字。

    甚至脖子都有些红晕。

    连余小树喊了三次周小栀都没有听到。

    “啊？？小树，你说什么？？”

    周小栀抬头惊讶的问道。

    “我问你想吃什么？？”

    余小树笑道：“这学校附近好吃的不少。”

    “我随便，我这几天把米粉、河粉、炒饼都吃的差不多了。”

    周小栀说道。

    恩。

    真会省钱。

    “走吧，我们去吃虾吧。”

    余小树想了想说道：“这样吧，我干脆把宋青也叫过来，正好饭桌上把事给谈了。”

    一边说着，余小树一边给宋青打了电话：“在哪呢？来帝都影视学院附近的888香辣虾，你知道吧，行，直接过来就行。”

    挂了电话，余小树给周小栀解释道：“宋青是这次电影的主演，有些事情我正好需要叮嘱一下他。”

    周小栀轻轻点头：“哦。”

    半个小时后，888香辣虾包间里，宋青急匆匆的赶到了。

    “余老师，不好意思，路上堵车太厉害了，我来晚了。”

    一进来，宋青就止不住的道歉道。

    “行了，来的挺快的，先坐。”

    余小树笑呵呵的说道：“小栀，你见过的，我就不和你介绍了。”

    “宋导好。”

    周小栀则是先打招呼。

    “好，你好，叫我小宋就行了。”

    宋青这个时候一看这情况心中可以说想了好多了。

    都说周小栀和余小树有关系。

    现在看来，说不定还真有可能。

    那自己不仅仅要把余老师给舔好，还一定不能够摆范，要给周小栀足够的尊重。

    “什么小宋？？”

    余小树有些无语：“你是这部戏的导演，那么叫你宋导怎么了，事情该怎么做就是怎么做的，你如果这么客气还有导演的尊严吗？怎么？让剧组所有的人都喊你小宋？”

    “明白了。”

    宋青心中恍然。

    余老师这是指点自己呢。

    让自己在私下给周小栀足够的尊重就行了，在人前一定要一视同仁，绝对不能够让大家知道自己额外关照周小栀。

    恩。

    宋青瞬间就懂了：“余老师，我一定会注意的。”

    余小树当然不知道宋青是个戏精，这自己竟然想那么多。

    当然，这并不重要。

    吃饭的时候，余小树则跟宋青把事情给说透了。

    演员这一块，宋青基本也选好了。

    那么，今天百芊传媒就会官宣这部网大，同时会官宣周小栀是这部网大的女主，至于其它人则是暂时不会官宣。

    至于何时官宣？

    当然就是在《隐秘的角落》庆功宴上了。

    吃完饭之后，三人一起回到了百芊传媒。

    “你先带小栀去拍一张定妆照。”

    余小树朝着宋青说道：“拍完就传给李阳。”

    待得宋青带着周小栀去拍定妆照后，张毅也来了。

    “张毅，一会儿你就带着人先去之江卫视，去看一下剧本的布景问题。”

    余小树朝着张毅说道：“这一次是直播，务必不能出任何差错。”

    张毅忙说道：“余老师，您就放心吧。”

    下午3点，百芊传媒的官V发布了消息。

    望着这又一部网大要开机，网友一时有些反应不过来。

    这特么。

    生产队的驴都没有你能干啊。

    ……

    ……

