    颜紫兰见到柳梦儿这种反应，马上察觉到了什么，笑道：“梦儿姐，你和沈公子还没接触多久吧？就断定他人很好啦？”“你们不都说他人很好吗？他给我们百花楼很大帮助！还给那么珍贵的识海魂丹我们。”柳梦儿连忙辩解道。“沈公子还送了什么给你？”颜紫兰笑道：“沈公子早就听说过你的大名，他也一直想见见你，我猜他一定给你准备了一份礼物！”“这个……确实有一份礼物！”柳梦儿将圣玄铁拿出来，说道：“就是这个，他说他还有不少。”“圣玄铁啊！”颜紫兰也是大吃一惊，经常做生意的她，自然很清楚圣玄铁的珍贵。她就经常到处帮柳梦儿收集圣玄铁，那么多年来，也只是收集到一点点。而柳梦儿手里就有一大块！“难怪你说他人很好！”颜紫兰笑道：“这可是一份大礼！”“我不会白要他的！沈公子说了，要帮我帮他在星火城布阵，我一定会尽全力帮他的。”柳梦儿担心颜紫兰会胡思乱想，连忙解释。“我有些担心星火城！”说起此事，颜紫兰轻叹了一声道：“天炎大帝肯定不会看着星火城壮大起来，这毕竟是他的地盘。”“这个该死的家伙，他难道还不明白吗？一旦天外万族侵入十大天地，他这个帝国就会瞬间崩溃。”柳梦儿冷哼一声。“不管怎么样说，现在这里都是他的地盘，我们谨慎为好！”颜紫兰叮嘱道：“对了，沈公子呢？”“他会星炎门了！”柳梦儿说道：“沈公子说，要带我去天恒帝国走一趟，他在天恒帝国认识有什么人吗？”“有啊？就是那个天恒太子……那个太子现在还在星火城里呢！这个太子投靠沈公子，给了沈公子很大的帮助。”颜紫兰道：“沈公子既然要去天恒帝国，那就跟着他去吧，保护好他。”柳梦儿点了点头，她也没多问什么。她现在也有些心烦，因为那个天炎大帝明天还会来百花楼，她在这件事上得非常小心。她很担心会导致天炎大帝会对星火城动手，一旦开战，百花天地很难插手进来，因为无法第一时间调动人马。星火城是沈翔的，她很怕给沈翔招来麻烦。“梦儿姐，天炎大帝一直在追求你！这个家伙真是的，他哪里配得上你了？整天缠着你……”颜紫兰一脸厌恶道：“真想叫幽幽和紫倩她们暗杀掉他。”“看明天谈得怎么样吧……如果他还不死心。不用幽幽和紫倩她们出手，我自己能解决掉他。”柳梦儿眼眸闪过一抹寒光，道：“如果他用星火城来威胁，就别怪我心狠手辣！”现在的柳梦儿，才有神兵女帝该有的样子！颜紫兰似乎也看出点什么来，柳梦儿要维护星火城的秩序，如同天炎大帝要在星火城捣乱，她就要出手了。“要不要把这件事告诉沈公子？他鬼点子很多的。”颜紫兰说道。“天炎大帝我能解决，不用告诉他了。”柳梦儿说道。“要是天炎大帝背后有天外势力呢？”颜紫兰又道：“沈公子有六道神镜，如果有天外强者，沈公子用六道神镜配合你，那就会容易很多。”天外人还是很强的，柳梦儿对此也颇有顾忌。“我亲自和沈公子说吧！”柳梦儿想了想，也同意将此事告诉沈翔。“那我先去休息了！”颜紫兰伸了伸懒腰，然后走房内，洗洗睡了。……在星炎门禁地闭关修炼的沈翔，吃下那粒神圣狂血丹之后，并且按照自己的思路，他修炼出一枚道元晶在自己的心脏。他的心脏之内本来就有天道种，那道元晶，仿佛就和他的天道种结合起来。“我现在是道人境九重了吗？”沈翔拿出六道神镜，他要问问王圣尊。王圣尊得知沈翔修炼出道元晶，非常的震惊，因为这还没过去多久呢！“老王，在天外，道人境的境界层级是根据什么来判定的？”沈翔问道：“比方说，道人境九重和十重，都有什么特点？”“主要看道元之力！如果是九重，道元之力是蓝色的。十重的道元之力是白色。”王圣尊问道：“沈公子，你的道元之力是什么颜色？”沈翔无师自通，马上通过心脏内的道元晶，凝聚出一股能量在自己的掌心。“金色的！”沈翔皱眉道：“难道这不是九重也不是十重？是八重吗？”“金色的？”王圣尊惊叫道。“是啊！”沈翔好奇道：“你那么大惊小怪的干什么？难道不对劲？”“我只是听说，金色道元之力，那是道种很强大才能出现的。”王圣尊说道：“可能你的道种比较特殊吧！”“那我到底是什么修为？”沈翔还是没搞明白。“我也不知道啊！我对金色道元力根本不了解。”王圣尊感叹道：“沈公子，你的道元力应该很强，加上你手里的玩意，在十大天地能横着走了。”“那得找人试试才知道强不强！”现在是早晨，沈翔匆匆洗了个澡，就通过那个传送阵盘，传送到百花楼的一个房间里。阵盘就放在柳梦儿房间里，沈翔传送过来的时候，她还躺在床上休息。传送阵盘的动静不小，所以她也被惊醒了。“梦儿姐，这阵盘怎么放在你房间啊？”沈翔有些尴尬的道，然后连忙走向门去。“我在研究传送阵盘，没想到沈公子会那么早就传送过来！”柳梦儿现在身穿白色的清凉睡袍，她也有些害羞，急忙拿出一套衣服披上。沈翔打开门出去，正好看见在房外厅里吃早点的颜紫兰和凤如雪！“你们早啊！”沈翔怔了怔，然后笑道：“有我的早点吗？”颜紫兰和凤如雪惊呆了，沈翔一大早就从柳梦儿的房间出来，而且还神清气爽的样子。柳梦儿此刻也急匆匆出来，身上的衣服还乱乱的，像是在慌乱穿衣服一样。颜紫兰和凤如雪见到柳梦儿这个样子，就更加惊讶了！<br/><br/>