    伴随着地下魔宫的异象，整个修罗城都注意到了，随后纷纷将照片拍下来，传到了武界论坛上。

    每一个修罗城的人都非常意外，竟然看到了这则预言的出现。

    原住民早就听说了这则预言，却没有人觉得很震惊，毕竟是预言，从未在实际当中亲眼见到。

    可现在，真正展现在了他们的眼前。

    每一个人都不淡定了。

    “这究竟是人为的还是真实发生的，怎么这么离谱呢？”

    “太恐怖了，难以置信啊！”

    “要是真的末日来临，我们该如何是好？”

    “是啊，神灵降世，现在在什么地方呢？”

    “为什么以前就没有事情发生，现在才出现了这些情况？”

    “修罗城老一辈人也都不知道怎么回事，更何况是我们了！”

    “到底有谁来解释一下，修罗城会不会有危险，我们会不会有危险啊？”

    一时间，越来越多的人，都变得紧张起来。

    他们都感觉到了不安。

    觉得自己的生活被打破。

    尤其是在武界论坛中，所有人都因此而疯狂起来。

    他们在看到了这些照片之后，还有那些预言，全都明白了。

    “那股黑烟，一定就是传说中的神灵了，来自黑暗，将会带来厄运的！”

    “所谓的厄运，应该就是他留下来的那个预言吧！”

    “灭本者枫，这四个字到底该如何解析？”

    “枫，按照现在的武界，也只有于枫有相应的关系，那一定就是说的于枫了！”

    “没错，这个入魔的人，给武界带来了太多的麻烦，死了多少人，他导致了末日来临，没有人会怀疑！”

    “于枫必定是预言当中的那个人！可是，本又怎么解释？”

    此时，所有人都已经断定，这个枫，便是于枫！    是最近在武界当中，劣迹斑斑的那个入魔之人！    也是这一次在修罗城中，斩杀了所有隐世家族和各国武界势力封圣者的人！    那些顶级天才也被于枫所杀，行为异常恶劣。

    他们全都认定了这件事实，却被剩余的那个字所困扰。

    本，究竟指的是什么！    忽然，有人提出了一个可能，引起了所有人的注意。

    “圣殿的那个古老家族，貌似就是以本命名！”

    一时间，一石激起千层浪，所有人都想到了什么。

    “我的上帝，我也记起来了！本·霍尔特！”

    “噢！NO！竟然是他！是圣殿的那位圣子！”

    “我也记得了，当时本·霍尔特就在修罗城当中，和池千颜进行了战斗，非常激烈！”

    “没错，当时本·霍尔特活了下来，这是于枫唯一的敌人了！”

    “这可是那个古老家族当中，天赋最强的圣子，代表了未来！”

    “难道是说，于枫定然会杀了他？”

    随着众人的猜测，整个武界论坛，立刻疯了一样。

    每一个人都无法淡定下来，对此而表示震惊。

    要知道，圣殿的存在，在世界武界当中，是非常古老而强大的存在！    根本就不敢有人招惹，可是在修罗城当中，却出现了本·霍尔特和于枫针锋相对的那一幕。

    虽然本·霍尔特想要杀了于枫，却被池千颜阻拦。

    他们都没能看到于枫和本·霍尔特的战斗。

    也正因为如此，于枫和隐世家族与各国武界战斗，将所有人都杀死，惟独留下了……    霍尔特！    “看来，这则预言直接阐明，于枫和本·霍尔特将会有一场大战！”

    “这两个人在修罗城本就是势不两立，为了追求池千颜而战斗！”

    “不过，根据预言来看，于枫必定是要杀了这位圣子的！”

    “英雄和美人自古便是一对，于枫和霍尔特之间，谁会是那英雄，耐不得而知！”

    “虽说预言是这样说，但是并不能就认定，于枫一定会杀了霍尔特的！”

    “霍尔特的实力还是有目共睹，能与池千颜相抗衡，是整个武界年轻一辈当中，天赋最为强大的那几个人之一。”

    “没错，这是一个罕见的天才，从未和于枫正面对抗，谁赢谁输还不一定！”

    “圣殿的底蕴深厚，将霍尔特培养成封圣者是非常轻松的事情，于枫却不一样了，他只身一人！”

    “被华夏驱逐，被各国武界势力列为了敌人，还有什么可以嚣张的？”

    “于枫现在是封圣者二层，也只能是封圣者二层了，封圣者的境界怎么可能有飞速的精进，也只有圣殿有这个实力，让霍尔特成为更强大的存在！”

    “看来，预言也只是说明这两个人之间会有一场大战，并不能说明谁就杀了谁，这要从实力来判断的！”

    “圣殿会将霍尔特变成更强大的存在，于枫在将来不可能是对手！”

    “没错，看来预言的意思，只是说能够杀了霍尔特的，也只有于枫！但是，并不一定就确定是未来斩杀霍尔特！”

    此时，在武界论坛中，所有人都开始在里面发表着自己的看法，对于这则预言有多重简介。

    不过，最重要的还是，他们已经解析了大部分，认定于枫和霍尔特是宿敌！    他们倒是很期待这场战斗，想看看于枫是如何杀了霍尔特的！    还是说，霍尔特是如何将于枫斩杀，为了整个武界除害！    此时，这件事情不断的发酵，已经将于枫列为了圣殿的敌人，势不两立。

    他们也在庆幸，于枫已经被驱逐华夏，否则，圣殿也会和华夏成为敌人。

    现在的于枫，也不过是孤家寡人一个而已！    随着时间的流逝，这件事情在武界当中，已经人尽皆知。

    渐渐地，这则消息，自然也传到了圣殿当中。

    在那处寒冷的冰面上，那栋古老的城堡挂着一层寒霜。

    外面的那棵枯老的树，仿佛抵挡了所有的寒风。

    此时，整个古堡当中，也因为这件事情，打破了原有的安宁。

    一辆辆车向着这个方向驶来，每一辆车都是立坚最新的限量款。

    黑色的车，在这白色的环境里，异常明显。

    随着这些车辆的驶来，全都停到了那棵树的前面。

    从车上，走下来了一个又一个身穿西服的武者，实力强劲。

    他们都是圣殿当中的骨干，受到了消息便来这里进行开会。

    没有人敢小瞧这一次要讨论的内容。

    因为这是从修罗城当中出现的。

    是一个传说中的预言，关系到了圣殿的未来！    很快，所有人全都进入了这栋古堡当中。

    展开了一场，决定了未来的会议！ 

