    郑一官变身送花童子？

    可能吗？

    他郑一官是这样的人吗？

    至少就所有人对郑一官的了解，谁都知道，他是一个睚眦必报的人。现在有人直接把手伸到他的碗里抢饭吃，这不等于打他的脸嘛，就是颜老大在世的时候，也没这么干过。

    他施奕文凭什么？

    凭什么让郑一官敢怒不敢言。

    甚至连怒都没有，直接上来就献花献礼了。

    别说，施奕文心里还真犯嘀咕，甚至不由自主的打量了一下郑一官身后的侍卫，北港的当家们都喜欢用日本浪人作侍卫，不一定是因为倭人奴性重，认了主后几乎不会背叛，更重要的是那些人都是习武多年，战斗力远不是一般喽罗所能相比的，就像如玉身边侍女也是如此。

    还好，自己的战斗力也不差嘛！

    心里这么嘀咕一声施奕文在心里暗自想到，要是动起手来，自己应该不会是下风，嗯，外面还有卫队……

    其实，施奕文现在还真不怕和郑一官翻脸，甚至在某种程度上，他甚至希望郑一官或者谁能够站出来挑个事，然后他好杀鸡给猴看，毕竟，有时候，权威是建立在杀人的基础上的。

    杀人立威，从古至今这都是掌握大权最简单的办法。

    可偏偏这郑一官，也太识时务了吧！

    其实倒不是郑一官识时务，而是海贼的秉性——欺软怕硬，对方实力强大时，他会毫不犹豫的退缩，那怕就是当孙子也行。

    其实，历史上也是如此，即便是他有能力反清，面对满清的强大，郑一官想到的不是抵抗，而是投降，投降以保住自家的富贵。

    现在，郑一官就做出了一个对他最有利的选择——既然对手足够强大，那就示弱吧，至少暂时先示弱，以后再等机会吧。

    其实他心里冒出这个念头的时候，就是他自己都不相信还会有什么机会？毕竟眼下这北港里头，实力最大的就是眼前的这个家伙了。

    出来混的，总要认清现实，要不然肯定会赔上性命的。

    和郑一官说道着剑麻的种种好处，心动之余施奕文又说道。

    “要不然，就先让人把那剑兰送过来吧。”

    之所以会重视剑兰，倒不是说剑麻是最好的植物纤维，而是因为它在即将大航海时代能够发挥极其重要的作用，当然也可以给自己带来难以想象的财富，要知道，在20世纪初的时候，也就是欧洲人发现剑麻的优异性能后的十几年内，在帆船已趋于淘汰的时代，全世界的剑麻贸易仍然高达数亿美元。

    在这个时代呢？

    在这个只有风帆动力的时代，优异的剑麻绳索、帆布势必将会给南洋公司带来难以想象的财富，就像菲律宾的马尼拉麻曾经给西班牙带来大量财富一样。那是每年数千万银元的贸易额。

    对于商人而言，恩怨情仇都不重要，重要的是财富，郑一官就是典型的商人。别说是私人恩怨，就是国仇家恨又有什么大不了的？

    只要有银子挣就行。银子比什么都重要。

    很快，郑一官手下的四个喽罗就扛进来一个大花盆，花盆实际就是一个大水缸，水缸里头装满了土种着一株剑兰。

    不对，是剑麻！

    “没错，就是它！这就是剑麻！”

    施奕文笑说道。

    “他就是剑麻吗？”

    郑一官也显得有些激动，常年出入马尼拉的他又岂不知道，马尼拉麻一年可以卖上上百万银子！

    郑家这下子发达了！

    “施公子，这剑麻怎么种啊……”

    “在咱们这边还不行，想种它要再往南边去点，咱们这里的冬天太冷了。其实奥兰治城那边倒是挺合适的。那边一年四季都是夏天，最适合种剑麻了……”

    激动之余，施奕文走到水缸跟前，瞧着剑麻正想要说话时，突然，一道人影冲到了他跟前，是他的侍卫。

    “总管小心！”

    冲到总管的跟前，孙茂林“哗”的一声抽出了刀，双眼死死的盯着郑一官，刀尖指向郑一官，而郑一官身旁的侍卫也抽出了刀。

    “施公子，你，你这是干什么？”

    突如其来的变故让郑一官的心头一紧，难不成这是鸿门宴？

    一时间，大堂内的众人纷纷抽出了刀剑，而门外的卫兵听到动静，也迅速冲了过来，站在大堂外端着枪瞄准着大堂。

    气氛瞬间就紧张到了极点。

    “施公子，你莫非想要留郑某人在这？”

    郑一官紧张道。现在他真的有些后悔了，毕竟这是人家的地盘，要是人家真想把他留在这儿，他肯定是活不下去。

    江湖上的事儿，什么时候讲过道义？即便是其他人知道了，也不会说什么，毕竟杀鸡给猴看，这个事儿谁都会去干。

    只不过郑一官从来没有想过有一天自己会成为那只被杀的鸡。

    而之所以会被杀，完全是因为自己太过托大。

    “茂林，怎么回事？”

    施奕文看了一眼孙茂林，他之所以会拔刀，肯定是事出有因，要不然他绝对不会这么莽撞的。

    于是就开口问道。

    “总管，他没安好心，你看那人的脖子、手腕上是什么？”

    孙茂林指着站在花盆旁边的喽罗大声说道。

    众人顺着刀指的地方看去，定神一看，所有人的脸色都是瞬间为之一变。

    “天，天花！”

    原本还拔刀相向的众人无不是纷纷后退。

    那人的脖颈处、手腕处隐约能看到几个红色的水泡，尽管他们都不是大夫，可也能看出来那水泡意味着什么。

    意味着死亡！

    “不，不，我、我没染病，没，没有，六爷，您听我说……啊！”

    那个喽罗被吓了一跳，就在他刚想要辩解时，孙茂林反手一刀砍在他的脑袋上，在人尖叫一声音昏倒时，他又用刀尖挑开了喽罗的衣裳，只见他的身上尽是红色疙瘩！

    现在已经不需要再解释什么了。

    通红的水泡，让所有人的脸色都变成煞白，一些胆小的人甚至作势就想要冲出去，见状施奕文就大声喊道。

    “所有人都不得进出总管府，李桂奇，有人敢出院者，杀无赦！”

    施奕文盯着地上的喽罗，冷眼看着郑一官说道。

    “郑一官，现在你还有什么话说。”

    “话，啊……什么，什么？”

    郑一官傻了眼，面色煞白的他现在只有一个念头——出去，从这里出去，这鬼地方再呆下去肯定要死人的！

    天花！

    那可是要人命的玩意！

    “姓郑的，你好狠的心啊，居然想要用天花害死大家伙！”

    一时间，别说是总管府这边的人了，就是郑一官自己带过来的人，也无不是怒视着他，天花这东西，真的要命啊！

    这玩意要传开了，它可不认什么亲近，什么郑当家的人，什么大当家的人，那玩意可不认，是个人都能染上，这可是九死一生的瘟疫啊！

    郑一官的心可真毒啊，他为了害死一个人，居然要拉大家陪葬。现在没有任何人会去怀疑，这件事儿不是郑一官干的。

    等他回来之后，表现的实在是太反常了，就他的性子来说。本来是应该上门来闹事的，可谁曾想他居然上门送花。

    没错！

    人家就是上门来送花的。只不过所谓的花，并不是先前他捧进来的花，要人命的天花。

    “我，我没有……”

    郑一官连连摆手道。可哪怕就是他自己，也知道自己的解释是多么的苍白，可以肯定。现在没有任何人会相信一下，心里头一急，他把求助的颜目光投向了施奕文。

    “施，施总管，你，你可得，可得信我啊！”

