    

    萧远的手臂被我砍下来后，他人立刻瘫软在地，脸色惨白！

    我二话不说，连忙将他的手臂捡起来，然后扔到井里。

    “你们……你们这群畜生！居然砍我孙子的手臂？我跟你们拼了！”萧远奶奶恨得龇牙咧嘴的。

    可就在这个时候，突然……旁边的母猪站起了身把我们都吓了一大跳，萧远奶奶更是瞪大着眼睛，惊讶的说不出话来。

    就算是妖，那一刀抹脖子上，血都放出来一管子了，怎么可能不死？

    “不对，不是猪妖，是附在猪身上的厉鬼。”矮子兴惊呼道。

    对了，猪妖和萝莉化为的鬼魂同体，猪妖虽然被杀了，但鬼还在，刚才萧远有纹身的手臂已经被我砍了，还扔到了井里，那纹身的效果自然不在。

    没有了纹身，那萝莉厉鬼……

    只见那头死猪慢慢站了起来，然后睁开了猩红的双眼，嘴上滴答滴答的流着口水。

    “我该死？我哪里该死？我难道没有拒绝的权利吗？我不跟他睡觉我就该死？你孙子是宝贝，别人就不是宝贝了吗？”

    突然，猪嘴巴里恨恨的说出了一大堆人话，那气氛极其的怪异，我们都屏住了呼吸不敢动。

    “恶鬼，你要杀就杀我，不要害我孙子的命。”萧远奶奶喊道，她还是有点怕鬼的，说话的时候身体在哆嗦。

    可厉鬼没有管她，而是径直的走向了萧远。

    “不要，不要杀我，我错了，我给你烧纸钱，烧什么都行，你杀了我你也活不了，放过我，要我做什么都行。”萧远忍着疼痛又开始求饶。

    可没有用，那头附着厉鬼的母猪，突然凶狠的扑向了萧远。

    萧远刚断一臂，他根本没有反抗的能力，猪跟老虎一样，疯狂的撕咬着萧远，没一会，它就把萧远给活活咬死了，喉咙都已经被咬穿，地上全是血，萧远直接就咽气了。

    幸亏我精明，直接用手机拍了下来，萧远是给猪咬死的，可跟我们没有关系，到时候告我们也没用。

    咬死了萧远后，猪身上立刻飘出来一团黑气，然后嗖的一声，消失不见了。

    大仇得报，怨气全消，估计投胎去了，这萝莉也是真惨，希望下辈子精明一点，别乱跟陌生人回家，还是回乡下的老家，说实话，她也有错。

    杀人偿命，欠债还钱，萧远终于付出了代价，受到了应有的惩罚。

    萧远奶奶抱着萧远痛哭，只是萧远喉咙都被咬穿了，死的不能再死，神仙都难救，准备丧事就行。

    趁着她伤心这会，我们赶紧溜走了，不然等下她又找我们麻烦，我擦了擦杀猪刀上的指纹，抛下就跟矮子兴他们跑了。

    现在已经凌晨一点多，我们仨顺着原来的路回到王孔的家，可奇怪的是，王孔家不见了，只有一片坟地。

    这片坟地扒开一看，墓碑上面写着王孔的名字，旁边还有他的孩子和老婆，他好像全家都死了！

    我脑袋嗡的一声，直呼不可能，我们刚来这村的时候，就是寄居在王孔家，怎么一回来，人死了，家变了坟地。

    这时候矮子兴在墓碑前找到了几百块钱，我拿起来一看，这不是我给王孔的钱吗？

    这村没有宾馆，我就找了王孔这一家，然后塞给了他几百块钱当住宿费了，他也没拒绝，直接收留了我们，还跟我们说了萧远家的事和地址。

    这怎么……

    邪门！太邪门了！我们仨刚才找到了坟地来了吗？不可能啊，我们明明进村了。

    郭一达和矮子兴也异口同声的说，肯定没有找到坟地来，明明是进村了。

    不管我们怎么说都没用，事实摆在了眼前，我们之前寄宿的东西，就是一片坟地，找的人就是死人！

    坟地呆久了，渗人的很，我们仨鸡皮疙瘩都起来了，只好赶紧离开，然后在村子里的一棵大树下度过了今晚。

    第二天早上的时候，我们在村里的早餐摊吃了一顿，然后问老板知道王孔这个人吗？

    老板说王孔都不知道死多少年了，那年他跟萧屠夫的老婆在猪圈了出轨，被萧屠夫当场砍死，然后尸体扔进井里泡了几年才被人发现，最后萧屠夫被抓去枪毙了。

    还有，王孔出轨萧屠夫老婆的事在村里传得沸沸扬扬，后来王孔的老婆接受不了村里人的闲话，人精神出了问题，抱着孩子从楼上跳了下去，也死了！

    王家的亲戚最后把他们一家葬在了一起，也算团圆了！

    好家伙，原来这个王孔就是跟萧远妈在猪圈出轨的那个男人。        

