
无线电中，让·巴尔福中校惊慌失措的叫声还在沃顿中校等人的耳中盘亘不休之际，位于东北方的9号公路两侧旷野上忽然腾起数道烟尘。

紧接着七、八辆坦克犹如神兵天降一般，冲着正在向重火力连发起新一轮攻势的韩国第55特别加强团侧后方就撞了过去。

这让本就不支的韩军再也坚持不住，顷刻便土崩瓦解，而那些中国坦克并不停留，直接沿着撕开的口子冲了进去，而后在周围联合国军震惊的目光中，与包围圈中的重火力连取得联系。

随后两支部队便以熟练的步坦协同战术，开始沿着韩军留下的豁口徐徐向北撤退……

整个过程看似复杂，但耗时不过短短的十几分钟时间，待沃顿上校从震惊中缓过神来时，被包围的重火力连已经大部撤离了阵地。

沃顿哪里会让中国人就这么得逞，一把抓过指挥通话器，联通后方的炮群后，便不管不顾的命令道：“H和K地区，火力覆盖，马上……”

沃顿的火力呼叫不可谓不及时，但重火力连的撤退却更快，当第一批标的引导弹落到重火力连的阵地上时，内中的志愿军指战员们早已撤了个七七八八，等着大批炮弹落下之际，所摧毁的只不过是一处人去楼空的无用阵地罢了！

“砰”

眼见煮熟的鸭子就这么要飞走了，沃顿中校顿时气得是七窍生烟，一拳狠狠的捶在面前的无线电通话器上，旋即愤怒的咆哮便充斥整个指挥所：“那些法国人简直就是一群蠢货，我就是放一个营的猪，也能顶个一两个小时，可他们……连15分钟都不到，难怪他们在二战时会被德国打成那副德行……还有空军……”

骂完法国枪骑兵团第九营，沃顿中校又把矛头指向了自家的空军，进而眼神不善的盯着缩在指挥部一角的空地联络员，愤怒的声音更是大了好几拍：“那么多侦察机都是变成了瞎子吗？这么多的中国坦克了，他们怎么就没看到？别人我说那帮家伙的眼睛都长在肚脐眼上！”

沃顿中校对空军侦察简直怒不可遏，因为就在半个小时前，最新的空中侦察报告还显示，除了三十公里外的志愿军某主力师有些异动之外，并没有发现任何中国军队南下的动向。

结果这份空军侦察的报告刚到他手里不就，足足一个营的中国装甲部队便突然向他的装甲战斗群发起了突袭，并救出了被困于此的重火力连。

如果说沃顿中校对法国军队的表现是生气的话，那么对空军的侦察结果就是难以抑制的恼怒了，毕竟法国军队再差劲，要是布置得当的话还是能发挥不小的战斗力，可要是最重要的战场情报缺失的话，就算他沃顿在机敏如狐，非但打不赢这场仗不说，甚至还会被拖累得接连吃亏。

此次中国装甲部队突破方向救走重火力连就是个典型的例子！

所以沃顿中校恨不得把那些个空军侦察机机组成员祖宗十八代都骂个遍，要不是他们的战场情报失误，此时的美军估计已经把重火力连真的做成“标本”了，现在可好，标本就这么在他眼皮底下突围而去，如何不让沃顿中校懊恼异常！

“命令让·巴尔福的部队无比截住突围的中国军队，最不济也要迟滞他们的脚步，还有……告诉卡布雷诺少校，让他麾下的铁骑立即出动，务必要将突围的中国军队留在临津江以南！”

……

“中国的装甲部队？呵呵，有意思！”

带着粗大雪茄烟的美军第一骑兵师，第二装甲营营长卡布雷诺少校在听完无线电中沃顿中校的命令，不满胡渣的脸不禁满不在乎的粗狂一笑，旋即狠抽了几口嘴中的雪茄烟，这才漫不经心的瞥了一眼围在他周边的美国坦克兵们，呵呵笑道：“先生们，你们应该听到了吧？中国人居然出动了坦克，看来我们更有趣的事情来了！”

“我会教教他们该怎么把坦克开出漂移的效果……”

“就怕他们看到M26开瓶器就远远的跑掉……”

“跑掉？那更好，我最新很想试试用炮管去捅中国人屁股是个什么感觉，一定很刺激！”

“你的心里真是变~~！~~态，不过……我很喜欢！”

“好了好了！”看着手下的坦克手们，一脸傲然的嘻嘻说笑，卡布雷诺少校心下也很欣慰，这才是装甲王牌应有的气势，于是他适时的打断坦克兵们的说笑，用握着雪茄的手，用力的挥一挥：“那就赶紧去准备吧，小伙子们，五分钟后，捕猎行动就正式开始，过后不叙……”

……

位于后方的美军第一骑兵师，第二装甲营为即将到来的战斗而摩拳擦掌之际，位于中国装甲部队突围兵锋之下的法国枪骑兵团第九营也做好了战斗准备。

尽管先前被中国装甲部队打了个措手不及，但让·巴尔福中校却认为造成自己失败的结果更多的是因为中国人的诡计，而不是他的枪骑兵团第九营的战斗力不行，只要让他们做好准备别说是在装甲战方面初出茅庐的中国人，就算是二战鼎盛时期的德国人来此，他们枪骑兵团第九营也会照样将他们撕成碎片。

而此时，接到沃顿中校命令的枪骑兵团第九营已然准备就绪，更重要的是天色已经渐渐暗了下来，在漆黑的夜里，中国的那些苏式坦克跟睁眼瞎没啥区别，到时候具备丰富装甲夜战经验的枪骑兵团第九营就会让那些中国人知道，什么才是真正的装甲战！

“轰隆隆~~~”

当一声声发动机的轰鸣由远及近，让·巴尔福中校也从思绪中回到了现实，旋即拿起指挥坦克上的无线电通话器，高声命令道：“照明弹！”

“咚~咚~咚~”

一声令下，三发照明弹腾空而起，将法军所在的区域照得一片白昼，与此同时，近二十辆的“谢尔曼”MK4坦克上的90mm坦克炮齐齐的指向发动机不断轰响的方向，只等着中国坦克从黑暗中冒头，就会还不犹豫的用90mm反坦克弹药招呼过去。

然而就在法军静等着中国装甲部队出现时，忽然远处的黑暗中闪过一团团耀阳的红光，紧接着一发发带着呼啸与热浪的85mm破甲弹好似一道道天外流星般，冲破浓密的黑暗，划过照明弹耀阳的亮光，毫无顾忌的撞向一辆辆戒备森严“谢尔曼”MK4坦克上，登时法军阵地爆炸连响，火光冲天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9262951"  chaptername="第四百一十章  来自黑暗里的炮弹">加入书签</a>
</div>
