    第38章 黒蛟王

    万妖俱寂，惊恐地看着那冲天而起的身影，那可怕的威势，分明是一位七曜境的人族王者。

    人族大军为之振奋，又来了一位王者人物，守护人族疆域有希望了。

    “人族王者，好大的胆子，堂堂王者之躯，竟敢对本王的部下出手！”

    突兀间，一道冷哼如惊雷般炸开。

    下一刻，只见在无尽妖兽的上空，突兀出现了一团覆盖方圆数十里之巨的云雾，若隐若现出一道巨大无比的妖兽身影，那庞然而柔长的身影披满了巨大的乌黑鳞甲，在云雾中蜿蜒不止，唯有两团巨大的赤色火焰探出，当真正看清楚时，赫然是一双眼眸。

    巨大的头颅从云雾中探出，当见到这头妖兽的头颅时，镇守在镇妖城的百万大军，顿时神色一窒，感到如同泰山一般无与伦比的压迫感。

    那分明是一头巨大无比的蛟龙，若隐若现出来的身躯能有数百丈长，周身遍布着乌黑的龙鳞，折射出黝黑的光芒，散发着滔天的妖气。

    仿佛，仅仅在那里，就让得所有人都心生绝望。

    妖王——黒蛟王！

    妖之谷的妖王！

    “好强的妖气，这头妖王最起码也是七曜境六层天之上，甚至更强！”

    饶是九皇子这等人族王者，此刻脸上露出了一抹凝重之色。

    太一圣主沉声道：“这是黒蛟王，妖之谷的五大妖王之一，实力很强劲，而且体内有真龙血脉，很强大，就算是圣地之主级别的王者，都奈何不了。”

    妖族，本就比起人族肉身更强劲，何况是流传着真龙血脉的黒蛟王，更是妖族中的王族，更为可怕。

    当初，他正是面对上这头黒蛟王，才会遭受重创，还是借助秘法，才让黒蛟王遭创，逃过一劫。

    众人如临大敌，在场中，唯有秦尘神色平静，对身边的九皇子道：“九——你上吧，对付这头妖王，对你有很好的磨砺。”

    “是！”

    在外人面前，秦尘、九皇子自然不可能兄弟相称，九皇子恰好也想验证一下，这三年来的修炼成果。

    盘踞在天穹上的黒蛟王巨大的双目看向了出手的九皇子，露出了一抹冷怒之色，喝道：“人族王者，你好大的胆子，胆敢对本座子民肆意出手，本座今日就要杀了你！”

    黒蛟王虽然巨大无比，长达数百丈，宛若是一座延绵的山脉般，但动起来却十分灵活，一只如小山般巨大的蛟爪拍向了九皇子，撕裂虚空，很是可怕。

    九皇子冷哼一声，拔剑斩出了一道凌厉剑芒，长达百丈，汇聚了天地剑道规则，与蛟爪碰撞在一起，铿锵作鸣。

    百丈剑芒消散，蛟爪也被抵挡下来了。

    黒蛟王巨大的眸子看向九皇子，露出一抹惊色，但身影摆动，巨大的尾巴横扫千军，直接扫向九皇子，带着磅礴的妖力，很是可怕。

    一般的人族王者面对着，怕是要被这一记神龙摆尾给直接重创。

    九皇子长啸，拍出一掌，化作了一只宛若山岳般巨大的百丈手印，天地间的大道规则迅速凝聚，没入大手印内，蕴含着天地之威，大喝道：“覆天大手印！”

    尊级神通，覆天大手印！

    这是过去三年内，秦尘传授给九皇子的。

    这等级别的神通，即便大秦皇朝都不多，以九皇子七曜境第四层天施展出来，完全能够直逼六层天王者。

    天地撕裂，碰撞出虚空炸开，一股股可怕的力量将大地撕裂开一道长达千丈的可怕深渊，彻底分割了人族与妖族。

    九皇子身影蹬蹬蹬在虚空倒退，虎口裂开，有鲜血流淌，显然对付黒蛟王这等级别的可怕妖王，便是施展出尊级神通也无法全然匹敌。

    黒蛟王尾巴微微颤动，几片乌鳞裂开，也有着一丝丝泛现着金色的血液显现，显然也被这一招尊级神通所击伤了。

    黒蛟王显然没想到自己无法直接击败这个人族王者，顿时妖威暴涨，云雾迅速遮天蔽日，张口吐出了一道白光。

    白光所过之处，虚空中竟是直接冻结了，俨然是冰寒到极致的力量。

    “龙息！”

    九皇子见多识广，看得出这是传说中的龙息，唯有龙族才能施展出的攻击，蕴藏着龙族的可怕力量。

    黒蛟王虽不是完全的龙族，但也是淌有龙血的妖王，已能够施展出龙息，纵是他也神色沉凝，不敢大意。

    一声大喝，九皇子双手结印，施展出第二种尊级神通——圣光盾！

    一面足有百丈高大的圣光盾浮现在面前，那一口龙息撞击在圣光盾上，顿时，圣光盾迅速地结冰，最终化作了冰盾，而后炸开，化作齑粉漫天消散。

    “好可怕的龙息啊。”九皇子神色微变，就连天地规则凝聚而成的圣光盾都直接冻成齑粉，可想而知，若是落在身上，就算是王者都要化作齑粉。

    不过九皇子也甚至这等龙息不是轻易吐出，于是手执神剑，冲天而起，主动地杀向黒蛟王。

    轰轰轰轰轰轰——

    两大七曜境王者交战，自是十分可怕。

    一道道五光十色的力量激射而出，轻易间将大地撕裂开，也冲向双方。

    落在妖兽大军一方，将一头头妖兽裂杀，就算是五行境大妖也承受不住，当场毙命。

    人族这一边，有太一圣主出手，抵挡下来，倒也没有造成伤害。

    不过，眼见黒蛟王有着九皇子对付牵制住，他自是不会坐视不理，这是大好机会。

    太一圣主从天而降，大喝一声：“太一万剑术！”

    他剑指一出，施展出太一圣地的绝世攻伐剑术，乃太一圣地数万年前一位九天境古之圣贤开创出的绝世剑术，剑指一出，天地间瞬息间便出现了成千上万道凌厉剑芒，疯狂地冲向了妖兽大军中。

    顷刻间，成千上万的妖兽被剑芒扫中，生生洞穿，就地毙命。

    这让人族大军松了一口气，有了两位王者先后出手，妖兽大军被斩杀了不知道多少，让他们压力大减。

    “陆轩，你也敢出手！”

    黒蛟王怒了，妖威爆发，不仅仅对付九皇子，还出手对付太一圣主，一己之力对付两大人族王者。

    它太强了，无论九皇子还是太一圣主，一对一都是它的对手，需要联袂合力才能对抗。

    天崩地裂，虚空炸开，恐怖的战斗在爆发。

    地面上，虽然妖兽大军死伤无数，但还是源源不断地从妖之谷中冲出来，杀向了人族大军。

    人族百万大军正要拼命一战，这时，秦尘出手，张口吐出了一口清气，演化出一片流星雨，每一颗流星都是巨大的，蕴含着毁灭之力，从天而降，轰向了那妖兽大军。

    轰轰轰轰轰轰——

    爆炸声冲天，火光肆虐，成片成片的妖兽就此毙命。

    (本章完)

