    第867章素颜不敢见人

    顾云娇想了想点点头，“你提醒得是，彩屏你去一趟吧，悄悄跟她说一声，跟三丫娘也说一声。”

    彩屏笑盈盈的去了。

    三丫得了消息，心里欢喜不已，羞红着脸对彩屏道：“知道了,姐姐回去替我谢谢娇娇姐。”

    李长春连个小厮书童都没有，自己挤在皇榜前面看了榜，然后急急忙忙拦了辆马车往租住的地方去。

    他回家准备好红封，没多时，报录的差吏们便来了。

    他给了房东婆婆一些银钱，让她整治一桌酒席,请报录的差吏们享用。

    左邻右舍的，虽然不认识李长青，也都提着家里的鸡鸭过来帮忙。

    中了进士,运气好马上就能当官，巴结当官的，是大楚百姓刻在骨子里的本能。

    第二天，李长青就央求房东婆婆替他寻个官媒人过来。

    他在湘城人生地不熟的，也不知道要去哪里寻。

    房东婆婆下午便寻了个官媒人过来。

    官媒人收了银子，听完李长青的话，第二天便往槐树巷江家去了。

    媒婆进门，陈氏兴高采烈，李长青考了进士，她的三丫马上就是官夫人了。

    想想前些年，他们在乡下的时候，她时间做梦都想不到今日的情形。

    她和媒婆扯了几句，没矜持多大一会儿便答应了。

    接着，便是纳彩问名。

    李长青一边等着吏部对他的安排,这一两个月，定亲的流程也在稳步推进，聘礼都已经下了。

    之后吏部也下了李长青的任命，留京担任大理寺评事。

    李长青这段时间经常和同年们聚会，因此他很清楚，这一科进士，留在京城的只有寥寥几人，除了状元榜眼，也就是他了。

    其余的，大部分还在等缺，还有的被打发到偏远之地做个小县令。

    他拿到任命的文书，被那些同年们好一阵羡慕，人人都说他运气好。

    只有他自己知道，这是首辅大人舍不得妹子跟他去偏远之地吃苦，特意将他留在京中。

    不然，他在京城没有半点人脉关系，名次也不高，现在肯定还在京中等缺。

    李长青拿到文书，立即写信回家，让族里低他一个辈分的侄子护送他母亲妹子上京。

    江宥之早就说了三丫的嫁妆他管。

    考虑到李长青家里穷，在湘城也没房子，江宥之让人准备了一处两进的宅子，又从自己手里挪出了五百亩地给三丫做嫁妆。

    如今北方丢失了大片土地，田地价格上涨,还不容易买到。

    陈氏手里还有些银子，便紧着给三丫置办各种东西。

    出嫁前几天，顾云娇让彩屏送了两个首饰匣子过去，里面是两套赤金头面，这算是她给三丫的添妆。

    三丫也大气，听说婆母与妹妹上京，没有地方可住，便让他们都搬到了自己陪嫁的那处宅子里。

    出嫁这天，顾云娇一早过来，亲自给三丫化妆。

    化妆完，比起那天的妆容又要美上几分。

    三丫捧着自己的脸，小声问道：“娇娇姐，晚上，我要是洗了脸睡觉，他，他会不会觉得我丑？”

    (本章完)

