    独自一人坐上返程的列车，当庄呈重新出现在剧组门口的时候，受到了一众大佬的热烈欢迎。

    刘奎不着痕迹地将身前两份盒饭推到苗浩军跟前，擦了擦油汪汪的嘴，表示饭还是庄呈做的香，完全不顾身旁苗浩军那看渣男一样的眼神。

    快过年了，组里的氛围都热烈了很多。

    按照现在的拍摄计划，年前基本能将外景的拍摄任务完成，等过完年，大家就要到北京集合。

    接下来的拍摄，主要集中在燕京宫里。

    在没有达到制定规则的层次之前，人们都有着对规则的强烈破坏欲，打破规则、他人望而不得的那种快感，足以让人沉沦。

    那可是皇宫啊，放在几百年前，就庄呈这样的敢踏足皇家禁地，马上就会有三五个武功高强的大内侍卫从阴影中一拥而上，将这不法之徒大卸八块。

    唐果强揽过庄呈的肩膀，笑呵呵道：“成了？”

    “恩，成了，霍导说……”

    “别说那么多，成了就行，好好演。”

    止住话题，唐果强拍了拍庄呈的肩膀，一步三晃地离开。

    日子仿佛又回到了从前，庄呈按部就班地拍着戏，没事了就去围观一众大佬表演，用李定宝的话就是，这丫就是个跨墙弟子，什么都学，到最后一杂糅，却又变成了他自己的东西。

    大佬们都喜欢他，当看到庄呈在旁边偷师的时候，就会拿出百分之二百的态度，甚至到后来，几个人还会为庄呈这一段表演用的谁的方式而拌嘴。

    有时候说的急了，还会拽过庄呈来当面对质。

    庄呈哪敢评论大佬的演技，只能唯唯诺诺地陪着笑，等到了晚上，还得面对系统惨无人道的调教。

    时间长了，庄呈都开始怀疑自己是不是有受虐癖。

    “日子不好过啊~”

    窝在马扎上，庄呈像个老农一样揣着手，脑袋上扣着一个狗皮帽，像极了隔壁工地的民工。

    昨天又下了一场雪，青灰色的院墙顶着一顶白帽子，像个发育不良的饿鬼，立在不远处恶狠狠地看着他。

    这几天组里也不太平。

    不知从什么时候开始，庄呈又接了新戏的言论从组里传开。

    风言风语传着传着就变了味儿，艳羡者从最初的嫉妒，转变为诋毁。

    庄呈本来没准备管，毕竟嘴长在人家身上，自己怎么也拦不住，可他感觉，最近那些人有些过于张狂了。

    通过相熟的几个场工，庄呈也找到了谣言的源头。

    人类作为群居动物，总是喜欢抱团，组里也一样，除了被庄呈美食所诱惑的大佬团以外，饰演三世子的蒋广宇也组成了一个小团体，其中包括弘昼的扮演者袁世杰、万宏斌、以及团队最底层的小张。

    就是那个，被庄呈顶了角色，等后来庄呈改为饰演李卫，胡玫才重新让他饰演图里琛。

    关于庄呈陪某位大佬献身的谣言便是从对方嘴里传出来的。

    蒋广宇几个人，庄呈倒是没怎么接触过，也弄不清到底是哪里得罪了对方，不过就算知道了，他也不准备改。

    坐在马扎上愣着神，九爷苗浩军捧着个保温杯，跟早市的遛弯大爷一样溜达着转了过来。

    这段时间的风言风语，他也是知道的，甚至，焦晃他们都知道。

    不过庄呈没说话，他们也就没管，毕竟，在人家看来，现在这点手段也就是一帮孩子在瞎胡闹，舆论风波也仅限于《雍正》组里，就算他们不管，过不了多久也就平息了。

    而既然庄呈要在娱乐圈里混，以后免不了会遇到这种情况，这点小风波交给庄呈历练一下，倒也合适。

    焦晃他们这么想，苗浩军倒有些不认同。

    他之前因为别人眼红他的成就，结果酒后来找他闹事，两个人推搡的时候，对面那倒霉鬼一不小心磕在台阶上死了。后来经过警方查验之后，确定了是过失杀人，这才仅蹲了两年号子就出来了。

    可就算这，两年的监狱时光也基本将他之前的成就给磨平了，否则他的成就绝不仅限于一个小小的九爷。

    坐在庄呈身边，见庄呈依旧是一副不慌不忙的样子，苗浩军却有些急了：“我说庄子，这几天组里传得沸沸扬扬，你这个当事人怎么一点都不着急。”

    “着急有什么用，”庄呈两眼放空，依旧开着玩笑：“再着急，我也不能在组里打他一顿吧。”

    “那你也不能就这么让他们随便传啊，”苗浩军现在是真有点急了，“你不管，别人就以为你好欺负，等最后，就成了黄泥巴掉裤裆——不是真的也成真的了。”

    “放心，”庄呈拍了拍对方的肩膀，笑道：“他们蹦跶不了多久，不是说我靠人脉才获得了角色嘛，那咱就试试，到时候，我非得让他自己灰溜溜地滚出剧组。”

    看了看日头，庄呈站起身：“行了，时间不短了，我得给老爷子们做饭去。”

    下午，可是有庄呈和蒋广宇的对手戏的，这件事，庄呈特意找刘泽远确认过的。

    吃饱饭，庄呈补了补妆，终于等到了自己的戏份。

    蒋广宇看着庄呈，脸上闪过一丝冷笑。

    他是这几天才进组的，虽说也从别人嘴里听过庄呈的演技如何牛掰，但耳听为虚，在他这个上戏的毕业生眼里，庄呈就是个泥腿子，一个群演出身的，演技就算再高，又能高到哪儿去。

    之前故意散出谣言，为的，也是故意扰乱庄呈的情绪，当一个演员被情绪所左右，再想进入角色就要难很多。

    毕竟，像庄呈这种群演出身的人，大多数没有经过系统培训，想演好，就得走体验派的路子，不断催眠自己就是剧里的人物，这种表演方式，上限很高，但不稳定，有点神经刀的意思。

    好了，便是封神佳作，砸了，那就是全程梦游。

    “各组人员准备……《雍正王朝》168场1镜，开始。”

    随着打板声响起，庄呈摘下自己的顶戴，有些疲惫地揉了揉眼眶。

    随着摊丁入亩的推进，李卫所代表的雍正帝势力，终究和其他派系产生了摩擦。

    可他没想到的是，这里面竟然还有三世子的身影。

    那可是主子的亲生儿子，竟然，会和八王爷掺和到一起。

    正准备吹蜡休息，门外突然想起一阵急促的脚步声。

    “老爷，三世子来了，在大厅等着见您呢。”

    庄呈一愣，脸上的不耐瞬间定格，言语却没有太大的起伏：“我知道了，去告诉三世子，我换身衣服就过去。”

    站在卧房之内，庄呈身着内衣，眼神在官服与便衣之间巡视了一下，最终，又穿上了上朝时的官服。

    有这身衣服在，他便是朝廷的官员，而不是那个，跟在三世子身边长大的家仆。

    官服傍身，自然要先论法理，再讲人情。

    庄呈的官服扮相很好看，比起前世那一般的李卫，庄呈的气质要更加沉稳一些，反观前世那版，李卫人到中年，就算粘上一缕假胡子，眉宇间仍带着一股子市井混混的痞懒样，怎么看怎么别扭。

    由下人领着去了前厅，还没进门，庄呈一眼便看见了端坐在八仙椅上的三世子，快步往前迎了两步，笑道：“下官不知是三世子驾到，怠慢怠慢。”

    “免礼吧。”身穿公子袍，蒋广宇端起眼前的茶杯作势喝了一口，眼皮抬也不抬的回道：“今儿个我过来，就是跟你说一件事，上午你的人是不是在集市上抓了一个人，赶紧把他给我放了。”

    “这……恐怕不妥吧。”庄呈面露难色，此时的李卫，还给昔日的主子留着情面。

    “有什么不妥的，李卫，我的话你敢不听了是吗？”

    把茶盏往桌上一顿，蒋广宇脸上露出一丝不耐烦。

    “那敢问，可有陛下手谕。”庄呈没搭话，语气却有了一丝不同。

    “区区一件小事，又何必麻烦阿玛。”

    “那就是没有咯。”

    庄呈缓缓直起身，看向蒋广宇的眼神中透着一丝不屑。

    都说虎父无犬子，不知道为什么，自己的主子竟然能生出这么笨的儿子。

    蒋广宇也感受到了庄呈的压迫力，对方仅是一个动作，却令自己的节奏一下断了。

    他毕竟是上戏毕业的学生，抓住茶盏猛地掷在庄呈脚边，怒道：“怎么，难道我的话就不管用了？李卫，别忘了你的身份！”

    “下官自然不敢忘了自己的身份。”庄呈揣着手，嘴角挑起，眼神中的轻蔑不再掩饰，脚下一步步向蒋广宇逼近：“就是不知……世子是不是还记得自己的身份！”

    “想我大清，为君者忧国忧民，常伏案至天明仍不敢有丝毫懈怠，为臣者，食君俸禄为君分忧……”庄呈语气慷慨，脚下不停，直至将蒋广宇逼得跌坐在椅子上，才轻笑一声，俯下身子道：“臣李卫，是大清的官，是皇上御封，世子想赎人，还是请来皇上手谕再说吧。”

    “你……你……”蒋广宇心已经乱了，此时的他面对庄呈，好像真的面对着一个刚正不阿的官员，那股官威堂堂，原本熟记于心的台词，却怎么也张不开嘴。

    “卡。”胡玫语气有些不耐烦，在他看来，庄呈的表演堪入化境，不管是步伐、神态、语气都做到了完美，没想到，却坏在了蒋广宇身上，“你怎么回事，就这么几句词还记不住？重来！”

    蒋广宇连忙冲胡玫方向鞠躬，呆了半天，才冲着胡玫比了个开始的手势。

    “你别忘了，李卫，你就是我们家的一个奴才……”喉结上下蠕动，蒋广宇点指着庄呈，努力道。

    “呵。”庄呈脸上挂着一丝冷笑，却没有出声，眼神向右下角斜去，表示着对他的不屑。

    也就是这一个简单的举动，让蒋广宇努力了半天的主动权再次易手。

    “卡，再来！”

    “你就是我家……”

    “卡，再来！”

    “庄呈，你别忘了……”

    “卡！”

    角落里，焦晃看着聚光灯下的众人，嘴里嗤笑一声道：“蒋广宇这孩子，算是废了。”

    “是啊，”李定宝嗑着瓜子，像个捧哏的，“估计以后，小蒋这辈子都别想在小庄面前演戏了。”

    “演戏？”焦晃鄙夷地道：“心术不正，能演出什么玩意儿来，要我说，不演更好，趁早给别人腾位置。”

    老头是话剧界的，自然敢当着影视圈的大佬鄙视对方。

    毕竟，影视圈里乱不乱，他们都是知道的。

    唬一唬圈儿外的粉丝还行，要是有什么事儿想瞒住他们，那就不太现实了。

    毕竟，影视圈就这么大，转来转去发现，都特么是熟人。

    不信的话，可以搜一下李令狐与王菲菲的关系圈，顺着一圈找下去你就会发现，娱乐圈，真特么是个圈儿。

    聚光灯下。

    蒋广宇看着身前眼神冷漠的少年，耳边回荡的，是导演胡玫愈来愈不耐烦的打断。

    现在他突然明白，为什么那群老戏骨总喜欢和庄呈坐在一起，对方的演技，真的不是自己能比拟的。

    可惜的是，他好像明白的有点晚了。

    站在前厅那冰冷的大理石地面上，蒋广宇环视四周，却感觉原本熟悉的众人好像，都在故意避开自己的目光。

    从这一刻，庄呈成为了他的梦魇。

    “算了，”胡玫揉了揉眉心，烦躁地将剧本扔到一边，“拍下一场，蒋广宇你自己再琢磨琢磨，道具，收拾东西！”

    庄呈淡定地从一脸苍白的蒋广宇身边走过，重新凑到焦晃几人身边，搬过一个马扎坐下，看着场工们忙忙碌碌地收拾着东西。

    耳边，却总能恰时地传来场工对蒋广宇的埋怨声。

    场工们都是导演的老手下，对待一些小演员们，自然要随意地多，毕竟，他们又不指望成名，都是领死工资的，就算是听，也只听导演一个人的话。

    这场戏还没过，现在收拾完了，一会儿又得重新布置回来。

    场工对蒋广宇有怨言也正常。

    从这天之后，庄呈在组里又多了一个新外号：虐新狂魔。

    据说，每个年轻演员和他搭戏的时候，都能被对方虐得死去活来。

