
　　所有的怪树消失一空，还在场中没有过去的年轻天才全都一惊，随即面上露出无比欢喜的神情因为当这些怪树小消失之后，就可以看到前边的望仙台，那里仙光蒸腾，仙气绕，间让人看到了仙界那仙光蒸腾仙气绕之处，一座高台若隐若现，漂浮在虚空之中，想必那里就是古仙开天辟地的地方，从混蒙之中开辟出了黄大世界除此之外，还有仙音传来，听闻这种仙音，便让人有一种悟道的感觉，似乎有仙人在展示开天辟地的伟岸情形“没错，那就是望仙台！”

　　“那是仙人开天辟地的场所，一定有可以成仙的功法，冲啊！”

　　没有人不激动，所有天才都加快速度，向前冲去，很快就来到一片战场前，前方就是绕仙光，仙音震荡之地，茫茫仙光中，隐约可以看到一座门户，门户后便是一道石阶许多高手在仙光前交锋，杀得天地裂能够走到这里的都是强者中的强者，很多人在前边的神魔试炼场中得到了很大的好处，有的人得到了蒙紫气，也有人得分了黄二气，实力大大提升苏离目光向着前方看去，到处都有人在杀指南有女人与女人打架的，也有几个人联手围攻一成仙的目光流转而去，就看到少君这位帝皇应龙族强者争锋，他们都想击败众人，淘众人“大家都可以进，争什么呢”

　　雁踏步而去，直接往黄台走去就在这时，虚空震动，一口芦向着成仙吸一个年轻天才头顶一口藏天芦，此时散发芦之中真正的天道至宝藏天芦，传闻中可以藏纳芦之中这个年轻人手中的藏天芦虽然是仿“你倒是很有勇气”

　　成仙目光看向那个年轻男子，可以看到芦之中，仿佛有一片浩大的天地涌出，似乎是一个世界都从芦中倾倒了下来不过当雁的目光看向那芦后，整个芦就被定在场中成仙大手一抓，直接将这口藏天芦抓了回来，收入自己的身之中藏天芦，这件天道至宝也有许多的妙，如果经由他的推演，倒是可以推演出一些新的东西来“什么？这怎么可能？”

　　一下子被收取了藏天芦，那个年轻人口吐一口鲜血，面上的神情不可思议“古兄勿慌，我来助你！”

　　重重天道之音响起，如同龙凤齐鸣，接着一人陡然出现，脚踩一座莲台，龙凤环绕周身，一个玉盘照射出无量镜光，当空照射而来，似乎要将成仙定住“道金玉盘？”

　　成仙认出了这一件法宝，正是天道至宝道金玉盘的仿制品“这样一件法宝，如果炼制到王品仙器，圣品仙器的地步，应该也不错”

　　雁周身绕无尽雁蒙紫气，神情淡然，打量着那口道金玉盘镇压而下那口天道至宝的仿制品时而如镜，镜光洞彻虚空，照耀万古，似乎要定住时空时而它又如盘，容纳一切，炼化万物时而又有龙凤飞起，化作龙凤大劫，毁灭一切时而有化作莲花宝座，稳固如山一件宝物，显现出几重变化，是天道至宝之中攻击最强，防御最高，妙最多的宝物不过这一件天道至宝的仿制品，依旧何不了成仙成仙踏步，直接到了道王大世界传人的面前，随意一点，那个传人口吐一口鲜血,被打飞了出去道金玉盘也落在了他的手中就在这时，又有一口天刀匹练般劈下，转间便来到成仙头顶，然是洪荒大世界的强者向成仙杀来雁看也不看，道金玉盘一转，又将天刀定住，大手一抓，将天刀也抓在了手“剩余的，一起来吧我赶时间”

　　眼见着补天神人的弟子一个个都来送人头，雁大手一抓，将所有的天道至宝仿制品都抓了过来，随即他迈步而去，进入了黄台“那人是谁，怎么如此凶猛？”

　　“好像和江教主一起来的，江教主应该知道”

　　“可怕，可怕，天道神人的传人居然也不是他的对手，他到底有多强？”

　　“这一位究竟是从哪里来的，太可怕了”

　　一个个年轻天才目口呆，看着被夺去法宝的天道神人传人，都不知道说什么好“太凶猛了”

　　就连江南都感觉到不可思议，这个时代居然有如此厉害的存在？

　　不过他并不想多想这个问题，很快就冲入黄台成仙此时上了黄台，在仙光之中，他随意行走，目之所及雁台两旁的地方，是一片无尽的深深中遍地尸骨，还有一具具尚未腐烂的尸体，而此刻深被一具具尸体填满，变成一片尸体之海尸海中波涛滚动，掀起重重尸浪，一头三眼四足蛇尾人身的怪物游走在尸海之中,挑起一具尸体送入口中，大嚼成仙看到了一具又一具的尸体，有的尸体居然一模一样，似乎是一个人留下了四五百具的尸体，看上去有些异“那是我爹，奶奶的，我爹已经死了？我家那个老东西是谁？

　　有人怒骂道：“没天理了，怎么尸海里面有几百具我爹的尸体？”

　　“我师傅的遗体怎么会出现在这里？”

　　“不可能，绝不可能，荒祖怎么会死在这里，更不可能在这里死几百次？”

　　荒少尊的怒吼声传来司马家的一个年轻天才也在颤抖：“几百具司马圣帝的遗体……

　　所有年轻人冲进黄台后，大受震，因为他们在这里看到了神帝的尸体，还有当今许多神界巨头的尸体有的是神主，有的是神尊也有的是神君巨头这么多巨头的尸体堆满了黄台下的深，堆成了尸海尸海中还养着一头三眼怪物，如同清洁工特别在不断吃掉死尸这让许多人感觉到恐惧，以为见到了一个巨大的阴谋他们甚至不敢多想，以为真正的神主，神尊，神君已经落，现在在诸天万界的那些大能都是复制品所有人都是复制品，那是何等的恐怖？

　　雁第一个踏入黄台，踏入第一道台阶的时候，他感觉到一股气息似乎要让他陷入轮回之中，在这里度过一世“我已经掌握轮回，又何必再去轮回，轮回之道，是希望，是推演，我已经不需要了成仙不愿意，他就没落入轮回之中随即他走到了第二层台阶，那里也有轮回的气息，似乎要让成仙轮回成仙依旧没有进入轮回之中他掌握轮回，自然就不需要轮回不过这里的台阶，对于其他人而言，可想而知是多么大的机缘黄台的一道道石阶，每踏入一道石阶，便经历一世，在这一世中，你可以拥有海量的时间去推演，完善自己的大道一世接着一世，不断的试验，一世如果不够，还有第二世、三世、四世乃至数百世，用千百万年的光阴来推演望仙的功法仙光之中一世时间可能就极为漫长，但是在外边，时间也不过是过了半个时辰，这无比的妙，堪比轮回即便是神帝，也有着寿元的限制，寿元一到大限，也免不了身死道消而在这里可以不断重生，不断推倒重新来，尽情演，最终走出一条完美的路这对于那些年轻天才而言，是匪所思的际遇，无上的财富成仙却没有陷入轮回，而是直接往前去“不知道这一次有几人能够踏上仙台”

　　黄台外，多闻圣人恭恭敬敬站在苏离老祖的神眼下，开口道“走在石阶，遥黄人，而踏上仙台，那才是有证道望仙的希望不过五千万年来，倒也有几人登上了黄台，只可惜他们都没有成就仙人，最强的便是土神帝，他登上仙台，却也落了，其他的几个，是尊炎、神武、景天、玉真、九、通、地皇”23sK.com

　　苏离老祖的声音在场中响起“他们的成就不过是神帝，我这里还有他们开辟的几门残缺仙经，虽然不够完善，但也十分妙“光武神帝不在其中？”

　　苏离老祖摇头“光武并没有进入黄台，他天资奇特，黄台开时他修为还弱,不过下一次雁台开，他已经是最强的神主，这一次他转世归来，一定会来黄台难道他就是光武转世？”

　　苏离老祖突然看向黄台，那里却一片仙光，什么都看不见了“这黄台的确有些意思”

　　成仙如今已经迈步到五百台阶，一次都没有陷入轮回过，不过那仙光被他吸收，进入他的体内之后，化作一道神阵，这道神阵之中浮现出九大天道至宝，还有一尊蒙紫气化作的神人天道、蒙之道、仙光容纳一处，化作一个十分奇的大阵他随意一动，白身的体质都能够发生变化，一会儿是神体，一会儿天道之，一会儿蒙之体这一尊大阵在现在或许威能还不够强，不过等他回归永生界，以天脉之力重新凝练，实力不会弱于他其他的王品仙器“青浩荡不见底，日月照耀黄台虎鼓回车，仙之人列如麻！

　　就在雁再往上迈步，那里的仙光变化，化作了一个豪迈大汉，手持一根节、向成仙躬身道：“道友，通道人有礼了“见过道友”

　　成仙一动“我是断路客，曾临此土一神魂留此间，只求来世能为仙”

　　那豪迈大汉一笑，道：“道友能来此处，非同小可，不过我被黄台役使，断来者仙路，你如果想要过去，还需败了我手中节“既然如此，请”

　　成仙面上露出几分感兴趣神情，这位通道人，便是后来的望仙台帝，是古往今来，最为微弱的神帝之一，曾经入雁台，将自己的一残魂留在仙光之中，等待自己能够活出第二世如今在他面前的，就是望仙台帝的少年身，一代少年神帝“道友，我动手了”

　　雁环帝一节打开，看似而然无奇，不过他一抖，便有一株神树升起，神树笼罩大千时空，广阔无穷，似乎诸天万界都在这株神树的笼罩之下亿万种异象蒸腾，演化出亿万种神通，扑面而来成仙一笑，点出一指，化作天元一击在那一那，天地之间所有的光芒都被这一指取，甚至望仙台帝神树演化出的诸天万界气息也都一层层虚空破开，成仙一指点在了那神树之上，顿时那神树完整开来也就在这间，望仙台帝一印迎上，他这一印如同神树降临，亿万枝叶覆盖，将诸天万界护在树冠之下，护众生轰成仙又是一指，那一印也开来“只恨我早生了几个时代，未能与你真身相逢…”

　　望仙台帝见着这一幕，神情动容，似乎没有想到成仙居然拥有如此可怕的战力“日后我们会相见的道友对于神树的运用，有我值得学习地方”

　　成仙可以感觉到这位望仙台帝对于神树的运用十分之强，神树可覆灭诸天万界，也可以护诸天万界，这对他而言也有启发毕音他也是有神树的人，世界之树就在他的本尊身体之中，望仙台帝的道法神通,对于他作用世界之树也有一些帮助不过单纯论道法，这位少年神帝并不是他的对手，他掌握的大道神通实在是太多了，不说仙王绝学，天君绝学也有许多，至于诸皇武经，也明悟了许多这通神的神通虽然厉害，但是在成仙眼中只是不错，有可以参考的价值学而发扬之，化作自己的底他继续往前而去，又有一位少年道人显现在虚空之中“雪深云处，相携到乳泉香饭饥南烛，丹房记景天景天道人，见过道友景天神帝这一位少年就是景天神帝“成仙，道友请成仙又与这通神进行了道法的交流，景天道人的攻击飘，突如其来，突如其去，他挥手一展，便是一幅波壮阔的画卷，千山万水扑面而来他双手一合，便是天地闭隆，一切灰飞烟灭成仙闲庭信步，使出一些道法神通，与这通神友好交流不久之后，景天神帝面上露出震惊之色：“过往岁月不见道友，人生大！”

　　“等你复活了，还能见得到”

　　成仙一笑，击败了这位少年神帝在往前走，又有一尊尊的神帝显现出来，他先后遭遇了九神帝，刚猛无敌的神武神帝，怒火世的尊炎神帝，深不可测的玉真神帝，厚重如大地载德的地皇神帝一次次战斗，让成仙吸收了这些神帝的道则，这是不同于永生界的大道法则，是跳出永生界三千大道范的东西，对于成仙而言是一种美妙的营养物质而被他击败的神帝，也都震惊于他的道法通神，随意一种大道神通拿出来，都能让那些神帝眼前一亮，似乎寻找到了新的法终于，成仙来到最后一道石阶，仙光中一位少年神帝走出“土见过道友”

　　这通神开口道“成仙”

　　成仙目光看向土神帝，古往今来有许多神帝惊采绝艳，如九、神武、景天、通，他们之间很难分出高下，但十神帝却是公认的最为微弱的神帝，当之无愧的第一人他的陵墓化作十八层土，至今无人能够破解，同样也难住了古往今来的一尊尊神他甚至每隔一段时间，就会追随自己已经死亡的天庭，无数的神魔巡查土，没有人敢阻拦其道路这通神，已经微弱到足以腐蚀天道，让几位补天的神人都对他无可何，坐视土不断壮大从某种角度来讲，土本就是天道的一部分，天道也希望存在土，所以这通神的实力不断增强“道友这一来，后续那些人想要登临黄台可就难了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零九章 诸多神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 