    第2138章西部雄鹰

    果子沟事件，取得了意想不到的进展，让石标也感到有些惊讶。泡!书。吧

    张书记不按常理出牌，一改以前的颓势，主张按我国法律办事，果然镇住了这些人。邻国领事连连吃憋后，竟有心改变策略，退求其次。

    可惜，咱们已经不能再给他们机会了。有句话说得好，困难象弹簧，你强他就弱，他们这些人也一样，如果你一味退让，他们只会得寸进尺，步步进。

    政法委书记匆匆而来，得到石标的许可后，轻轻推门而入，“石厅长，真是意想不到啊！”

    石标看了他一眼，坐下来，“有什么意想不到的，只是你们根本没有去想。”

    此刻石标竟有些意气风发，仿佛这个决策就是自己一锤定音拍板的。

    政法委书记有些脸红，“那是，那是，我们都没有想到这一点。现在他们开始怕了，愿意接受当初的赔偿？”

    “赔偿？”石标眉毛一竖，“那倒是，赔偿是应该的。”

    政法委书记又眉开眼笑了，看来石厅长的想法，跟大家一致。而他们领导班子也希望这事件早点解决，别在这里搞来搞去，影响不好。

    他就在心里道：“他们毕竟死了二个人，赔偿一点安抚一下。”

    没想到石标缓缓道：“他们无缘无故罢工，的确应该赔偿损失！否则我们该怎么跟人家投资商交代？”

    嗡！

    “这个，这个！”政法委书记满头黑线，不是给邻国那两名死去的务工人员赔偿吗？

    他看着石标，有些明白了。

    现在时代不同了，面对这些纠份的时候，我们也需要强势。

    石标意味深长的看着他，政法委书记便站起来，“石厅长，我还有些事需要去处理一下。您先休息。”

    看他离开，石标也没什么动作，只是点了支烟，慢悠悠地吸着。

    市委书记正在等，他迫切需要知道石标的态度。现在对方已经服软，咱们要不要让一步？市委考虑的是这个问题。

    政法委书记赶过来的时候，他正背着手在房间里走来走去。听到秘书汇报，为了不让政法委书记看出他的焦灼，他就坐回到位置上，装着很淡定的模样。

    政法委书记进来后，就在对面坐下。

    他把石标的意思转达了一番，市委书记不禁有些愕然，半晌没说话。

    他也在犹豫，这样行吗？

    可是没有先例哦？

    用他自己的话说，我们是富人家的孩子，只要是打了架，不管输了还是赢了，总是不会去计较这个钱。有时同情心泛滥，明知对方有错，也会施舍一点。

    省厅是什么意思？还要他们赔钱？

    市委书记半晌没说话，政法委书记试探着问，“书记，我是不是应该给予人道主义援助？毕竟他们死了二个人。”

    这个人道主义说得好，对，人道主义。

    我们不是经常给予别人人道主义援助嘛，只不过市委书记心里又有了别的想法，既然省厅插手这事，他还真不想干涉，这种事情能不接手就不接手，那些人就象蚂蟥一样，粘得紧。

    半晌，才听到他说了句，“那就这样决定吧！”

    政法委书记听得云里雾里的，怎么决定？他决定什么了？没有啊？

    哦，哦，明白了。

    政法委书记就想拍自己的脑袋，笨啊！真的太笨了。

    不过，这也怪不了自己，是人家市委书记太高明。他站就起来，“好的，那我就照这个意思去办！”

    市委书记看了他一眼，笑了，也没说什么？

    他还在心里道，我可什么都没说，你照哪个意思办呢？

    不过，不管他照那个意思办，都不是自己的意思。这个意思，可就真有点意思了。

    政法委书记离开市委，一个劲地在心里佩服市委书记，到底是一把手，说话都这么有内涵。他既没有否定，又没有肯定，就这样一句模凌两可的话把自己打发了。

    还从自己这里得到了省厅的意见，省厅在这件事情上，可是锋芒毕露，没有一点退让的余地。

    邻国领事终于见到了这位传说当中的威廉先生，霉国人，大约四五十岁，皮肤真他MD的白，鼻子也很高，据说他们这种人，跟女孩子接吻的时候，必须把鼻子取下来，否则嘴还没伸过去，鼻子就顶到人家脸上了。

    这个威廉先生他是认识的，就在去年不久，威廉先生打算在西部投资，搞一个油田项目，最后不知为什么，突然不了了之了，这件事情，让他一直感到不可思议。

    而今天威廉见到他的时候，也没交谈几句，却递过一张支票。

    领事先生非常不明白，对方为何无缘无故给他一张支票，瞟了眼支票上的数字，他的眼皮子就猛跳了起来，因为后面的零头，足足有六个。

    六个零，意味着什么？

    还是美金，这不能不让这位国家本来就不富裕的领事，当时的心情可想而知。

    而且，人家支票上打头阵的，不是阿拉伯数字最小的那位，而是2。看到这支票，真TMD很二了。二百万霉金，相当于人民币一千多万。

    他就望着对方，威廉先生，用霉式英语道：“拿着这个，不要让你们的国人受委屈。”

    旁边的助理在翻译，领事先生明白了他的用意，不过还是有些疑惑。他为什么无缘无故援助自己？只听到威廉道：“我会叫媒体支持你们！”

    领事心领神会，郑重地点点头，果断收起支票后，“我一定不会让你失望的！”

    威廉道：“落，不是不让我们失望，而是不让你们自己人失望。”

    领事听到翻译后，便笑了起来。

    这个威廉有意思，真有意思。

    看来这场斗争自己并不孤单。

    匆匆离开之后，领事迅速理了一下头绪。

    晚上九点半，柳海匆匆赶到省委家属区，张一凡还没睡，他进来之后，掩上门道：“哥，上次黑蝠社头目的事情，有重大突破。”

    张一凡回忆了下，“是那个代号W的不法份子？”

    柳海道：“对，我们一直在密切关注，并且和闪电小组联合侦察，终于有了线索。他就威廉！”

    张一凡对这个威廉印象不深，上次他以投资者的名义，来西部考察是哈迪尔接见的，张一凡根本就没有看到此人，柳海解释，“他名义上是霉国十大财团代言人，其实，他还有另一个秘密身份。他的主要任务，就是负责亚洲区一些事务，经常利用十大财团代言人的身份，进行实地考察，其实在暗中策划一些分裂活动。”

    张一凡听闻，马上就有些不悦了。

    “有他的消息没有？”

    柳海说，前段子在黑蝠社覆灭之际，他匆匆离开，其中消失了好几个月，如今又悄悄到了西部，正在我们的监视当中。

    张一凡听着柳海的汇报，柳海道：“据刚刚得到的消息，他刚才接见了邻国领事，我估计这事情又将再起风波。只是目前我们还没有足够的证据抓他。”

    “是狐狸总会露出尾巴，盯紧他！”张一凡听说这个威廉竟然如此可恶，暗中策划一些这样的勾当，不由有些愤慨。

    前几天他还在觉得奇怪，以邻国这样弱小的势力，一个小小领事也敢如此咄咄人，讨价还价，原来是有人在背后撑腰。看来这件事情，必须盯紧一点，否则真闹出什么乱子可就难说了。

    张一凡心里清楚，某个大国经常以霸主自居，干涉他国自由，甚至公然插手某些小国内政，看来这个威廉先生，也应该不是什么好鸟。其实有些事情，张一凡早想明白了，以西部地方，象热西提他们这样的小人物，如何腾得起大浪？这背后必定有人撑腰。现在看来，果然不假！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

