    于是，曲檀儿平静地问管家，“周管家，府上哪里还缺人？”

    “回王妃，柴房还差了一个砍柴的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ水房差两个挑水的。洗衣房最近有一个丫鬟刚生病了，暂时有一个空缺。”

    “……”

    周管家这话一落，那三个侍妾刚想说什么，还没有说出来，就马上噤若寒蝉。

    曲檀儿不明着说，也是在告诉她们，不走，就去这三个地方做事吧。

    一个人，如果站在太高，一下子跌下来肯定会生不如死。就像这三个女人，一直在八王府差遣人，当在同一个地方突然间变成被人差遣的，还不如直接要了她们的命好点。

    “三位，还有什么话要说的？”曲檀儿轻挑着眉，很好耐性地等着她们的回答。半晌，还是没有说话，她便挥了挥手道：“好吧，出到外面，你们有一笔钱，还是可以吃香喝辣的，在这里，钱得不到不说，还得每天做着下人的活。你们不难受，我都替你们难受。上去领着银子，早点收拾好东西就出府去吧。”

    三个女人，怏怏地，领着银子离开。

    周管家也跟着下去，顺便监督一下各个女人离开的度。

    曲檀儿刚想进屋，却不料……

    “王妃！”

    在这时候，突然有一句话出现。

    只见，云忧怜和她的丫鬟匆匆赶来。

    “为什么要送我出府？”云忧怜上前站住，礼也行，就直接怒气冲冲质问。

    曲檀儿笑了笑，直接道：“不为什么，只因你碍了我的眼。”

    云忧怜这货，让她想装都不想装，没一点好脸色甩她。

    毕竟，刚刚那些女人，虽然也挂上妾的名，但一直安守本分。

    云忧怜大声质问：“就因为这样，所以你就把我们全都给赶出了王府，你这样做，凭什么，王爷同意了吗？”

    这时，曲檀儿没回答，镜心倒是代她说道：“云夫人，刚刚您没来，所以你没有听到，这就是王爷的命令。”她说得像有这么一回事，但她心里却清楚是主子借王爷的名誉做的，王爷连知不知道这些件事，都还有待证实。

    “不，我不会走的，我要亲自问过王爷，肯定是你，是你乱传的。王爷是不可能会赶走我们。”云忧怜胡乱猜测，倒是让她猜中。

    曲檀儿眸子一冷，其他的侍妾有留的机会，但，云忧怜，却是连给她那个再是微小的机会都不想给，于是，阴森森道：“你非走不可。”

    “我云忧怜不走，谁也赶不了。”泼妇的架势又来了。

    “我曲檀儿要做的事，你也阻止不了。”曲檀儿冷漠回应，当视线扫到云忧怜身后的丫鬟微拉扯着她的衣角时，不由兴致上来几分，倒是想看看她们一会能演出什么好戏来。于是，她本是想进屋，也站了起来的，却又悠闲的重新坐了下来。

    镜心懂得看，马上送上水果点心。

    曲檀儿一连吃着，一边看着。

    日子过得太闲了，果然是……连人的心思，都会有点变|态。