    金月大陆五大禁地，金月大陆传说般的存在，恐怖无比，讳莫如深，没有人知道这些禁地是如何形成，只知道里面有恐怖的存在，只能进，不能出，没有人知道里面到底是什么情况，到底有什么凶物，让人谈之色变。

    就是洛天他来金月大陆这么久，还是第一次看到五大禁地的人——迷仙殿的迷仙公子。

    当然，以前在鬼都也看到过恐怖的存在，那些鬼都阴奴自然不算，而鬼都之主只听人声，末见人影，真正见到五大禁的人，活生生的人，还是眼前的这个迷仙公子。

    只见此人，玉树临风，比女人还美，有一种勾魂摄魄的魅力，就连天使之神爱丽沙也有一种心神恍惚。

    迷仙公子端坐在虚空之中，自顾自的饮着酒，连看也没有看众人一眼，自然也没有看洛天，不过却是对洛天下了逐客令，让他十息之间滚开，不然的话杀无赦。

    “咳，见过迷仙公子，”

    看到迷仙公子出现，这个老族长心中敬畏的同时，却是出了一口气，洛天他不想得罪，这个迷仙公子他得罪不起，如今两人同时出现，那最好不过，有关爱丽沙，就让他们争夺吧，自己可以两边都不得罪。

    “迷仙公子出行，一路皆跪，你为何不行礼呢，年轻人，千万不要误了自己的前程啊，”

    对于天使一族的行礼，迷仙公子看也没有看，而他身边的那个仆人，则是抬起头，露出一双冷漠的眼神，望向洛天，轻声叹息道。

    “还有五息时间，”

    迷仙公子头也不抬，自堪自饮，淡淡的自语道。

    “久闻北疆迷仙殿，恐怖无比，为金月大陆五大禁地之一，可是一直想去拜访，想不到今日见到了迷仙公子，还真是幸会。

    洛天并没有看这个仆人，而是望向迷仙公子，心里无比的平静，越是大战前，洛天的心境越平静，这是他经历过无数次大战所得来的经验，这个迷仙公子实力恐怖，这是洛天的直觉，比起眼前的老族长可怕的多。

    “迷仙公子，还请看在我的面子上，放过他，我愿意做你的伴侣便是，”

    此刻，天使之神爱丽沙站了出来，望向迷仙公子清冷的说道。

    “唉——”

    迷仙公子轻声的叹息了一下，这才抬起头，看向天使之神，露出一个迷人的笑容，这个笑容确实很迷人，不得不说，这个男人极有料，天使一族的那些女性天使，顿时被迷仙公子的这一笑，迷的神魂颠倒，如同花痴一般，就连天使之神爱丽沙也有些呆了。

    “好吧，看在你的面子上，就放过他一次，小子，过来吧，跪下，自废神通，可以让你自行离去，这是你最后的机会，希望你能把握住，”

    迷仙公子看向洛天，淡淡的说道，如同君王在恩赐臣子，有种俯视天下苍生的感觉。

    “哈哈哈——”

    洛天怒极而仰天大笑，笑声猛停，望向这个迷仙公子：“想不到迷仙殿的人竟然如此猖狂，我想五大禁地的一直没有出过来，应该是有原因的，迷仙公子，你竟然敢私自离开禁地，难道不怕为自己惹来祸事么？”

    听了洛天的话，迷仙公子神色一变，望向洛天的眼神充满了阴寒，五大禁地的人似乎暗中达成了某种协议，不得离开禁地，这次他私自出来，说实话，是隐蔽行事的，只不过这个迷仙公子不甘寂寞，偷偷的跑了出来，偶然看到了天使之神爱丽沙，想据为已有。

    “爱丽沙，看来，我无法帮你了，此人现在连跪下求饶的机会也失去了，”

    迷仙公子扫了一眼爱丽沙随意的说道。

    “洛天，请你离开这里，我天使一族不欢迎你，快点离开，走啊！”

    看到迷仙公子动了真怒，爱丽沙大急，冲着洛天喝道，她说什么也不能让迷仙公子伤害到洛天。

    “爱丽沙，放心吧，你是我的女人，任何人也抢不走，他也不行，今天我倒要看看，什么狗迷仙公子到底有多大的实力，”

    洛天体内的灵力开始波动，身体的亿万晶体经胞不停的蠕动，真正的境界气息显露了出来,灵圣初期的境界。

    “什么？洛天你——竟然晋级了？”

    看到洛天显露出境界气息，爱丽沙不由的吃了一惊，要知道她离开千道盟时，洛天才是天境后期顶峰而已，一直没有机会晋级，想不到现在一下子到了真正的灵圣境界。

    “不错，爱丽沙，我晋级了，所以，你不必担心，这个什么狗屁公子，不是我的对手，”洛天微笑道。

    “狂妄，我们公子击杀同境界，都如杀鸡一般，你只不过是灵圣初期而已，公子，老奴愿意代劳，这等小事，就不必您动手了，”

    那个老仆阴测测的看了一眼洛天哼道，然后看向迷仙公子恭敬的请示道。

    “好吧，给你十息时间解决他，”迷仙公子淡淡的说道。

    “只需五息即可！”

    这个老仆轻声答道，身形甚至连站都有些站不稳，却是口气极大。

    “一个老奴而已，口气也这么大，真的以为这个天下，只有你迷仙殿才有强横人物么？”洛天轻轻的摇了摇头。

    “小子，敢小看迷仙殿，找死！”
qL11

    这个老奴身形一下子挺拔，气息强大无比，竟然和洛天的境界一样，也是灵圣初期的强者，而且比起一般的同境界强大不少，一只大手，如同大岳，充斥着一种诡异的气息，对着洛天就抓了下来，时空扭曲，空间变幻，天地倒转，瞬间锁定了洛天。

    “好强大，自己对上这一招，要破解也得费些手脚，”

    看到这个老奴出手，老族长神色有些凝重。

    “这个老者放在任何一个大教，那都是可以开宗立派的大人物，现在却是想不到只是迷仙公子的一个老仆，迷仙殿的实力到底有多强——”

    在场的诸天使看到老者出手，一个个心惊肉跳，那恐怖伟岸之力，他们自信接不下来，一个个的齐齐看向洛天，想看如何来应付，如果洛天连这个老仆都对付不了，那么他天使一族真的要牺牲爱丽沙了。

    “此人实力当真恐怖，甚至比起殷天君还要强上三分，出手之间，万般神通，匪夷所思，放在外面大陆，堪称同境界无敌了——”

    洛天处于虚空之中，神色平静，心中自语，暗自评价着这个老仆的实力，等到对方那恐怖的威压快要临体之时，他突然一下子爆发了，暗中激发了九倍杀术，九战兵不知何出现在手中，对着此人看也不看，猛劈了过去，里面同样柔和着诸多神通。

    同境界无敌，那也是对别人来讲，不过此人的实力在他洛天面前还是不够看。

    九战兵器灵怒吼，力压万古，空间破碎，虚空翻滚，天地变色，宇宙动荡。

    “轰——”

    这个老仆身形倒退，在虚空之中连连翻滚，脚下的能量涟漪不停的荡漾开来，一连退后了数百丈这才停一脚步，发丝有些凌乱，一双眼睛极为的凝重和阴沉，死死的盯着洛天，再也压抑不住体内的灵力躁动，哇的一声吐出一口鲜血，让众人皆惊，没有人想到，洛天一击竟然让这个老仆就受伤了。

    “嘿，好手段，老奴不知道有多少年没有受过伤了，今日想不到会被你所伤，”

    这个老仆望着洛天阴测测的一笑，脸色铁青，心中震惊无比，刚才还说五息时间解决洛天，却是没有想到一击被对方击伤，让他心中愤怒之极，身上的气息再度上升，似乎在酝酿更强大的神通。

    “那是因为你没有离开过迷仙殿，你早离开，早受伤了，当真以为出了迷仙殿就要以作威作福了么？”

    洛天一击得手，并没有追击，这只是一个老仆，虽然实力极强，不过身份较低，和他大战，洛天有失身份，只是随意的扫了他一眼，淡淡的说道。

    “小子，狂妄！”

    老仆目光阴沉，杀机崩发，准备再次上前。

    “好了，你退下吧，你不是他的对手，”

    “是，公子，”老仆躬身，怨毒的望了一眼洛天，退了下来。

    迷仙公子发话了，看也不看自己的这个老仆，却是颇有意味的望向洛天：“洛天，不得不说，你有些实力，这样吧，本公子改变主意了，不杀你，做我的仆从吧，这可是莫大的荣幸，”

    如果这句话是对别人来说，或者是真的是莫大的荣幸，迷仙殿是什么，那可是五大禁地之地，里面恐怖非常，只听这名头，就可以威慑世人，虽然是一个仆从，世人也不敢轻易相欺。

    只不过这个迷仙公子找错了对象，因为他面对的是洛天。

    “迷仙公子，我洛天立于这天地之间，从来不会做任何仆从，而且我洛天和迷仙殿素无往来，你也不要逼我，真把我逼急了，我踏平你迷仙殿！”

    洛天身材挺拔，一身黑袍，衣袍猎猎，黑发飞舞，看向这个一直端坐在那里饮酒的迷仙公子随意的说道，所说出来的话，着实让人吃惊，踏平迷仙殿，这口气太大了，谁敢说？可是洛天却是说了。

    “踏平迷仙殿？小子，你知道只是因为这句话，为你惹来杀身大祸么？你把我最后对你的一丝仁慈磨灭了，”

    迷仙公子一下子站了起来，让人只感觉整片天地都轰轰作响，那是他身上的气息和这空间灵力相互碰撞的结果。

