    血海之上，十数堪比天象的异族强行出手，有的甚至燃烧精血，强化天赋神通之力。

    这场面七境之下，几乎没有任何人敢正面交锋，哪怕是半步七境也不行。

    毕竟不到七境，本源不显，又没有不灭本源，肉身再强也会被击碎，此时夏凡面对得就是这样的攻势。

    至此，就连林素这位对夏凡有着十足信心的人此时都在颤抖，生怕他当场被斩杀于此。

    鼓声阵阵，七境云雯此刻依旧手持双锤，击鼓助威。

    今日要不就是夏凡被斩杀当场，要不就是对面半百天象被屠戮殆尽，若不然，这鼓绝不能停。

    下一瞬，夏凡这边气机大盛，砰的一声，磅礴的伟力自体内迸发而出，强横的气机升腾而起。

    同时，夏凡体内的成道之势情不自禁的开始沸腾，忍不住竟然要施展还恩一剑，这可将夏凡吓了一跳。

    这一剑用出，自己就算比当初强了不知道多少恐怕也会陷入虚弱期。

    而且他也知道对方那蛤蟆是怎么限制住自己的了，那天赋神通惊人能够直接对人本源下手。

    任何人都有本源，只不过上三境之下不显，天赋好的可以在天象境完善之身之势。

    不过他的成道之势早就完成了，心境已经稳稳的步入了闻道境，对方摄不了他的本源，只能以自身精血献祭，短暂压制住他。

    但随着请神一出，夏凡身上势顿时涌现，半步七境的外壳加上七境的核心，除了没有不灭本源，以及威力差点，此时的他比之真正的上三境不差多少。

    而且最关键的是，以势来驾驭请神，负担极大，甚至胸口处已经开始出现裂纹了。

    这代表请神秘法已经全力运转，借来的修为逼近他肉身极限，时间不多了。

    “给我...开！”

    夏凡举剑，一声爆喝，强横的气血修为灌入铁剑之中，悍然斩下，一道猩红的剑芒爆出，宛若一轮残月，带着疯狂的杀意以及无敌自信，一剑斩出。

    剑芒所过之处，虚空扭曲到了极致，砰的一声轻响，一道不过一丈虚空裂缝炸裂开来。

    空间塌陷之地，所有神通身段尽数被撕裂，甚至就连一些里的稍近的异族根本控制不住自身，径直的被吸来了进去，瞬间便绞得粉碎。

    光是那气机就让不少异族的神通溃散。

    “噗！”

    “不好，我压不住他，他是七境，陷阱，这是陷阱！”硕大的蛤蟆开口嘶吼，眼神中带着极度的恐惧。

    七境，她感受到了七境的压迫感。

    而且不光是他，血河之上很多人都感受到了那种压迫感，自己等人在其面前仿佛蝼蚁一般。

    ‘轰轰轰！’

    连续的爆炸响起，血河瞬间被蒸发了一大块空地，然后周围其余的河水迅速倒灌。

    至此，北岸异族瞬间三道身影自虚空之中横渡而来，怒声道：

    “你人域竟然让七境之人冒充，屠杀我族天骄？”

    说着便要出手解开光幕救人，强横的威压席卷，但马上左狂生现身，不见丝毫动作，身前虚空之中传来哗啦啦的声音，随即数十道以灵力幻化而出的铁锁爆射而出，径直的将对方三人拦住。

    “放你娘的屁，睁开眼睛看看，我人域那里犯规了！”

    “他过百岁了吗？他也就百岁一个零头！”

    “还有，不要说还没到七境，就算到了，那也是你们自找的，别以为我不知道你们想干什么，怎么？想救人？问过我了吗？”

    “今天光幕之内，生死勿论，谁敢插手，那就打，开上三境之战，不死不休，老死早就想和你们玩玩了！”

    左狂生此时银发翻飞，身上四种意境显化，四难境的修为不言而喻，随时都能迎接五难，八境归真的很角色。

    手中锁链神通狠狠的撞击三人，分寸不让，甚至自己嘴角意境溢血，但手中神通却越发强悍。

    “砰砰砰！”

    三声轻响，三道锁链径直的在三名异族七境的胸口爆开，大片的虚空爆碎。

    三位异族七境倒飞，胸前透亮，显然是被捅了个对穿。

    “左狂生，你疯了吗？你真敢开战不成？”

    其中一名尖嘴猴腮，身材干瘦的老头怒声道。

    说话间，三人胸口处血肉疯狂生长，冒出肉芽，正在以肉眼可见的速度愈合。

    仅仅一个照面，左狂生就以强横的手段将三人的本源击伤。

    闻言，左狂生拭去嘴角血迹轻笑道：“是你们先破坏规矩，既然如此，要开战，那就随便，你敢吗？”

    平时在夏凡眼中的老好人，此时正以最为强硬的姿态面对异族三人，哪怕是一对三，那也不惧，甚至敢扬言开启上三境死战。

    其实夏凡陷入了一个误区，左狂生在他眼中再怎么是老好人，那也是魔宗宗主，魔宗之人，哪有好相与之人，哪怕是看起来和蔼和亲的左狂生，那也是个不折不扣的战斗狂人。

    “放...”

    “放你妈！要打就打，不打就给我滚一边去，牙里再敢蹦出半个字，今天我哪怕付出再大的代价，也要斩你！”左狂生指着三人直接大骂，周身气机一阵，身后的虚空顿时崩裂。

    见此，三人不由的看向下方，此时夏凡一剑递出，虚空被划出了一道一丈长的裂纹，仅仅一剑，吞源族的蛤蟆当场身死，随即又有十余位天骄被当斩斩杀。

    这一剑，已经逼近了七境之力，天象境根本没有什么反击之力，刚才速度不够快的全部死了当场，连尸体都没剩下，都被虚空裂纹绞了个粉碎。

    他们自然能看出夏凡并不是七境，也不是老东西假扮的，毕竟那光幕都没有反应，夺舍的话倒是有可能，但他们没有证据。

    但总不能让这些天骄被屠杀殆尽吧，刚才四位王族身死，就已经有人不满，甚至要救人了，现在这么多王族，而且都是天骄，此时已经被屠戮过半，这要是全死了，那各族肯定都会震怒。

    此时的夏凡才不管那么多，以势驾驭请神之力消耗太快，他倒是不怕消耗，毕竟自己有个大型发电机，但这势就像是一个大功率电器，而自己则是有一个小型变压器，对身体负担太大了些。

    一剑递出，此时他肉身的龟裂已经布满整个胸口，他坚持不了多久，总得给自己留张底牌。

    所以当那只蛤蟆身死之后他果断撤掉了自己的道势，此时他只是半步七境，不过尽管如此，在场之人也没有他一合之敌。

    一剑斩出后，他想都没想，持剑冲入异族之中。

    还有不到二十位的天骄，见他袭来，顿时嘶吼，然后溃逃。

    “死！”

    一剑递出，只是单纯的气血之力，但剑气所过之处，虚空扭曲，一只百丈巨猿被一分为二，大量的血液铺天盖地倾泻，宛如血雨，而夏凡不管不顾，持续冲杀，一时间，血海之上惨叫连连！

    “不！别过来！”

    “我不想死，我不能死，我是祖宗天赋最强之人，我...”

    话还没说完，一只如鲶鱼一般的鱼头怪被一剑枭首，身死当场。

    “老祖救我！”

    “此人是七境，是陷阱，请老祖出手！”

    “该死，和你拼了！”

    有人逃跑，有人求救，有人见自己被盯上，逃不掉，竟然燃烧体内精血，直接自爆！

    轰轰轰

    一瞬间，血海之上血雾漫天，纷纷化作血雨落下。

    “该死！左狂生！”那异族七境见到如此情形，不由嘶吼！

    正在这时，南岸之地，战鼓轰隆作响，云雯擂鼓之声阵阵，甚至连虚空都在扭曲。

    正在这时，刚开始在虚空之中说话的女子再度开口：

    “斗将之战，不死不休，尔等要是不满，唤来更强天骄便是，胆敢出手干涉，今日定要死上几位上三境才可了！”

    “古蛭，你说呢？”

    话音刚落，北岸虚空中传来一道青年朗笑：“天香门的小丫头这么没规矩吗？敢直呼我名？”

    “哼，上了岸的鱼就不是鱼了，同理，出了人域的人也不在是人了，怎么，一个不是人的异人，现在想与我排资论辈不成？你不配！”清冽的声音再度传来，语气之中多了一分恼怒，一股恨意。

    听到这话，北岸异族的虚空中沉默了良久，最后道：

    “不可出手干预斗将之事，但若是自己的手段，不在其中！”

    这话说得有些莫名其妙，但有些强者则是眼中一亮不知想到了什么。

    与此同时，黑雾族的女子刚刚躲过夏凡的一剑，此时身上已是鲜血淋漓，但突然体内血脉沸腾，黑色雾气化作黑炎燃烧，气息瞬间暴涨，不光是他，就连一旁的雷王族的男子也是一样。

    甚至剩下为数不多的人中也有几个人开始有了变化，至此，夏凡持剑而退，真不愧是天骄，居然还有手段！

    正在这时，左狂生脸色一变，怒喝：

    “你们竟然出手，找死！”

    说罢，身上气息爆发，他看出对方做了什么事，因为此刻异族后方数位七境再燃烧精血，激发场中后背血脉之力。

    “我们可没有出手，那可是族中弟子的天赋，你说呢！”

    正在这时，一位周围弥漫着黑色雾气的老者走出，笑道。

    瞬间，场中安静，异族八境。

    ......

