
　　厨房边上，桌前。

　　当叶落等三人听到张寒直接拿敖御来充当彩头时，都愣了一下。

　　玩这么大？

　　把坐骑来当彩头……

　　叶落更是沉思了一下。

　　在估算着敖御够不够资格来充当彩头。

　　过了一会儿。

　　叶落才开口了。

　　“不行，二师弟，你坐骑虽说是纯血苍龙，但是他气血亏虚，也不知道干了些什么，如果是正常情况下，要充当一两件法宝，那是绰绰有余的，可现在的这条苍龙可不行。”

　　叶落摆手说道。

　　听到此话。

　　张寒错愕了一下。

　　什么？敖御那小子气血亏虚？

　　没道理呀。

　　他不着痕迹将神识散布出去。

　　很快就找到了在山崖那边，躺在地上，发出奇怪叫声的敖御了。

　　仔细一看。

　　这货还真气血亏虚得很。

　　他不在这段时间。

　　这货到底在干什么？？？

　　张寒嘴角疯狂抽搐。

　　能把自己玩得气血亏虚……

　　好家伙！！

　　张寒还想把这敖御喊过来问问。

　　可还没来得及喊。

　　外头李二刚的声音传了过来。

　　“来了来了，各位大人腾个位置出来，这道龙血枸杞汤好了，这可是大补之物！大人们好生品尝！可惜，要是再来点龙肉就更好了……”

　　李二刚手里捧着一大锅汤来到桌前。

　　把汤安安稳稳的放到了桌上，起身想要离开，却看到这四名弟子那古怪的眼神，不由愣了一下。

　　看他干什么。

　　他脸上有花呀？

　　“怎么了，四位大人，是我哪道菜做得不好吃吗？”

　　李二刚脸上带着谄媚的笑容说道。

　　“你这道菜，用龙血做的？哪来的龙血？”

　　张寒语气古怪的问道。

　　“嗯……和张大人，您的坐骑换的一点点龙血。”

　　李二刚咳嗽了两声，开口说道。

　　此话一出。

　　张寒嘴角抽搐了起来。

　　一点点？

　　是亿点点吧。

　　那么大一条苍龙，搞得气血亏虚，那得放多少血。

　　当然，张寒并没有要责怪的意思。

　　只是因为这事，导致他手上没有可以充当彩头的东西，这就很无奈了。

　　一旁的叶落见状，站了出来。

　　“行了，既然是因为二刚导致的，那就算了，让这条苍龙算上彩头，谁要是没拿到万宗大比前十，谁拿出来的彩头，就归入无道宗。”

　　“要是二师弟你输了，那这条苍龙就成为无道宗全体的坐骑吧。”

　　叶落开口说道。

　　“可以可以！”

　　张寒立马就答应下来了。

　　他双眼都在闪烁着精光。

　　说这么多，还不是给他铺路。

　　大师兄是好人啊！

　　谁不知道未来无道宗宗主是他？

　　“那就这样说定了，对了，三师弟，你有什么彩头？”

　　叶落像是看出来张寒所想，笑了笑，没有在意，反而是将目光抛向了苏乾元。

　　“这……大师兄，我这个储物袋有禁制，非本人打开会自毁，可是我没有法力，根本打不开，要是能打开，我倒是有法宝。”

　　苏乾元苦涩的说道。

　　“嗯？禁制？师弟，你把你储物袋给我看看，说不定我能解开。”

　　张寒出声说道。

　　玩阵法的，对禁制这玩意，多少也有接触。

　　可能一些上古禁制他解不开，一般的禁制，对于他这种专业户来说，还是很简单的。

　　“喏，二师兄，在这里。”

　　苏乾元从腰间拿出一个储物袋，递给了张寒。

　　张寒接过一看，愣了一下。

　　“三师弟，你这……”

　　“你这是有多谨慎？前后三十道禁制，还诱敌深入，一旦被破开第三十道禁制，还有隐藏禁制，直接摧毁储物袋，还引爆储物袋内的所有东西……”

　　张寒看了也是无奈笑了出来。

　　整这么多东西，最后居然是来为难自己的。

　　“二师兄你别笑了，这储物袋的禁制到底能不能解开。”

　　苏乾元尴尬的说道。

　　“能，这些都是当代的一些禁制，解开很容易的。”

　　张寒说了一句。

　　随即，他注入法力进入储物袋中，心脏处一道阵纹凝聚而成，随着他的法力一起进入储物袋。

　　咔擦……

　　片刻后，咔嚓一声。

　　张寒将法力收回，阵纹散开，便将储物袋放到了桌上。

　　“好了，三师弟，你的储物袋禁制已经解开了，现在随便一个人都能打开了。”

　　张寒淡淡的说道。

　　“那烦请师兄帮我打开，把里面的东西都拿出来吧，我没有法力，拿不出这东西。”

　　苏乾元万分无奈的说道。

　　这也算是炼体的一大缺陷吧。

　　无法使用这种储物袋储物戒指一类的东西。

　　听到此话。

　　张寒点了点头。

　　把储物袋尽皆打开，将里面的东西全都取出。

　　顿时，无数灵石与上百件法宝被拿了出来。

　　灵石和法宝的光芒照亮了整个厨房边上。

　　一旁看着的李二刚直接给跪下了。

　　这么多灵石……

　　原谅他没有见过世面……

　　他从没有见过这么多灵石。

　　还有那些法宝。

　　我的天。

　　这就是隐世宗门的弟子吗。

　　出手就是这么多灵石法宝。

　　李二刚不敢再看了。M.23sk.com

　　他怕继续看下去，他要晕了。

　　另一边的几名弟子也没好到哪里去。

　　除了叶落这个一方圣地之主外。

　　其他三人都是心情复杂。

　　澹台洛雪还好一些，她有一件超越灵宝的至宝。

　　苏乾元也就那样，就是感觉太无奈了，这么多东西，以后自己都用不了。

　　至于张寒。

　　他差点没一口老血吐出来。

　　搞了半天，宗门弟子之中，最穷的居然是他。

　　“三师弟，你除了拿一件法宝来当彩头，其他的你也用不了吧？你对这些灵石法宝，你有什么打算？”

　　叶落忽然开口，询问道。

　　“有什么打算？不如交给师尊吧，让师尊拿来填充无道宗的底蕴也好，可能这些东西没什么用，但好歹也能增加一点底蕴。”

　　苏乾元想了想，说道。

　　“交给师尊？也好。”

　　叶落点了点头。

　　他朝着师尊宫殿方向看了过去，心中估算着师尊出关的时间。

　　这已经有四个月多时间了，距离万宗大比也就剩下不到一个月的时间。

　　东州位处神行大陆偏僻之处，要赶往中州，可要花费不少时间才行。

　　他们至少需要提前半个时间，不然可来不及的。

　　就在叶落想着时。

　　突然，他所望的那个方向，一股熟悉的气息弥漫而出。

　　师尊出关了？

　　不对！

　　叶落脸上露出笑容，但瞬间又变成了迷茫的神色。

　　为什么……

　　为什么他感觉到师尊的境界提升了？

　　筑基境？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十三章 师尊出关了？免费阅读。https://xs.23sk.com 