

               陈世美走了后，苏启沉默了很久很久。

    他不是圣母婊，但自己的轻教提分网就是为了助学而生，当网站普及到了全国之后，其背后所产生的巨大利润，将帮助到无数的学生。

    问题是，如果轻教提分网的每一笔款项下去之后，都遇到这种当地教育系统领导的话，那么这个网站存在的意义就完全没有必要了。

    沽名钓誉的事情他没有兴趣，既然自己走了这条路，那么就必须落实到位。

    还有，他这还只是刚踏入这块土地，就遇到了这么个领导，看来这个寒假他还真别想安生了。

    正当一筹莫展之际，乔思思吧唧了下嘴巴：“真好吃！”

    笑嘻嘻的从书包里拿了一只录音笔，放在了苏启的跟前。

    苏启愣了下：“思思，你拿笔出来做什么？”

    乔思思说：“笨了吧，这是录音笔。”

    说着就按下了笔上的一个小配件，而后陈世美刚刚威胁的声音清晰的传了出来。

    苏启面色一喜：“这玩意儿是录音笔？思思啊，你身上怎么带着这东西呢！”

    乔思思俏皮的说：“我其实还隐瞒了你一件事情，这次过来除了看我爷爷的战友之外，还接受了国家电视台军事栏目组的委托，让我过来给我爷爷的战友采集些资料回去，给他老人家做个纪录片。”

    “所以这东西我就带在自己身上了。”

    苏启面色一喜：“你还认识国家电视台的人？”

    “认识啊，好几个叔叔都是看着我长大的。”

    “那认识国家教育五台的人吗？”

    “当然！”

    这下苏启狂喜了，刚还在犯愁陈世美的事情，这下有着落了。

    第一，他需要给社会一个警钟，轻教提分网的助学款一定会落实到每个学生的手上，而不是中饱私囊，什么牛鬼蛇神在接触到助学款的时候，心里最好清楚一点。

    第二，如果不解决陈世美问题的话，那么他后续工作绝对难以为继！

    赶紧对乔思思说“这录音你能帮我放国家电视台去曝光吗？”

    乔思思立马明白了苏启想要干嘛，赶紧点了点头：“走，我们去找个电脑室，我传过去就可以了。”

    二人随后在这小镇上兜兜转转了半天，终于找到了一个电脑室，路上乔思思打了个电话，给教育台的。

    走进了电脑室后，两个人被这电脑室给震惊到了。

    这哪里像是一个贫困县该有的电脑室，跟中海的那些电脑室没有丝毫两样。

    电脑室里人特别多，奇怪的是没人抽烟，也没人嚼槟榔，这点与一般的电脑室区别实在太大。

    苏启到前台跟服务员招呼了一声，准备掏钱，但是服务员开口：“不用钱，自己去找机子上吧，要快，估计待会就没机子了。”

    “不要钱？”苏启以为自己听错了，正准备继续问下去，吧台后面有人叫，服务员赶紧进去了后面房间忙碌。

    乔思思和苏启一脸懵逼，在里面转来转去，终于在一块没什么人地方找了台机子打开。

    乔思思坐靠墙，苏启的旁边是一满脸痘痘的哥们，正带着耳机，开着滴滴音乐玩着游戏。

    二人也没有在意，乔思思打开了邮箱，自己忙自己的去了。

    苏启想着中海两大产业的事情，也登录上了自己的滴滴，跟折东胖子他们聊了起来。

    一会后，旁边那哥们放下了耳机，也没有回头，抬手打了个响指。

    那吧台的服务员赶紧跑了过来：“梁总，要健力宝还是？”

    “就健力宝吧，要五分冰的。”

    “行！我马上就拿过来。”

    苏启奇怪的望了下他：“汽水还要五分冰的？这哥们还真牛逼，网吧是怎么做到汽水五分冰的？”

    服务员很快就拿了瓶健力宝过来，放在了这哥们的桌子上。

    这哥们打开，喝了一口，皱了皱眉头：“已经五分半冰了。”

    苏启下巴都差点掉地上，尼玛，太牛逼了，五分半冰都能喝出来！

    服务员面色大惊：“那我赶紧去换一瓶！”

    “算了，算了，就这样吧，你忙你的去吧！”

    “是是是！”

    服务员走后，扭头就看到了旁边的苏启，愣了下：“我怎么感觉哪里见到过你一样？”

    “兄弟，你哪里人？”

    苏启也回了下神：“张湘市人，怎么了？”

    “哦，没什么，可能是我看错了。”

    说着不再搭理苏启，点开了自己的滴滴聊天软件。

    刚一蹦出来，苏启再次猛的一愣神！

    “这……威震梁山！”

    “这哥们原来长这样子啊！”

    苏启忍不住从头到尾的开始打量起了他，小梁哥或许感觉到了苏启盯着他滴滴号的看的眼神，一脸得意的望着他。

    “怎么？哥们，你也羡慕我的滴滴号？”

    苏启点了点头：“呦，一位数的啊，牛逼啊，兄弟，这号值不少钱吧！”

    小梁哥更加得意：“曾经有人花六位数买我号，我没卖！”

    “我是看中那些小钱的人吗？跟你讲哈，哥们，我这滴滴号里还有滴滴创始人的好友，你说这号就值六位数？”

    苏启说：“那是，我听说滴滴是中海大学学生创立的，兄弟，这事是真的吗？”

    小梁哥挑了挑眉毛：“这你就问对人了！尽管现在滴滴在竭尽全力的掩饰他们的创始人，但是哥们我是再清楚不过了！”

    “因为哥们我就是中海大学的人！这个滴滴创始人啊，牛逼的一塌糊涂！96块钱起家，现在怎么也有个小几千万的身价了吧。”

    苏启装模作样的说：“哇瑟，这么牛逼啊，叫什么名字啊！”

    “名字？”小梁哥抓了抓脑袋：“大名我还真没注意过，我们都叫他麻袋哥。”

    苏启一头黑线，有你这么吹牛逼的吗？别人名字都不记，光记人家小名。

    当然啦，苏启很不喜欢麻袋哥这个名字，所以有些抵触。

    小梁哥继续开口：“我跟你讲，滴滴刚成立那会真恶心！就这麻袋哥，你晓得不，他竟然装作自己是张曼玉来跟我聊天！”

    “太不是人了！”