    金龙悲鸣之音响起之时，早早开启法目于城外静静等待察看的太虚，心中不禁一喜。

    他知晓，这金龙悲鸣之音，正是代表国运破败，殷商彻底消亡的象征。

    果不其然，在太虚期待的目光中，只见那先前还有对阵大罗金仙之威势的七爪金龙，在一息之间，自姬发进入王宫之始，便从七爪金龙，一路下跌，直至褪去龙身，化作金色蟒蛇，分作两条，蜗居于殷蛟、殷洪二人头顶气运华盖之下，盘身昂首悲鸣不已。

    七爪金龙如何，太虚并不关心，左右不过顺带瞧了一眼罢了。

    他关心的，是在七爪金龙褪去龙身之时，那国运金龙无力压制，从而散播出来的，只能以法目方才能观看到的无穷由原本殷商国运镇压的姒夏殉国之人的残破真灵所化的光点，从原本承载七爪金龙的国运祥云之中，纷飞而出，化作星空，照耀朝歌一方天空。

    虽凡人不可见，只能以法目放才能看到这一盛景，但这独属于真灵的星空，那生命最为璀璨的刹那美景，还是让太虚有那片刻的失神。

    好在，他一直苦苦等待的，可不是这片刻美景。

    在察觉到残破真灵所化星空，齐齐闪烁九下之后，开始有往六道轮回涌入的迹象，太虚赶忙收了心神，手中掐动引魂决，口中念颂招魂咒，以功德灵宝太虚印为载体，施法截留了他那一家四口的残破真灵，收入太虚印内存好。

    真灵娇贵，易毁而不易保存，不比还有一层魂魄外衣保护之时，可以粗糙收拢于内。

    这等娇贵之物，除了以功德孕养之物可以保存外，在无其他手段。

    这也是真灵四散，而无任何昔日旧人，前来收拢之故。

    善意者无宝可孕养真灵不敢前来，恶意者有火云洞横压于空不敢前来。

    是以，当真灵四散，尽数涌入六道轮回而无人出现时，太虚并不惊讶，只是轻抚收纳了四道残破真灵的太虚印，感叹道：“千年了，千年了啊！”

    看着太虚印内部功德所化祥云之中，无有灵智，只凭本能，在功德滋养之下，沉浮于功德祥云之中，不断传来喜悦之情的四道残破真灵，太虚眼角不禁划过两滴晶莹泪珠，于半空之中闪烁三下，消失在了空中。

    “师父！”

    正当太虚满心欢喜的轻抚太虚印时，姬旦领携着卞庄、风奇二人，升了云头，来到了他的身前。

    “见过师父/师叔！”

    “嗯，起来吧。”

    双手不离太虚印，太虚目光略过闻听他言，正从躬身行礼之姿，缓缓回复的三人。大半的视线，都投落在了前下方，那座随着姬发率军而入，而顿时冷清了许多的殷商旧时都城——朝歌。

    观其城内，兵士虽无扰民之举，可到底是国破之时，往时的繁华今朝落寞了许多。

    街道之上，行人无几，反而是荷戈负戟，巡查诸处的兵士，散落颇多。

    “如今大军入城，你三人身担要职，不在城中为姬发分忧，反倒是来寻我，可是有要事？”

    目之所及，朝歌处处国破之时的景象，勾起了太虚心中，那昔时姒夏濒临国破之时，所见所闻的一丝记忆。同时，因这一丝记忆，而急于安顿太虚印中四道真灵的急切心情，也在不断如火般灼烧着太虚。

    是以，待姬旦四人见礼毕后，便直言问询道。

    “师父，王兄初才升我为大周司空，主控开国之事。弟子对此尚无经验，问询二位师兄师弟，具也毫无头绪，是故特来烦扰师父，还望师父赐教！”

    太虚的急切，姬旦三人那里知晓，是以此时的三人，具是怀揣着破灭洪荒一大势力的得意，一身欢喜之气缠身，而身为王族的姬旦，更是好似有无穷动力，言语之中，激动之情溢于言表。

    “开国？”太虚呢喃一声，压下心中急切之情，沉思片刻，道：“你们是怎么想的，先说来听听。”

    “师父，大周之前，只有夏、商二朝，周灭商，故商礼我等觉得不适用，可是姒夏开国之时，乃是直接承袭自大禹王，并无开国之礼。再往前，便是我人族三皇五帝之时，弟子虽愚，可亦不敢……”姬旦恭声苦恼道。

    “这般吗？”挥手示意姬旦不用说了，太虚却是有些感叹，此时人族自三皇五帝之后，真正在洪荒之中站稳脚跟，不过数万年，历经夏、商两朝。

    这其中，武风虽盛，可到底于其他地方，还是颇为原始。

    遇事便是想稳妥守旧，也是无前事旧例可依。

    姬旦少年气盛，想在开国之时，给九州人族一番新气象的心情他理解，其以此苦恼而不知该如何解决，寻到他这里来，倒也尚算合适。

    他虽于此不擅长，可到底尚有旧例可寻，讲述一二，解决此难题，倒也简单。

    不过，这倒也提醒了他，他这个不乘职的师父，待诸事皆了之后，也该找个时间，好好教教门下诸弟子了。

    心中杂念一闪而过，太虚背手俯视朝歌众生百相，道：“巫妖立族之时，妖拜天、拜地、拜鸿钧，巫拜盘古、拜天、拜地，其中之意，皆是禀告孕养自身的世界以及长辈。便是三皇五帝之时，亦是上秉天地，下拜诸圣。姬周开国，礼制，可效仿之。”

    “不过，”太虚转身看着三人，道：“不比巫妖二族乃至我人族诸位帝君，可代表一族以祭祀。姬周一如夏、商两朝，不过只是人族诸部之伯长，这祭祀之礼，还需小改一二。”

    “愿闻师父/师叔教诲！”太虚有解决之法，三人心中无不开心，便是风奇这等异族，对于洪荒一方一流大势力的建立，也是心中急于见证。

    是以，当太虚视线投来之时，三人齐齐躬身行礼请求道。

    “今时不同往日，祭祀之时，天、地、鸿钧、盘古、六位圣人当拜，我人族三皇五帝八位帝君，乃至中古三祖当拜，人族诸神，如稷神、社神、火神、水神、土神等诸多于火云洞司职一方的老祖，亦当拜。”

    “这，这，师父，这般下来，开国祭祀之时，这所祭拜的人数，是否太多了？”

