    守在路口的沪都巡防司的人纷纷吓坏了，连忙让开路！

    “老大，这..这些什么人啊？为什么上头直接下令命我们让开，不准阻拦？”一名巡防司的武者瑟瑟发抖问道。

    “你小子没看见那是什么人吗？你看他们胸口的肩章！那是南域军主的亲卫勋章！”一名稍有见识的巡防司高手说道。

    今天是上官家族和古家两大豪门的联姻，而南域军主却这么杀气腾腾的来到沪都，怕是今日的沪都，会有一场血雨腥风！

    与此同时，沪都世纪酒店，两大家族的联姻正式开始！

    偌大的宴会厅被改造成龙国古代风格，座位上已经坐满了沪都各界的社会名流！

    其中，以上官家族，谷家的两大家主最为高兴，红光满面，像不断前来贺喜的宾客致谢。

    随着一阵闪光灯亮起，婚礼的司仪缓缓登台！

    “龙朝凤来凤迎龙，梧桐树下凤求凰！”

    “请新郎！”

    随着司仪的声音落下，上官鼎一袭玄端礼服，缓缓登台。

    随着上官鼎的登台，台下响起一阵热烈的掌声！

    “上官兄！恭喜啊！”

    “古兄，恭贺你得一乘龙快婿！”

    众人不断的向两家家主上官睿和古城道贺，两大家主不断的双手作揖示意。

    “花好月圆于金凤，鸿运簇拥天下风！”

    “请新娘！”

    随着司仪的又一阵声音响起，身着凤冠霞帔的古青走入了宴会厅，瞬间将所有人的目光全部夺去！

    “天啊！这就是古家大小姐吗？简直太美了！”

    看见古青到来，上官睿和古城齐齐起身。

    “二位父亲。”

    古青来到二人身边缓缓示意。

    “好！好！青儿真不愧是我上官家的好儿媳，古老兄，我上官家可是占了你古家大便宜啊！”上官睿满面红光的笑道。

    “呵呵，上官兄客气了，我那女婿，不也是人中之龙？好了，咱们还是不耽误两个孩子的婚礼了。”古城客气笑道。

    随着古青登台，一对新人珠联璧合，在众人的目光中，仿佛是全世界最耀眼的一对新人！

    “东域总督！马景龙到！”

    “东域副军主！沈琦到！”

    就在这时，门口迎客小厮高声通报，满堂宾客尽皆震惊！

    东域总督！

    东域副军主！

    他们二位可是东域最位高权重的人之一了，竟然亲自来参加两家的婚礼！

    这可是天大的殊荣！

    随着通报的声音落下，一袭中山装的马景龙和戎装沈琦来到宴会厅内。

    “马总督！沈军主！您二位能来到小儿婚礼，可真是我上官家天大的福分啊！”

    见二人到来，上官睿和古城立马激动的上前相迎！

    “呵呵，上官家主，贵公子大婚，在下来迟了，还请莫怪啊。”马景龙一脸笑意客气道。

    “哪里哪里，二位能来，便已是在下的福分，马总督，沈军主，快请上座！”上官睿连忙侧身让路！

    “好好好...”马景龙笑着点头。

    “沈军主，请上座！”

    和马景龙一起到来的沈琦从头到尾一言未发，但是他那久经沙场的铁血气息，无不让在场的宾客感到骇然！

    一人堪比千人势，东域副军主，果然不是凡人！

    今日过后，上官家和古家的实力，将更上一层楼！

    看着东域总督和东域副军主亲自来参加自己的婚礼，此刻的上官鼎内心不禁意气风发！

    仿佛这一刻，他就是沪都之王！

    随着宾客到齐，下一刻，一对新人开始行执手礼！

    就在二人的执手礼刚行完之时，宴会厅的大门被猛然踹塌，随之而来的，是一阵冰冷的声音！

    “南域秦北，出薄棺一副，携四大战王，三千亲卫！前来贺喜！”

    话音刚落，全场一阵哗然，所有人的目光齐刷刷的向门口看去，只见一年轻男子肩扛一副破烂棺材，龙行虎步！踏进宴会厅内！

    他的气场如山，锐利的目光如鹰隼般犀利，仿佛能直刺人心，让人纷纷低下头颅，不敢对视！

    在他的身后，还跟随着南域四大战王，每一人皆是杀意凛冽！

    这一刻，全场宾客脸色骇然！

    这人是谁？竟然敢来搅和上官家族和古家的婚礼，这不是活腻歪了？

    更何况今天的婚礼，还有东域总督和东域副军主二人坐镇，整个东域谁人敢来放肆？

    疯子！

    赤裸裸的疯子！

    所有人都认为这个不知天高地厚的年轻人，今日必死无疑！

    看着踏门而入的秦北肩扛棺材，刚刚还一脸笑意的上官鼎，脸色顿时凝固住了！

    他真的来了！

    “哪里来的臭小子！敢破坏上官家族和古家的婚礼！我看你真是活的不耐烦了！我张家的护卫何在？将这几个不知天高地厚的贼人就地正法！”

    人群中，有想要讨好两家的小家族人物站了出来，指着秦北破口大骂！

    “唰！”

    那人话音刚落，一阵刀光闪过，下一刻那人已是人头落地！

    “辱我军主者，当死！”

    南宫冥缓缓收刀，此刻像是一个从地狱归来的杀神，惹得全场千人骇然！

    “杀..杀人啦！杀人啦！”

    看着那名小家族的高手人头落地，人群中这才有人反应过来！

    婚礼见红！来者不善啊！

    “小子！你是何人！敢在我女儿的婚礼，当场杀人？”

    古城此刻面色不善，内心的愤怒已经达到极点！

    “来人的！将这几名贼人擒下！待婚礼结束，再行发落！”

    古城眼中杀意逼人，一挥手，出现七名战神级高手，将秦北以及四大战王团团围住！

    “哗！古家竟然一出手就有七名战神！不愧为我沪都顶级家族，竟恐怖如斯！”人群中有人惊叹！

    “几个跳梁小丑，也敢来搅和古家的婚礼，真是找死啊！”有人一脸戏谑！

    随着古城的一声令下，七名古家战神齐齐向秦北以及四大战王杀去！

    “垃圾！”

    “一群废物也好意思显摆！”

    “别动，让我先杀！”

    “随你。”

    面对七名战神围攻，四大战王面色轻蔑，如闲庭信步般，由南宫冥出手，轻松斩杀七名战神！

    “嘶！”

    在场的众人瞬间惊呆了！

    南宫冥斩杀七名古家战神的一幕，可是真真切切的落在他们的眼中！

    那哪是斩杀七名战神？分明就是在剁七颗大白菜！

    这家伙什么来头？实力竟强大到这种地步？简直太恐怖了！

    众人的目光纷纷看向上官睿和古城！

    对方来者不善且实力强横，上官家和古家，今天危险了！

