    “快进来，倩倩在厨房忙着呢。”安母让二人进门。

    看到她们背篓里的东西后，安母脸上的笑容更真诚。

    是个好的，知道感恩。

    石头妈是玉婶的弟媳，她比小西娘自在一些。

    “你说，这孩子怎么就手这么浅，居然拿肉回家，我们让送回来，他们还不干，这不，听说倩倩喜欢这些野菜，我想着就给倩倩摘些过来。”

    石头娘面皮比小西娘强些，有什么说什么，不好意思也得谢不是。

    “嗨，用不着，这是他们孩子之间的事，咱们大人就别参合了。”安婶知道倩倩的意思。

    平日里她也没少占人家孩子的便宜不是。

    人家孩子们有好吃的好玩的都会叫上她，要说话，她这个当妈的更该谢谢这四个孩子。

    没见着现在女儿脸上的笑容更多了嘛。

    比起打工那段时间，现在的倩倩更让她欢喜。

    于是，家里又添了两个帮手。

    梅子酱也总算在大家齐力之下，在天黑的时候做了出来。

    现在就等凉了。

    晚饭安倩倩本来是打算留他们一起在家吃的。

    可她们全都不干，都推脱家里还等着她们回去做饭呢。

    走的时候还把自家儿子拉走。

    最后就只剩下母女二人。

    安倩倩哭笑不得。

    “妈，村里真好。”安倩倩靠在妈妈身上，笑着说。

    安母也对这个村子很有好感。

    如果像她这样的情况放在别的村，只怕日子就没那么好过。

    更别说带着女儿了。

    “是啊，咱们村子虽说是新村，但村里的人都很不错。”这点上，她很认同。

    “嗯，就是穷了点，不过这样的日子也不会长。”国家在发展，人人都会越来越好。

    “是啊，越来越好了。”

    母女俩感叹一会后，就开始吃起晚饭来。

    这一天忙活下来，安倩倩确实饿了。

    第二天一大早，四个孩子又跑了过来，每个人背上都背着背篓，里头都装着野菜。

    加上昨下午婶子们带来的，安倩倩都有些发懵。

    “今天不用出门了吧。”这些野菜得处理一下，不然就浪费掉了。

    “我们都听倩倩姐的。”四人异口同声道。

    “那成，今天就在家里把这些菜洗干净，我要做菜干，冬天的时候也能吃点菜。”她本来还想自己去摘呢。

    现在好了，就在家做吧。

    “对了，你们有没有带容器过来，这些果酱一晚凉下来，一会你们可以带回去。”梅子酱很多，每家都能分到不少。

    四人昨个回家就被父母耳提面命，让他们不能多拿。

    里头放的可是糖呢。

    看着四人的表情，她还有什么不明白的。

    “你们啊，算了，回家拿容器，我家可没那么多东西给你们装。”她高兴，但也失落。

    “这样吧，你们要是不好意思，那就给我家多捡点柴火。”知道他们不好意思拿，她只能让他们干点活。

    于是，四人开心了。

    “好。”

    接下来，安家一年内烧的柴火都被四人在一个暑假给带回来。

    她都不知道说什么好。

    果酱，野菜干她都做了很多。

    这个时候，她又想到了毛建文，也不知道他什么时候回来。

    这一走就是大半年，还真是···

    于是她也不管那么多，直接把果酱还有一些菜干给他邮寄过去。

    当然，她的好友也没忘记。

    “倩倩这是你自己做的？”韩檬拿着手里的果酱，左翻右翻在那里转着。

    吃惊的下巴都快掉了。

    “又不是什么难事，你喜欢下次再给你带，夏天到了，山里的果子也多。”又不是什么珍贵的东西，就是废糖而已。

    这回她放的糖太多，太甜，不是很喜欢。

    家里还留了不少呢，她妈爱喝。

    “哇，倩倩你太好了。”韩檬是个表达主义者，听到这话，直接一把抱住安倩倩，那叫一个高兴。

    安倩倩给她带了一大瓶，是那种水果罐头的瓶子。

    差不多能装两斤的呢。

    也怪不得韩檬那么高兴。

    “走，我跟你讲，最近咱们供销社里有不少好吃的糕点，你一定会喜欢的。”她是个爱吃的，所以新货一到，她就第一个尝了。

    糕点，安倩倩不爱啊。

    不过看着她脸上的笑容，也没拒绝她。

    人情嘛，有来有往。

    不过二人进去的时候碰到了韩檬家二伯。

    “二伯你看，这是倩倩给我送的果酱，闻着就香呢。”韩檬一看就是被家里宠着长大的。

    一见着自家二伯，立马炫耀起来。

    韩二伯只觉得丢人丢到外边来了。

    “正经点，你怎么能收他人的东西呢。”韩二伯一本正经训道。

    不过他眼中的宠溺别那么重的话，安倩倩就信了。

    “又不是什么贵重的东西，韩主任不用担心。”安倩倩知道他们体制内的一些规矩，不能拿百姓的一针一线。

    “再说了，咱们这里靠山，这东西要多少有多少。”

    韩二伯听到这话，也笑了起来：“下次可别这么客气，大家都是为人民服务，不用这么客气的。”

    自家都是小子，就这么一个侄女，所以家里宠一些，让她有些骄纵，好在心不坏。

    “二伯说什么呢，倩倩可是我的好朋友。”她不高兴二伯说教。

    到时候吓着倩倩怎么办？

    他到哪里去找个好朋友赔自己。

    “好好好，二伯不说，你这孩子，真是一点都不稳重。”孩子气的很，真让人担心。

    “行了，别在这里站着，你们这是要去哪？”韩二伯又不是真训自家侄女，只不过说几句而已。

    “我打算带倩倩去吃糕点，上次来的糕点可好吃了。”韩檬一脸回味道。

    “你这孩子，走的时候记得给倩倩同志带些回去。”

    道别韩二伯后，二人就来到韩檬办公室。

    这里就她和另外一个妇女，到是清静的很。

    “哟，檬丫头回来啦，接到你好朋友了。”妇人一脸慈爱，一看就是跟韩檬关系很好。

    “嗯，何姨这就是我好朋友倩倩。”韩檬很是大方给这位何姨介绍倩倩。

    安倩倩也不差，大方的和何姨打招呼。

    “好，好，都是好孩子，你们坐，我出去转转。”何姨是个懂味的。

