    第2413章：雅典娜、托尔与应龙

    【平衡人物3，战争与智慧女神，雅典娜：统帅100，武力107，智力101，政治88，魅力105；

    植入身份：罗马现任教皇宙斯之女，教廷圣女，下任教皇的继承者之一，十字军主帅之一。

    携带9人：赫拉、墨提斯、阿波罗、赫斯提亚、得墨忒耳、阿耳忒弥斯、阿佛洛狄忒、赫淮斯托斯、赫尔墨斯。】

    “嘶……”

    嬴昊看到雅典娜的属性后，顿时倒吸一口凉气，心道：“除了政治属性低于90之外，其余四维竟然都在100以上，雅典娜不愧是战争与智慧的女神啊。”

    雅典娜的植入身份依旧是宙斯之女，可嬴昊却没有有任何宙斯出世的消息，这说明宙斯定是上次异族百召的隐藏人物之一。

    嬴昊怀疑，海神波塞冬，冥王哈迪斯，也是异族百召的隐藏人物。

    “雅典娜这次凭借一己之力，带出了奥林匹斯十二主神中的九位，这可比偷偷摸摸出世的爹宙斯的牌面大得多呀。”

    “以雅典娜的属性和能力，肯定能占据西方的超神将之位，而除了她之外，光明之神阿波罗、狩猎女神阿尔忒弥斯，都有可能直接进位超神将。”

    “在加上宙斯、波塞冬、哈迪斯，这么算来的话，西方的超神将说不定都已经没了呀。”

    一念至此，嬴昊的脸色变得难看起来，他还准备让兰斯洛特争夺西方超神之位呢，却没想到兰斯洛特才成战神，西方的超神将就已经被占满了。

    【平衡人物4，雷神，托尔：统帅97，武力108，智力85，政治89，魅力97；

    植入身份：罗马上任教皇奥丁之子，奥丁在教皇争夺中，输给了宙斯后，退位成为新任大祭司，而托尔则现为教廷护法之一。

    携带10人：弗丽嘉、洛基、提尔、巴德尔、霍德尔、布拉基、海姆达尔、瓦利、维达尔、赫尔莫德；】

    “嘶……”

    嬴昊再次倒吸一口凉气，脸上满是凝重之色，心道：“先是雅典娜，后是雷神托尔，西方这是要迎来人才大爆发了呀。”

    托尔植入的身份是奥丁之子，很显然，不在托尔的携带名单中的奥丁，肯定也是上次异族百召的隐藏人物之一。

    奥丁、宙斯这类神王，早早的就已经出世了，并化为了西方的底蕴。

    嬴昊猜测，他们两个或许和太清太一一样，也有可能是半步玄境级别的强者。

    至于想波塞冬、哈迪斯，可能性就不大了，最多是大宗师巅峰。

    “雷神托尔也携带除了不少北欧神明，有这些神明在，西方的超神位肯定是没有了，西方的战神数量也多了起来，不过跟东方相比依旧有着极大的差距。”

    东方的战神泛滥到什么程度？虽说还达不到战神遍地走，神将不如狗的地步，但也是各个国家都有了。

    而且在东方哪怕是神明都不一定能自保，碰到强大的凡人一样会陨落，赵云、黄忠都完成了弑神的壮举。

    西方显然没有几个能和神明对抗的凡人，大多数国家甚至都没有战神级别的猛将，因为绝大多数的战神都集中在罗马教廷。

    这也是东西方的最大差异，在西方人是不能违背神的，可东方却讲究人定胜天。

    【平衡人物5，道友请留步，申公豹：统帅92，武力宗师后期，智力100，政治97，魅力87；

    植入身份：玉清派门徒，玉清道人的弟子，后又拜师上清道人，身兼玉清上清两派绝学，已接受赵公明的邀请，前往宋国担任国师一职。

    携带20人：余元、余化，鲁雄、杨讳真、方吉清、孙祥、胡道元、罗宣、刘环、朱招、高震、方贵、王蛟、王魔、杨森、高友乾、李兴霸、马元、陈九公、姚少司。】

    “嘶……”

    嬴昊再次倒吸一口凉气，这次平衡真的让他惊讶不断。

    申公豹携带出世的人物竟高达20人之多，包含了火部瘟部众多正神，以及九龙岛四圣等众多截教的仙人，是目前为止携带出世人数最多的角色了。

    “申公豹不愧是交友满天下，竟能携带出这么多人物，其中余元和罗宣都有可能是战神。

    九龙岛四圣，王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人，就算不是战神，应该也是巅峰神将，联手应该还有四人组合技。”

    忽然，嬴昊眼前一亮：“余元是金灵圣母的徒弟，现在金灵已经归秦了，那么余元若是出世的话，应该也会随师效力大秦才对。”

    大秦的人才虽多，但战神级别的猛将，嬴昊肯定是不会嫌多了。

    【平衡人物6，周文王，姬昌：统帅96，武力85，智力96，政治100，魅力99；

    植入身份：玉清派门徒，姓季，名昌，现为唐国陇西太守。

    携带15人：姬发、姬旦、姬叔乾、姬叔坤、姬叔明、姬叔升、姬叔德、管叔鲜、蔡叔度、霍叔处、散宜生、雷震子、土行孙、萧升、曹宝；】

    “姬昌携带的人数虽多，但质量比起申公豹差远了，能够确定是战神的只有雷震子一个人，土行孙有一定的可能是战神。

    至于姬发，能和全盛时期的纣王过招，就算不是战神，应该也有巅峰神将的水平。”

    嬴昊在心中分析起来。

    【平衡人物7，瘟神，吕岳：统帅78，武力107，智力76，政治65，魅力78；

    植入身份：上清派门徒，和赵公明相交莫逆，已接受其邀请，前往宋国，担任上将军一职。

    携带16人：陈庚、李平、周信、李奇、朱天麟、杨文辉，秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王奕、张绍；】

    见此，嬴昊的眉头紧皱了起来：“这个赵公明简直就是个搅屎棍啊，上清道人都明确表示要站队大秦了，他却不断的把上清派的人拉去宋国，为了自己的家族都不惜挑起宗门内斗吗。

    不行，必须让云霄给上清道人反应一下，不能让他这么肆意妄为的拉人。”

    吕岳携带出世的人虽多，但除了他自己之外，还真没有几个能入的了嬴昊眼的。

    十天君虽强，十绝阵虽绝，但这毕竟不是神话世界，没有阵法加持的十天君，能出两个战神就算多的了。

    “申公豹和吕岳，都因赵公明的缘故，而被植入到了宋国，这下赵匡胤也要实力大涨了，不过问题不大，宋国的底子太薄，就算有这些能人相助，也构不成多大的威胁。”

    【平衡人物8，大明万历皇帝，朱翊钧：统帅80，武力75，智力87，政治96，魅力90；

    植入身份：明王朱棣的表弟，目前担任东海郡太守。

    携带13人：卢象升、孙传庭、丁启睿、左良玉、高杰、刘泽清、官重光、曹文诏、李成梁、满桂、毛文龙、孙承宗、熊廷弼；】

    “曹操赵匡胤之后，现在又轮到朱棣了吗？系统这是明摆着不想让朕轻松拿下中原啊。”

    嬴昊在心中暗自吐起槽来。

    【平衡人物9，黄帝神龙，应德之龙，应龙：统帅94，武力准半步玄境，智力99，政治89，魅力99；

    植入身份：嬴龙，又名秦龙，宿主爷爷秦山的哥哥，为嬴氏一族的当代守护者，一直隐藏在暗处，默默守护着大秦皇族的安危，只有每一代的家主才知道守护者的存在。

    携带9人：烛龙、赢勾、将臣、女魃、后卿、飞廉、屏翳、神荼、郁垒；】

    “等等，这是什么情况？平衡出世的应龙，竟然被植入到了大秦？系统出bug了吗？”

    嬴昊一脸的难以置信，毕竟平衡了那么多次，没有一次是给他送人才，又更何况是应龙这种顶级神话人物呢。

    应龙何许人也？乃是应时之龙、应德之龙，其名为吉，亦名庚辰，即黄龙、飞龙，是古代神话中一种有翼的创世龙神，也是中国传统中的真龙、祖龙，四大神龙之一。

    应龙居于天上，却数次下凡，为伏羲送上河图，带女娲朝见天帝，又化身老龙，假名为吉，教导炎帝神农。

    当他授课之时，九天之上的所有仙、灵都会听她传道，可谓众神之师。

    黄帝蚩尤大战时，为助黄帝争帝，应龙而于南极杀蚩尤、夸父；

    应龙又助大禹治水，而以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，堪称中国神话战绩第一的无双战神。

    像应龙这种顶级神祇，系统怎么可能会这么好心，直接送给自己呢？

    对此，嬴昊也是百思不得其解，当即向系统询问道：“应龙为何会被植入到嬴家？”

    而系统给出的解释则是【应龙植入进嬴氏最为契合。】

    “哈哈哈，系统还是爱朕这个宿主的呀，给对手平衡了这么多人才之后，总算给朕也来了一个最为顶级的。”

    嬴昊顿时狂喜不已，毕竟那可是准半步玄境的应龙啊，或许目前比起太一、太清还稍逊一点，但有他和他的系统相助，应龙彻底迈入半步玄境不过是早晚的事。

    “应龙自己出世就算了，还把烛龙给携带出世了”

    烛龙何许人也？《山海经》中又称他为烛九阴，在《洪荒》中只是时间之龙，而烛九阴在洪荒中又是时间巫祖，是和应龙同一级别的神祇，若出世的话肯定于是准半步玄境的强者。

    嬴昊也不知道这个烛龙，究竟是烛九阴是一个人，还是单独的时间之龙，也只有等其出世之后才能确定。

    “除了烛龙之外，应龙携带的人物之中，还有那么多的远古大神，他们肯定全都是大宗师，也不知道我大秦最后能捞到几个，反正赢勾肯定是我大秦的人。”

    嬴昊虽不知系统如何评定契合，但赢勾名字里都带个赢，虽和嬴式并不是同一个嬴，但若轮谐音的话，显然比应龙还要契合嬴式。

    在这个武力级别较高的世界，大秦皇室所面临内的最尴尬的事，就是没有本族的大宗师级强者，国内所有的大宗师全都是外姓。

    嬴氏中功力最强的人，就是嬴昊和秦义绝，两人都是半步大宗师的境界。

    除了他们两个之外，哪怕是练了葵花宝典的秦让，如今也也就是宗师后期巅峰，并未突破到半步大宗师的境界。

    其他的，诸如秦武、秦用等人，自然也就不用再提了，离大宗师境界还差的远呢。

    此番若是应龙和赢勾都被植入嬴氏的话，那大秦皇室将会直接拥有了一位大宗师，以及一位准半步玄境的强者，大秦皇室的地位也将更加稳固。

    【平衡召唤结束，宿主当前拥有三次截取权限，可从携带人物中随机选择三人截取，请问是否使用？】

    嬴昊想也不想，果断在心中下令道：“使用。”

    【叮咚，宿主使用截取权限，将从117位携带人物中，随机截取三人加入宿主麾下。】

    嬴昊顿时是来了精神，毕竟这次平衡不但人数多的吓人，而且携带出世的人才质量也高的离谱，堪称目前为止数量最多质量最高的一次。

    这次平衡出世的人物绝大多数都是神话人物，而且东西方的都有，嬴昊甚至都无法估算出有多少大宗师、战神级别的强者。

    除去平衡人物不能截之外，像烛龙、赢勾、阿瑞斯、阿波罗这些神话人物，无论截到谁对嬴昊来说都稳赚不陪。

