
　　“这是好事，不知道少主心仪之人是哪位？”叶间羽缓声道。

　　“我师弟心仪之人是玉女峰弟子张晗语！”风杨道。

　　“相公！”张晗语一听，顿时心中一紧，悄然的朝着王琳靠拢过来，拉住了王琳的手。

　　“静观其变，一切由我！”王琳轻轻握了握张晗语的细嫩小手道。

　　“可恶，这是要欺辱俺惊天峰。”燕赤霞低声咒骂就要冲出去，但被王琳的传音止住了，同时让燕赤霞朝着王琳这边靠拢。

　　“果然是喜事，不过，这名弟子我也不知道是何人门下，还要听听夏长老的意见。师妹以为如何？”叶间羽看向夏雨荷道。

　　“此事不行，我弟子张晗语和惊天峰的王琳师侄，他们拜入剑门弟子之前已经有了婚约。我剑门乃是堂堂正正的修仙门派，如何能做出毁人婚约之事。”夏雨荷朗声道。

　　“毕竟只是婚约，若这婚约不存在了，此事又当如何？”风杨看向夏雨荷道。

　　“那你不妨试试，我剑门弟子可不是任你拿捏的。”夏雨荷手掌按在了腰间的长剑上冷声道。

　　“师妹，不可对贵客无礼。”叶间羽摆摆手，接着道：“若是别的弟子有婚约，我自然是不会同意风兄的建议，但这个王琳却不同，因为他是混入我剑门的邪修，如此邪修怎能配得上我玉女峰弟子。”

　　叶间羽此话一出，顿时满场俱静，一时间众人都没有反应过来。

　　“你胡扯，王琳师弟是我师尊收的弟子，我可以作证，他不是邪修。”燕赤霞顿时跳了起来道。

　　“大胆，敢对掌门无礼，其罪当诛。”一名文秀峰的长老顿时跳出来叫道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么狗屁掌门，不保护自家弟子，反而逼迫自己弟子讨好他什沙海，有这样的掌门么！”燕赤霞大声道。

　　“你找死！”那长老怒吼就要动手，但被叶间羽瞬间拦住了。

　　“燕师侄，我知道你不信。本来我也不信，但事实就是如此，由不得我们不信。有请护国神教圣女。”叶间羽朗声道。

　　随着叶间羽的话，一行四人缓步从后面的待客大殿内踏入了场中。当前一名女子身着雪白长袍，约莫二十岁左右，青丝如瀑，显得极为圣洁。

　　在她身后有一女两男，女的约三十岁左右，男的极为苍老，但周身一股罡气环绕，修为不弱。

　　“是她！”王琳顿时一怔，认出了此女，正是和王琳多次交手逃走的古冥教余孽。

　　“护国神教恭贺昆仑剑门。”那女子朝着叶间羽盈盈下拜道。

　　“诸位长老，护国神教乃是当今夏皇所敕封的正统，拯救苍生、救治黎明百姓，盛名播于四方，这两年来和我剑门多有合作，圣女的话你们不会不信吧。圣女不妨说说混入我们昆仑剑门的邪修是谁？”叶间羽道。

　　“启禀叶掌门、诸位长老，在下古晓月，乃护国神教圣女。先前听闻贵门三代弟子王琳对战二代弟子，可谓是俊杰之才，一时间风头无两，所以才引起我的注意。

　　此人我早就熟知，其手下控制了大量的妖鬼，盘踞在金华府附近，作恶多端，上次我神教没有歼灭他，想不到他竟然混入了剑门。这次我们断不能让其脱逃，一定要诛杀此贼，为苍生谋福。”古晓月转身看向王琳朗声道。

　　“此邪修交给我，杀了他，此婚约自然不在，我们什沙海和昆仑剑门联姻，真乃修真界一大喜事，也是正道的一件喜事。叶兄以为如何？”那风杨看向叶间羽道。

　　“燕师侄，你先前被蒙蔽了，本掌门不怪你，你现在当幡然悔悟，以我师兄邱绫子大弟子的身份将这个王琳逐出师门，从此与他划清界限。以还我师兄盛名。”叶间羽看向燕赤霞缓缓道。

　　“诸位师长，王琳乃是我师父收的关门弟子，绝对不会有错。我可以保证他不是邪修。请你们相信我。”燕赤霞此时也知道事情严重了，不住的看向周围长老道。

　　“燕赤霞，此时还不翻然悔悟，难道想与邪修一同背叛师门么？”文秀峰一名长老大吼道。

　　“既然你们都不信。”燕赤霞环顾四周，见没有任何一名长老出来说话，顿时脸色一狠接着道：“从此我惊天峰脱离昆仑剑门自立，我惊天峰之事你们休要多管。这些宵小之辈陷害我师弟，我惊天峰与他们势不两立。”

　　“多谢师兄如此信任我！”此时，一直没有说话的王琳向着燕赤霞深深鞠躬道。

　　“师弟何必如此，你我本就一体，我不信你，还有谁信你。”燕赤霞道。

　　“惊天峰乃我剑门核心，尔等不过是筑基境的弟子，何敢言说让惊天峰自立。剑门要大兴，本掌门绝对不会让惊天峰自立的。”叶间羽冷声道。

　　“掌门说的是，我来清理门户。”文秀峰一名长老跳出来道。

　　“且慢！”正在此时，夏雨荷起身厉声喝叫道：“你们相信一个外人就不信自家弟子么，难道你们不想听听王琳师侄如何说？”

　　“正该如此！”一时间，有数名长老附和道。

　　“王琳，你还有何话辩解？”叶间羽看向王琳道。

　　“哈哈，演的一出好戏，叶掌门，我果然还是小瞧你了。”王琳风轻云淡的一笑道。

　　“无论诸位师长信与不信，清者自清。我师尊乃是邱绫子，此事断然不会有假。至于这个圣女是何人，我不放告诉你们，她是古冥教余孽。

　　诸位师长可能不知道古冥教，也可能知道。古冥教以驾驭鬼物为修炼之道，手段残忍无比，甚至吞噬生魂锤炼鬼物。

　　先前我还奇怪，这护国神教横空而起，为何有如此大的底蕴，原来是古冥教在作祟，若我预料不差，不出数年，一旦古冥教露出獠牙，大夏国将国之不国。我修真界也将经历一场大劫难。”王琳朗声道。

　　“轰！”一时间，众多的嘈杂声音响起，显然是被王琳的话语惊呆了。包括在远处倾听的青丘狐族、法音禅寺等前来恭贺的修士。

　　“叶掌门，这邪修惯于玩弄人心，千万不要被其蒙蔽了。实不相瞒，惊天峰的邱绫子前辈就是死在金华府郭北县的兰若寺中。

　　据我们调查，邱绫子前辈之死可能和此邪修有莫大关系，甚至邱绫子前辈的飞剑就在他手中，被他霸占了。此邪修手段众多，从邱绫子那里骗取了剑门心法，所以才能顺利混入剑门中。”古晓月道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百四十九章 栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 