    慕容青峰的话让东方日出轻笑了起来：“倒也是，我没记错的话，青峰你曾经也是巨龙俱乐部的核心成员呢？可惜时进变迁已经是物是人非了，如今少了你的巨龙俱乐部，想重现辉煌，难如登天。”

    慕容青峰冷笑一声：“当初年少无知，幸好醒悟及时。”

    这话让得东方日出大笑了起来，拍了拍慕容青峰的肩膀道：“这话说的精准！只不过，我希望其他一些无知的人，也能如青峰兄这样早点明悟就好啊，不要自误！”

    笑声落下，东方日出的目光在身前的谭志毅身上扫量了一眼，看着谭志毅脖颈上的烫红和身上的水渍，他微微挑了挑眉头，道：“志毅，谁动的手？”

    脸色难看的谭志毅还没说话，左安华就冷声说道：“我动的，如何？”

    东方日出目光望去，嘴角翘起了一个邪魅的弧度，遥声道：“左安华，你还真是狗改不了吃屎，身段低了，脾气却丝毫不减！俗话说，打狗还得看主人，今天这事儿，你是不是得给我一个满意的交代才行？”

    “交代？我倒是想让那狗东西交代在这里！不过今天日子特殊，我暂且给他留分余地。”左安华争锋相对的说道。

    谭志毅目光一凝，道：“左安华，你特么的说什么屁话？你狂妄过头了！！！”

    “我就是这个脾气，我就是这个行事风格，你有意见的话，就来动我！”左安华毫不为意的说道，压根就没把谭志毅放在眼中，连东方日出，他都敢怼，谭志毅算个屁！

    “你以为我不敢！！！”谭志毅气得双拳紧纂，恨不得生吞了左安华。

    东方日出轻轻拍了拍谭志毅的手臂以示安慰，他带着慕容青峰等人，走向陈六合一桌！

    过程中，东方日出的眼神有意无意的在厅内扫量了几下，那六七个来支持巨龙俱乐部的人，皆是垂下了脑袋，包括衡磊在内，都不敢去跟东方日出对视。

    这不能怪他们不够硬气，只能说，东方日出的来头实在是太大了！

    东方家的公子，炎京真正意义上实打实的顶级呔子人物，在炎京可谓是有着呼风唤雨的能量，年轻一代中，能跟他比肩的，寥寥无几。

    即便是曾经的左安华，与之相比起来，虽然名声上和气场上不弱丝毫，可真正要论起实力，还是要相差了一点点的！

    毕竟，东方日出身后有东方家，而左安华没有属于自己的家族！

    这样一个顶级人物所带来的震慑力，是难以估量的，也是谭志毅和方文赋等人远远无法相提并论的！完全不是一个级别，不在一个身位和台阶之上！

    所以，东方日出一出现，就给众人带来了极大的压迫感，让衡磊等人那本来已经安定的心，再次紧紧提了起来，变得惶恐难安！

    当然，衡磊意志还是很坚定的，心中有惧怕，但立场没动摇！

    “现在要离开这里的人，还来得及！我东方日出当做什么都没看到！如果不走，那我只能说一声，很抱歉了，以后，你们就会是我的敌人。”

    东方日出慢悠悠的说道，声音不算大，但足够让所有人听见！

    衡磊一桌的那六七个人中，当即就有几人心头大震，脸上露出了为难与纠结之色，小心翼翼的看向陈六合跟龙向东等人。

    挣扎了几秒钟，最终，还是有三个人起身离开，连招呼都不敢去跟陈六合等人打一个！

    不是他们不够胆量，而是他们实在扛不住东方日出的怒火，在这种时候要是还敢去跟东方日出对着干，以后就很难在炎京生存下去了！

    陈六合不动声色，没有表现出丝毫的恼火与不满，这是情理之中的事情，这就是东方日出的震慑力，东方日出也具备这种威力！

    “东方日出，你今天是来拆台的啊！”左安华冷凝着神情，看着东方日出说道。

    “这还需要我挑明吗？你们巨龙俱乐部想重建，那可是一件非常困难的事情！我又怎么能让你们如愿以偿呢？”

    东方日出轻描淡写的说道：“现在看看，还剩下小猫三五只，这个俱乐部，名存实亡，还有何成立的必要呢？这是毫无意义的一件事情！在炎京，没人会力挺你们！”

    “要我看，不如就这样算了吧？”东方日出来到了陈六合这一桌旁，站在那里，居高临下的说道，颇有一种指点江山的意思。

    “你算老几？你说算了就算了？”左安华神情冰冷的说道。

    “没错，我说算了，应该就能算了。”东方日出淡淡的说道。

    陈六合咧嘴一笑，按了按左安华的肩膀，他歪头看着东方日出，道：“你今天玩的花样挺多啊，先是派几只狗来张牙舞爪动摇人心！现在看到你的狗镇不住场子了，就自己亲自来一趟？”

    说到这里，陈六合洒然一笑，道：“看来今天最操心的不是我们，而是你东方大少啊。”

    “呵呵，人嘛，活着总要折腾，不然岂不是会显得太无聊了一些？”东方日出说道。

    陈六合点了点头，又道：“不过我看你就算在折腾，也阻挡不了什么！该发生的，始终都会发生！你们四大家族的确很可怕，但不是每个人都会怕你们！”

    “你看，我这里虽然算不上朋客满座，但就这几人，也应该算的上是蓬荜生辉了吧？不管你做什么，巨龙俱乐部的势头你是压不住的。”陈六合云淡风轻的说道。

    “陈六合，你们这只是虚张声势，徒有其表罢了！想靠着这些人撑起巨龙俱乐部，似乎是有些不太够的！”

    慕容青峰插嘴，他目光扫视了一圈，淡然道：“我很了解你，所以我早就猜到了你今天会把这几张牌打出来！但我并不在乎，知道为什么吗？你应该也知道有一句俗话，叫做远水解不了近渴！全靠他们，是没用的。”

    “有没有用，不是你说了算的！”陈六合淡淡说道。

