    杨峰心中一惊，难不成她生气了？

    祁家人的势力有多大杨峰不知道，但是只是一个小小李云海就已经能为所欲为了，要是祁云山的话，那可就两回事了。

    今天这个情况，要是赵敏真的生气了，一边是喜欢的姑娘，一边是爸妈，总不能让他们打起来吧？

    杨峰连忙笑了起来，想要在中间打哈哈，但是这个时候要怎么开这个口，实在是有些为难。

    “爸妈，你们想的不对，赵敏是客人，要是对我有什么意见的话，咱们以后再说。”

    说完，杨峰就要拉着赵敏离开，谁知道她却没有要离开的意思，而是笑着对杨峰的爸妈说了一句：“有些话还是直接问当事人的好，也好过自己的猜测是不是？”

    “既然你都这么说了，那就不要怪阿姨说话不太好听，咱们也是就事论事。其实阿姨还是很喜欢你的，只是，我们家的情况你也看到了，杨峰是个年轻人，才发展起来也是不容易，这不是想着要是杨峰以后找个媳妇的话，最好是找一个对他以后发展有益的，你说呢？”

    杨妈妈这么一说，赵敏倒是忍不住笑了起来，看着面前这个女人的时候，原来天下的母亲都是一个样。

    不过赵敏还真是不想把这些事情说的太清楚，可是要是不说的话，还从来都没有被人瞧不起过。

    想了想，赵敏也不想直接说出家里有多少钱来吓唬杨峰的父母，她只能微笑着说：“阿姨，您看我这件上衣，也不贵，三十二万。裤子十七万，这双鞋一百三十万。手镯也才十五万，还有什么？对了，我今天这发型也是花了三万。”

    原本杨峰以为她会说什么，没想到来来回回这么一说，竟然说出这么一句话来。

    这分明就是来炫富的！

    他这一下是真的被吓着了，知道她身上穿着的都是贵东西，但是没想到竟然这么贵！

    “对了，忘了说了，这一身的衣服啊，不能水洗不能干洗只能送到专门的店里去清洁，大概清洁一次，也要一两万吧，通常都不是我去送的。”

    赵敏的这番话说完，杨峰真的是有点自卑了。

    自己手里也不过才两个多亿，要是照顾这样的一个富家小姐的话，这些钱还真是不够。

    这以后两个人真的在一起了，他这点钱都不够养家的。

    杨妈妈也是愣住了，倒是真的没想到，她这个女人身上这么几件衣服就这么贵，她又转过头去朝着杨峰看了过去。

    “杨峰，你花了这么多钱，就为了给她买这么几件衣服？”

    杨峰差一点就要笑出了声来，看着赵敏脸上有些尴尬的神情，她也没料到杨妈妈会这么说，刚刚还想着别吓着了她，没想到还是让她想歪了。

    赵敏笑了起来，轻轻的摇了摇头。

    “妈，别闹，赵敏可从来都没有花过我的钱，而且上一次我去云川，还都是靠她帮衬给我安排了住的地方。”

    杨峰简单的解释了这么一句，随后又要说让她先回去休息的话，杨妈妈错愕的看着赵敏，念叨了一句：“姑娘，你家里是干什么的，怎么这么有钱啊？”

    “这个……都是一些家族的生意，也没有什么啦。”

    她也只能这么说，有一些话实在是说不清楚，特别是她家里的生意，这可真的不是一句话两句话就能说得清楚的。

    今天发生了这个情况，杨峰不想多说，连忙说了一句：“妈，时间不早了，你们还是先去休息吧，咱们家里的事，等咱们以后有空了再说吧。”

    说着，杨峰站起身来，拉着赵敏的手，硬是拽着她就走上楼梯往楼上走。

    赵敏一边走还一边回过头去看杨峰的爸妈，他们两个现在都惊呆了，不知道要怎么去说话，说些什么好了，不过看着杨峰这么着急的样子，反而笑了起来。

    “你这么着急拉着我干什么？”

    “我爸妈也没见过什么大人物，在一个月之前还是在夜市里摆地摊的，也是靠着他们摆地摊才把我供养出来。我这突然赚了点钱，他们也没办法适应，就是想着让我们的好日子能延续下去。这都是他们老一辈的想法，你别往心里去。”

    杨峰笑呵呵的解释着，跟着赵敏进了房间，看着她坐在床边的样子。

    她没有一丢丢生气的样子，脸上还是带着一副笑容的开心样子，这反而让他有点不太好意思了。

    “你也不用跟我解释这么多，你爸妈是怎么想的，我也不好说什么，毕竟他们这些年都是这么过来的，我也没打算要改变他们的想法啊。”

    赵敏笑了起来，就是想要看看杨峰到底要怎么做，其实看着他这么着急的样子，还觉得有点意思。

    “我知道我比不上你家的条件，但是吧，我以后会努力的。我的能力我还是比较自信，用不着什么女人来帮衬。”

    这么一说，倒是看到杨峰眼神里那拼劲儿，赵敏笑了起来，轻轻的点了点头说：“好了，时间也不早了，你早点去休息吧。”

    赵敏笑着将杨峰送出门去，杨峰本来还想要解释两句的，张了张嘴，愣是没说出一句话来，赵敏直接将门关上了，他被吓得后退了一步。

    赵敏虽然嘴上说不介意，但是看她这个样子，还是介意的。

    杨峰想着爸妈对赵敏的误会，连忙过去解释了两句，说得差不多了，才让他们赶快休息。

    一个晚上都是殚精竭虑的也没睡好，杨峰早上听到声音，连忙起身出来看，看到赵敏已经睡醒了，笑呵呵的走过去问了一句：“昨天晚上睡得好吗？”

    “挺好，你们这小区里比较安静，昨天晚上一点都不吵闹。跟我家里比的话，虽然差一点，不过已经很好了，至少你这里的床比我家里的舒服一些。”

    “那你经常来住啊。”

    杨峰笑着又开始口无遮拦起来，说话轻松才能让大家都觉得之前那些不太好的事情从来都没有发生过。

    “你怎么还是这个样子，什么时候才能正经一点呢？”

    赵敏很无奈的从杨峰的身边走过去，刚洗好的头发还飘着香气，牵动着杨峰的心思。

    “我就是很正经的跟你说的啊！”

    杨峰嘿嘿一笑，追了过去。

