    意识慢慢恢复后，秦少封竟然在一片森林之中。

    阳光明媚，鸟语花香，这里美好得如同世外桃源一般。

    秦少封顺着溪流行走，他蹙眉：“这是哪儿啊？虽然环境很好，可我这心里头怎么就是觉得不踏实呢？”

    “年轻人，你倒是冷静得很。”

    从四面八方涌来声响，沉闷的男声似乎染上了一抹欣赏。

    “我去，谁在说话？赶紧给我出来，别装神弄鬼的！”

    “别看了，你是找不到我的，我没有实体，只是一抹残魂罢了。”

    话音落下，秦少封这才松了口气地顺着胸膛的气，原来就是一抹残魂，他还以为是个什么了不起的大人物呢！

    残魂好像听到了他心中所想，笑道：“虽然我只是一抹残魂，但我依旧可以使出三成力量，怎么说，都有个灵宗的实力吧，对付你，还是绰绰有余的。”

    “老头，你挺厉害的嘛，三成力量就有灵宗的实力了，挺牛啊。”秦少封看他也没有伤害自己的意思，胆子便大了起来，“老头，你能告诉我我这是在哪里不？这是你的空间？”

    残魂沉默了半响：“没想到你年纪轻轻，脑袋瓜子还挺好使，既然如此，我就跟你实话实说罢。”

    “你所在的空间，叫做自然灵，里面的灵气浓郁，在这里修炼，比在外面的世界要快上一倍。我所拥有的武技，乃是《归隐大乾坤》，正是你所拥有的那块黑石头。”

    “这……这叫做自然灵的空间，就在那块黑石头里？”秦少封目瞪口呆，“可是我师傅不是说，我现在的修为还不够打开黑石头吗？”

    “话是这么说没错，可你喷洒到石头上的鲜血太多了，而且你血液里有一股让整个自然灵都为之兴奋的物质，所以才破格将你呼唤进来。”残魂的语气里多了几分疑惑，明显他也不知道秦少封血液里的那种物质到底是什么。

    “我运气居然这么好，那以后这自然灵和归隐大乾坤不都归我所有了吗？”

    残魂冷哼一声：“哪有你想得这么简单，《归隐大乾坤》乃是武技和灵技融为一体的功夫，除非内心和精神力强大之人，一般人都只能学到皮毛，你现在实力太弱，还是等你强大些再来这里吧。”

    随后，秦少封眼睛一黑，再次失去了意识。

    耳畔传来呼唤声。

    “秦少封，你醒醒！”

    “秦少封，你要是再不醒来，本小姐就一把火把你的酒庄给烧了！”

    “……”

    烧他的酒庄？

    不行！

    秦少封一个鲤鱼打挺坐起来，他的眼睛瞪得大大的：“谁要烧我的酒庄？我跟他拼命！”

    “是我，怎么了？”看他醒来，云梦菲脸上的担忧一扫而空，取而代之的是愤怒，“既然你已经醒了，那我也没必要再待下去了，小莲儿，我们走。”

    “云大小姐，你着急离开干什么？”秦少封想起了她生气一事，连忙道歉，“对你隐瞒我是灵修者的事情，确实是我的错，但你有所不知，这点是我师傅吩咐的，我只能遵从他老人家的话嘛。”

    徽隐：人在家中坐，锅从天上来。

    闻言，云梦菲依旧不高兴：“我不管，你已经伤害了我的心灵，我不想再跟你做朋友了。”

    “那这样行不行，我和凌宇阁合作，你们四，我六。”秦少封肉疼得很，这不是把白花花的银子往外送吗？可心疼死了！

    “区区几两银子就能平息我的怒火？”云梦菲抬起下巴，眼神里流露出几分不屑，“秦少封，你未免太看不起我了！”

    “那……那这样行不行，我告诉你一个关于我的秘密，就算我跟你交朋友的诚心了。”秦少封知道她没有那么好对付，只能出此下策。

    实则上，他的心里也有自己的计较。

    云梦菲背后必定有着强硬的家族势力，倘若跟她打好关系，对自己只有好处没有坏处。

    云梦菲将信将疑地盯着他的面庞：“当真？”

    “自然，我秦大少什么时候说谎过？”秦少封撩动着额间的刘海，他突然靠近云梦菲，吓了她一跳。

    “你靠这么近干什么？”

    “我不靠近，难不成还扯着嗓子告诉你秘密啊！”秦少封无语凝噎地翻白眼。

    不过他在心里感慨着：这娘们身上可真香，比任何香水都好闻。

    眼看着她没有再排斥，秦少封压低嗓音在她耳畔说着。

    她的耳朵宛如白瓷般洁白无瑕，布满了一层浅浅的绒毛，不凑近根本看不出，但这也增添了一抹可爱和灵动。

    “当真？”云梦菲瞪大了眼睛，不可置信。

    “那是自然，我不会骗你的，毕竟以后相处的时间还多了去了，再被你知道了，那不得把我的皮给扒了？”

    云梦菲轻哼一声：“算你聪明，既然如此，那本小姐大人不记小人过，这次就不跟你斤斤计较了！”

    说着，她带领着小莲儿回了隔壁的房间。

    乌苏蹙眉，不知为何，看着秦少封跟云梦菲互动，她的心里止不住地躁动，“刚刚你跟她说了什么？”

    “那位云大小姐聪明机灵，要是不说真话，她肯定会誓不罢休的，没办法，我只能说出自己身上的一个秘密了。”秦少封耸耸肩，一脸云淡风轻。

    乌苏沉默，拉开椅子坐下后，她依旧没忍住：“你身体怎么样了？”

    “没事，刚刚晕倒是因为雪獒狮擅自动用自己的力量闯出来，对我体内造成了一定的影响，现在已经没事了，我能蹦能跳，生龙活虎。”秦少封就差当场表演给她看了。

    “别闹了。”乌苏眉眼笼罩着一层忧愁，“我看要不然我们还是提前结束黑川城的任务吧，焱晨身边高手如云，假如我们不离开，只怕……后果不堪设想。”

    她的话言之有理，但秦少封根本没在怕的，因为他有天狱系统在手。

    他挑眉，无所畏惧：“挑战才会让我们变得更强大，乌苏，如果这就害怕了，回去后你爹定然会以我们为耻的！”

    话音落下，乌苏的眼神复杂：“我现在可以理解他为什么要收你为徒了。”

