    轰！

    圣心秘境石门之前，此刻所有修士皆是紧咬着牙，眼中满是怒火，明明秘境大门就在前方，但那数百米大小的雾妖却是让他们止步于此！

    想要进入秘境。

    最起码得击败这雾妖才行！

    “哼！”

    “圣尊境界的雾妖，还能拦住我们多久不成！等进入秘境，第一个就先弄死那小子再说！踏马的！”鬼魅老祖怒骂一声。

    “所有修士，想要进入秘境，就与老夫一起出手灭了这雾妖！”

    他大喝一声。

    音落。

    几乎是所有修士出手，攻向那雾妖！

    宁离已然成了全名公敌！

    不过…

    这也在他的算计之中，所以才会带上鬼刹面具，隐藏身份。

    轰！

    这一刻，圣心秘境之外，几乎是所有修士皆是运转灵气，轰向那宁离捏造而出的圣尊境雾妖。

    在诸多圣尊境强者的联手之下，那数百米的雾妖战顿时是招架不住，短短数秒时间，便是炸裂而开，雾朝着四周扩散！

    “呵！”

    “不堪一击！”

    靠山老祖冷笑一声。

    “雾草！”

    “雾草又来了！”

    这时。

    周围一声惊呼。

    “雾草？”

    “雾草在哪？”

    这一句话，吓得李浩一激灵。

    “周围，好多雾妖！”

    此刻。

    所有修士才是惊骇的发现，那百米雾妖炸开之后的雾并未消散，而那些雾又是蕴含了雾妖能量，再度转化成了雾妖！

    甚至…

    比刚刚还要强！

    “草！”

    看到这一幕，鬼魅老祖老脸涨红，一声怒草！

    踏马的。

    又被那个小子给算计了！

    在这一刻，在座的修士又不傻，定是那小子施展了什么手段，将众多雾妖堆积在那百米雾妖体内，等他们联手攻击，打爆那百米雾妖后。

    啪的一下。

    便是激活了体内的一众雾妖！

    妈的。

    连环套！

    “这小子，究竟是什么人！鬼面少年…为何老夫从未听说过？这不死神国西洲，何时有这等势力强者？”靠山老祖紧皱着眉。

    此刻。

    所有人都是惊叹。

    但…

    却无一人，知晓宁离的身份。

    正是因为鬼刹面具的存在，将一切怀疑尽数洗脱，他们更是不会怀疑帝女教，因为…帝女教这等最弱的二流势力，还没这等资格！

    此刻。

    所有修士的心中，皆是冒着一股怒火。

    “可恶…”

    “这小子，踏马究竟是谁啊…”

    看着无数雾妖堵住秘境大门，鬼魅老祖气得嘴角直哆嗦，被那小子摆了一道…不对，摆了很多道不说，最关键的是…

    连他的身份都不知晓！

    “嘶…”

    “没想到，漂亮姐姐的夫君，还挺强的嘛。”

    这时。

    一旁的小蓝白…哦不，应该是轩辕雅琴忍不住惊叹道。

    “嗯…”

    “宁道友的城府很深…若我能学到十之七八…不对…若我能学到十之一二，都足矣了！他…或许真是我要寻的圣师！”

    轩辕流一眼中冒着精光，忍不住的说道。

    一环又一环。

    仅凭借天罡境的实力，就能耍得数千修士团团转。

    这不单单是城府了…

    就连心态，都得完全碾压才能做得到！

    “嘶…”

    “宁道友，你究竟是何人？”

    轩辕流一此刻神情之中，不知不觉已多了一份崇敬。

    …

    …

    圣心秘境中，四周一片幽黑中，两道耀眼的火芒凭空而现，接着两道身影自黑暗中迈出，正是宁离和洛幽。

    “利用雾妖瓶，应该能拖延他们一段时间。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    自从昨天系统提示雾妖瓶后，他就已是想出了这个比较和善的计划，利用他们来收服雾妖，再利用他们所收服的雾妖，在圣心秘境门口挡住他们，为他拖延时间。

    这个计划。

    堪称完美。

    只不过，唯一的意外便是，他没想到，这个圣心秘境竟然是圣盟所遗留。

    不过…

    这个意外也并不算意外。

    而应该是意外之喜。

    “这一趟圣心秘境没白来啊，太上长老那家伙提供的信息还不错，不如…这次回去就奖励他全教遛鸟三天？”

    宁离喃喃了一声。

    而这一句话，也是引得洛幽投来阵阵白眼。

    “呆离，前方黑暗中有一个大殿。”

    这时。

    洛幽俏脸之上，那鬼刹面具闪过一抹猩红光芒，宛若是能看透这一片片的黑暗一般，过了一会，她转头对宁离说道。

    “大殿么…”

    “那应该就是圣盟的六神殿了。”

    宁离摸了摸下巴，思考了一会。

    “圣盟？”

    洛幽一愣，不解的看向宁离。

    “就一个囚幽大陆的小势力而已，他们还欠我三千亿灵币呢，没多大事。”宁离轻笑一声，语气十分的轻松。

    若是不知道的人，还真就以为是一个“小势力。”

    “欠了呆离的钱？”

    “那以后我带你，去找他们要回来。”

    洛幽认真的说道。

    “呃…”

    听到这一句话，宁离愣了一下，嘴角微微掀起，揉了揉洛幽的头：“好好好，那就等我们家小幽给我去要债哦。”

    “嗯！”

    “不过，你别揉我头呀，头发都乱了！”

    洛幽白了宁离一眼。

    “哈哈。”

    宁离大笑一声，轮回之前，洛幽也曾说过帮他要债，只可惜…那时未曾实现，不过这一次嘛…可就不一定了。

    圣盟：瑟瑟发抖中，你不要过来啊！

    “走吧。”

    宁离说了一声，拉着洛幽的手，便是朝着黑暗深处而去。

    数分钟后。

    一片黑暗中，两人的脚步声响起。

    “老婆，我们到了。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，而一旁的洛幽心领神会，轻轻抬起玉足，再缓缓踏再地面之上，顿时一股灵气自娇躯上爆发而出。

    轰！

    一瞬间。

    整个大殿一阵轰鸣！

    噌！

    砰砰！

    只见周围，原本一片漆黑，而伴随一阵阵轰鸣后，无数灵焰火把被点亮，整个漆黑的空间在这一刻灯火通明！

    一个黄金大殿，出现在两人的视野之中。

    “这就是圣心秘境试炼之地么，没想到，这圣盟竟是用灵金打造整个试炼之地，还是一如既往的壕横啊。”

    看到这全是由灵金打造的大殿，宁离不由眉头一挑，就欲再说些什么的时候，却是看到洛幽正认真的盯着那黄金大殿。

    “嗯？”

    “老婆？”

