    “宋欣，这些事我们全听你的安排，你说怎么做，我们就怎么执行。小山村的发展，全按你们年轻人的设想去做。我韩老三半辈子窝在这小山村，虽然有些想法，但见的世面太小。闺女啊，我老三以后还要向你们年轻人多学习！”

    “三叔，你不要责怪自己，你和刘C长已经很不错了。一个封闭的小山村，能有你们这样的思维，思想眼界，己经是很少见了。我曾去过不少地方的农村，做过调研。说句不好听的话，太落后无知了，脑子不开窍，还听不进新的东西，保守的很。”

    听着宋欣的话，韩野也心有感触：“是啊，贫穷不怕，怕的是保守，不开窍，听不进正确的话。他们认为几十年，几百年，甚至上千年的东西，也还是正确的。”

    “古为今用我不反对，但要与时俱进，灵活运用。一切都按过去的方法做，社会还怎么发展、怎么进步？这样墨守成规人，注定是要落伍的。跟不上时代的步伐，就会落后与贫穷。”

    宋欣听了韩野的话，点点头：“今天，我再和大家说这么件事。我的包里，就带有手机，你们听说过吗？知道什么是手机吗？”

    众人你看看我，我看看你，都直摇头，表示不知道。

    “大家不知道吧，这是因为，手机、网络还没传播到你们的地区，现在只有一些大城市才能用，但很快会逐步、全面推广。通俗点说，手机就是可以随身携带的电话机，一部走到哪里，都随时可以打电话的，移动通讯工具。”

    “现在都开始用手机了，而你们还在为装一部固定电话而发愁，这是多么大的差距，不落后才怪呢。缩短城乡差距，必须要做了，农民不富起来，国家就不算富强，只有让农村都过上好日子，富了起来，国家才能真正的富强。”

    宋欣说这些话，心情非常的激动，虽然自己很年轻，可自小就耳濡目染，这些观念一直根植于自己的思想中。

    韩野看着因激动，而脸上泛起红晕的宋欣，越发的爱慕和欣赏，这时的宋欣才是最美的。

    “宋欣，好气魄，大手笔，大志向，大学识。好，好，我韩野有你，一辈子足矣！”

    韩野忍不住当着众人的面，夸赞宋欣，宋欣见韩野这样夸赞自己，脸更红了。

    “韩野，我是心有感慨，才说出这些积压在，心中很久的思想。这也是我们年轻一代的人生际遇，所有处在这个历史长河的人，都会不自觉地走进来。”

    “韩野兄弟，宋欣女士，我文化水平有限，不能表达出，我对你们几位年轻人的钦佩。我想请人写出来，投到报社，传扬开来，以此激励年轻的一代人，弘扬我小山村之人的时代精神。”

    “刘C长，这事先不急，等我有空，请几位有学问的人过来，你和他们好好交流一下，把今天我们所谈的内容整理成文章，让韩野也参与进来，让报社发个专题。”

    “好，我们就这样做。这对小山村是一次极好的宣传，是大好事。”

    “宋欣，这样做真的好吗？我认为还是按我们已定地，发展方向走，尽量不参与权势之间的事。我们以实业立本，那些名利，我们真的不需要。我不想加入到红尘的纷乱之中，保持本心，做些有意义的事就行。”

    “韩野你说的对，想的也好，我和你一样的心态。但有些事还是需要去做的，韩野，你放心，这分寸我会把握好。”

    “我们家小野，真是命好，有福气呀，找了这么一位有学问，有眼光，有魄力，有思想，人又美的媳妇。这命太好了，你这臭小子是前世修来的福呀！”三婶虽是女子，没有读过多少书，但人也很聪明，从他们刚才的谈话中，也明白了一部分事情。

    “三婶，那是我长的帅，家有梧桐树，才能引来金凤凰。三婶我这棵梧桐树，会招一大群凤凰来，你等着，会有更多的侄媳妇叫你三婶呢！”韩野嘿嘿地笑着。

    “臭小子，表扬你两句，还真的臭美起来了。你可给我老实点，我可敢收拾你。你现在，在别人眼里是神一样，但在我眼里，你永远都是我的儿，这么多年，我一直把你当成我的儿。”三婶眼里满是温柔，一半是慈爱，一半是欣慰。

    “三婶，我知道，您在我心里就是母亲，所有你的好，我都记得。”韩野说着，“咚”的一声，跪在了三婶身前。

    “妈！儿知道，您待我如儿子，我也千百遍的在心中唤过您，妈，今天我就叫一声妈，以后我永远是您的儿子。”

    “哎，好儿子！我没白疼你，好了，起来吧。都多大的人了，今后不能跪了。男儿不能轻易下跪，听到没有？”

    韩老三走了过来，双手扶起韩野：“好小子，我那老婆子没白疼你。好样的，韩家的男人，都是顶天立地的好汉，跪天跪地跪父母。记住，咱们韩家的男人，就是死也不能跪。咱们韩家有希望了！哈哈哈哈~~”

    韩老三放声大笑，感人的场面，也让宋欣和金燕满含热泪！不是母子胜似母子的亲情，因韩野的这一跪，震撼人心。

    “我老刘今天有幸，见到这感人的一幕。三嫂，你的母爱让我动容，韩野兄弟你的知恩，感恩，报恩，也让我感动。你们的故事，让报社做一篇长篇连载报告，那就太好了。”

    “老刘我真正见识了，三嫂是一位高尚伟大的母亲，韩野兄弟是忠信淳厚之人。人间有真情，人间有大爱，今天对我的触动太大了，尽忠尽孝方为人。”

    “韩兄弟，我非常感谢你，今天你给我们大家上了生动的一课。今后全村要以你为榜样，我们这小山村，孝之一字也要写入村规。”

    “刘C长，你太客气了。我只做了该做的事，受人滴水之恩，也当以涌泉相报，更何况这养育之恩？”

    “韩野兄弟，人心自有一杆秤，人在做，天在看，谁好谁坏众人都瞧见了，听见了！”?

