    十点半，病房的灯关了。

    谢旭冉整个人窝在向明宇那宽阔的怀里，随着两人相拥而眠的次数增加后，谢旭冉对他的眷恋不自觉的加深。

    偶尔换成孙贝贝守夜，谢旭冉还有种睡不着的感觉。

    不过同床共枕后，彼此似乎变得更加亲密无间。可以这么说，除了一项，其他都试探过。

    试探的过程自然是令人脸红耳赤，同时也激起两人内心更多的渴求。

    不过向明宇特别珍爱她，都会极力的克制住自己。

    因为他不想在这里拥有谢旭冉，他想拥有她时，是在更为美好的环境以及气氛里进行。

    不过即便这样，向明宇每天都神采奕奕。

    冬天里，两人挤一块，自然是暖和无比。

    谢旭冉提到今天谢旭阳打来电话，不由跟向明宇聊了起来。

    聊及谢旭冉被孙贝贝催婚，向明宇发表自己的看法：“你哥肯定会选择一个大女人。”

    谢旭冉愣：“为什么？”

    “你妈妈就是大女人，男人择偶标准，潜意识都是以母亲为标准。”向明宇道。

    “我妈还好吧，不算特别强势，在我爸面前那绝对是小娇妻。”谢旭冉道。

    “大女人不一定就是强势的女人，你妈妈是特别有智慧的女人，不显山露水，但是骨子里绝对是大女人，一个人一边拼事业一边带你们兄妹俩，这不是大女人，是什么。”向明宇道。

    “这倒也是。”谢旭冉轻轻的点头，“我所认识的这几个阿姨，在老公面前都是小娇妻，可是自己又能独当一面。只是夫妻之间太过恩爱，总算觉得她们是特别温柔的女人。”

    “你也是其中一员！”向明宇道。

    谢旭冉闻言，仰起头：“我可不温柔啊！”

    向明宇亲了下她的鼻子：“谁说你不温柔。”

    谢旭冉娇羞：“我说的。”

    向明宇搂紧她：“那我再努力一点，努力把你弄成绕指柔。”

    谢旭冉笑了起来：“别再努力了，苏沁教官都说我变了。”

    向明宇勾唇：“变温柔了？”

    谢旭冉笑：“之前是个女汉子，现在变成软妹子，爱情的力量堪比化学作用啊！”

    向明宇得意的笑了起来：“这是我带给你的化学作用。”

    谢旭冉嫣笑的问：“你带给我化学作用，那我带给你什么？”

    向明宇再次搂紧她，在她耳边说了三个字：“全世界。”

    全世界这三个字，在几十年前就已经用烂了。但即便如此，从心爱的人口中说出这三个字，还是特别的让人心动。

    谢旭冉心欢无比，开口道：“记得小时候看过萌姨写过的一本军婚小说，里面就有一句话，我不能给你全世界，但我的世界全给你。”（这句话出自《全世界我只想和你在一起》的出版宣传语）

    向明宇自然是没有看过这本书，不过对这句话他还是很喜欢的，于是重复的念道：“我不能给你全世界，但我的世界全给你。”

