    “家不家长的，这个就不用说了，我想凌渊他自已心里也有数。”

    不然的话，也不会为了孩子和彤家族的人对立。

    没错，之前易庄还告诉他们一个隐情。

    那就是彤家族那边，其实因为这个孩子的事情跟凌渊谈过一次话。

    大致内容应该就是让凌渊答应他们的条件，娶家族看中的某个女人。

    如果凌渊答应了，那么他们会想办法救治一下他那个便宜儿子。

    听着易庄的话，沐安安道：“这么说来，凌渊没有答应？”

    如果答应了的话，也不会是现在这个局面。

    易庄点头：“的确，他没有答应，因为彤家族的长老们要他娶的那个女人，就是他一直以来最为厌恶的那个。”

    “谁也不知道原因，有小道消息传说，就是因为这个女人，所以才会导致凌渊所爱的那个女人在生下孩子后，离开了凌渊。”

    当然了，那个离开的女人，是生是死，也没有人知道。

    就算是凌渊本人，他也不知道。

    正因为什么也不知道，所以凌渊才会更加愤怒。

    现在，彤家族的人，拿他儿子的病情作为交换条件，想要凌渊答应和那个女人结婚。

    在沐安安看来，凌渊没有当场黑化，已经算是对他们十分客气了。

    然而，正因为凌渊的不配合，所以彻底惹恼了彤家族的那几位位高权重的长老，他们把凌渊的一些权利给收回了。

    这些权利，原本就属于凌渊，是他在外面为彤家族出生入死所赢得的奖赏。

    但是，为了让凌渊向他们低头，这些彤家族的长老们，直接就把凌渊所有的权利，给抹去了。

    就是要逼着凌渊自已去求他们。

    沐安安冷笑一声：“我倒是觉得，这些彤家族的长老们，这是脑子坏掉了吗？”

    “这哪里是要逼得凌渊低头？我看这是想把彤家族给折腾得散架吧？”

    要知道，在这一辈隐世家族的人才排行榜上，凌渊可是好几年了都一直牢牢占据着第一名的位置。

    可以说，彤家族这些年发展得很顺利，这里面有凌渊的大手笔在。

    现在可好了。

    沐安安不知道，自已是要说彤家族那些人是蠢还是怎么才好了。

    “那个女人，来历很大？”

    沐安安看向易庄。

    有关凌渊的情况，他们当然是了解得越清楚，越好。

    这对于后续他们要说动凌渊来出手帮他们的忙，有很大的好处。

    “谁？”

    易庄一开始并没有听明白沐安安所说的意思，不过很快就反应过来。

    “哦，你说的是那个将一颗痴心都扑在凌渊身上的那个？来头确实不小，是现任彤家族族长夫人的娘家侄女。”

    “族长夫人自已没有女儿，对这个侄女一向是有求必应。我这么说，你明白吧？”

    沐安安当然明白了。

    所以，这是一出霸道侄女爱上我的戏码？

    可是，如果对方是凌渊的话，沐安安觉得，什么族长夫人，什么霸道侄女，都是在想屁吃。

    以为凌渊是个脾气好好的软柿子？

    他们怕是没有见过凌渊在外面的时候，那个出手狠戾的修罗场面。

    要是见过了，应该就不会冒出这么傻缺的念头了。

    不过，也就是这种没脑子的傻缺，才会把主意打到凌渊头上去了。

    沐安安再次看向易庄：“现在凌渊在哪？”

    都闹成这样了，凌渊应该不会呆在彤家族。

    不然的话，他那个儿子怎么办？

    “因为凌渊的儿子突然间入院，所以这段时间凌渊一直陪着儿子。”

    “至于彤家族那边，因为凌渊已经喊了话，他们暂时不会再找死找到他头上去。”

    沐安安点点头：“那就好，能不能帮忙递个话，我要见见凌渊。”

    她看了易庄一眼：“有关他儿子的病情，我想，他会乐意来见我的。”

    现在，凌渊的处境应该非常不妙。

    他不仅要照顾儿子，而且时时刻刻还要提防着彤家族的人，对他们父子下黑手。

    重点是要防范对方冲着他儿子下手。

    这个时候，在沐安安看来，或许凌渊会更乐意见到自已。

    毕竟，沐安安他们没事也不会去找凌渊，一找就是有事。

    与其对着彤家族那些老不死的妥协，还不如听听沐安安这边的打算。

    沐安安把这一切都想得好好的，就是没有料到一点。

    她本以为就算是凌渊知道了她要见他，也该会考虑个几天才有回复。

    谁知道，在易庄找过去之后，凌渊居然一口答应了。

    不过，他还是对沐安安提了一个要求。

    因为他儿子所住的那个私人医院，已经不安全了，如果沐安安真的想要见他的话，就得帮他解决这个大麻烦。

    现在的凌渊，被彤家族的人封锁，手上的那些力量暂时也动用不了。

    既然沐安安有事求上门来，这外力，不借白不借。

    而且凌渊知道，沐安安也正盼着他提要求呢。

    会提要求，才能证明有进一步合作的可能。

    大家都是聪明人，就不用搞拐弯抹角的那一套了。

    果然，听着凌渊让易庄转述的要求，沐安安很是高兴地点点头。

    “可以啊，如果他愿意的话，我可以把他儿子安排进实验室。”

    见易庄有些发愣，沐安安很好心地解释了一句。

    “我虽然已经不操刀上手术台好几年了，但是老师那里，还是有一个我的实验室。”

    骆河那边的实验室，有很多上了绝密级别的研究项目，所以，他那边的安保，是国家级的。

    没有特殊的通行证，一般人根本就接近不了实验室方圆五里的范围之内。

    也就是说，只要把沐安安把人带进了那个地方，就跟放进了保险柜一样安全。

    除非他们自已作死，否则谁也不能跑到那里去捣乱。

    毕竟谁要是敢去捣乱，他们面临的，可不是什么小打小闹的人物。

    人家直接就会出动国安局特别行动队。

    易庄对着沐安安道：“这么安全的地方，你真的要带着凌渊和他儿子去？”

    一旁一直不出声的墨景辰也开了口。

    “你好几年没有开启那个实验室了，现在突然开启，是不是要满足对方的什么要求？”

