    “万古之剑，起！”

    时玄一声怒吼，手中万古之剑猛然对着虚空一指，磅礴的剑之威能，轰然形成一道光柱，冲入虚空一剑万古之中。

    让一剑万古的颓势，骤然消弭。

    顷刻间止住后退的剑身，将玄冥巨剑生生止在虚空之中。

    两道剑威，交锋在虚空之上，力量冲撞之间，让整片虚空，都发出一连串的爆鸣声。

    数百处空间爆点中，喷薄出狂放的剑威，席卷天地间。

    震动无数人心。

    “剑，起！！”

    不满足于此的时玄，再一次昂剑指空，体内有一股狂放的力量喷涌入一剑万古之中。

    而凭借这一力量，也让时玄终于再一次占据上风。

    冷冽的眸光看着少年间，冰冷杀机滚荡：“今日，你必死！”

    “那就要看你的实力了。”

    楚然平静的看着时玄。

    “燃！”

    时玄口中只吐出一个字，声音落下的瞬间，周身附着的星魂，轰然燃起青绿色的火焰。

    火焰喷涌间产生极其磅礴的力量，涌入时玄手中的万古之剑内，并冲入虚空的一剑万古剑威之中。

    滚荡不息的力量，如同瀚海一般磅礴。

    也让一剑万古的力量，第三次暴涨！

    与之对峙的玄冥巨剑，轰然间被压退了回去，就如同第一次出手时的那样。

    “嗯？”

    楚然眼眸猛然一挑，他没想到，时玄竟然还能爆发出如此恐怖的力量来。

    不过看到时玄此时状态，楚然瞬间也就明白了。

    “燃烧星魂！”

    “时玄疯了！”

    “不要命了吗？”

    人群的惊呼声，也瞬间连成一片，无数惊瞪的眼眸中，充满了难以置信之色。

    燃烧星魂，绝对是一种非常极端的行径。

    将自身星魂燃烧，让星魂在短时间内，释放出极其庞大的力量。

    这完全是一种不可逆的行径。

    一旦施展，就意味着星魂遭受无法愈合的永久性创伤，即便只是短时间的燃烧，也必定会对武修造成极大的影响。

    轻则天赋尽散，再无寸进之可能。

    重则当场陨灭！

    在武修界，与星魂自爆，共称为武修“两大地狱”！

    燃烧星魂，是让天赋和未来，陷入地狱。

    星魂自爆，则是让灵魂进入地狱！

    若非遇到生死抉择之时，没有人会选择用这种极端的方式。

    现在，时玄竟然用了！

    这绝对意味着，这一战，即便是时玄赢了，时玄的将来，也很难再有大的突破，甚至可能此生都永远桎梏在炼魂境九重巅峰，再无突破真星的可能！

    “院长大人，快阻止时玄学长！”

    “再不阻止，就来不及了！”

    许多天泽学府的学员，焦急的目光都凝向了时空言。

    这种情况之下，或许也只有时空言，才有能力阻止。

    只是，时空言却并没有开口。

    也完全没有制止的意思。

    别人不知道，但是时空言却很清楚，也完全明白时玄为什么会这么做。

    自从当初，在血炼之地中，时玄因楚然诓骗，而被废了修为之后。

    尽管最后修为恢复，可是，却也在时玄的灵魂深处，留下了不可磨灭的阴影。

    这个阴影，已经变成了魔障，形成时玄修炼道路上的桎梏。

    只要这个桎梏不除，他永远也无法突破真星境。

    这也是为什么这么久，时玄都没有能进入真星境的原因所在。

    不然的话，以时玄的天赋，早就已经走到那一步。

    现在，他唯一能做的，也是必须要做的，就是杀了楚然，斩断灵魂中的魔障、桎梏。

    奈何，凭借自身实力，却根本无法做到这一点。

    最终，时玄只能选择燃烧灵魂！

    既然无论怎么做，以后都没有突破的可能，那就以燃烧灵魂之法，彻底将此子斩杀！

    也让此子知道，这就是得罪他时玄的代价！

    “是什么让你觉得，燃烧星魂，就能杀我？”

    楚然淡漠的看着时玄。

    尽管虚空之中的玄冥巨剑，现在处于被镇压的状态，但对他来说，却并没什么。

    “我知道，你还有一种星魂！放出来便是，今天，就算星魂燃尽，我也必杀你！！”

    时玄怒吼一声。

    楚然也不再犹豫，心中瞬间低语四个字：“鬼魅天火！”

    “嗡！”

    森绿色的火焰，瞬间以楚然为中心，朝着四面八方燃烧起来，滚烈的炙热火焰，轰然升腾入虚空。

    形成一道磅礴的绿色火幕，直接没入玄冥巨剑之中。

    “第七种星魂！”

    鬼魅天火星魂出现的刹那，无数窒息般的到抽冷气声，几乎要将会武场淹没。

    不过这一次，似乎人们都已经习惯了震惊，很快就恢复了过来。

    毕竟，震惊的次数多了，也就麻木了。

    现在，就算楚然再放出十种八种的星魂，他们也不会太意外了。

    对于他们来说，四颗和十颗的星魂之间的差别，并不大。

    反正也从来都没听说过，就算二十颗，也就那样了。

    “湮灭！”

    少年的口中，只吐出两个字，七种覆盖在玄冥巨剑上的星魂，轰然间流转起来。

    七色之光，于剑身之上绽放。

    剑魄星魂的乳白色，恶枭星魂的灰白色，阴煞星魂的灰黑色，寒焰星魂的幽蓝色，炼狱熔岩的炙红色，鬼魅天火的森绿色，紫极道雷的紫色。

    七种不同的颜色，化成七条游龙，于剑身之上滚动。

    在七种颜色的星魂能量冲撞之下，整个玄冥巨剑的剑身，都布上了一抹混沌的湮灭气息。

    湮灭气息之下，仿佛就连时间、空间，都为之静止。

    时玄的一剑万古，也瞬间静止在了虚空之中。

    下一瞬，两剑重叠。

    人群的呼吸，也都在这一刻完全屏住，双目直直的盯着这两柄重叠在一起的剑。

    没有想象中的大爆炸。

    更没有想象中的威能冲击。

    甚至连能量波都不曾闪烁出。

    就那般，重叠在一起。

    人群也都呆呆的看着这一幕，没人知道到底发生了什么事情。

    也完全不知道，为什么会出现这样的情形。

    但是，所有人都能感应到，在这重叠之下的两柄剑中，一股极其可怕的威能，正在酝酿之中。

    这威能之强，恐怕就连这方虚空，都无法承受。

    即便是这经过无数道阵法加持的战台地面，也无法承担。

    甚至就连他们这些观战台上的人，都无法幸免。

    末日！

    没错，就是末日降临般的气息，让人惊恐，让人慌乱，更让人举足无措。

    “嗡！”

    下一瞬，一股庞大的光焰，骤然暴起，光柱直冲天穹数百丈，仿佛要将这天穹完全穿透。

    恐怖的能量威芒，骤然爆散开来，让无数人在这一刻，都感觉到了死亡的降临。

    这是真正的死亡气息。

    只要威能冲击过来，不知道多少人，都会瞬间湮灭在这股可怕的威能之中，彻底化成齑粉。

