 蓝鹰蒂斯城邦，噶尔玛星球五大城邦之一，同时也是象征着噶尔玛星球皇权的亚特兰城邦的成员之一。

在噶尔玛星球，蓝鹰蒂斯城邦的影响力极大，在科学，教育和资源方面都有着无比杰出的贡献。

蓝鹰蒂斯城邦下设三十多个小城镇，其中包括六座规模不小的城市。

而蓝鹰蒂斯城邦所在的总部，也就是蓝鹰蒂斯城本身的规模已经达到了噶尔玛星球所有城市规模的第二位。

也正是如此，蓝鹰蒂斯城才会繁华无比，作为整个噶尔玛星球西南侧最大的城市，蓝鹰蒂斯城就是一座不夜城，一座永远照耀在闪耀光芒之下的巨大城市。

“悄悄问一下，这里距离战灵学院有多远的距离？”

陈强一边跟着王柒走向蓝鹰蒂斯城，一边询问向王柒。

倒不是陈强在想怎么逃回战灵学院，而是被刚才王柒带着他瞬间来到这里所深深震撼到了。

王柒眯着眼睛想了一下，道：“刚才我带着你过来的速度大概就是光速，直接穿越虚空的时间大概是零点五秒，所以也就差不多是零点五秒光速的距离吧。”

光的速度！陈强浑身巨震，在人间界的时候，光的速度是三十万千米一秒，等于瞬间可以绕地球七圈。

方才王柒带着他从战灵学院来到这里用了零点五秒，那岂不是说，战灵学院到蓝鹰蒂斯城邦的距离已经有七个赤道那么长！这怎么可能！陈强吓坏了，饶是知道王柒的实力不俗，但也绝对想不到王柒的实力会恐怖如斯。

大师级战星的速度竟然能够媲美光速么？

陈强是真的被吓坏了，在人间界的时候，他虽然不是什么科学家，但也听说过黑洞什么的。

按照人间界的科学角度来说，如果速度超越光速的话，那么就会出现时光倒流！难道说，仙祖利用东皇钟把他送到这里来的目的就是为了让他能够拥有超越光速的实力，从而实现时光倒流么？

可是昆仑镜已然能够做到这一点啊！“你这么震惊做什么，在这里光速不过是一个最普通的速度单位。

但凡是铂金战星都几乎拥有了亚光速，而钻石战星则百分百会达到光速。

至于大师或是宗师，他们的速度会比光速更快数倍。”

王柒白了陈强一眼，好像陈强就是一个土包子一般。

陈强被深深地震撼到了，饶是他早就知道战星的实力远比仙界的仙人要来的厉害，但也想不到会厉害这么多。

光速啊！仙界的仙人里有几个能够达到光速？

恐怕三清尊者和仙帝之流都无法达到所谓的光速吧？

不对！陈强突然想起什么，“不对，我记得那天在房间里翻阅资料的时候有看到过，说噶尔玛星的直径大概是十万公里。

如果你的速度达到了光速，咱们应该冲出噶尔玛星球了才是！”

是啊，零点五秒光速的距离也有十五万公里，可是噶尔玛星球的直径才十万公里呢，就算是利用圆周率来计算周长，他们这零点五秒的时间也应该冲出噶尔玛星球了才是。

这下轮到王柒有些感觉到不对劲儿了，“难道说你们世界里的光速比较快？”

“对啊，这里发光发热的星球不是太阳，是卡玛星球！”

陈强也发现了问题所在，他一直把这里当成了自己所在的宇宙，却不曾料想这里极有可能是另外一个平行宇宙，所以地球上的那一套数据很有可能不适用于这里。

当陈强说出人间界的光速是三十万千米每秒的时候，王柒都震住了，“这么快！”

“对啊，就是这么快。

所以你刚刚说你达到了光速的时候，我都有被吓到。”

陈强是真的被吓到了，直到他认清自己现在所处的宇宙并不是他所在的那个宇宙，他才放心下来。

王柒点点头，道：“三十万千米每秒的速度确实有些吓人，我暂时肯定还达不到这个速度。

在这里，光的速度是每秒三千公里。

我的速度大概能够达到一万千米左右，三十万千米的话，王者战星应该能够做到。”

“当然了，如果配合我们的机甲和空间飞船的话，我想要达到这个速度也很容易。”

王柒短暂的惊讶之后也就回过神来，陈强口中的光速虽然和他们这个宇宙里的光速不同，但是不代表这个宇宙里没有人能够达到光速。

相反，在整个宙斯宇宙，陈强口中的光速是能够实现的，并且早就已经实现甚至已经超越。

不过王柒暂时还做不到，因为她还只是大师级的战星，距离王者战星还有极其遥远的一段路。

陈强深吸一口气，王柒的回答俨然是在陈强的预料之中。

虽然这里的光速比起地球上的光速要慢上一百倍，但是王柒能够达到一万千米每秒的速度还是把陈强震撼到了。

因为这个速度在陈强看来依旧可以秒杀仙界了。

“没什么好惊讶的，毕竟我们修炼的星力就来源于卡玛光线的能量。

当你修炼到王者级战星的时候，你的速度也能够达到你口中的光速，甚至更快。”

王柒拍了拍陈强的肩膀，道：“现在暂时不要去想这些问题，咱们马上就要去蓝鹰蒂斯城邦议会了，到时候他们必然会针对你。

你的脑子这么灵活，想想怎么应对吧。”

“还用得着我应对么？”

陈强咧嘴一笑，“有我们英明神武的王柒长老，我只需要站在一旁给王柒长老加油助威就行了。”

“你少给我拍马屁！”

王柒没好气地瞪了陈强一眼，她可是在和陈强说正经事儿，“你小子不是最擅长惹事儿么，一会儿你就尽可能地把事情闹大，嘿嘿，最好是逼他们先出手杀了你最好。”

“啥，杀了我！”

陈强不淡定了，这好端端的怎么还扯上人命了呢？

他可不能死啊！王柒的白眼翻得更厉害了，那意思分明就是在说陈强是个白痴。

作为战灵学院未来的核心人物，她哪能真让陈强去赴死？

无非是想利用陈强挑起纷争罢了，有她在，陈强想死还难呢！ 