    “是吗，这不都是在第三层吗。”白夭试图狡辩，要是兑换的话，还不知道这老头会喊出什么稀有的物品，她换不起。

    “不一样！那边才是密室宝库，这边是我的房间！”百里问的一缕魂魄出现在了白夭的面前，他双手环胸，脸上写满了不服。

    经过了一番激烈的唇枪舌剑，白夭还是败了。

    这老头竟然拿同归于尽威胁她，要是她想抢，他就直接将整个第三层的宝物都给带走。

    “那你说吧，你要怎么才肯给我这个。”白夭直截了当，她心跳有些加速，希望他不会要什么特别昂贵的东西。

    “你先给我磕三个头，我就考虑考虑。”百里问撇头，哼了一声，居然敢对长辈不尊敬！他今天就来教教她什么是尊老爱幼！

    白夭捏紧了双拳，这老头真是多事。

    “换个条件。”白夭声音有些冷，这老头又不是她的谁，她凭什么下跪？

    “不换。”百里问瞬间就拒绝了，他就是不换，她还能咋地？

    “那我就干脆就炸了这里吧，你不是要同归于尽吗？”白夭手中已经释放了幻灭雷火，凝聚在掌心中，吓得百里问往后一弹。

    “你你，你不厚道！不讲诚信，你玩不起！”百里问又气又急，心中又是无奈，这丫头就是瞅准了他不想死！

    白夭甩甩手将手中的火给抖灭，道：“我就是玩不起！你开个价吧，要怎么样才肯与我换这个。”

    “哼，玩不起的臭丫头！”百里问说了一句，便没有吭声了。

    等了好一会儿，白夭见他都不说话，便再次问道：“你要怎样才肯与我兑换这个？”

    百里问往空中一躺，背对着她，似乎有些不想理会白夭的模样。

    “我们公平交易。”白夭心平气和地与百里问说话，反正她有点是时间跟他耗。

    “也不是不行。”百里问的声音传来，只不过他还保持着原来的动作，慵懒道：“那你就去白骨深渊里，帮我找一具尸骨，这个尸骨全身上下都是白玉色，里面也只有一具尸骨是白玉色的，只要你能找到带回来给我，我就把那个花连盆送给你。”

    “白骨深渊？这是哪里？”白夭脑中搜索着这个地方，她并没有听说过，之前好像在地图上也没见过。

    百里问翻了个身，说道：“当然是我们百里家族的禁地了，不过嘛，想进入禁地，还是需要我们百里家族的黑色玄令的，这个就你自己想办法要去。”

    “要是你真能将这具尸骨找回来，我这房间里面的东西，你挑个七八样走都随意！当然前提是，你不准跟其他人说这具尸骨的秘密，只有我们两个人能知道！不然就算你带回来了，我也不会跟你交换的。”百里问豪气道，他就不信她能将这具尸骨给找出来！

    当年他自己还活着的时候，找了十几年都没找到，这丫头，更不可能！

    看见百里问气定神闲的模样，白夭知道这尸骨一定不好找，不然百里家族里的人早就找到了。

    “一言为定，要是我没找到，就不回来找你了。”白夭转身就朝着楼下走去，丝毫没有犹豫。

    “那就希望还能见到你咯。”百里问的身影消失在了空气中，第三层又恢复了往常的平静。

    白夭两手空空地走出了宝库，卞沉渊和百里云雾一脸期盼地看着她，却发现她什么也没带出来。

    “你没有带东西出来吗？”百里云雾还看了一眼白夭的身后，又看了看她的双手，这家伙确实什么都没带出来啊！

    怎么会？难道这么多的宝贝，难道就没有她看得上眼的吗？

    卞沉渊也投来了疑惑的目光，按照白夭的性子，这倒不应该了。

    “我跟三楼的一个前辈立下了一个约定，要是我能帮他取一样东西来交换他的百万年药材，我得先去找这样东西。”白夭说道。

    “什么东西？我们百里家族帮你找吧。”百里云雾说道，她听说过宝库的三楼住着一个魂，就是他们百里家族的创始人，她天天都能在外面看见他的雕像，但是她没见过他真实的魂魄。

    “不了，谢谢，这个东西只有我自己去拿才行，而且这也算我和那个前辈的秘密。”白夭委婉拒绝，玉色的白骨，她之前只在不死冥府号上见过，也不知道这沉船找到了自己的主人没有。

    “那你有什么需要的随时可以跟我说。”百里云雾笑道，白夭空手从宝库里走出来，要是父亲知道这件事，也会不遗余力地帮助她的。

    三个人又乘坐上了飞鹰，接下来就由百里云雾带着两人前往他们的住所。

    为了这次的友谊联赛，百里古族内特意设了很多客房，专门给这些远道而来的客人居住。

    “百里小姐，你们家族的黑色玄令......是什么，要怎么获得？”白夭终于忍不住问道，她都不知道这是个什么东西。

    “黑色玄令？这个一直是由我父亲亲自掌管的，有了它就可以进入我们家族里的任意一个秘境了，你想要这个？”百里云雾问道，对他们家族的人来说，是需要黑色玄令的约束的，外人从来没进过他们百里家的秘境。

    “我想进入其中一个秘境。”白夭点点头，准确地说是禁地，她不知道百里家有多少个秘境，看百里云雾这么说，应该是很多了，大概其中有一个就是白骨深渊。

    卞沉渊隐约有种不好的感觉，白夭想去的地方，一定不简单，便说道：“我陪你去，有黑色玄令的话，也算我一个。”

    “这个......我们百里家族的弟子平日也都很难得到黑色玄令，不过你这次治好了我妹妹，说不定父亲会送你们一块黑色玄令，要不先去找我父亲吧，晚点再送你们到客房。”百里云雾掉了个头，朝着另一个方向飞了去。

    “有劳了。”白夭心中稍稍安定，那株百万年的药材，她一定要得到！

