    第207章应该只是长得像

    秦老夫人顺着萧贝贝的视线看了看，“哦，是隔壁的管家，好像姓张来着。”

    “管家吗？”

    “怎么了？”

    “没事，看着有几分眼熟。”

    “眼熟？像谁？”老夫人追问道。

    “像京城里的一个人，不过应该只是长得像。”毕竟那个人不应该在华城的一个普通家庭当管家的。

    “对了，我们隔壁这房子有人住了？”萧贝贝记得这房子空了好多年了。

    “嗯，最近才看到的，住了一个不错的小男孩，和苏酥是好朋友，上次苏酥出事还帮忙找到了苏酥。”秦老夫人解释说。

    “那得好好谢谢人家。”萧贝贝说。

    回到秦家后，萧贝贝在庭院里见到了传闻当中的霍家小魔王霍霆。

    对于这孩子，一直生活在京城的萧贝贝比远在华城的其他人感触要更深一点。

    作为霍承奕的独子，霍霆可以说是熊孩子中的战斗机。

    别的熊孩子只是熊，而霍霆是熊且熊得让人无可奈何。

    因为这孩子的家世背景真的是太牛叉了。

    刚开始听说这小魔王入住了他们秦家的时候萧贝贝还有些怀疑，以为是弄错消息了。

    后面再三确认才知道，这小魔王是真住进来了，并且还相安无事地住了好几个礼拜，直到昨天把她大嫂给吓晕了。

    感觉有人在看自己，霍霆把头一撇，完全不搭理。

    埋头就跟大黑虎子玩。

    因为苏酥出门前的命令，现在虎子的任务就是盯着大黑。

    萧贝贝也不敢惹这位小祖宗，见他转开视线，萧贝贝也没有不识趣地去打扰，快步进了宅子。

    然后去了二楼看望王晴。

    王晴因为昨天的事情至今没有下楼。

    萧贝贝的出现让王晴喜上眉梢。

    “大嫂，苏酥这么可爱，你干嘛不喜欢她？”萧贝贝不能理解大嫂的想法。

    萧贝贝一直都喜欢小女孩，奈何自己没有这个命，生了三个都是儿子，秦家的其他几个兄弟生的也都是儿子。

    “你不介意？”王晴有些诧异萧贝贝的反应。

    “我有什么好介意的！我要能生女儿，我铁定是要再生一个的！”萧贝贝果断回答。

    “我没你想得那么开，我总觉得爸妈这么大年纪了，生孩子会惹非议，还麻烦……”

    面对萧贝贝，王晴吐露了苦水。

    “我的好大嫂啊，你这想得也太多了，哪有那么复杂啊！外头的人要说你就让他们说去好了！嘴巴长在他们的身上！只要不影响到我们日常生活的，就不需要太在意，不值当啦！”

    萧贝贝的思维模式一向都很简单，并且她认为很多事情都没有必要想那么复杂。

    “我也希望能像你这样，想问题简单。”王晴。

    “好了好了，我的好大嫂，你看看你，就是因为老是想多，才搞得自己动不动就犯眩晕症。天大地大身体最大，有时间想那些奇奇怪怪的，还不如把时间花在吃喝玩乐上呢！”

    萧贝贝活泼开朗，四十多岁了，心态也还跟个十七八岁的少女似的。

    “那现在爸妈还怪我吗？”王晴问。

    (本章完)

