    看着恋恋不舍离开的武大等人，苏烈忍不住嘴角一抽：

    “不知道殿下做了什么样的事情，居然会让这群工匠对你如此尊重？”

    何止是尊重？

    在苏烈看来，包括赵亮在内的众人，简直是把李承乾当成活祖宗在伺候。

    要知道这可是主导建城的机会！

    毫不夸张的讲，只要外面的三座城池建成，作为主角的赵亮在内三百多工匠就等于拥有了青史留名的机会。

    然而就算是这样，在李承乾提出需要十名工匠帮自己打造东西的时候，这群家伙好悬没有当场打起来。

    换一种方式来说，武大等人能够在这里帮李承乾制作家具，完全是因为他们拳头够硬。

    “哈哈哈。”

    发出一阵畅快的笑声，李承乾这才看向苏烈：

    “要是你能改变他们的生活方式和地位，他们肯定也会这样对待你的。”

    实际上赵亮等人对李承乾的尊敬程度远超苏烈的想象。

    在侯君集府上的时候，他们只是对方养着的一群仆从，虽然吃喝不愁，但就算是干一辈子活也不一定能见到几个铜板。

    到了李承乾手下之后呢？

    同样是干活，李承乾发给他们的工资是之前打死都不敢想的数字。

    不但如此，精湛的技术再加上李承乾粗壮的大腿，就算是前往国公府上的时候都会被以礼相待。

    这半年的时间里，三百多工匠中有好几十人已经娶到了漂亮的婆娘，甚至还有一大部分人已经有了自己的房子……

    毫不夸张的讲，若三百工匠中有谁敢对李承乾不敬，他绝对会被其他人用唾沫淹死。

    “殿下仁慈，俺老苏可做不到这些。”

    看着像一坨烂泥一样‘黏’在躺椅上的李承乾，苏烈露出一丝敬佩之色：

    就算是他也不得不承认李承乾的身上有一种独特的魅力，在他的眼中任何人都是平等的。

    “啧啧啧，嗝儿~”

    打出一个大大的气嗝，李承乾向着苏烈投去一个欣赏的眼神：

    “有进步，老苏你已经成功超过郑陆伟了，记得要再接再厉！”

    ……

    “老夫还有其他事情，就不打扰殿下晒太阳了。”

    好好的一句真心称赞被别人当成拍马屁，苏烈的嘴角一阵抽搐：

    真当我苏某人不要面子？

    “记得帮我收集虎皮啊。”

    看着苏烈即将离开的背影，李承乾连忙开口提醒：

    “虎骨和虎鞭记得也收集一些。”

    过完年李某人就要十六了，有小翠和球妹在身边，李承乾觉得自己迟早用的上。

    “我苏某人铁骨铮铮，怎么会……”

    “大不了我再送给你一些‘贞观雷。’”

    听到李承乾的话语，苏烈脸上的表情瞬间改变：

    “怎么会拒绝为殿下效劳的机会？”

    老脸微微一红，苏烈忍不住叹一口气：

    在不要脸这一方面，我苏某人终究还是不如程咬金那厮啊。

    有着‘贞观雷’的诱惑，苏烈的行动力被提升了不知道多少个档次。

    “不愧是我老李家的‘优秀员工’，连离开的背影都这么帅气。”

    为了自己的腰子，李承乾不介意夸奖老苏几句。

    “友情提示一下宿主，系统商城同样出售虎骨和虎鞭。”

    系统的声音中带着一丝淡淡的诱惑：

    “除此之外，本系统还提供其他强肾的药物。”

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾充分表达了自己对狗系统的不屑：

    “你认为以本宿主的腰子强度，还需要任何药物强化吗？”

    “经过本系统的精密计算，宿主的腰子无需强化。”

    系统的语气略显怪异，但李承乾还是一脸满意的点点头：

    “本殿下很欣赏你的坦诚，把那些药物都标记出来吧，过两年老李和老李头应该用得上。”

    “宿主英明~”

    对着李承乾送上一个略显僵硬的彩虹屁，某系统忍不住暗戳戳得意：

    “适当的吹捧有助于货物的销售，《售货员的自我休养》诚不欺我！”

    “对了，狗系统你今天怎么会主动出来？”

    表达了自己对狗系统的欣赏，李承乾这才露出一丝好奇之色：

    除了之前的绑定之外，这还是狗系统第一次主动露头。

    （“叮，如果我再不出来，读者老爷们会忘记这是一本系统流小说！”）

    “叮，如此美好的天气，难道宿主老爷不打算来一发充满激情的十连抽吗？”

    自从李承乾的拒绝币数量逐渐增多之后，某系统的节操就越来越低了。

    听到系统略显讨好的话语，李承乾伸手搓了搓自己的下巴：

    “难得小系子你这么识相，今天就来一发吧。”

    “叮，恭喜宿主开启十连抽，抽奖开始……”

    李承乾声音刚刚落下，系统的声音和古朴的轮盘同时出现。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得特殊物品‘永不掉色的绿色贝雷帽’！”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得……”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘石榴姐原味丝袜’一条！”

    随着一条条的抽奖信息出现，李承乾的脸色逐渐尉迟恭化。

    “嘶~”

    深深的吸一口，躺椅上的李承乾开始怀念某个叫做静静的姑娘：

    “狗系统，原来这就是你的阴谋？”

    “这只是一场误会，本系统觉得宿主再来一发十连抽肯定会有所收获。”

    听着系统‘诚恳’的声音，李承乾毫不犹豫的竖起一根中指：

    “你看我像不像侯君集那个蠢货？”

    不搭理在自己脑袋里各种推销的系统，李承乾将目光投向了物品栏里多出来的一堆‘收获’。

    【永不褪色的绿色贝雷帽】

    介绍：本系统精心订做的极品贝雷帽

    作用：永不褪色

    备注：戴上我，你将头顶自然

    【胡一菲的蛋炒饭】

    介绍：来自‘爱情公寓’位面主角胡一菲的精心之作，本系统已改变其味道

    作用1：食用后二十四小时内拉肚子

    作用2：食用后获得‘百毒不侵’能力

    作用3：食用过程中有几率获得稀有道具

    备注：我的蛋炒饭，蕴含着宇宙！

    “系统，你是认真的？”

