    “对呀，刚才你踩在皂块之上，眼看着就要栽倒了，若不是你施展了什么神奇的身法，怎么会安然无恙呢？”林婉儿见到项云一脸茫然的模样，也是有些疑惑。
    “这……！”
    经过林婉儿这么一提醒，项云忽然是心头猛烈的一震，他突然想起来，先前在他在即将栽倒的时候，自己都以为会一头把脑袋撞开花了。
    却没有想到，就在他脑袋刚刚要接触到台阶的时候，忽然如福至心灵一般。
    竟是是身子一缩，双手屈伸，犹如是猿猴一般贴在了地面上，双手顺势用力一推，竟是让自己的身躯来了个‘滚地空翻’，从阶梯上，翻了下去。
    随后，项云本已经是躲过了一劫，不成想，那脚下的皂块竟是黏在了项云的脚底，后者还没有来得及站稳身形，脚下又是一个踉跄滑倒，项云本以为这下是说什么也要结结实实的上摔一跤了。
    然而，令他没有想到的是，他本能的随意迈步想要维持身体的平衡，却是犹如神助一般。
    他脚下虽然踉踉跄跄，重心却是奇稳无比，溜动滑行之间，就如同是在冰面穿梭滑行，让项云既害怕又感到玄妙无比！
    项云之前还没有注意自己身上的奇异之处，经过林婉儿这么一问，项云犹如是醍醐灌顶，顿时惊醒了过来。
    对呀！自己怎么会没有摔倒呢，要说第一下栽倒被自己躲过了，那说是巧合倒也合理。
    可是之后，自己又滑行了足足十多米，竟然也没有摔倒，这再说是巧合，未免就有些说不过去了吧。
    可是林婉儿说自己施展了什么奇怪的身法，这也不可能呀。
    项云自己就不用说了吧，虽然他是金庸的骨灰粉，对于小说中的武功典籍那是如数家珍，倒背如流。
    可是他自己却是实打实的一个普通学生，啥武功也不会，更别谈什么身法了，就算是懒驴打滚他都滚不好。
    至于原本这位王府的小世子，那就更不用说了，根据项云融合的记忆来看。
    这位小世子从小到大都不喜欢武学，自从十二岁那年，知道自己是天生没有灵根的废体后，更是连听到‘武学’二字都会大发雷霆，自然更不可能会什么身法武技了。
    两种可性能都被排除了，那究竟是怎么回事呢，看着林婉儿盯着自己的好奇眼神，项云也是心中疑惑万分，心想难道自己是什么万中无一的武学天才，危急之下，竟是自创了一套身法武学？
    正当项云心中浮想联翩，自我陶醉之际，忽然脑海中竟是浮现出了一幅真切至极的画面。
    画面上是一个水墨画一般的墨黑色人影，人影双腿在地上飞快的滑行，时而飘忽犹如鸿雁翱翔激射向前，时而又踉跄好似醉酒的醉汉蹒跚而行。
    然而，无论他如何移动，身躯确实如同一个不倒翁一般，始终保持着重心的稳定，而且速度飞快的向前掠去！
    项云惊诧的望着脑海中浮现的这一幕，犹如是在3D影院看着立体电影一般真切万分，他不明白自己的脑袋里面怎么会浮现出这么一幅奇异的画面。
    而且如此的真实清晰，就在他心中惊诧万分的时候，那人影之上的虚空中，竟是浮现出一排苍劲有力的黑色大字。
    “神行百变第一层，脚底抹油！”
    “这……！”
    看到这一行字后，项云登时如遭雷击，瞬间愣在原地！
    “神行百变！”这不是昨天晚上他做梦的时候，梦到自己在游戏中抽奖，抽到的那本低级武学身法吗，现在明明已经是大白天，自己不可能再做梦，它……它怎么会出现在自己的脑海中呢？
    “难道……难道刚才自己就是施展了神行百变，才没有摔倒在地的？”项云忽然回想起来。
    自己刚才脚踏皂块的时候，所滑动的步伐动作，似乎就和刚才脑海中出现的那人身形极为的相似！
    一时间，项云神情的呆滞的站立在原地，大脑飞速的转动，将昨晚的奇异梦境，快速而周密的回忆了一遍！
    “难道昨天那个金庸武侠系统并不是做梦，一切都是真的？”
    这一刻，项云的脸上已经不能够用惊讶来形容，简直已经达到了骇然的地步！
    回想起昨天晚上发生的一切都还历历在目，当时他还以为自己正在做梦，玩的不亦乐乎，却没想到他在梦境中得到的武功秘籍，竟然真的出现了！
    “世子，你怎么了？怎么不说话了？”这时候，站在项云身旁，等待着他回答的林婉儿有些疑惑的询问道。
    他不知道项云怎么就忽然愣住了，旋即一句话也不说，面上的表情更是怪异无比，时而惊诧，时而又是激动，吓得她还以为项云是身体又出了什么问题。
    林婉儿的话，将项云从沉思中惊醒，项云当即是对李婉儿道：“婉儿，你先忙的你的去吧，我要去屋里再睡一觉！”
    说完，也不等林婉儿回答，转身飞快的跑进了自己的房间，并将房门紧闭起来！
    “恩……？世子这是怎么了，怎么刚起来，又要去睡觉？”
    　林婉儿看着飞奔回房的项云，不由是疑惑的自语了一句，旋即又想到，兴许是世子昨天几次晕厥，被折腾坏了，今天还没有缓过劲儿来吧。
    想到这里，林婉儿有些无奈的摇了摇头道：“看来，只能直接给世子准备午膳了。”
    林婉儿以为项云真的是回房睡回笼觉了，然而，此刻房间里的项世子哪里还有心情睡觉，整个人已经是亢奋到了极点！
    此刻项云的房间里，一道身形犹如是稻田里，一条滑腻的泥鳅一般，踏着诡异的步伐，灵活的穿梭在厅房和内室之间。
    后者身躯摇曳摆动，仿佛随时都会栽倒，却偏偏重心奇稳，屹立不倒，身躯快速移动，角度刁钻，着实显得神奇而诡异！
    “哈哈哈……我真的练成神行百变啦！”随着这人在房间里上蹿下跳，他的口中还抑制不住，兴奋的发出狂笑之声！
    而能够在世子的房间里上蹿下跳，还笑的如此肆无忌惮，这人当然不是别人，自然是项云本人了！
    此刻他终于确认，自己真真切切的掌握了这门出现在金庸小说《鹿鼎记》中的身法武学“神行百变”！也印证了昨天晚上发生的一切，都是真实的！
    项云一时间难以抑制心中的兴奋，在自己的房间里是疯狂的施展起神行百变，在桌椅门帘之间，穿梭腾跃！
    “啊……！”
    一直过了约莫七八分钟，项云本想继续迈步奔行，却是忽然感到双腿一软，身体也是不受控制的一个踉跄，要不是他及时扶住了床沿，恐怕就要栽个狗吃屎了！
    项云这一停歇下来，这才发现，此刻自己浑身酸软无力，就好似全身的气力都被一瞬间抽空了一般，身子像是灌了铅似得直往下沉！
    “哎……我这是怎么了？”项云赶紧是坐在木床上，依靠在床头，低头一看，这才发现自己浑身都被汗水湿透了衣衫。
    “难道是刚才施展神行百变，把我的体力耗尽了？”
    项云忽然想到了这一点，小说中那些高手施展武功都是需要消耗内力，而身形百变虽然对内力的要求不高，可是那也是需要耗费一定的体力的。
    以如今自己的身体别说是内力了，体力都是差到极点，比之寻常人还要不如，施展了七八分钟的神行百变身法，那肯定是吃不消了。
    想到这里，项云是既无奈又激动，当然激动还是占据了主要的位置，毕竟自己是真的学会了这神行百变的身法呀！
    “原来昨晚的金庸武侠系统竟然是真的！”项云不禁是回想起来昨晚上发生的一切，他先是抽到了一坛五毒酒，然后系统赠送了他神行百变的步伐！
    “对了，那坛子五毒酒呢！”项云一下子想起来，自己最先是抽取的是一坛子五毒酒，既然神行百变是真的，那五毒酒定然也是真的呀，可是自己怎么没有见着酒呢？
    项云四下里扫视房间里，也是没有看到五毒酒的踪影，他当即是有些疑惑的皱眉思索起来。
    谁知项云这一思索起来，他眼前的景象竟是一阵变幻，意识忽然进入了一片黑暗的世界之中，而自己的身体似乎也是在这一刻消失了，这种感觉，就好像昨晚进入金庸武侠系统一般。
    “这是怎么回事？”项云心中正有些不解之际，忽然是发现，在这黑暗的空间的中央，竟是悬浮着一个足有半人高，口径将近一米的大缸！大缸的缸壁之上写着三个大字“五毒酒”！
    “这……这不是昨天晚上我看到的五毒酒吗？”项云一眼便认出，眼前出现的这一个大酒缸，正是他昨晚抽到的五毒酒！
    项云正有些诧异，为什么自己眼前会出现这样的场景，忽然眼前黑暗的空间一震剧烈的颤动，一道精光不知道从多么遥远的地方，瞬息间朝着自己激射而来！
    项云本能的想要闪躲，可是他已然是没有了身体，根本无从躲避，便被那金光包裹，下一刻，项云只觉得脑海一阵胀痛，犹如是被钢针扎了一般，刺、胀、麻、痒……各种感觉同时传来。
    这种感觉和神行百变涌入自己脑海中的感觉极为相似，可是比起脑海中涌入神行百变身法是一瞬间的感受，此时的痛苦感觉竟是足足持续了将近半个时辰。
    项云几次中途都是疼的晕厥了过去，可是却又活生生的被这种疼痛感折磨的醒了过来！
    项云几乎被这种痛苦的感觉折磨的崩溃了，就在他身心达到崩溃的边缘之际，那种痛苦的感觉终于是渐渐减弱，最终消逝不见！
    当这一切停歇后，项云的脑海中忽然出现了这样一部奇怪的功法！
    “功德造化诀！”
    　　
