    第213章 十日立威当空照？温度飙升引大巫 人族不满！

    妖族，太子所在宫殿之中！

    羲和满脸凝重的朝着天空之上，那巨大的鸿蒙金榜看了过去。

    “陛下竟然连那神鳌都不如？”

    “如此下去，妖族或将出现动乱了！”

    这是羲和最不想看到的一幕。

    她和常曦，选择了太一，虽有被迫之意，但终还是希望有一依靠。

    然而，太一的战力，竟然连因果魔神降服的一头坐骑都不如，日后想要令妖族恢复往日威势，恐怕将难上加难了。

    虽然，现在诸多妖族强者，不敢有异动。

    但妖族之中，可还有一个伏羲虎视眈眈，欲要图谋妖帝之位呢。

    “母后，可是因为叔父战力排名而忧心？”

    “还是说，叔父对母后并不好？”

    “就是，母后有何忧心之事，且说与吾等听听，吾等当尽力为母后解忧！”

    “……”

    这个时候，帝屠等人，自然看到了羲和惆怅的样子，急忙开口询问了起来？

    看到自己众子如此关心自己，羲和的心情稍微恢复了一些。

    她强行露出了一丝笑意，对着帝屠等人笑道：“无妨！”

    “吾只是想到了尔等父皇陨落一幕，心中惆怅罢了！”

    “如今，洪荒大势瞬息万变，尔等叔父一人，终难以掌控大局！”

    “若是尔等父皇依在，吾等或许无需如此小心翼翼的行事了！”

    羲和对着自己十个儿子解释了几句，心中郁闷之意倒是发泄了几分。

    随后，她对着自己儿子叮嘱道：“尔等需尽快提升实力，建立威信，获得一些强者的支持，掌控实权，辅佐尔等叔父！”

    “若尔等皆成为一方强者，傲立洪荒，展现尔等父皇几分威势，吾也知足了！”

    有些话，不可说，万一被太一知晓，或会对她产生不满。

    到时候，或许会影响她这十儿子。

    “母后放心！”

    “吾等定尽快提升实力，掌控实权，全力支持母后！”

    “……”

    帝屠等人，纷纷上前对着羲和跪拜而下，大声呼喊了起来。

    “好！”

    “很好！”

    “如此，吾便放心了！”

    羲和微微点头，这才起身，离开了太子宫殿，朝着妖皇宫而去。

    想必这个时候，太一定是怒火冲天，她那妹妹一人，未必能够承受发狂的太一，她当尽快返回。

    羲和离去之后，诸多金乌，皆是围在了帝屠身前。

    “大哥！”

    “母后今日忧心忡忡，难道真是因为叔父对其不好？”

    “就是，母后让吾等尽快提升实力，却不言为父皇报仇，而是要吾等掌控妖族实权，这其中定有问题！”

    “……”

    众金乌说这话的时候，皆是压低了声音，生怕被外人听了去。

    “不管如何，吾等当听从母后叮嘱！”

    “尽快掌控一些实权，获得一些支持！”

    “……”

    帝屠脸色也是有些阴沉，却又不好去再次询问母后。

    “大哥！”

    “想要获得那些强者支持，可没有那么容易！”

    “就是，吾等现在实力，终究无法与那些妖神长辈相提并论，难以获得他们的支持啊！”

    “……”

    众金乌此刻也有些惆怅了，他们这段时间，虽然一直在提升实力，但修为并非一朝一夕可成。

    现在，他们只是借助了父皇余威，以及叔父、还有母后威严，方可获得妖族太子身份，令妖族上下相敬。

    却难以像他们父皇和叔父那般，真正的令那些妖族强者听命。

    就在这个时候，最小的陆压，识海之中突然浮现出了阵阵金色光芒，一道道场景显露而出。

    场景之中，十大金乌凌空，聚而不散，演化烈日，炙烤洪荒。

    无数生灵跪拜而下，似在祈求他们一般。

    那等场景，气势惊人，万族生灵为之震惊。

    不过，场景到了这里，噶然而至，仿佛什么也没有出现过一般。

    但方才那十日凌空的威势，却令陆压心神颤动。

    他急忙上前，呼喊道：“有了，吾有主意了！”

    “十弟，你可是想到什么了？”

    “老十，速速道来！”

    “……”

    众金乌当即一喜，急忙将陆压围拢了起来。

    陆压则是将刚才自己看到的场景一一道来，满是兴奋的说了一通。

    “难道，这便是天命？”

    “天道契机？”

    “难道，天道引动老十感悟，要吾等用此等方式，震动洪荒，引万族生灵畏惧，得无上威严？”

    “就是，就是！”

    “……”

    众金乌倒也没有多想，一个个皆是被陆压一番话说的气血沸腾。

    他们自然也想如同父皇和叔父一般，震慑洪荒万族，那个时候，妖族上下哪个还敢小瞧了他们？

    一番商议之后，十只金乌当即联袂而出。

    他们先是去太阳星之上，借助天赋神通，每人凝聚了一缕太阳真火。

    随后，纷纷施展血脉秘法，催动太阳真火，演化烈日。

    不久之后，十日当空，昼夜悬挂天际。

    洪荒东方，百万里区域，受到炙烤，温度不断飙升。

    渐渐的，灵植枯萎，水汽消散，溪流干枯，大河断流……

    这一片区域之中，巫族也好，人族也罢，众多生灵，皆是受到了影响。

    “嗯？”

    “那妖族十日，要作甚？”

    “演化烈日，玄空而挂，是要对付下方那一片区域生灵？”

    “东方那一片区域，虽然不大，可似乎有人族、巫族……不少生灵吧？”

    “那十日，难道是一时兴起，欲要屠灭那些生灵？”

    “……”

    洪荒之中，不少强者，皆是感应到了十日的动向。

    这十日之威，虽然无法与笼罩洪荒的太阳星相提并论，不可能笼罩整个洪荒，但他们的力量聚集在数百万里的区域上空，终究极为恐怖。

    那一片区域，强者已退走，但弱小的生灵比比皆是。

    大巫夸父的部落，便在那一片区域，而人族数个部落，也迁徙到了那片区域生活。

    更是有一些小型的种族，久居此处。

    “吼！”

    “妖族金乌，尔等找死不成？”

    “如此下去，这百万里区域水源，岂不是要被尔等蒸干了？”

    “……”

    夸父部落，传出了阵阵的嘶吼，似乎极为不满，欲要出手。

    而在东海之滨，人族祖地！

    人族三祖和神农氏也是目光凝重的看向了那一片区域。

    “这些家伙，要做什么？”

    “如此下去，那一片区域人族，如何生存？”

    “……”

    燧人氏的满是怒意的怒吼了起来，就要朝着那一片区域而去。

    “诸位！”

    “这等事情交给吾便好了！”

    “一群小金乌罢了，吾要擒下来，送给因果前辈做食材！”

    就在这个时候，孔宣骑着九灵，带着六耳猕猴，大笑着跑了过来。

    而另外一边，鲲鹏也是急速而来。

    如今这年头，人族受到威胁多么不容易啊！

    他这个人族守护者，都要闲的长毛了。

    好不容易遇到这些不怕死的小金乌，这等功劳，可不能被孔宣一人得了去。

    而不远处的后羿，也飞跃而来，对着鲲鹏、孔宣等人拱了拱手，大声道：“这些家伙欲要生灵涂炭，威胁人族，皆当陨落在吾这弓箭之下！”

    ……

    ?  ?PS：能够看到这里的大佬，恐怕不多了，能看下来的大佬，小道极为感谢。

    ?      这本书，小道会一直写下去的，放心看。

    ?      下个月，这本书，会尽可能每天多加更一章。

    ?      同时，小道刚弄了一本新书，先在这里打个广告《洪荒：从墓中苏醒的我，镇归墟！》，有兴趣的大佬可以去搜索一下，收藏支持一下。

    ?      小道双开起来，还能多混一包烟钱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

