    第一百六十章：丧家之犬

    “干什么的？”敲开了车窗，警察威严的问道。

    “回警官，我们是生意人。”开车的保镖打着笑脸。

    “车里都有谁？”

    “五名业务员，还有我们大老板小老板。”

    “熄火下车接受检查。”

    “好呢！”

    只是片刻时间，六名保镖和洪家母女就先后下了车，站在路边。

    警察检查车辆，还有工作犬拉了过去。

    工作犬犹如是脱缰野马，围着车子转圈，显得格外的兴奋。

    突然，工作犬对着最后排的座椅下面狂吠。

    很明显，工作犬有了发现。

    一众警察立马也是严阵以待。

    而洪家两母女和六名保镖，他们提心吊胆。

    洪泳欣问开车的保镖：“这车确定是正规租来的？”

    保镖回应道：“是的，正规公司，有正规手续。”

    洪泳欣刚松一口气。车内负责检查摸索的警察却严肃的喊了起来：“报告队长，有重大发现。”

    被称为老警察的队长淡然一笑。

    当然有发现了，他都是接到准确线报才把关卡设在这里的。

    这车牌也没错。

    没有发现才怪了。

    “快看看是什么东西。”

    “好像是白面，一大包，有好几公斤。”

    洪家母女和六名保镖一听这话，不禁是脸色大变，小心脏都快被吓出来了。

    “女儿，咱们快跑，左边巷子，快。”洪清萍毕竟是经历过大风浪的人，社会经验丰富，又是干白面出身，深知几公斤意味着什么后果。

    或许这是个乌龙，车内的不一定是白面。

    但是，万一确切无疑，她们是被阴了，此时不跑，就没机会跑了。

    “养兵千日用兵一时，你们挡一下。”给六名保镖留了话，洪清萍拉着女儿就往巷子方向冲去。

    “队长，走犯了。”

    “快去追，可别让她们跑了。”

    六名保镖并没有进行拦阻，他们又不笨。

    相反，他们聪明着。

    眼看半数警察追了过去，他们也是撒丫子就跑，分散了往四处逃窜。

    顷刻间，场面混乱了起来，这一混乱，还真就刚洪家母女给逃脱了。

    还是那句话，洪清萍经历过大风浪，经验丰富，她极其会躲避追捕。

    穿过了巷子，拉着女儿往车底一藏，等警察冲过去了，她们再出来，往反方向跑，上了一辆出租车，便火速远离了现场。

    安全起见，洪清萍也没有在出租车上面呆多久，找了一处复杂路段，她就拉着女儿下车了，一路躲着监控走，最后来到一个隐秘的小公园。

    “妈，我们是不是被曾嘉慧给阴了？”一路逃亡，如惊弓之鸟，洪泳欣却也不忘思考是怎么造成的这个局面。

    “不是曾嘉慧，相互有把柄，她没有这个胆量阴我们。”洪清萍自认为门儿清，她死都不会想到，曾嘉慧已经投靠了王泽。

    “那就是王泽了，他哪来的能耐？”

    “不知道，但是，他说过要咱们坐牢，这就是他阴我们的证据，天有眼，咱们跑掉了。”

    洪泳欣痛苦死了。

    如丧家之犬一般逃亡，这是她人生的第一次。

    关键是，还是王泽送给她的这种下场，这对她内心的打击，简直是毁灭性的！

    “妈，我真想拿王泽千刀万剐了。”

    “现在别谈这个了，想办法离开靖江才是王道。”

    “杀手不是还在吗？让杀手动手，我现在就打电话。”

    “留得青山在不怕没柴烧，冷静点，别把事情越搞越乱。”

    现在洪清萍真没时间管王泽，她整个心思都在怎么脱身这方面了。

    出了这么大的事情，她用脚指头都能想到，全城的出入口肯定很快都会被警察把手起来，然后就是对她们母女的瓮中抓鳖了。

    留给她们的时间并不富裕，大概只有一个小时，她们必须在警察完成调动之前逃出城去。

    人生地不熟，她需要支援，需要帮手。

    而她能想到的，又自认为能信任的，就只有曾嘉慧了。

    一个电话给曾嘉慧打了过去，洪清萍开门见山说道：“嘉慧，出事了，我车里被放了白面，现在警察正在四处搜刮我们母女，你快安排我们出城。”

    曾嘉慧一听洪清萍这话，她知道，曾嘉慧对她没有一丝怀疑。

    这个结果对她而言太好了。

    但是，叫她安排洪家母女出城，这是万万不能的。

    一口拒绝自然也不能。

    她故意一副为难的口吻说道：“清姐，我这里也出事了，来了好多警察，也搜出白面了，我现在是泥菩萨过江，自身难保。”

    洪清萍非常震惊：“王泽哪来这么多白面？”

    曾嘉慧张嘴就乱说：“或许是乔家帮忙了。”

    “乔家不是正当生意人吗？”

    “他们不做旁门左道的生意，并不代表他们没有这方面的能力。”

    要是乔家下场了，这就麻烦了。

    洪清萍狂抓脑袋，她理解不了，为何王泽总能找到牛掰的人物护住他。

    “这小子不是贸贸然闯来的，都是有计划有想法的，咱们麻痹大意了。”曾嘉慧说道。

    “是啊，这小子真是一个大祸害，不过这么明显的栽赃，她弄不死我们，只要不被抓当场，我就有办法解决，你快替我想想，助我出城。”

    “助不了，警察过来了，先挂了。”

    电话另一端传来了忙音，洪清萍内心也滋生出了一股子绝望来。

    而这种绝望她已经不记得自己什么时候有过了。

    自打接替父亲出任洪家的台前人物开始，她都是顺风顺水，只手遮天。

    她居然也有成为逃犯的一天，好难接受！

    “妈，蒙嘉慧说什么了？”洪泳欣问道，一句话也把洪清萍拉回了现实之中。

    洪清萍说道：“曾嘉慧那边也遭遇了相同情况，咱们要靠自己出城了，快把手机拆掉。”

    洪泳欣照做。

    只是，手机才拿出来，却有来电进来了。

    她接通了。

    来电的是江海号码，她有预感另一端是王泽。

    事实上她的预感也没错，来电的正是王泽，淡淡的对她说道：“没想到你们母女还挺能藏匿。”

    洪泳欣咬牙切齿骂道：“王泽，我一定杀了你。”

    王泽笑道：“我好怕哦，怕得我都不敢告诉你我在希尔顿大酒店十八楼了。”

