    　　砚时柒听后就懵懂地点头，拿着打火机在手里摩擦着，“唔……十四年前，你十五岁的时候啊。”

    　　言毕，她猛然惊觉……十四年前？

    　　这样一想，砚时柒的眸光瞬间放亮，拍了下男人的臂弯，脸蛋上满是惊奇，“四哥，这么巧，我也是十四年前去过！你是去做什么？该不会也是参加插秧夏令营吧！”

    　　她以为只有他们学校才会搞这些体验民生的社会活动呢。

    　　没想到四哥十四年前也去过。

    　　说实话，她对平宿山区的印象，并不好。

    　　穷困、偏远、车马不通，还有几个很排外的小村落。

    　　她隐隐记得，当年在平宿山区，她还遇到过一个满身是血的乞丐少年……

    　　“在想什么？”

    　　这时，坐在她身畔的男人，指尖的香烟已经快要燃尽。

    　　他抬手扶着她尖嫩的下颌，将她的脸蛋转到自己面前时，低沉地发问。

    　　她的脸上刚刚闪过好多种情绪，有抵触，有恍然，还有一丝陷入回忆的无所适从。

    　　她是想起了什么？

    　　砚时柒迷离的目光随着男人的动作逐渐聚焦，她灿然一笑，“没想什么，有点……期待去见你的故人。”

    　　权当是期待吧。

    　　男人犀利的眸洞悉了她眼底闪过的微光，俯身吻住她，很用力很深刻。

    　　虽心有疼惜，但平宿山区还是势在必行。

    　　……

    　　临近十二点，穆沂传来消息，凌宓找到了。

    　　砚时柒听到电话里的声音，蓦地从男人怀里坐起，手中的剧本也不看了，睁着一清如水的眸，满脸认真的观望着。

    　　男人举着手机贴在耳边静听着穆沂的汇报，几秒后，他沉声开口：“守好，我过去。”

    　　收起手机，砚时柒便凑了过来，“人没事吧？”

    　　虽然不喜凌宓，但也不希望她出什么意外。

    　　她的水眸很清澈，干净剔透，不见一点杂质。

    　　男人几乎一眼就望进了她的眼底，没有任何幸灾乐祸的冷嘲，平静坦荡。

    　　他喜欢的女人，心思很纯粹。

    　　挨不住她这般端视柔顺的凝目，男人呼吸沉了，吻得情难自禁。

    　　她挣扎了两下，没推开。

    　　直到被放开时，她感觉嘴角都疼了。

    　　“想去看看吗？”男人的声音又沙又哑，染了水墨似的暗眸，灼灼地睨着她。

    　　砚时柒突然觉得，自己像是猎物，而他是猎人。

    　　错觉吧，四哥有隐疾啊！

    　　放平心态后，砚时柒揉了揉嘴角，幽幽地点头，“想去。”然后又追问一句：“她人没事吧？”

    　　“没事，绑架而已！”

    　　砚时柒起身的动作迟缓一秒，被绑架了还而已？

    　　听起来，似乎绑架对他们来说，是很稀松平常之事。

    　　……

    　　鹭城西北角，城中村。

    　　随着保姆车的靠近，砚时柒坐在车窗边观望着外面的景色。

    　　不少平房民居的围墙外，都写着一个画了圈的‘拆’字。

    　　有些土房已经被拆得七零八落，动土车不时的在街道穿梭着，地面坑坑洼洼，车子行驶的很颠荡。

    　　这里，是一片城乡拆迁地，政府规划在此打造新型开发区，刚动土三个月，除了几家钉子户还没搬走，其余的居民早就撤离了。

    　　凌宓被藏在这里的话，的确不容易寻找。

