    有了徐媛这个‘小可爱’在，众人都觉得太有意思了。

    无聊的打怪间隙、激烈的生死搏杀之前，能有一个这么可爱的小萝莉陪在身边，真的是非常惬意。

    甚至，三人还是头一次感觉上阵杀怪都是那么的快乐。

    有时候，这三个家伙还会因为吃醋了而争得面红耳赤。

    徐媛本来懒得理他们，可为了让他们多多击杀怪物，自己好混经验。

    她还不得不耐着性子，劝解这两人。

    而这三个人也非常的听话，只要徐媛一开口，立马停止争吵，进而专心去对付沿途的野怪。

    而徐媛呢，为了照顾他俩的情绪，让他们多多击杀怪物，还时不时地夸赞两人一下！

    就这样，一行人有了徐媛这个绝美萝莉的陪伴，跟郊游一样，高高兴兴地向前行进着。

    孟星魂三人也没让徐媛失望，他们都兴奋异常，表现得十分勇猛，

    先前他们在攻击火龙的时候，好一会儿才把它击倒。

    徐媛以为这就是这些人的全部实力了。

    可现在呢，这三人为了在小可爱面前表现自己，竟然故意脱离开队伍，冲在最前面。

    这一路之上，也遇到了好几个跟火焰巨龙实力差不多的小BOSS，三人在火力全开的情况下，

    根本就不需要队员们的帮忙，而自己硬抗着所有的攻击，直接横推了过去。

    这时候徐媛也真正了解了孟星魂、周深和张伟峰的强悍之处。

    原来这三人一直在保存实力。

    还好她一直在隐藏自己的身份，要不然被这三人发现自己身体的秘密，那会死得很难看。

    不过随着只有自己才能听到的系统和皮肤上的提示音，徐媛感觉一切又都是值得。

    “吸收水元素晶体成功！”

    “被动技能：长城巡守者升级为LV6。”

    “主动技能：苍破斩LV6。”

    “获得主动技能：迅烈之华LV6。”

    “获得主动技能：绽放刀锋LV6。”

    “获得再生细胞五十亿！。”

    “获得再生细胞一百亿！。”

    “获得再生细胞一百二十亿！。”

    经过这一路的吸收，徐媛又获得了三千亿个再生细胞，距离她本体升级，还差六千亿个细胞。

    六千亿个看似很多，可要是按照现在这个吸收速度的话，今天肯定能够升级的。

    这小丫头非常的激动，走起路来都欢快了起来。

    ……

    “停下休息！”

    又向前走了一段距离后，走在队伍最前面的孟星魂突然挥手示意大家停下来。

    “怎么了兄弟？”

    “按照仪器上的提示，前方会遇到两个守门巨型人造丧尸，它们是通往秘境最核心位置血王宫最后的障碍了。”

    “专门用来守护血王宫大门的？”

    “没错！”

    “待会我们先把一个引出来，然后各个击破！”

    孟星魂三人在深商量下一步计划的时候，还故意靠到徐媛这边，而且三人的眼神都没离开过徐媛的脸。

    “孟老弟你说该怎么办？只要是能保证小可爱的安全，俺没意见。”周深对此一点都不在意，一双眼睛却从来没有离开过徐媛。

    “呵呵，孟老弟说的不错，我也同意！”

    张伟峰更狠，看也不看那个仪器，就一直盯着徐媛的脸看！

    踏马的，这三个臭男人真的太猥琐了！

    小姑娘虽然被他们三人盯得浑身不自在，但为了经验值，她只能忍了。

    ……

    商量完毕后，众人继续向前行走。

    果然一切如孟星魂所说，走了大概有十几分钟的样子，前方突然出现了一座血红色的秃山。

    这座山不大，仅仅方圆几公里的样子。

    刚才还看不到它的存在，这一会它就那么突兀地出现在了沼泽地里，显得很是诡异。

    而随着众人向着这血色秃山靠近，周围的一切就越发萧瑟衰败。

    一种从心底泛出的阴冷感觉挥之不去。

    就在众人快要踏上秃山的时候，突然从泥浆里冒出来两个十几米高的巨大双头怪。

    “徐小姐离远点，这是盾牌丧尸和毒液丧尸！”

    眼看两个实力超级强悍的怪物出现，孟星魂第一时间想到了徐媛的安危。

    “是啊，小妹妹，你躲远一点，这两家伙很厉害的！”

    张伟峰也不甘示弱，看向徐媛的眼神中，满是是柔情。

    “俺也一样！”

    周深举着两个大斧头，当然也不甘示弱了。

    说完，三人便带着所有队员，分成两队，想要把两个傀儡引开各个击破！

    这些队员知道遇到了硬茬子，纷纷拿出全部实力。

    就见他们在到处是泥坑的沼泽地里，各种上纵横跳跃，不仅没有一个人失足掉落进沼泽泥潭，而且身法都快到了极点。

    徐媛有些头疼了，她没有想到，这些人居然都这么强横。

    个个居然都超过了B+8级的实力。

    可是徐媛却没有听他们的，而是选择了慢慢靠近过去，

    因为她刚才可是听说了，这两个傀儡属于生物类型的怪物，是可以提取再生细胞的。

    而且，它们在战斗中还会释放出许多小怪来帮忙！

    这就让徐媛非常的眼馋了，

    毕竟，她是来混经验的，小怪它也是经验不是！

    靠近之后，徐媛发现这两只傀儡中，盾牌丧尸是一个近战坦克。

    而毒液丧尸呢，则是一个是远程法师。

    两只人造丧尸被安置在这里多年，互相搭配的很默契。

    因为它们的默契配合，而且从不分开，孟星魂三人想分而杀之的计划落了空，现场变成了一场混战。

    盾牌丧尸每次都冲到最前面，被众人攻击的时候，就会七八米高的巨大盾牌挡在前面。

    那盾牌的防御力实在是太高了，无论众人用什么攻击方式，就是破不了它的防御。

    不过它的攻击力不怎么高，一般的队员被它挥舞的盾牌砸中，也只是被击退几米远的距离而已。

    听孟星魂、周深等人的叫喊声，以及徐媛自己的观察，那只毒液丧尸的攻击力非常高。

    而且，它还会从周围的沼泽地中召唤出几只丧尸犬来助战。

    当然了，毒液丧尸最厉害的攻击手段，还是从嘴里吐出可以腐蚀一切的绿色毒液！

    所以，正确的做法就是先避开这个坦克型的盾牌丧尸，转而去攻击毒液丧尸。

    不过让这个毒液丧尸的智商好像很高，每次受到攻击的时候，便会躲到盾牌丧尸的身后，让它帮着挡刀。

    一个皮糙肉厚，能反弹伤害，一个会喷出毒血，腐蚀人体。

    这两只人造生命体非常的难缠。

    它们虽然只有两个，但和孟星魂、周深、张伟峰，外加十几个B级高手战斗了十多分钟后，竟然丝毫不落下风。

    不过两个人造生命体面对众人的围攻，守势多一点罢了。

    随着一只丧尸犬被击毙，徐媛脑中也传来系统的提示音：

    “获得再生细胞二百亿！。”

    突然收到这个消息，徐媛一愣。

    这一条助战的丧尸犬的经验就直接两百亿起步，那么这两只人造丧尸被击杀后将会是多么海量的经验啊！

    不过在期待海量经验的同时，徐媛又看向了战场中的孟星魂、周深、和张伟峰三人。

    只见他俩在混战了之中虽然也很紧张，但还是显得游刃有余的样子。

    这让徐媛在心中产生了一个疑问——

    三个家伙到底有多强？

