    李玄心一招镇压凌云寺僧人，强大的威能，直接轰碎了凌云寺的大门。

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十，随即看向后方众人，道：

    “这寺庙中的粮食，你们可以尽皆取走，金身佛像，也可以拿走换取粮食。佛以慈悲渡世人，而不是以金银彰显自身威能。

    诸位以后再遇到这种不顾百姓生死，冥顽不灵的和尚，不必有什么顾虑，直接出手即可。

    这种，已经不配称之为僧人，只是披着袈裟的恶徒而已！”

    数千黎民百姓，看到这一幕，均是忍不住的热泪盈眶，朝着李玄心参拜。

    “多谢玄心大师！”

    “玄心大师，您是我们的救命恩人啊！”

    这才是真佛啊！

    这是罗汉转世啊！

    李玄心感慨一声，转身离去。

    其实老百姓追求的很简单，只是那一点点精神寄托，以及可以活命的机会而已。

    哪怕活的很卑微，但是只要能活着，能有一份温饱，一份自由，就行了。

    如果连这点儿卑微的要求都要剥夺，那便是恶！

    是这世间，最大的恶！

    管你是朝廷显贵，还是得道高人，李玄心见一个超度一个，绝不手软！

    他以天眼通观望整个凌云郡，又救出来一些被围困的百姓，最后，方才消失在凌云郡，前往天剑门。

    在这个过程中，他发现了，自己的功德又多了不少。

    这些功德是渐进式的，李玄心方才救人，已经获得了所有功德，镇妖塔内的三魔帅，也已经被自己所渡化，身上裹着一层金色袈裟。

    按照道理来说，不应该还继续有其他的功德才对。

    “莫非是...”

    此时，功德金莲在他的脑海中闪烁了一下，李玄心这才明白。

    这些功德，有一点，是来自小狐狸妙莲，还有一部分，是来自行云，剩下的一部分，则是来自那些被自己解救的凌云郡百姓。

    只要是秉承着自己的教义指导，行善事，积善果，最后都会有一些功德反馈给自己。

    虽然很少，但是如果自己的教义，以后教导的人非常多，就会产生越来越多的功德反馈。

    难怪，但凡是实力变得足够强大的存在，都要发展自己的势力。

    李玄心以前一直想过一个问题，那就是发展势力，这些势力是比不过自己本身的强大，岂不是给自己凭空增添一些负担？

    现在看来，问题的根源应该就在于这里了。

    这些信奉自己教义的教徒，或者是修炼自己法门的弟子，可能也会给强者带来一定的收益。

    就像之前的血煞老祖，他的那些傀儡，修炼的修为，其实可以聚集到一个人身上，让血煞老祖，在最短的时间内，恢复到巅峰状态，或者是元神不断在其他地方复活。

    如此说来，自己现在修炼的十方如来法，会不会导致有一天，如来也能享受到自己带来的加成？

    此时，功德金莲再度闪烁一下。

    “原来如此，你可以锁住我的力量，把我和佛门其他的个体分割开来，就算是我变强了，也不会反馈给其他的佛门高手力量。

    这也就是说，你可以屏蔽如来那等存在？那你到底是什么？”

    可惜，功德金莲并没有继续反馈信息。

    也许...连它自己都不知道，它到底是来自哪里吧？

    但，无所谓，功德金莲这么强大，只要是自己的，就是完美的。

    接下来的几日，李玄心一直降妖除魔，行善积德，积累功德，并顺着方向，赶往天剑门。

    ...

    这一日，白沐雪和姬天麟、玄果等年轻一辈，聚在一起，谈论着李玄心的事情。

    “玄心师弟，怎么还没有回来？他迟迟未归，这颁奖典礼，何时才能开始？我们也无法回灵台寺。”

    姬天麟和白沐雪彼此相视一眼，并没有接话。

    但是两人的心里都清楚。

    李玄心，恐怕根本就看不上这奖励吧？

    他那等人物，未来必定会成为整个大周的传奇！

    不！

    不对，说的大胆一点，可能他就算是到了大周之外的大世界，也会成为一代传奇。

    这大周武林区区的年轻一辈的武道大会第一名奖励，恐怕他还真不放在眼里。

    “话说回来，这几天的天剑门，似乎是安静许多，没有之前那么喜欢折腾了。”

    姬天麟笑道：

    “大局已定，天剑门就算是想要折腾，也没有那个实力去折腾了。”

    白沐雪却是微微摇头。

    “未必！姬天道不是那么肯轻易服输的人。暴风雨来临之前，海面永远是出乎意料之外的平静。但是你想象不到，那海面之下的波涛汹涌，会压抑到什么时候。”

    姬天麟还想说些什么，一道符咒袭来，他接下符咒，脸色瞬间一变。

    “怎么回事？”

    白沐雪等人忍不住开口询问。

    姬天麟脸色凝重道：

    “还真让你给猜中了。姬天麟动手了。”

    几人脸色一变。

    玄果忍不住开口道：

    “他要对我师弟做什么？”

    姬天麟深呼吸一口气。

    “他要对玄心不利，我现在没有过多的时间，跟你解释。我要立刻下山去，截住玄心，不能让他轻易过来。”

    白沐雪面色凝重，姬天麟是知道李玄心的实力的，按照正常道理来说，姬天麟应该不至于会流露出这种神色。

    除非是...姬天道这一次派出来的高手，实力太强！

    因为有玄果等人在场，她不便暴露李玄心的身份，便悄悄使用密音传耳，道：

    “怎么回事？姬天道不是不知道玄心的身份和真实实力吗？你为何如此紧张？”

    姬天麟同样传音回答。

    “他的确是不知道玄心的身份，但是他以为玄心背后有灵台寺高僧，而玄心当初在西蜀，杀了一位朝廷命官。他们还想把傅云的事情，栽赃嫁祸到灵台寺高僧，也就是玄心的身上。

    另外，这几日，玄心在凌云郡，灭了一个佛门寺庙，强抢粮食，已经被人举报到朝廷。

    姬天道应该是添油加醋了一些，出现不可掌控的修士，这对于我父皇来说，是一件大忌！

    我父皇，专门请出了护龙神宗的高手来捉拿他！”

