    第十二节金殿之上

    第十二节

    来到皇宫，听到皇帝的宣诏，刘大学士领着李天，大步走进议政大殿里。李天跟在身后，他也没见过什么正式的参拜，只是跟在后面，反正前面跪他也跟着跪，前面起他也跟着起。整个大殿里文武百官站列两旁，这到是和以前戏文里没什么两样。

    “刘爱卿平身。”

    “谢陛下。”说完，刘大学士站了起来，李天刚要跟着站起，就听刘大学士小声说道：“跪着，没叫你起。”

    “李天，你的考卷朕已经看过，深得朕的喜爱，你也平身吧。”

    “谢陛下恩典。”据说皇上不叫抬头，是不能乱看的，很可能会冒犯龙颜，没准惹的龙颜大怒，当场给你来个宫刑也说不定。

    “李天啊，不要紧张，这次朕看了你的文章，众爱卿也一起传阅了一下，得到大家的一致好评。所以朕决定，免于你的殿试，还听说你在兵演中赢了王平那老家伙，哈哈哈，太好了，象你这样文采出众而又熟知兵法的，我大安还真是少见。”皇帝陛下被王平赢了一块封地，一直耿耿于怀，这次李天也算帮他出了口气。

    李天赶紧说道：“这都是陛下德感天下，国太民安，才能使我大安国人才倍出。大安国的强大和繁华，那真是前无古人后无来者，老百姓都说这都是因为大安国有一位好皇帝，一代圣君。”＃＃＃，我觉得奸臣和绅也不过如此吧。

    陛下听的是龙颜大悦，两旁的文武百官不住的点头，这小子有前途，够卑鄙。

    “哈哈哈，李天啊，朕没你说的这么伟大，这都是太阳神的祝福，朕已决定，亲典你为本次恩科的状元，并要对你加以重用，你抬起头来，叫朕看看。”

    “谢陛下。”

    看来马屁是人人爱听，李天慢慢的抬起头，目光中闪烁着崇拜的光芒，这可是李天以前骗女孩子时，见老岳父才用的目光。

    皇帝陛下看样子有五十来岁，长的还算不错，只是面色有点苍白，一看就是＃＃＃过多，导致肾虚所造成的。

    不过李天却看到了一个最不想见到的家伙，那个神棍竟然站在皇帝的身边，而且看着李天的那表情，明显的不怀好意。

    “尊敬的陛下，伟大的太阳神曾经说过，不经历风雨，怎能见彩虹，不经过千锤百炼，不会出好钢。所以，本神使认为，还是叫李天去艰苦的地方锻炼几年，才能更好的为国效力，伟大的太阳神，阿拉西加。”神棍说完慢慢的向李天走了过来。

    可恶的神棍，太阳大神什么时候吃饱撑的说过这话！就知道这神棍没安好心。

    “嗯，神使尊下说的不错，年轻人就该去艰苦的地方锻炼一下，你们有什么建议吗。”陛下对着众爱卿说道。

    “陛下，我看还是叫李天在京里先适应一下吧，臣怕他出去后没经验。”刘大学士可不想叫我走。

    “陛下，臣以为神使大人说的不错，还是锻炼一下好。”说这话的是个猴瘦的家伙，后来才知道他是礼部侍郎，名叫钱贵。

    “既然是神使的意见，我看还是叫他下去锻炼一下的好，不过官职倒是可以破格重用。”陛下一发话，文武百官都闭上了嘴。

    礼部侍郎钱贵说道：“陛下，我大安边界的潮都，可是边关重镇，那里的几任总督都不能管理好。而且经常受到山民异类的骚扰，自上任总督被刺后，将近四年多那里没有我大安官员，已经荒废了多年。我看正合适派一个能文能武的官员去,只是这个总督级别有点…”

    他没说出来,那意思对新科考的人员来说，是有点高。一般先安排个县令干，慢慢的才提上来，这总督一下子大了好几级，相当于从县长一下子提到省长。

    大安皇帝皱了一下眉，看来他也很不愿意李天去那里。他很明白，那潮都是什么地方，各少数异族的集中地，部族间的打杀都没停过。而且非常排外，并且多名官员都莫名其妙的死在那里，但那总也是大安的国土，也许派一个能文又懂武的官员去，说不定还真行，那样朝庭就没有后顾之忧了。想到这，毫不犹豫的说道：“潮都虽然偏远，但也是我大安的边陲重地，我看是要派个有才能的人去，官职的大小是要看能力的，就这么定了，任命李天为潮都总督。李天啊，你可不要辜负朕对你的期望。”

    文武大臣们也都点头跟着同意，只有刘东大学士暗暗的摇了摇头。

    李天感觉里边有猫腻，这几天看书，对大安也多少有所了解，但也不好明说，只能叩头谢拜：“谢陛下恩典，李天一定把潮都搞好，为我大安造福。”

    站在旁边的神棍趁没人注意，小声说道：“嘿嘿，潮都的官员去十个死八个，那里被称为官员禁地。连神庙都没有，被称为罪恶之城，你小子官倒是不小，只怕没命享用了，嘿嘿嘿。”

    “妈了比，肯定是你搞的鬼。”李天也不露声色的骂道。

    “是我请那钱贵这么做的，你能把我怎么样，咬我啊。”神棍还是一脸神圣的站在李天旁边，只是从牙缝里出来的话只有李天能听到。

    “陛下，臣有个小小的疑问，想问一下尊敬的神使大人一个问题。”既然当官了，李天也敢以臣相称。

    “哦？你有什么可问的，说吧。”皇帝也很奇怪。

    “尊敬的神使大人，太阳神的光芒是无所不在的，而且您为了传播太阳神的光芒，真是呕心沥血，您说是吗？伟大的神使。”

    神棍看到李天说这话，他可知道李天的卑鄙，感觉有点不对，但当着文武百官还不好发作，只能顺着说：“嗯，不错，为了传播太阳神的光芒，我就是粉身碎骨也不怕。”

    “太伟大了，陛下，我听说潮都的民风彪悍，而且多个种族是异类，不受管制，屡次闹事暗杀朝廷官员，这是因为什么呢？臣想那是因为他们没有接受太阳神的爱，神仆的能力不能把太阳神的光芒在那里传播。

    所以，臣斗胆说一句，想请伟大的神使，为了那里可怜的大安百姓，亲自去传播太阳神的光芒，这样的话，才能使太阳神在我大安的国土上，光辉灿烂。”

    李天的话一说完，文武百官都点头赞同，皇帝陛下也点头说道：“不错，这么多年来那里一直都是我大安的重灾之地，多少官员命丧在那里，有的官员一听说去那里做官竟然辞官不做。我看李天说的对，这都是因为没有太阳神的祝福，神使尊上，就劳您大驾，亲自去一趟吧。”皇帝陛下可没想到俩人在绞尽脑汁的暗斗。

    神棍气的直咬牙，但面色不改的说道：“陛下既然这么说，那我就亲自去一趟，安排好我就回来，伟大的太阳神，一定会照耀那里的。”

    说完，对着李天说道：“伟大的太阳神啊，你的光芒也会照耀在李天总督的头上，祝福他吧，阿拉西加。”又小声的说道：“愿你在半路上就被人杀死。”

    李天很神圣的说道，“多谢神使大人的祝福。妈了个比，小心你出门就绊倒摔死。”当然，后一句声音很小。

    “李总督红光满面，对神的尊敬无可比拟，本神使非常高兴。你他妈的生个儿子没＃＃＃。”后半句也是和李天一样，只有他俩能听见。

    “这都是神使大人传播有方。你老妈是妓女，你老爸是龟公。”和我李天对骂，你早呢。

    “你！！！你！！很好！！非常好，我很看好你吆。我地神啊，快叫泼妇轮了他吧！我受不了拉。”神棍说完，鞠躬向陛下辞行。

    切！虽说我李天少骂一句，但在精神上＃＃＃了他，总体还是赢了，最起码要死也拉个垫背地。

