
　　她准备往里面冲，凤雅楠拉住她，“燕云，你做什么去？”

　　“我去让她滚蛋，别再烦娄小姐。”

　　被叫作燕云的女孩儿说道。

　　凤雅楠皱了皱眉，“你行了吧，娄小姐平时都是怎么教我们的，你这么做，娄小姐不会让她走，只会让你走。”

　　“那，那怎么办？”

　　燕云问道。

　　凤雅楠开口，“刚才娄小姐让我教她一些基本功，那我就去教她一些吧。”

　　说着，她转身又朝着小舞蹈室去，其他女孩儿也跟着她。

　　凤雅楠一进来，看到公上晴还在拉伸身体，她勾了一下唇，说：“娄小姐让我教你一些基本功，我就教你一些吧，可要好好练，学舞蹈是很累，很辛苦的，希望你能坚持下去。”

　　公上晴回头，看到凤雅楠带着所有的人一起进来，她没有说话，只是抬了一下手，示意她可以开始了。

　　凤雅楠往前走了两步，道：“你可看好了，一会儿要是做不出来，我会如实的跟娄小姐说明。”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　凤雅楠走到舞蹈室的最中心，做了几个动作。

　　这几个动作比起娄静云教她的难度高多了，一个是将腿抬过头顶，贴在辅助杆上压，还有一个是劈叉，还有一个是从后面将腿再拉到头顶，人还要站的稳稳的。

　　做完这几个动作，凤雅楠仰了仰下巴，说：“你先练这几个动作吧。”

　　公上晴想了一会儿，有些疑惑的问：“学跳舞，一开始就要做这样高难度的动作？”

　　“知道难了吧？

　　知道难了，就赶紧离开这里，别整天想些有的没的。”

　　凤雅楠上下打量着公上晴，“我看你是跟季小姐一起来的，看你这长相，确实是漂亮，你是演员吗？

　　流量明星？”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴还没有说话，她继续道：“你是想借着娄小姐的名气，炒作自己吗？

　　我告诉你，从前就有不少人这么做过，你知道结果是什么样的吗？”

　　公上晴浅笑着问：“什么样的？”

　　“没有一个有好下场，我们娄小姐不是谁想攀附就能攀附的，我不管你用了什么样的手段进来的，但是请你看准了自己的定位。”

　　凤雅楠继续说道。

　　公上晴点头，“好，我知道了。”

　　“知道就好，快去收拾东西吧，等娄小姐回来了，我会告诉她，你不想学跳舞了。”

　　凤雅楠说道。

　　公上晴却摇头，“不啊，我想学跳舞，你们这样一说，我更想学了。”

　　“你……”凤雅楠没有想到公上晴居然这样冥顽不灵。

　　她磨着牙，“你什么意思？”

　　“我的意思就是，我想学跳舞，似乎有点兴趣了。”

　　公上晴笑眯眯的说道。

　　“好，你想学是吧？

　　那你开始练基本功吧，既然想学，那就好好练，我们也不会给你放水，一定会好好的督促你的。”

　　凤雅楠冷冷的说道。

　　“好！”

　　公上晴点了点头，走到舞蹈室中央，先踢了踢腿。

　　旁边的一群女孩儿笑了起来，“你的腿就只能抬那么高吗？

　　就你这样的，还想学舞蹈？”

　　“笑死我了，腿只能抬这么高的吗？

　　这怎么学舞蹈？”

　　“就是啊，赶紧走吧，流量明星就去多参加几个综艺，让季小姐给你多卖几个人设，学霸什么的，或许背背什么数学工式，背几首诗都可以的，但是舞蹈你是不行的，不是你随便抬抬腿，挥挥手就能行的，这个舞者的人设，你怕是拿不到。”

　　“对啊，还不如回去背诗背工式，搞个学霸人设呢。”

　　听着大家对公上晴的奚落，凤雅楠站在那里冷冷的盯着公上晴，她其实也不想这么对别人，但是她不允许有人成为娄小姐的徒弟，她在这里学了这么多年了，是最好的学员，可是娄小姐也没有亲自教过她，只是偶尔指点。

　　‘蹭’的一声响，就在大家还没有反应过来的时侯，公上晴的左腿已然抬上了头顶，比刚才凤雅楠还厉害，不需要手来扶着。

　　还正在奚落她的几个人全部看呆了。

　　“你，你腿不疼吗？”

　　一个女孩儿磕绊的问道。

　　公上晴将腿放下来，换了一条腿，再次抬起，静站了几十秒，然后放下来，刚放下来双腿一前一后的滑动，又劈叉的坐在了地上。

　　所有人眼睛全部都直起来了。

　　“她，她居然能劈叉。”

　　凤雅楠眉头也皱了起来，然而还有更绝的，在她不能置信的目光中，公上晴没有用手扶地面，就只用双腿一撑，又站了起来。

　　站起来以后，立刻又将腿从背后抬起，抬过头顶，双臂张开，稳稳的站在地上。

　　“我的天啊，她，她居然这么厉害？”

　　“刚才那个劈叉，居然没有用手，直接就站起来了。”

　　“我，我练了三年的基本功，我都做不到。”

　　“可是她不是说没有学过舞蹈嘛。”

　　……大家站在那里议论纷纷，凤雅楠眼微眯着问：“你学过舞蹈？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　“那你为什么会这些？”

　　“这些不仅是舞蹈的基本功。”

　　凤雅楠深吸了一口气，“再来。”

　　说完，她又做了几个动作，这一次不是简单的一个个的动作，而是几个连贯的动作，却都是高难度的。

　　公上晴微皱着眉头，看了一遍，却没有动作。

　　凤雅楠开口，“记不住吗？

　　你先做吧，能做几个动作算几个。”

　　公上晴摇头，“不是，我只是觉得你这一连串的动作，有一处连的不是很好，看起来不那么美观。”

　　“呵，美观，你还懂美观？”

　　凤雅楠冷笑，“你先做出来再说吧。”

　　公上晴便点头，开始将她那一串动作一一做出，只是公上晴的力度更大，舞起来似乎更好看一些。

　　那一串动作，她们这些有些练了一两年的人都做不出来的。

　　“我的天哪，我的天哪，这个她都能做到，我简直要瞎了，我都做不到啊，我在这里学习了一年了。”

　　“我也做不全，我都学了两年了，这个人以前肯定学过舞蹈。”

　　……大家还在议论，凤雅楠却像是上了头，又做一套动作，这一次不叫动作，可以叫作舞蹈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1518章 比一下免费阅读。https://xs.23sk.com 