    魔物一脸凝滞。

    原来从一开始，对方就没有任何放过它的意思。

    只见蕴含着无比强大灵力的一刀，朝着它斩来。

    魔物面如死灰，没有料到真的会死在这里。

    可就在这时。

    突然，林云的刀，在半空之中停下。

    见状，魔物面容旋即浮现喜色。

    莫非对方打算放过它了？应该还是对上界的化煞宗有所忌惮吧……

    “强者……你是不杀我了吗？”

    魔物弱弱的问道。

    林云微微皱眉，若有所思道：“这样好像有点不太对……”

    魔物连连点头：“对对对……如此滥杀是不好的，阁下您不妨仔细考虑考虑，小的可是灵玄期的魔修，多少也可以利用利用，就像是给您当打手之类的也行……”

    闻言，林云冷冷笑了一下。

    这个魔物炼出瘟魔，杀害了不知多少人，摧毁了多少村庄。

    而现在，居然对自己说滥杀是不好。

    还真是有意思。

    而魔物看着林云的笑了，不明所以，还以为是有希望了，想要继续奉承几句。

    但是林云先开口了：“当然，我要好好的利用利用你，哪怕是一坨屎，都会有其价值，更不用说你这么强大的怪物了……”

    魔物点头如捣蒜，道：“尊上说的没错，任何东西都是有价值的。”

    林云笑着点点头，大手一挥，施展灵力，把魔物再次捆了起来，抓到半空之中。

    他之所以没有直接杀了魔物。

    是因为刚才，他忽然想到了一件事情。

    这一头灵玄期的魔物，实力自然不用说。

    而且是以主修妖煞之力为主的怪物，可以说可遇而不可求。

    利用这魔物，来强化自己的四煞凶阵，是再好不过了。

    当下，魔物被林云抓在半空抬走，它的脸上，出现了一副茫然之色。

    这是要去做什么？

    虽然对方说要利用它，但它总有一股不祥的预感。

    随着林云的身形呼啸，很快，他们来到了山腰间的一处隐秘。

    在这里，魔物可以感受到，有无穷无尽的凶煞之气。

    同时伴随着死气。

    它不禁有些惊诧，究竟是在这里杀了多少生物，才会有如此磅礴的死气。

    随着林云将它调转身形，魔物这才发现，此时身处于一处极端的阵眼之中。

    一缕缕煞气从中弥漫，都快要化作实质了。

    “强者……您这是要干甚么……”

    魔物愈发的感觉不对劲。

    林云笑道：“还多谢你启发了我，我正准备利用你，炼化到我的阵法之中……”

    “啊？！”

    魔物猛然一挣扎，身形都快要跳了起来。

    但是被林云的力量，给死死的压制住了。

    魔物会炼邪，自然知道对方是什么意思。

    这样一想来，着实是太过恐怖了。

    林云道：“当然，我不杀你，会让你活着熔炼进入阵法之中。”

    闻言，魔物一脸惨然。

    它完全没有想到，对方说的利用，会是这么一种结果。

    活着熔炼，可是比死了更为痛苦的一件事情。

    而且以它的境界实力，应该会被熔炼很长一段时间，方才能全部炼化，这段过程，无疑是艰苦的折磨。

    它没有想到，向来是熔炼他人的自己，此时竟要被人炼。

    “不要……不要……”

    魔物此时是真的怕了。

    而林云，则是丝毫没有在意它的求饶。

    催动了阵法之后。

    将这魔物抓起，投入了阵法之中，开始融炼。

    强大的力量运转。

    在阵法之中，传来了魔物凄惨的叫声。

    它就像是被仍进了融炼地狱，无时无刻，都在享受着折磨。

    同时，它身上的妖煞之力，也都不断的流入了阵法之中。

    林云淡然的看了它一眼，“好好享受吧。”

    眼看融炼一时半会结束不了。

    林云也不打算在这里等着了，让阵法慢慢自行炼化即可。

    他挥了挥衣袖，离开了此地。

    此时的他，还有许多要事要做，没有太多的闲工夫。

    ……

    ……

    两天之后。

    林云正在大殿之中，研究一种新的阵符。

    而在这个时候。

    外面传来了一阵动静。

    紧接着，王大柱的声音出现了。

    “寨主，有事禀报。”

    林云道：“何事？”

    “寨主之前发布的线索任务，有一个异人说他的得知了一个非常重要的隐秘消息，要求至少给予他五百贡献点作为兑换，同时要求面见寨主，否则不愿意说。”

    “哦？竟有此事？”

    林云有些好奇：“好，那你带他上来，去议事堂那里等我。”

    “是，寨主。”

    王大柱领命而去。

    林云则是在大殿中，产生了其他想法。

    他发布的收集大妖事件情报任务，已经过去了几天了。

    在这个过程中。

    他得知了不少有关消息。

    玩家们遍布四处，消息还是很灵通的。

    不过，这些信息，也不是什么大不了的事情。

    就是那个宗门派出多少人，伤亡如何，以及在原本大妖所在的位置，遇上了什么危险之类的。

    总的来说，都没有什么价值。

    给这些玩家们打发了几十贡献点之后，便让他们走了。

    当然，重复的消息，是无法获得贡献点的。

    而现在，这个玩家居然想要换取五百以上的贡献点。

    那究竟是得到了什么大情报，才能有这样的底气？

    要知道，青龙山寨向来不是什么善男信女，要是敢蒙骗他们。

    可是会遭到严重的后果的。

    这些玩家们，自然也是知道这一点。

    因此，林云倒是起了一些兴趣。

    想去看一看，对方究竟带了什么大消息。

    他停下了关于阵符的研究，动身离开了大殿，朝着新建的议事堂走去。

    ……

    这个时候。

    一个身材瘦弱，尖嘴毛脸的男玩家，已经是在议事堂中等候了。

    他坐在一张椅子上，两只手放在膝盖上，一副正襟危坐的模样。

    此时，这个玩家的内心中，也是颇为的紧张。

    他早就听闻了青龙寨主的实力强大，如今是第一次相见。

    也不知道，这一次能不能赌成功。

    不过正所谓，饿死胆小撑死胆大。

    他认为自己所得知的消息，要比其他人牛逼多了。

    想别人一样只赚取几十贡献点，他是怎么也不会接受的。

    就在他迫切等待的时候。

    屋外出现了一道声音。

    “青龙寨主到！”

    “枝丫”

    随着房门开启，一道身影，出现在眼前。

    来者正是一脸淡漠的林云。

    看着气质不凡的青龙寨主，这名玩家的内心，不禁又更为紧张的数分。

    感觉对方的气场格外强大。

    可实际上，林云没有都没有做。

    只是因为名声在外，以及强大的实力差距所带来的效果。

    “你好，想必阁下就是青龙寨主了吧？”

    这名玩家起了身，恭敬的拱了拱手。

    林云看了他一眼，微微点头，示意他坐下。

    同时，他来到议事堂上方的交椅坐下。

    “你说有什么隐秘消息？”

    林云问道。

    玩家点了点头：“是的寨主，我这个可不是一般消息，是我在机缘巧合之下，方才获得，可以说是独家消息了……”

    林云明白他的意思，点了点头，“说来听听。”

    玩家道：“寨主，这一次的大妖事件，实际上，并没有外界传言说的那么简单。”

    “哦？”

    林云有些好奇。

    “寨主你可知道烈火宗？”

    玩家问道。

    林云点了点头：“那是自然。”

    “寨主，关于这次的大妖事件，里面蕴含着的危机，其实烈火宗从一开始，就是知道的，而且，其中的危险，还与烈火宗有关……”

    闻言，林云略有动容，问道：“你是怎么知道这些的？”

    玩家道：“实不相瞒，其实我曾经是一名烈火宗的外门弟子。”

    “哦，原来如此，那么你说一下，烈火宗怎么就与这个事件有牵连？”

    玩家脸色变化，支吾道：“关于这个……在下就不是很明白了，会知道这些隐秘，也只是在一次巧合之下，听到了他人的谈话……”

    这名玩家大概的讲述了他意外偷听到的消息。

    是在一次，宗门中的两个长老，在提前说大妖出世会发生的危险情况。

    但他们所谈论的，不是面对未知危机的准备。

    反而是清清楚楚的知道这一点，以必败的前提下，在计划撤离的方法。

    让他感觉有点不对劲。

    但本来也是无心听进入罢了。

    而之后发生的事情，不由的让他想到了一些不好的东西。

    到了如今，看到青龙山寨出现了相关的任务，便立即前来。

    至于烈火宗方面，他从来就没有什么归属感。

    他们这些玩家，只能加入烈火宗外门，而烈火宗的外门，基本上都是一些散人武者，各种牛马都有。

    大多对于烈火宗，没有什么归属感，只当是记了一个名罢了。

    更多的给予烈火宗收割。

    烈火宗近年来，一直招收弟子，扩张自身实力。

    同时，也大大败坏了自己的名声。

    “这么说来，你的这个消息，没什么意义啊。”

    林云有些无精打采道。

    这个玩家带来的消息，的确是没有什么意义。

    太过于笼统了。

    可以提炼出来有用信息，就是烈火宗在这次的事件中，扮演了一个反面角色，暗藏祸心。

    但对于林云这个一开始就没有参加的人，反而没有什么意义。

    其实他更想要听到的是。

    这妖兽山脉腹地的情况，妖兽究竟有多强，又有什么好东西之类的。

    而不是这种事情。

    见到青龙山寨兴致阑珊，这玩家急切道：“寨主，这消息，可以我冒了很大的风险，方才打听出来的，这烈火宗……”

    林云摇头道：“你这个消息，不值得这么多贡献点。”

    玩家焦急道：“这……寨主……那我再告诉您一个大消息，您看看值不值。”

    “哦？说来听听。”

    “烈火宗有了打算吞并整合离州其他宗门，一统离州的想法，而且已经开始行动了！”

    玩家认真道。

    “是吗？他们有这个实力？”

    林云问道。

    想要成为霸主很正常，但也得有这个实力才行啊。

    烈火宗也其他几个大型宗门，都是处于一种制衡状态。

    玩家道：“烈火宗自然是没有这个实力，可是在不久前，从其他地方，来了一个宗门，有打算扶持烈火宗，称霸离州的计划……”

    根据玩家的讲述。

    林云大概明白了是怎么一回事。

    原来，是从其他界域来了某个势力，想要扶持烈火宗称霸离州。

    本来均衡的情况，被这些强者加入打破了。

    随之这件事情，林云也可以大概猜测到之前的事件的目的。

    主要还是削弱敌人的力量。

    “……我知道的就是这些了。”

    玩家说完之后，长长出了一口气：“这些事情，全都是我得知的真实情况……应该再过不久，烈火宗便会开始行动了。”

    林云道：“那你知道其他地方来者的实力？”

    玩家摇了摇头。

    不知道更多信息了。

    林云道：“那好吧。”

    玩家道：“那寨主您看，我这个消息，值不值五百贡献点？实在不行的话，也一点也行啊……三百？你看怎么样？”

    “嗯，去吧。”

    林云摆了摆手。

    玩家顿时大喜道：“多谢寨主！”

    随后，他离开了议事堂。

    林云也慢慢地从里面走出来。

    心中若有所思。

    烈火宗想要一统离州的计划。

    对于林云来说，绝对不是一件好事。

    首先，他是不可能屈之人下。

    其次，青龙山寨中，拥有这么多的宝物。

    到时肯定会引来他人的觊觎。

    他就算想要暂避锋芒都是一件难事。

    所以，日后必然会有一战。

    不过就目前而言，还是要继续观望一波。

    有玄剑宗，灵溪宗这些大宗门在前方顶着。

    还轮不到青龙山寨出头。

    这些宗门，自然是有自身的实力底蕴。

    先看看这烈火宗如何应对，以及其背后势力的实力如何。

    因为界域桎梏的原因。

    林云目前的实力，在这一片天地，差不多快要达到顶峰。

    不超脱于灵玄期，一般都是可以应该。

    不过，实力还是不够强大。

    得要继续变强才行。

    面对风雨来的局势，林云不得不再次把实力提升到更高的层次。

