
姜阮听到这话，并没有立即答应，而是索要了对方，筹办这次活动的程序章程。

苏家的事情，算是暂时告一段落。

姜阮坐在靠窗户的位置，静静地查看手机里，有关于对方发来的消息。

但在看到程序章程以后，微微一惊。

这次偶像练习生选择，不正是当年爆火的节目《超级新星》吗？

第一年推出，只是选出了两个组合，一个是双胞胎姐妹宁馨和宁悦。

两人因为是双胞胎，再加上性格各异，人美歌甜，之前名气不是很大，但这期节目推出以后，就开始备受关注。

还有一个是女子三人团，颜值高身材好，再加上跳舞好看，也成功出道。

她并没有关注很多，只记得那对双胞胎姐妹。

现在来看，这的确是个稳赚不赔的节目。

她身为苏氏集团总裁，化身投资商，并不是什么难事。

很快，网友们就发现了一件事，姜阮和祁氏集团旗下，星辉娱乐解除合约一事登上了热搜。

这下网友们再次炸锅了。

点开热搜去看，只见她家怼怼的微博上，赫然放着和星辉娱乐解除合约的声明。

——“！！！不是吧，解除合约？这是要退圈？回去继承家产？”

——“完了，霸道总裁的小娇妻，没得磕了。”

——“等等，你们关注点不对吧，我觉得，有可能只是怼怼不想和祁家再有瓜葛，毕竟，祁家大少不是什么好东西。”

姜阮此刻坐在自己房间阳台，双腿放在对面的矮凳子上，怀里抱着笔记本电脑，看着这一切。

粉丝们的反应，都在她的预料之内。

至于解除合约的资料，她也已经找人一并送去祁家。

只要彻底摆脱了那个男人，她再也不需要跟祁家人有任何关联了。

而现在，粉丝们这边要的效果已经显现了。

接下来，就是看祁世墨那边的反应。

她声明已经发出，祁世墨骑虎难下，一定会跟她解除合约。

另一边，祁世墨看到姜阮发出去的声明，拳头微微攥紧。

景勋看到他家boss脸色陡然一变，也将视线往电脑前凑了一点。

在看到姜阮小姐竟然要跟他家boss解除合约，整个人都不好了。

他小心翼翼的询问：“boss，需要现在安排下和姜阮小姐见面吗？”

祁世墨闭着眼睛靠在沙发上，许久才道：“不用。随了她吧。”

“另外，调查一下苏小姐最近活动轨迹，尤其是，她有没有接触过其它异性，尽快。”

“是，boss。”

随后，办公室的门被人敲响，景勋打开门，就见秘书捧了一个文件快递站在门口。

景勋接过东西，祁世墨示意他打开，在看到文件里的合约以及资料，景勋的神情更加冰冷。

这个女人，为了跟他解除合约，真的是下足了功夫。

甚至连委托律师找到的他们当时签约合约上的漏洞，以此要挟打官司。

他拿起笔，在上面刷刷签下自己的名字，而后站起身走到落地窗前。

“只要你想要，有什么不能给？”

很快，姜阮这边就收到了祁世墨签字资料。

其实即便祁世墨不签字，她也有办法让她签字。

苏氏集团涉及行业范围广范，当然也有涉及娱乐行业。

而她手底下管辖的其中之一，恰好就有娱乐公司。

吩咐手下将旗下公司所有资料整理出来，给她放在办公室之后，姜阮就直接出去了。

既然要投资，既然要入驻做导师，她当然要了解清楚。

主办方在看到姜阮亲自大驾光临，格外受宠若惊。

齐齐上前迎接。

然而姜阮却开口道：“你们忙你们的就行，不用管我，我随意走走。”

几个人听到这话，也微微一楞。

他们知道对方是新晋影后，虽然吹拉弹唱一般，但却是娱乐圈里的话题女王。

只要她出场坐镇，哪怕是当个花瓶，都会上热搜。

所以，既然有这样一位有热搜体质的大咖在这里，他们当然只能小心伺候了。

只希望这位大咖在这里看的开心了，当场跟他们签订合约。

至于他们，则继续拉投资商，毕竟这次活动举办的经费，他们都是贷款来的。

姜阮扫了一眼场地，不得不承认，除了舞台能看得过去，其他地方简陋的可以。

工作场地还有一个很大的空房间，里面是舞蹈室，有几个女生正对着镜子刻苦练习。

姜阮一眼就看到那个站在人群中跳舞的女孩。

女孩身材高挑，容貌清秀。

第一眼看去并不是很惊艳，但她身上淡淡的忧郁气质，却足够吸引人。

“喂，你也是来参加比赛的？”

身后的声音响起，姜阮回头，就看到一个抱着胳膊站在那里的女生。

在她身后，还围着两个女生。

另外两个女生看到她，立马面露惊慌。

“天啊，她、她是不是那个姜阮？”

“真的好像啊，不是，姜小姐真的来了这里？”

纵使她们一直忙着联系，可是准备进军娱乐圈里的人，当然了解这里的事。

两个女生说完，站在最前面的女生拧着眉头打量她。

“姜阮？她要是姜阮，我就把那个瑜伽垫吃了。”

“你们两个，眼睛给我擦亮了，姜阮可是大明星，人家会来这种地方？”

女孩说完，继续盯着她看，问：“喂，你也是来参加比赛的？”

姜阮没想到，她只是过来参观，竟然会遇到这样的事。

此刻只觉得好笑。

至于刚刚对着镜子练习的女孩，在看到那几个女生，明显眼神闪现一丝怯意。

甚至让她有种那女孩要从这里逃离的感觉。

“喂，我在跟你说话呢，别以为你长了一张和姜大影后相似的脸，就了不起了。”

“你给我听好了，识相的话，最好从这里滚出去，否则要真的露面，光是姜阮那些疯狗一样的粉丝，都能咬死你。”

姜阮冷笑着问：“你要我滚出去？”

女孩被她这样不怒反笑的模样吓到了，扫了她一眼，但见面前酷似姜阮的女人穿着一身名牌服装，也有些心虚了。

身边两个压低了嗓音劝她：“露露，你还是少说两句吧，我越看越觉得她就是姜小姐。”

何露听了这话，反而更觉得不可能。

她冷吭一声道：“姜阮怎么可能来这种地方，你们疯了还是我疯了？她都成了影后，还跟我们抢练习生名额？笑话。”

“喂，我再警告你最后一次，立刻马上滚出去，否则的话，我就不客气了！”

“你要对我不客气？怎么个不客气法？”

何露见面前的女人并不胆怯，直接扬起手：“不客气就是，打到你客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68767551"  chaptername="第160章  是退圈回去继承家产？">加入书签</a>
</div>
