“杰理，那咱们出发吧！感恩林先生！感谢他的大气！”众杰理雇佣军一同喊最后两句。

此时此刻的林浩就是他们的主！是他们的上帝！是他们的神！

看到杰理他们都到了之后，林浩就起身准备走，但是杰理等人站着的笔直，一同喊道，“林先生！”

林浩被这齐声的尊称给惊了一下，回头看着他们模样，一个个的尊敬无比，那真挚的眼神，是发自内心的，没有半点虚假，每一个人都非常的感激。林浩笑了笑，“出发吧。尽早解决，我今晚还有别的事情。”

林浩自然是知道他们在感激什么，这都是因为生化物结晶对他真的没有用处，他是不可能让夜一植入这些东西的，不然他会对不起顾玥。到时候沈惜颜怪罪下来，他怎么解释？而且夜一还是他的兄弟！他怎么可能把自己的兄弟推入火坑内？

再说了，他就不相信夜一悟不了，成为不了先天宗师？

在给他一些时间，他也会成为先天宗师的。就好比在古狱之内，君无悔吞噬祖留下来的能量体，直接晋级大宗师。这个世界神秘莫测，什么都会发生，指不定哪一天夜一也会接触得到那样的物种，然后直接晋升到大宗师呢，当然晋升大宗师这个可能是开玩笑，但是晋升到先天宗师，还是可能的。

林浩看着黑夜中的夜一已经在前面开始领路了，他旁边的黑龙直接消失在了黑夜之中，林浩知道黑龙可定不能跟他们直接联系，因为‘X’跟托邦的地盘林浩会派人接手，而他要做的目的，只是负责消灭‘X’组织跟托邦组织，然后借此机会，在组织内获得名声，并且成为组织内重点培养的对象，到时候接触教会，进入教会，唯独这样，才能够达到潜伏的目的……

夜一并没有走的多快，他得到林浩的通知之后，也知道林浩会带着人来接管这两处组织的地盘。至于大哥的吩咐，他并没有过多的过问。

黑夜之中的图卢兹很美，万家灯火笼罩。这得都抑郁巴斯蒂安的发电公司很长的强大，让这些人一年四季都用的上电，并且不会动不动停电，虽然图卢兹经济很发达，F国经济也很发达，但是这并不代表着他们的发电系统以及供电系统就很完善。要知道他们夏季使用空调的每一度电甚至高达三十块钱一度电，这是什么概念？要知道华夏的用电量第一阶段才五毛钱一度。第二阶段也才一块……

这恐怖的电费，并不是任何一个家庭烧得起的。很多发达城市，甚至到了夜晚都会陷入用电恐慌之中……

八号废墟以及加龙河畔如果处于闹事，恐怕现在已经已经让全市知道这里正在火拼。虽然他们对火拼抗议习以为常，但是大规模的火拼，还是会让他们心头恐惧。

十几分钟之后，终于是到了第一处火拼地点。可以看见，枪火弥漫，这是现代化的火拼，枪械横飞，子弹突突。

‘砰砰砰~’的声音不绝于耳，杰理等人听到看见这样的声音很是亢奋，国内的火拼对于他们而言，就是小儿科。不等林浩说话，杰理已经介入了进去。

等杰理带人介入进去之后，夜一才从黑夜之中走出来。看着夜一的从容，林浩知道，夜一有又强大了不少。好兄弟就是这样，一直想要为他分担，可是，有些事情是真的难以分担……

“大哥，他们怎么会这么听你的话。而且他们的实力都不弱啊。”夜一走出来后就询问道。

“没什么。只是允诺了一些好处给他们。我已经准确的知道如何接触到教会，并且得到教会认可的条件了。所以这也是为什么我会出现在这里的原因。想要更快的接触，除了身价低位达标，还有就是如果拥有地下实力也可以加快进度。而我不想你在做这样的危险的事情，所以就把这些事情交给他打理了，他叫杰理，有时间我会把他介绍给你，你专门管理他们就可以了。”林浩对着夜一解释说道，夜一是他的兄弟不说，而且这些事情日后夜一还要亲自去管理，这个时候跟他解释清楚了，他到时候管理起来就不需要在解释，而且也能够清楚夜一的疑惑啊，心里不平衡之类的……

夜一听完之后，看着这十八个实力不俗的人，暗想大哥就是大哥，轻而易举就把这些个人给收服了，换着是自己，真的做不到……

这里是一个废墟，四处都是废弃楼，老式探照灯依旧亮着，比较黑暗的地方也在月光照耀之下，所以并没有特别黑的让人找不到路的地方。也因为此，火拼会选择在黑夜，因为这样对于偷袭者而言有着优势，但是同样有因为废墟楼废烂尾楼无数，防御组织的防御能力也会相对应的增强，毕竟楼层之多，虽然是偷袭，但是也会因为人员走动频繁的原因，不知道对方具体在哪，也有可能被反偷袭……

杰理带着人直接冲了进去，不过首当其冲的是他自己一个人，他端着两把微冲就站在路灯之下，极为嚣张，极为醒目！

不多时，楼道里面的一个黑人怒吼出来，“哪来的杂碎，竟然敢来我‘X’组织嚣张，不怕死吗？给我滚出去！”

杰理冷笑一声，“你爷爷我来此就是为了灭了你们的！”

“狂妄！”一个白人汉子领头人从一颗被子弹打得白色的木衣乱翻后面站出来，讥笑一声，对着杰理就是端着AK47疯狂扫射。只不过杰理及时躲在了公路牌后面，子弹宛若雨点一样刷刷刷的打在了老式已经生满了锈迹的公路牌上，砰砰砰发出声响。见此，白人汉子领头人忍不住嘲讽说道，“就这样的胆量，也敢在我托邦组织面前叫嚣？小屁孩，滚回去玩泥巴吧！”

只是下一刻！

杰理躲在公路牌后，一只手探出来，那一把微冲宛若疯狂的发射机一样，哒哒哒哒的无数枚子弹在白人小头领还没有反应过来就直接打在他的身体之上。

“不！”他怒吼一声。

远处躲在墙楼道里面的黑人汉子见到这么一幕，不由得直接抹了一把额头上的冷汗，这样的操作他们也打的出来，但都是瞎打，可是像杰理这样，精准度这么高，是真的做不到。他有些害怕了。

这都是训练有素的组织，他们难道是那个迅速端掉他们地点的‘宙斯’组织？一个说自己拥有太阳神能力的组织，他们非常的强大，加入他们的火拼聚集地之后，以着疯狂的姿态，把他们的队伍全部冲散，甚至他们都没有感觉得到有半兽人加入战场，这让托邦组织的成员非常的难受，而‘X’组织的成员也在呼救组织内部，需要半兽人协助……

只可惜，双方好像是有什么规定一样，一方不出半兽人，三方就不出半兽人，这可苦了‘X’组织跟托邦组织的成员，毕竟这两方的成员大部分都是黑帮组织，身体素质说得过去，但是跟‘宙斯’的成员比起来，就啥也不是，不管是枪法，还是意识，还是作战配合，统统比不上！

“‘宙斯’！你们为什么要加入我们的火拼！”黑人壮汉怒吼一声。

在远处看着的林浩也才知道黑龙所在的组织叫做宙斯，虽然他不了解西方多少文化，但是对于宙斯这样的名称，还是知道的，太阳神嘛。名头倒是挺大，不过跟他倒是没有多少关系。

杰理躲在墙体后面，认真地神态一刻也不敢松懈，对于听到对方喊得‘宙斯’他也是微微惊了一下，宙斯？连宙斯都计入了吗？宙斯可是很强的一个组织，听说是教会旗下的太阳神军团，实力恐怖……

“我们加入，自然是为了吞了你们！”杰理冰冷的声音喊道。

在他的顶部，有一顶狙击枪的红点扫在他的脚下。杰理知道，这是自己兄弟狙击信号告诉，可以前行了。

杰理对着他打了一个OK的手势，然后就冲出去，疯狂的对着楼道里面扫。

上面的一个国字脸汉子把嘴里的口香糖一吐，瞄准镜疯狂的改变焦距，直到调整道了一个非常清晰的视觉，这才停止下来……

“出来一个，死一个。”他轻蔑喊道。

其实并不仅仅只是他正在埋伏对面的那一座烂尾楼。黑人壮汉躲藏的烂尾楼里面他们侦查到了六个人左右，他们都躲在墙体跟玻璃窗后面，时不时的探出枪口对着楼下，也是杰理走的位置预瞄，只不过杰理的走位一个都是在他们的视角的盲区，所以只能感觉得到影子，却无法开始射击，这就是强大的雇佣兵，利用地形作战的本领非常的强！这不用说，毕竟多时刀尖上舔血过日子的人，稍微有点儿心大，可能就会死在对方的枪口之上……

望着楼道处，杰理端着两把微冲屏住呼吸的往前面走。他是一个疯狂的雇佣军，也是一个疯狂的老大。按照一般的组织，这个时候本来都是他的手下带头冲锋，他在后面把风或者架枪，但是他却一马当先……

“就在这后面了。”