    钱丽珍已经好久没见到程仪了，突然看到她，还是一样的厌恶，她觉得朱家的晦气就是从她莫名其妙被什么程家认回去开始的。

    要不是她好端端的跑回去，贺家不会有贺静，朱家也不会经历那么多磨难，现在也不用看贺家的脸色说话……

    而她这个做舅妈的，更不用一门心思的想着怎么讨好几个晚辈。

    她就是个实打实的扫把星啊！

    有了程仪在，钱丽珍甚至觉得搭伙的事有点不好开口，现在她都已经不是贺家的人，没资格听他们谈论这种机密。

    “老二，她这是……”

    贺宁淡淡答：“随便回来住几天。”

    钱丽珍说：“这可不行啊，一个认祖归宗的人怎么还能随随便便往别人家跑呢，静静回来看见不得吃醋吗？”

    贺宁没应，看了贺辰一眼。

    贺辰温柔一笑：“舅妈，贺静妹妹有补习，去学校住了。”

    话刚落，钱丽珍几乎想都没想，脱口而出：“是不是被她气走的？老六，做人可不能这样啊，静静虽然是中途来的，但她才是你们的亲妹妹，血浓于水，你们可要珍惜静静啊。”

    她一口一个“静静”，本以为钱丽珍会像对待她一样对待贺静的程仪当场呆住，睁大了眼。

    钱丽珍怎么回事！

    她为什么叫贺静叫得这么亲热？

    她不是最讨厌贺家的人了吗？

    现在贺静也是贺家的一份子，她也应该讨厌贺静才对，她居然帮贺静说话！

    然而，不等贺辰向钱丽珍解释，程仪又想通了，贺静以前毕竟是程氏千金，像钱丽珍爱攀高枝的人见到“上流人士”还不跪舔，那她也不叫钱丽珍了。

    想到这儿，程仪浅浅一笑：“舅妈，你误会了，贺静姐姐不是因为我才走的，是她要参加全国物理大赛学校让她补习，才让住宿的，舅妈最近生意好吗？”

    顿时，钱丽珍变了脸色。

    全国物理大赛？

    乖乖，这可是光宗耀祖的比赛啊！

    她与朱强对视一眼，眼中流露出“贺静这也太聪明了吧”的意思。

    朱强一点也不意外，他早说了，贺静能做出那么好吃的东西，干别的也差不到哪里去，学习自然是好的。

    看完之后，钱丽珍错开目光，重新看向程仪，语气十分意味深长：“生意还是老样子。”

    程仪一阵不适，心里愕然，钱丽珍这是什么眼神，感觉跟在……同情她似的。

    钱丽珍可不是同情程仪，贺静那么优秀，贺家拥有贺静如获至宝，那个什么程家失去贺静，肯定以头抢地，她在两家爹不疼娘不爱，要是程家的家境再不好，她可就是世界第一可怜人。

    程仪忍着情绪，再次表露善意：“舅妈，有空去程家做客。”

    钱丽珍立刻拒绝：“还是不了吧。”

    程仪：“？”

    钱丽珍不咸不淡地开口：“谁知道我去程家会不会被赶出来，万一茶都喝不上一口，岂不是让人看笑话。”

    本来她就在程家不受宠了，她这八辈子打不着关系的舅妈上门去，不得坐冷板凳吗？

    心高气傲如她，哪儿受得了这个？

    程仪却以为钱丽珍害怕程家看不起她，会把她赶出去，又劝：“怎么会呢，爸妈都很疼我，一定会对舅妈客客气气。”

    钱丽珍还是不信。

    哄鬼呢！

    别以为她没读过书就会上当，她就是想白嫖她这个“娘家”。

