
　　姜蔓叹气道：“你们不去看她，估计要不了多久她也会来找你们。”

　　姜少勤听了一顿，很快就明白了姜蔓的意思：“你是觉得那母子两个回去以后就会撺掇她来找咱们？”

　　“那肯定了。”

　　“哎，也只能看着办了。”

　　说完这件事，姜少勤又提了句厂里的事：“蔓蔓，有件事很奇怪，今天你要是没打电话回来，我也打算晚点找你。”

　　“怎么了？”

　　“有一家供应商莫名其妙就不跟咱们厂送货了，那边老板说是宁愿赔违约金，也不再跟咱们合作了。”

　　“……”

　　姜蔓愣了一下，“不合作就不合作吧，估计是看姜家铺子赚得多，眼红了，想跟咱们提价。你别理这件事，交给采购部处理。”

　　“那行，那你就先去忙吧。今天生日记得吃长寿面。”

　　“好，爸爸再见。”

　　挂了电话，姜蔓转身又躺会了聂峥怀里，两个人抱着睡了个香甜的午觉。

　　……

　　如姜蔓所料，刘桂芝母子赶回惠县之后，第一件事就是去找陈嫣。

　　十几年前开始，陈家家底就逐渐被陈华掏空，刘桂芝付不起陈琼和陈嫣姐妹俩的学费，就让她们各自辍学。

　　陈琼当时已经上到中专最后一学期，咬牙去卖血交了学费，这才能顺利毕业。但是陈嫣年纪小，还在读初中，就只能辍学出去打零工了。

　　陈琼读的中专在那个年头也算是比较高的学历，再加上比较有心计，所以她能嫁个还算不错的婆家。

　　陈嫣就惨了，从小就胆小怕事，再加上没有学历，刘桂芝为了一千块钱彩礼就把她嫁给了城乡接合处杀猪的王麻子的大儿子王奎。

　　如果王奎跟着他爹好好干杀猪，日子都还过得比较滋润，但是王奎结婚后在外面吃喝嫖赌不说，回家还经常打陈嫣，所以陈嫣过得特别不好。

　　但因为带着两个孩子，又不敢提离婚，要是真离婚了她就要跟孩子流落街头，刘桂芝和陈华是不可能让她回娘家的。

　　刘桂芝和陈华找过来的时候，陈嫣刚挨过打，正哭着在屋门前扫地。

　　王奎喝了酒又出去赌钱了，家中一大一小两个孩子在堂屋里啃馒头。

　　“闺女，妈好心疼你啊，王奎那个狗娘养的，他这样对你一定不得好死！”

　　刘桂芝一上去就抱着陈嫣放声大哭，让陈嫣一下愣住了。

　　她妈一年到头难得来看她几次，每次来都是为了要点碎银，而每次把陈嫣裤兜里的生活费拿走之后，陈嫣免不了又要挨一顿毒打。

　　“妈，我真的没钱了。”陈嫣手里握着笤帚，淡淡的说。

　　“哎呀，闺女瞧你说这什么话，妈是来找你要钱的吗！”

　　刘桂芝跟陈华使了个眼色，陈华当下就从兜里摸出十元钱递给陈嫣，“要过年了，妈是来给你送钱的。”

　　陈嫣都没敢伸手去接，这太阳打西边出来，她都有点不敢相信了。

　　见陈嫣不拿，刘桂芝一把夺过钱塞她手里，拍拍她手背道：“嫣嫣，妈知道你过得不好，眼看着要过年了，妈给你送点钱来，你也好给孩子们买点吃的。”

　　陈嫣点头，接下了钱，“那就谢谢妈和大哥了，不过一会儿我公公婆婆就要回来了，你们在这儿不合适，还是赶紧回吧。”

　　“等等。”

　　刘桂芝见她要进屋了，一把拉住她，“嫣嫣，你还记得你那个便宜姐姐吗？”

　　陈嫣皱了下眉：“什么便宜姐姐？你说岚姐吗？我一直拿她当亲姐。”

　　刘桂芝笑开了花：“是是是，就是亲姐！你亲姐在省城发了大财你晓得不晓得？”

　　陈嫣摇头：“我不知道。”

　　她只知道十多年前姐夫坐牢以后，岚姐就被她妈扫地出门，说陈家以后和岚姐再也没有关系了。天籁小说网

　　那个时候岚姐一个人带着孩子日子简单，陈嫣也不敢去找她，怕成为她的累赘。

　　说起来，她真的很想念岚姐。

　　如果岚姐真的在省城发了财，过上了好日子，陈嫣倒是为她高兴的。

　　刘桂芝紧紧拉着陈嫣，满脸都是期待：“我去省城见过你岚姐了，她女儿不仅开了大公司，还嫁了有钱人，你岚姐和姐夫现在都住的带花园的大房子呢，羡慕不？”

　　陈嫣点头又摇头：“羡慕也羡慕不来呀，我这辈子也就这样了。妈，你和大哥快回吧，我公公他们马上就要回来了……”

　　“你这丫头咋这么笨呢，我话都给你说得这么清楚了，你还不明白？”

　　刘桂芝急得拍手又跺脚，索性把话挑明了：“你赶紧收拾收拾上省城去，去你岚姐哪儿给你大哥求个工作，到时候你大哥赚钱了少不了你好处！”

　　陈嫣这才反应过来，一定是妈和大哥去省城找岚姐和姐夫想找份工作，结果人家夫妻不答应，他们这是求助无门了，想到她和岚姐感情好，这才来找她帮忙的。

　　陈嫣握着笤帚低了头，“妈，我不会帮你们的。”

　　陈华一听这话，走过来就甩了她两巴掌，恶狠狠道：“陈嫣你是敬酒不吃吃罚酒，好好跟你说不听，是不是非要逼我把你往死里打！”

　　陈嫣被他掼倒在地，脸上的红肿比先前更甚，她捂着半张脸痛哭：“你打死我吧，反正我也不想活了！你们以前那样对待岚姐，现在还要我去帮你们求她，你们说得出口我也做不出来！”

　　“你打她干什么呀，你这个混账东西！”

　　刘桂芝是知道自己女儿脾气的，吃软不吃硬，陈华对她动手，先前做的功夫基本就白费了。她赶紧上去扶起陈嫣，做出一副老母亲痛心疾首的表情，“嫣嫣，你不要生你的大哥的气，自家人再怎么闹始终也是一家人！”

　　陈嫣还在哭，大概是想到半小时前才被丈夫打了，现在她亲大哥又打她，一时半会想不开，呜呜呜一直哭。

　　陈华被刘桂芝一吼，也赶快上前哄陈嫣：“嫣嫣听话，哥这是太想挣钱了，太想让咱们家过上好日子了……我该打，我打我自己！”

　　说着话，陈华又狠狠扇了自己两耳光，陈嫣抬起头来，看见他脸被打红了，出言制止：“大哥你别这样，你就是把自己打死了，我也帮不了你啊。”

　　看小妹说话似乎有点回转余地，陈华立马道：“我和妈都看得出来，小岚还惦记着你跟她好，如果你亲自上省城一趟，找她好好说一说，她多半会看在你俩当年的感情答应你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第148章亲自去免费阅读。https://xs.23sk.com 