    “或许其中会有天道遗蜕白、天道遗蜕眼、天道遗蜕龙之类的？”宋书航捏着下巴道。

    石碑道友：“……”

    下一秒，刚才还对宋书航说‘生死不离，你若死、我为碑’的石碑道友，飞快地解开自己和宋书航腰间的绳链，一蹦三跳地离开了宋书航，轻巧地落在造化仙子手中，化为吃瓜路人碑，不愿被卷入宋书航的灾劫。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    不过，白前辈two对‘天道遗蜕白’这词却没有反应，他似乎能接受‘天道遗蜕白’这个词——可能是因为这词描述的不是他，所以白无所谓？

    见宋书航没有被送上天，石碑道友多少有些遗憾。

    ‘九幽主宰的心思太复杂多变，根本无法揣摩啊。’

    ……

    ……

    此时，白前辈two的声音再次在宋书航脑海中响起：【别多想了……攻击你的还是‘天道遗蜕球’。】

    宋书航：“？？？”

    天道遗蜕球不是还被封印着吗？

    【胖球的状态比较特殊，他的遗蜕在天道还没崩溃时就已经诞生，并被我们封印。而在天道球彻底崩溃后，天地间又再次诞生了新的‘天道遗蜕球’，四处溜哒。你可以这么理解：之前的遗蜕球是天道球没死彻底，只死了一小半。这次是它死全了后，留下的另一大半遗蜕。】白前辈two解释道。

    天道执掌诸天万界，完整的遗蜕当然不会那么小。甚至，在每一个位面的‘不为人知角落’，随时都可能诞生新的天道遗蜕。连数量也可能不是单位1。

    除非等到新任天道证道，才能一扫诸天万界，令‘天道遗蜕’重新潜伏。

    “没死完？死一半，留一半？”宋书航抬头望天，不愧是天道，骚操作真多。

    “死一半留一半，说的是书航你吗？”功德大茧中，发出心魔赤霄剑的声音——既然被包在茧中，它也不会放弃自己心魔的职责。

    “我那可不叫死一半，我是死到只剩一个头了。”宋书航回道。

    “啊～死了死了死了！”正说话间，葱娘的叫声突然响起。

    宋书航：“？？？”

    葱娘什么时候这么入戏？

    他身上的挂件，一个个都会朝着戏精的方向进化？

    “被碾死了，不要～被碾碎了啊。”葱娘惨叫——她在收看宋书航的玄圣讲法，之前讲的好好的，突然讲法画风一变，场景转到了儒家‘金莲空间’。紧接着，她代入的‘宋书航’角色就被钢铁手指辗碎。

    这种痛苦，比利葱出鞘、葱尖掉落还要痛上十万倍。

    最令葱娘绝望的是……这段经历，她曾经体验过啊！当初，她就在宋书航的怀里，被一次次的切碎、一次次复活。

    而这次，她代入到了宋书航的体验视觉，从另一个角度承受被胖球大佬辗死的体验。同样的事物，从不同的角度去看时，就是一种新鲜的体验！

    因为经历过原事件，所以葱娘最清楚，这被碾死的体验不止一次，而是一个死循环！

    葱生，何其残忍！

    “我这边也开始了！”边上，羽柔子兴奋道：“呀，整个身体都被碾碎了，老惨了！”

    “？？？”宋书航疑惑地盯着羽柔子——他并没有从羽柔子身上看到‘痛苦’的模样。

    话说，主人的痛苦似乎可以分流给灵鬼。羽柔子会不会将她自己的痛苦转移给了天帝？

    反观边上的苏氏阿十六，可爱的小脸皱起，显然在忍耐着剧痛。

    “所以，我之前叫你们不要点进去看直播啊。”宋书航叹了口气，他伸手祭出‘什么都能卖大佬’同款被单，将葱娘、苏氏阿十六以及羽柔子卷住，让她们躺下。

    “啊啊啊，果然复活了，当时是谁放的复活！”葱娘双手抱着葱尖，发出声嘶力竭的叫声。

    隔壁，刚兴冲冲过来，准备和宋书航小友碰面的恒火前辈，身形微微一僵。

    “忍一忍，痛苦就会过去了。”宋书航只能如此安慰道。

    他的‘痛苦免疫力’无法制作成疫苗，不能给苏氏阿十六她们制造痛苦抗体。

    看着阿十六忍耐痛苦、听着葱娘惨叫，他无能为力。

    楚阁主呆毛道：“将她们带到核心世界去吧，活泉能减轻下她们精神上的痛苦。”

    宋书航闻言，眼睛一亮：“对啊！活泉能一定程度上缓解精神上的痛苦！”

    “宋前辈，我就不需要了。”羽柔子摆了摆手道：“我一点都不感觉痛。”

    “别大意……这波痛苦体验越是后期就越是痛苦。”宋书航伸手一摆，强行将苏氏阿十六、羽柔子、葱娘送入核心世界，安置到楚阁主本体边上，陪楚阁主一起吹泡泡。

    白龙姐姐则选择了留下，她从苏氏阿十六脖子转移到宋书航脖子上——暂时，她不想进核心世界陪楚阁主本体尬聊。

    相比之下，她宁愿面对楚阁主的呆毛。

    【在儒家这个明显是独立隔绝的世界中，霸宋还能展开自己的小世界？他的小世界这么强大？】渊子意识中的鲲王，心中一动，又将这个情报记录下来。

    如果……它是说如果，未来它要针对霸宋的话，一定要想办法将这个特殊的小世界给禁锢！否则，霸宋凭着这个小世界，可攻可守可逃，机动性太强。所以，一定要想办法限制！

    ……

    ……

    宋书航关闭核心小世界后，长长地叹了口气：“新的天道遗蜕球，这可是个令人头痛的家伙。”

    “新的天道遗蜕球？遗蜕球two吗？”石碑道友道。

    白龙姐姐：“有把握吗？”

    “没有，不过有经验，或许可以故计重施。”宋书航伸手探在核心世界，暗暗摸了摸封印着《儒典》的胖球大佬封印柱。

    冥冥中，封印柱和天道遗蜕球之间，似乎存在着一种缘分。

    历史的本质就是台复读机。

    天道遗蜕球two，或许注定要被封印在胖球大佬的柱子里？

    【不过，想将天道遗蜕球封印，需要有人配合才行。】宋书航心中暗道。

    轰～

    正思索间，金莲世界外传来一阵剧烈震动。

    “我求你睁大眼睛，不要再这么瞎！你要找的霸宋在这里面，在这儒家中！所以，别再追着我了！”一个浩大如雷鸣的声音，从儒家白云书院外一直传递到金莲世界中。