    六月二日，播磨的赤松政祐带着赤松家的兵势也到达了摄津的神咒寺。而就当细川高国和浦上村宗正为了赤松政祐的到来雀跃不已的时候，赤松政祐却出兵了，不过目标确是细川高国和浦上村宗所在的中岛城！

    六月三日，晚上。

    中岛城细川高国本阵内。

    浦上村宗疲倦的解下了自己身上的具足，换好狩衣之后进入了本阵。虽然细川高国才是名义上的总大将，但是实际指挥战斗的却是浦上村宗。

    在摄津打了这么多天的合战，事实上双方都特么跟“大学生军训”一样，战斗规模虽然大，但是却并不激烈。

    双方都没有“正儿八经”的打一仗。

    “按照赤松家的进军速度，后天便能赶到战场了！到时候有赤松家从旁协助，我军想必就能突破细川六郎的防线了吧？”细川高国倒是对自己这方的局势十分乐观，一副胜券在握的样子。

    浦上村宗虽然并不看好现在的战争形势，但是在这种时候也不会说什么丧气的话，只是默默的喝着酒。

    见浦上村宗似乎兴致不高，细川高国又将目光投向了本阵内的另外一个人，“武藏守殿，虽然这次京极家出兵不多，但昨日的战斗吾也全都看在眼里的！”

    “虽然只是一百骑冲阵，但是却将敌方前阵轻易击溃，战斗力不可谓不强啊！”细川高国这句话倒不是什么恭维的话，确实是京极高广这次带来的一百骑战斗力十分惊人。

    事实上，这一百骑是京极高政在闲暇之余替京极高广训练的旗本队。当然也并非是一百名骑兵，真正骑马的武士也就那么一二十个，剩下的都是步行的武士。

    战马在近江国可是稀缺资源，以京极家的实力，可组建不起什么骑马队。

    这一百骑每天都经受着“魔鬼般”的训练，经过一年多的流汗，也算是训练有素了。而且身上的具足也都是京极家砸锅卖铁搞来的精良装备，乍一看确实可以称之为精锐。

    要是放一个不了解京极家实力的人看到京极高广麾下的这一百名旗本，恐怕还以为京极家是哪个百万石的守护大名呢。

    “此乃在下长子三郎所训练的兵势，倒是让管领殿见笑了！”京极高广没有什么城府，也不知道什么叫做藏拙，下意识的就把京极高政给“卖”了。

    “哦？莫非是人称夜叉三郎的京极左京进殿？”细川高国突然来了兴趣，就连在一旁喝着闷酒的浦上村宗也露出了好奇的目光。

    京极高广点了点头，“没想到三郎的这点虚名竟然连管领殿也知晓了！真是让在下受宠若惊啊！”

    “畿内就这么大点地方，有什么风吹草动又如何瞒得过吾？”细川高国笑着说道“据闻姊川之战时京极左京进不过还未元服的少年，没想到就能做出如此功绩，真不愧是京极家的人啊！”

    “管领殿过奖了！”

    “说起来，这次京极左京进为何没有跟随武藏守殿一同出阵？”一旁的浦上村宗突然问了一句。

    额，京极高广愣了愣，然后一脸尴尬的回答道“在下率军出阵了，所以家中事务目前还需三郎打理。”

    “原来如此!”细川高国点了点头，“却不知左京进可曾婚娶？”

    “额，这倒是还没有！”

    “嚯，却不知哪家的女儿有这个荣幸能嫁给左京进这样的武士！”细川高国打趣的说道。

    一旁的浦上村宗也出声道“管领殿不是有适龄的公主么？依在下看，择日不如撞日，今日不妨由在下做媒，武藏守殿和管领殿意下如何？”

    京极高广这下回过味来了，这特么是细川高国想跟京极家联姻啊！

    要说之前的话，京极高广肯定是十分愿意的。要是京极高政能娶细川高国的女儿，那就相当于京极家抱上了细川家的大腿，那京极家在畿内地区就可以横着走了。

    但是京极高广作为“内应”，心里是知道此战细川高国可谓是必败的。所以，京极高广自然不会往火坑里面跳。

    “此事事关重大，在下还需与家臣商议一番！”京极高广这句话虽然没有什么说服力，但是却也是常理。

    京极高政作为京极高广的长子，不出意外就是以后京极家的继承人。而京极高广的正室，便是日后京极家的主母。正常情况下，此事确实是需要跟家臣们商议一下。

    细川高国倒是不急，反正自己马上就要击败细川晴元，重新掌控畿内了。一个京极家，早迟是要入彀的，要不是看在京极家“四职家”的家名，细川高国可瞧不上京极家的这点实力。

    主要还是这次细川晴元搞事情已经是动摇了细川高国的根基，所以细川高国即便击败了细川晴元，也需要重新树立威望和权威。而拉拢一个京极家，又不用细川高国付出什么，如此又何乐而不为呢？

    “时候也不早了，今夜诸位好生歇息！等赤松家的兵势一到，到时候可有一场大战呢！”说完，细川高国便放下了手中的酒杯，准备休息了。

    浦上村宗等人也相继离开本阵，返回各自的营帐。

    京极高广回到营帐之后，连忙叫来了一名侧近，“吩咐下去，明日清晨全军朝西南方向撤退，一切听命行事！”

    “哈！”

    ......

    长夜漫漫，但终有天明的时刻。

    当东方的天空出现一抹鱼肚白的时候，新的一天也开始了。

    “报！三好家的兵势突然朝本家前阵发起了猛烈的攻击！”细川高国才刚刚从榻榻米上爬起来，便接到了来自前阵的求援信。

    “这是怎么回事，三好家之前不一直是采取守势么？怎么今日一反常态主动进攻了?”细川高国一脸不解的问道。

    “美作守呢？”

    “浦上大人已经率军前往支援了！”

    “唔，有美作守前往，吾便可以放心了！”细川高国点了点头，准备再回去睡个回笼觉。

    这时候，京极高广突然开口道“管领殿，此番三好家发起攻击，定然是意识到赤松家的兵势赶到之后会左右战局！”

    “如此一来，敌军定会不留余力的攻击我军，想要趁赤松家尚未赶到之时击退我军！”

    “眼下前方正在大战，若是管领殿能够出阵的话，必然能够激励我军足轻的士气！如此我军定然势如破竹，一举击溃敌军！”

    京极高广说完，细川高国仔细想了想，“武藏守说的很有道理，既然如此，那吾也出阵吧！”

    反正只是上去溜达一圈，喊一喊666之类的，又不用亲自上阵，细川高国也没有顾虑的。只是细川高国没有注意到，京极高广额头上由于紧张而留下的汗水，以及放置在身后颤抖的手.........