    在魏武离开医院的当天下午，大刚就清醒了，不过，也只是意识恢复了，脑子清醒了，听得见身边的动静，却是睁不开眼，也无法说话，全身更是动弹不得。

    魏武在给大刚针灸的时候，特意给他输了一滴精血，所以虽然他烧伤得最为严重，但也是他恢复得最快，只是由于烧伤严重，过于虚弱，不能自主修炼来吸收精血，否则，他的身体会恢复得更快。

    大刚的求生欲望极强，他一直在心里暗示自己，不能让他叔担心，更不能丢下爸妈。

    恢复意识后，大刚就用意志指使灵气运转，开始了最简单的修炼。

    慢慢的，他的神志恢复地更快了，除了不能动和不能说话之外，医生和护士走动和说话的声音，他都能听得到。

    这间重症监护室面积不大，摆上了六张床位后，显得十分拥挤，两张床位之间只能留下很小的空隙，医生护士只能侧着身子走动。

    晚饭的时候，重症监护室里只剩下两个小护士在值守，其余的都去吃饭了，于是，两人悄悄地聊了起来：

    “诶，你说，那个兽医还真有一套呢。”

    “可不是吗，他的针灸可是太神奇了，这几人原本都生命垂危，经过他的针灸，生命体征又恢复了许多呢。”

    “依我看，这人一定是个了不起的隐世高人，只是借着兽医的身份游戏人生罢了。”

    “我觉得，不管他是不是兽医，只要能救人，就是好医生，只希望他这趟去天山采药能够顺利，早点回来救救这些孩子，要是迟了，我怕他们等不了。”

    “是啊，特别是这边的两个，她们的情况太严重了。”

    “救她们的这个大个好像恢复地不错呢，可惜大个拼命救下的两个人，怕是挺不过明天了。”

    “不是说，明天会有一帮以色斯坦的专家要来吗，也许就可以救活她们呢。”

    “他们至少要到明天晚上才能到呢，她们能不能等到那时候，还两说呢，还有，我怀疑那些专家未必比那个兽医大叔高明。”

    大刚静静地听着，通过护士的交谈，他得知，在他一左一右的病床上躺着的，就是他最后从火场上救下的，其中一个是双腿残疾的女学生，另一个是便是那个女教师。

    大刚还知道，他叔用针灸保住了所有人的性命，然后去天山寻药去了，还有就是明天晚上，会有一批烧伤科的国外专家来抢救这帮孩子，只是他最后救的两个人，因为受伤最严重，医生觉得她们挺不到明天晚上。

    大刚对那名女教师很是愧疚，要是他当时没疏忽，把三楼的孩子全部扔下之后，直接冲进那间宿舍，这两人就不会如此严重了，特别是那个女教师，在当时的情况下，能够奋不顾身地冲进火海，去救残疾的女学生，让大刚很是感动，这也更加深了他的愧疚。

    夜里一点多的时候，重症监护室里，护士们都去了里面的休息室了，一直没停止修炼的大刚突然睁开了眼睛，经过七八个小时的修炼，他已经全部吸收了魏武的那滴精血，灵力恢复了一部分，不过身体还是不怎么能活动，全身都绑着绷带呢，就算没绑着，全身的肌肤差不多全都烧化了，也不可能大幅移动。

    他试着动了动两只手，发现勉强可以艰难地活动，只是动得时候，会感到钻心的痛。

    不过，大刚顾不得这么多了，再次行气一周天之后，他咬牙挪动双臂，伸到左右两张病床上，摸到了两只手。

    先前已经说过，这里的病床挨得很近，大刚身高臂长，摸到隔壁两张病床上的手并不困难，只是他差点痛晕了过去。

    不过，他也顾不得了，他要保住两个人的命，等他叔来救她们！他把她们从火海中拖了出来，决不能再让她们死了，尤其是那个女教师，大刚还想亲口对她说声对不起。

    所以，大刚摸到两只手后，便咬牙忍住剧痛，轻轻握住了她们的手腕，向她们的身上注入有限的灵气。

    不过，很快他的灵气就用完了，于是他再次行气，之后再次把积攒的灵气注入到两人的身上，如此往复循环。

    值班的护士晚上睡得很晚，中间也起来巡视了几遍，不过，她们也只是站在远处，习惯地看看监护设备上的显示屏，见显示屏上的数据没有恶化，也就没有太在意，加上床位挤得太紧，所以，她们一直没有发现大刚的动作。

    早上六点不到，睡在重症监护室外面长椅上的杨礼波，被一阵急促的脚步声惊醒了，睁眼一看，就见亚里昆院长和两个年轻人一路小跑着过来，跑在前面的是个三十出头的年轻人，满脸泪水，嘴里不停地念叨着：

    “阿依慕，阿依慕，哥哥来了，哥哥来看你来了，你一定没事的，一定没事的。”

    跟在后面的年轻人边跑边问一旁的亚里昆：

    “叔叔，阿依慕怎么样？要紧吗？”

    亚里昆院长苦笑着摇摇头，说：

    “待会你们自己看吧，全身烧伤86%，几乎没有一块好皮。”

    “啊？那不是彻底毁容了？”

    “毁容事小，命只怕也保不住呢！”

    三人一起跑到重症监护室门口，亚里昆敲了敲门，护士开门看是市医院的院长，忙问道：

    “亚里昆院长，有事吗？”

    亚里昆说：

    “这两个是里面那个女教师的哥哥和未婚夫，你去拿两件防护服给他们，让他们进去看看吧。”

    杨礼波一见，忙凑过去说：

    “院长，我也想看看我的兄弟。”

    亚里昆看了他一样，对护士说：

    “四件，我也进去看看。”

    四人穿上防护服和鞋套，由亚里昆带着进了重症监护室。

    挨个看了一圈，亚里昆院长就愣住了，指着大刚的病床说：

    “咦！这是怎么回事？你们搞什么？”

    小护士也愣住了：

    “咦，昨晚还好好的呢，怎么他的手会放到隔壁的床上去了？难道他能动了？”

    亚里昆有点火大了：

    “病人伤成这样，还能动？”

    另一个小护士急急地辩解道：

    “院长，真不是我们。”

    说完就要把大刚的手拿回来，却听两个声音同时说：

    “别动，让我看看。”

