    弥罗宫。

    太清讲金丹大道的时候，周玄恰好从大道长河回来。

    金丹大道，可谓是鸿钧老祖天仙道一脉相承的道法。

    “太清不愧是玄门大弟子……”

    周玄不禁笑着感慨。

    他麾下弟子，黄泉老祖、后土、静玄、净明、镇元子，伏羲、女娲也可算上，说起来，虽然每个人都得了他一部分传承。

    黄泉老祖、静玄是净化一道，后土是轮回大道，净明是光之一道，镇元子是地仙道，伏羲是先天八卦，女娲是造化大道。

    周玄说到底，并没有如鸿钧老祖、罗睺一样独辟一脉。

    反倒是在神道、仙道、巫道、妖道的基础上各有发挥。

    倒是有些大杂烩的意思。

    周玄如今细细思来，发现自己的修行，实际上并无一个核心理念。

    或者说，他信奉的是，只要是合适的，对的，哪怕是敌人的东西，他都可以拿过来用，变成自己的。

    管你是仙道，还是魔道、妖道、巫道，又或者是过去混沌纪元的道。

    我看上了，那就拿来用，并且还能变成自己，甚至推陈出新。

    这一点，从他传授给黄泉老祖、后土等人的《太玄经》就可看出。

    如此一想，周玄不免失笑，“我的这些弟子，日后成就也未必就会逊色于三清。”

    对于自己的弟子，他的期待还是很高的。

    不过，到了现在。

    哪怕是静玄、净明这两个，他能够指点的，也就是在关键的时候提点一二。

    日后的道路，还是需要他们自己去开辟。

    好消息是，几个弟子基本上都找到了自己要走的路。

    净明的光暗一体。

    静玄的清净大道，虽承席净世大道，但走上了另一条路，更针对精神意识，与准提的智慧之道却有几分异曲同工之妙。

    心中念头纷呈，周玄突然想起了自己三个记名弟子，眸光一转，便已心中了然。

    敖广在上次龙族开龙界之时迈入大罗金仙之境，朱灵亦是如此。

    三人之中，唯有墨吴如今尚是大罗神仙，勤勤恳恳的在天河口炼器，天情魔皇也跟在一边。

    周玄还看到麒麟族诸多仙神也跟着墨吴，给予支持。

    很显然，麒麟族如今将一族之兴盛，皆系于墨吴身上了。

    “倒是没有选错。”

    看着墨吴，周玄暗自点头。

    虽然三个记名弟子之中，敖广、朱灵皆先一步成为大罗金仙，可在他如今看来，三人之中，他日成就最高的，反而可能是墨吴。

    虽然如今还是大罗神仙，可在天情魔皇有意无意的指点、调教下，却已经逐步走出了一条自己的路。

    收回目光，周玄审视自身。

    自成合道三才，成天帝以来，他的道行飞涨，诸多大道体系，如今只剩下力之大道体系尚未证道。

    而两万年前，连玄黄功德都尚未动用，毁灭大道体系便水到渠成的证道。

    现在，只剩下力之大道体系，以及终极的净世大道。

    但现在，周玄反而是并不着急。

    负手而立，眸光望向混沌，扫过一头头藏身在混沌暗流，游弋在盘古宇宙四周的混沌生灵，然后望向遥远的混沌深处，那一座座正被混沌魔神托举着的宇宙，最后与‘劫’对视了一眼。

    这位劫尊，他已经交手两次了。

    一次是道果分身，一次是普通分身，都很难缠。

    但到底是走了类似的路，在周玄看来，这个人，比那个诡异的太奕之皮要容易对付的多。

    太奕之皮连他都找不到本尊所在。

    除此之外，窥视着盘古宇宙动静的那些混沌生灵，背后的存在一直不曾找到。

    是藏在混沌？

    还是藏身在洪荒？

    “若在洪荒，需得在我劫运证道之前就证道，否则瞒不过我。”

    周玄眸光观照整个盘古宇宙，然后又看向时空长河，查看过去。

    他这一看便是千年时光，却依旧未能从过去找到一些蛛丝马迹。

    不过他也不气馁。

    到了他这个层次，要在过去掩盖一些东西，再简单不过。

    想了想，周玄收回目光，一步迈出，来到浮屠山。

    “天帝驾临，陆压有失远迎了。”

    陆压现身，笑着见礼。

    周玄不是第一次见陆压这位有些神秘，但却很规矩的过去混沌纪元之人，也不客气，笑道：“道友何需如此客气，吾等也算朋友。”

    朋友？

    陆压听了不免暗自失笑，对眼前这位天帝多了分认识，笑着将周玄引入自己宫殿之中。

    落座之后，周玄便直言问道：“陆压道友，不知外面那位是何来历？”

    陆压一听便知道周玄口中所言是何人，也不隐瞒，直言道：“若问他人，在下或许不知，这一位恰巧知晓一二。”

    周玄静静聆听。

    陆压看了看周玄认真的神色，继续道：“这位道友，吾等称之为兽尊，本为混沌巨兽，得遇大机缘开了灵智……”

    周玄听了微微一怔，这么说，和他的来历算是差不多了。

    混沌生灵，也就是陆压口中的混沌巨兽，在混沌，便和凶兽在洪荒差不多，少有能开灵智的。

    或者说，开了灵智，便算是混沌魔神。

    “兽尊曾建立万兽宮，驾驭亿万混沌巨兽，统御宇宙，以混沌魔神为奴隶，以先天神祇，先天生灵，后天生灵为食。”

    陆压这句话让周玄暗自一惊。

    这让他想到了一人。

    凶兽皇神逆！

    若是如此的话，他在过去找不到任何的痕迹，那也说的通了。

    陆压见周玄陷入沉思便不再多言，有些话，点到为止即可，说的太多反而不好。

    这时周玄收敛思绪，笑问：“道友历经多个混沌纪元，不知可识得鸿天尊、始天尊？”

    “自是识得。”

    陆压颔首，脸上笑容却是收敛，道：“吾历经十八混沌纪元，最为佩服的有七人。”

    “哦？”

    “不知是哪七人，竟能令道友佩服。”

    周玄颇为好奇。

    眼前这位，他虽然没有交过手，可直觉告诉他，绝对比‘劫’更可怕。

    能让陆压敬佩的，至少比他更强。

    除了极有可能的鸿天尊，始天尊，还有五人是谁？

    周玄心念一起，陆压已经道来，“盘、鸿、无、始、巫、妖、元！”

