    零的脸上没有流露出任何表情，就那么静静地看着那只野猫，不知道的还以为刚才发生的事情跟他没有任何关系呢。

    零一向都是如此，除了彻底失控的时候，你不会在他的脸上看到任何情绪的表达。

    野猫很快就发现了对面那个男人的注视。跟刚才宣示主权不同，这一次它并未冲着零龇牙咧嘴，猫眼中反而流露出了惊疑不定的神色，似乎在判断刚才的偷袭是否出自零之手。

    附近的下水道里只有这一人一猫。猫的智商还是很高的，没多大功夫它就确定自己刚才遭受的袭击就是零干的。即便如此，多疑的天性也告诉它，在不确定对方实力的情况下，自己是不能够冒然行事的。

    野猫是如何判断敌我实力强弱的呢？最直观的方式就是对比双方的体型。遇到体型比自己大的动物，它们一般不会冒然跟对方发生冲突。不仅是猫，绝大多数动物都是这么判断的。

    一人一猫就这么对视了五六秒钟，一看零依旧盯着自己，这只野猫立即做出了撤退的决定。它在零的注视下机敏的转过身，一溜烟的跑远了。

    直到野猫那摇晃着的尾巴消失在视野当中，零这才收回了目光，转而把注意力放在了野猫刚刚啃食过的野狗尸体上。

    观察片刻后，零基本可以确定这只野狗的尸体还算是比较新鲜。

    实际上猫是一种很挑食的动物，如果不是实在饿得没有办法，它们是不会吃腐败严重的食物的。

    既然没能捕获到野猫，那就只能拿这只野狗的尸体来充饥了。对于零来说，这是目前唯一的选择。

    做出决定后，零挣扎着站起身，朝着野狗的尸体慢慢的走了过去。

    跟刚才吃掉那只老鼠一样，接下来又是一顿让人作呕的进食画面。吃掉了野狗的尸体后，零的饥饿感仍然没有得到太大的缓解，这让零感到有些不解。

    他能够很清楚的感觉到自己的胃囊已经被狗肉塞得满满当当，可自己为何依然会感到如此饥饿呢？

    零不知道的是，这股饥饿感跟他的胃囊是否被食物塞满无关，而是来自于细胞层面。

    他体内的细胞在进化的过程中消耗掉了大量的能量，修复脏器的时候同样消耗掉了大量的能量，接连两次消耗后却没有得到任何补充，这属于严重的透支行为。

    此外食物的消化和吸收也是需要时间的，不可能刚刚吃下肚就全部被消化吸收掉。细胞需要的是经过人体吸收转化后得到的能量，当食物产生的能量没有被细胞吸收之前，它们就会把极度的饥饿感觉继续反馈给大脑。

    这是基因战士跟普通人的区别所在。换作普通人，只要填饱了肚子，饥饿感就会随之消失。基因战士不同，他们的细胞太过强大，强大到了可以直接向大脑反馈信息的地步。

    零靠着墙根坐下。刚才的进食消耗掉了他大部分的力气，此刻的他已经没有多余的力气继续捕猎了。

    接下来的时间里，随着身体把食物逐渐消化吸收，零感受到的饥饿感也在逐步得到缓解。

    基因战士对于能量的需求是普通人的十几倍，这其实也很好理解：就好比一台超大排量的汽车，燃油的消耗量自然要小排量的汽车更大。

    零平时所吃的食物全都是由陈兰专门制造出来的高能量物质，因此他不需要通过大量进食来补充能量。现在陈兰不在身边，无法给他提供特制的食物，不得已之下零只能通过大量进食来满足细胞对于能量的庞大需求。

    经过光速进化后，零消化食物的速度比以前更快。不到一个钟头，他胃里的食物就被消化殆尽了。

    零活动了一下身体，重新评估了一下自己的状态，最终得出了这样的结论：自己现在最多只恢复了百分之三，想要达到最完美的巅峰状态，还需要继续进食才行。

    这个结论让零产生了另一种全新的情绪，这种情绪叫作失望。

    自打陈兰失踪之后，零这个原本没有任何一丝正常人类感情的“终极兵器”也随之发生了一些变化。比如说他在陈兰失踪之后产生了恐慌的情绪，再比如说现在的他又产生了失望的情绪。

    似乎随着脱离陈兰的监管和掌控，以前束缚着他的某些看不见的枷锁也随之出现了松动。

    零之所以会感到失望，这是因为身体的虚弱会拖延他寻找陈兰的时间。

    陈兰对于零的意义是外人根本无法理解的。她对于零来说既像是主人又像是母亲，还有那么点妻子的味道。

    更为关键的是，陈兰也是零存在于这个世界的全部意义。失去了陈兰，零觉得自己也就没有了任何存在的意义了。

    到了那个时候，他将会变成一具行尸走肉，对这个世界的一切都会感到迷茫，不知道自己以后应该做些什么。

    休息片刻后零站起身，他转身把脱下来的战神铠甲背在背上，朝着下水道的下游前进。

    零准备一边前进一边捕猎。什么时候彻底恢复了元气，就什么时候出发去寻找陈兰。

    第二天的夜晚，西京郊区的一处下水道井盖被人从下面顶开，一个浑身黑乎乎的男人从下水道里钻了出来。

    男人爬在地上警惕的打量了一下四周的情况，确定没有任何异常，他这才关上下水道井盖。

    数百米开外就是大海，男人徒步走到海边，一个跳跃钻进海水里面。

    洗漱过后，他的长发紧贴在脸上，使得他看上去像极了一个颓废不羁的浪子。

    这个男人正是零。经历了十几个小时的捕食和休息后，他的身体终于恢复到了巅峰状态。这比零原本预想的耗时更久，究其原因，主要是因为零之前透支得太厉害了。

    这段时间之内，零在下水道里行进了将近四十公里的距离，他在填饱肚子之余，还顺手抓捕了一些动物当做储备食物。

