    老王拿着电话，一脸激动。

    他是真心要感谢林天。

    林天如果真能找出间谍，还这里一个太平环境，就是帮了国科大学的大忙，也帮了国家大忙。

    国科大学作为一间军校，不仅仅肩负着培养人才的责任，同时还是参与国家重大科研，为国家提供很多科研信息。

    这里，绝不允许间谍存在。

    林天淡淡笑道：“先不言谢，我先计划，没事先挂了。”

    说完，林天正准备挂电话，这时，老王突然想起什么，急忙着急大喊道：“等一下，林天同学，你要抓紧了，这几天，我们材料实验室那边，有所突破，我怕会被那些间谍盗窃科技成果……”

    有新实验成功？

    林天眉头一皱，瞬间严肃起来，说道：“这个信息很重要，务必全程盯紧，或许通过这次实验就可以揪出他们，主任，你先准备手续，保证我们可以随时进入实验室或者附近……”

    老王一脸严肃道：“好，一定要做到万无一失，绝对不能让实验成果被盗。”

    “之前，我们学校多项技术，都曾经被盗窃，然后在国外注册了世界级的专利，我们损失很大。”

    听到王主任这话，林天的双眼直冒寒光，果然有间谍在国科大学活动，不过，那是之前，从现在起，绝对不允许再发生这样的事情。

    林天重重道：“明白，放心吧，这次会彻底清除这些反骨仔。”

    老王激动道：“如果你真的能抓到这些出卖国家的反骨仔，或者特工，你就是国科最大的恩人，也是付出了无数心血教授的恩人，我们都要感谢你，真的要好好谢谢你。”

    林天道：“别说这些感谢不感谢，我是军人，这些都是我们应该做的事。”

    “放心吧，王主任，我过三个小时左后，再给你答复，我这边先安排一下。”

    说完，林天立刻挂断电话，然后迅速朝着外面走去。

    竟然王主任都这样说了，那么就必须尽快把几个人给控制住，不然等他们情报传递过去，那么国家的损失就大了。

    就像上次林涵的事情一样，自己才知道情报，而林涵已经将Zha药方程式带到国外，还同时引起了日不落帝国，雪熊国，以及牛子国特工等等势力的疯狂争抢。

    虽然最终，自己带着地狱火的人及时赶到，没让科研成品落入他人之手，但是这几大国家的雇佣兵个个实力强悍，而且人数众多，自己一队人都差点交代在国外。

    这些人竟然在老子眼子皮下，就不能再发生第二次那样的事情。

    嗖嗖！

    林天奔走的速度极快，转眼间，刷到了中级指挥1班教室外。

    通过窗户的玻璃，林天朝着，坐在里面的陈芝豹点头。

    这个动作虽然很简单，但陈芝豹一看，立刻转脸严肃，向教官点了点头之后，马上转头朝着其他人打眼色。

    唰唰！

    正在上课的耿继辉等人，第一时间纷纷站了起来，迅速朝着外面走去。

    “这……”

    正在讲课的李彦，看着那些家伙神情严肃，一个个着急往外赶，心头一个咯噔，本想张嘴叫住他们，但最后还是忍住了。

    因为上次的视频事件后，他也像王主任一样特意查了下这些人的身份。

    但一样得到的是，身份绝密保护的结果。

    没搞错吧，这么年轻身份就这么高级？

    当时，李彦都以为自己看错了，都连续查了几次，依然都是绝密保护的结果。

    我去……几个毛头学生，身份如此恐怖，都远远超过自己一个老师的身份？

    李彦对此非常疑惑，不过回想起视频内容，就也释然了。

    这些人训练有素，实力绝对不简单，有那样的身份也很正常。

    “算了，对于这些人能不管就不管。”

    李彦暗自叹了一口气，收回眼神，继续讲课。

    反正期中考试的成绩，这些家伙都是压着其他学员的，也不用担心他们的毕业问题。

    至于他们什么行动，估计以自己的身份，也管不上。

    李彦是默许了，不过班上的其他学员看到这些家伙突然集体起身离开教室就诧异了，一个个低声议论起来。

    “嘘，看到没有，那些神秘的家伙竟然出动？”

    “整体出动啊，看起来还很神秘的。”

    “他们向来独来独往，就不知道要去做什么？”

    “这个时候不是训练的时间，该不会是出什么事了吧？”

    “我也感觉这次看起很神秘，估计是有大事……”

    嘭嘭！

    听到学员在下面低声议论，被李彦狠狠地敲了敲桌面，警告道：“注意点，现在是上课时间，别那么多事。”

    嘶！

    瞬间，教室里安静下来了，但是大家的内心并没有那么宁静。

    陈芝豹快速走到教室外面，看到教官的表情肃穆，忍不住问：“头儿，怎么了？”

    林天一脸严肃，扫过所有人，低声道：“这里不是说话的地方，跟我出来。”

    “是。”

    亡灵突击队的人，一个个神情严肃，马上跟着教官往外走。

    不用说，光看教官这脸色，就知道绝对是出事了，只不过就不知道是什么事。

    林天带着众人来到一个位置隐蔽的角落，道：“我现在要交给你们一个任务。”

    任务？

    瞬间，众人都来了兴趣，个个聚精会神听着。

    林天继续说道：“在学校里面出现了间谍，他们的反侦察能力非常强，而且，随时有危害到身边其他同学，所以，我要你们，第一时间控制对方，最好直接打晕过去。”

    唰！

    众人一听到“间谍”两个字，眼珠子都要吓掉了。

    这里不就是一间学校，一个读书的地方吗？怎么会出现间谍？

    难道这里还有什么秘密？

    众人满脑子黑人问号，不过依然一脸严肃，教官不是在开玩笑，也没有人干置疑。

    不过，抓间谍这事好玩啊！

    众人反应过来，瞬间一个个都兴奋起来。

    特么，天天窝着读书，骨头都生锈了！

