    异主教无语了。

    当异主教知道，像方莫这种两个月的新人就灭掉了星海猎人联盟的玩家，的确有资格忘掉自己。

    异主教倒是淡淡一笑：“刚才宇宙手环想要联系你，发现联系不上，所以我就直接飞过来了，我是想来通知你，你成功引起了整个宇宙无数强者的注意，特别是一些隐世上万年的老家伙，那些都是早已经巅峰10000级的老玩家，这些老玩家几乎已经是宇宙服的最强装备、最强技能、最强玩法、成就党、称号党等等一切东西都已经全部拿到，那都是一招可以轻而易举灭掉一个星系的顶级强者，他们很多人推测你所在的服务器有巨大秘密，所以才可以培育出两个月就能够灭掉星海猎人联盟的玩家，其实，星海猎人联盟在全宇宙看上去是十大组织，很厉害，但是在这些隐世老玩家面前不算什么，但是这些老玩家却倾巢而出，你恐怕要小心了！”

    方莫抿嘴一笑：“谢了，没有想到这宇宙中，居然还有人会关心我，好，这个人情我记下了，等我以后飞升神界时，我会顺便带上你的。”

    异主教：？？？

    异主教无语到极点，想当初异主教还想着收方莫当弟子，没有想到，这方莫放过来，是要收自己当小弟的感觉。

    一人得道，鸡犬升天。

    不过，如果有一天，方莫真的飞升，能够带上自己一起飞升，异主教给方莫当小弟也无所谓。

    在宇宙，从来不看年龄，不看资历。

    只看实力。

    只要方莫的实力真的成为宇宙霸主，哪怕是活了上万年的老玩家，也会不顾面子的跪着叫爸爸。

    异主教沉声道：“方莫，我建议你先去新人王专属副本，躲进去修炼上百年，以你的资质，等你出来之后，那些老玩家，恐怕就不是你的对手了！”

    星主争霸赛的第一名新人王可以获得系统奖励，一个宇宙最高级别的副本，有一定几率可以获得最顶级的装备，最顶级的功法。

    并且在新人王副本里，可以复活，可以无限训练，最高时间长达一百年。

    现在宇宙中无数强者、老玩家都想杀你！

    你如果还在外面世界的化，随时都会有生命危险。

    方莫淡淡一笑：“谢谢你的好意！不过，我方莫已经放出话了，任何人！只要敢打我的主意，那我就灭掉他以及他背后所有的势力！不相信的，可以尽管来找我！我现在就回蓝星！”

    异主教抓狂了：“你怎么还回蓝星啊！我知道蓝星是你的出生服务器，你肯定舍不得，但是对于玩家而言，出生服务器已经没有任何意义了，你只需要保住自己，你可以拥有无数个服务器，出生服务器仅仅也就是一个普通服务器而已。”

    方莫淡淡道：“你不懂！出生服务器对于我而言，可不仅仅是一个服务器，那是我的家！”

    说完，方莫直接时空梭，穿梭宇宙，前往蓝星。

    看着方莫传送空间，留下的空间虚影，异主教摇摇头：“这方莫到底是一个什么样的人啊，明明知道所有的强者、老玩家都要去蓝星找他麻烦了，他居然还要回蓝星！就因为那是家？家？好奇怪的名词，我居然都已经忘记了家是什么意思。”

    异主教想着家这个字，不知不觉，莫名的眼眶居然红了。

    仿佛曾经，很久很久之前，他应该也有一个家。

    应该吧，异主教忘了。

    ……

    方莫将亚娜留下来的灵魂眼泪收进三体空间里。

    灵魂眼泪非常特殊。

    虽然只有微不足道的两颗粒子。

    但这两颗粒子非常特殊。

    永不疲倦的环绕着，运转着，仿佛永动机。

    而且方莫明显可以从这两颗粒子中感受到两种能量。

    一种是毁灭能量。

    一种的灰烬能量。

    方莫猜测，难道是毁灭之刃与虚空之烬碰撞，融合成了一种双重粒子。

    方莫不敢想象。

    无论是毁灭能量还是灰烬能量，都足以毁灭燃烧一切。

    如果这两种能量还融合在一起，那得是多么强大的能量啊。

    可惜，方莫现在还无法掌握这种能量。

    而且也仅仅只只剩下两颗粒子。

    就如同两颗种子一般。

    方莫推测，想要激活这两种粒子。

    首先，起码得将亚娜A[笔趣阁 www.biquger.me]I复活。

    但亚娜复活之后，亚娜应该就可以控制这两颗粒子。

    毕竟，亚娜最后与毁灭之刃融合，然后毁灭之刃与虚空之烬碰撞。

    亚娜应该是掌握了两种粒子。

    嗡——

    空间波纹。

    方莫被空间波纹挡住，并没有直接传送到蓝星。

    而是传送到了室女座星系的外围屏障。

    同时方莫发现在室女座星系外围有成千上万的强者都被挡在了外面。

    这些强者想要摧毁室女座星系的屏障。

    却没有想到，因为室女座连续上千年被评为全宇宙最弱的战区之一。

    居然还有最弱战区保护。

    这些来得最强者、老玩家们，因为实力过于强，反而让室女座战区的屏障异常坚固。

    这游戏平衡做的还真不错。

    既有对新手的保护，又有对实力弱的战区保护。

    其实，这么做的目的并不是为了维护平衡。

    而是可以多维持一些游戏的寿命。

    要不然，如果游戏不进行新手保护、弱者保护，实力弱小的玩家、服务器早就灭亡了，整个宇宙根本就无法诞生新的血液以及以弱胜强的奇迹。

    室女座战区知道很多强者、老玩家要去蓝星，居然并没有畏惧害怕。

    反而开启了最弱战区的保护机制。

    将强者拦在外面。

    要知道，虽然保护屏障可以阻挡一时，但不能阻挡一世。

    保护屏障最多挡住三天时间，就会减弱，最后被强者们摧毁，到时候激怒了强者，室女座战区那还不得被摧毁。

    但是室女座战区的女帝却非常出名。

    她明白，这即是室女座战区的巨大风险，又是室女座战区百万年的最大机遇。

    他们战区出了一个方莫，只要熬过这一次危机，室女座战区就可以成为全宇宙最强战区之一。

    并且，女帝也明白。

    要是自己不帮忙拦住外界强者，蓝星摧毁。

    那方莫肯定会将愤怒迁怒于室女座战区。

    到时候，室女座战区恐怕连三天都活不了。

    所以女帝在赌，赌方莫会回来保护自己的出生星球。

    果然！

    方莫出现了！！

    室女座战区，女帝以及室女座军团乘坐在上万艘星际战舰严正以待，他们发现了方莫，知道室女座有救了。

    果不其然。

    室女座外围屏障，成千上万的强者、老玩家第一时间发现了方莫。

    几乎达成默契的同时对方莫出手。

    方莫冷笑，以为自己的毁灭星球、毁灭之刃没有了，这些人就可以欺负到他的头上么。

    方莫在毁灭星海猎人联盟整个星系，上百万服务器，上千万联盟成员，吞噬了上十亿服务器。

    方莫的实力已经瞬间膨胀到了星海级巅峰10000级！

    并且方莫将10000级全部强化在了拳头上！

    没错！

    几乎整个宇宙的巅峰等级默认强化精神。

    只有强化精神才有可能飞升。

    然而，方莫根本不需要强化精神。

    或者说，方莫相信人定胜天。

    如果连精神都需要强化的话，那还要什么精神！还要什么骨气！

    方莫强化10000级拳头。

    让方莫的赤手空拳成就，居然直接提高了100倍。

    没错，方莫都傻眼了。

    居然还能这样？？

    赤手空拳直接达到了3000级！直接翻3000倍！！

