    老爷子思考了几秒，淡淡道：“陈修在西北的势力，现在查清楚了吗？”

    “还没有查清。”陈无忧轻轻摇了摇头。

    陈家在国都虽然有通天的人脉，但西北战区是一个独立的个体，属于特级机密的存在，陈无忧试过很多种方法，最终也没有确定，陈修在西北战区，到底有多少士兵。

    甚至，他还派了许多人去了西北战区，但最后，这些人没有一个人能回来的。

    “看来我们，似乎小瞧了这个小辈。”老爷子的脸，终于动容了几分。

    陈无忧却是一副天不怕地不怕的样子，嘴角一扬，“若不是小瞧了他，那也就没什么意思了。”

    老爷子闭目几秒，然后缓缓睁开了眼睛，说道；“考验停止，让无忌亲自去请陈修，看他是否有回陈家的意图。”

    陈无忧眉头微微一皱。

    这么快就要把陈修召回来了吗？

    “好吧。”陈无忧有些不情愿的答道，他并不像陈修这么快回来。

    二人在东海市，可以说是胜负不分，所以，陈无忧还想和陈修再斗一斗！

    如果陈修答应回来的话，那还怎么斗呢？

    有点可惜啊！

    但没有人敢违背老爷子的意愿，甚至是没有人敢在老爷子面前表现出不情不愿的样子，也只有陈无忧一人，胆敢如此！

    “整个陈家，也就你最像我。”老爷子也没有生气，淡淡的说道。

    真正大家族的公子哥，每个人的骨子里都是极其高傲的。

    那些张口吐脏话，动不动就与人争风吃醋的公子哥，也只有在一些普通的城市内。

    哪怕林飞，在见识到陈修的身手之后，第一念头也是请陈修跟他混。

    所以，老爷子非但不讨厌陈无忧的高傲，甚至还十分欣赏。

    只是陈无忧此人，太喜欢与人斗，如果把这份心思防砸发展陈家上，恐怕日后又会是一代枭雄。

    不过陈家已经有一个无忌了，无忧这样也好。

    起码，不会兄弟相残！

    老爷子心中想着，忍不住微微叹了一口气，说道：“老二，太阳晒的差不多了，扶我回去。”

    “是。”陈中平点头，弯着腰扶住老爷子的胳膊，然后一同缓缓离去。

    如果是陈家其他人在场，势必会弯腰说道；“恭送老爷子，恭送二伯。”

    但，陈无忧却懒得去行礼，在老爷子起身之后，他潇洒的一转身，等看到管家之后，便说道；“去告诉老大，老爷子让他去请陈修。”

    “是，三少爷。”管家闻言，唯唯诺诺的答应道。

    陈无忌的父亲，陈中靖是陈家未来的家主。

    陈无忌，也平时为父亲分担许多，显然两位长子都是当作陈家的未来继承人培养的。

    让陈无忌去请陈修，也可以看出来陈家对陈修，已经开始重视了。

    …………

    陈修陪着欧阳芙玩了一会儿之后，便主动提出告辞了。

    欧阳芙还想挽留，但被欧阳凯用眼神制止了。

    不管是在机场，陈修被价值两千六百多万的迈巴赫Landaulet接走，还是陈修刚才露出的超凡手段，都在告诉他们，陈修与他们，根本不是一路人。

    而且，陈修那杀伐果断，生杀由心的样子。欧阳凯觉得，他的手上时沾有很多鲜血的。

    所以欧阳凯更不会让妹妹离陈修太近。

    如果因为陈修惹上杀身之祸，那该怎么办？

    “……”欧阳芙忍不住瞥了瞥小嘴，她虽然痴迷于陈修，但也知道，自己跟他不是一路人。

    最后，只能抬起手，冲着陈修轻轻的拜了拜，低声道：“再见啦。”

    “各位再见。”陈修也没有自恃身份，礼貌的与四人告别后，直接离开了欢乐谷。

    回到别墅，林飞他们十个人，酒已经醒的差不多了。

    见陈修回来之后，林飞主动说道；“域主，今天国都秦家发出邀请，在四季酒店展开了一场拍卖会，邀请了林家，还有陈家，慕容家的一些嫡系子弟，您要不要去一趟？”

    这些家族，都是国都的一线家族。

    陈修微微一挑眉，道：“这般阵仗的拍卖会，容易进去么？”

    如果是打进去的话，陈修就没什么兴趣了。

    “嘿嘿，这一次秦家虽然请了许多大家族，但对于一些新兴起的潜力股，也没有放过。恰巧，我也有两张请柬，域主如果想见识一下国都这些大家族的公子哥，白富美的话，咱们可以去看看。”林飞嘿嘿笑道。

    陈修轻声笑道：“看来，你是炫耀啊。”

    “嘿嘿嘿。”林飞也不谦虚，直接道：“那属下去安排？”

    “去吧。正好我也想见识一下，这些国都大家族的嫡系子弟，都有几分城府。”陈修说道。

    知己知彼，方能百战百胜。

    虽然，陈修只是想对付陈家一脉，但这一战一旦开始，其他的结果家族一定回来纷纷找机会抢蛋糕吃的。

    这也是陈修不确定自己何时才能回东海市的一个重要原因。

    这场战争，短则一两个月，长则达五六个月左右。

    但，陈修一定会有最快的速度解决陈家，因为，还有唐艺和肚子里的孩子，在东海市等着他。

    …………

    傍晚时分，四季酒店。

    四季酒店是是一家国际性奢华酒店管理集团，总部设于加拿大多伦多，1961年由伊萨多·夏普（IsadoreSharp）先生创办，如今已在近40个国家拥有超过90家酒店及度假酒店，并有超过60项酒店发展计划正在酝酿中。四季酒店被Travel+Leisure杂志及Zagat指南评为世界最佳酒店集团之一。

    而东海市最大的天豪酒店，跟四季酒店相比，就差很多了。

    林飞开着那辆迈巴赫Landaulet载着陈修来到四季酒店的时候，门口豪车已经如车海一般了。

    什么宾利，法拉利，迈巴赫，每一辆车的价格都在千万以上。

    甚至，千万元的车只是表面，一些车经过夸张的改造之后，无论是发动机之类的东西，还是车饰，价格都几乎等同于车子的本身价值了。

    所以有些车子的价值，已经超过了两千万。

    所谓穷该车，也只是那些低级公子哥说的话罢了，这些国都大家族的公子哥，改的车完全不是寻常人可以想象得到的。

    “似乎，比想象中的人要多啊。”林飞嘴角微微一扬，道：“域主，今晚这个拍卖会，应该很有意思啊。”

