    “他要是真有你想象中那么和善，又怎么可能会走到现在的高度？”

    霍宴咬着牙，有种路乔已经误入歧途的感觉。

    他那种哀其不幸，怒其不争的眼神，让路乔感到特别的反感。

    “那又怎么样？”

    路乔的目光不闪不避的对上霍宴的眼睛。

    “就算他不是个好人，但是他对路家，对我的恩情，总算是真的吧？他是路家的恩人，就凭这一点，我就相信他。”

    路乔的意思很清楚，就是不相信霍宴的这些话，也不会因为这些事情，就疏远了祁郁。

    路乔的态度，让霍宴烦躁不已。

    他不知怎么的，忽然就冒出来了一句，“如果你当初愿意给我一星半点的信任，在我妈去找你的时候，把事情告诉我，祁郁做的那些事情，我一样会帮你做成，甚至是会比他帮你的更多。”

    路乔愣住了。

    她没想到，霍宴会在这个时候，说出这样的话来。

    但也仅仅只是两三秒的功夫，她就已经回过了神来。

    “可是这个世界上没有如果。”

    电视上剧情已经到了一个精彩的冲突点了，男女主角在暴雨里撕心裂肺的在表白。

    路乔语气很平静地说：“你说我没有给过你足够的信任，可是你呢？你难道给过我信任吗？”

    “当年，你但凡对我有一丝一毫的信任，就不会直接把我抛下。”

    她直视霍宴的眼睛，“霍宴，眼睛看到的东西可以骗人，但是心从来都不会骗自己的……如果你真的相信我，别说只看到我跟一个男人共处一室了，就算是我坦诚相待了，你同样会愤怒，但是会问我原因，而不会觉得我水性杨花，立刻就用那么狠的语言来伤害我。”

    路乔一针见血。

    当年说过的话，现在霍宴跟路乔同样的记忆犹新。

    那是他第一次对着路乔说重话，因此斩断了他跟路乔这几年的美好时光。

    他说：“你真让我感觉恶心。”

    霍宴闭了闭眼睛，忽然就不想，或者说不敢再看到路乔提起这件事情以后，对着他那种表情了。

    而且最让他感觉无力的是，她的每一个字都没有说错，这件事情，他那个时候确实做的很不妥当。

    他没有给路乔解释的机会，甚至是一气之下远走他乡，间接的导致了她的悲剧。

    霍宴没法为自己开脱。

    “霍宴，你看，就算是找到理由，你错了就是错了，现在再提起来什么都不能改变，还会让我觉得你可笑。”

    “我不管你到底是真心实意的觉得祁郁是个坏人，还是有什么阴谋想法，但是我可以肯定的告诉你，我不会受你的挑拨，他是路家的恩人，路家这一辈子都会承他的情，如果他有需要路家的地方，路家倾尽全力帮他，不会背信弃义。”

    路乔对祁郁的维护姿态太过明显了，他没办法忽视，看她防备的样子，好像他在说什么，就会直接对他动手一样，霍宴心里一阵气闷。

    这场谈话最终不欢而散。

    两个人本就没有什么进展的关系，现在就更是降到了冰点，路乔又开始刻意的躲避着霍宴。

    同住在一个屋檐之下，在刻意躲避的时候，竟然半个月都没有再见面。

    锦城的秋天格外的萧索肃杀，很快，路氏在聚福山为期一年的支教活动要结束了，聚福山那边的负责人，特意给她发了些孩子们现在的照片。

    已经半年没有再看见聚福山的那些孩子们，但是当看到照片的时候。那段时间的记忆，就又重新翻涌了上来。

    这些孩子们都很可爱，单纯善良，翻看着这些照片，就好像看到了他们这半年的变化。

    心里有些发烫，她滚动着鼠标，不知不觉的，就已经看到了邮件的末尾。

    在她在聚福山待的那一段时间，跟她关系挺好的那位老师在邮件的末尾邀请她在支教结束的时候，再来聚福山看一看。

    半年不见，这里的孩子都挺想念她的。

    路乔有些意动。

    她也挺想聚福山的孩子们的，在那里做了几个月的老师，教导他们知识，又跟他们一起经历了地震，也算是患难与共，感情自然是深厚，所以看见邮件里这么一提，她就动了心思。

    反正现在她又没有什么事情，公司里也用不着她，小虽然正好也已经放了暑假，带着他去看看挺好的。

    她略微想了一想，就答应了下来。

    她不太喜欢拖延，做什么事都雷厉风行，决定了要再去聚福山看看，跟小虽然说了安排，第二天就直接订飞机票飞了聚福山。

    等霍宴回到家里的时候才发现，自己的老婆儿子，不知道什么时候就都跑了。

    面对大的都显得有些空旷的房子，过于的冷清，让霍宴皱起了眉头。

    适应了有人气有烟火气的家，他不太习惯安安静静的环境了。

    家，之所以能够称作是家，就是因为有亲近的人在，所以营造出了温馨，安宁的环境，是喧闹的世界留给人的一片净土。

    如果没有人，也仅仅就只是一个遮风避雨，容人晚上睡觉的这么一栋房子罢了。

    霍宴脸色沉了下来，从通讯录里调出来路乔的电话，两三遍都没有人接听。

    他又拨通了一个电话，“去查查太太为什么会夜不归宿，人现在又在哪儿？”

    “是。”

    霍宴坐在沙发上，依靠着柔软的沙发靠背，闻到了若有似无的玫瑰香水的味道。

    这是路乔在客厅里看电视最常坐的位置，正对着屏幕，坐的久了，沙发上就沾染上了一些她身上的味道。

    霍宴眉心的间褶皱深深。

    难怪很多人都喜欢热闹，确实，习惯了身边有个活泼的小孩子闹着，乍然耳边没了声音，总觉得不是很适应，这房子里太冷清了，心里莫名的就空的厉害。

    半个小时之后，之前他拨出去的那个电话又打了回来，“霍总，夫人带着小少爷去聚福山了，今天早晨坐飞机离开的，现在估计已经到了地方。”

    聚福山。

    霍宴的眉心略微动了动，想起了那场地震。

    那是近年来，冬季地震发生的最严重的一次，死伤很多。

    他想起地震时候的情况，天灾之前，人类没有丝毫的抵抗能力。

    现在这个季节，更是地震多发的时候。

    他越想，越是觉得不放心。

    猛地从沙发上坐直起了身子，“好，我知道了，你去帮我订一张去聚福山区的机票吧。”

    “可是霍总您明天后天，甚至是接下来一个星期的行程都很紧密，要是去那边，会耽误很多的工作的。”

    霍宴手底下的员工觉得，霍总其实很有昏君的潜质。

    要美人不爱江山。

    这已经不是第一次因为听见他太太的消息，临时起意，订机票各地到处飞了。

    霍总千里追妻，说起来确实挺浪漫的，但是手下的人却都叫苦不迭。

    毕竟，老板是浪漫了，但是丢下了一堆事情给他们，他们这些人，可是为难了。

    好在霍宴还没有真的昏聩到一定地步，“能推掉的就先推掉，不能推掉的尽量就安排给副总，副总处理不了的就挤到明天早晨之前，一天的时间处理。”

    之前的几次也都是这么干的，霍宴毕竟是大老板，纵然是手下的人有再多的不情愿，最后也只能含泪忍了。

    ——

    这边霍宴还在抓紧处理工作，准备去千里追妻。

    而被追的那个妻确实一点自觉的都没有，在聚福山里和小孩子相处的特别愉快。

    已经有半年不见了，但是这些孩子们还都记得她，听教他们的老师说，孩子们知道她要来，这几天虽然已经放了暑假，但是只要有时间的就都会一块儿跑到学校门口相望。

    路乔跟小虽然一块走到了学校，孩子们一见到她，顿时就兴奋地围了过来，欢快的喊着“路老师。”

    路乔心里也很高兴，陪着孩子们玩，中午和孩子们一块儿吃了午饭，孩子们大半都被家长喊走回家去了，她这才得以抽身去老师们住的地方收拾自己的行李。

    收拾好了自己的床铺，她想去找校长谈一谈资助的事情。

    聚福山太过于偏远，交通又不便利，发展缓慢，村里的青年劳力差不多都出去去打工了，留在家里的都是一些老人和孩子，家庭困难。

    甚至有些，家里已经失去了劳动力，有的孩子甚至上不起学。

    她想要和老校长详细的了解一下学校里孩子们的情况，想要资助一两个学生。

    她在聚福山的那半年已经看到了太多的苦难，她知道这里有一群特别渴望读书的孩子，只不过是因为各种各样的外部原因，不得不忍痛放弃。

    一个地方的孩子就是当地的未来。

    她很喜欢这些孩子，也喜欢聚福山这个地方，所以愿意尽绵薄之力，为这个地方的未来，添上自己的一份力。

    所以，这个想法从来到这里，不久之后就生出了，但是一直没有时间去做这件事情，现在正好可以趁这个机会，了解一下情况，把这件事情定下来。

    她边想着，边往校长办公室走。

    刚走到门口，就听见里面有一声重物落地的声音。

