    这种事，对展飞而言，很容易。

    自身凝炼的专属大道之精，不算很多，但也不算少。

    分出少许部份交给她们。

    “你们的精神意志与我的不同，而专属大道之精本身又是没有智商智慧的，因此，你们想直接动用神念操控我的专属大道之精，产生的效果与威力，是跟元古的大道之精没有什么差别的。

    “所以，我有考虑，将你们意识核心之中的大道这精稍加改变，形状与结构产生变化。你们的精神意志凝入其中，就能够模拟转化成为我的精神波动，进而操控你们手上的那一份属于我的专属大道之精。

    “只是，模拟伪装，毕竟不是真实。

    “因此，我有考虑另一种方法或许会更好。就是将我的部份精神念力，凝于你们的脑核之中，只需要你们触动这一小团封印的精神念力，它们就会根据预设的程序进行活动，刺激你们手上的专属大道之精。

    “如果我预设几十个上百个精神指令，就太多了，但弄出十几个精神指令，你们将这些指令配合运用，应该能做到不少事情。”

    此话一出，如月等人相互看了看，沉吟思考了一会，都决定让展飞用那种预储存精神念力的方式进行尝试。

    这手段并不复杂。

    只是，展飞的精神念力与她们的精神念力不同。

    将展飞的精神念力凝于她们体内，有种种不便。

    最后想到的是，使用那滴与她们意识核心融合的展飞专属大道之精。

    用那东西裹住展飞预设的精神念力。

    之后测试了一下，发现效果出乎意料地好。

    首先，因为专属大道之精在外，那精神念力不会影响到如月她们的正常思维与精神运用，不会主动窥探她们的思想与意识。因为那些精神念力要反应迅速，就不能随时朝外发送信息。

    其次，展飞的精神念力，是可以被元古的大道之精伪装模拟的。但伪装模拟的展飞精神念力，骗不过展飞的专属大道之精。而展飞的精神念力分割离体之后，也会被视为伪装模拟的精神念力，这是一件好事，不用担心别人截取展飞的超脱意识而后用来控制祂的专属大道之精。

    但如果展飞的精神念力寄存在那滴专属大道之精当中，并且展飞事先控制好那专属大道之精与展飞的精神念力进行部份融合。

    那当如月她们的精神念力刺激那一滴专属大道之精时，就可以产生出展飞的精神念力而又得到专属大道之精的认可。

    第三个好处，一旦她们意识核心中的专属大道之精消失，脱离展飞的控制，那她们就无法再动用展飞的专属大道之精，就算强行动用，效果也比不上元古的大道之精，不会更好用。这避免她们脱离控制再用展飞的力量反过来压制展飞。

    当然，这些好处都是次要的，关键是如月和如意及紫茵，能够通过展飞借给她们的专属大道之精，发挥出部份展飞的真正力量。

    相当于展飞原来的专属大道之精，由他一人操控，现在变成四人操控。

    她们的精神念力加持在那专属大道之精上，再将释放攻击时的威力与展飞的攻击叠加在一起，比起之前所有超脱意志凝于展飞的长刀上再劈出，更为好用。

    几人在这里测试了几下，都相当满意。

    整体实力提升了一大截。

    当然，这期间，也发现有多位超脱者在虚空中飞掠而过，不知发生了什么事。展飞也没兴趣去抓人打听，毕竟谁都有可能正好路过此地。

    “好了，去下一处地方看看。”

    展飞与如月等人飞临虚空。

    一股浩大的超脱之力将她们笼罩住。

    她们模拟出展飞动用的“隐形”属性的超脱之力，让她们的形象也匿于虚空之中，不容易被发觉。

    不久，就看到了另一座城。

    这城池与之前的迷雾城不同，不是某一个拥有生命的诡异生物变成的城池，而是一位位混沌主们搬运来大量的混沌结晶，建造的真正建筑。

    地下布设了无数层大阵。

    阵基是强化过无数遍的特殊混沌结晶体。

    动用了元古之血与其它许多种物质凝炼出来的砖块，砌成城墙之后，还在上面额外再刻画阵势，接着输入超脱者们的超脱之力。

    这超脱之力对于超脱者们而言，数量是近乎恒定的。

    这样输出，损失不少。

    但有一个好处，就是祂们可以随时控制住自己没被镇压封印的超脱之力。通过这方式可以完美控制住周边连成大片连成一圈的城墙。

    这里的城墙就相当于超脱神器。

    这城墙神器又构成一个大阵，与地下的大阵一起守护整座城。

    城中之人就可以不断加持力量给护城大阵，产生更强的防御力。

    展飞还看到许多眼熟的力量波动。

    那是来自于元古体内世界的超脱之力，应该那些肝藏世界的超脱神器碎片，超脱凭证所产生的各种超脱神器，等等，从中抽取出来的超脱之力已经加持在这城墙上。

    甚至可以看到，有一些地方还有大道之精糊在上面，幻化隐藏起来。

    整座城，可以说是相当之强大的。

    正常的超脱者，三五人联手强行攻打，都攻不破此城。

    城中，有超脱者与混沌主们来来往往，与展飞之前所见的元关城竟有点类似。

    只不过，此城周边地脉，不断有地气抽取过来，不断蕴养强化此城。

    “你们看这座城池，发现了什么？”展飞问。

    紫茵道：“很强大。”

    如月道：“整座城就是一件超巨大超强的超脱神器，而且能够借助混沌之气不断蕴养不断强化，甚至有可能通过这里的大地地脉，抽取元古前辈的细胞小世界当中的超脱之力。历经悠久岁月之后，这座城可能会变得非常非常强大。”

    如意道：“只是，看起来似乎有点不大妥。”

    “哪里不妥？”展飞问。

    “这里的地脉，与我们之前所遇到的那座城的地脉，是通连的，都是人造的。”如月道。

    “我也发现了。这座城，难不成会是……”紫茵诧异地看向展飞。

    “嗯，很可能……这座城池，已经被那些来自玄苍世界的超脱者给控制了。”展飞道。

    众人不禁倒抽凉气。

    “之前，我在元关城，就听到一个消息。据说，有一些来自玄苍大域的超脱者，可以完美伪装成为我们玄黄大域的超脱者或混沌主，然后混入城中。暗中操控城池。

    “还听到消息，有玄苍超脱者，伪装成为玄黄超脱者，以打造城池共渡难关的名义，号召到了大量的混沌主，让大量的混沌主与其它超脱者们一起联手，共同打造城池。

    “我之前一直觉得奇怪，为什么要这样子搞？

    “难不成，是想让这城池留下破绽，城池飞起来就带着大量的超脱者与混沌主进入灰雾之中吗？这有什么好处？

    “如果要对付这里的超脱者与混沌主，诡异半透明的玄苍超脱者们，完全可以直接在这里击杀全城的混沌主，坑镇全城的超脱者。但祂们并没有这样做，为了什么？

    “而且，击杀混沌主，吞噬之后，得到的好处，比起直接吞噬元古之躯散溢的混沌，好上一点，但也不会好出多少。而超脱者又击杀不了，超脱之力又无法在不同意的情况下用来打造超脱神器，只能封印，不能夺走，诸多超脱者前来元古之躯，所为何事？”

    展飞说着自己的疑惑与猜测。

    “唯有利益，才能令一群强者纷纷云集，齐聚一处。这里以前看不出有什么利益，但现在……”

    展飞话到一半，停了下来。

    “您是觉得，祂们就是为了打造超级战舰？”如意问。

    “是有这样的猜测。”展飞道。

    “要这些超级战舰干什么？”紫茵道。

    如月道：“也许，某些地方，祂们也去不了，必须借助打造的超脱者级别超级战舰，才能去得了。又或者，祂们也有强敌。总之，这超级战舰，能提升祂们的战力吧？”

    展飞点点头：“不管怎么说，这事很严重……嗯，你们对这超级战舰，感兴趣吗？”

    “当然有兴趣。”

    “那就先再巡视一下。”

    展飞离开此城，与她们三人一起前往别处。

    就看到，大地上，有许多城池在开造。

    有一些地方还很恐怖。

    比如，某座城，居然是拥有生命的，跟之前的迷雾城一样。而且还延伸出许多的触手，散发着灰气，看起来很邪恶。附近还有大量的食腐生物在吞噬大地，再凝铸强化过的混沌晶壁砖块。

    可是，附近也有大量的混沌主在一起配合打造城池。

    这些混沌主，完全不清楚祂们的“同事”竟是食腐生物。完全不清楚这座城池竟然是拥有生命的域外邪物。

    “这些混沌主，都被精神迷惑住了。”如意道。

    几人又往别处飞行。

    很快，就圈定了一大片地方。

    “建筑的城池，所在的地方，要么是在元古的身体表层的穴道上，要么是接近于元古的身体表层的穴道。显然，是要通过这些层次，来控制元古的部份躯体。再用元古的部份躯体，打造成为超级战舰。”

    “我们之前擒拿到的食腐生物，称这些战舰为超级战舰，但在这边的混沌主们的意识当中，这些城池被称为超脱之城，大量的超脱之城控制住的元古之躯碎块，会被打造成为超脱战舰……助祂们超脱目前的困境，所以称为超脱战舰。”

    “不管是超级战舰也罢，超脱战舰也罢，都是大手笔啊。”

    展飞等人擒拿了一些食腐生物，还找机会抓捕到了一些混沌主，以及两只玄苍世界的玄苍超脱者，看起来都是形象猎奇的。没能灭杀，但搜取到了一些记忆碎片。

    元古之躯的体形很庞大，展飞等人花费了不少时间，飞到元古的右臂前端，再飞到食指部位。

    这里，连续数百亿兆光年的庞大世界。

    有着大量的食腐生物围绕着一根手指头，在疯狂啃咬，疯狂吞噬。

    “预计，大约五十年后，会将元古的整根手指头都弄断。并且将这截手指头炼制，压缩，凝炼，最终形成一艘超强的超脱战舰……”

    展飞观看了一下，就俯掠抓捕了几个看似拥有不弱地位的虫族食腐生物首领。

    附近迅速有两名半透明的女子飞过来。

    展飞手一挥，长刀出，如月等人的超脱意志加持过来。

    刀气扫荡，那两名半透明的女子瞬间重伤，她们立刻化整为零，变成灰雾与点点光粒消散，展飞都困不住她们。

    “逃命能力了得啊。”展飞摇摇头。

    困不住这等强敌。

    不过，这些能够轻易将超脱者戏弄于股掌之间的诡异女子，却被展飞轻易一刀斩成重伤，显见展飞的实力已经强大到相当程度了。

    “只不知，这样的手段，用来对付玄黄大域的正常超脱者，效果会如何？”

    展飞带着三女在周边转悠了一下，没发现那两个逃窜的诡异女子。她们没有藏身于附近，不知去哪里了。

    “要不要将这里破坏掉？”紫茵忽道。

    展飞问：“如月，如意，你们的意见呢？”

    “太可惜了。”如月道。

    “我也是这么想的。”如意道。

    “难道你们是想要将这里抢过来？要摘桃子？”紫茵这才反应过来。

    “嗯。我们也想要强大的超脱战舰啊。如果真的具备强大的力量，那就肯定要抢一艘过来。这元古前辈的躯壳，看起来暂时是安全的，但谁也不清楚以后会发生什么事。凡人宇宙之中生存，都得担心附近的恒星会不会爆掉呢，会迁徙，我们也不得不为将来考虑。迟早，是要离开这里的。如果有强大的超脱战舰，那就算是深入灰雾区域，也能够随时有地方休息修炼，遇到危险时也会安全许多。”如意道。

    展飞点点头。

    他也是这样的想法。

    就算是普通人吧，哪怕水性再好，甚至拥有水下呼吸能力，就这么赤手空拳进入汪洋大海，也是危险的。如果能有一艘船，哪怕只是小船，就会安全得多。若是能有一艘铁甲船，那就列安全了。

    “如果是我们打造，花费的人力物力等等，都会非常庞大，消耗的精力多，要应付各种麻烦，还花费许多时间。那倒不如抢着。”如月道。

    “万一抢过来的战舰有问题呢？”紫茵问。

    “那就必须我们拥有相应的技术了。我们必须懂得这些战舰如何建造。可以不修建，但必须懂。到时侯抢到了超脱战舰，检查一番，就知道有没有隐患有没有被动手脚了。而且，还可以先看看其它人的情况，或派其它人驱动战舰进入灰雾区之中，观察看看是否完全，再决定。”如月道。

    展飞点点头。

    “接下来，我们应该将元古之躯上面的各方势力弄清楚，哪里打造战舰，进度有多少，都必须清楚，收集好情报，然后再确定出手时机。”如意说道。