    “小红，我又来帮你了！”

    这一道声音很突然，回震在群山间，惊动了四方。

    白虎和五色鸾鸟等生灵都是侧目，向着一处看去，只见有道身影，浑身神曦光辉环绕，一边高呼大吼着，一边闪电般自远而近杀过来。

    目睹这一幕，不提那些大势力的人马有何反应，一些在某座崩塌山脉中的强者则几乎全瞪大了眼珠子。

    他们的思想仿佛沉寂了一秒后，才终于是意识到了什么。

    “天啊！”

    “这个少年是疯了吗？这个时候出去……”

    其中一个区域，有几头强大的凶物惊道。

    这个杀出去的人，是刚刚和它们勾肩搭背的少年。

    “这也太猛了！”

    也有一头强大的凶物震撼的开口。

    它们是此地最强的几头凶兽，之前都和姬天神交流过。

    虽然知道这个人族少年实力非凡，胆子也挺大，否则不至于敢独自接近它们来打听消息。

    可这群太古遗种却怎么也没有想到这个少年竟然大胆到了这样的程度？

    乖乖！

    要知道，前方可是太古神山传人之间的争斗啊……

    那些可都是最可怕的纯血生灵！

    只有同级的妖孽可与之匹敌！

    此地的强者们纵然对自身自信同时心怀某些野心，可也不敢公然站出去抗衡，只能等待时机。

    姬天神如今的举动，真的是惊呆了这一片废墟的所有生灵。

    “哼，最好被撕碎了！”

    一头刚苏醒的遗种咬牙切齿，看着远方的那道身影不甘的说道，它无法接受自己被对方一巴掌镇压的事实。

    ……

    眨眼之间，在众人的注视下，那环绕朦胧神曦的身影杀到了。

    一个黑发俊美的小少年，身子挺拔的出现在了螭龙的前方，他目光明亮，阻拦着道路。

    看到这一幕，螭龙的脚步微顿，一双暗金色的眸子落在了对方的身上，

    “人类？你是要与我为敌？”

    它冷漠的开口，声音有些森然。

    纯血凶兽的威胁，无形而恐怖。

    一些大势力的强者听了都心惊胆颤，抛却背后的神山不提，这头纯血螭龙也是极其可怕的凶兽。

    不过，姬天神神色自然，没有畏惧前方的那头凶兽，反而再次很熟悉的和大战中的朱雀招呼着：

    “小红，别怕，安心对敌，我来帮你了！”

    这一句话，让很多势力的人马目光闪烁起来，暗道果然和朱雀关系不浅，否则不会杀出来阻拦螭龙，而且，除此谁敢以“小红”这个名号来称呼朱雀。

    白虎和五色鸾鸟的神色都有点怪异，因为它们也没这么叫过朱雀。

    与此同时，正猛烈杀向对手的朱雀差点一个踉跄，怒瞪了一眼姬天神。

    说了不要这么称呼它，结果这个家伙竟然一见面就喊，而且谁说它怕了！

    就算是螭龙一起上，它也敢搏杀一番。

    咳咳，最多之后受伤凄惨罢了……

    朱雀的内心默默想着。

    同时，它心中也很惊讶。没想到姬天神这个有过一面之缘的家伙来到了此地，并且选择这个时候站出来。

    想到对方的实力还有上一次的相助，朱雀一时间倒是默认了姬天神的举动，认可他这一次的出手相救。

    姬天神看到朱雀只是瞪了一眼就没再反驳，心里也是暗道一声合作达成。

    “终于明白了吧！”

    “早知如此，当初何必丢下我就跑呢！”

    姬天神咕哝几句后倒是没有得意。

    和朱雀达成默契合作，其实对他也有好处。

    因为他依然觉得自己需要朱雀这个帮手。

    目前，这十八座传承大山被十八方势力占据着，每一方势力的实力都不容小觑，有的山头上还有让姬天神都十分忌惮的气机流露出来。

    在这种情况下，加上这些势力已达成了默契，姬天神想打此地传承的主意，难度超乎想象的大！

    而这头朱雀，虽说是独自进入遗失之地，可是所拥有的背景依然是很强大的，白虎和五色鸾鸟身后的两座太古神山也是与之一起。

    加入这一方势力，也许可以打破格局！

    更何况，

    姬天神想着，终于将目光放在了对面的那头纯血凶兽身上。

    他目光发亮，来回扫视着前方的螭龙。

    这可是很罕见的纯血物种！

    这一族的宝术不用说，十分珍贵，而对方更是浑身是宝，无论是真血、宝骨、珍肉等，都引人心动。

    “螭龙，多少也算龙呀……”

    姬天神的忽然想到这点，眸光更加明亮了，透着某种火热。

    他还从没有吃过龙肉呢……

    “你想死吗？人类！”

    螭龙的眼眸更冷了几分，盯着前方的姬天神。

    这种眼光，就像它平日看待猎物的眼神一样，这让这头太古凶兽的后裔杀机止不住的透出。

    “哼，敢欺负我小红兄弟，你才是找死！”

    姬天神毫不客气的回应，呵斥道。

    听到这话，

    “放肆！”

    螭龙一开始还以为听错了，随后是震怒，眼眸中凶光大放，浑身霞辉流淌，恐怖的气息铺天盖地。

    一个人类，竟然威胁它，从未有过。

    要知道它可是太古凶兽的后裔，平日里只有它对待别人如此嚣张强势，今日却像是反过来了。

    “是你！”

    此时，太古雷雀也认出了姬天神，目光阴冷的看了过来。

    对于当初阻碍了自己好事的人族少年，它可是怀恨在心的，如果允许，它想要亲自和对方厮杀。

    不过在大战之中，朱雀不可能让它随意挑选对手！

    “螭龙，这个少年是洞天境的妖孽，不要大意了，全力杀他！”

    太古雷雀说道，它对于姬天神的信息并非一无所知，当日它虽然在远处等待袭杀朱雀，却也目睹过姬天神显露九洞天大战的最后画面。

    它提醒螭龙，让其尽快解决这个少年。

    而后太古雷雀同猰貐全力以赴的杀向了朱雀，不再放缓攻势，

    太古雷雀的话，让很多势力的强者神色微动。

    洞天境的妖孽，等于开辟了九口洞天，这也代表对方媲美在场这群太古凶兽的后代了。

    没想到这个少年如此强大！

    这让本来不怎么关注这个人的那些生灵都看了过来。

    如宛若一尊黄金神灵般的金色神鸟，一直俯瞰一切的它，这时候都转动眸子斜睨了一眼姬天神。

    一座大山之中，

    “这个年龄能达到九口洞天，不简单，很妖！”

    此处被青阳王部占据，一位十七八岁的领头强者凝神，他惊叹这个少年果然不凡，难怪可以和朱雀称兄论弟。

    另一座传承大山之中，这是天人族占据的地盘。

    有一位被众多强者簇拥的少女，她眼眸瞳孔全都是银白色，灿灿夺目，深处仿佛有璀璨的符文，熠熠生辉，如同一双神眸。

    少女本来一直在观摩着大战之中的朱雀和另外两头凶兽，此刻转动目光看了看引发不小动静的姬天神，银白色的神眸闪过一丝惊讶和诧异，

    “竟然是他！”

    她轻语道。

    而相隔天人族不远的另一座山体上，一队人马打量着视野中的那个少年，小声的在确认着，

    “嗯？他就是‘魔’吗？”

    其中有两尊气息特殊的恐怖强者平淡的问道。

    一开始，这些势力对姬天神在意只是因为对方看起来和朱雀有关系，如今知道他是一尊开辟了九口洞天的妖孽后，各方强者都真正关注起姬天神本人。

    同时，姬天神的身份也被众人猜到！

    人族的妖孽天骄大多已经离开前五域，返回者少之又少，所以这一片古战场有多少需要在意的同级对手各大势力都心中有数。

    可是最近几天，多了一个称号为“魔”的年轻妖孽！

    在知道姬天神的强大后，螭龙身上的杀气更加强烈，

    “正好，我还没有杀过一位同级者呢！”

    它冷冷的说道，凶威滚滚，直接扑杀出去。

    “我也是！”

    姬天神轻哼一声，强势的回道。

    随后一踏地面，猛的迎面杀上去。

    “当！”

    利爪和手掌碰撞，比铁石都还要坚硬，发出铿锵的震声。

    此地，又一场大战爆发！

