    “杀！”

    陈朽想也不想，金色的神念冲出，随后十四柄云刀出现，带着恐怖的力量，冲击在了这神念勾勒出来的蓝色宝塔之中，瞬间就发出了璀璨耀眼的七彩光华，双方的神念碰撞，这一刻谁也没有占到便宜。

    “太玄噬魂术！”

    这一刻，陈朽金色的神念，海量的冲出，在陈朽头顶上空，形成了一道金色的光轮，璀璨无比的散发着炽、热的金光，而后一道恐怖的旋涡在陈朽的上空形成，这正是金色神念构建的旋涡之力。

    这旋涡之力，旋转着来到了禹梦伊的面前，随后在禹梦伊的惊恐目光之中，这诡异的旋涡，就钻入到了禹梦伊的脑海之中。

    “轰隆！”

    此刻禹梦伊脑海深处，无尽的识海，开始泛起了滔天的巨浪，这是禹梦伊识海之中灵魂的力量，如同无边的海洋一般，在灵魂一途中，禹梦伊的魂力非常的雄厚。

    “吞噬！”

    陈朽这一刻立刻催动了自己的太玄噬魂术，开始吞噬禹梦伊的魂力，但是这一刻无尽的识海之中，竟然泛起了滔天巨浪，一道道白色的波纹，从巨浪之中涌出，构建了一道天幕，让陈朽神念构成的旋涡之力，再也没有了任何的用途，无法对禹梦伊进行噬魂。

    “看来，禹梦伊拥有着灵魂秘法，灵魂秘法的防御也是很惊人，的确是无法使用噬魂术吞噬她的灵魂！”

    对于太玄噬魂术的威力，陈朽很是清楚，只有对方比他灵魂弱小，或者是对方受到了严重的伤害，肉体和灵魂频率不吻合的时间，才能够对其使用噬魂术。

    眼下，这禹梦伊的灵魂力量，并不比他的弱小，这让陈朽震撼莫名，实在是想不通，这禹梦伊的魂力，为何如此的恐怖。

    其实不只是陈朽感觉到震撼，就连禹梦伊，同样的震撼。

    因为她感觉到了，自己的灵魂，正在疯狂的被陈朽所吞噬，即便是自己强自的运行起了仙尊之法，也只能是堪堪抵挡住陈朽的神念吞噬之力，这一刻在禹梦伊的眼里，陈朽的身份，就变得极其的神秘。

    在肉体的强度，灵魂魂力，还有道纹方面，这个道灵族的天才，都是顶级的高手，这让她竟然感觉到了一丝丝的震撼。

    这世上，难道真的有这样的天才吗？

    即便她是仙尊之女，从小就受到了极致的培养，也不敢说，可以完胜陈朽，甚至是隐隐的被陈朽压在了下风。

    要知道她境界，现在可是比陈朽还要高出四个小境界，但是却隐隐的落入到了下风之中，这说明了什么？自然是对方的天赋比她高出了不是一点半点。这一刻禹梦伊感觉到了内心深处竟然受到了打击。

    “你不是道灵族，道灵族是天地蕴养，其身体之中的道韵浓郁，而你虽然竭力的控制着自己的身体浮现出道韵，但终究是假的，这一点你骗不了我，我曾经见过的道灵族，和你绝对不一样，说吧，你是谁，你到底有什么目的？你为何要在极地之渊中跟踪我，打劫我？”

    突然之间，禹梦伊闪身，远离了陈朽，此刻距离陈朽数丈之外，再一次的恢复了理智，平静的对着陈朽道。

    她的绝丽的容颜之上，出现了一丝好奇之色。

    “我是谁并不重要，重要的是，我们修炼的功法，应该是相互弥补的仙尊之法，虽然不知道为何会有这种情况发生，但事实就是这样，这两种仙尊之法修炼出来的能量，可以相互融合，组合成一种新的能量，这种能量可以滋养精神，你应该能够感受到了，怎么样，成为我的手下，我会让你晋升仙尊！”

    陈朽脸色淡然的对着数丈之外，一脸戒备之色的禹梦伊道。

    “的确是这样，这两种功法存在互补的情况，也许这两种功法，有着一些秘密。不过想要让我臣服于你，简直就是做梦，你知道你自己在说什么吗？”

    禹梦伊的嘴角泛起了一丝弧度，似乎是讥讽之色。

    不过禹梦伊的容颜绝世，即便是讥讽之色，此刻也显得异常的诱人，如果不是陈朽的意志力强悍，恐怕此刻已经被禹梦伊吸引住了。

    “你现在不臣服于我，以后就没有机会了，我会让你做我的奴隶！”

    陈朽望着禹梦伊道：“我想用不了多久，我们还会有再见面的机会，那个时候你就是求着臣服于我，我也不会答应你，趁着我现在心情好，你若是臣服于我，我可以帮助你达到修为的至高点，甚至是超越你父亲，也不是难事！”

    陈朽绝不是空话，本来他修炼的大吞灵诀，就已经很是恐怖了，现在对于晋升到仙王层次，陈朽没有任何的压力，只要是他汲取到足够多的能量，直接就晋升到仙王的层次了。

    至于仙尊，陈朽现在还没有必胜的把握，不过如果和禹梦伊身上的仙尊之法相互参考，相互促进，能量相互融合的话，陈朽有绝对的把握，进入到仙尊境界之中。

    他感觉到了，禹梦伊身上的那股能量，对于他的大吞灵诀，有着绝对的好处，这种好处绝对不是其他的天材地宝能够弥补的。

    那是一股阴柔的能量，这股能量正好和大吞灵诀之中的狂暴能量相互中和，让陈朽体内的力量，中正平和，逐渐的归于宁静，变得更加的深不可测。

    阴阳归一，谓之道。而禹梦伊所修炼的，就是阴之能量的极致。陈朽所修炼的就是阳之能量的极致，这两种能量相互融合，就形成了前所未有的强悍能量。

    “别做梦了，今天我虽然杀不了你，那是因为这一次我晋升得太匆忙了，我的身体还有着一些伤势没有完全的好转，不过下次，我就会晋升到真正的巅峰状态，那个时候，你想要逃走，都不可能。”

    说完，禹梦伊竟然突兀的消失在了陈朽的眼前，让陈朽一愣。

    不过，陈朽眼神之中的金色光芒突然之间闪烁，立刻就见到了百里开外的禹梦伊，正迈着平静的步伐，朝着远方走去。

    “幻境规则?”

    刚刚禹梦伊，在他的面前，施展出来的，正是幻境规则，从容的离去，这一刻陈朽才逐渐的醒悟起来，这禹梦伊所擅长的，正是幻境。

