    在枪声中，时间慢慢的过去，冯锷又开了两枪，这次没有击中鬼子，鬼子和汉奸宋白一样，怕死的躲进了白虎厅，失去了视线，冯锷也拿他们没辙。

    “营长，时间到了；冲吗？”

    张川爬了过来，提醒冯锷。

    “里面的人听着，凡是手里有枪的，都是我们的击毙对象，要投降的，抱着头到一边躲好。”

    冯锷大声的喊着，然后朝张川点点头。

    “跟我上！”

    张川大声的命令着，然后抢过一个弟兄的快慢机，朝着白虎厅前面的广场冲过去。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    步枪、快慢机和驳壳枪在倾泻着火力，现在只要不是趴着的，都会被他们的子弹击中。

    “别开枪、别开枪，我们投降啊！”

    大量的士兵呼喊着，抱着头满地趴着，他们非常害怕成为流弹下的牺牲品。

    “他女马的，都起来，拿着枪跟他们拼了。”

    “砰、砰、砰……”

    李言这个时候很慌，他的驳壳枪已经不朝苏皖支队的士兵射击了，子弹不停朝着自己的弟兄招呼着，试图让他们重新拿起枪战斗。

    “噗噗……”

    两个倒霉的士兵被李言击中，倒在地上哀嚎。

    “连长，这帮人靠不住啊！我们还是躲躲吧！”

    二排长这个时候也有点慌，他可是李言的铁杆拥戴者啊！

    “对，我们去藏起来。”

    李言指着旁边的一排木头房子，他现在不敢跑进白虎厅了，里面有日本人和宋白，会成为冯锷的重点目标。

    “不准动！”

    当张川带着人冲进去的时候，里面广场上已经没有人反抗了，全部抱着头趴在地上，就连伤兵都不敢哀嚎，怕成了吓猴子的那只鸡。

    “长官，我举报，那些鬼子和宋先生逃进了那里面。”

    冯锷刚刚踏进广场，趴在地上的一个士兵就大声的呼喊着。

    “李言呢？”

    冯锷皱眉问道。

    “给我搜！死活不论。”

    没有士兵吱声，不过他们的手都指向了同一个方向，旁边的一排木房子。

    “是这间？”

    老兵班长问着一个士兵。

    降兵摇摇头，他们刚刚看的很清楚。

    “这间？”

    “这间？”

    “这间？”

    ……

    在老兵班长的询问中，士兵终于点头了。

    “围起来。”

    “姓李的，你要不自己出来，劳资就扔手榴弹了，希望你能抗的住。”

    老兵班长吆喝着，让弟兄们掏出手榴弹准备。

    进房子里面的李言并没有闲着等死，两个人现在正在朝房顶爬，借助木屋内的结构，他们很容易的就靠近了房顶，只是上面的一层茅草要他们自己弄开了。

    “使劲，快！”

    李言吆喝着，和他的二排长用力的推攘着屋顶的茅草。

    “扔！”

    老兵班长大喊着，朝着黑乎乎的屋子，他们这个时候要是朝里冲，那就是嫌命长了，弟兄们会伤亡惨重，不如拿手榴弹解决里面的人。

    “兹拉……”

    “兹拉……”

    “哐当！”

    一个弟兄传开房门，两颗冒着白烟的手榴弹被扔了进去。

    “哗啦！”

    房顶，两个人听到了下面的动静，死亡的恐惧激发了他们的潜力，茅草终于被推开，响起了不一样的动静。

    “房顶上有人。”

    几个站在广场上的士兵吆喝着，举起了步枪和快慢机。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    在枪声中，手榴弹同时爆炸了。

    “啊！”

    一声惨叫传来，倒霉催的二排长中弹，从房顶上跌了下来。

    “呼呼呼……”

    李言在房顶上手足并用，正在努力的逃跑。

    “咕噜噜……”

    “噗通！”

    李言左手按空，一下子从房顶的另一面摔了下去。

    “啊！”

    顾不得浑身的疼痛，李言爬了起来，蹿进了林子里。

    “班长，跑了！”

    随着响动跑过来的弟兄，看着黑影蹿进了林子，指着黑乎乎的林子说着。

    “不用追了，回去。”

    班长挥手之间，放弃了追击，在夜晚的林子别说追击，李言随便找个灌木躲起来，他们都够呛能找到。

    “营长，鬼子和那个汉奸在里面，要不我带弟兄们冲进去。”

    张川指着黑乎乎的白虎厅，里面本来燃烧的火把不知道什么时候被那几个人弄灭了，空间很大，从外面朝里扔手榴弹，爆炸范围根本没办法覆盖这个大的大厅，大量的手榴弹冯锷又舍不得。

    “不用冲，让弟兄们准备火把！”

    冯锷摇摇头，他还有比扔手榴弹更好的办法，那就是烧房，反正这里的房子跟自己没关系，他可不心痛。

    “狗汉奸，带着你的日本主子赶紧出来投降，否则劳资让你们变成烤猪，只给你们一分钟考虑时间。”

    冯锷大声的喊着，根本不怕里面的人听到，这就是阳谋，里面的人拿他们毫无办法，至于说他们想从屋子里面出来，白虎厅就有这个好处，只能从大门进出，除非他们弄破墙壁，可惜的是现在整个白虎厅被围了起来，他们一点机会都没有。

    “姓冯的，彼此留一线，以后好见面；别他女马赶尽杀绝。”

    宋白带着颤抖的声音响起，进了白虎厅，四个鬼子和宋白才知道来错了地方，里面有十几支破旧的老套筒和汉阳造，还有不少的子弹，可是他们根本没找到另外的出口。

    “时间到，给劳资点火。”

    冯锷丝毫不客气，大声的嘶吼着，命令弟兄们点火。

    “呼呼呼……”

    大量的火把飞舞着奔向白虎厅，木头建造的白虎厅早就干透了，在火把和树脂的协助下，很快就冒出火星。

    “呼呼呼……”

    山风呼呼的刮着，小火星慢慢变大，逐渐的燃烧了起来。

    “太君，投降吧！不出去会被烧死，冲出去会被打死啊！”

    宋白正在规劝着四个鬼子。

    “八嘎！”

    “啪啪！”

    一个鬼子咒骂着，另一个鬼子抡起大手呼呼的扇着宋白的耳光。

    “大日本帝国军人，绝对不可能投降，杀出去。”

    一个鬼子嚎叫着，递给宋白一支步枪。

    “杀死给给！”

    看着逐渐燃气的大火，鬼子发狠了，呼喊着，四个人吼出了十个人的动静，举着枪勇敢的冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    大门的火光之中，枪声响了起来，鬼子正在疯狂的朝门外射击，可是他们什么也打不到，所有的弟兄都找好地方躲了起来，包括那帮投降的士兵。

