    燕国太子燕丹当即激动道：

    “多谢熊烈太子给面子。”

    又看向了齐国太子田文：

    “田文兄弟。

    你呢？”

    齐国太子田文收起佩剑，表情阴晴不明：

    “燕丹大哥的面子自然要给。

    不过本太子还没有被人打过。

    没想到居然让一帮流氓给打了。

    现在的事可以算了。

    但以后就不好说了。”

    齐国太子田文随即恶狠狠地看向醉梦楼老板李改。

    就如一头嗜血的恶狼盯着他一样。

    尤其是齐国太子田文那一副弱不禁风的书生模样。

    竟敢会有这种嗜血的眼神。

    如此眼中的对比。

    令醉梦楼老板李改毛骨悚然。

    自觉惹了一个不该惹的家伙。

    燕国太子激动道：

    “多谢！多谢！”

    最后燕国太子燕丹看向了三公子赢天叹了一口气，并没有多说话。

    对着懂得进退的醉梦楼老板李改求道：

    “那你和赢天兄弟的事情不知道能不能也算了？”

    “这……”

    醉梦楼老板李改摸着下巴嘀咕起来。

    “算个屁！

    他娘的，看把我打的!”

    张三堵着鼻血不依不饶道。

    醉梦楼老板李改叹了一口气。

    瞪着三公子赢天威胁道：

    “这样吧。

    燕丹太子、熊烈太子、田文太子、九公子韩非的面子必然要给。

    我和赢天的事情但也不能这样轻易就算了。

    让赢天现在给本公子道歉。

    这件事就算了。

    要不然……”

    “好！”

    三公子赢天嬉皮笑脸地跳了出来。

    “嗯？”

    变脸极快的三公子赢天着实吓到了楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非。

    “赢天！

    我倒是之前小瞧了你。

    你小子可真是识时务者为俊杰啊。”

    燕国太子燕丹也极为欣喜。

    认为这件事终于可以圆满的结束了。

    “不是吧？

    赢天？

    你确定没有听错？”

    醉梦楼老板李改以及手下一度以为自己出现了幻觉。

    之前何等猖狂的三公子赢天现在居然如此痛快的答应道歉。

    一时间还真让人反应不过来。

    三公子赢天搓弄着双手态度极其和善：

    “不就是道歉吗。

    大丈夫能屈能伸。

    我赢天昨天大闹醉梦楼之后。

    其实一直很内疚。

    所以不就是道歉嘛。

    来吧！”

    张三立刻不乐意了：

    “三公子！

    你看他们把我打得跟猪头一样。

    这件事就这么算了？

    我不答应！”

    三公子赢天给张三一边使着眼色一边解释道：

    “哎呀，昨天咱们确实错了。

    咱们三爷好面子。

    那就让我赢天来替他道歉好了。”

    “好！”

    醉梦楼老板李改要的就是三公子赢天认错的态度。

    至于死了多少人。

    醉梦楼老板李改还真不在乎。

    “那就当着众人的面也本公子道歉吧。

    这件事就这么算了。

    以后你赢天来我醉梦楼绝对不会有任何麻烦。”

    “哎呀呀，还是咱们的李改公子懂事。

    我赢天这就道歉。”

    三公子赢天皮笑肉不笑的往雅间门口走去。

    “邪门了！”

    楚国太子熊烈觉得这一切也太不可思议了。

    “不对吧！

    赢天是这种人？”

    齐国太子田文微微摇头。

    燕国太子燕丹也有些纳闷，低头喃喃道：

    “没理由啊。

    赢天可是天下第一的混账！

    听说只有他欺负别人的份。

    没有人欺负他的份。

    怎么可能前倨后恭，虎头蛇尾，如此行事？”

    韩国九公子韩非微微摇头：

    “怎么会这样？

    赢天转性了？

    难道说卫庄的情报有问题？”

    正当所有人十分诧异的时候。

    醉梦楼老板李改十分得意的时候。

    三公子赢天假模假样的站在了醉梦楼老板李改以及三十一个手下之前。

    对着他们微笑道：

    “大家都向我看齐！

    统统都向我看齐！

    我宣布一个事！”

    醉梦楼老板李改满意点头。

    三十一个手下直觉冤枉。

    心里想着你秦国秦候三公子赢天早点道歉不就完了吗？

    何必闹这一出？

    楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非看向三公子赢天的视线。

    纷纷被醉梦楼老板李改以及三十一个手下挡住。

    三公子赢天神秘一笑：

    “我赢天！

    对不住……”

    “嗯？”

    众人奇怪三公子赢天为何话说到一半就戛然而止了？

    三公子赢天半低着脑袋，神秘一笑：

    “墨家神技：兼爱天下！”

    醉梦楼老板李改只觉得自己聋了。

    似乎有些醉了。

    周遭发生的一切变得十分缓慢。

    他的三十一个手下却瞬间失去了意识。

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “去吧！”

    醉梦楼老板李改的三十一个手下飞速转过身。

    陡然之间变得凶神恶煞，双眼赤红。

    举起手中的棒子，没有棒子的，举着拳头。

    向楚国太子熊烈、齐国太子熊烈、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非打去。

    “杀了你们！”

    三十一个手下就在迷迷糊糊之中杀向了楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非。

    楚国太子熊烈闻言大怒：

    “李改！

    你他娘的是没完没了了是吗？

    我熊烈真的生气了！”

    楚国太子熊烈挥拳而去。

    齐国太子田文瞬间杀意再起，拔出腰间佩剑，对着李改的手下激动杀去：

    “这一次我一定要杀人！”

    燕国太子燕丹微微摇头。

    对不识时务不知进退的醉梦楼老板李改十分失望。

    “给脸不要脸！

    那就怪不得我燕丹了！”

    韩国九公子韩非直感诧异：

    “什么情况？

    不对啊啊？

    醉梦楼老板李改的手下怎么突然之间就跟变了一个人一样呢？

    没有他们主子李改的命令就突然攻击。

    这可真有点邪门啊！”

    如此，楚国太子熊烈，燕国太子燕丹、齐国太子田文和醉梦楼老板李改的三十一个手下再度厮打在一起。

    可怜的韩国九公子韩非没有招谁惹谁。

    就被醉梦楼老板李改的三个手下殴打而来。

    若不是诡异出现的三公子赢天出现。

    一向潇洒的韩国九公子韩非估计脸上、头上必然挂彩。

    “不对啊！”

    韩国九公子韩非还是觉得眼前这一切有些诡异。

    三公子赢天趁机举起一个酒樽砸了过去：

    “不对个屁啊！

    赶紧还击吧！”

    韩国九公子韩菲无奈，最后也举起了一个果盘朝着一个醉梦楼老板李改的手下脑袋砸去。

    而醉梦楼老板李改依旧保持着之前的动作。

    形容行尸走肉，背对着所有人呆呆地看着雅间门口。

    此时此刻。

    整个雅间之内。

    到处都是男人的惨叫，歌姬的尖叫。

    隐约还有三公子赢天得意的发笑。

    张三想着这正好是报仇的机会。

    趁乱不停放黑脚。

    雅间内的一切。

    瞬间吸引了周遭所有贵客的注意力。

    包括在舞台上跳舞的雪女、伴奏的高渐离。

    纷纷看向了发出各种声音的雅间。

    现在所有的贵客哪还有心思看雪女跳舞。

    那个雅间里跟杀猪一样。

    雪女和高渐离当即走到舞台边。

    注视着雅间门口。

    “主人，还在里面。

    不会有事吧？”

    “主人何等身手？

    该出事的应该是他们吧！”

    一盏茶后。

    整个雅间内到处躺着的都是醉梦楼老板李改的手下。

    楚国太子熊烈不过是用拳脚教训人。

    而齐国太子田文则是想虐杀。

    在砍掉一个醉梦楼老板李改手下的胳膊后。

    就被燕国太子燕丹阻止。

    要不然依着齐国太子田文的性子。

    估计现在整个雅间内是血流成河。

    倒地的人基本上都是燕国太子燕丹、楚国太子熊烈打倒的。

    齐国太子田文被阻止。

    张三不停地放黑脚。

    三公子赢天再度跑到了醉梦楼老板李改跟前。

    双眼一眯。

    在醉梦楼老板李改看来。

    周遭变得很慢很慢的世界。

    突然之间恢复到了正常。

    猛地回头一看。

    他的三十一个手下全部被打倒。

    有的还被砍掉了胳膊。

    不停地虚弱的惨叫。

    醉梦楼老板李改对着三公子赢天怒喝道：

    “赢天！你！”

    三公子赢天不停摆手，嬉笑道：

    “看我干吗。

    这一回可不是我打的！”

    楚国太子熊烈霸气道：

    “是本太子做下的！”

    齐国太子田文无所谓道：

    “那个人等胳膊是我砍掉的。

    若不是燕丹大哥阻止。

    你们都要死哦。”

    燕国太子燕丹无奈道：

    “李改公子。

    没办法。

    如果我不出手。

    你的手下可能要杀死我们！”

    韩国九公子韩非摊了摊手：

    “我就扔了点东西！”

    醉梦楼老板李改瞪着霸气的楚国太子熊烈、齐国太子田文、无奈的燕国太子燕丹、冷静的韩国九公子韩非。

    再看看满地惨叫的手下。

    就被跟楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非脸上给了几个嘴巴子一样。

    再看看一旁得意的秦国秦候三公子赢天。

    那得意的小人嘴脸。

    醉梦楼老板李改气急败坏，拔出腰间佩剑，指向楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非咆哮道：

    “本公子已经够忍让了！

    处处给你们留面子！

    可是你们呢？

    嗯？给脸不要脸！

    打狗也不看看主人！

    既然你们不给我李改面子。

    那我李改就不给你们面子了！”

    三公子赢天拱火道：

    “对对对。

    不用给我们面子！”

    楚国太子熊烈看着醉梦楼老板李改那可怜近乎可笑的威胁。

    不屑一笑：

    “本太子用的着你给面子？”

    齐国太子田文盯着腰间的佩剑嬉笑道：

    “你们惹赢天可以。

    怎么想到来招惹本太子呢？

    哎呀呀，好可惜。

    今天没有杀个痛快。

    不行！

    今晚还要杀人！”

    燕国太子燕丹还是比较讲道理的：

    “李改公子。

    你怎么血口喷人呢？

    明明是你的手下先对我们下手的！

    我们也是被迫还击！”

    韩国九公子韩非对着醉梦楼老板李改行礼道：

    “果然是这样。

    我们都是讲道理的人。

    当然我们指的是燕丹大哥和我韩非。

    你不信可以问你的手下啊。

    不对啊。

    刚才你应该听到看到才对啊？”

    醉梦楼老板李改之前中了三公子赢天的墨家神技。

    反应比平时慢了一百多倍。

    此时此刻，他还真有点怀疑是不是自己搞错了。

    因为燕国太子燕丹和韩国九公子韩非不会骗人。

    便询问靠的比较近的一个手下质问道：

    “刚才你们谁先动的手？”

    那手下惨叫道：

    “是他们先动的手！

    我们都不曾防备啊。

    公子。

    我们可是最听你的话了。

    这你知道啊！”

    “嗯。”

    醉梦楼老板李改点头确认。

    猛地抬头怒视楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非：

    “熊烈我就不说了。

    田文，我呸！

    燕丹太子，韩非九公子，你们两个可都是贤名远播之人。

    怎么可以骗人呢？

    真当我李改是傻子？”

    面对这种极其弱智的问题。

    楚国太子熊烈只当是醉梦楼老板李改是个低能。

    刚才发生的一切，李改应该都知道的。

    可是现在却反咬一口。

    就连他的手下也是如此。

    楚国太子熊烈瞬间感受到了醉梦楼老板李改的为人。

    和那些睁着眼睛的手下一样。

    都是蛇鼠一窝。

    “这人是个疯子！

    要么就是个傻子。

    可真是笑死我了！”

    齐国太子田文也感觉到了哪里不对劲。

    但是也说不出来，继续激动道：

    “今晚要死人哦！”

    燕国太子燕丹和韩国九公子韩非十分差异的看着眼前跟智障一样的醉梦楼老板李改。

    还以为醉梦楼老板李改故意找茬。

    二人无奈道：

    “李改公子。

    你确定你没有搞错？

    你的手下骗你呢？”

    “这也不对啊。

    你就在跟前。

    你怎么可能不知道？

    还要问我们？”

    其实这一切，在场所有人都被三公子赢天给耍了。

    三公子赢天躲在一旁捂着嘴偷笑：

    嘿嘿！

    这一下醉梦楼老板李改对我一个人的仇恨变成对所有人的了。

    哈哈哈哈！

    我的压力终于可以减小了。

    “放你妈的屁！

    当我李改是猪？”

    醉梦楼老板李改仗着这里是赵国邯郸醉梦楼。

    自己又是赵国相邦李兑的儿子。

    气急败坏盛怒之下。

    举起长剑向楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非刺去。

