    “有人了？”

    “谁啊！？”

    野狼帮的这个狼头，很显然也是一个狠角色。

    在听到老板娘说包间里面有人的时候，眼神中露出了一丝的狠厉

    不过，老板娘今天因为楚云在，相当于是有了一颗定心丸一样。

    所以倒是没有过多害怕。

    老板娘笑着说道：

    “狼头，几个学生，您就不要和学生仔计较了，学生们都不容易，这马上就要高考了，来这里吃个饭。”

    狼头听到是学生，先是微微一愣。

    本来，江北道上的规矩，只要学生不主动惹事，他们是不会动学生们的。

    毕竟，谁家没有一个半个亲戚在学校里读书的？

    就哪怕是退一步说，学校看似是一个与世无争的地方，但是，真的要是惹恼了学校，你知道从这学校里出过什么狠人？

    远的不说，至少，江北道上的人都知道的，叶倩倩叶大队长，就是从江北一中走出来的。

    那要是真把学校惹恼了，谁知道一个电话能够打到谁那里去。

    不过，今天野狼帮的帮主是要招待一位远道而来的客人。

    像是他们这种团伙，想要去那种大饭店，是不太现实的。

    不是钱多钱少的问题，而是人家大饭店不怕你，就不招待！

    人家开门做生意，讲究和气生财，这种小混混，一上门，万一闹起来，打乱了大饭店的和气，当然不被喜欢。

    这年头，能够开的起大饭店的人，背景可是都不简单。

    也正是因为这些原因，江北道上的混混才逐渐汇聚到了这家火锅店。

    当然，可能也和这家火锅店的老板娘有一种别样的风韵有点关系

    总之现在江北道上，但凡请客吃饭什么的，都要来这里。

    这火锅店的饭味道也不错。

    “学生啊，我还以为是谁呢！”

    说完，这野狼帮的狼头，就朝着大包间走去。

    老板娘心道不妙，周围的大大小小，现在也有五六桌客人在吃饭。

    而且，外边还又来了两桌人。

    看到这个情况，都向着这边看了过来

    大家都是抱着看戏的心态。

    倒是新进门的人群中，有一个西装革履的年轻人，这年轻人的边上，还跟着几个光头的小混混。

    赫然就是那天在这饭店请教楚云问题的小混混头子。

    楚云正在和学生们聊天，包间的门被推开。

    原本在说话的学生们，都是看向了包间的门口。

    一个大胡子推门走了进来，他的身后，还跟着一帮子呼呼啦啦的人。

    从身后的缝隙看过去，那人站的是满满当当！

    学生们的脸上顿时就露出不安的神色。

    现在是什么情况？

    众人的目光都看向了楚云，似乎只有楚云才是他们的主心骨！

    楚云本来夹着一块涮羊肉，刚夹到芝麻酱的碗里，这门就被推开了，转头看向了进来的大胡子。

    狼头看向了楚云，毕竟，这里面，一眼就能够看出来什么人的气场不一样。

    楚云很显然就是这一帮人的头头。

    虽然是学生们的头头，不过这气场，仍旧是让野狼帮的狼头微微一愣

    这个小子，好像是有点不一般啊！

    不过，虽然心中升起了这样的疑问，野狼帮的狼头，还是对着楚云说道：

    “小子，你们去外面吃饭吧，今天我们野狼帮要招待一个客人！”

    鉴于楚云刚刚身上的气势很不一般，野狼帮的狼头竟然出乎意料的好说话，在说完这些后又说道：

    “这样，这顿饭，算是我请了！”

    说完，竟然破天荒的从兜里掏出了两百块，递给了边上的老板娘。

    老板娘看着狼头递过来的钱，都有一点发愣，这是什么情况？

    狼头竟然给钱了！

    这还真是大姑娘上花轿头一回啊！

    不过，这次虽然狼头给钱了，老板娘却是不敢接啊！

    狼头原本以为，老板娘会立刻接过钱，没想到，自己伸出去的手，竟然半天了，也没有被碰到，手上的钱更是一直在自己的手上！

    狼头顿时微微讶异，看向了老板娘，只见到老板娘看向了楚云。

    这让狼头的心中更是惊讶了。

    自己来了这饭店多少回了，也没有见过老边娘听谁的！

    多少帮会的头脑们来了，可都是乖乖交钱。

    毕竟那些现在的那些头头们，都是从吕边的手下混出来的。

    不过，不知道内情的野狼帮头头，却是经常嘲笑这些头头，他还以为，这些人都是色迷心窍了。

    但是，今天，他却是相当的震惊，毕竟，自己给老板娘钱，她都没有收。

    这说明了什么？

    这说明了，眼前的这个学生，不简单啊，连老板娘都不敢赶人！

    野狼帮的狼头眼中闪过了一丝讶异的神色。

    既然老板娘不愿意赶人，就让他来试一试！

    却是没有想到，下一刻，楚云直接从兜里掏出了四百块：

    “这是四百块，老板娘，他们的饭我包了，让他们去外面吃！”

    楚云风琴云淡地对老板娘说道，不过，却是连头都没有抬，直接吃自己碗里的那一块涮羊肉。

    狼头的脸色一下就阴沉了下来。

    “小子，你不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    “我酒量好。”

    楚云依旧是没有正眼看这个人一下，顺手给火锅里塞了一块豆腐。

    看着风轻云淡的楚云，狼头皱起了眉头。

    边上的这些学生都是一个个噤若寒蝉，别说声音了，这会，脸上的表情都是惶恐，也就坐在楚云边上的两个女生还好点。

    狼头看着楚云，既然话说道这个份上了，在说下去就没有什么意义了。

    “把他们给我扔出去！”

    狼头说完后，退了出去，手中的两百块也不打算给了，直接让手下的人开始动手了。

    楚云看着这这些人，倒是一点都不惊慌。

    不过一个包间的学生们就不一定了。

    大家的脸上都是露出了慌张的神色。

    要知道，学生们对这些社会上的混混，天生就有一种恐惧感。

    这倒不是学生打不过混混们，有些体育生能将这些混混揍到满地找牙。

    这完全是因为，双方的气场不同，小混混身上毕竟是在社会上摸爬滚打了多年，学生们气势上先就输了一大截！

