    “走吧，你以为他还会回来？”

    小东在刺史府门前的栓马柱上栓好马车，走过来，笑嘻嘻的拍了拍那仍不知所措的兵丁，让他别傻站着了，赶紧引了自己这些人进去。

    至于刚刚他言语中的些许不敬？那都不是事。

    或许在其他人眼里，刚刚兵丁的举动已经是捅了天大的篓子，但对于萧寒来说，真的算不上什么，毕竟他被人当成路人甲也不是一次两次了，相较于其他狗眼看人低的家伙，这俩还算不错了。

    至于那个兵丁，被小东这么一拍，浑身当时就是一震，险些软倒在地！

    等他反应过来，便只耷拉着脑袋，头也不敢抬，一个劲的拱手作揖：“侯……侯爷，您请！”

    “我不是侯爷，他才，哎……走吧！”

    看到哆哆嗦嗦跟个鹌鹑一样向自己行礼的守门兵，小东不觉又回头看了眼刚下马车的萧寒，感觉有些苦笑不得。

    他很怀疑，让这样的人守门，真能守得住？不能被人把门也抗走？

    不过，这也是小东想差了。

    如果今天来的不是他和萧寒，而是一个乡下愚夫。

    那这个兵丁保证会让他见识见识什么叫做宰相门前七品官！什么叫做脸难看，事难办，门难进！

    被这个腰杆都仿佛被折成两截的守门兵领进刺史衙门。

    几人还没走到二门，里面就已经急急传来一阵脚步声，萧寒抬头一看，却是刺史崔敬之已然迎了出来。

    崔敬之此前正在房中静坐，突然间听人来报，说萧寒来了，心中顿时一惊，以为发生了什么大事，连忙起身往外赶去，紧赶慢赶，才在二道院门这里迎到萧寒。

    一路小跑而来，崔敬之都跑的的有些上气不接下气，等看到了萧寒，也不管之间还隔着那么远，赶忙一边作揖，一边高声道：“哎呀，萧侯爷！您怎么大驾光临，也不提前知会我声，让我出门迎迎您！”

    萧寒看着急急跑近的崔敬之，呵呵一笑，没急着说话，反倒先饶有兴趣的看了看崔敬之的身后，果然，在他的身后空无一人，那个一开始说去报信的兵丁，也不知道躲在哪里瑟瑟发抖去了。

    “侯爷？”

    崔敬之跑到萧寒面前，发觉萧寒一直在看他后面，也是下意识转头往身后看去，后面空空如也，根本没有什么东西啊？那他在看什么？

    萧寒发觉了崔敬之讶异的模样，也知道自己的表现让他误会了，抬手打了个哈哈道：“哦！崔刺史客气了，我今日只是闲来无事，在城中随意走走，无意中经过这里，就进来看看你罢了。”

    崔敬之闻言，哈哈大笑：“那崔某可真是无上荣幸！走走走，难得侯爷您能来我这里一趟，外面天冷，快随我去房中坐坐！崔某再使人烫壶酒，给侯爷您暖暖身子！”

    “哦？那可是叨扰了。”

    “哎！侯爷您太客气了，您能来，已经是让这里蓬荜生辉，只望侯爷不嫌弃我这陋室就好！”

    两人站在那里互相说着客套话，这些冠冕堂皇的东西，听的一旁的小东都打起了哈欠，他最受不了这样的说话方式。

    明明装饰的富丽堂皇，崔敬之非要说是陋室，这要是陋室，那农人住的草堂岂不是狗窝？

    还有自家侯爷！

    分明是来找人办事的，非说自己无意中经过进来看看。

    他们来扬州快一年了，刺史府门前这条街也走了几十遍了，之前怎么就没见你进来看看？

    不过，想归想，等两人一起往里走去的时候，小东还是老老实实的扮他的跟班，亦步亦趋的跟在后面。

    大唐刺史府的规格，跟一些普通衙门实则差不多，都是前衙后居。

    要说不同，也就是面积比那些衙门大一些，房屋装饰精致一些。

    外带刺史府虽也处理公事，却不管着判案审案，所以没有那些监狱，审案堂之类的配置，显得要幽静一点。

    崔敬之一路引着萧寒往前走，没去客厅，反而直接去到了他的书房？

    这也是大唐时候，对贵客的一种特殊礼节。

    要是普通客人，主人自然要在客厅中相见，但要是来客地位崇高，或者是关系极其要好，去书房反而显得更加亲密。

    “萧侯爷，这是崔某的书房，您请进！”

    恭恭敬敬的把萧寒让进书房，崔敬之又忙着招呼人手，让人往这送点心和美酒过来。

    萧寒本来还想着只是来这稍微一坐，说完事就走，此刻见崔敬之这般客气，又不好意思拒绝，只得应下。

    崔敬之的这间书房面积很大，分为里外两间，由几道轻薄木门隔开，此时木门正打开着，所以站在外间，就能清晰的看到里面的场景。

    书房里间此时看起来有些杂乱，高高的两排书架上，书籍摆的散乱随意，案桌上，也随意堆着一摞摞的书籍和公文。

    不过，萧寒也知道，正是因为杂乱，才说明崔敬之常常翻阅浏览。

    像是后世一些大老板的办公室书架，一册册书摆的整整齐齐，清清爽爽，看起来条理无比，但要上前一翻，才会发现那些书，或许就只有个书皮，里面一个字都没有。

    书房里间杂乱，外面这间，也就是萧寒所处的这间却很整洁。

    放着花瓶的博古架，两盆青翠欲滴的兰草，还有一只红色的小火炉，里面碳火烧的旺旺的，搁在上面的一只水壶，正呼呼的往外冒着白气，使这整个房间都湿湿润润，没有半点冬日里的那种干燥感。

    崔敬之这时吩咐完了下人，回头看到萧寒的眼神，老脸突然一红，赶紧走过去把里间的房门关上：“让侯爷见笑了，里面那间崔某不让下人打扫，所以才乱了一点。”

    萧寒笑着摆摆手：“呵呵，崔刺史过谦了，书籍写出来就是让人观看学习的，而不是摆起来给别人看的，放的随意一点，看起来才方便么！”

    崔敬之闻言，脸上当时就是一喜：“哦？萧侯也这么认为？哈哈！那可真是崔某的知己，我道不孤，今天一定要多喝两杯！”

    唐人好酒成风，崔敬之自然也不例外，更加因为看书一事，将萧寒引为知己。

    “来来来，先坐！”

    拉着萧寒在矮几前坐下，等下人送酒过来，崔敬之赶忙亲自给他斟满了一杯酒，推到面前请他品尝。

    萧寒本身是喝酒的行家，一看这杯酒微微泛着绿意，酒面上也泛着如蚂蚁般密密麻麻的细小气泡，就知道这是今年的新酒，也就是被时人称之为绿蚁酒。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    萧寒心中一动，这首白居易的《问刘十九》脱口而出。

    “绿蚁酒不是酒的名字，而是新酿的酒还未滤清时，酒面浮起酒渣，色微绿（即绿酒），细如蚁（即酒的泡沫），称为“绿蚁”。”

