    第377章师尊在上（29）

    穆沉最近烦心得很，把南星娶来以后，他本以为可以好好的折磨她，让她众叛亲离世人唾弃，比他当初更痛苦。

    谁知慕容锦淮死了还护着她，当初在天玄宗，最厌恶的就是这个大师兄，接近师尊要说，给师尊东西也要说，计划最大的阻碍就是他了。

    还好，他现在死了。

    他心爱的连茶师姐也变得很不对劲，对他不再温柔，防狼一样，生怕他伤害师尊，越来越陌生……

    身体也不知是怎么了，太过疲累或者灵力用得多一点，胸口就隐隐作痛，刚开始出现以为是巧合，近两日太过忙碌，他也发现了不对……

    现在刚好忙完，他走出殿门，正想去找人看一下，就见不远处二长老扇妩跟着一个人过来，她一身红衣拿着团扇格外显眼，而另一个人……

    已经看见他了，穆沉顿住脚步，眉头不受控制地皱了一下。

    等人走近，他拱手行了一礼，“申屠前辈，您怎么有时间来血煞宗了？”

    申屠峥把他扶起来，模样和蔼，就像关心普通的小辈一样，“穆沉啊，血煞宗的事情是不是很多？你忙不过来的话，可以叫扇妩多帮帮你。”

    扇妩摇着扇子笑得妖娆，“师尊，君上他新婚燕尔的，您就多体谅一下啦～”

    说不清她是打趣还是嘲讽，或许两者都有，穆沉脸色变了变。

    申屠峥看了一眼扇妩，问道：“你这丫头就不吃醋？”

    他当初送扇妩来，除了帮助穆沉，更重要的是希望两人能结成道侣，这样他就更能拿捏住穆沉。

    “师尊～您又不是不知道，徒儿不喜欢他那样不听话的～徒儿还有一院子的美男炉鼎等着呢，徒儿才不要为了一个人放弃一堆美男！”扇妩撒娇一般的拖长音，只是她是妖艳的长相，这个做作的样子让人的鸡皮疙瘩都起来了。

    申屠峥就喜欢这样的弟子，他笑道：“不愧是我的徒弟，收，多收点，不听话就杀了。”

    “师尊，不听话的炉鼎早就被徒儿杀了，徒儿又重新收了几个听话的。”她语气平静，就像说阿猫阿狗一样。

    穆沉黑着脸，离这个恐怖的女人远了一点。

    扇妩白了他一眼，她又看不上他。

    申屠峥收起笑意，眼里隐隐含着怒意，“穆沉，前些日子的传信都没有收到吗？”

    穆沉面上不露声色，“小辈近日有些忙碌，可能忽略了前辈的传信。”

    “哦？”申屠峥皮笑肉不笑的看着他，“那些传言你也没听到？”

    “这……”穆沉一脸懵，“小辈真的不知啊！”

    “是小辈的不是。”穆沉只管请罪，反正咬死不承认。

    申屠峥拍拍他的肩，“不知道也没事，现在本尊亲自来和你说。”

    穆沉脸色一白。

    他很感谢申屠峥最初的帮助，但是后面发现他们根本不是同路人，他虽也是魔修后代，也许是在天玄宗待久了的原因，那里的氛围与一身正气的玉南星或多或少都影响到了他，他并没有申屠峥那么喜好杀戮。

    灭掉无辜的门派，已经让他背负了很大的压力。

    他记得那日，血流成河，惨叫声哭喊声响彻天际，连杂役弟子都没有逃过……

    门派的最后一个人是个根骨不错的小弟子，掌门用命护着他逃跑，他发现了并没有动手。

    那小弟子却红着眼悲痛欲绝的想要杀死他，被扇妩一扇子打穿了身体，滚烫的鲜血喷洒在他身上……

    这门派从此从修真界消失，一些魔修们踏在尸山上狂欢，说他们终于扬眉吐气不用躲躲藏藏了，也可以占着好位置修炼了。

    这样的他，和当初灭村的玉南星又有什么区别？

    肩头传来痛意，穆沉回过神来，面色难看，如果申屠峥找他，又是要他去做灭派的那种事，他现在有点下不了手了。

    要想办法，早日脱离申屠峥的掌控。

    申屠峥笑着放开手，各怀心思地进了大殿。

    ＊

    分外平静的时间过了几天，在十五那日被打破。

    一大早，小绿茶就要出去，他这几日都是陪伴着她的，南星也知道了要发生什么事了，毕竟小绿茶现在什么都不敢瞒她，连计划都告诉她了，虽然她看剧情早就知道了。

    按照剧情来说，这件事情应该在后面的，大概剧情中后期，毕竟要让玉南星多被虐会儿。

    也不知是不是因为她和小绿茶的那些话，这个剧情转折点这么快就来了，该说小绿茶厉害吗？

    但是……小绿茶一个人也办不到吧？

    南星压下心中的疑虑，反正她一直在等这一天，管他是因为谁，能出去就是最好了！

    因为兴奋，南星难得送他……到门口，再远的她现在也出不去哇。

    容珏走了两步，回头看她，欲言又止。

    南星勾起一个笑容，“怎么啦？”

    “师尊，你想怎么……”对穆沉？

    他的声音越来越低，最后消失，南星没有听清，“嗯？”

    容珏垂了垂眸子，蛮不开心的样子，“没事。”

    南星挥挥手，有点迫不及待的感觉，“没事就快去吧。”

    容珏点点头，走了两步，又回头看她，“师尊。”

    “怎么啦？”知道小绿茶粘人，南星并没有露出不耐。

    容珏抿了抿唇，“师尊，弟子很快就回来，您一定要在竹院等着徒儿，不要去找师弟，好不好？”

    “师弟之前那样对您，徒儿害怕他会伤到您，哪怕只是一点小伤徒儿都会很心疼很心疼的。”

    私心作祟，他并没有告诉仙师，穆沉今日不在这里。

    他怕血煞宗乱起来以后，仙师找不到穆沉，会担心……

    虽然这么些天他看出来了仙师不像是喜欢穆沉的样子，穆沉三心二意，本就配不上仙师，但这么多年的师徒情谊也不是假的……

    有时候，他真的看不懂仙师到底想要做什么。

    南星眼里的兴奋淡了些许，听到后面熟悉的茶言茶语，她笑了一下，柔声道：“我不会去找穆沉的。”

    容珏放下心来，仙师从不骗他的，而且仙师最近对他笑的次数越来越多了，他眼里也染上温柔笑意，“那徒儿先走了，师尊，等徒儿。”

    直到看不见小绿茶的身影了，南星快速关上门，收拾东西准备跑路。

    (本章完)

