    你这是没生气吗？

    看着艾琳娜的表现，东方菁菁心中想。

    “好啦，你生气也没用，叶承他还是和另外一个女人在一起。”

    艾琳娜回过头看着东方菁菁，恨铁不成钢地说：“菁菁，你就不生气的吗？你越是这样，他越是胆大，知道不？”

    “反正他爱我们就好了啊。”

    “你……”艾琳娜扶额：“你真是无可救药了，你不是华国人吗？华国人不是更加看重这种事情的吗？”

    “是啊，可是我们两个都和他在一起了，我就对他再找其他女人不是很反感了。”

    “你傻啊。”艾琳娜无语了：“你是不是跟他上了床，就没有自己的脾气了？”

    东方菁菁俏脸立马红了起来，嗔道：“艾琳娜你不要乱说啊！”

    “你这个女人，跟那个男人上了床，就不听我的话了！看我教训你！”艾琳娜扑了上去，开始打起了东方菁菁的屁股。

    东方菁菁立马反抗了起来，反过来也打起了艾琳娜的屁股。

    啪啪啪……

    令人遐想的声音在房间里响起，两女最后都是面容绯红，停了下来。

    “坏女人！”艾琳娜气呼呼地说道。

    “我才不坏！”东方菁菁哼道：“好了，艾琳娜，咱们不要吵了，现在再吵，叶承身边的女人可一直占有着他呢。”

    “那你说怎么办？总不可能去找他吧？”

    “怎么不可能？我问到了，叶承在XX大酒店，咱们可以在那个酒店里面开个房，然后守着那个家伙啊！”

    艾琳娜震惊地看着东方菁菁：“你胆子居然这么大？不怕被发现吗？”

    “小心点就行了嘛！”东方菁菁已经有些迫不及待了：“你就说去不去嘛？只要去了，就有机会见到叶承了，而且还可以看看他身边的女人长什么样子。”

    艾琳娜咬咬牙，最后一拍东方菁菁的屁股，说道：“去就去！”

    东方菁菁脸上露出了笑容，然后反手给了艾琳娜屁股一巴掌。

    艾琳娜大怒，仗着体型和力量的优势，直接将东方菁菁压在了身上，气呼呼地说：“我今天非要好好教训一下你这个小娘皮，你每次都喊他爸爸，这次我让你喊我妈妈！”

    “不要啊……妈妈咪呀！”

    …………

    ……

    时间很快来到了下午。

    颜月凝和叶承再一次坐着车，来到了长安壹号。

    “好紧张啊。”

    到了包间的门口，颜月凝心砰砰跳，简直就跟小时候去见校长一样的感觉。

    “有什么好紧张的，你就把龙叔当做一个叔叔就行，他对我很好的。”

    “哦……”颜月凝点了点头，深呼吸一口气，然后说：“咱们进去吧。”

    叶承点点头，推开了门，走了进去。

    里面只有龙坤一个人，他正在看着菜单，大概也是刚来没多久，听见开门的声音，他抬起一看，脸上便露出了和蔼的笑容：“小承来了啊，这就是你说的女朋友吧，呵呵，长得很漂亮。”

    “龙叔。”叶承笑着介绍起来：“这是颜月凝，她父亲是亿兴集团的董事长。”

    “龙叔您好。”

    颜月凝也乖巧地打了声招呼，她感受到龙坤的和蔼，紧张的心情倒是平复了一些。

    “哦，亿兴集团，我知道。”龙坤点点头，能让他记住一个企业的名字，已经很不容易了，而后他招招手说道：“坐吧，来点菜。”

    “好。”

    叶承拉着颜月凝坐了下去，再随便点了几道菜，便让服务员下去了。

    “最近在魔都过得怎么样？”龙坤问道。

    “还不错。”叶承笑着回答。

    “你和陈振国的事情我已经知道了，需要我帮忙吧？”

    “不用麻烦龙叔了，我看现在的陈振国坚持不了多久了。”

    叶承的那些公司已经和陈振国僵持了一段时间，对他来说并没有什么损失，但是对于陈振国来说就不是了，虽然他的公司不至于倒闭，但是却相当于凭白损失了一大笔钱，这可都是看得到的利润。

    以陈振国现在和他老婆刘燕的感情，只怕要不了多久就坚持不下去了，所以叶承可谓是稳坐钓鱼台，一点都不慌。

    “呵呵，那就好。”龙坤点点头，目光中似笑非笑：“不过，你小子可是藏得深啊。”

    他都没想到，叶承居然还有好几家大公司。

    “哪有，您说笑了，我在龙叔面前有什么深的。”叶承谦虚地说。

    “好了，说说明天的事情吧。”龙坤转过了话题：“之前为了隐瞒消息，还没有正式签订合同，明天你打算以什么身份和集团达成合作。”

    “天启科技公司。”叶承不假思索地说道。

    “呵呵，都说你藏得深了，天启科技公司啊。”龙坤笑出了声。

    颜月凝愣住了，天启科技公司？

    她也听过这个公司，但这个公司怎么和叶承扯上了关系？

    “我之前一直想要插手一下天启科技公司，结果始终没能如愿，现在倒好，人家老板就是你，我也不用费心费神的去想这事了。”

    叶承挠了挠头：“也有龙叔不能插手的公司？”

    “呵呵，毕竟你这个天启科技没有上市，想要插手也没办法啊。我记得你那天让集团帮你把水木大学的一个研究员给挖到了那边去了对吧？”

    “是的。”

    “呵呵，你可能不知道，你把人挖过去后，人家校长都给我打电话过来了，我好说歹说，人家才算不计较，你这小子可真是会给我找麻烦啊。”

    叶承眉头不由一挑，陈鹿居然这么被看重？

    “抱歉，让龙叔费心了。”

    “呵呵，没事，主要是你挖过去的那个研究员，也是自己愿意，不然的话我估计也拦不住，不过啊，那位校长怕是又得在心中骂咱们了。”

    “那我待会儿自罚三杯。”

    “哈哈，好！这就让人上酒来。”

    叶承立马把服务员叫来，让餐厅给上一瓶茅台。

    而旁边的颜月凝已经呆住了，叶承居然是天启科技公司的老板？

    这是怎么回事儿？

    出身在一个有钱人家，她当然知道天启科技公司，那可是国内数一数二的科技公司啊。

    她感觉自己越来越搞不懂叶承了，也终于明白叶承为什么那么忙，指不定还有一些资产都没有给她说过呢。

    不过叶承不说，她也不会去问，安静地当他身边的女人就好了。

    就这样叶承和龙坤谈着事，直到上了菜，便开始吃了起来。

    重要的事情明天再说，但颜月凝还是听到了‘锂空气电池’这个词语，只不过她缺少这方面的知识，并不清楚锂空气电池意味着什么，当然，仅仅从叶承和龙坤之间的谈话，她还是感觉到了这个什么什么电池的重要性。

    一顿饭很快吃完了，龙坤要回集团，而叶承则和颜月凝逛了逛晚上的上京，直到九点多的时候回到了酒店。

    然而到酒店门口的时候，他不经意间一瞥，却发现酒店门口的停车位上，停了一辆他熟悉的车。

    一辆宾利，似乎，当初他来上京的时候，艾琳娜和东方菁菁就是开着这辆车来见他的。

    他有些不敢相信，经过再三确认后，确定了那就是那两个女人的车，他心中顿时有些不知道怎么说了。

    这两个女人疯了吧，给她们说了他的酒店，结果她们直接跑过来了？

    “怎么了？”

    感觉到叶承表情有些不对劲，颜月凝不由问道。

    “哦，没事儿，我看那边出现了错觉，感觉像是看到一个鬼脸。”

    他指了指停车场黑暗的地方。

    颜月凝立马嗔道：“你乱说什么，很吓人。”

    叶承一笑，牵上她的手说道：“有我在，还怕什么鬼。”

    而后便直接走进了酒店。

    然而，进入了酒店大厅后，他注意到了沙发区上坐了两个身形有些熟悉的女人，他目光一看，居然就是艾琳娜和东方菁菁！

    她们居然给他来了个守株待兔。

    而艾琳娜和东方菁菁已然看到了他，艾琳娜脸上皱着鼻子，脸上写着不高兴，直接扭头不去看他。

    东方菁菁则从沙发上站起了身，走向了叶承。

    叶承心中一叹，看来是躲不过了。

    东方菁菁走到了他的面前，看了一眼叶承牵着颜月凝的手，然后脸上露出一副礼貌性地笑容，说道：“叶先生，没想到您来上京了。”

    叶承眉头一挑，看来这两个女人还是挺懂事的，没有直接表明身份。

    于是他也微微一笑，说道：“东方小姐，你也在这里？你们总裁呢？”

    “摩亨小姐在那里。”东方菁菁指了指沙发区。

    “哦！”叶承瞥了一眼，艾琳娜此时的仪态很是优雅，两条腿交叠在一起，手上拿着一本杂志，专心致志地顶着上面看，眼睛完全没有往叶承这边看。

    不过叶承看得出，这女人还在生他的气。

    只不过这气生的不见雷声，还不是跑过来找他了？

    心中有些好笑，却也生出了一丝愧意。

    “叶承，这是？”

    颜月凝忽然问道。

    她看着眼前这个突然冒出来的漂亮女人，同样作为女人的她，心中立马生出了警惕。

    叶承介绍道：“这位是摩亨银行总裁的秘书，东方小姐，那边坐的那位就是摩亨银行的总裁了，叫做艾琳娜摩亨，我以前给你说过，我和摩亨银行谈过生意。”

    颜月凝顿时感到意外起来，不论是眼前这个东方菁菁，还是坐在那边的外国女人，都无一不是女人中的极品，各有千秋，而艾琳娜的身材，更是让颜月凝都感到了羡慕。

    还有那个外国女人居然是摩亨银行的女人？

    忽然东方菁菁说道：“叶先生，我需要纠正一下，我和艾琳娜已经辞职了。”

    “已经辞职了？”叶承目光中产生了疑惑。

    疑惑的不是她们辞职这件事情，而是她们辞职了为什么不去魔都。

    “今天上午正式辞职的。”

    叶承顿时不知道怎么说了。

    他已经猜出来了。

    这两女本来高高兴兴地辞了职要去魔都找他，结果突然就听到他要来上京的消息了，而且还不止他一个人。

    难怪艾琳娜那么生气。

    心中开始思考起该怎么安慰艾琳娜，脸上则继续保持者微笑，“那就希望两位以后能够找到更好的职位了。”

    “谢谢。”东方菁菁笑着点点头，忽然问道：“叶先生不去见见摩亨小姐吗？”

    叶承转头看向颜月凝，最后又对东方菁菁说：“去看看吧，正好我也有些问题想问一下摩亨小姐。”

    东方菁菁脸上便露出了笑容。

    这个男人没有去问旁边那个女人的意见。

    这说明艾琳娜在叶承心中的地位还是很高的。

    至于她自己，虽然在叶承面前，东方菁菁是完全向着叶承的，只不过回归到她和艾琳娜两人时，她还是完全以艾琳娜为主。

    叶承依然牵着颜月凝的手，他低头在她耳边说了句：“我和摩亨银行的生意比较重要，我想知道她们总裁辞职后对生意有没有影响。”

    颜月凝虽然觉得这个东方菁菁有威胁，不过她倒是没有生出怀疑，毕竟人家是住在上京的，能和叶承发生什么关系？她反倒觉得叶承还给她解释一下原因有些奇怪。

    点点头，她说道：“听你的。”

    东方菁菁见到这个女人如此听话，大概除了样貌外，叶承会喜欢上她也和这种听话有关系吧。

    反观艾琳娜，总是喜欢作怪，而她就只能陪着艾琳娜作怪了。

    她笑着说：“我现在就去给摩亨小姐说，她现在看杂志看的有些入迷了。”

    随后她迅速迈开脚下的高跟鞋，走到了沙发边上，对艾琳娜说了几句。

    艾琳娜转过头看向叶承，表情淡淡地，而后站起了身，叶承也拉着颜月凝走了上去。

    “摩亨小姐。”叶承微笑着伸出手。

    艾琳娜一脸不情不愿地递上手，和叶承握住，“叶先生。”

    哼，以前在床上的时候，喊人家娜娜，现在新人变旧人，叫人家小姐。

    臭男人。

    心中不高兴，她食指对着叶承的掌心使劲戳了一下。

    叶承面色不变，很快松开了艾琳娜的手，然后把自己的掌心藏了起来。

    掌心上的印子怕是得有一阵时间才能消去了，这女人下手可真狠啊。

    见到叶承不作声色，艾琳娜心中稍稍有些报仇的快感，嘴角微微勾起一个弧度，转头看向颜月凝，一边打量，一边说道：“没想到在这里看到叶先生，这位是你的女朋友吗？”

    叶承：“是的。”

    “呵呵，长得可真漂亮啊，上次怎么不见叶先生带着这位小姐呢？”

    没等叶承回答，颜月凝微笑着，主动开口道：“谢谢摩亨小姐，不过男人在谈生意的时候，我一般都不会去耽误他的工作。”

     她此时觉得这个外国友人的眼光有些不舒服，上下打量着她，好像要把她给看透一样，让她觉得有些烦，而夸她漂亮时，又感觉有些阴阳怪气的；还有，这个女人看着叶承时，虽然表情淡淡的没有什么情绪，但就是让她莫名有些烦躁，所以她选择主动回击。

    感受着颜月凝那平静的却又有些锋利的目光，艾琳娜本来想继续怼上去，但是最后心中还是叹了口气。

    都已经接受叶承和别的女人在一起了，现在她又何必为之恼怒呢？

    如果让这个女人觉察到她和叶承之间的事情，恐怕叶承就要为此伤脑筋了。

    还是退让吧。

    她微微一笑，身上的攻击性全部散去，而后坐在了旁边的沙发上，说道：“叶先生找我是有什么事情吗？”

    叶承不由一愣，本以为到最后自己要亲自下场避免两女吵起来，结果艾琳娜主动避让了？

    他感觉自己欠她的越多了。

    颜月凝也有些搞不懂这个情况，莫非是她刚才过于敏感了？

    伸手不打笑脸人，她此时也不好再说什么了。

    叶承开口道：“听东方小姐说，摩亨小姐已经辞职了？”

    “是的。”艾琳娜点点头。

    “那我想问问，我们之前谈定的事情，是否还能实现？什么时候能实现？”叶承目光微微闪烁。

    艾琳娜瞥了他一眼，缓缓说道：“当然，过几天吧。”

    叶承笑了起来，“那就好，我放心了。”

    “我就不打扰摩亨小姐了，有缘再见。”

    而后他便拉着颜月凝离开了这里。

    艾琳娜看着他走去，最后“哼”了一声，“饶你一回。”

    东方菁菁不知道他们两刚才打什么哑谜，不由问道：“艾琳娜，你们刚才说的什么意思啊？字面意思？”

    “他问我，我们什么时候去魔都，我给他说，这几天就去。”

    东方菁菁这才恍然大悟，忽然又问：“为什么说是这几天呢？”

    “他在上京待几天，我们就留几天！到时候还要和他坐一趟飞机回去！”

    “可是我们又不知道他什么时候走啊。”东方菁菁露出难色。

    “笨啊，直接手机上问他啊！”艾琳娜敲了敲她的头，没好气地说道：“你不就是这么问到他在这个酒店的吗？真傻。”

    “哦！”东方菁菁恍然大悟，然后哼道：“都怪你，要不是你敲我的头，我才不会忘记。”

    艾琳娜掐了一下她的小屁股，“走，回房间！我要继续敲你！”

    ……

