    另一边，林飞正带着林曦收拾着林建国留给他们的房子。

    不得不说，这林建国留下的房子实在是太大了，三间房子硬是让林飞两人收拾了半个多小时。

    怪不得这贾张氏会眼红这三套房子呢，这搁谁身上，谁能不眼红呢？

    唯一可惜的就是这么好的房子，居然建在了这个充满禽兽的四合院里！

    “哥哥，听说在城里面，咱们就能够天天有窝窝头吃，还能吃到饱，真的是这样的吗？”

    林曦小心翼翼的问道。

    “放心吧小曦，等哥哥在城里接替大伯的工作以后，指定能让你顿顿白面馒头吃到饱！”

    看着眼前的林曦，林飞有些心疼的说道。

    没办法，在这个年代的农村里，能吃饱就不错了。

    而林飞和林曦过去更惨，只能靠自己照顾自己。

    要不是林飞经常去山上打些野味来，两人怕不是早就饿死了，所以林曦才会这么问。

    不过现在两人就不用在过这么惨的日子了。

    刚才杨厂长过来，是因为给林飞送林建国的抚恤金，和跟他谈接林建国班的事儿。

    虽然他大伯是八级钳工，可是林飞也不能一上来就是八级钳工，只能从学徒工开始做起，每个月拿着十八块五毛的工资！

    不过这个年代的消费水平并不算高，十八块五已经足够养活他和林曦两个人了。

    更别说林建国还给他留下了三千多块钱的遗产。

    两千多块钱是林建国留下的，剩下的则是刚刚杨厂长送来的抚恤金，足足有一千块钱呢！

    当然厂里送来的不仅仅是这些，还有各种各样的票据、十斤白面还有两斤猪肉。

    本来林飞还在想今天家里什么都没有了，他和林曦该吃什么。

    这下好了，有了这些东西起码今天晚上不用饿肚子了！

    剩下的等明天去供销社采购一些就行了！

    ......

    收拾完屋子以后，林飞就开始处理起杨厂长带来的这两斤猪肉。

    不过他吃肉也不打算藏着掖着，反正这东西是杨厂长带来的，这院里的禽兽有本事就去找杨厂长啊！

    打水，清洗，林飞直接在案板上把猪肉分成了两份。

    一份留着今晚做红烧肉吃，另一份林飞则是打算做成腊肉留着以后慢慢吃。

    不过，这猪肉一下锅，四合院里还是弥漫着猪肉的香气。

    “好香啊，这是谁家在做好吃的？”

    前院，三大爷一家也是刚刚吃晚饭。

    小女儿阎解娣只有十来岁，抽着鼻子，羡慕的问道。

    “中院传的来肉香，应该是刚来的林飞在做红烧肉吧，我可是看见了杨厂长临走的时候可是递给了他一大块猪肉和十斤白面呢！”

    三大爷也是贪婪的闻了闻空气中的香味，然后满脸羡慕的说道。

    “爸！我也要吃红烧肉！”

    老三阎解旷下意识的说了一句，结果换来的却是自家老爷子的一个爆栗子。

    “吃吃吃，就知道吃，这日子不过了吗？一斤肉多少钱呢，有这钱多买点粮食不好吗？”

    三大爷骂骂咧咧的说到。

    同样的对话，在四合院的各家各户中上演。

    “爹，好香，好香的味道啊！”

    中院，正在吃晚饭的秦淮茹一家，也是被这股肉香给勾起了馋虫。

    四合院第一白眼狼棒梗更是大呼小叫的冲自己老爹喊着。

    “哼！一定是林飞那个小兔崽子！”

    长得白白胖胖，一看就不是什么好东西贾张氏也是放下了手里的窝窝头。

    贪婪的闻着这香味，眼睛滴溜溜的转个不停。

    “刚才杨厂长来四合院的时候可是提了不少好东西！”

    “又是猪肉，又是白面的，好家伙就连篮子都装不下了，估计这会就是在做这些好吃的！”

    “该死，这小兔崽子也是个黑良心的，拿了这么多的好吃的，也不知道拿过来接济接济我们家！”

    也不知道这老家伙，是从哪里来这么的恶毒话跟不要钱一样的往外蹦！

    “妈！我也要吃肉！”

    听见这话，棒梗立刻就大吵大闹了起来。

    连带着一旁的小当，还有槐花都大哭了起来！

    一时间屋子里都乱成了一团。

    “棒梗，不要闹了，别吓着两个妹妹！”

    结果，这棒梗却哭的更加大声了起来。

    “秦淮茹，你骂我的宝贝孙子干什么？两个赔钱货哭死就哭死了，有什么了不起的！”

    贾张氏立刻就把棒梗抱在了怀里，直接指着秦淮茹就破口大骂。

    “没听见我宝贝孙子想吃肉吗，还不赶紧的，给他做去！”

    “我要吃肉，我要吃红烧肉！”

    棒梗大叫着补充道。

    “妈！我们家粮食都快吃不够了，哪里还能吃得起红烧肉啊！”

    秦淮茹委屈的说了一句。

    “没钱了？秦淮茹，你怎么管的家！”

    听见这话，一旁的贾东旭顿时就骂骂咧咧了起来。

    “我天天在厂里上班，按时给你钱养活这个家，可现在都还没到月底，你居然和我说你没钱了？老子养你这个废物有什用？”

    听见这话，秦淮茹都快委屈的哭了。

    “妈，东旭，你们俩又不是不知道，咱们家刚赔了林飞三十块钱，现在哪里还有钱买肉吃啊！”

    贾张氏骂骂咧咧的说道：

    “没钱，没钱了你不会去借啊？刚才杨厂长不是给这丧门星送来了抚恤金嘛，你就不能把钱都去借过来？”

    “把你平时在傻柱那边借钱的本事都拿出来，我就不信这小兔崽子能不借？”

    .....

    一份红烧肉，就把整个四合院都折腾的鸡飞狗跳，连带着把秦淮茹一家人都勾了过来。

    作为始作俑者的林飞，自然是不会知道这些。

    不过他就算是知道了，也不会去理会这些。

    在他看来，这些混账事，甚至都还没有自家妹妹脸上粘上了汤汁来的重要。

    “哥哥做的红烧肉可真香啊！”

    林曦一边抱着一个馒头一边夹肉吃，笑的那叫一个开心。

    而这个时候，大门却是被人给重重的敲响了。

    声音之大，好像是怕林飞听不到一般。

    林飞的眉头顿时就是一皱。

    就刚才自己在院里闹得这么一出，按理来说，这几天应该是不会有人来打扰他的啊？

    哪位禽兽这么不开眼？大晚上的来拍门？

    “谁啊！”

    小声的叮嘱一声妹妹安心吃饭。

    林飞一边向门口走去，一边冷冷的问了一句。

    顿时，敲门声就停了下来，取而代之的，却是一个甜腻腻，充满了人畜无害的女子声音。

    “林飞兄弟，我是你秦姐！”

