    先还一章，还欠五章，求月票，求收藏，求红票，求打赏！

    ——————————————

    玄方真人身后的十八位溶血期弟子除了其中一个之外，其他人都不清楚玄方真人与两位其他门派的锻丹真人说的是什么，但他们却能够看得出来玄方真人在言语当中落了下风，自然都是憋着一股愤懑之气。//www.  //（)

    在听到建明真人叫破此人便是仙院最为神秘的玄平长老之后，众弟子精神便是一振，尽管他们早已经听说这位玄平长老是比玄田长老还要年轻的修士，但在看到陆平之后还是不免一阵惊叹。

    随着陆平修为的不断增高，他年轻的面容便越发的引人关注，尽管陆平使用改容秘术隐藏了自己的真实面貌，但他年轻却没有丝毫改变，尽管陆平拥有驻颜丹的丹方，还不时炼制一些驻颜丹交给丹阁出售，但他自己却不曾服用过一颗。

    陆平之所以到现在依旧保持自己二十余岁的容貌，除了他本身的寿元绵长而修炼时日颇短之外，最重要的便是他曾经熔炼了两份，整整七十二滴万秒玉露。

    这种还拥有着延长寿元功效的天阶灵物的一个附带作用便是延缓面容衰老！

    陆平大步走到刘玄远真人面前笑道：“见过刘师兄！”

    刘玄远虽然不知道陆平提前来到拳谷空间有何目的，但他却知晓陆平是去过盈天道场之人，或许能够知晓一些其他人不知道的事情也为可知，于是笑问道：“这些天可有些收获？”

    陆平笑着点了点头，道：“虽说令人失望，但多少心中也有了一些底。”

    说罢，转身向着玄方真人笑道：“师弟最近炼丹术见长呀！”

    玄方真人叹了一口气，道：“让师兄见笑了，原本师弟我最近炼制锻丹中期丹药有了些进步，于是还有了炼制锻丹后期丹药的打算，今日却是才发现自己有些好高骛远了。”

    陆平“呵呵”一笑，道：“你又何必如此，这二人都是浸淫丹道数百年的炼丹大师，那位飞虹真人更是能够炼制半步法相期丹药的炼丹高手，你从开始修炼到现在的时间加起来还没有人家成为炼丹大师的时间长，又如何能够是人家的对手？若是你到了他们的年纪，恐怕早已经成就炼丹宗师，他们便是拍马也追不上。”

    陆平的言语让玄方真人双目顿时焕发了光彩，可随即他又想到面前的陆平其实修炼时日与他相差无几，可人家却更已经是炼丹宗师，更有一身强绝的实力，玄方真人不免神色又有些唏嘘。

    陆平拍了拍他的肩膀，抬头向着身后的仙院弟子看去，在看到杜家洛也在其中时，陆平没有多少意外之色，不过在看到原本溶血六层的田越也封印了自己的修为在其中，就不免皱了皱眉头。

    陆平转身看向身后的飞虹大师与顾洲大师，这两人显然都被陆平方才诫勉玄方真人的言语说的有些脸色阴沉，特别是飞鸿真人，被陆平一口叫破自身的炼丹境界不免有些惊惧。

    此人如此高绝的修为难道还精通炼丹之术？

    若当真如此，他的炼丹术又达到了何种境界？

    飞虹真人与顾洲真人尚未思索明白这个问题，便听到陆平平淡的声音突兀的说道：“虚焰丹！”

    飞虹真人愣了一愣，一旁的顾洲真人却是脸色大变。

    然而陆平似乎并未就此打住，而是看着顾洲真人道：“你最近三天没有开炉炼丹，想来这一炉丹药是三天之前炼制的了，不过成丹率似乎并不太高呀，当在五成以下，不过倒也达到了三成以上。”

    顾洲真人怔怔的看着陆平说不出话来，他三日之前的确开炉炼制了虚焰丹，成丹率四成左右，可是眼前之人如何能够看得出来。

    顾洲真人在陆平的身周无法发觉丁点烟火之气，那只能够说明此人要么炼丹实力远超自己，要么就根本不是炼丹师，而且顾洲真人无论怎样都感觉眼前这位玄平真人都是第二种。

    可若不是炼丹师，又如何能够对炼丹之术如此了解？

    这可不是只通过见识和眼光就能够达到的境界，没有亲手实践炼丹之术是根本无法理解丹师之间的这种相互较计的。

    顾洲真人的态度顿时大变，小心翼翼的问道：“敢问阁下可是炼丹宗师么？”

    顾洲真人的话令顾浑真人与建明真人浑身都是一颤，炼丹宗师的地位有多高，他们自然是清楚的，一位锻丹期的炼丹宗师在修炼界的地位堪比法相修士。

    顾家实力在中土中型势力当中虽说不算太高，但也是有些野心的，然而顾家的一个巨大的硬伤便是家族当中没有一名炼丹宗师，而这一硬伤在这数百年来却是极大的阻碍了顾家的发展壮大，因此，没有人能够比顾家的修士对于炼丹宗师的渴望更加强烈。

    一直寡言少语的山宇宗庞飞云真人脸色也是一变，向着身侧的飞虹真人看了一眼，却看到飞虹真人脸色凝重。

    陆平笑了笑并没有回答顾洲真人的询问，他的神念堪比长河老祖这般法相巅峰的修士，若非他愿意，这二人尽管因为是炼丹大师，神念与同阶修士相比也有过人之处，但又如何能够与陆平相比，自然是不可能发现什么的。

    更何况陆平本身修炼的是水属性功法，与修炼界绝大多数丹师都是修炼木属性或者火属性功法相比，他的炼丹师身份无疑更具有隐蔽性与欺骗性。

    陆平接着转首看向飞鸿真人，道：“道友之前炼制的是奇灵丹？这种丹药在半步法相期丹药当中虽说是普通，但对于融合了第三种灵物的锻丹巅峰修士倒是一种不错的修炼丹药。”

    飞虹真人脸色清白交替，想要说些什么，可口中却是一片苦涩。

    奇灵丹还算普通？

    她可是山宇宗第一炼丹师，在门派当中一向地位崇高，便是宇裳老祖也对她多有偏爱，希望她能够成为山宇宗的第一位炼丹宗师，然而飞虹真人却知道成为炼丹宗师有多么的不易。

    别看她现在已经炼制出了半步法相期丹药，但正如陆平方才所言，这奇灵丹不过是半步法相期丹药当中最为普通，最为低等的丹药之一罢了，距离炼制成功法相期丹药依然有一道巨大的鸿沟。

    而现在奇灵丹可以说便是她的炼丹术的极限了。

    陆平双目当中微微泛起的青光一闪而逝，游离于顾洲真人与飞虹真人身周的神念也在二人不知不觉的情况下撤离。

    不过陆平似乎并不打算将这种震撼就此终止，转过头来又看向了顾洲真人，顾洲真人没来由的心头跳了一跳，便听到陆平道：“你用的当是地阶中品的灵火吧，这个品阶的灵火用来炼制虚焰丹倒也够了，只是虚焰丹虽说只是锻丹后期丹药，但其药性刚猛，如同火焰，服用这种丹药的修士要么浪费大半药力，要么就是修为在短时间内出现跳跃式增长。”

    陆平没有理会顾洲真人震惊的脸色，而是继续说道：“因此这种丹药最好还是用地阶上品灵火，如此才能够将灵丹当中的药性催发的更为凌厉，想来贵家族当中能够服用这种丹药的修士定然已经做到了掌控这种凶猛的药力的方法，如此便是用地阶上品灵火也不虞他出现药力浪费，反而能够更进一步促进其修为增长。”

    顾洲真人迟疑了片刻，似乎在思索陆平所言，片刻之后，虽然心中并不情愿，但还是朝着陆平行了一礼，道：“多谢指点！”

    陆平转过头来再看向飞虹真人时，却看到了一双热切的目光，似乎急切盼望着什么。

    陆平怔了一怔，这才道：“阁下的炼丹术已经颇高，原本在下也不愿多说什么，只是奇灵丹本就在一个‘奇’字，你却用常规的炼丹方式来炼制，虽说凭借你的炼丹术依旧成丹，可成丹率终究还是受了影响。”

    飞虹真人目光当中异彩闪烁，也如同先前的顾洲真人一般，向着陆平行礼谢过。

    炼丹界便是这般达者为先，陆平三言两语便将方才将玄方真人弄得灰头土脸的两位炼丹大师折服，几处指点便让两位高高在上的炼丹大师行礼致谢，这等手段不要说仙院早已经满脸崇拜之色的弟子，便是建明、顾浑、庞飞云三位真人也是一脸的不可思议，看向陆平的目光也有先前的敬畏变成了敬重。

    刘玄远真人在陆平出现的那一刻便知道这一次对方通过炼丹师间的切磋定会自取其辱。

    笑话，陆平是什么身份？

    真灵派最为年轻的炼丹宗师，刘玄远曾经听自己的老师郭天山老祖私下里说过，天炉老祖曾经颇为感叹的说道，陆平成就法相之日，便是炼丹术超越他之时。

    而且刘玄远在郭天山老祖言语中的暗示当中揣摩到，在陆平的身上似乎有数种压箱底的丹方，这几种丹方甚至都是能够影响到真灵派未来的珍贵之物，而郭天山老祖进阶法相期似乎也同陆平有着直接的联系。

    刘玄远真人知道老师其实这是在暗示自己保持同陆平的这一份建立在真灵别院的情谊保持下去，那么将来对于他进阶法相期或许有大帮助。