    “好嘛！”周卓嘲讽一笑：“一个死人住的地方，一个古墓建造的这么安全，真不知道是不是吃饱了撑的。”

    公羊羽默默无言，低头不知道在想什么。

    周卓也真是被这个古墓给整无语了，就没见过这么难进的古墓，看小说都没有看过这么无聊的。

    就一直把人困在古墓通道内？

    显得蛋疼？

    一个墓室都没看到呢好吧？

    耍后人玩呢？

    周卓心中碎碎念，但是却无可奈何，因为按照此时的局面和公羊羽的话，可以得出一个结论，那就是他们真的被困在这里了，唯一的办法，就是一直往前走，或者一直往后面走。

    二人似乎是想到了一起，同时抬起头，对视一眼，周卓道：“你以你神算师的神觉，给我预测一下，我们是往前走，还是往后走？”

    公羊羽毫不犹豫，指了指前方：“前后相同，并无任何吉凶之分，所以，当然是向前。”

    周卓懒得吐槽，直接迈动脚步往前走。

    就在这时，公羊羽突然愣住了，她停下了脚步，道：“你安静一下。”

    周卓心中疑惑，但还是停下了脚步，然后，他的脸色也变了……

    “什么声音？”

    二人相视一眼，均未说话，但是眼神中的疑惑，却是如出一辙。

    像是风吹破布的声音，从二人身后传来，而且移动速度极快，隔得很远，如果不是地宫通道只有这么一个方向，而且是一个密闭的空间，二人恐怕是很难听得到的。

    此时，二人不约而同的停下了脚步，默默的站立在通道当中，然后，周卓收回了三三昧灵罩，公羊羽默默的收回了手中十分刺眼的夜明珠。

    二人都站在原地，屏住呼吸，等待着什么。

    “越来越近了。”

    周卓面朝后方，嘴唇未动，朝着公羊羽传音道：“好像是人，你听见了么？”

    公羊羽微微点头，皱着眉传音道：“而且正在飞快的移动，但是……这是不可能的！”

    “什么不可能？”周卓皱眉问道。

    公羊羽沉默了一下，还是将说了出来：“我是封山城最后一个进来的人，按理说，这个时候，封山城已经在人域消失了，进入了一个大阵中。”

    “这个大阵创造出来了一个不融于人域的异次元空间，所以不可能有人发现，并且进入古墓才对。”

    “我下来的时候，确定封山城是没有一个活人的，就算是连动物，都被作为大阵的养分，被吸干了灵元，化作了干尸。”

    周卓听着公羊羽用如此平静的语气，说出这么丧心病狂的话，还是有点膈应。

    不过，现在不是计较这些东西的时候。

    “按照你的意思，现在我们的身后，是不可能出现任何人的才对？你是这个意思？”

    公羊羽表达了肯定。

    周卓轻声道：“为何不能是其它通道的人，转出来，又进入了北边的地宫呢？”

    公羊羽没有着急传音，而是扭头看向周卓，用一种仿佛在看傻子的表情，看着他。

    周卓不以为意，他实在是跟公羊羽在这儿没话找话呢，毕竟就这么干等着，多无聊。

    他当然知道，能够进入通道再折返回回来，并且还有勇气再重新进入一个通道的人，该有何等的修为和能力。

    这根本就是不可能的事情，不然的话，周卓和公羊羽，也不至于被困在这里了。

    “听，越来越近了。”公羊羽的声音急促了起来。

    周卓也默默的将长虹之槊捏在手中，漫天神符再次漂浮在头顶，几乎要将他身后的通道，全部都塞满，而且距离周卓和公羊羽，还有很远的距离。

    这当然是担心一会儿轰炸起来，误伤自己和友军。

    来时的方向，衣带猎猎作响的声音越来越近，而且周卓很明显的听到了踩踏的脚步声。

    是人无疑了！

    当然，也不确定是鬼，就是那种弄出声音来迷惑活人的那种……

    但是，未见真容之前，一切都不好妄下定论。

    周卓捏着长虹之槊的手，逐渐放松了起来，如果在常人看来，这似乎是放松的姿态。

    但是只有周卓自己知道，此时的长虹之槊，重若星辰，这正是【岩灵之枪】开启的征兆。

    对于周卓轻如鸿毛的长虹之槊，但是敲打在敌人的身上，却是真正的重若星辰！

    哪怕是骆衡这个八十七级的体修大佬在这里，周卓也能非常肯定的说，就算敲不死他，也必然是一个内出血大重伤，无法再战的情况，就是这么离谱。

    而这，也是周卓在这个地宫内，能够使用的关于【枪武神】的唯一的技能了。

    没办法，在这里，除却手中握着的长槊，他几乎不能跟丝毫的土元素共鸣。

    毫无疑问，这都是这些奇怪的漆黑石壁在作怪。

    “准备战斗吧，既然之前推测，我们身后是不可能有活人出现的，那就只能是这个古墓在作怪了。”

    周卓默默的传音：“公羊城主，我允许你站在我的身后，但是你不能在我的身后搞什么小动作，不然的话，我有一千种方法活下来，同时也有一千种方法，让你死在这里！”

    周卓的警告，让公羊羽不置可否，但是这是必要的，周卓的警告也是必须的。

    虽然理智告诉周卓，这个时候，警告无用，当公羊羽搞幺蛾子的时候，直接回身一枪戳死才是正经道理，但是周卓首先不想这么做，其次，他也不能这么做。

    周卓一个人在这个古墓，好不容易有一个活人，虽然是一个分身吧，但是也有独立的思想的，这跟被一根槊和灵星霞陪着，完全不是一个概念。

    毕竟这二位，都是器灵。

    然后，周卓还存着跟着这个公羊城城主，一起探索古墓的意思，之前封山城，已经确定是她做的，这一切都是她设下的局，周卓想看看，这女人到底想做什么。

    此时，公羊羽已经默默的退在了周卓的身后，身为一个神算师，这是理智的做法。

    她本就应该躲在体修后面战斗。

    “来人止步！”

    当察觉到后面的不知道是人还是鬼的东西，闯入进自己的“神符”大阵当中的时候。

    周卓挺枪，率先出声，这也是一个保险，万一真的是一个不知道为何出现在身后的活人呢？

    就这么弄死了，多冤枉？

    然而，周卓本来没抱太大希望的喊话，居然出乎意料的奏效了！

    “前方是何人！”

    周卓听着这个略显稚嫩，却中气十足，语气中充满了焦急的声音，整个人都愣住了。

