    “看来战争开始了，希望你们能在拉胡尔完蛋之前之内赶到，哈哈哈！”张辽远远的驻马对着库斯罗伊和杜尔迦嘲讽道。

    张辽和张飞分开就是为了来堵这俩，虽说白马义从的近战相对一般，但只要被白马义从盯上，都会是巨大的麻烦。

    库斯罗伊和杜尔迦自那日之后都猜到了汉室的目标，但是婆罗痆斯距离这边颇远，而想要救援就不能日夜兼程，不计马力，因为那么拼命赶过去，自家也没有了战斗力。

    那样的救援就与送死没有任何的区别的。

    加之张辽做事疏而不漏，很少会留下隐患，因而从赵云那边拿到武器之后，当天就去堵库斯罗伊和杜尔迦。

    原本一路急行军能赶回的两人，直接被白马义从封锁在两百多里外，库斯罗伊和杜尔迦都有心要冲击，但面对白马义从近乎恶心的手法，两人走走停停，近乎没有行进太远的距离。

    到了现在，不管是杜尔迦，还是库斯罗伊都感觉到了那浩浩荡荡的气势，面色皆是有些阴郁，哪怕他们对于拉胡尔有着绝对的自信，但是面对一大堆不知道从哪里冒出来的顶级军团，他们也难免对于拉胡尔现在的局势有些担心。

    加之关羽的气势已经绽放了出来，库斯罗伊和杜尔迦皆是明白大战已然开启，而他们已经赶不上了。

    “你们要来就赶紧，我先走了。”张辽大笑着招呼道，而后白马义从当着孔雀和曙光的面拨转马头，如风一般消失在了地平线上。

    白马义从对于这个距离当然没有什么压力，搞不好可能还会比张飞和赵云去的还要早，但是对于杜尔迦和库斯罗伊而言，基本已经不可能抵达了，除非他们拼命的跑过去，然而那样奔袭的结果，基本上意味着跑过去了就是送死。

    华氏城下，关羽浩荡的气势崩裂开来，麾下汉军尽皆感受到了关羽那清晰的意志，而后三道攻势，尽皆朝着拉胡尔的军营轰杀了过去，一早就清楚对方布置的关羽，直接切入了拉胡尔战线的破绽之中，前营终归是偏于薄弱了。

    不需要传令兵通知，拉胡尔在中军大帐都听到了关羽的声音，原本正在和大自在谈论的他直接站了起来。

    “来了啊，没想到比我估计的还有魄力。”拉胡尔大笑着说道，“大自在，做好正面阻击关羽的准备，其他人守好后营防线，想要夹击我拉胡尔，我倒要看看你们有几分本事！”

    关羽以军团攻击的方式切碎贵霜防守浅薄处的营墙，云气固化道路直接铺开，而后江宫一马当先顺着破口冲了进去。

    “放箭！”镇守在一线的尤利尔眼见裂缝之中冲出来的那个红脸猛士，当场头皮发麻，原本准备冲上去阻击的尤利尔果断放弃了带兵反冲击的想法，他见过了关羽好几次，那就不是他能对付的。

    箭雨爆射而出，然而这边毕竟是关羽早先就观察到的防御薄弱部位，哪怕有箭雨进行压制，较为薄弱的兵力，也完全没有办法拉住汉军，尤其是江宫，司马俱等人身先士卒，持盾挥剑突进，很快就在对方防线还没有布置开来的时候，切开了一道裂口。

    就在这个时候，关羽眯眼看了下代表拉胡尔位置的那个核心点，意志的震荡已经开始快速的扩散，非关羽以前认为的节点式的指挥，而是将传递到数个位置，之后快速的扩散。

    与此同时贵霜的战鼓也响了起来，关羽冷笑了一声，看着拉胡尔的在意志覆盖上的反应先行调整了自己的指挥，更重要的是关羽运用的近乎是于拉胡尔同样的指挥方式。

    “侧移突破？”张任在收到命令的时候犹豫了一下，之后二话没说，天命指引直接开启。

    以张任和陈到现在的情况，侧移突破需要相当的时间，尤其是维卡斯那货特别能拖，就算是张任强冲猛干，陈到箭矢崩裂也很难将对方击溃，但既然关羽说是要够快，那么张任果断开天命指引，强踹拉胡尔营地。

    金辉在瞬间覆盖了张任的麾下，所有的士卒一时间可谓是气势滔天，作为过于依赖天命指引的张任本部，不得不说在开启天命指引之后战斗力与之前可谓是云泥之别。

    “所有人箭矢掩护！”陈到眼见张任麾下的士卒在闪光之后自然的压低身躯，就知道对方想要一口气突破对面的战线，且不说这一方式是否现实，但是张任想要这么干，陈到还是愿意支持的。

    丹阳精锐的箭雨爆射而出，张任麾下的士卒如猛虎出笼直接将维卡斯的战线扑碎，张任很清楚自己在大战场的判断力远远不如关羽，因而关羽下令之后，他直接拿出最大的力量来执行。

    短短一炷香时间，张任和陈到联手扑碎了维卡斯的防线，而这个时候拉胡尔调动加强边线防御的贵霜军团才刚刚到位，如果早来十几个呼吸，那张任和陈到必然被封堵在外围，战线加厚统一调度之后防御强度并不是简单的1+1，而会得到极大的提升。

    然而在他们加厚封锁之前，战线就被汉军扑碎，那这就不再是补防，而是添油战术了，而添油战术很多时候，跟送死没有任何的差别，张任虽说没有发现这个问题，但是崩碎了维卡斯战线之后，再有贵霜正卒奔赴过来，汉军不仅没有任何的担心，反倒气势更胜。

    “强突！”臧霸收到消息之后，对着孙观狰狞一笑，上次孙观好悬没死了，好在用药剂救了一条命，现在看到这些贵霜士卒，孙观和臧霸依旧是双眼冒火。

    “咱俩好久没联手，我们今个可能要拉住这边五万多人，有把握没？”孙观挺直了身板，敲了敲盾面说道。

    “抱歉，大爷我可是连孔雀正面的打击都能接住，和你这种杂鱼不同。”臧霸冷笑着说道，而后军团天赋全面张开，“今个谁也别想从这边过去救援贵霜中营，老子给你将路断掉！”

    各个营地都有衔接的地方，这种衔接在军营布置的时候会非常小心，也担心有人进行切断，而关羽盯着拉胡尔的营地看了好久之后，最后还是决定切断贵霜营地的左右联通。

    这种事情对于正常的军团而言，基本没有办法做到，但是换成盾卫，只要有把握横断了那一片，盾卫基本就足够切断贵霜营地的往来，给关羽创造出相当的机会。

    因而从一开始关羽集中所有的盾卫，就是为了限制拉胡尔的一条胳膊，而现在看着拉胡尔迅捷的调动，关羽在模仿的同时，也经常能先一步截断拉胡尔的指挥。

    毕竟拉胡尔在中军指挥全军，而关羽比拉胡尔麾下的将校还先发觉拉胡尔的目标，关羽总归是到了那一步，看着拉胡尔意志的波动，以及另一个方面节点的连带波动，关羽结合己方的攻势瞬间就能猜测出拉胡尔的目标是什么。

    不敢说一猜一个准，但基本上能保证十有七八的水平，更重要的是关羽在前线，虽说更为危险，但是指挥起来比拉胡尔更简单快捷一些，因而前营的交战，关羽快速的占据了上风。

    更重要的是这一次关羽尚且没还没有带队冲锋，各部已经展现出来足够让贵霜全力应对的压力。

    “被截断了？”拉胡尔眯着眼睛看着关羽的方向，身在中营的拉胡尔现在尚且看不到关羽，但是从收到的消息上，拉胡尔已经判断出来了前方的局势，他的指挥正在被关羽拆解，虽说并不是所有的指挥被拆解，但很多反攻调动还没有执行便已经被破坏掉了。

    婆罗门这边缺乏兵形势的土壤，但拉胡尔也不是什么都不懂，自家的调动还没有执行便已经被破坏掉，只有两种可能，一种是对方冲击的太快，导致相关的调度还未启用就已经失效，另一种则是对方提前废掉了他进行指挥的基础。

    “有点小看对方了。”拉胡尔神色平静地说道，“大自在接下来你上吧，关羽就在中营前方，我会给你创造与对方单挑的环境，看得出来对方成长了很多，但是不知道还是不是他在指挥。”

    “好，我上了。”大自在一脸抑郁的说道，他真的不想和关羽单挑，和关羽拼命的下场，很多时候都是关羽直接将对手剁掉，再强点的话，如果将关羽能搞死，关羽也足够在死前将别人拉下水，这种对手，大自在一点都不像招惹。

    拉胡尔看了一眼大自在，没有说话，只是挥了挥手，示意他赶紧，等大自在走了之后，拉胡尔果断开启天眼通，既然靠情报指挥压不住你了，那老子就看着战线的变化，再和你动手。

    没错拉胡尔是斩落了天眼通给孔雀，但这不代表拉胡尔自己用不了了，就跟张任斩了如意给麾下亲卫一样，没了士卒，张任还能给自己用不了了，最多是不能给其他的军团用以加持了。

