    入夜十分，梁月关掉了自己家中所有的电器，又拉下了电源总闸，而后拿着刚从系统商城里买来的电磁干扰仪，小心翼翼的启动了起来。

    这是一个球型的物件，在外观上与之前的圆球摄像机倒是有点像。

    同样都是球体，只不过眼前的这台电磁干扰仪，通体银白色，头顶上也没有竹蜻蜓。

    表面看上去，横一道，竖一道的特种玻璃，以及里边透出来的电子元件，显得相当富有黑科技的感觉！

    按下启动键之后，整个圆球顿时发出了一阵轻微的嗡嗡声，周身上下也顿时亮起了一颗颗光点，一闪一闪的，进行着有节律的闪动。

    而后，一面占了这仪器大约三分之一体积的操作键盘，便随之从这圆球上翻了下来，正面对着他的则是一副一尘不染的显示屏。

    按照说明书的指示，梁月在上边一阵操作之后，这显示屏上的画面，顿时不断的变换起来，很快便缩小到了自己家小院的俯视范围图像。

    又是一眨眼的功夫，便将这范围内的所有建筑与地形，统统以3D模型显示在上了边。

    在这机器的干扰功能选项中，勾划了几下之后，这小巧的屏幕上边，顿时便出现了他想要看到的东西！

    “哦豁~！我家里还真有监听设备啊？呵呵呵呵~”

    “那会是谁在监视我呢？”

    “算了，暂时不去想这个~”

    “让我来瞧瞧，唔，头上的吊灯里有一只，嘿~”

    说着，梁月便轻轻从沙发上跳起，胳膊敏捷的一个扭转，伸手便从灯罩里边将一个耳机样式的东西，拿了下出来。

    而后“叮当~”一声，扔在了茶几上。

    “电源插座那边有两只，嗯~这个想取出来还得需要点技术。”

    在屏幕上瞅了一眼之后，梁月随即身影一闪，再出现的时候，手里边已经多了一把螺丝刀。

    对着那两个位置上的插座一阵捣鼓，两颗药片那么大的圆饼状摄像头，便顿时落入了他的掌中。

    然后，又被他随手扔在了面前的桌案上。

    “我去~墙角的花盆里，竟然还藏着三只？让我看看，一只埋在土里，这东西是防水的吗？剩下的两只，都是别在了花叶下边~”

    身影一动的功夫，这三个东西立刻就被梁月取来，与之前的一起堆在了茶几上。

    “还有~嗯，沙发底下还藏着两只，这是监听用的吧？”

    ……

    “哟~？茶几下边竟然也有一只！”

    ……

    “卧室的灯罩里，有一只~”

    …..

    “床底下又两只，一只监控，一只监听~挺全活的啊！”

    ……

    “我擦！窗户框里竟然还藏着三只！”

    ……

    “电视机的后边挂着一只~”

    ……

    “嗯~连我卫生间的镜子后边，也藏着一只，行啊~不错！”

    ……

    “车库里边有五只，我擦！老子的悍马车里也有两只！”

    ……

    “再然后就是~院子的草坪和花盆里！”

    ……

    “好吧~这下应该已经清理干净了，让我数数~一共二十七只，呵呵。”

    梁月此时坐在沙发上，抱着胳膊，一脸平静的看着面前的这堆精密仪器。

    翻手取出了一颗格兰之森里特产的大树草莓果子，一口咬在嘴里，牙齿却磨的咯吱作响。

    盯着这些仪器好一阵之后，这厮便从茶几下边取出了一只小纸盒，将这些杂七杂八型号的东西统统堆放了进去，而后收进了储物空间里。

    “等回头去问一问南里香吧，那位大姐应该了解这些东西才对，这么扔了有点可惜，要是能把它们化为己用……”

    在打定主意之后，梁月便重新开启了家里的电闸。

    不过在刚想关闭电磁干扰仪的时候，这厮忽而犹豫了一下。

    一阵熟练的操作之后，屏幕上的显示器干扰范围，便顿时扩大到了它的运行极限，也就是方圆一百米的范围！

    经过一阵仔细的探查之后，梁月便在了整片街区内的3D模型上边，找到了一片零星分布的监控设备。

    这其中，有的自然是小区的住户自己安装的，目的是为了自家的安全。

    除此之外，也还有着不少，一看就是专业人员用于监视某个目标而布下的监控网络。

    其中的大部分，都分布在了梁月住宅的周边地带，甚至是他每天上下学的路上。

    “啧~可惜了，我手里的这台只是电磁干扰仪，要是电磁脉冲弹的话，那该有多痛快啊~”

    处理完了这些事之后，梁月随即便来到了地下室，直下二层，而后闪身进了据点世界之内。

    此时的据点世界，也才刚刚来到了双倍时间的第二天早上，正是晨曦初升的时刻。

    通过村民间的联络平台，在呼叫了瑞秋过来接驾之后，这厮便爬到了阁楼的顶端，欣赏起了周围沼泽中瘴气弥漫的，骄阳破晓的景色。

    ……

    与此同时，正当梁月进入自己的私人世界，去享受着他的双倍时间快乐的时候，现实世界里，暗地里的许多人却是陷入了一阵手忙脚乱之中。

    梁月通过电磁干扰仪，一一摘除房间范围内监控设备的事情，此时已经传到了很多人的案头上。

    他毕竟还没有在一瞬间，就能够针对性的，毁灭家中所有监控设备的能力。

    处理的时候，必须要一部分一部分陆续的去做，所以这整个过程自然是被许多有心人看在眼里，这也是在所难免的事情。

    不去提那些背后之人，现在会有什么反应，反正梁月也没兴趣知道这些。

    不过，在这厮的心里边，倒也能隐隐猜到他们的身份。

    首先，神盾局是肯定身在其中的，毕竟前几日的时候他的邻居科尔森，就已经亲自找上了门来，这说明自己已经在他们的注意范围之内。

    然后就是九头蛇，这个见不得光的组织，现在虽然尚未浮出水面，但他们暗地里扩充实力的步伐，却一刻都没有停止过。

    现在梁月这么一个强力单位，就出现在他们的眼皮子底下，怎么能轻易放过？

    除此之外，像什么cia，fbi等等存在于美国本土的情报机构，也未必就没有这个动机。

    然后就是，自己现在跟伊丽莎白走到了一起，她背后貌似也站着一票皇家护卫之流的身影，要说梁月没有被暗地里调查过，那肯定是不现实的。

    按照这个思路想下去，他们在自己的家里，安装上几个监控设备，用来分析和判断梁月的人品与秉性，这似乎也是很合理，也很符合逻辑的事情。

    紧接着，就连自己老妈那边，其实也很有嫌疑……

    毕竟，儿行千里吗~

    而且她老人家，要想在自己远在地球另一端的纽约城的房产里边，安装上几个监控设备，这才是真正理所当然的事情……

    至于具体的实施人，柳姨那边也肯定是没跑了~

    ……

    “姑娘们~想我了吗~！”

    从瑞秋的身上一跃而下，看着图书馆顶上，此时正一边吃着早餐，一边热火朝天讨论着的阿尔温，毒岛冴子等人。

    梁月在落地之后，顿时张开了怀抱，做拥抱众生状。

    可惜，最终真正过来迎接他，并配合这厮演出的，也只有静香老师。

    “梁月君，我想你了~！”

    “嗯~我已经感受到了~”

    感受着怀中静香老师的凶狠，梁月顿时一阵老怀大慰，轻轻拍了拍她的脊背，而后揽着她的腰肢来到了众人的面前。

    “怎么，你已经闭关结束了吗？”

    高城沙耶此时正往自己的面包上涂抹着一层果酱，过程中抽空斜了他一眼问道。

    “差不多吧，反正现在再杀蚊子，苍蝇什么的，已经提升不动了，我准备一会儿到副本里，去跟那些哥布林练练手~”

    “真的假的？之前你的毛发操控不过才能延长十几厘米，这才不到半个月，就能用来对付哥布林了？”

    “当然，三级的异能，已经稍微有了那么一点杀伤力了，不过还得继续提升才行啊。”

    “使出来看看呢~”

    梁月闻言，也不答话，随即便默默运起了异能，额间原本细长的一溜散发，顿时如一条乌色的灵蛇一般，飞射而出。

    就这样在众女面前的桌案上空，蜿蜒游走了一会儿之后，忽而发丝一分，形成了一个半圆形的简易的篮子。

    而后意念一动的功夫，那只盛放着监控设备的纸盒子便顿时出现在了上边，进而拿到了南里香的面前。

    “这是~迷你探头，还有超小型声音采集器！”

    由于纸盒上没有盖盖子，所以作为曾经的警队特战人员的南里香，几乎第一时间便认出了那堆东西。

    “这些是在我现实的房间里边找到的，你帮我看看，能不能把它们操作一下？”

    “……不能。”

    “哎~为什么？”

    “这些都是精密的军工制品，你这里连最起码的电力，还有电气设备都没有，你想让我那螺丝刀给你弄吗？”

    “哦哦~对，那啥~你们再稍微坚持一段时间，我最近已经开始在着手准备了，相信要不了多久，这村子里就能用上电了！”

    “真哒！？”

    “嗯哼~”

    ……

