    第8章 判罪

    梧桐林深处，是一片溪水浸润的浅滩。浅滩之上，遥遥传来一声声碎裂的剑鸣声。

    此时三位玩家，正在竭尽全力与boss激斗。

    boss是一位红衣白发的高挑女子，她的面容绝美，尖尖的耳朵似传闻中的精灵。而此时的她，却满身血迹，背后蜻蜓般的翅膀更是尽数折断，露出了森白的骨骸。

    她的血量，已经被打到了不足20％！

    反观几位玩家，皆是气喘吁吁，身上或多或少都挂着些创伤。

    几人中为首的是一位身着赤红铠甲的高瘦男人，他面如鹰隼，眼神中满是凌厉的寒光。

    男人头顶的昵称，正是『鲤鱼』。

    鲤鱼双手挥动着长枪，向boss一次次发起攻击。另外两人左右援护，旁敲侧击地压着boss的血量。

    鲤鱼后撤一步，利用间隙回到那名昵称叫『半夜偷猪』的玩家身旁侧，对着他呵斥一声。

    “偷猪，你去前面挡一下，boss马上就倒了！”

    半夜偷猪面色阴沉，表情显得很是不爽，“你没看见我的血量吗？再抗一次，老子就倒了！”

    鲤鱼怒意骤起，握紧拳头咬了咬牙，“你是防守型的剑盾角色，不去扛伤害，那要你有什么用？”

    半夜偷猪本想反驳，却无话可说，只能阴沉地侧着脸。

    就在此时，boss指尖凌空一划，瞬间凝结出一道大范围的能量匹练砸向众人。

    情急之下，鲤鱼直接爆了粗口。

    “玛德，快去啊！！”

    “不听指挥，我们都得交代在这儿！”

    能量匹练瞬息即至，没有给三人任何彷徨的时间。

    “好啊！老子去……”

    半夜偷猪嘴上这么说着，却是身形一转，直接绕到那名叫『洛绫』的玩家身后。

    没得她回过神，半夜偷猪已经在她背后狠狠一掀，直接将她无情地推向能量匹练。

    “唔——！”

    一声痛苦的惨叫声中，洛绫的血条瞬间清0，身体颤颤倒在了血泊中。

    《神谕》的世界能真实模拟身体的一切感官，所以除开多一个系统面板，痛觉与现实一般无二！

    半夜偷猪双手负在胸前，幸灾乐祸地冷冷一笑。

    “啧啧，所谓的S级天赋也不过如此嘛，老子早就看你不爽了！”

    看到这一幕，鲤鱼瞳孔骤缩，一声歇斯底里的怒吼。

    “你干什么？！”

    面对队长的勃然大怒，半夜偷猪却若无其事地耸耸肩。

    “漂亮妹子我是很喜欢啊！可是命更重要，不是么？”

    说到此处，半夜偷猪的嘴角，扬起一抹张狂的笑意。

    “呵呵～队长，擅自把副本难度修改到地狱级的你，也不是什么好鸟吧？”

    boss的攻势再度袭来，半夜偷猪转盾一挡，把boss推向了鲤鱼那边。

    鲤鱼连忙后撤急躲，后退了七八步才堪堪躲过boss的攻势。

    半夜偷猪冷眼旁观，笑得更加猖狂了。

    “队长～那件A级神器你一定很想要吧，可是我也很想要啊！”

    鲤鱼站稳脚跟，心中的狂怒使得他额角青筋爆起，眼瞳更是充血变成了赤红色。

    他颤颤开口，声音已是极度沙哑。

    “好！好啊！那就看看，咱俩谁先弄死谁了！”

    而此时某个不起眼的角落里，四人已埋伏了许久。

    “好家伙！这都还没打掉boss，他们已经开始狗咬狗了……”

    “大神，我们现在怎么办？”

    林萧沉下目光，平静地回应道。

    “照计划行事！”

    “收到。”

    “好！”

    不知不觉间，boss的血量已经被压到了10％，进入了斩杀状态。

    半夜偷猪和鲤鱼正在勾心斗角时，周围的空气中，突然弥漫开一股彻骨的寒流。

    只见两人脚下，骤然升起一个冰蓝色的法阵。

    法阵荧荧闪烁，潺潺溪流开始覆上一层细霜。

    “这，这是什么？”

    “呀……！”

    突然间，法阵猛然绽放出万道霜凌，将覆盖范围内的一切都瞬间冰洁。

    鲤鱼两人惶然一惊，都来不及做出任何反应，就被冻成了两座冰雕。

    “这……这是A级神器『凛冬之杖』的附加技能〈凛冬禁锢〉？！”

    见多识广的鲤鱼，立刻认出了这个技能。可那一刻，他止不住地惊叹出声。

    “这……怎么……会？！”

    出手的人，居然完成了瞬间吟唱，这登峰造极的施法水平，简直让人匪夷所思。即便是作为多年游戏老鸟的鲤鱼，也只是在游戏职业赛场目睹。此时身临其境，鲤鱼更是惊骇万千。

    在《神谕》中，越强大的术式，吟唱步骤越加繁琐，特别是这种大范围的控场技能，能完成瞬间吟唱的人，更是屈指可数。

    “准备干活！”

    林萧收回法杖，向身后三人挥了挥手。

    小胖子王昊和寒无影陈俊宁心领神会，大步流星地冲到已经冻成冰雕的两人面前，扛起他们的身体便往外跑。

    “焯！放老子下来！”

    半夜偷猪慌了神，对着几人连连叫骂。

    “喂！喂！混蛋，你们要干什么？”

    看着他无能狂怒的表情，小胖子笑得眼睛眯成了一条缝。

    “干什么？有一句话怎么说来着……哦，对！螳螂捕蝉，黄雀在后喽！”

    半夜偷猪怒不可遏，却又动弹不得，只能扯开嗓门一声声怒斥。

    “小子！我劝你放老子下来，否则你会后悔的！！”

    小胖子王昊突然停住脚步，嘴角抹过一缕冷笑。

    “哦？！是么？”

    小胖子停住脚步，忽然改变路径，冲向残血的boss。

    boss见状，立刻发动临死反扑，向小胖子杀了过来！

    眼看着boss就要凌空袭下，半夜偷猪一时慌了神。

    现在有15天保护期，玩家之间互相是不能造成伤害，可是boss却是能击杀玩家的。

    猜到了小胖子的想法，半夜偷猪瞬间犯了怂。

    “喂！快……快放我下来，我……我给你5万金币……不不不！10万金币！”

    “喂！boss让给你们，我……我，我不要了……”

    小胖子咬咬牙，露出一副狰狞的微笑。

    “大神交代过，让我我不要弄死你们，可是……小爷我真的忍不了啊！”

    话说刚落，小胖子举起半夜偷猪的身体，直接将他扔到了boss脸上。

    “刺啦——！”

    boss指尖一挥，猛地斩出一道能量匹练，将半夜偷猪的身体瞬间撕碎，小胖子还不忘向地上吐了一摊口水。

    “呸！沙雕！”

    鲤鱼见到这一幕，大气都不敢喘一声，任凭寒无影将他搬走。

    不大一会儿，鲤鱼就被送出了boss的领域。由于小队全军覆灭，他们对boss造成的DPS(伤害输出占比)被覆盖，boss的血量也开始回升。

    而正在此时，林萧、宋祈加入了战斗，后来居上接手了boss。

    五分钟不到，全服世界频道就亮起了一条醒目的公告。

    【恭喜玩家胧月无眠、时雨、寒无影、念云裳完成副本『梧桐囚幽处』攻略，获得boss『森林女神』首杀！！】

    (本章完)

