    皇城雒阳，古城原本的色泽被鲜红覆盖，连天的血雨洒落地面，为这煌煌之城涂上恐怖的色泽。

    血水洒落地面，也好在这些兽人飞骑大多都是系统战兵，汇聚的血水尚未成流，便伴随着死亡士兵的消散，同样消散在物质世界当中。

    雒阳的空间形成两个极端，地面鸦雀无声，一双双带有惧色与希望的眼睛透过遮掩望向天空。

    天空上，喊杀，怒吼，咆哮，爆炸，悲鸣，种种不断，罗刹背后的灰色羽翼已经难以褪去血红的色泽。

    而李陵，背后肉翼展翅，在兽群当中，持戟纵横，密集的兽群中，如若鬼神一般肆虐。

    挑杀骑士，斩首飞兽，刃气周身横扫，飞骑退散之时，青龙的龙首，已经再次承载他的落足。

    皇宫大殿外，战兵列阵严防。大殿内，皇帝与众臣看着天空的战斗，默默难言，心中亦有激荡。

    “母后，李国公平日战阵亦不着战甲么？”刘辩对太后何氏问道。

    众人之前受罗刹展翅的震撼，之后又被遮天的兽兵威慑，此时听刘辩问起，这才恍然，李陵凌空冲杀，却是依旧穿着初时的紫袍，只不过此时衣袍的上身已经被飞骑撕碎，**着精壮的上身。

    “主。。。主要是国公属性已经脱凡。”何氏对此并不了解，最终目光落在王越身上，却听王越低声。

    “李国公属性镇国，天赋禀异，此时自身防御，怕是以不弱极品战甲。这些兽兵力量普通，想来李国公也无需抗力防具，这般攻伐，武艺施展，却也更加凌厉。”王越解释。

    “镇国？！”何氏微惊，早年查询圣兽事宜，她也见过关于这个概念的介绍，再看高空龙首立身的李陵，眼中忌讳更浓。

    此时天空的战局已经有了变化，青龙受到罗刹护卫，不时释放浮雷光阵击杀双足飞龙。

    赤翼蛟也被李陵放了出来，不过面对大量的飞龙骑士，经不起投矛集火的赤翼蛟，更多是游走青龙身边，击杀一些近身敌人。

    双足飞龙骑士远程投矛由法术凝聚，超出一定攻击距离后会自动消散，但攻击迅捷，以赤翼蛟的体型，运气不好时，甚至有被集火秒杀的可能。

    同样，蝙蝠骑士的火焰攻击也拥有一定的攻击范围，虽然它们能够飞行万米高空，但若要攻击地面目标时，也需要降低高度才能做出有效攻击。

    朱雀死于大量巨魔蝙蝠的自爆之下，面对罗刹的强袭，它们也没空招呼地面雒阳，全力试图拼死飞天罗刹。

    兽人一方根本没料到东汉有这么强势的飞行兵种，本来部落预计只会拼斗三种飞行圣兽，大量的巨魔蝙蝠给了兽人充足的信心。

    但此时，兽人飞行军团中的巨魔蝙蝠骑士，几乎已经死伤殆尽。而随着巨魔蝙蝠的消灭，面对漫天的双足飞龙骑士，逐渐恢复了鳞甲的青龙，又开始蠢蠢欲动。

    巨魔蝙蝠的自爆无疑是大型生物的克星，但对于结阵的罗刹，显然它们的攻击显得有心无力了。

    巨魔蝙蝠体力也就一万出头，哪怕达到精英程度，它们自爆也就给敌人造成20%的自身剩余体力伤害。

    罗刹本就是人类体型，比这巨魔蝙蝠还要小上一半，飞行迅捷，攻击凌厉，结阵呼应。

    巨魔蝙蝠冲到他们跟前已是难得，尚未自爆，就算不被直接被砍死斩杀，也是重伤大损体力。

    它们给罗刹造成伤害了了，偶尔有几个全须全尾的自爆，漫天都是敌人，也经不住罗刹几刀噬血就补回体力。

    漫天近战贫弱的飞兽骑兵，一众罗刹如同混入鱼群的恶鲨，不断蚕食着兽人的兵力，当失去巨魔蝙蝠的威胁，青龙也在李陵的控制下，肆意冲杀起双足飞龙。

    李陵没有飞行天赋，披风化作肉翼消耗气力，他若不持弓远射，也只能瞅准兽人较为密集之处杀伐一阵，局面逐渐稳定之后，李陵又开始在青龙头上放枪。

    ‘惨烈’的战斗从白天持续到黑夜，夜幕降临，雒阳一片漆黑，天空中的战斗没有结束，人们也不敢点亮灯火，以免遭到飞骑的袭击。

    这些兽人飞骑夜战不受限制，但黑夜，却激活了罗刹吸收鬼武者兵令获得的天赋，夜战。

    散乱散布天空的兽人飞骑，一次次试图重聚攻势，但面对同样适应黑夜，战力更进一步增益的罗刹，剩余的兽人军势终于崩溃。

    难以分辨何处的呼喝声中，兽人飞骑四散，大部分双足飞龙骑士朝着他们来的方向回转，飞骑撤离，他们要回撤上谷。

    兽人飞骑终于认识到了一个现实，雒阳，他们啃不下来。

    “剿灭！”李陵高空下令，罗刹列队分击，四散而出，追击逃亡的飞骑。

    皇宫广场，青龙游降，李陵跳下青龙，肉翼化作披风，并没有取消青龙召唤。

    圣兽感知惊人，李陵示意青龙游走皇宫附近，搜索是否有潜藏的漏网之鱼。

    “贺，殿下凯旋，殿下勇武！”朝中百官躬身相迎，何氏、董氏居中，眼神复杂的看向李陵。

    “陛下，掌灯吧。”李陵向朝中文武抱拳示意，之后看向刘辩，轻声道。

    整个雒阳漆黑一片，之前皇宫之内亦无人敢引出光亮。

    月光下，李陵上身赤裸，一袭黑色大氅，微微有些惧意的刘辩听到李陵言辞，眼神骤然一亮，犹豫间甩开张让搀扶。

    “兽兵已剿，掌灯！”略有稚嫩的喊声从刘辩口中发出。

    “掌灯~”

    “掌灯~”

    “掌灯~”

    一声声的高喊随着刘辩的命令接续传递，远远传播，声颂雒阳，漆黑的皇宫逐渐泛起光亮，直至灯火通明。

    以皇宫作为原点，雒阳城中点点光亮泛起，逐渐汇聚糅合，欢呼汇聚。

    皇城雒阳，夜空之下，灯火通明。

    随着喊声的传递，随着光亮的映起，刘辩脸庞逐渐红润，兴奋的表情逐渐在刘辩脸庞上越聚越浓。

    “陛下，兽人未灭，幽州尚有战事，臣告退。”战事平定，确定没什么意外，李陵冲董白招了招手，之后对刘辩拜道。

    “啊？这。。。”兴奋表情一收，刘辩再看李陵，却是看着大氅随风而动，李陵转身而行。

    董白一溜烟的小跑，跟上李陵，一大一小的身形逐渐在众人视线中远去。有人皱眉，有人庆幸，有人欣慰，在场众人表情各异。

    更远处，袁绍带着一队精锐御林，数辆装载着兽人军团掉落物品的车架。路过李陵身旁时，袁绍似跟李陵说着什么，李陵摆手间，大笑离开。

    袁绍将收集的掉落拉到大殿之前，人们感慨李陵来去洒脱之时，却不知李陵心中亦在感慨。

    ‘踏马的，这就是装叉的代价。。。’

