    在一个充满迷雾，没有任何光线的空间里。

    赤宇和大古被分散开来，在两个不同的位置探寻着。

    这里有着一座座耸立的石雕像，每座石雕像都是由一名被掳的人类变成的。

    因为能见度很低，赤宇小心翼翼的在这里行走着。

    哒哒哒……

    就在这时，前方的迷雾之中突然一个身影出现。

    正是阿勃巴斯。

    只见他上前说道：“你跟其他的地球人不一样，如果你自愿帮助我们阿勃巴斯统治星球的话，我就免除你当我们的奴隶。”

    “遵从阿勃巴斯吧！”

    面对阿勃巴斯的威逼利诱，赤宇忍不住揶揄道：“有点意思，我倒也不是不能考虑，但还有个条件。”

    “什么条件，你说！”阿勃巴斯见赤宇的反应和其他地球人不一样，顿时觉得有戏。

    “把你们星球分出一半给我。”赤宇故意这么说道，就是为了恶心他。

    “什么？”

    阿勃巴斯不敢相信自己听到的话。

    “我大老远跟着你们过去，含辛茹苦的帮你们一统星球，分个一半的领地不过分吧，不懂见面分一半的道理吗？”赤宇理所当然的说道。

    阿勃巴斯瞬间被激怒：“混蛋，真是个贪得无厌的地球人。”

    赤宇的离谱要求，阿勃巴斯怎么可能会同意，于是想也不想，从手中立即发出了一道电流光线朝赤宇击去。

    噼啪！

    赤宇顿时在地面上朝侧边一个翻滚，躲过了这一击，同时从腰间掏出了海帕枪瞄准了阿勃巴斯并扣动了扳机。

    砰！

    光线命中的火星在阿勃巴斯的身体上溅起，让他身子微微一顿，不过也并没多大的伤害。

    “佐藤队员！”

    这时，大古也从远处的迷雾之中跑出，便看到了赤宇在和阿勃巴斯交战的一幕，随即也掏出海帕枪进行支援。

    “你们这些个愚蠢的地球人，既然好生相劝你们不听，那就给我老实的变成傀儡吧！”阿勃巴斯一步一步往前走去，打算凭借超凡的力量将赤宇制服。

    然而这时，一个和阿勃巴斯相似的红色身影出现在了他身后。

    这个身影便是从老婆婆家里冒着黑夜的危险赶到这边的雷德尔。

    经由婆婆的影响，雷德尔找到了比完成自己的使命更重要的东西，那就是阻止战争的发生。

    感应到身后来人，阿勃巴斯当即转身，就被一发橙色能量光弹击中身体。

    阿勃巴斯反应也很迅速，迅速回了一击，蓝色电流从他手中发出命中了雷德尔，将其击倒在地。

    “哈哈哈……”阿勃巴斯得意地笑着。

    “自从来到地球后你好像就变蠢了，竟然三番五次的在黑夜里行动。”阿勃巴斯对着倒在地上不起的雷德尔嘲讽道。

    “阿勃巴斯……停止这些无意义的战争吧……”雷德尔艰难的说道：“我们的星球有足够大的空间，能容纳两个种族。”

    “他说的没错，既然你们一个只能在白天活动，一个只能在黑夜活动，并不冲突啊！”大古也不理解为什么他们两个种族之间这都能产生矛盾。

    “哼，你们地球人类不也同样对其它生物赶尽杀绝了吗，有什么资格指责我们。”阿勃巴斯嗤之一笑。

    随即再次发出一道电流攻击，击中了雷德尔。

    赤宇和大古顿时上前试图控制住阿勃巴斯。

    但是等身形态下，又是在自己的飞船内的阿勃巴斯，力量非常的惊人，随意就将大古给甩飞。

    赤宇则和其在互相角力。

    因为哥莫拉等级提升了的关系，他的本体也有了一定程度的增幅，如今的他人类等级已经有了12级。

    至于为什么等级和哥莫拉并不同步，这是因为越往后面，哥莫拉实力提升给赤宇本体的反馈将会越来越少。也就是说，他们之间的等级关系并不是同步的。

    好大的力气！

    大古也被赤宇此时的表现给惊呆了。

    “混蛋，休想阻止我！”

    阿勃巴斯见自己迟迟拿不下赤宇，便将身体化为能量体，消失在飞船内，巨大化出现在了外面。

    大古见其离开后，顿时上前从地面上扶起了虚弱的雷德尔。

    “去打败……阿勃巴斯，那些被俘虏的地球人，我会救他们出去。”雷德尔虚弱的说道。

    大古点点头，刚一起身准备掏出火花棱镜，动作就一僵，和一旁的赤宇面面相觑起来。

    “不用在意我，你变吧。”赤宇对着大古说道。

    “诶？”大古有些懵了。

    他……他知道了自己的身份？

    “怎么，你不变的话，那就由我来了。”说着，赤宇便从口袋里拿出了火花棱镜。

    “！”大古的眼睛当场瞪大，不可置信的看着赤宇手中的那个熟悉的东西，“那是……”

    于是也拿出了自己的火花棱镜。

    “原来佐藤你就是另一个迪迦。”大古此时才明白了过来。

    赤宇一直知道他的身份，而自己却一直被蒙在鼓里。

    “这些事说起来很复杂，现在就不细说了，那就一起上吧，大古。”

    赤宇将火花棱镜举在胸前，随着两边的侧翼打开，一道绚丽的光芒将黑暗的宇宙船内给照亮。

    大古感受到这熟悉又温暖的光芒，也立即变身。

    瞬间，两种相同的光芒重合在了一起。

    原本倒在地上十分虚弱的雷德尔此时直接被光芒照耀，顿时感觉身体已经迅速的恢复了过来。

    此时外界。

    随着阿勃巴斯的降临，宗方和新城等人也被震惊，但也是很快就反应过来，对方应该就是雷德尔描述的阿勃巴斯。

    还没等他们几个从震惊中缓过来，就见天空中两道白色的光柱分别落在了阿勃巴斯的前后位置。

    正是两名迪迦！

    “是迪迦！”丽娜作为迪迦的迷妹当即说道。

    “可是……怎么一次同时出现了两位？”一旁的新城有些疑惑。

    阿勃巴斯感应着前后的威胁，也是有些不自然，甚至有些慌。

    他这是捅了什么窝了吗？

    怎么来了两个一模一样的家伙。

    “大古，还记得他的弱点是什么吗？”赤宇主动使用心灵感应能力和大古说道。

    “怕光！”

    ……

