    

    白西服青年和王冠二人是一言不发的在原地盯着自问自答的和尚。

    见到这一幕和尚不用说也能想明白发生了什么！

    刚才不仅仅是有人打晕了他，更是过分的是还在打晕了他之后将他们的皮卡在给顺带着开走了！

    “奶奶的熊，让我知道是谁，我特么弄死他！”

    和尚低声咒骂着，然后小心的打量了一下二人的反应，发现二人并没有责备他失职才松了一口气。

    不过和尚在疯狂的咒骂那打晕他的人同时，顺带着还将白西服的青年和王冠二人也给骂了一通。

    在和尚看来，若是刚才去查看的人是他，他们两个留下来，那这些事情也就不会发生了，所以这一切怪谁都可以就是不能怪他！他只是受害者。

    “和尚你去周围看看能不能搞到一辆车，我们先离开这边在说”

    白西服青年用毋庸置疑的语气命令道。

    和尚点点头，一边用力的按着后颈处一边迈步向着周围走去。

    时间大概过了五分钟，就在白西服青年眉头皱起时，耳边响起来了农村拖拉机那充满魔性声音。

    ...........

    当看到和尚一脸尴尬的开着一辆拖拉机过来时，白西服青年和王冠的脸色已经难看到了极点！

    “那个......队长......我都看过了就只剩下这一台能用的车......”

    和尚表情略显无奈的解释道。

    王冠一言不发的走到和尚的身边，他在和尚不明所以的眼神中，一拳直接捶在了农用拖拉机发动机的位置上。

    嘭！！！

    伴随着一声爆响，农用拖拉机发出一阵黑烟，发动机也随之停止了转动。

    “开着这种东西，还不如靠双腿走路！”

    王冠的语气的冰寒，因为成为尸化者的原因，他的面部肌肉有些僵硬，所以不管是做什么表情都看起来十分的不自然。

    “额......呵呵....我是想着离开这边，我们可以在其他的地方再寻找一辆更好的车，这个只是过渡用的.....过度用的”

    和尚的脸努力的挤出一个微笑，嘴上这么说其实在心里他已经在疯狂的骂街：

    玛德！说找车子的是你们老子费力的找到一辆丫的你们两个小兔崽子还特么不满意，泥人还有三分火气，逼急了老子，老子就和你们一拍两散，自己成了一个势力！

    等到那天老子威风了，一定让你们两个小兔崽子乖乖的喝老子的洗脚水！

    和尚心中恶狠狠的想着，脸上的表情诚恳就如同是做错事情的仆人。

    虽然自始至终白西服青年都没有说话，但是和尚心中清楚，这个狗屁队长是默认了王冠的行为，否则王冠也不可能这么的肆无忌惮。

    ........

    而此时的陈飞正在高速公路上以非人的速度急速狂奔，沿着前往铁岭县的高速公路狂奔了大概三分钟的时间，车队就出现在陈飞视线的前方。

    陈飞再次加速，跑到南宫瑾所驾驶的那辆皮卡车边，保持着与皮卡车平行的速度，将车门打开的瞬间，陈飞动作敏捷的钻进了皮卡车中。

    陈飞微微有些喘息，在等到他的呼吸平复后，后座的王圆圆就在第一时间开口询问：

    “陈哥，你和刘狂龙出去到底做了什么？我看她怎么开回来一辆车？”

    陈飞咧嘴一笑解释道：

    “那车停在胡同中没有熄火，于是我就打算用现实给他们上一课！”

    三女听到陈飞的回答微微有些错愕，感情陈飞刚才去客串用心良苦的偷车贼了！

    怪不得她们询问刘狂龙时，刘狂龙在对讲机里支支吾吾的没有说话。

    短暂的错愕过后，三女的脸上都出现了无奈的表情。

    抢东西都能抢的这么理直气壮的她们还真的是头一次看见，也难怪陈飞会让她们开车先离开，估计也是怕被对方发现。

    “陈哥，我看到刘狂龙开的那辆车上有进化之城四个字，那是进化者小队的名字吗？”

    王圆圆一脸疑惑的问道。

    陈飞摇了摇头回答道：

    “听刘狂龙说，那似乎是一个由进化者们聚集在一起建立的一个势力，里面有很多进化者，现在已经成长成为安全区外的一个不大不小的势力。”

    “哦，原来是这样！”王圆圆听到陈飞的解释若有所思的点点头。

    穆美晴的眼中有着一丝顾虑，犹豫了片刻她还是开口问道：

    “陈飞，你们抢了他们的车子，那他们会不会陷入危险之中”

    穆美晴看起来冷冰冰的一副冰山女王的模样，但其实她是很单纯善良的一个人，再加上她是医院医生，所以即使到现在见识过很多末世的人情冷暖末世的残酷规则，她依旧会在很多时候展现出她的善良。

    若是对方招惹的他们，陈飞因为自保而杀人，穆美晴还能够勉强的接受，可是主动去杀一些不相干的人，穆美晴还是过不去心中的那个坎，就算是间接导致的不相干的人死亡，穆美晴也同样无法接受。

    穆美晴见识过安全区内那些强大的有地位到人，他们几乎是不把普通的幸存者当人看，她很怕陈飞随着自身实力的增长和队伍的日益壮大强大，最终也变成那样的一个人，迷失了自己。

    听到穆美晴的疑问陈飞摇头苦笑解释道：

    “晴姐，这点你不用担心，那三人都是进化者，而且实力还不低，和小桑山安全区的进化者们相比，绝对是能站稳第一梯队的厉害角色。

    他们三人之中甚至还有一名，拥有水系能力的进化者，只要不出现三级变异丧尸，不遭遇尸潮的冲击，基本上他们是可以成为在城市里横行的存在”

    南宫瑾惊讶的瞥了陈飞一眼：

    “还有一个水系能力的进化者？”

    陈飞点点头笑着将那白西服青年的行为举止，以及实力都和南宫瑾她们叙述了一遍。

    “我觉得男生那样确实会给人一种酷酷的感觉，我上学的时候就喜欢这种类型的男生！”

    南宫瑾毫不避讳的说道，陈飞听的却是眉头一皱，好在是王圆圆及时的在一旁补救：

    “没有啊瑾姐，我还是觉得陈哥才是最帅的！！！”

    陈飞欣喜的转过头，对王圆圆竖起了大拇指：

    “圆圆妹子，你的眼光不错昂！”

    王圆圆的双眼盯着陈飞，俏皮的吐了吐小舌头。

    南宫瑾却是有些不满的说道：

    “我说圆圆啊，你越是这样某些人可就越是膨胀！”

    “.......”

    就这样车子一路有说有笑的平稳行驶，用了两个多小时的时间，车队成功驶入了铁岭县的外围。

    车队驶出高速，在收费站中，陈飞看到了昔日工作人员现在变成了一只只困在收费站中的丧尸，车队驶过，这些丧尸一边嘶吼着一边疯狂向着车队扑来。

    虽然丧尸的速度在末世之中一直都在换忙的提升增强，但依旧是无法和车辆相比，对于实力同样在不停提升进化者来说，普通丧尸和末世降临之初没有任何的区别。

    可对于普通的幸存者来说，以现在的那些游荡丧尸的实力，他们没有任何抗衡的可能，两个多月的时间，基本上生活在城市中的幸存者们，早就已经是弹尽粮绝了，他们没水没电，没米没面。

    每一天怀揣着希望等待救援，然而每一天他们所期待的那个救援却只是空等一场，食物一点点的减少，每天活在压抑绝望的环境中，半夜还要缩在被窝里听门外传来的一声声撞击敲门声，不管是什么人长期带在这种环境中精神都会受到打击和刺激。

    随着时间的推移，每天赶往各个安全区的幸存者数量越来越少，侥幸逃过来的人，一个个面黄肌瘦严重缺乏营养缺乏维生素，精神上也是恍恍惚惚的。

    这样的情况是全球范围内的，即使现在不论是国内还是国外的安全区都已经一点点的研发出了抵抗丧尸病毒的血清疫苗，但是已经毁坏严重的家园和已经变成丧尸的亲人朋友再也回不去了.....        

