
叶萧的态度令得长老院中的六名长老心生不满。

在“刺客会”，他们六个人是何等的身份，那是仅次于“鹰皇”安东尼奥斯的存在，任何一个成员看到他们都要躬身行礼。

而现在这个新来的，居然敢无视他们！简直岂有此理！

“龙鹰，向长老们行礼！”

蛇鹰压低声音，对着叶萧使了个眼色。

“我没有向别人躬身行礼的习惯！”叶萧回答道。

叶萧这毫无顾忌的回答，就像是一滴清水滴入到了油锅中，整个长老院立刻就炸开了。

蛇鹰额头上，冷汗“噌”的一下冒了出来。在“刺客会”，他见过胆子大的，但是没有见过胆子大到像叶萧这样的！

右侧第二张座椅上的刑罚长老一拍扶手，从椅子上站起身来，当场就要发作。

“奥尔！”

安东尼奥斯对着刑罚长老压了压手，示意他坐下。

虽然安东尼奥斯没有什么表示，但他的眼中还是露出了不满之色。显然叶萧刚才的态度，也是引起了安东尼奥斯的不满。

叶萧向周围环顾了一圈，并没有看到方牧南的身影。

“我已经给琴魔安排了住处，你不需要担心。”坐在中间座位上的安东尼奥斯注意到叶萧搜寻的目光，开口说道。

叶萧点了点头，收回了自己的目光。

“龙鹰，我们现在需要对你的实力进行评测，然后制定你的训练计划。”安东尼奥斯对叶萧说道。

“要把我胸前的鹰首徽章变成白银色，需要怎么做？”叶萧抬头看向安东尼奥斯问道。

叶萧的话，又是引来六名长老不满的私语声。叶萧的态度不仅是目中无人，还有狂妄！

“打败他！”

刑罚长老奥尔指向蛇鹰，冷声说道：“你只要能打败他，就能晋级为白银级成员。”

叶萧看向坐在正首的安东尼奥斯。

安东尼奥斯点了点头，回答道：“蛇鹰是你的导师，如果你能证明你比他更强，你就能晋级。”

“那就按照你们所说的来吧。”

“你确定要这么做吗？”安东尼奥斯对叶萧问道。

“确定！”叶萧点头回答道。

“弗莱纳，向他说明挑战规则。”安东尼奥斯看向自己左手边第一张座椅上的长老，说道。

弗莱纳站起身来，俯视着叶萧，说道：“挑战分为冷兵器和热兵器两个部分，你必须在这两个部分同时战胜蛇鹰，才算是挑战成功。”

两名佩戴着金色鹰首徽章的“刺客会”成员，将一个冷兵器架抬到了叶萧面前。

“你可以任意选择一件兵器，进行挑战。”弗莱纳对叶萧说道。

“不需要。”

叶萧抬起自己的手腕，露出手腕下的袖剑，说道：“我用这个就好。”

“哼！”

听到叶萧的话，奥尔忍不住冷哼出声。

袖剑是“刺客会”代表性武器，但想要熟练运用袖剑，需要经过至少一年时间的训练！

叶萧刚加入“刺客会”，就想要用袖剑来进行挑战，在奥尔看来，已经不再是狂妄，而是愚蠢！

“蛇鹰，你现在给他上第一课，教会他怎么使用袖剑！”奥尔对蛇鹰说道。

奥尔加重了“教会”这两个字的发音，给了蛇鹰暗示。而蛇鹰很显然，也是抓住了奥尔给自己的暗示，点了点头，拉开跟叶萧之间的距离。

嗞啦！嗞啦！

空气中，叶萧跟蛇鹰的目光碰撞在一起，撞溅出几点无形的火花。

蛇鹰眼眸中突然凝结出冰寒的冷色来，身形一闪，朝着叶萧冲来。蛇鹰并没有立刻亮出自己的袖剑，右手呈爪，攻向叶萧。

蛇鹰右手腕下袖剑套中剑刃，寒光闪烁。

面对向自己冲来的蛇鹰，叶萧右脚在地上用力一蹬，身体快速后退，试图拉开跟蛇鹰之间的距离。

而在拉开跟蛇鹰之间距离的时候，叶萧眼睛快速捕捉着蛇鹰的视野盲区。

兜帽下，蛇鹰嘴角已经是露出了冷笑，在他看来，叶萧这种后退拉开距离的防御动作毫无意义！

虽然自己不能用袖剑刺穿他的心脏，但是自己丝毫不介意在他胸口留下一道伤口。

只要不伤及叶萧的性命，长老院根本不会惩罚自己；非但不会惩罚，甚至还能讨好刑罚长老奥尔，这对自己以后的发展有莫大的好处。

蛇鹰手臂微抬，准备亮出袖剑，对着叶萧胸口划下的时候，突然发现自己面前的叶萧从自己视野中消失了！

捕捉到蛇鹰视野盲区后，叶萧左脚在地上一点，向自己右前方移动。

糟了！

蛇鹰心头猛地一跳，立刻意识到不妙。

可是还没等到做出反应，蛇鹰就感觉到从自己的左腹传来一阵疼痛。

蛇鹰拇指推动自己食指控制指环上的银色鹰首装饰，弹出自己右手腕下的袖剑。

“别动！”

叶萧冷声喝止了蛇鹰后面的动作，说道：“如果是在实战，你现在已经死了！”

蛇鹰抬起的右手僵在半空中，他明白，叶萧说得是实情。如果现在是实战，落在自己左腹上的，不会是叶萧的左拳，而是他左手腕下的袖剑！

那把袖剑会刺穿自己的脾脏，对自己造成致命伤。

噌！

蛇鹰拨动控制指环上的鹰首装饰，收回了自己左手腕下的袖剑，向后退开，转身埋头面对身后的安东尼奥斯和六位长老。

蛇鹰不敢抬头，不敢去面对奥尔。

原本以为会是必胜的挑战，自己输了，输得干净彻底。

被叶萧一招击败，没有任何反抗的余地。

奥尔脸色铁青，拳头紧握，手背上青筋暴起；不仅是奥尔，其他五位长老，脸色也不好看。

在他们看来，蛇鹰击败叶萧应该是没有任何悬念的；蛇鹰发起的进攻让他们很满意，但是让他们满意的进攻动作，并没有得到让他们满意的结果！

相较于六位面露不悦的长老，安东尼奥斯那双如鹰隼般犀利的眼眸中，却是精光闪烁。

从刚才叶萧那干净利落的反击进攻中，安东尼奥斯已经是看出了一些门道，并且在心中有了些打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42413355"  chaptername="第436章  最快的晋级（上）">加入书签</a>
</div>
