    第696章蹦跶得十分热闹！

    十六？

    鬼影卫首领眸光一闪，突然反应了过来。

    陛下说的是那魔族余孽的年纪吧。

    这下，若要寻找那魔族余孽，倒是有一个调查方向。

    鬼影卫首领如此想着，忽而听到蓝陵帝又开口了，“楚千璃。”

    这三字一出，鬼影卫首领顿时莫名。

    陛下这是说什么呢？

    话题太跳跃，鬼影卫首领完全不能领悟。

    “她真是宋凌雪和楚修齐的女儿？”蓝陵帝却不慌不忙地补充。

    “……”鬼影卫首领。

    哈？

    万万没想到，自家陛下竟还有想法如此清奇的一天。

    仿佛是察觉到他眼神中透出的吐槽，蓝陵帝的目光突然就扫了来。

    嘶！

    暗中倒抽一口凉气。

    鬼影卫首领连忙低眉垂首做恭敬状。

    蓝陵帝眯了眯眼。

    气氛好似突然就可怕了起来。

    鬼影卫首领就在这种气氛中，垂首的态度更恭敬了。

    啧！

    蓝陵帝收回目光，决定将此事先记下。

    “你亲自去盯着雨霖城的事。”

    “是，陛下。”鬼影卫首领迅速领命，继续一副恭敬状。

    蓝陵帝似笑非笑地勾了下唇，随即摆了摆手，“行了，你去吧。”

    “只是要记得一点，此事必须要办妥。”

    “是！”鬼影卫首领继续铿锵有力。

    心中却明白，这是陛下给他挖坑呢。

    此事若办妥了，刚刚他那无意识的吐槽之事，或许就能翻篇了。

    若是办不妥……

    鬼影卫首领顿时觉得脊背发寒。

    他不敢耽搁，连忙离开。

    ————

    这厢，时间流逝，眼看就到午膳时间，唐烟那儿却迟迟没有消息传来。

    宋泽眼见唐会长频频向院外投去目光，显然是心中焦急，连欧阳宸几人捡豆子的“英姿”都看不下去了，于是开口邀请。

    “这都已经是午膳时间了，唐会长不如同在下一起去用个午膳？”

    “这……”唐会长迟疑。

    主人家一片好意，按理，他不该拒绝。

    可孙女那儿久久没有消息传来，他这一颗心紧紧拎着，哪里吃的下东西。

    古老挺能理解唐老爷子的担忧，不过，经历过了这么多事，他对自家小姐的本事那可是百分百信任。

    一见三爷邀约，唐老爷子竟然还迟疑，顿时开口帮腔，“唐会长大可不用担心。这俗话说得好，没有消息就是好消息！”

    “……”唐会长。

    等等，这句俗话他怎么没听过？

    “不错。”宋泽这时却微微一笑，颔首道，“俗语就是这么说的。”

    “！”唐会长震惊。

    什么，竟然真有这样一句俗语！

    那，那他这是孤陋寡闻了？

    迎着宋泽那如沐春风的笑脸，唐会长忽而就恍惚了。

    远处的欧阳宸几人眼神突然微妙。

    不会吧，唐会长／师父就这么被忽悠了？

    唐会长此时当然还没被彻底忽悠，他还在挣扎，想着这句俗语到底怎么流传出来的？

    怎么想也想不通，这俗语到底哪里对了？

    可就在这时，宋泽又不慌不忙地加了句，“此时没有消息传来，定是一切都很顺利。”

    “毕竟那魔元丹可是出自魔界的丹药，解决起来不会那么快。”

    “真要在这时跑个人来，只怕就是坏消息了。”

    唐会长一听这话，心头颇有些触动，眸光一闪便道：“宋小将军说的是，那我们这就去用……”膳。

    谁料就在这时，一道身影突然窜了进来，吓得他顿时把最后一个字给吞了下去。

    “小叔叔！”

    来人声音颇为嘹亮，进了小院就喊上了。

    唐会长默默捂住心口，不停地宽慰自己。

    来人是宋辉，但宋辉之前并没有到前厅来，想必……他不会因为孙女的事特意跑来。

    不过，想是这样想，唐会长还是很紧张。

    宋泽感受了一番宋辉的修为，顿时赞道：“不错不错，看来你一切都很顺利，这都已经是灵师了。”

    “嘿嘿。”

    宋辉急匆匆地跑来，听到宋泽这话，却是忍不住乐呵傻笑。

    笑着笑着，他捂脸。

    不对啊，他匆匆跑来可不是为了听夸奖的。

    “咳。”清了清嗓子，宋辉蹭啊蹭地凑到了宋泽身边，小小声道，“小叔叔，那什么，我听说……姑姑来了。”

    “不错。”宋泽点头。

    宋辉的表情顿时纠结。

    呼……

    唐会长这会儿却是松了一口气，按着心口的手也默默放下了。

    看来，宋辉果然不是因为孙女的事跑来。

    而宋泽，眼瞅宋辉憋着一口气，表情越来越纠结，顿时好笑地拍了拍他的肩，了然道：“好了，你这是忐忑什么呢。莫不是觉得，你姑姑就是那种是非不分的人？”

    “不是，当然不是，我，唉，我就是……”宋辉挠头，无奈地瞅着自家小叔叔。

    真是，他都快担心死了，小叔叔怎么还逗他呢。

    就不能干脆利落点，直接和他说说姑姑的态度。

    一句反问，根本不能叫他安心啊！

    毕竟……母亲和妹妹做的那些事……

    宋辉突然觉得心累。

    他不过就是闭了个关，突破个境界，前后加起来也没几日，怎么出来后就沧海桑田了呢。

    “行了，璃儿都不在意那些事，同你玩得很愉快，你姑姑又怎么会因此迁怒于你。”

    眼瞅宋辉这眼神委屈巴巴的，宋泽也不逗他了。

    宋辉一听这话，顿时踏实了，跳起来就开溜。

    “那我去同姑姑问好。”

    “去吧。”宋泽摆手。

    宋辉跑了一步后却没动静了。

    他这一安心，眼里顿时就能看到除自家小叔叔外的旁人了。

    仔细一看，这边坐着驭兽师公会的唐会长。

    那边，三殿下，景山兄……还有三个不认识的人，以及无数不认识的兽……蹦跶得十分热闹！

    “……”宋辉懵逼眨眼。

    这，这什么情况？

    仔细一看，五人手中都捏着琉璃蚕丝，在众多凶兽的捣乱下，串……串豆子？

    “小叔叔，他们……”宋辉眼神有点飘，声音也同样地飘。

    看了半响，他脑中的疑惑却是更多了。

    “哦，那是你小表妹布置的训练。”宋泽云淡风轻道。

    宋辉：……

    三秒后。

    “哈？”

    所以说，他闭关的时候，到底发生了多少事？

    为何连三殿下都在这儿完成小表妹布置的训练？

    突然之间，宋辉有些找不到自己的世界观。

    而另一边，空间内，总爱颠覆旁人世界观的楚千璃突然睁开了眼。

    下一瞬，她周身灵力陡然暴涨。

