
　　一日后，古塔一层到八层的修士很多都已经离去了，他们大多数人都得到了巨大的好处，尤其是玄域一些中小型的势力，得到了一些强大的功法和战技，回去之后便可增强他们的底蕴，很快壮大起来。

　　而一天的时间过去了，古塔第九层内，江尘和和尚依旧没有找到进入佛像内部的入口，大黄狗百无聊赖，趴在地上已经快要睡着了，南宫问天专研无极星辰变，郭少飞所有的心思用在苍茫剑诀上面，二人倒是也不觉得时间过的慢，莫桑就不一样了，这里的功法和战技对他没有什么好处，那佛像上面的梵文，还给他一种极其不舒服的感觉。

　　“大黄，你在这里守护着他们，我就先走一步了。”

　　说完，莫桑直接离开了古塔，向着其他空间方向而去了，有大黄狗在，即便江尘他们四个都陷入闭关修炼的状态，也不用害怕会被人偷袭打扰，之前陈家庄两个八级战皇的惨死，已经让人们彻底见识了这帮人的恐怖，哪里还敢有不开眼的来找麻烦，那和找死有什么区别。

　　嗡嗡……

　　江尘的灵魂之力和霸者的佛光交织在一起，他们各自寻找自己的破解方法，想要得到这渡化之光的修炼方式，一般的功法和战技，对江尘来说已经没有半点吸引力了，但这渡化之光的吸引力却是极大的，如果有机会修炼成的话，可以带来巨大的好处，到时候凭借着渡化之光，一切邪魔都可以降服，为他所用。

　　想要得到渡化之光的修行之法，无疑是一件非常困难的事情，但江尘跟和尚都没有放弃，他们坚信这佛像被摆放到古塔第九层，一定不会这么简单，一定有修炼之法存在。

　　转眼之间，又是一天过去，这个时候，整个古塔已经人去楼空，所有人都离开了，这残留的武阁被人们扫荡了一遍，南宫问天和郭少飞也完全陷入了自己战技的修炼过程中，大黄狗无聊的走来走去，是不是转身看看江尘跟和尚的情况，每一次都很失望，这两个家伙坐在那里像石化了一样，完全没有要苏醒的迹象，看样子也是没有找到渡化之光的修炼方法。

　　江尘的灵魂之力已经凝聚成了实质，将佛像上面所有的纹络都扫荡了无数遍，陡然，他的灵魂之力剧烈的颤抖起来，那完整的佛像好像突然出现了一条缝隙，就在佛像的眉心处。

　　嗡……

　　剧烈的嗡鸣之声响起，江尘不知道和尚有没有找到渡化之光的修炼之法，但他的灵魂之力却犹如潮水一样钻了进入。

　　这佛像内部，竟然是一片虚无的空间，这空间好像虚幻的一样，看起来不是真实存在，江尘修炼过梦幻心经，一眼就看出，这空间乃是一个幻境。

　　江尘的灵魂之力和神念都渗透到了这幻境内。

　　在江尘刚刚进来的时候，这幻境内很是平静，蓝天白云，但是陡然，阴风呼啸，刺耳的咆哮之声开始响起，狂风大作，黑雾飒飒，无尽的黑色浪潮遮天蔽日而来，将整个空间都给遮蔽了，完全是一副世界末日的景象。

　　吼吼……

　　嘶吼之声，狂笑之声，一时间，整个空间内被妖魔鬼怪给充斥了，一张张恐怖的脸，张牙舞爪，无数的妖魔鬼怪开始肆虐这一片大地，仅仅几个呼吸的时间，这里的一切都被摧毁的干干净净，地面都被妖魔之气给笼罩。

　　有高达百丈的远古巨魔咆哮天地，被魔化的巨人，足有十几丈高，身上没有穿着一件衣服，仰天嘶吼。

　　这是无比可怕的场景，如果是一般人看到这样的场景，心志瞬间就要被完全摧毁掉，吓都要吓死了，这场景实在太逼真了，就好像这空间实在存在一样，只有江尘这种修炼过大梦幻之境的人，才能够一眼看出是幻境，只有他这种天下第一圣转世的妖孽存在，才会看到这样恐怖的场景后还能够保持淡然。

　　“南无.阿唎耶！”

　　便在这时，一声古老的吟唱从天外响起，无数道金色的佛光突然出现在空间上空，一道道神秘的梵文出现了，下方正在咆哮着肆虐天地的妖魔鬼怪们，看到这些金色的佛光，听到那古老的吟唱，连忙抬起头，眼中均是流露出畏惧之色，他们咬牙切齿，撕心裂肺，咆哮的更加剧烈了。

　　陡然，天空中出现一尊盖世佛陀，那是一尊佛祖，浑身上下都被金色的光彩给覆盖，他披着一件梵文袈裟，看不清楚真实面目。

　　那是震天佛祖，佛门中的至尊存在，那佛祖出现之后，挥手打出无尽神光，这些神光化为一道道光幕，落在那些妖魔鬼怪身上，一时间，所有的妖魔之气都被压制了下去，世界仿佛要恢复之前的模样，那些妖魔鬼怪发出痛苦的哀嚎，好像遇到了克星一样，眼中充满了恐惧。M.23sk.com

　　江尘的神念和灵魂之力化为一道虚影，静静悬浮在空间的一角，他目光一眨不眨，注视着那一尊佛祖，到了现在，以他的智慧已经很明白了，这渡化之光的修炼之法，乃是一门观想之法，他要将这佛祖的一举一动都完全刻画下来，在脑海中形成一个画面，以此来观想。

　　佛祖又动了，他口中发出高亢的吟唱：“南无喝啰怛那.哆啰夜耶。”

　　佛祖口中吐出难以明了的梵文，江尘很清楚的看到，在那佛祖的指尖，一道璀璨无比，犹如闪电一样明亮的光芒，好像灵蛇一样在蠕动，这一道光芒，好像是天地间至高无上的存在，代表着光明和神圣，让人不敢生出半点亵渎之心。

　　“渡化之光。”

　　江尘险些惊呼了出来，他知道，这道神圣高高在上的光芒，便是渡化之光，他的目光不敢有半点的怠慢，江尘此刻的目光，完全是有灵魂之力和神念凝聚出来的，注视在那一道渡化之光上面。

　　那看不清面容的佛祖，在施展出渡化之光之后，分明扭头看了江尘一眼，随后，那佛祖大手一挥，渡化之光顺势飞出，光芒逐渐变大，犹如一把璀璨的利剑一样，那渡化之光速度极快，眨眼间便从无数的妖魔鬼怪身体穿过。

　　几个呼吸之后，渡化之光消失不见，所有的妖魔鬼怪再也没有半点的暴虐，全部变的无比温顺起来，大片大片的妖魔鬼怪跪在地上，不断的对着那佛祖朝拜，到了最后，就连那百丈巨魔和十几丈的巨人也跪在了地上，脸上流露出虔诚之色，眼中满是忏悔。

　　这场景让江尘无比震惊，深深被渡化之光的威力给震撼了，这些妖魔鬼怪竟然全部被佛祖的渡化之光给渡化了，这些妖魔被渡化之后，开始感觉到自己以前是所作所为，那都是大奸大恶，罪不可赦，是佛祖拯救了他们，从此以后，他们都会以佛祖马首是瞻，完全听从佛祖。

　　这太恐怖，如果江尘能够掌控这渡化之光的话，即便是遇到强大的邪魔，也可以利用渡化之光将他们给渡化，让这些强大的邪魔听从自己的吩咐，完全效忠自己，想想就觉得无比过瘾和恐怖。

　　所有的妖魔鬼怪都跪在地上膜拜，那佛祖高高在上，真的就是一个拯救世人的佛祖，是传说中的释迦摩尼，是救世主，原本即将要被毁灭的空间，又恢复了之前的清明。

　　江尘完全沉浸在了那一道渡化之光上面，他还没有来得及反应，那佛祖和所有的妖魔鬼怪哗啦一声消失不见，好像从来没有出现过一样，整个空间再次恢复了之前的样子，连之前被那些妖魔摧毁的部分也完全恢复了，好像这里之前一切都没有发生。

　　江尘知道，刚才的场景，便是渡化之光的修炼之法，能不能观想出来，就要看自己的了。

　　江尘那完全用灵魂之力和神念凝聚出来的虚影并没有离开这空间，而是直接盘膝坐了下来，和佛像外面的本体联合在一起，开始感悟刚才的渡化之光。

　　在江尘的脑海中，佛祖的一举一动都在流动着。

　　大黄狗看到了江尘的动态，眼睛也变的明亮起来：“这家伙看来是找到了修行之法，和尚身上的光芒也越来越旺盛，看来也得到了，这两个变态的家伙。”

　　大黄狗看出了江尘跟和尚的变化，两日来第一次出现这样的变化，大黄狗有理由相信是他们都已经得到了渡化之光的修行之法，这无疑是一件很让人高兴的事情，其他的先不说，起码他们成功之后，大黄狗不用在这里无聊的守着了。

　　然而，事实并没有像大黄狗想的那么容易，即便江尘跟和尚都已经找到了修行之法，但依旧没有这么快就苏醒过来，他们两个依旧犹如石化一样，转眼间就又过去了一天。

　　从江尘跟和尚感悟渡化之光已经过去三天时间了，终于，江尘的手指间出现了异动，他的身上，突然出现了大量的佛光，看起来跟和尚一样的精纯，他的指尖，一道淡淡的精芒正在开始凝聚，渐渐的变成实质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十五章 观想免费阅读。https://xs.23sk.com 