    ps：感谢一方通行童鞋的打赏，求订阅，求票票咯。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好球！！！！打者出局！！三出局，攻守交换！！！”

    随着主裁判的一声激动的声音响起，球场上顿时响起了宛如可以直破云霄一般的轰鸣声和欢呼声。

    “最后一球用直球让三高的三棒挥空，这位青道的一年级左投将市大三高的宫川君三球三振了，挽救了青道的这一次危机！！！！！！”

    “厉害啊！！！泽村！！！”

    “投的漂亮！！！”

    “干的太好了啊，你这个家伙！！！！”

    换场之后，回到板凳席，荣纯受到板凳席和应援席上所有人的热烈欢呼声，哪怕是落合博光也对荣纯的这一次表现表示出了极大的异样的神色，要知道刚才那个危机，哪怕是再丢一两分都是很正常的事情的。

    有的时候打线的气势和手感起来了，纵使是最后一个出局数，也会出现一直拿不下来的情况，就好比如原著中的夏季地区决赛，青道都已经将稻城实业逼上了最后的绝境，都差那最后的一个出局数了，却是第二棒的一个触身球开始，后续的三四五棒的连续安打，完全拦不住。

    最后导致输掉了比赛。

    所以，在棒球的比赛里，真的有些东西你是无法预估和判断的，意外性太多了，纵使是小球，纵使体积比篮球还有足球要小太多，可终究棒球也是圆的。

    所以其可能性也是无限的。

    “投的很完美啊，荣纯那个家伙。”刘涌回到了板凳席里，看着和众人在交谈的荣纯，笑着对一旁的御幸说道。

    “是啊，越来越有王牌的姿态了呢，我们队伍恐怕是最头痛王牌背号应该给谁的队伍吧，在荣纯打击水准也在渐渐提高的当下。”御幸也是轻笑了一下，摇了摇头说道。

    “嘛，那都是以后的事情了，还有三局，三分分差，不扳回来的话，我们的秋季就要结束了呢。”刘涌脸色微微一沉，语气有些凝重的说道。

    “是啊，到了最关键的时候了。”御幸也露出了凝重的神色说道。

    “如果没有什么底牌的话，这一局，可不会轻易让你好过了啊，天久前辈。”刘涌眼睛微微眯了起来了，寒声说道。

    与此同时，在对面的市大三高的板凳席里面。

    “这一局很重要的，要面临的是青道又一次上位打线，如果能够撑过去的话，几乎可以确定胜利是属于我们的了。”田原利彦监督负手对着四周的自家选手们说道。

    “是。”

    “三分，天久Boy，高见Boy，要有效的利用这三分的优势，不一定要抱着死磕到底的心态，明白么？”

    “我知道的，监督，我会好好利用这三分的，这一局，就会那个家伙的最后一个打席了，只要能够再一次的制止他的话，基本上，比赛就会终结了。”天久光圣望着青道那一方，刘涌的身影，沉声说道。

    “比赛的节奏已经完全掌握在我们的手中了，不要大意，不要松懈，直到最后都要牢牢的将比赛的主导权掌控在我们这边，胜利一定是我们的。”

    “击溃青道吧！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！”

    最后的三局，可以说三高这边无论是局势还是气势都是占据了优势的一面的，整体形势对青道来说相当的不利，之前所采取的策略如今已经不能适用了，本来攻略那个捕手已经到了最后一步了，只要最后的轻轻一推，一切就能全部搞定了。

    在分差被拉到了三分的当下，这个战术已经无法适用了，特别在刘涌和御幸的打席可能只剩下这么唯一的一次之后，强攻战术才是最佳的选择了，而且青道这边还要担忧市大三高会不会在这最后的终盘之局彻底的选择避战的战术，固然三高以往的印象和天久光圣这个人本身的投球风格不是那种避战的样子

    可在都已经胜利在望的这个时候，选择一丝丝其他策略也是完全可能的事情的。

    为了防止这个情况，在刘涌和御幸的打席之前，尽量的积累跑者，是最有效，也是最直接的方法了，在青道板凳席里，片冈监督也是逐个逐个的给每一个打者详细吩咐这一局的每一个人的任务。

    “纵使还有三局的机会，这一局也远远谈不上最后的机会，可终究这一局能不能拿回分数也是关键的一点的啊，仅仅只是一分都是好的啊。”峰富士夫脸色凝重的说道。

    “如果青道这一局仍旧是被压制的话，那就意味着市大三高基本就胜利在手了么？峰富前辈？”身侧的大和田秋子有些好奇的问道，比赛比到这个地步，也真的出乎了大和田秋子的想象之外的，青道的那个打线到六局为止，居然只能拿下一分？要知道这在之前的比赛里是完全无法想象的事情的。

    而那个降谷君却被拿下了四分，无疑是更加的致命的一点。

    “嘛，只能说论气势，是市大三高，剩下的，只能棒球之神才能知道结果了啊，当然，胜负的关键还是要看天久君和刘君的最后的对决的，到底是刘君带领青道打线再一次完成逆袭爆，亦或者是市大三高的天久君彻底的压制青道打线，所以才说这一局的攻防战是极其关键的一点的。”

    听着峰富士夫的话语，大和田秋子将目光也转移到了板凳席面前的那道身影身上，不仅大和田秋子一个人如此，在这个球场之上，在观众席之上，几乎大半人的目光都聚集在那个人的身影之上，那身后的背号“8”是如此的耀眼。

    “第七局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    我的职责就是上垒，无论的是什么形式，这一次，可不会轻易的让你得逞了啊，光头王牌小子！！！！！仓持洋一伸直了球棒，目光炯炯的盯着投手丘上的天久光圣，眼神之中露出了一丝凌厉的神色来了。

    青道高中打线Vs王牌天久光圣。

    第四轮打线，胜负的关键之点，战斗，一触即！(未完待续。)