    离开落神涧不过一日时间，便是可以看到一座深绿色的庞大城市，其坐落在一处广袤的平原，四周被一片葱郁的森林环绕。

    这里，就是叶城！

    而这里的主宰者，就是曾经显赫丹域的叶家，当然，如今的叶家，却是早不复当年的荣光。

    稍微打听，就可以知道，身为丹塔下辖五大家族之一，但是如今的叶家炼药术最高者，也不过是一位七品炼药师。

    而还是唯一的七品炼药师，身为炼药世家，却只有一位七品炼药师，何其悲哀！

    叶家的阳火古坛在丹域也是久负盛名，外界传言古坛可诞生一种阳火，威力更胜寻常兽火，不知道多少势力对叶家极为垂涎，所为的，就是这阳火古坛。

    而柳席此行的目的，同样是为的这阳火古坛，可是需要好好谋划一番！

    穿过阴暗的城门通道，喧闹的嘈杂声音传来，眼前的一切豁然开朗，佣兵、客商、摊贩……同时更有身穿炼药师服袍，神情自傲的炼药师。

    身为丹塔下辖五大家族之一，叶家所盘踞的城市，虽说已经没落，却也是炼药师的圣地，比之加玛帝国的炼药师公会都是繁盛太多。

    “少爷，我们现在怎么办？是先去这个叶家拜访？还是直接上门威胁？”

    小医仙也已经得知这个阳火古坛的信息，积极的对柳席建言献策。

    柳席目光扫过四周的炼药师，眼中透露着精光，缓声道：

    “糙了，手法糙了，你家少爷可是高阶炼药师，那里需要这么粗糙，山人自有妙计！”

    一旁的紫妍听的心中好奇，拉着柳席的袖袍扯了扯，娇声道：

    “大哥，跟我们说说吧，什么妙计？”

    “呵呵……”柳席轻笑一声，目光落在城市中心，那里就是叶家的庄园所在，淡然道：

    “自然是一鸣惊人，先声夺人，请君入瓮，正中下怀……不过现在吗，我们先去开间房！”

    去到临近城市中心，一路上也不乏一些自我感觉良好的纨绔子弟前来强行搭讪，不过，小医仙只是冷冷的瞥了一眼，就足以让他们背脊发凉，双腿发软。

    寻到一栋装修颇为雅致的酒店，要了三间天字号的上等房间。

    走至酒店顶层，柳席推开房门之前，对小医仙和紫妍嘱咐道：

    “接下来我需要炼制一枚丹药，不出意外的话，定然会在城里引起一阵轰动，叶家肯定也会来人，在我出来之前，不要让任何人打扰到我。”

    “少爷放心，没有人可以打扰到您，没有人……”

    小医仙眸中透露着狠意，嗓音轻柔却又坚决道。

    “大哥，交给我和仙儿姐姐，你就放心吧！”

    紫妍笑容灿烂，拍着胸脯保证道。

    “嗯，我当然放心！”

    柳席笑着点头道，随后推门进入房间。

    要在这叶城之内一鸣惊人，最佳的途径，莫过于炼制一枚高阶丹药。

    正好，柳席刚好需要一枚破宗丹。

    分开帷幔，走进内卧，柳席盘膝坐在床榻之上，指间纳戒光芒一闪，赤红色的庞大药鼎出现在柳席身前。

    随即，一方方玉盒浮现，在柳席斗气的包裹下，并排悬浮在柳席身侧。

    伸手点出一缕青色火焰，屈指一弹，将其通过药鼎火口射进万兽鼎，霎那间化为熊熊烈焰，使得整个房间里面的都是迅速升高。

    柳席清澈透亮的瞳孔中，倒映着熊熊燃烧的青色火焰，轻声道：

    “开始吧！”

    一株株泛着异香的药材，被柳席投进药鼎之中，被青色火焰攀附而上，逐渐淬炼出散发着精纯能量波动的药液。

    如此三日之后，药材已经被全部炼化，而接下来的凝丹过程，柳席也是得心应手。

    柳席神色平静，目光直视着药鼎之中的各色药液，随即手中结印，沉声道：“凝！”

    药鼎之内，被青色火焰包裹的各色药液，迅速接近并狠狠的撞在一起。

    轰！

    药性冲突之下，荡起一圈圈能量涟漪，扩散至万兽鼎内壁被阻拦下来，而沉重的万兽鼎也开始微微颤抖。

    柳席凝神，源源不断的汹涌灵魂力量自眉心涌出，尽数涌进万兽鼎，稳定着那一团斑斓药液。

    又是如此一天之后，药鼎之内已经安静下来，只有一枚表面坑坑洼洼的丹药雏形，在青色火焰温养下滴溜溜的转动。

    “呵呵……丹药雏形已成，接下来就是等着丹药彻底成型即可！”

    柳席微微一笑，随即闭目凝神，静待破宗丹的出世。

    某一刻，柳席的房间里面，突然泛起一阵剧烈的能量波动，一道璀璨的能量光柱，竟是直接顶破楼顶，直冲天际。

    叶城上空，忽然间暴起一道通天光柱，霎那间风起云涌，漫天的云雾随着天地能量聚集而来。

    汇聚在柳席所在的酒店之上，一时间黑云盖顶，遮天蔽日，连初升曜阳的光辉，都是被其遮掩。

    果然不出意料，半个叶城都是隐隐沸腾起来，这里是炼药师的圣地之一，无论是或不是炼药师，对于各种品阶的丹药的异象都是非常了解。

    此刻这等天地异象，一看便知道是六品丹药出世，而且从天地能量聚集的程度推算，也不是一般的六品丹药。

    叶家庄园深处，

    古色古香的书房之内，一位青衣老者正坐在书桌之后，手里捧着一卷“七品高阶炼药师心得”细细品读。

    突然抬起头，苍老的脸上露出少许绕有兴致之意，眼中闪过一抹精光，讶然道：

    “天地能量聚拢至这等地步，若是再强上一些，甚至足以引来丹雷，呵呵……家族终于又要出现一位七品炼药师。来人！”

    这时，书房之外，传来一声恭敬的声音。

    “大长老，叶涛前来拜见！”

    青衣老者放下手中的书卷，呵呵笑道：

    “二长老来的正好，快跟老夫说说，这是家族那位后辈正在炼制丹药，老夫要收归身前亲自培养。”

    “咯吱”一声，书房门被推开，一位黄衣老者迈步走进房间，苦笑一声，抱拳道：

    “大长老，这不是我们族人炼制的丹药，而是城中不知是谁正在炼制丹药，我此来就是请示，该如何处理此人！”

    青衣老者一时沉默不语，叹息一声，缓声道：

    “此人的炼药术不在你之下，甚至有望踏足七品之境，既然如此，你亲自过去一趟，查探一下此人的底细。

    若是身世清白，便邀请其加入叶家，可为叶家外姓长老，按照贡献学习家族的顶级炼药术。

    若是别有用心之人，便驱其离开叶城，我叶家虽然没落，也不是谁都能欺负上门的！”

    “是！”

    黄衣老者沉声应道，说完转身就要离开，忽然听见……

    “等等，老夫亲自去一趟吧！”

    青衣老者心底还是有些念想，说完，站起身泛起一圈涟漪，身形便是缓缓消散在原地。

