    在篝火的旁边，还摆了几个大箱子，那应该是他们要运送的东西。

    一行人躲在暗处观察，这些魔族是一定要消灭的，但是要考虑到他们会不会发射遇难信号通知其他魔族。

    所以他们想要消灭这些魔族，一定要做到神不知鬼不觉，最好让这些魔族完全没反应过来，这是多年来剿灭魔族的经验。

    所以先观察一下这些魔族，猜测一下他们的目的到底是什么，还不知道那大箱子里装的是什么东西。

    这些魔族也一直一言不发，似乎一个眼神的交流就能知道对方想说什么，一路上都小心翼翼。

    放哨的那三个魔族人更是警惕，有任何的风吹草动都会引起他们的注意。

    “是曼罗仙香。”白夭传音给卞沉渊道，她在空气中嗅到了一丝气味，应该就是从那些大箱子里出来的。

    “曼罗仙香？！”卞沉渊微微诧异，这种香一般是用来给某些灵兽催产的，或者让某些幼崽生长得更快的。

    但是用量过多，也会导致灵兽的死亡。

    而魔族的目的......他们貌似是往森林里面走，这就说明，他们在圈养什么灵兽？又或者说，想要对森林里的灵兽图谋不轨？

    卞沉渊直接给众人下了一个命令：“别打草惊蛇，跟随他们一起进入森林看看。”

    跟在他们后面，看看他们的目的到底是什么。

    于是所有人都躲在暗处耐心等候，猎鹰队的成员一向很有纪律严明，很有耐心。

    终于，等待这些魔族人吃饱喝足，他们就搬着箱子开始上路了。

    “这沿路的香味容易经久不散，我们跟在那后面，我给散散味，不然怕是会很麻烦。”白夭再次传音给卞沉渊，取出了一株黄色的花。

    曼罗仙香的天敌，巳露花，可以驱散香味，一株就足以让一片曼罗仙香花海腐烂枯萎。

    卞沉渊便改变了一下路线，走在魔族的路线后方，白夭时不时挥下手中的巳露花，空气中的香味也就散去了。

    魔族已经越来越深入森林，一行人跟了两天两夜的时间，魔族似乎抵达了目的地。

    这里是一片险峻的峭壁峡谷，平日要是没事，要塞的人也不会来这边巡逻。

    这里的土地坚硬，到处都是石块，寸草不生，有什么东西基本一览无余，连灵兽都没有在这里生存的痕迹。

    但是这些魔族人却毫不犹豫，甚至还加快了脚步，溜进了峡谷。

    而一旦出了森林，卞沉渊等人就没了掩体，不过大家基本都会隐匿，这些对他们来说并不是什么大问题。

    跟随在魔族的身后，一行人行走在狭小的峡谷裂隙中，最宽的地方也只有两米。两侧高高的崖壁，是最适合伏击的地点，所以也是他们特别重点关注的地方，以防有人来偷袭。

    峡谷裂隙这一段路，魔族走了小半天的时间，来到了裂隙的尽头。

    这道裂隙的尽头看似是闭合的石壁，但是在底部，却有一个只容一人通过的通道口。

    在那通道后方，传来了闷热潮湿的气息，还有武器锤炼的“锵锵”声，像是在搞什么大型的阴谋。

    这群魔族竟然在这片峡谷的内部凿出了一个空间，作为他们的据点！

    不过卞沉渊还是没有轻举妄动，现在不知道里面的情况，贸然上前，只会让他们全军覆没。

    没想到在戴天森林的地界，还有魔族会如此明目张胆地在这里做这样的事情。

    “你们在此等候，我进去看看。”卞沉渊给猎鹰队的成员下达了命令，抱着白夭就闪身进去。

    那些魔族人也只是感觉到一阵清风掠过而已，丝毫没感觉到，他们已经被发现了。

    进入了通道的内部，两人神色震惊，隐藏在暗处，看着眼前的场景，胸膛都要窒息起来。

    熔岩在石具里流淌，上百个魔族人在锤炼武器，闷热的空气充满了各种臭味，而在这片空间的中央，有着三个被一层薄膜包裹的红色生命体。

    那些被搬来的曼罗仙香则直接倒入了那三个生命体下方的凹槽里，成为了滋养它们的营养品。

    “他们这是在做什么？”白夭传音问道，看着就不像是什么好东西。

    “熔岩巨人，他们想烧毁整片森林。”卞沉渊缓声回答道，但是既然被他发现了，就不会容许这些魔族继续下去！

    话说，文历野没道理没发现他们的动作，难道是打算一举将他们给全部端灭了？

    “那我们现在要怎么做？”白夭问道。

    “用水淹，在熔岩巨人没出生之前，直接用水浇灭就可以了。你看那个方向，他们正在锻造巨人体内的灵晶，那会让巨人具有一定的意识，但是又听从魔族的调遣。”卞沉渊给白夭指了一个方向，就见那个地方正有几个高等级的魔族人在那边锤炼着什么。

    他们的头上都有一对魔角，看样子在这里的地位还不低。

    所以要先解决掉熔岩巨人，还是得先解决那几个魔族人才行，其他的都是小喽啰，不足为惧。

    卞沉渊已经开始绕到那几个长角的魔族人的后方。这里的魔族人实力普遍不高，但要是那些熔岩巨人出生，那就不一样了。

    一个熔岩巨人都足以让半个森林毁于火焰中。

    只见卞沉渊手中甩出几道如针一般细的灵力，直接穿透了那几个长角魔族人的脑袋。

    他们悄无声息地倒在了炼器台上，没有引起其他魔族的注意。

    白夭取出了水灵珠，与卞沉渊对一眼，同时点点头。

    这时候，就见卞沉渊飞至亮处，暴露在所有魔族的面前。

    “那是谁？”有魔族甚至都没反应过来。

    “不知道，是新来的大人吗？”有人一边做着手上的事，一边看着卞沉渊，完全没发现，卞沉渊是外来的。

    “这里作为墓地，真是不错啊。”卞沉渊轻声说道。

    “作为你的墓地，才是不错吧，紫云神君。”一道声音忽然从空气中传来，只见一个面容发黑的魔族出现在了空中，与卞沉渊对峙着。

