    甚至连最凶险的亚马逊丛林他都穿越过！

    可这么多的蝙蝠，体型这么大的蝙蝠，他从所未见！

    容夜的目光紧紧盯着上空，等了数秒后，他竟是错愕到一张脸都变了色！

    飞在最前面的那竟然不是蝙蝠！

    那是！！！！

    那是一个人！

    他穿着黑色的衣服，那黑衣迎着风烈烈招摇，又因为置身在一群蝙蝠中，所以才会让人一眼看去，误以为他也是一只蝙蝠！

    而他的眼睛，更是漆黑一片。

    完全看不到眼白！

    像是眼珠子占据了眼睛所有部分。

    而这时，所有人也都发现了，最前面的不是蝙蝠，而是人。

    他们吓得更是腿脚哆嗦。

    这人！

    怎么可能和蝙蝠一样飞在上空！

    而且没有眼白！

    夏珠同样也吓坏了。

    她以为这群蝙蝠是夜枭请来的。

    她语气都颤抖了：“夜枭啊，你，你上哪请来的一群蝙蝠来帮你啊，你要它们不要乱咬人啊，它们，”

    夏珠声音停住了。

    她这才发现，夜枭不知道何时，已经失血过多昏迷过去了。

    就在夏珠心急不已时，忽然她的视线里出现了一双黑漆漆的眼珠。

    那是飞在最前面的人。

    他飞到了夏珠和夜枭的面前。

    夏珠从来没有见过这样的“人”！

    不，夏珠已经不知道，这还能不能称为人了！

    她吓得是动弹不得，呼吸不了。

    而这人并没有伤害夏珠。

    他双臂伸出，抱起了夜枭，随后重新飞上了天空。

    而那一群蝙蝠也跟着男人一起飞走。

    遮住极寒之地的滚滚黑云瞬间消失！

    极寒之地恢复了原样！

    就像什么都没有发生过一般！

    而在场所有人，足足数分钟后，才回过神来！

    ……

    夜枭的剩下的簇拥者们，齐齐跪地。

    朝着蝙蝠飞去的方向跪地。

    对刚刚出现的离奇场景，他们认为，是上天在庇佑他们的神！

    不过对那群不一般的蝙蝠，对那个飞在最前面的人，即使夜枭的手下，都不知道是什么东西！

    他们只当是神明在庇佑！

    裴衍更是连连发出惊叹：“这难道就是贵族的世界，和普通人根本不一样，有诺亚方舟，有夜枭这样的人才，还有这不可思议的蝙蝠！还有会飞的人！”

    这他当歌手的时候，别说见了！哪怕听都没有听过！

    难怪说贵族世界光怪离奇，裴衍觉得，他真是见识到了！

    “别胡说！”司容止说道：“我们之前也没有见过。”

    说罢司容止看向了容夜。

    容夜走遍全球，最见多识广，他问道：“容夜，你知道刚刚那些是什么吗？”

    容夜也不清楚。

    但他猜想，有一个人应该清楚！

    这个人就是何以言。

    何以言的见多识广，不会输于他！

    而此刻，何以言正在车里。

    因为受伤太重，从诺亚方舟出来后，他一直就在车上。

    容夜立即去找何以言。

    而刚刚的场景，何以言也通过车窗看到了。

    这遮天蔽日的滚滚黑云，那无数的蝙蝠，那飞在最前面没有眼白的人！

    何以言全部都看到了！

    他的脸上满是震惊！

    原来！竟然都是真的！

