    香波地群岛13号。

    　　

    　　夏琪的敲竹杠BAR的门口挂上了“暂停营业”的木牌，但酒馆里依旧亮着有些黯淡的灯火。由于酒馆的“名声”在外，再加上已近深夜，因此这块木牌倒是有些“多余”了。

    　　

    　　雷利、夏琪以及一个陌生的“大汉”正围坐在一张木桌前，桌上是度数很低的精致水酒，但雷利却罕见地没有贪杯，只是浅浅地抿着。

    　　

    　　坐在雷利对面的是一个皮肤深红的鱼人。他系著绿色头巾，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，看上去有些像鲷鱼。而此时面对着雷利和夏琪二人，他的眉头却有些微微皱起，似乎并不是特别愉快。

    　　

    　　“雷利先生，夏琪小姐，两位半年前助我脱困的恩情，泰格没齿难忘。只是两位不要再劝了，我意已决。”

    　　

    　　“泰格，看来回龙宫城一趟也并没有让你的怒气消减呢。”

    　　

    　　“是啊，反倒让我的心中的悲鸣更加强烈了呢。”

    　　

    　　费舍尔·泰格拍打着自己的胸膛，眼中的愤怒和悲伤一闪而过。他端起酒杯将杯中的清酒一饮而尽，随即严肃地看向雷利。

    　　

    　　“雷利先生，你常年生活在这里，也见过很多黑暗的奴隶交易。但是在红土大陆的顶峰！在那个高耸的建筑里！那里的痛苦和黑暗简直超过人的想象！甚至只要一想，就让我毛骨悚然……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　雷利也将酒杯中的清酒一饮而尽，正伸手取酒壶时却被夏琪一把拉住，随即无奈地挠了挠头。

    　　

    　　“不要这么小气嘛，再来一杯——嗯？来了啊。”

    　　

    　　雷利轻咦一声，随即抬头看向门口。夏琪和泰格也是顺着雷利的目光看去，只不过夏琪是满面微笑，而泰格则紧张地握紧了手。

    　　

    　　“咔……”

    　　

    　　门应声而开，从门外走进来的是一位年轻的男性。他穿着很是休闲的服装，看上去只是一个突然“闯入”的游客。

    　　

    　　“哪有酒馆这个点不开张的，这还怎么做生意啊？”

    　　

    　　“咯咯咯，这不还是来了一位贵客吗”

    　　

    　　“等你很久了，瑞登。快来喝一杯！”

    　　

    　　在泰格眼中，这个与雷利和夏琪很是相熟的年轻人，直接就坐到了自己的身旁，随后也是毫不拘束地端起酒杯，大方地一饮而尽，性格上倒是很对他的胃口。

    　　

    　　“瑞登，向你介绍一下，这位就是……”

    　　

    　　“我知道，著名的鱼人探险家——费舍尔·泰格！”

    　　

    　　瑞登直接说出了泰格的身份，同时向着泰格举起酒杯。泰格并不想与人类同饮，但是看着对方真诚的眼神，再看在雷利和夏琪的面子上，他还是举起酒杯，与那人一饮而尽。

    　　

    　　“自我介绍一下，我名为本杰明·瑞登。”

    　　

    　　“本……杰明？瑞登！”

    　　

    　　“咔嚓！”

    　　

    　　坚硬的木椅一下被泰格捏碎，而他本人也因为震惊而猛地站起身来，看向瑞登的双眼中只有浓浓的敌意，连带着看向雷利和夏琪的眼神也变得猜疑起来。

    　　

    　　“海军！你是那个海军的‘雷帝’！”

    　　

    　　“啊，确实是我。”

    　　

    　　“雷利！夏琪！为什么？为什么海军会在这里？”

    　　

    　　“冷静些泰格，我们没有害你的理由。这位瑞登老弟，也是我们的同伴。”

    　　

    　　“我没有属于世界政府的同伴！雷利！”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　瑞登叹了一口气，直接用手抓起酒壶，就这样仰头痛快地喝着，看的雷利忍不住咽了口口水。

    　　

    　　“这瓶酒还有这张可怜的椅子，这可要记在你的账上哦，瑞登小弟弟。”

    　　

    　　“当然没问题，夏琪姐。”

    　　

    　　瑞登将酒壶中的酒喝干，自己则是站起身来，慢慢走到泰格的面前，看着泰格那充满愤怒和憎恨的双眼。

    　　

    　　“我知道你想要做的事——而且，在你做这件事之前，我就已经在做了。”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　瑞登从口袋里取出一张材质坚硬的纸，随后将其抖动几下完全展开，顿时一幅精美仔细的地图就这样展现在泰格的眼前。

    　　

    　　“这是……”

    　　

    　　“这是圣地玛琳乔亚的地图，里面是各街道和各个奴隶监狱的位置。”

    　　

    　　“为什么？”

    　　

    　　“这里面还有很多细节要说，所以你最好搬张新凳子坐着说。夏琪姐的收费可是很高的，我可负担不起两张凳子的价格。”

    　　

    　　“喂！明明好心给你打过折了。”

    　　

    　　“我知道，100折是吧。”

    　　

    　　“哈哈哈。”

    　　

    　　瑞登拿着地图走回了桌前，而夏琪也是立刻将桌上所有的东西收拾好，让瑞登得以将地图平铺在桌面上。

    　　

    　　泰格眼中的怒火慢慢被诧异所取代，一股莫名的情绪渐渐在他心中生长起来。他也顾不上拿凳子，就这样走到了桌前，再度看着那张让他心神激荡的地图。

    　　

    　　“我的人在半年前就已经混入了玛琳乔亚，在他绘制这张地图的同时，也将即将剧变的消息传递给了那些仍怀有希望的奴隶。这群人将会是这场变动的‘星星之火’，打红圈的就是他们的位置。”

    　　

    　　“在奴役生活中还能怀有希望的，这些人将是很大的助力啊。是吧，泰格？”

    　　

    　　“啊，是啊，这可真不容易啊……”

    　　

    　　泰格感慨地长叹一口气，对于奴隶的情况他可是再熟悉不过了。而看着布局紧密，心思熟络的瑞登，他的心中也感到有些抱歉。

    　　

    　　“不仅如此，这张地图上还标注了天龙人守军的大致分布情况。再结合奴隶监狱的布局情况，我们可以设计这样的路线……”

    　　

    　　瑞登的话立刻让泰格集中了注意力，整个人也跟着瑞登的手，在地图上模拟着作战的路线。

    　　

    　　“奴隶的分部区域大致可以分为四块，从左上到右下可分为ABCD四区。而天龙人守卫最为森严的却是在B和C区之间。泰格！”

    　　

    　　“啊？在！”

    　　

    　　“你若是靠攀爬到达玛琳乔亚的话，可以直接从A区进入。在解放A区奴隶造成骚乱的同时，我会让我的人解放B区，然而你们就一路向下，再解放C、D两区的奴隶，并在C、D两区夹角位置汇和，我会在那里接应你们！”

    　　

    　　“嗯，我明白了！”

    　　

    　　“雷利和夏琪姐就分别接应A、B两区的奴隶，那时候应该会有抓捕队来袭，一定要注意安全！”

    　　

    　　“哈哈哈，老骨头就陪你们闹一闹吧，偏远一些的B区就我去吧。”

    　　

    　　“那我就去A区了。”

    　　

    　　作战的大体方案已经确定完毕，细节方面四人也作了商议，包括出现变动的可能。震撼世界的第一步，终于踏出了！

    　　

    　　

