    “哎！”

    无极界的一处禁地内，传出了一声叹息。

    “又开始了……”

    无极界，西极之地，一名白衣女子站立在雪山之巅，向着远空之上，被铁链缠绕着的古城眺望而去。

    “又一个轮回……”

    一个古教的禁地之中，闭关无尽岁月的老祖宗走出了闭关之地。

    一道又一道强大的气息在无极界各处突然出现，无数消失了无尽岁月的盖世强者都冒了出来。

    一时之间，整个无极界都沸腾了起来。

    封印的古城破封而出，无极界各处都出现了空间裂缝，而这些空间裂缝不知道通向哪里。

    有的空间裂缝直接就连通了其他世界。

    在那个遥远的过去，这些神秘的空间裂缝也曾出现过，直接导致了一场席卷了整个无极界的大风暴。

    一些人被这些空间裂缝吞噬了进去，就此消失无踪。

    也有一些惊天动地的大人物进入空间裂缝，然后，这些大人物也没有一个能从空间裂缝之中走出来。

    而那些封印在五方极地之下的古老的城池，仿佛恒古就已经存在，没有人知道这些城池是谁建造的，城池里到底有什么。

    也没有人知道是谁将这五座古城封印在了五极之地的地下。

    因为从来没有人可以进入这些城池的核心区域，就算是无极境的盖世人物，也不敢闯进这些古城的深处。

    上一次古城出现的时候，便有无极境的牛人不信邪，直接闯城，然后，就没有然后了，那名无极境直接就凉凉了。

    这一次，古城再现，空间裂缝再现，整个无极界的所有大人物都不淡定了。

    而此刻，虚界，天外之上，一道仿佛恒古就已经存在的身影突然张开了双眼。

    “主人出关？”

    “他要重临虚界了吗？”

    “师尊……”

    就在古飞张开双眼的那一刹那，虚界上的那些最牛逼的大人物都在同一时间抬头向着无尽的苍穹望去。

    下一刻，无极魔主，无极火灵，无极器魂，混天圣主，无极雪妖，镇界器魂，万妖之祖，还有聚皇阁背后那两位黑手皇尊与陌影也来了。

    炎舞这个曾经的一界之主却是姗姗来迟。

    这些无极境的牛人全都出现在了古飞的闭关之地外面。

    自从古飞打败了无初极帝的化身之后，整个虚界已经没有人是他的对手，他就成了虚界的界主了。

    在虚界，他最大。

    在虚界，他说了算。

    在虚界，他就是主宰。

    就算是他的徒弟们，在虚界也是横着走的存在。

    这些年来，无论是龙小舟还是小丫，她们的修为都在飙升，小丫的修为更是已经突破到了皇境，而龙小舟更牛，修为突破到了超皇境，将他爷爷西海老龙皇都甩在了身后。

    炎舞收了一个小弟，这个小弟就是虚天圣主的化身。

    这个时候的虚天圣主的化身却是被炎舞虐的服服帖帖的，叫他学狗叫，他就乖乖的蹲在地上汪汪汪。

    没办法，虚天圣主的化身不想死啊，而且，他就算是死了，这些家伙也能重组他的神魂，让他活过来。

    这些人实在是太狠了，想死都死不了。

    炎舞是在太无聊了，她收了虚天圣主的化身也是为了玩而已，不让自己那么无聊。

    而虚天圣主的化身可就郁闷到吐血了。

    “恭迎主人出关！”

    古飞缓步而出，外面的那些手下立时便恭敬的向着他行礼。

    “出来了？是不是和那道空间裂缝有关？”

    炎舞直接问道。

    其他人都立时竖起了耳朵。

    “嗯！”

    古飞点了点头。

    这个时候，他竟然感应到了自己在无极界的神念波动。

    只是一瞬间的神念波动的交流，他就知道了自己的一道神念在无极界里经历的所有事情，但是，与此同时，他也感应到了一道熟悉的神念波动。

    古飞闭关千年，但是无极界却是才过了一个多月而已，这两个世界的时间流速是不一样的。

    其实也没有什么好奇怪的，因为每一个大世界都有唯一的天地法则，都是各不相同的，都是独一无二的。

    以他现在的神念修为，已经可以透过空间裂缝，感应到了空间裂缝另一端的气息。

    “我会离开一段时间，你们等我回来。”

    古飞说着直接就消失在了虚空之中，留下一脸懵逼的众人。

    “什么情况？”

    混天圣主莫名其妙的说道。

    他的修为境界还没有古飞的高，根本就感应不到空间裂缝另一头的情况。

    而其他无极境的存在也是一样，就算是炎舞，这个修为能与古飞比肩的存在，也都感应不到空间裂缝另一头的气息。

    而就在古飞消失之后，横在整个虚界上空的那道空间裂缝竟然消失了。

    这道空间裂缝就像是从来没有出现过一样。

    “难道……”

    “不会吧！”

    “我似乎错过了什么……”

    无极魔主，混天圣主，还有匆匆赶到的无极剑主都似乎想到了什么，皇尊与陌影也是一样。

    他们又懵了，那道空间裂缝，似曾相识啊，他们不约而同的想到了他们当年在无极界的时候遭遇到的事情。

    他们的遭遇都一样，就是在毫无防备的情况之下，被突然出现的空间裂缝吞噬了进去，然后就来到了虚界。

    混天圣主当年是自己走进空间裂缝的，他也是通过空间裂缝来到虚界的。

    “噗……”

    无极魔主想明白之后，直接一口老血喷了出来。

    其他人也是顿足捶胸。

    ……

    此刻，无极界，东极，东月皇朝的国土内，飞云城上空，一股恐怖滔天的气息从突然出现的空间裂缝内浩荡而出。

    一道可怕的身影从空间裂缝之中走了出来。

    此人竟是虚天圣主。

    虚天圣主从空间裂缝之中迈步而出。

    “咦，这里竟是无初极帝的领地？”

    虚天圣主从空间裂缝之中走出来之后，不禁一怔，他似乎没有料到自己会出现在东极，而东极，可是无初极帝的地盘。

    无初极帝，东极第一强者，东极的主宰，在东极，所有势力，所有人，都要臣服于他。

    他就是主宰东极所有生灵的生死的无上存在。

    “嗯，一群蝼蚁在打架？”

    虚天圣主在高天之上向下俯视，地上的所有人，所有生灵，在他眼中都是蝼蚁。

    在虚天圣主的气势之下，飞云城之中的所有人都趴在了地上，只有城主府大殿前的广场上站着两人。

    他们是胖子与古飞的分身。

    就连东月剑主这个时候都趴在地上瑟瑟发抖。

    虚天圣主根本就不会理会这些蝼蚁，他正要离开，但是突然，他的目光却是落在了古飞的分身的身上。?

