
翌日，晚饭时间。

众人纷纷汇聚在餐厅，观看许言与田明的比赛。

因为有双方连长的参与，比赛毫无阻碍的展开，而且比之先前更多了几分火药味，唐觉刚刚带着侦察连众人进入餐厅，丁一秋便起身迎了上来，讥讽道：“我还以为你们不敢来了呢！”

“我侦察连还没怕过谁！”唐觉闷哼一声，摆摆手道：“废话少，既然人都到齐了，那就开始吧！”

完这话，唐觉与丁一秋擦身而过，当先朝着餐厅中央走去，丁一秋讨了个没趣，嘀咕一句“拽什么拽，真以为你们能赢”，也招呼连队之人跟上。

唐觉表面上镇定，内心却在打鼓，毕竟吃饭不比别的，饭量有多大就是多大，很难玩出什么虚假花样的，他忍不住瞥了许言一眼。

感受到他的目光，许言给他一个安心的眼神，“连长，你尽管放心，我已经准备好了，你就等着兑现诺言吧！”

比赛双方就位，许言与田明两人隔着一张长桌站立，桌子一侧一名主动凑热闹的连长充当裁判，唐觉与丁一秋两名连长，带着彼此连队之人站在五∽√∽√∽√∽√，m.≦.co︾m步开外，更远处是一些看热闹的，里里外外围了好几圈。

眼见人已到齐，裁判咳嗽一声，道：“既然双方都已经到位，我在这里重申一下规则，这次比赛比的是饭量，谁的饭量大谁吃得多，就是谁赢，你们双方有没有意见，如果有意见就提出来，如果没意见比赛这就开始吧！”

“我没意见！”田明摇头道。

裁判接着看向许言，却见他慢悠悠道：“我这里有意见！”

“什么意见？”

“谁吃得多就算谁赢，这个标准有模糊，我想补充完善一下。”许言道。

“事倒是挺多！”丁一秋撇嘴嘀咕一句。

“丁连长，我这也是为您们好，如果我出来之后，您觉得没必要，可以不采纳我的意见。”许言自信一笑，接着不再理会他，目光从围观众人脸上扫过，扬声道：“我跟田明比赛的是饭量，既然是比赛，那肯定彼此都想赢，也都会尽力的去吃，而超过自己饭量太多的话，却有撑炸胃的危险，不定会有生命危险，如果真的发生了这种事，只怕在场的谁都罩不住吧，前一段的一个新闻，一名军长劝酒喝死人而被免职的事情，我想大家都听过吧，我们要引以为鉴。”

“你这是什么意思，莫不是不敢比了？”丁一秋挑眉道。

“比！肯定要比！”许言肯定的了一句，接着话锋一转，道：“不过，需要调整一下胜负判定规则，谁饭量大谁赢太笼统了，我在这里细化一下规则。”

“第一，如果有一方认输，那就算是这一方输…”

许言这句话刚一出口，丁一秋就忍不住翻翻白眼，没好气道：“这不废话吗！”

许言对她的讥讽充耳不闻，继续道：“第二，为了避免双方死磕，拼了命的去吃，我觉得可以设置一些障碍，一般情况下吃到想吐，基本上也就到量了，咱们就约定哪一方先吐，就算那一方输，你们觉得怎么样？”

“没问题！”丁一秋看向田明，见后者头示意没问题，他也就应了下来。

裁判吩咐人上菜，有人端上两大盆白米饭，以及两盆鸡蛋汤上来，他再次询问了一下，问彼此双方的有没有意见，本来以为只是走走过场，谁知道许言再次出声，“等一下！”

“你还有什么问题？”裁判蹙眉。

“公平起见，我想检查一下彼此的米饭！”许言道，这个要求合情合理，裁判自然不会拒绝，可是围观众人，尤其是丁一秋等人，对此则颇有微词。

“事还真多！”

“我看他是故意想拖延时间吧！”

“拖延时间就有用吗，饭量有多大就是多大，难道等一等就能赢了？”

“回头看他怎么输！”

讥讽的话语入耳，许言丝毫不在意，招呼田明一句，两人分别抓起盆子里的勺子，在自己一方的大盆米饭里搅动几下，然后又伸到对方饭盆里搅动，一番动作结束之后，彼此摇摇头，表示没问题。

“既然没问题，那就开始吧！”裁判宣布。

他这边话音刚落，那边田明就抄起勺子，挖起饭盆里的米饭往嘴里塞，一眨眼的功夫就挖了七八勺，引来了一片喝彩声。

反观许言，他捏着勺子，在盆子里不断地搅拌着，盛了一勺子米饭，却不往嘴里放，又重新放回盆里，接着又重新盛上来，然后又放下…

这一异状吸引了众人的目光，也引起了不少人疑惑。

“这是怎么回事，怎么不吃呢？”

“谁知道呢，或许是自知比不过，自暴自弃了吧！”

田明一方暗暗冷笑，许言一方则不由的担心起来，骆一飞更是直接嚷道：“喂，许言你搞什么鬼，还不快吃，等着输呀！”

“急什么，让我先酝酿酝酿，对付他这种，就算是我让他先吃大半盆，他也赢不了我。”许言傲然的声音出口，却没迎来众人崇拜的目光，反倒是引来一阵嘘声，不少人更是竖起中指，鄙视他。

唐觉跟莫文远对视一眼，彼此交换一个眼神，都看出对方眼中的怀疑，以许言这子的尿性，先前搞出那么多动作，肯定不会破罐子破摔，里面必然有古怪。

事实上也正是如此，许言清楚的明白，以自己的饭量，是不可能胜过田明的，所以他一开始就没打算跟他比饭量，所以他才会补充比赛规则，才会提出检查米饭，这一切都是为了布局，先约定谁先吐是谁输，然后趁着检查米饭的时候，把一些蛆虫混进米饭里，避开对方饭量大的优势，跟对方比谁口味重比忍耐力。

“搞什么鬼！”

“好的比赛吃饭的，怎么只有田明一个人吃。”

“就是，田明已经吃了半盆了，许言这边还没动，这还比什么，胜负已定！”

众人指议论中，许言瞥了一眼田明，见他已经吃了不少，其眼眸闪烁一下，吞了一口口水，咬咬牙，狠狠心，开始了行动。

他再次搅拌一下米饭，忽然低呼一声，道：“咦，米饭里有蛆宝宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444016"  chaptername="第104章：许言的绝招">加入书签</a>
</div>
