    方月略感意外，天瑞驰倒是好说话。

    “是是是，天大人剑道无双，区区尾巴，不足挂齿！”斗红衣趁机大献殷情。

    景岩和林零见状，没再开口。

    倒是方月，这时候问道：“天兄，不知圣上传我入京，所为何事？”

    “圣上之意，不可揣测。”

    天瑞驰闻言，立刻进入状态，又装出那副老气横生的模样，像是条件反射似得。

    方月面露古怪，没有再追问。

    正好他本来就准备上京，现在有了圣谕，等于多了一道护身符呢。

    “夜兄，若是没什么事的话，那就早点准备准备，明日我们就出发吧。”

    “明日？”

    方月愣了下：“这么急？”

    “圣谕说的是即日起就去皇宫报道，拖不得的。”

    “……”

    方月没说话，只是点头答应下来。

    景岩这时给方月眨了眨眼，发了消息过去。

    “夜哥，这家伙是七皇子的人，他除了传达圣谕，还问过你其他什么事吗？”

    “七皇子的人？”

    方月大脑搜索了下关于七皇子的消息，几乎一片空白，细问之下，才大概知道了七皇子是什么样的人，或者说，传闻中是什么样的。

    至于天瑞驰问过什么问题，方月倒是一五一十的和景岩交代了。

    “夜哥，听你这么说，天瑞驰好像对你很感兴趣？”

    “不清楚，我们静观其变就是。”

    斗红衣这时说道：“特使大人，明日启程的话，那我连夜为几位大人做好出行准备。”

    “恩，去吧……等等，七皇子大人说过，若我觉得谁看的顺眼，可以在他面前提下名字。你叫什么？”

    斗红衣顿时身体一个激灵。

    “斗，斗短兆！青司红衣，斗短兆！”

    “记下了。”

    天瑞驰装出大人模样的挥挥手，一副老成的样子。

    斗红衣倒是不管这些，听到天瑞驰的话，脸上直接笑开了花，连连点头离去。

    “夜兄晚上住这吧，我们多聊聊。”

    打发走斗红衣，天瑞驰就再次盯上了方月。

    方月被他盯的感觉怪怪的，莫非……男同竟在我身边？？

    “额……我习惯独居。”

    “好吧，我们路上有的是时间慢慢聊。”

    天瑞驰倒是不会藏情绪，很明显的露出失望之色，回屋里去了。

    方月和其他人商谈了一会，也各自回去休息了。

    躺在床上，方月退出了游戏。

    初暖城虽然还在重建阶段，不过有斗红衣等人在，在城里下线还是安全的。

    拿起床边的手机看了眼，方月微微愣住。

    手机上显示着好几个未接电话，都是秋渡古打过来的。

    回拨过去，等待了一会。

    “秋渡古？你找我？”

    签会长带着大部分，分部的人，已经转移到海鱼市去了。

    不过转移过程比较繁琐，因此秋渡古扥等少部分人还在江海市，其他人已经转移走了。

    园姐知道方月没走后，也坚持留下来要和方月一起离开。

    现在方月在初暖城没什么危机了，这几天除了在游戏里处理事情外，现实里也作着准备。

    不出意外，明天就该出发去海鱼市了。

    不同于游戏里低下的交通效率，现实里想要去另一个城市，一个飞机过去，要不了多久就能到了。

    更何况目的地还只是隔壁邻城而已。

    “方月，立刻来我办公室一趟，有些事要和你说。”

    “好。”

    出了门，方月先是去找了园姐。

    “阿月！”

    园姐的情绪，在白小雅死后，一直比较低落。

    不过随着时间过去，她也慢慢接收了这个事实，情绪稳定了不少。

    “今天怎么这么早就退出游戏了？是有什么事吗？”

    “恩，不出意外，我们明天就坐飞机去海鱼市。你做下准备。”

    准备？

    园姐看看房间里早就收拾好的大大小小的行礼，面露苦笑，她就准备好离开了。

    白小雅之死，对她打击挺大，她早就想离开这个会带来痛苦记忆的城市了。

    方月安抚了一会园姐的情绪，然后才走向了点电梯，准备去秋渡古的办公室。

    电梯打开，里面站着一个头发像枯木般杂乱，像是整日整夜睡不着，眼袋很明显的男人。

    “你还没走呢？”

    男人抬了抬眼皮，毫无精神地看了眼方月。

    “回姜部长，我们明天就走。”

    “恩。”

    话音落下，姜部长就不说话了。

    他有点沉默寡言，是联手会上面，下派过来，接替他们这批人，掌管清水区的部长。

    实力如何不得而知，但从那颓废怪异的模样来看，应该是携带诡物。

    天噬初现，诡度线飙升，各地怪事开始频繁出现。

    如果没有点手段，根本无法镇压现在这个局面。

    不说清水区，就算是方月即将过去的海鱼市，也是如此。

    两人沉默的站在停电里等了一会，到达楼梯层数，姜部长才先一步离开了。

    方月看着对方微微驼背的身影，暗暗摇头。

    现在的江海市，已经越来越乱了。

    好在局面还能控制得住，联手会似乎对这种局面早有准备，各种应对手段层出不穷，硬生生将局面稳住了。

    看着电梯层数再次上升，方月缓缓闭目养神。

    签会长已经带着大部分原有的人手离开。

    而这里，也开始陆陆续续开始有联手会总部的精英人员在他们的大厦出没，接管这片区域。

    只有如方月和秋渡古等一些人，还没有彻底转移，留下来进行交接工作。

    基本都是些资料等方面的交付，降低诡度线，寻找突然冒出来的疑似诡异等危险工作，暂时用不到两人。

    估计等到了海鱼市，才会重新开始这方面的工作。

    而他们在江海市剩下的工作，则交给了新来的同事。

    姜部长，就是如今清水区的头头，是总部派下来的人。

    不知是不是错觉，在[天噬]的威胁之下，整个[联手会]都运作了起来，空气中都仿佛迷茫着一种紧张的气氛，仿佛在与时间争分夺秒。

    叮咚。

    电梯到达，方月走出电梯，顺着走道往外看去，夜空之上，[天噬]的阴阳之月，赫然悬挂于空，与游戏里的情况，一模一样！

