    此时苏青梅还穿着录节目时的运动服，待会儿的活动她要穿一条白色的连衣裙，要换衣服自然是要先把运动服脱下来的。

    林舟在车上，这衣服就没法换了。

    这时离活动举办地点也不远了，苏青梅一下车就要直奔活动舞台，根本没时间再换衣服。

    林舟正在开车，他对旁边的张虹道：“张姐，我在前面那个路口停车，我下车，你们先走，我打个车去活动场地。”

    张虹点点头：“好的，麻烦你了小林。”

    这是最好的办法了。

    “不用。”

    然而，苏青梅忽然开口。

    周芸和张虹都惊讶地看向她，周芸以为自己听错了：“青梅姐你说什么？”

    苏青梅看了看前排驾驶座上的林舟，声音清冷：

    “他不用下车。”

    “啊？！”

    周芸张大嘴巴，一脸震惊：

    “这、这……青梅姐，你要当着林哥的面换、换衣服？”

    苏青梅瞪了周芸一下，指指后排座位上的一张薄毯子，“你举起来给我挡一下就行了。”

    周芸还是觉得有点不妥，只得看向张虹。

    张虹则看向林舟，有些犹豫。

    虽说林舟是苏青梅的贴身助理，但毕竟男女有别，苏青梅又是公众人物，一言一行都被人放在放大镜下监视着。

    如果被人知道她居然在车里当着一个男人的面换衣服，即便是有遮挡的，传出去也会变味。

    现在的网络太可怕，再加上有心人故意夸大，说不定就变成“苏青梅车里私会秘密男友”，更过份的甚至连私生子都能给你编出来。

    林舟自然也知道张虹的顾虑，便开口道：“我还是下……”

    “来不及了，虹姐，我现在就换。”

    苏青梅打断他，对张虹说道，顿了顿，又道：

    “他不是外人。”

    张虹迟疑一下，看看时间，最终还是点点头：“好吧，那个，小林，你......”

    林舟立刻道：“张姐，我专心开车。”

    说完便目不斜视地看着前方。

    张虹对林舟的人品还是挺信任的，毕竟他和苏青梅“同居”了这么久都没做出过任何越界的事。

    刚才想让林舟下车回避，除了怕影响苏青梅的形象，主要是心里觉得有点奇怪。

    苏青梅以前就连和男人稍微靠近一点都很抵触，没想到却对林舟这么放心。

    这到底是好事还是坏事？

    现在也没空想这些了，张虹起身到了后排，让周芸把那张临时用作遮挡的薄毯拿过来。

    同时把苏青梅要换的那条裙子也拿了出来。

    “青梅姐？”

    周芸看看苏青梅，清冷绝美的女人看了看前方那道挺直的身影，点点头。

    “换吧。”

    周芸对前面的林舟提醒道：“林哥，青梅姐要换衣服了哦。”

    她不说还好，这一说感觉更奇怪了。

    林舟哦了一声，也不知道说什么，就有点尴尬。

    苏青梅低着头，脸颊微红。

    周芸和张虹一人拉着一边，把毯子展开举了起来，形成了一块遮挡的幕帘。

    林舟目视前方，专心开车，连后视镜都没有看一眼，生怕不小心瞄一眼就看到什么不该看的风景。

    前面和两边不时传来车水马龙、人来人往的声音，后面则响起悉悉索索的布料与肌肤摩擦的声音。

    林舟第一次发现，原来换衣服的声音居然这么大，能被人听的这么清晰。

    或者说，是他的注意力有意无意地专注着身后，所以才能听到人家女孩子换衣服的声音。

    林舟觉得自己这样实在是给众多离异人士丢脸。

    你说你都是过来人了，咋还像个愣头小伙一样禁不起诱惑呢？

    苏青梅这条裙子应该是挺难穿的，身后那悉悉索索的声音响了好一阵，林舟都觉得时间似乎过的很慢。

    他专注地目视前方，身子坐的挺直，连后视镜都不敢瞄一下，这样开车实在是一种折磨。

    也不知道过了多久，终于，后面响起周芸的声音：“青梅姐，好了吗？”

    “嗯。”

    苏青梅轻轻应了一声。

    那条用作遮挡的薄毯终于被放下，林舟这才通过后视镜看了一眼。

    此时的苏青梅穿着一件白色的连衣裙，上身圆形的衣领下现出一小截雪白的肌肤，那颀长柔嫩的脖颈上戴着一根项链。

    只是项链上的钻石虽然闪闪发着光，但却无法掩盖苏青梅本身的光芒。

    尤其是裙摆下的那双修长玉腿，因为坐在后排椅子的中间，林舟透过后视镜第一眼看到的就是那白玉般的双腿。

    因为角度的原因，如果林舟的目光继续窥探，甚至能看到里面的某些风景。

    不过这双腿的主人似乎感觉到了什么，两只雪白的长腿立马并拢。

    林舟也同时挪来目光，刚才那一瞬间他就发现不对，并没有继续往里窥探。

    只是现在有种被人抓包的感觉，就觉得很尴尬。

    不过苏青梅并没有说什么，也没有挪位置，只是很端庄地坐着，双腿并拢，两手放在膝盖上，像个羞涩又警惕的小女生。

    “哎呀！”

    周芸忽然叫起来：

    “青梅姐，还有丝袜没穿呢！”

    说着慌慌张张地从装衣服的袋子里拿出一双黑色的丝袜。

    张虹看看前方，连忙道：“很快就到了，赶紧穿上。”

    苏青梅接过丝袜，看了看前面的林舟，也没让周芸和张虹再遮挡了，将高跟鞋脱掉，白嫩的脚丫露出。

    将手里的丝袜拢在一起，现出一个脚容易穿进去的小洞，右脚抬起一点，微微弯腰，将丝袜套到脚上，双手拨动丝袜的边缘，

    将黑色的丝袜沿着脚掌、脚踝、小腿慢慢往上拨动。

    很多人都说苏青梅是娱乐圈第一腿精，说她这双腿如果穿上黑丝或白丝不知道有多美。

    不过这些人万万想不到，今天苏青梅不仅穿了黑丝，而且还是当着一个男人的面穿上的黑丝。

    林舟也没想到苏青梅居然不让周芸给她遮挡，就这么直接在自己面前穿丝袜。

    即便是他背对着苏青梅，但她难道不知道我可以透过后视镜看到的吗？

    林舟当然想专注地看路，不要往后看，但现在车子正停下等红灯呢，你让我怎么办？

    当然，林舟也不是那种喜欢偷窥的人，他只是看了一眼，发现苏青梅正拨动丝袜已经过了裙摆，到了大腿上。

    他赶紧收回了目光。

    周芸和张虹同样没想到苏青梅会直接开始穿丝袜，两人都有点紧张地看向前面的林舟，生怕发生林舟忍不住回头观看的尴尬场面。

    好在即便车子停下了，林舟也没有回头，仍旧“专心”地看着前方。

    张虹松了口气，随即嗔怪地看了看苏青梅，心想这妮子平时不是挺懂男女之防的吗？

    今天这是怎么了？

    苏青梅穿完右脚，又抬起左脚，很快也在左脚把丝袜拢上了。

    然后重新穿上高跟鞋，旁边周芸则帮她整理了一下头发和妆容。

    所幸苏青梅天生丽质，不需要浓妆，简单地淡妆即可，这也节省了不少时间。

    绿灯亮起，车子继续往前，几分钟后终于到了活动场地。

    这时场馆门口已经围了很多闻讯赶来的粉丝，足足有好几百人，他们举着灯牌和横幅，高声叫喊着苏青梅的名字。

    其中不少男粉丝甚至还在疯狂地大喊：“苏青梅我爱你！”

    “苏青梅做我女朋友吧！”

    “苏青梅我想和你结婚。”

    大概是已经习惯了粉丝们的疯狂，周芸和张虹的脸上都没什么波动。

    苏青梅看了看前面的驾驶座，忽然对张虹道：

    “虹姐，能不能让公司引导一下粉丝，别说结婚、恋爱这些话。”

    张虹奇怪地看着她：“这怎么引导？你以前也不在意这些的啊。”

    苏青梅低头牵了牵自己的裙摆，“我不想被人误会。”

    “谁误会啊？”周芸也好奇地问道。

    苏青梅摇摇头，“算了，走吧。”

    林舟摁了一下开门键，保姆车的侧滑门缓缓滑开，他也下了车，走到侧滑门旁边。

    现场太多人了，他必须跟着苏青梅，以免出现意外。

    很快，一双穿着黑丝的长腿伸出车门，踩在地面，随后是那曲线完美的上半身，和那清丽绝伦的俏脸。

    粉丝们全都疯狂了。

    “啊啊！！女神的黑丝也太诱惑了！”

    “妈呀，这长腿配上黑丝，简直要命啊！”

    “苏青梅太美了！”

    “青梅我爱你，我要给你生孩子！”

    不止男人，女粉丝们也疯狂了，居然喊着要给苏青梅生孩子。

    林舟护着苏青梅场馆里走，听着这些疯狂的喊声，心里不禁好笑。

    看来苏青梅还真是男粉和女粉各占一半，属实男女通吃啊。

    主办方在道路两侧也安排了安保，现场虽然气氛热烈，但也没出意外，林舟和苏青梅很顺利地走进了活动场地。

    周芸和张虹则从侧门跟着进来了。

    “苏老师，您好，我是欧来雅华夏区的宣发部经理，请您跟我来。”

    这时品牌方的工作人员也过来了，苏青梅点头道谢，跟着对方往里走，走了两步，她忽然停下，转头对林舟问道：

    “你刚才笑什么？”

    林舟一怔，随后才反应过来，苏青梅说的是刚才进来的时候，没想到苏青梅居然留意到他在笑。

    “我想起了开心的事。”

    林舟熟练地回答。

    “什么开心的事？”

    苏青梅看着他，又道：“不许说是你老板比赛拿了第三名，这不开心。”

    林舟想了想，回答：“因为我发现我老板今天挺开心的。”

