    “大哥……”老刘也看到平板电脑上的内容，迟疑道:“我看事情好像还没完。”

    即使这个年轻人的年纪比他小很多，但是遇事叫大哥都没错。

    方牧沉吟道:“等一个小时，我突然来了兴趣，很想知道它待会儿玩什么游戏。”

    老刘默然，已经不知道该怎么接话。

    或许……这就是大佬的世界。

    人家已经不在乎来的是不是鬼，而是在乎这个游戏好不好玩。

    就像之前一样，他要是不在这里的话，还真不知道世界上竟然还有想要泡女鬼的。

    那一顿操作猛如虎，让他仅有的知识无法接受。

    老刘一想到这个，不自觉的后退一步。

    方牧注意到老刘的动作，淡淡的道:“今天的发生的事，你应该知道严重性，如果你说出去，我可不保证有好的结果。”

    “是是是！”老刘飞快的道:“我没看到你撩女鬼，更没看到你强行给女鬼洗脸，还有你想和女鬼吃烛光晚餐，我也没看到。”

    方牧:“嗯？”

    一股寒意从方木身体中冒出……

    “我什么也没看到。”老刘反应过来，飞快的答应，同时抹了一把额头的冷汗。

    方牧收回目光，盯着平板电脑。

    时间一分一秒的流逝，转眼间一个小时过去。

    平板电脑上的内容变了，之前的几行字消失，就好像是被人用橡皮抹掉一样。

    新的内容出现，还是暗红色的字迹。

    “人在说鬼，鬼也在看人。”

    “午夜十分最忌讳谈论与鬼有关故事，甚至写都不能写。”

    “写了就是犯忌讳，厉鬼会来索命。”

    “午夜时分，恐怖小说作者的灵感最强，那是因为鬼怪趴在你的肩膀，握着你的手帮你写。”

    “写书吧，写出一个合格的恐怖故事，不合格的话，有小朋友会来哦……”

    上面的字到这里就结束了。

    老刘看着平板电脑上面的内容，颤抖着道:“这是要我们写恐怖故事，要是写不好的话就会死。”

    “差不多。”方牧盯着平板电脑，头也不回的道:“上面有变化。”

    一个空白的弹窗出现，上面有光标在闪动着，显然这个网站是要他们在弹框上面书写。

    “有点意思，不同的人有不同的遭遇吗？”方牧陷入沉思。

    阿伟死之前是在网站上点了个外卖，这次却是一直玩游戏，玩了第一个，又来了这第二个。

    “我找找。”老刘赶紧拿出手机，搜索了“恐怖故事”四个字，急切道:“看一看有什么恐怖小说，咱们必须得写合格，不然的话就会死。”

    登录了国内最大的小说网之后，入目就是一本书——《碰到异类就变强》。

    老刘细细的阅读了头几章，感觉这本小说写的还可以，急忙把手机递给方牧，飞快的道:“这本小说还可以，我们……”

    话说到一半，老刘说不下去了，因为方牧已经写完了。

    空白的弹窗里简单的写出了三个字……

    “给爷滚。”

    精简而又明确的三个字，透露出三个字的主人嚣张和不耐烦的情绪。

    方牧回过头，好像想起什么，问道:“你说啥？”

    老刘僵硬得如同雕像，眼睛都快凸出来了。

    绝了。

    彻底麻了。

    不是说好了要解决厉鬼吗，你这写法，和骂鬼有啥区别，怎么可能合格？

    要是写不好，厉鬼就会来索命的。

    老刘垂着头，面如死灰的道:“完了，这样肯定不合格。”

    方牧奇怪的道:“为什么要合格？”

    “如果不合格的话，厉鬼会来找我们。”老刘指着手机，道:“按照这本书的写法，咱们有可能合格的。”

    方牧瞥了眼手机上的书名，不屑的道:“垃圾书，我都不屑于看，还合格？”

    “可是……”老刘看着平板电脑上嚣张的三个字，苦笑道:“你这是百分百的不合格。”

    按照他找的小说还有机会合格，但是直接写上“给爷滚”三个字，那百分百的完蛋了。

    方牧拍了拍老刘的肩膀，叹气道:“我想你没搞明白，我根本就不想合格。”

    不想……合格？

    这又是什么思路？

    老刘蒙了。

    方牧继续道:“把这厉鬼弄出来打死，那不比绞尽脑汁合格有用吗，而且它给你出这个任务，你认为能合格？”

    老刘寻思着，好像真是这么一回事。

    只是……

    这方式是不是太狂野了？

    不过想到之前更狂野的场景，老刘突然又觉得很合理。

    方牧可不管老刘怎么想的，按了弹框的发送键。

    简短的三个字发出去，片刻之后，暗红色的字体再一次出现。

    “你的鬼故事已查收。”

    “有一个神秘存在正在观看，它需要仔细的阅读。”

    “神秘存在看完了你写的小说。”

    “写的什么玩意儿！呕～”

    开始的文字都很正常，直到最后一行内容出现之后，透露出无边的怨气。

    淡淡的灰白色阴气从平板电脑上溢出，在天花板上不断凝聚着，飞快的凝聚成灰白色的阴气漩涡。

    老刘看不见灰白色的阴气，他只感觉到身上忽然发冷，就好像在炎热的夏季掉入冰窖，甚至忍不住打了几个喷嚏。

    “这是……”

    他看见方牧抬起头盯着天花板，下意识的抬头看去，可是天花板上空空如也。

    “安静。”

    方牧双眼微眯，目不转睛的看着天花板上的阴气漩涡，眼中的兴趣越来越浓。

    【一道冰冷的目光注视着你，它似乎很愤怒。】

    【你的肾不屑的撇了撇嘴，对于这只厉鬼毫无兴趣。】

    【肾正在安抚受伤的嘴，除了女鬼之外，什么都打动不了它。】

    【嘴表示自己可有可无，让肾不要打扰它。】

    【肾开始解释，可有可无的是其他器官，绝对不可能是嘴。】

    【阑尾:我就一看戏的，再说了我还有免疫功能，怎么可有可无了？】

    器官们吵吵嚷嚷，天花板上的灰白色阴气漩涡出现了变化。

    一只苍白的手臂出现，这只苍白手臂上拿着一个特别的东西。

    方牧嘴角微微抽搐。

    好家伙，这只鬼还挺特别，自带武器来的。

    “写小说……”

    “死路一条！”

    厉鬼举起苍白的手臂，手臂上的东西引人注目。

