    因此，在李玄等人离去之后，一众登州官吏，像是查探杀父仇人一般，瞪着赤红双眼，在登州城内，严加查探到底是谁私自将那些书籍与铁器售卖给倭人的。

    惊的登州城内那些富商权贵们, 在之后几年内，对于外来蛮夷，都避如蛇蝎！

    而李玄一众人，回去一路上，因为带着一百多个累赘，行程慢了很多。

    十五日后，才回到长安。

    ……

    李玄径直带着七百亲兵, 压着一百多倭人, 静静站立在万年县的衙门外。

    片刻后, 万年县令郑允德带着一众县丞、县尉、主簿、典史等官吏，满脸慌乱的迎了出来。

    “臣郑允德率万年县一众同僚参见太子殿下，参见晋王殿下，怀卫王殿下！”

    “郑明府起来吧！”

    李承乾一脸温和的说道。

    “多谢太子殿下！”

    行完礼之后，郑允德便将目光，看向队伍中的一众倭人遣唐使，眼中闪过一丝疑惑。

    “敢问殿下，这些人是倭人遣唐使？”

    “自是！”李承乾微微点头。

    不过，一旁的李玄可不像李承乾这样，事事需要维持礼仪，直接问道：“郑明府，前一段时间抓的那几个倭人贼子在何处, 还请将其带出来！”

    “这？”

    郑允德眼中闪过一丝惊慌。

    身后的一众官员，也都有些慌神。

    “嗯？”

    李玄神色一冷，淡声问道：“那些倭人可是出了何事？”

    “回大王, 那些倭人已经死了！”郑允德小心翼翼道。

    “死了？”

    李玄一愣, 随即满脸阴沉。

    “怎么死的？”

    “正是, 郑允德你给我等说清楚，那倭人好好的，怎么就会死了呢？”

    身后，程处嗣等人也都庞然大怒。

    “直娘贼，我等辛辛苦苦，大老远跑去登州，将这些倭人都给抓了回来，还没审讯，那几个倭人贼子竟然死在你们手中？”

    “郑允德，尔等是不是想要暗中隐藏什么？”

    “嘿嘿，你们万年县真的好大的狗胆！”

    郑允德满脸苦色，冲着李玄拱手行礼：“禀大王，太子殿下，那几个倭人是自杀而亡！”

    “郑允德？”

    李玄冷声喊了一句，“你当本王是傻子？”

    “大王恕罪，当时现场情况，确实是如此，那几个倭人, 确实是撞墙自杀身亡！”郑允德连忙说道。

    身后, 一众官吏也都连连点头。

    “呵！”

    李玄冷笑一声，这种鬼话, 他才不信，盯着郑允德看了半晌，道：“当日看守那几個倭人的狱卒呢？”

    “回大王，也自杀了！”

    郑允德低声说道。

    “为何自杀？”

    李玄笑了，这里可是万年县，长安城的附郭，县衙都在长安城内，竟然能出现这种事情，内心更是愤怒。

    “回大王，应是畏罪自杀！”郑允德道。

    “你怎知，他们是畏罪自杀？”

    李玄冷声道。

    “禀大王，那些狱卒死之后，有仵作查验，还有捕快搜查，屋内没有任何打斗痕迹，狱卒身上也无任何伤口，只有畏罪自杀这一理由！”

    郑允德轻不由叹息一声，满脸无奈。

    “好啊，甚好！郑允德，你觉得本王是傻子？”

    李玄不由大声冷笑，“这就是万年县对本王的交代？”

    “大王息怒！”郑允德连忙行礼，一脸苦色。

    在倭人与狱卒死后，他便察觉到不对，只是不论如何查验，还是还有大理寺来人，都只有一个自杀这么一个结果，他也无能为力。

    李玄满心暴怒，但却又无可奈何。

    “倭人什么时候死的？”

    “回大王，在您离开长安城的第三日！”

    “意思是倭人尸体也早已埋了？”

    “大王所言极是，倭人死后第三日，就埋了！”

    谷驤

    “狱卒也是如此？”

    “是！”

    李玄深深吸了口气，冷笑道：

    “此事，陛下与太上皇可知？”

    “回大王，大理寺也派人来查验过，太上皇与陛下应该知道！”郑允德连忙回道。

    “好一个毁尸灭迹，嘿嘿……”

    李玄怒瞪了一眼郑允德，随即扭头看了一眼身后的一众倭人遣唐使。

    “尔等也都听见了，前几日觊觎我李家庄玻璃大棚的倭人，竟在牢狱内自杀！不知尔等可知那几个倭人是何人？”

    “回大王，我等不知！”

    “那为何那些贼人中，还有尔等倭人的大使小野妹子？”

    李玄问道。

    “大王恕罪，我等也不知！”高向玄理连忙说道。

    “有人将本王当傻子耍，尔等猢狲也将本王当傻子？”

    李玄脸上冷色愈发浓郁。

    “马溪何在？”

    “大王，末将在此！”马溪怒声回道。

    “倭国贼子胆敢欺辱本王，杀十人！”李玄道。

    “遵令！”

    马溪大声应道，随即便令一众亲卫，拉出十个倭人。

    “大王息怒，大王息怒啊，我等遣唐使受国主命令，来唐学习，结果被大唐赶回倭国，大使小野妹子在途中因害怕回国后，被国主惩罚，便私自脱逃了，我等确实不知大使去了何处！”

    见到这位晋王一言不合，就要杀人。

    高向玄理与南渊请安等一众倭人，都不由脸色大变，满脸惊慌。

    对此，李玄只是冷冷的看着一众倭人。

    几息后，随着几声惨叫，十个倭人便已经被砍杀在一旁。

    “大王息怒！”

    郑允德也不由一哆嗦，满脸大惊！他没想到，这位大王竟然真敢动真格，在圣人脚下，长安城内万年县的县衙门口。还当着一众百姓的面，就敢如此大开杀戒，而且杀的还是倭人遣唐使。

    “大王，这些可都是倭人遣唐使，杀不得啊！”

    甚至，就连一旁的李承乾与李崇义几人，也都是满脸惊诧。

    “就允许他们欺本王，屡次侵犯本王李家庄，本王就不能杀他们，这是何道理？”

    李玄冷哼一声，冲着高向玄理与南渊请安等人道。

    “尔等现在可有话说？”

    “大王，我等乃是倭人遣唐使，没有陛下之命，您不能私自杀我等！”

    高向玄理与南渊请安连忙说道。

    “还敢嘴硬！”

    李玄冷哼一声，道：“马溪，杀二十！”

    “是！”

    马溪冷哼一声，再次喝令一众亲兵，拉出二十遣唐使，直接砍杀在地。

    见此，郑允德与一众万年县官吏，都是满脸苍白，瞪着眼睛，不敢置信的看着李玄。

    这下，真是出了大事了！

    这位晋王，真是疯魔了！

    “尔等可有话说？”

    “大王息怒，我等真不知……”

    话还没说完，李玄再次冷哼一声。

    “马溪，杀三十！”

    “是！”

    几息后，随着一阵凄惨的喊叫声，整个倭人遣唐使，便已经少了一半。

    对此，高向玄理与南渊请安等人，不由都是则是满脸绝望的看着李玄，内心悔恨不已，当初为何贪心，还想拿回那些书籍，不早早离唐。

    “你这个杀人不眨眼的恶魔，大唐御史定会弹劾你，大唐圣人定会惩罚你……”

    “哼！一群猢狲！”

    李玄冷哼一声，扭头看了一圈，在一众人群外，这么会功夫，已经有两队武侯，被自家亲卫，阻拦在外面。

    随即，两眼一眯，瞥了眼一众倭人，道：“尔等还不说？”

    说着，便是转头看向马溪。

    高向玄理与南渊请安脸色大变，连忙道：“大王饶命，我等说，我等这就说！”

    ……

