    

    猜测到出题者意图言峥心中悔恨万分，从一开始就被对方牵着走。

    童谣谜题，阵营选择全是对方放出来的迷雾弹，目的就是要吸引大家的注意力，让大家无法分神去考虑其他因素。

    言峥能想明白不代表其他人也可以参破，其他几方势力还沉浸在淘汰所有人独霸白毛团子的雄图伟业幻想中。

    白无常几乎不掩饰对言峥的仇意，阴阳怪气的催到：“言公子，好心机啊。不知思索这么久心中可有答案，根据五行相生顺序第一个答题的应该是言公子吧，我想以言公子的心计胸中肯定早有腹稿。请把言公子，不要浪费大家时间了。给大家带个头，反正你也有两次指认次数，不像我们一次没有，只能赤膊上阵！”

    言峥嘴角露出讥讽笑容，一群被白毛团子玩弄于鼓掌之间的人，这会还想着如何淘汰威胁最大的人，殊不知这是出题者最想看到的画面。

    其它几方势力也都露出幸灾乐祸的敌视，言峥心中沉思起来，快速算计着第一次指认投给谁才能对自己更有利。

    猜不透谜题那也只能蒙一个，蒙也不能瞎蒙，从场上武力值来看红楼的爆猿最高。

    既然我得不到，你们也别想得到！

    淘汰掉武力最高的那个势力，剩下的哪怕你赢了最后也得不到白毛团子。

    打定心思，言峥准备前两次指认死磕红楼，如果侥幸能答对最好，答不对也没什么损失，反正是出题者送的次数。

    等到第三轮线索再多些的时候，说不定能猜出一二，前两轮只能耗下去，消耗掉更多人了，希望王富贵他们运气不错，不会被随即淘汰掉。

    “我指认，爆猿！”

    言峥答案一出，惊掉一地下巴。大家都没有想到言峥会选择毫无竞争力的爆猿，那爆猿明显没有理智，选他相当于白白浪费次数。

    被言峥扫过面子的忘情黑已经准备嘲笑言峥了，却没想到空中出来出题者答复。

    “正确！言峥获得相应身份！爆猿出局接受惩罚！”

    “什么？”

    下巴还没捡起来的大家齐齐惊呼，这个结局让人万万没想到，不光其他势力没想到，连言峥自己都震撼不已。

    运气这么好，随便蒙都蒙对了！天见我怜，我特么根本就没想答对啊！我就想第一轮淘汰更多人，我答对了还怎么消耗其他人！

    众人震惊中，从废墟中走出来一位全身冒火的熔岩巨人，身高八丈烈焰在其身表熊熊燃烧，盔甲缝隙里的岩浆翻滚涌动，神情愤怒的将爆猿抓起塞进冒着烈焰的口中，凶悍无比的爆猿在他手里就跟小鸡仔似的，身上黑色戾气涌动，双拳捶打熔岩巨人手指也只是打下几块高温岩石，几乎没有任何反抗能力便被塞进口中。

    熔岩巨人咀嚼几下缓缓消失在地面上。

    众人刚才震惊的表情已经变得有些惊恐，爆猿是死了吗？

    这惩罚似乎有些严重，一旦答错或者被指认出来，便要付出生命的代价！

    这个代价是所有人都付不起的……

    爆猿的结局给所有人的心上都蒙上了一层阴云，让大家争斗的心思都淡了几分。

    随着爆猿消失，第二轮谜题线索接踵而来，根本不给大家犹豫时间。

    人！

    又是一条没头没尾的提示。

    第一条线索是七，第二条线索是人。

    爆猿身到底是何种枭雄身份根本无从所知，言峥完全是瞎猫碰到死耗子，蒙对了。

    结合爆猿分析第二条线索，人指的是什么呢。如果七指的是七个枭雄，第一轮随便指认出任何一个具有枭雄身份的人都可以，通过第一轮的指认来确定接下来枭雄身份的出场顺序，这也说不通。

    游戏刚开始的时候介绍中提到过，每轮会挑选出一位枭雄作为被指认者，既然是被特意挑选出来的，那么说明刚才的推论是错误的。

    刚才推论错误的话，出题者是根据什么特性挑选爆猿作为第一个的呢。

    爆猿的特点……

    没有理智，武力值高！

    如果爆猿是因为武力值高被选中的话，那么第二个线索提示为人，武力值高的人通常称为万人敌，勇冠三军之类的，相对性的是智力！

    第二个谜题指的会是智力超伦的那个人吗？

    想到这里言峥神情有些古怪，貌似在场智力最高的人是自己，难道要自己指认自己！

    好像，游戏介绍里也没有特意提及不能指认自己。

    一时间言峥陷入纠结之中。

    言峥猜测是自己，其它势力中的人也都猜测言峥，因为提示过于明显，在场的只有言峥自己是个大活人！

    也只有言峥这个大活人更贴切线索中的人字。

    排在第二位的紫衣用眼神与其它人交流起来，言峥本就占有两次指认机会，从属人还多，第一轮还指认正确了。

    这让其他势力倍感压力，言峥之前担忧的局面出现了，面对强势敌人时，其他势力选择结盟，先除最强，再分胜负。

    有了第一次结盟的经验，大家这次结盟用眼神暗中完成，思索谜题线索的言峥并未发现他们已经眉来眼去定下计划除掉自己。

    几人用眼神商量一番后确定指认目标为言峥！

    只剩下一个人的紫衣破罐破摔丝毫不在意自己第一个指认言峥可能会因为错误被淘汰出去，为他人做嫁衣。她现在根本没有心思计较这些小的得失，她只想快点确定爆猿是不是死了！

    爆猿乃红楼一大杀器，也是红楼立足根本。

    爆猿需要心中执念坚定的血戾投喂血丸催化而成，血戾本来就稀少执念深能保持理智的血戾更加稀少。而且并不是所有执念具深的血戾都可以催化成功，往往会在催化过程中被血丸中的生灵戾气影响，爆体而亡，或者出现失控状况从而不得不消灭掉。

    其实爆猿仅是半残次品，红楼理想中的成品，是实力超绝，保留理智受红楼控制的终极鬼侍。

    没错，刘金定是最有可能成功的血戾。

    没想到半路被言峥截胡，红楼一直对刘金定念念不忘，但碍于言峥背后牵扯公司地府，一直没找到机会出手将刘金定夺回来。

    成功的红楼鬼侍具有鬼王实力！鬼王可以在阴间称霸一方的存在，黑白无常联手都不一定是鬼王敌手。

    一旦成功红楼实力将会因此飙升……可以让红楼在与地府势力的纠缠中占据上风。

    刘金定对红楼来说有战略性的重要意义，即便是爆猿这类的残次品也有巅峰血戾的实力，这样的爆猿红楼也没几个，如果在这里不明不白的折损一个爆猿，紫衣回去无法交代下场不会比魂飞魄散好多少。

    因此，紫衣比在场的所有人都着急，更渴望自己被淘汰。        

