
    “你才老人家，你全家都老人家。”

    灰衣老头看叶天龙很是不顺眼，毫不客气破口大骂：“我这么年轻，你说谁老人家？”

    “没看到我口袋空空吗？连一个钢镚都没有，我哪可能捡他们东西？”

    “我刚才已经转了身，还被他们搜了裤裆，怎么可能藏东西？”

    灰衣老头很是气愤：“而且我女儿是高级白脸，月入过万，我用得着去偷金戒指？”

    “要不要我脱了衣服给你们看啊？要脱也行，去警察局脱，让警察来给我做主。”

    他还指着叶天龙喊道：“混蛋小子，你是不是跟他们一伙的？不然怎么不帮着我这弱者说话？”

    “我一个又老又没背景的人，敢去偷他们这些黑社会的钱？”

    百里花也微微偏头：“叶天龙，他一个贫穷老人家，哪里有胆量招惹这些人？”

    “那可不一定。”

    叶天龙发出一阵大笑，随后左脚一踩，在灰衣老头吃痛喊叫起来时，伸手在他背部一拍。

    “当当！”

    两记清脆声响起，两个金黄的东西从灰衣老头嘴里掉落出来，还有两段被扯断的钓鱼线。

    金黄的东西在地上打转一圈，俨然就是两个金戒指。

    不用捡起来看，金戒指上面的‘s’和‘B’两字，清晰入目。

    灰衣老头痛心疾首：“你——”

    他下意识要俯身去捡，叶天龙笑眯眯的伸手挡住：“古人吞金自杀，你倒好，喉咙藏金。”

    灰衣老头脸色一变，意识到不妙挣扎着要跑。

    百里花上前一脚，直接把他踹翻，还气愤不已骂道：“混蛋。”

    她对自己被利用很是愤怒。

    圆脸汉子也冲了过来，拿出纸巾捡起金戒指，高兴不已：“没错，就是这两个戒指。”

    接着又勃然大怒：“老东西，还说没偷？”

    他捡起一个石头：“妈的！藏在喉咙里，老子今天给你塞个石头，看你喉咙藏不藏得住。”

    几个同伴卷起袖子围了过来：“塞他，塞他。”

    灰衣老头吓得连滚带爬：“别过来，别过来，我不是有意的，不是有意的。”

    百里花皱眉，但这次没有阻拦，对她来说，老痞子比黑社会更可恶。

    “几位好汉，别动手。”

    叶天龙挥手挡住群殴的圆脸汉子他们，随后又望向抱头躲避的灰衣老头：“揍他没半点成就感。”

    “就如他说的，身上连个钢镚都没有，人又老骨子又脆弱，你们打他有什么意义？”

    “搞不好打坏他身子，把警察招过来，那就得不偿失了，不如拿着戒指走吧。”

    圆脸汉子想了一会，又见到有不少人张望，把石头砸在灰衣老头身上，手指点着后者恶狠狠开口：

    “老家伙，今天算你好运，有小兄弟给你求情，不然老子非给你塞块石头。”

    “记住了，以后不要让我遇见你，不要再来水云间，不然，我打断你的手脚。”

    他向几名同伴一挥手：“各位兄弟，给小兄弟面子，今天放过这老不死的。”

    几名壮汉罢手。

    圆脸汉子望向叶天龙：“今天谢谢小兄弟帮忙，如果不是你，我们这顿揍不仅白挨，金戒指找不到，还会被人误认为欺负老头的恶人，改天有空到水云间，吃饭，喝酒，洗汤，泡妞，我屠龙刚请了。”

    他含沙射影指责百里花，很想冲上去打一顿讨回彩头，可又知道不是百里花对手，不自讨没趣。

    叶天龙笑着跟屠龙刚握手：“好，有缘再见。”

    圆脸汉子他们拿着金戒指离去。

    “为虎作伥，不得好死。”

    灰衣老头愤怒不已骂道：“帮着坏人欺负老人，你就是一个畜生。”

    “那金戒指对他们来说可有可无，但对于我来说就是一家人性命。”

    “你知道那金戒指对我多重要吗？我八十岁老母，三岁小孩，就等着这金戒指开饭。”

    “结果被你这个混蛋搅合了，我告诉你，我家人有什么三长两短，我一定拉你负责。”

    灰衣老头抓起一只鞋要打叶天龙：“兔崽子，我打死你，多管闲事。”

    “砰！”

    没等叶天龙反击，百里花一脚把灰衣老头踹飞，俏脸一沉：“滚！”

    灰衣老头摔个鼻青脸肿，想要再度叫嚣却忌惮百里花出手，只能恶狠狠丢下一句话：

    “等着，我赵大叼迟早找你们算账。”

    百里花右脚一抬，灰衣老头嗖的一声跑走。

    没有多久，灰衣老头就出现在邻街一个破败的老房子里，闯入进去拿起一个水壶咕噜噜喝着。

    还没有喝完，又一个戴着金链子的妇女从里间冲了出来，脸上带着一股子炽热：“大叼，戒指在哪？”

    “给我看看！”

    “你下午说弄到两个戒指差不多五十克，我就连觉都睡不下，有这钱，咱们可以还债了。”

    “别提了，本来得手了，也快拿到家了。”

    赵大叼一脸愤怒：“结果半路被一个小王八蛋抢了，还把我打了一顿，连袜子都没有穿回来。”

    “什么？被人抢了？”

    金链子妇女着急喊出一句：“你报警啊。”

    刚刚喊出，她又觉得自己脑子进水，找警察，这是把赵大叼往监狱里面送，但还是满脸不甘：

    “那混蛋住哪里啊？咱们两个一起去抢回来，那可是一万多。”

    赵大叼想到百里花身手，打了一个冷颤：“他们早跑了，只能以后撞见算账。”

    “哎呀，不能找他们算账，又没有金戒指卖钱，咱们欠下的债怎么办啊？”

    金链子妇女埋怨了起来：“不还钱，飞龙帮会砍了我们双手的。”

    “没事，咱们不是还有一个有出息的女儿吗？”

    赵大叼一舔嘴唇：“她快要发工资了，咱们找她要去，养她这么大，要个一万八千，敢不给？”

    金链子妇女眼睛顿时发亮：“对啊，可可有钱啊……”

    在赵大叼寻思还赌债时，百里花正目光柔和地看着叶天龙：“谢谢你，不然今天就办糊涂事了。”

    “你那是心地善良。”

    叶天龙嘿嘿一笑，扫过百里花的傲然＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂：“你的心，就跟你的胸一样，高，阔。”

    说话之余，他还瞄了百里花几眼，刚才没认真打量，今天的女人一袭牛仔短裙，一袭浅色t恤。

    裸露的小腿曲线到丰润大腿，能让人感受到那种滑腻和丰润的触感，一个能用双腿夹死男人的女人。

    只是身上泛着一股寒气，虽是美艳无双的面容，却让生人不敢靠近。

    叶天龙舔舔嘴唇：“不过要感谢，口头太敷衍，太没诚意，不如让我亲一下当作报答？”

    一如既往地调戏。

    “好！”

    百里花干脆利落，踏前一步，扬起那张俏脸，任君采撷。

    叶天龙直接懵比了。

    百里花俏脸一冷：“亲不亲？”

    叶天龙落荒而逃。

    百里花忽然笑了，很愉悦，很欢快，也很明媚，如百花瞬间绽放，美艳不可方物。

    {多多下载，点赞，评五星，靠大家了Ho。}
