    圆慧没有谦虚，而是将张三丰的夸赞全收下，他这手御使太阳真火的本领在此界的确是独一份，值得自傲。

    圆慧看着欣喜的张三丰二人，心中思量，自己虽然解了张无忌的寒毒，却也将张无忌的机缘破坏了，不再是命不久矣的张无忌，自然不可能去蝴蝶谷求医，更不可能遇见九阳神功和乾坤大挪移，而且张无忌的武功自然是无法跟得上原著的修炼速度，短短几年间就成为了大宗师级别的高手。

    张无忌的武功境界关系到了他能不能阻止六大派围攻光明顶的危局，从而成为明教的教主，结束明教四分五裂的困局，使得明教重新一统，并且化解和六大派之间的矛盾，从而使得各路义军团结一致共同抗元。

    想到这里，圆慧顿感头痛，自己真实会给自己找麻烦，看来还需要帮张无忌一把，至少可以让他在六大派围攻光明顶时能够力挽狂澜，结束江湖内斗的局面。

    “太阳真火虽然驱除了他体内的寒毒，但是他毕竟因为寒毒侵蚀日久，所以身体难免有所损伤，本源有所缺失，日后习武他的根基和上限都因为此次寒毒受到了影响！”

    圆慧悠悠开口，将张三丰和张无忌的注意力都吸引了过来。

    “能保住这孩子的性命，我就已近很是欣喜，武功高也不一定生活的快乐，我只希望他这一生可以平平安安，开心快乐！”

    张三丰早就对这些看开了，对此毫不在意，习武之人一生都在争斗，生活的胆战心惊，不是杀人，就是被杀。

    “他毕竟身怀屠龙宝刀的消息，一生都不可能和江湖分开了，张真人在世，自然无人可以伤害到他，但是如果张真人来开此界，那他怎么办？”

    圆慧深深的看了一眼懵懂的张无忌，这孩子身上的秘密可是被江湖各大派高手所觊觎，绝不可能过上安稳的生活，即使是自己的师叔等人也是对屠龙宝刀的秘密甚是觊觎，犯了贪戒。

    张三丰本来想说自己在无人可以欺辱张无忌，但又想到了自己已经答应了圆慧，帮助他斩断大元国运，自己自然不可能在这个世界中久待，那么张无忌自然就会成为了江湖中人争夺的目标，怕是很难过上安稳的日子，不由的叹气一声，看来自己要早做打算了，不论是无忌这孩子的问题，还有武当的传承问题。

    圆慧见张三丰依然意识到了问题所在，这才开口和张三丰对张三丰说出了自己的解决办法。

    “我倒是有法子可以弥补他损伤的根基，并且让他的资质更上一层楼，算是我为三位师叔的作为做出的弥补，但是张真人必须代替着孩子做出保证，日后不得再因为张五侠的事情和少林为难，从此恩怨一笔勾销！”

    圆慧虽然知道张无忌性格过于软弱，对于父母的仇恨日后很是轻易的就放下了，但是现在毕竟自己已经改变张无忌很多的轨迹，所以日后究竟会发生何事，圆慧也不能尽数把握，所以只能早做打算，为少林和武当解决十几年的恩怨做个了结。

    张无忌此时听到了圆慧的话，想起了自己的父母之死，心中有过仇恨闪过，更是想起了殷素素临死前对着他的叮嘱，让他牢牢记得当时名门正派的嘴脸和面容，日后一定要报仇。

    张三丰看着闪过仇恨之色的张无忌，又看了看面无表情的圆慧，少林和武当从自己当年的事情就纠缠在了一起，最近十几年来，更是恩怨纠缠，难以理清，他也是头痛的很。

    张三丰不愿张无忌日后生活在仇恨之中，而且少林寺有着圆慧的存在，张无忌此生都不可能超越他，所以如果一旦陷入到了仇恨之中，怕是下场堪忧，如今圆慧愿意付出一定的代价解决此事，也算是颇有诚意，对张无忌和武当少林都是一件好事。

    “老道应下了！”张三丰郑重地点了点头。

    张三丰转身看着张无忌，硬下了心肠，厉声对着张无忌说道，“无忌，太师父今日要你发誓，此生不得因为你父母的死和少林寻仇，如违此誓，五雷轰顶！”

    “太师父！！！”

    张无忌不敢置信的瞪着自己的双眼，死死的盯着张三丰，他不明白一直以来都对自己疼爱异常的太师父为何今日会让自己发如此毒誓，阻止自己的复仇之路。

    张无忌转头看向了一旁默不作声的圆慧，不由的狠狠的瞪了一眼圆慧，都是这个人的错，是他逼迫太师父让自己立誓，是他阻止了自己的复仇，少林寺的和尚都是虚伪的小人。

    圆慧不由的伸手摸摸自己的鼻尖，被张无忌这小子瞪着，他倒是不生气，只是有点感觉自己好像在欺负人家小朋友，让圆慧多少有些心虚，不好意思继续逼迫下去。

    其实，纵观少林和武当最近的恩怨中，少林其实并没有什么错，要知道当初少林俗家弟子被殷素素屠灭了满门，虽然是镖局当初粗心大意导致了俞岱岩残疾，但是也罪不至死，更不用说屠灭满门。殷素素更是将少林的派出的弟子打伤。

    而武当一直以为是少林用金刚指将俞岱岩四肢折断的，其实这事情和少林并没有关系，而是大元和金刚寺所做，所以从头到尾少林只是一个受害者，并没有对不起武当的地方，道义上更是没有任何的问题。

    “无忌，如果你还认我是你的太师父，就发誓！”张三丰本来还对张无忌的仇恨没有清晰的认识，此时见张无忌如此的仇恨圆慧和少林，反而庆幸此时圆慧的做法，不然日后的张无忌说不得就会陷入到仇恨的旋涡中，难以自拔，那他的一声就毁了。

    张三丰的话像是一记重锤将张无忌的心理防线全部打破，张无忌紧咬牙关，一字一顿的发誓。“我张无忌，再次立誓，此生绝不会因为父母之死和少林寻仇，有违此誓，五雷轰顶，永堕地狱！”

    张无忌将誓言说完，再也忍不住心中的委屈，豆大的泪珠在眼中滑落，双手紧紧的捂着了脸，双肩不断的抽动，不愿在圆慧这个少林弟子面前露出自己的软弱。

