    <!--go-->冷璐月上下打量了他一眼，道：“这就是你折返回来的原因？”

    “嗯。”尉迟瑛点头，随即有些羞赧，道：“再怎么你也救了我，我总不能见死不救。”

    冷璐月又是看了他一眼，道：“如果是为了这个，那你现在可以离开了。”

    尉迟瑛闻言一惊，刹那间好似被人当头泼了盆冷水，虽然他没指望冷璐月会感谢自己，却也没想到会被再次被赶。

    甚至于，连门都没让他进。

    他脸上的笑意消失殆尽，错愕的看向冷璐月。

    许是看出了他的困惑，冷璐月看了黎屹和袁子骁一眼，道：“他们二人不是什么坏人，是我的师兄和师弟。”

    “什么？！”

    尉迟瑛惊诧的瞪大了眼睛。

    “哼，现在知道了吧？你才坏人呢！”袁子骁走到黎屹身边，冲着尉迟瑛做了个鬼脸。

    尉迟瑛入赘冰窟，石化在原地，半天都没反应。

    小文子看了看冷璐月几人，又看了看自己少爷，一时间心酸的眼泪都要出来了。

    他走上去，扯了扯尉迟瑛的衣裳，轻声道：“少爷，咱们走吧。”

    他话落，见尉迟瑛没动，又扯了扯，忍住眼泪道：“少爷，阮姑娘还在大昭等咱们呢，咱们不能让她等太久了。”

    他得给少爷一个离开的理由，一个不太尴尬的退场理由。

    “嗯。”尉迟瑛点头，须臾笑了，但这笑，并未比哭好看多少。“原来都是误会，看来是我瞎担心了。”

    他笑了笑，道：“那什么，我们还要赶路，就先走了。”

    话罢，做了个告辞的手势，便带着小文子离开。

    “尉迟公子……”十六喊出声。

    尉迟瑛顿住脚步，回头笑看着十六，道：“咱们有缘还会再见的。”

    话落，转身大步离开。

    十六眼眶红了红，转身跑回了院子里。

    袁子骁见状，不解地冲他喊：“你干嘛去？十六。”

    然而，十六已经没了人影。

    -

    月光皎皎，树影斑斑，漫天繁星闪闪。

    寂静的山路上，主仆两人牵着马一前一后的走着。

    小文子看着尉迟瑛的背影，心下说不出的担心。

    他家少爷得有多难受啊……

    可他，却不知道该怎么开口劝。

    他跟着尉迟瑛一起长大，在过去十几年的光景里，尉迟瑛都过得开心肆意，无忧无虑。虽然任意妄为，可本心并不坏，也没做过什么坏事。

    可现在……

    小文子抬手抹了抹眼泪，心疼的不行。

    他们这一路从京城出来，到平城，到大昭，再折返，他家少爷受了太多的挫折了。

    表面上，或许看不出什么。但小文子知道，他家少爷已经变了。

    很多时候，尉迟瑛都会很沉默的望着天出神，小文子不知道他在想什么，但他知道，少爷有心事，只是不说。

    而今，他知道少爷很难过，却不知他究竟有多难过。

    花草不知，树木不知，夜风不知，月光不知，这漫天星斗同样不知。

    -

    “尉迟公子，小文子……”

    听见喊声的时候，小文子一怔，回头就看见十六正挥着手朝他们而来。

    小文子愣了下，下意识地回头看尉迟瑛，见尉迟瑛已经停下，心下又是酸了几分。

    他家少爷啊，到底是心软又善良。

    “尉迟公子，小文子……”常十六跑上来，将怀里抱着的包袱一把塞到小文子怀里，这才气喘吁吁地看着尉迟瑛，“尉迟公子，对不起，都怪我，怪我没说明白。是我的错。”

    “没事，不怪你。”尉迟瑛开口，声音里没有怒气，也没有责怪，他很平静，平静的让小文子有些陌生。

    “对不起。”十六行了一礼，道：“小的做不得小姐的主，但，这些干粮是我做的，还希望公子能收下，路上也好充饥用。”

    “不用……”尉迟瑛笑了下。

    “公子……”十六打断他的话，行了大礼道：“您就收下吧，公子。”他声音里带了一丝哽咽。

    小文子不知如何是好，只能看向自家少爷。

    尉迟瑛伸手扶起十六，笑道：“我收下就是，你不用行这么大礼。”

    十六红了眼眶，道：“公子的恩情，十六记下了，日后若有缘再见。十六定还公子这份情。”

    “不用，本来就是你家小姐救我在先。我回来……，也不过是人之常情罢了。”

    尉迟瑛笑了下，继续道：“再怎么，也是朝夕相处过的人，总不能在知晓对方有危险的时候见死不救。”

    他话落，自嘲地笑了下，“只不过，因为我的误会，好像弄巧成拙了。”

    十六连连摇头，道：“公子能有这份心，已经不易，十六心下感激，虽是误会，但，也并未弄巧成拙。”他抬眸看向尉迟瑛，抬手道：“小姐让我代她谢谢你，谢谢你的这份心，也祝公子，一路顺风。”

    尉迟瑛脸上的笑容僵了一僵，随即笑了，“好，一路顺风。江湖再见。”

    -

    连绵大山，数不清的花草树木。

    夜色浓浓，山风吹过，吹起行人的衣袍，也吹起凋零的花瓣。

    十六站在原地，一直目送着尉迟瑛和小文子的身影消失在拐角处，这才转身往回走。

    他其实，一点儿都不想让尉迟瑛和小文子走。

    可冷璐月那句话说的没错，有些人，萍水相逢，也只是如这山间风，吹过，也就过了。

    他总不能因为不舍，就让人留下。

    况且，就算留下又怎样呢？他能留人一辈子吗？

    不能。

    况且，他留人做什么呢？陪着他在这里照顾不知何时醒来，会不会醒来的公子吗？

    那样太自私，对别人也不公平。

    十六迎着山风一步步往回走，一点一点想明白。

    他不在难过，不再不舍，他又变成了从前那个的那个自己。

    -

    抵达大昭的时候，正是晌午。

    原本，小文子想着等到了大昭，一定要美美地吃上一顿，可如今，他瞧着自家少爷那死寂一般的神色，拧了拧眉，到底是没了心思。

    他家少爷，已经几日没怎么说过话了。

    这样下去，可怎么是好？

    小文子心下叹气，却又完全没有办法。

    但，当他视线扫过路边的点心铺子时，眼神蓦然一亮，忽然就有了希望。

    对啊！阮姑娘就在大昭啊！他可以找阮姑娘来开导自家少爷啊！

    要知道，少爷最听阮姑娘的话了！

    【作者有话说】

    我今天看了评论区，又回去改了改前面的章节……要命……

    江湖再见——再次相见，又或者再也不见。

    那个京城侯府的小公子，终究会一步一步，一点一点长大。

    但，长大，不是看年龄。很多时候，看经历。

    每个人，都想做个永远的孩子，但，不是每个人都能一直被保护。<!--over-->

