
眼见得赵正领命离开，周宁这才回过身来，看向了福威镖局台阶之下，正满脸呆滞神色的林平之。

“林公子，还请过来说话！”

周宁招了招手，神色和善地出声说道。

与此同时，他转头对着身边的赵靖忠解释道：“赵公公，这少年算是我的一个故人。

此番打扰了公公的雅兴，还请公公海涵。”

耳中闻得此言，一直在边上静静关注的赵靖忠，赶忙摆了摆手。

“不妨事！不妨事！”

他的嘴角泛起了一抹好看的弧度，声音轻柔地说道：“周大人您处理自己的事情要紧。”

“多谢公公理解。”

周宁拱了拱手，同样是满面春风地笑着说道。

就在周宁和赵靖忠交谈的时候，林平之小心翼翼地来到了周宁的面前。

身陷囹圄，遭逢大难，在这等心如死灰的时刻，周宁的出现，对于林平之来说无疑是绝处逢生的希望。

愈是皆尽周宁的身前，林平之内心当中的情绪也就越发难以控制。

“呜呜呜！”

他噗通一声跪倒在了周宁的面前，当即放声大哭了起来。

“周大人，求求您救救我爹娘吧！求您救救他们吧！”

周宁将林平之搀扶了起来，声音柔和地说道：“不着急，有什么事情，慢慢说，本官为你做主！”

林平之哽咽着点了点头，他将福威镖局林家的变故，一五一十地道予周宁知晓。

和笑傲江湖原本的剧情差不多，余沧海因为图谋林平之家传的辟邪剑法，直接灭了福威镖局总舵，掳走了他的父母。

林平之一路上扮做乞丐，这才侥幸逃出了福州，来到了长沙地界。

即便有着周宁先前的提醒，林镇南亦是没有避开余沧海这番劫难。

林镇南也曾想过直接交出自己家传的辟邪剑法，然而人心总是错综复杂的很。

倘若不是自己亲身证实的事情，总会在心中保持一个怀疑的态度。

就算林镇南表明了辟邪剑法的弊端，他甚至是将完成的辟邪剑法公示江湖武林。

届时，江湖武林中人也只会认为林镇南是在故弄玄虚，好以此来抱拳他林家传承的辟邪剑法。

将辟邪剑法交出去，这根本无法解决他们林家的危机。

于是林镇南便想起了周宁当时给出的承诺，心中生出了举家迁往应天府避祸的想法。

倘若林镇南只收拾一些金银细软，带着妻儿前方应天府，那么他绝对不会有分毫半点的危险。

然而福威镖局这么大的基业，又岂是说扔下就能够扔下的？

况且林镇南自己的心里面，也同样舍不得撇下福威镖局。

因此林镇南便开始着手将福威镖局的总舵，前往应天府城之内。

与此同时，他更是派人为嵩山派、华山派等名门正派送上了一份厚礼，希望这些门派能够从中斡旋，暂时拖住余沧海和青城派。

结果谁曾想到，福威镖局刚刚一动，余沧海便有所洞察。

余沧海最终更是干脆一不做，二不休，直接灭了福威镖局的总舵，同时还派遣弟子挑了其他分号。

按理来说，林镇南准备将福威镖局总舵迁往应天府的消息。

只有跟随了林家几十年的亲信镖头，以及老丈人王元霸知晓。

余沧海一个外人，根本无法得知林镇南和福威镖局的动向才对。

可偏偏余沧海干净利落地动了手，没有给林镇南任何避难的希望。

毋庸置疑，这其中定然是有什么令人浮想联翩的隐情存在。

而林平之显然也想到了这一点，所以他在逃出了福州以后，从来不曾与任何人联系过。

即便是林平之外公所在的金刀王家，亦是没有林平之分毫半点的音讯。

知道现如今遇到周宁以后，林平之这才将一切托盘而出。

“周大人，我这一路上打听到了不少的消息。

知道再过几天便是衡山派刘三爷，刘正风金盆洗手的日子。

到了那一天，青城派的人也会前去道喜，我父母有很大的可能会被待到衡州城。”

林平之再一次跪倒在地，重重地磕着响头说道：“周大人，平之求求您了，求您救救我父母吧！

平之愿意为您当牛做马，以此来报答您的大恩大德。”

“放心，本官既然说了为你做主，那就绝对不会食言！”

周宁手上稍稍用力，直接将林平之拉了起来，他神色郑重地承诺道：“况且你父亲与我也是故交，我不可能坐视他被人残害！”

“多谢周大人！多谢周大人！”

林平之的脸上满是感激神色，连连泣声说道。

虽然因为周宁的力道，使得林平之无法继续跪下，不过他却是接连不断地在弯腰躬身。

“好了，放宽心便是，本官报你父母平安无事！”

周宁拍了拍林平之的肩膀，神色和善地宽慰道。

自从周宁履任以来，林镇南从来都不曾缺了他的孝敬。

每逢三节两寿，必然会有福威镖局的镖师，送上一份大礼来。

最为重要的是，在周宁刚刚踏足武道修行之路，囊中极其羞涩的时候。

是林镇南送来那五十两金豆子，解了周宁的燃眉之急。

对于林镇南此人，周宁的心里面还算是颇有一些好感。

也正是因为如此，眼下面对林平之，周宁的神色亦是十分地亲善和睦。

别看对于现如今的周宁来说，五十两黄金根本算不得什么。

但这个帐，不是那么算的。

周宁从来不曾自诩过什么正人君子，他喝花酒，打茶围，逛画舫，谋私利，下毒手。

但是在他的心里面，自有一套为人处世的准则存在。

得人恩果千年记，这或许有些夸张。

但是收了别人的好处孝敬，却坐视对方遭逢劫难的事情，周宁做不出来。

如果周宁仍旧处于应天府之内，因为自身职责的缘故，无法前去救援林镇南夫妇。

那周宁虽然会有些遗憾，但是他并不会内疚什么。

可是周宁此行护送赵靖忠前往衡洲府传旨，本就是顺路的事情，他又岂能够坐视林镇南夫妇遭受迫害呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70777665"  chaptername="第七十章  放心，本官为你做主">加入书签</a>
</div>
