    紫府级别的阴魂，有多厉害呢？

    阴魂的攻击手段，不外乎嘶吼和破防之后的附身这两种。

    低级阴魂，甚至做不到嘶吼，只能装出各种阴森恐怖的面目恐吓人类。只要心志坚定，就是普通凡人，它们也无可奈何。

    练气级别以上的阴魂, 其嘶吼针对的是人类或者修士的神魂。如果你神魂不如这些鬼魅，又没有合适的防御法器，一不小心神魂便会受创，甚至就此精神失常，疯疯癫癫也不无可能，最后被这些阴魂趁虚而入，在痛苦中死去。

    故而阴魂越强大, 其嘶吼的威慑力就越强。

    这只紫府级别的阴魂, 据杨珍紫雪尚有百丈, 便已张口狰狞可怖的大口，对着二人，发出一连串无声的吼叫！

    刹那间，杨珍只觉得头痛欲裂，仿佛有人以锯齿在切割自己的神魂。若不是他有过好几次分裂神魂的经历，对这种痛苦早已熟悉，差一点心神就要失守。

    紫雪同样也不好受。她虽然神魂更加强大，尚可承受，一张俏脸却也不由自主扭曲，握剑的玉手微微颤抖。

    这位师姐一声娇叱，拍出一张雷电符，一道白色银蛇划过黑幕，朝前方的阴魂奋力劈去。

    那阴魂毫无血色的嘴角露出一抹狞笑，身形飘忽间，已绕过闪电，疾冲而来。

    其防御，同样妙到巅毫！

    这下难办了, 杨珍神色凝重, 严阵以待。

    阴魂转瞬间来到两人面前，然后毫不犹豫选择了血气旺盛的少年。

    杨珍暗自喟叹，紧守的泥丸宫稍稍泄出一条缝隙，释放出一丝混沌之气，顷刻间渐趋冰凉的身子暖和过来。

    之前他留着混沌之气不用，是因为即便使用了，在阴魂的侵袭之下，身子很快又会寒冷，相当于白白消耗了这一丝混沌之气。

    这和周国人渡盘匜河，不愿和长须龙鲑拼灵气消耗一个道理。

    所以他才吩咐紫雪收起玉盘，准备休息之后再行战斗。

    然而现在，却是顾不得这么多了。

    果然，身躯刚刚暖和片刻，这道强大的阴魂，便已穿过法衣的防护，来到他肌肤表面。

    杨珍顿时打了个寒颤，彻骨的寒意让他感觉全身都已冻僵, 整个思维都变得凝滞迟钝。

    其实阴魂的这种寒意，主要针对的还是神魂。在外人看来，杨珍皮肤只是稍稍发白，离冻僵还差得远。

    但这种寒气刺骨的感觉，很容易让人心神迷糊，进而门户大开，阴煞之气便会趁机入体。

    好在杨珍灵台尚保持一丝清明，再次释放出两丝混沌之气，缓解了寒意。

    然而，阴魂的攻击，依然持续，甚至还带上了噬咬之力！

    刹那间，杨珍感觉自己的后背，仿佛有数把尖刀在用力捅刺！

    紫府级别的阴魂，体内已经具备鬼元，故而能以虚化实，直接对肉体施攻击。

    而一旦咬下修士的血肉，对阴魂又是极大的滋补，从而刺激它们更加地疯狂。

    杨珍躯体虽然坚实，但阴魂的噬咬，既针对皮肉，又伤及神魂，双管齐下，难以抗衡！

    衣衣看得着急，顾不得再去争夺魂元，一道水桶粗细的闪电铺天盖地般罩向阴魂。

    那阴魂阴恻恻脸上露出无声的嘲笑，远远地飘开，旋即又扑了上来。

    危急时刻，杨珍终于想起，自己还有一张底牌。

    炎火！

    暗红色的火焰在后背处悄然生成。

    阴魂蓦地发出一声凄厉的惨叫，远远避开，没有瞳孔的双眼怨毒地盯着少年。

    此时杨珍全身，已被一层薄薄的火焰覆盖，它再也寻不到可攻击之处。

    阴魂发出不甘的嚎叫，身子一晃，忽地找向了更远处的赵玥儿。

    趋利避害的本性，在这一刻，让她选择了一位最弱的对手。

    小丫头一直盯着这边的动静，见鬼物过来，慌忙将炎阳法珠对准此獠，拼命催动法力。

    一道耀眼的白光倏地射向阴魂。

    鬼物怕光，乃是一种天性。对于紫府级别的阴魂，炎阳法珠对它们的伤害实际上微乎其微。

    这阴魂此时处在几个生人之中，又被血气刺激，早已顾不得那么多，当下不躲不避，迎着炎阳，继续扑向赵玥儿！

    糟糕！

    杨珍暗叫不好，心念电转间，舌尖一咬，一口鲜血喷出！

    强烈的血腥之气，再次将这阴魂吸引。只见它掉转身子，带着疯狂的嚎叫，冲向少年！

    杨珍暗暗松了一口气，大声喊道：“紫雪师姐，你和玥儿退后，我来对付它们！”

    刚才这番交手，紫雪全看在眼里。虽然她还有一些手段没使出来，但抡起对付阴魂，还是杨珍的法子更加有效。

    她是个果决之人，也不多言，一边将炎阳法珠催动到最大，一边疾速后退，转而拉起赵玥儿，两人飞快退到两百丈外。

    有几只阴魂试图追击，被她以一道炎火符，逼得远远的。

    她虽然不是火系修士，这张二阶极品的炎火符在她手中只能发挥一半的效果，不过逼退几只阴魂，还是绰绰有余。

    杨珍放下心来。

    这个时候，受越来越浓的血气吸引，地宫深处，又冒出两只紫府级别的阴魂！

    三只强悍的阴魂，盘绕在少年身周，张牙舞爪，面目狰狞。

    且看少年，如何对付！

    ……

    打一个是打，打三个也是打。

    首先要防住的，是阴魂的嘶吼。

    杨珍取出紫铜匜，往头上一罩，耳边顿时清静许多。

    接着祭出紫金棒，旋转如风，朝鬼物身躯打去。

    这几只阴魂，丹田位置处有一点红色光芒隐隐发亮，正是它们凝结成实的鬼元。

    若能击碎鬼元，阴魂的实力将下降一大截，回到筑基阶段那个水准。

    不过，鬼元处于虚实之间，虽然肉眼都可以看见，却绝非普通术法和棍棒可以攻击。

    杨珍挥舞木棒，不过是以他最为娴熟的棒法，带起烈烈劲风，震荡鬼元而已。

    虽不能制敌，却多少是个干扰。

    他的桃木剑，此时已在幽幽手中。

    这个来自冥界的幽影草，在阴魂的感知中，似乎根本就不存在。

    小黑草每每转到阴魂身后，一剑刺向鬼元，直到桃木剑触及身体，这些阴魂才如梦初醒般，呼啸着躲开。

    然而转过身来，惨白的脸上却满是迷惑。

    如此几次后，衣衣和幽幽终于找到了完美的配合方式。

    又一只阴魂被小黑草刺中，在它再次转身疑惑张望的刹那，一道比水桶还要粗的闪电骤然出现在它头顶。

    闪电带着暗红色的炎火，双重作用之下，这只实力不俗的阴魂，被劈了个浑身战栗，连连哀嚎。

    丹田处红色的鬼元顿时如风中残烛，摇曳不休。

    趁他病要他命，杨珍紧接着又点燃一张二阶上品的闪电符，三重打击之下，那缕残火彻底熄灭，鬼物化作了一道浓浓的青烟。

    衣衣毫不迟疑将其吸入体内。

    有了这次成功的配合，后面就更好办了，一人两草驾轻就熟，不多时又灭杀一只阴魂。

    这次的鬼元成了幽幽的战利品。

    第三只阴魂见势不妙，正欲逃走，杨珍一狠心，又喷出一大口鲜血，将它留了下来。

    见过热情留客的，没见过这么呕心沥血也要留客的。

    紫府级别的阴魂尚未具备智慧，大多凭本能行事，在强烈的鲜血诱惑下，它再一次狞笑着扑向杨珍。

    然后……就没有然后了。

    三只阴魂，尽数剿灭！

    杨珍心怀大畅，正欲喘口气，却发现地宫深处，又窜出两只阴魂，正是被他刚才这一口鲜血吸引而来。

    那就再战！少年大喝一声，豪气干云！

    ……

    赵玥儿和紫雪在两百丈远处，遥望少年与阴魂搏杀的场景，心神荡漾。

    杨珍浑身被暗红色的火焰包裹，远远望去，如同一位下凡的天神，金光灿灿，威风凛凛。

    “小石头，原来这么厉害！”赵玥儿感慨道，心中略有些失落，更多的却是欢喜。

    紫雪一双美目凝视着少年的勃勃英姿，抿嘴不语，不知在想些什么。

    “第七只了。”良久，赵玥儿说道。

    这是第七只被消灭的紫府级别阴魂。至于那些低级别的，早已在一次次的战斗中，烟消云散。

    “应该还有一只。”紫雪说道。

    然而，少年接连喷了三大口血雾，站在那里喘着气等钓了半天鱼，却再也没有任何鬼物出现。

    “或许，在那场爆炸中灰飞烟灭，连魂魄都湮灭了。”紫雪猜测道。

    她说的爆炸，正是来时路上，见到的最为惨烈的一副场景。以爆炸点为中心，百丈处倒毙了近百具骷髅，而中心点十丈，则是空空荡荡，只有一地尘埃，其中不知陨落了多少女修。

    赵玥儿点点头，同意她的判断。

    两人携手朝少年走去。

    杨珍正盘膝而坐，恢复体力。这场与阴魂的战斗前后持续了小半个时辰，法力损耗不多，血气却亏损得厉害。

    一直化解了十丝混沌之气，少年惨白的脸色才还原到正常的红润。

    他睁开双眼，见到两张艳若桃李的美丽面孔。

    “小石头，你真厉害！”赵玥儿竖起大拇指，扑在他怀里，给了一个大大的拥抱。

    紫雪在一旁笑盈盈看着，脸上也满是赞赏。

    “小石头，那个幽影草化作的小妹妹呢？”

    小丫头的问话，仿佛一颗石子，掉落进平静无波的湖面。

    PS：原以为和阴魂战斗的剧情，也就是两三章，想不到前前后后一共六章。还是没经验啊，对战斗环节的文章长度把握不足。

    后面剧情将更精彩，欢迎来起点订阅支持本书，谢谢！

