    林锦安去边疆的路上经过府城，顺便去了一趟府衙，找了李昭彦，为方如绣讨回了一番场子，他告诉他，“她是我未过门的妻子，她不需要去巴结任何人，你放心，她也不会对你们别有用心！”

    李昭彦是知道林锦安的身份的，听到林锦安这样说，哪里敢多言，便只能够是点头应和，林锦安又让他好好的查楼掌柜那一些人，交代清楚之后，他拒绝了李昭彦的宴请，驱马离去。

    等到林锦安离去之后，李昭彦转而思量起方如绣的事情来，却是对方如绣更加的有芥蒂，他觉得方如绣不过一个普通的农家女子，竟然连林锦安这等人都能够认识，实在是手段高超。

    不过这些事情也都与他无关，只要她不来纠缠自己的女儿就好了。可是李玉莲却是执意要去方如绣家玩，在她的眼里，这李昭彦与自己的赌约输了，就不应该再怀疑方如绣什么。李昭彦虽然心中担忧，却也只能够任由李玉莲去了，反正李玉莲说的很对，只要自己这里坚守住，她绝对没有办法从自己这里得到半点好处。

    于是他亲自派人送李玉莲去了方如绣的家中，彼时方如绣手上的伤也好的差不多，每日拿药膏擦着，手掌上的伤痕便慢慢的淡了下来，只是放在白皙的手掌上，仍旧是有些狰狞。

    李玉莲见到方如绣手上的伤之后，十分的内疚，不过她也特地从家中拿了上好的药膏给方如绣，听说是祖传的十分的昂贵，想来是比方如绣随便在药店买的要好许多。

    因着李昭彦的事情，方如绣不想再要李玉莲一分一毫的东西，李玉莲劝说了几番都没有用，她自有她的傲气与尊严。不过几天后，林锦安又让人送来了更为好的药膏，这下李玉莲便不再硬要将东西给方如绣了。

    又过了几天，这个姓程的先生也来到了方如绣的家中，不过他并没有一开始就答应方如绣的请求，而是住下来观察了几天。

    方如绣只道这人是林锦安的朋友，要在家中暂住，因为家里面的人都不知道这人是方如绣请来的夫子。不过既然是林锦安的朋友，自然也是被他们以上宾之礼对待。

    这程浩歌先是观察了方如绣家的这群孩子，然后他给他们出了一道题，从大到小一个个的考验过去，听到他们的答案，他外表虽然是没有表现出来，但是心中却是颇为赞赏。

    当考验到了方以诚的时候，他更是惊为天人，显然是没有想到方以诚竟然如此的厉害。本来他是想要走仕途的，但是看到这群孩子之后，他突然觉得到时候作为一个夫子也未尝不可。待他的学生功成名就，便是他名满天下之时。

    出题之后，他当即就答应下来，愿意成为方家的夫子，方如绣点点头，却是也给程浩歌出了一道题。

    “时下正是秋日，不如先生就以这秋日做一首诗来让我等欣赏一番如何？”

    虽然林锦安跟她说了这程浩歌学问了得，可是她自己亲自试他一试，才能够放心的下。每个人的想法都不一样，不同的诗句，也可以看出不同人的心境跟性格。

    程浩歌知道方如绣的意思，略一沉吟，便道：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”

    方如绣一听，便觉得大好，当即朝程浩歌行了一个礼，并将这一切告诉了自己的家人，然后又叫这群孩子过来行拜师礼。

    “日后你定然不会后悔，你当初收了这群学生。”方如绣对着程浩歌说道。实际上这些天来，程浩歌一直都在观察自家的这些孩子，但是方如绣又何尝不是在观察他呢？

    程浩歌听了之后，道：“这的确是一群好苗子，某一定会悉心教导的。”

    方如绣听了之后略微颔首，她对古代科举还是有许多不懂的地方，就算是原主的记忆中也不过是一知半解而已，专门的事情还是要专门的人来，有了这程浩歌跟她，这群孩子的未来她是能够放心了。

    完成了给这些孩子请夫子一事之后，方家又要迎来一件大事，那就是方以学要娶媳妇了。

    娶的是隔壁村的钟氏，这是方家‘以’字辈第一次娶妇，所以家人都比较的重视，方如绣也是颇为欢喜，送了几件礼物之后，当天又带着李玉莲一起去闹了一次洞房。

    可是这让喻氏却是愈加的心事重重，没办法，这大孙子都已经娶媳妇了，这小儿子的媳妇还是没影呢。

    方如绣见到喻氏心中焦急，没有办法，便答应去找方长留谈谈，好好的问他一问。她这个侄女做的可真到位，如今还要关心起自家叔叔的人生大事来。

    不过这一切都不过是因为她不想要让喻氏担心而已，要知道方长留的年纪可不小了，都已经二十又二了，也难怪喻氏着急，在古代，这个年龄可不小了。尽管方如绣已经再三保证，一定会让方长留娶上媳妇的，可是喻氏还是担心的不得了。

    她道：“成家立业，自然是要先成家再立业嘛。”

    村子里面许多的妇人都问她这究竟是怎么回事？原先经常上门的媒婆如今也少了不少，她们甚至都怀疑方长留是不是得到了什么疾病，所以到了这个年纪也不娶亲。

    村子里面没有什么新鲜事，茶余饭后的最喜欢东家长、李家短的，而如今他们最喜欢谈论的人家，已经从附近几个村庄的王地主家变成了方如绣家了。

    没办法，方如绣家的崛起实在是太快了，如今方如绣家又是让村民编织藤篮，又是让他们帮忙烧砖、或者是建造山上的庄子。再一个前不久方维成又放出话来，要招人来做棉衣。正好这个时候已经是秋天了，再上山去扯藤蔓已经不合适了，不过要做棉衣的话，那到时候大家又有事情做了。

    因为方如绣一家，便给村民们找了许多的事情做，至少勤劳的人是再也挨不着饿了，甚至还能够攒下一点钱，所以村民们是既感激又嫉妒。一时之间，方如绣家在村子里面也成了头号的人家，风头甚至还要超过王地主家了。有些人就巴不得别人家出点什么事情才好，好像别人家出了一点事情，他们就能够得到一种变态的满足感一样。

    这种人方如绣一向是懒得理，可是喻氏不同啊，偶尔在村子里面转一转，或者是听到什么闲言碎语，她的心都是碎的，她很想要去辩解自己的儿子没病，可是众口悠悠。所以她卯足了劲要给方长留找一个媳妇，然后自己好抱孙子呢。

    最近一段时间，方长留也的确是不知道是在忙些什么，方如绣跟他之前也颇为疏远了，便也没有问他。这次趁着送李玉莲回家的功夫，先是去了郡城看看自己的店铺，交代一些事情，然后顺便去了一趟县城，去找他问清楚。

    方长留还没有找到，倒是在街上遇到方以致了，便被她拉着在她的家中睡了一晚，第二日再同她一起找方长留。

    最后两人在县城的一家书店里面找到了方长留。

    方长留见到方如绣两人还是颇为惊讶的，而方如绣对于自己的来意也没有隐瞒，她就是希望他说清楚。

    方长留听到方如绣专门为这件事情而来，也是有些无语，他让她们两不用担心他。他这次跟方如绣交了心，说是上次听了方如绣一番话后，便决定了要去考秀才，如今在这书店这里做事，有数不完的书本可以看，倒是一举两得。

    方如绣听了之后，便不计前嫌的让他回去，不要在这里做事了，她说自己家专门请了一个举人前来做夫子，若是他回去的话，定然比在这书店做伙计的要好，绝对是事半功倍。

    方长留听了之后颇有些意动，这个时候，一个年轻的姑娘却是从后门进来，见到方如绣两人正跟方长留说话，她有些吃惊。得知两人的来历之后，她更是眼巴巴的看着方长留，那眼中的意味十分的明显，就是想让他留下。

    方如绣一眼扫过去，就觉得两人之间有些不同寻常，看这姑娘的模样，却好像是喜欢上方长留的样子，而方长留也并非对这姑娘全无感情。

    “小叔，你是喜欢这姑娘的对吧？”方如绣直接是一口道破。

    那边郎情妾意的两个人听到方如绣的话后，都是有些尴尬，方长留知道自己的这个侄女不是一个忸怩的人，他自己看了他面前的姑娘一眼，也是点点头。

    这姑娘见到他点头，当即就脸红到了耳根。一旁的方以致跟方如绣两人便都捂着嘴笑。

    “小叔，既然你喜欢这姑娘，那你为何不过来求娶？你可知道奶奶为了你的事情操碎了心，村子里面的人更是传出了你有隐疾这样的事情来伤奶奶的心。”方如绣直言不讳的说道。

    方长留听到方如绣的话后，叹息一声，道：“身无功名，如今不过是一个普通的伙计而已，有何颜面来迎娶殷姑娘？”

    “有什么不可以的，我从来都不在乎你的家世，难道你还不知道我的心吗？”这姑娘听到方长留的话，当即就眼圈一红。

    “你不在乎，但是我在乎啊，我不想要让你到我的家中去受苦。”方长留说道。

    “怎么会是受苦呢，我让人去将老宅休整一番，或者是重新为你找地基建造房子也不是不可以的。”方如绣说道：“如今四叔正让我爹帮忙叫人帮他盖房子呢，顺便再多盖一幢院子，也是没有问题的。”

    “我岂能够受二哥的恩惠。”方长留摇头拒绝。

    “五叔，你太迂腐了，大家本来就是一家人啊。”方如绣说道：“一家人又必要分得这么清楚吗？而且你若是心中过意不去，大可以先欠着也没有关系的。”

