    

    “但重点是，他能不能明白，然后我…在不打草惊蛇的情况下，办好您交代的事？”

    能得歆涵姐三年挂念，又有那份洒脱的气势，这样的人，被金银利诱的可能性，并不是很大。

    可是人好和人机灵和动权利斗争，是三马事，这三件事，是可以互不相关的。有的人特别好，但性子直，没法儿与人勾心斗角，有的人聪明，但才智可能都用在其他地方了，比如学问。

    又要人不趋炎附势，又要人不蠢，还要人懂得审时度势，实在是一个...不怎么好达标的条件。

    而且她观牧亦辰是个有些潇洒脱俗的人，那种人不是说不好，但是...似乎不太适合朝堂斗争。

    京都的官场，犹如逆水行舟，不进则退。牧亦辰那样的人，别说是成为打入户部的前卒了，她都怀疑，这人能不能在这边的官场上混下去。

    “具体的，待放榜之后，朕自会找他来说的。”顾瑾渊淡淡道，“如果他按照朕的吩咐做，自己再多些防备心思，应当不难。”

    “你是没见过他写的那篇策论，思路清晰、考虑全面、目光长远，运筹帷幄四个字用在他身上，真是一点儿都不过分。”

    姜绾芸愣住，评价这么高？

    没等她说话，顾瑾渊又接着道，“不过一介书生，对于西北边关的战事能有这么多了解，已经很出乎人意料了。而他还能就自己的那些了解，制定良策，着实是不容易。”

    “没去边关打过仗，仅凭了解就能制定良策，那...没在户部任过职没在京城做过官，现学一下，估计也来得及。”

    “您要这么说的话，妾倒是放心了...”有了她这番评价，姜绾芸也就放心了。

    不然放一个没有心计的人在京城的官场里混，去与冯琦均、方振宇那样深谙权术的官员斗，出什么问题了，歆涵姐那边...活不下去了都有可能。

    就算能忍着继续活下去，估计也是哀莫大于心死...

    那样的结果，可不是她想看见的。

    “你很关心他？怕他斗不过那些老狐狸？”顾瑾渊抿唇，声音闷闷的。

    这回，他怕再伤着她，没敢动手。于是...人看上去就更可怜了。

    “没有没有！”姜绾芸一听他这语气，哄人的话根本没经过大脑，便直接脱口而出了，“怎么会是关心他呢，妾明明是关心您啊！您说他要是没帮上忙，误了您的大事怎么办？”

    说完，她眼珠子一转，又赶紧补充道，“要是您的大事被误了，三年后还得选秀，宫里年轻貌美的小姑娘越来越多，妾也很慌张的！”

    总之，说话本着两个原则就对了。第一，肯定是关心他，第二，特别害怕他被人抢走。

    皇帝陛下其实还是很好哄的，只要立住这两个观点，什么大问题，都能迎刃而解！

    果然，顾瑾渊在听了她这番话后，面上的神情，立马来了个大转变。嘴角从下沉变作上扬，低垂的眼眸，也在瞬间弯出一个好看的弧度，“朕心眼儿小，只装得下绾芸。”

