“不要抛弃我……”郎安将连星儿越抱越紧，浑身微微颤抖着。

连星儿抬起双手，搂着郎安的后背，轻轻地拍抚道：“嗯嗯，小安安乖，我是不会抛弃你的。”

哎——可怜的孩子！

连星儿在心里感慨。

“咔嚓、咔嚓、咔嚓”耳畔突然响起了相机三连拍的声音。

连星儿惊愕地循声望去，只见楼梯下口的休息平台上，起初那个名叫迦娜的女孩，带着两个黑衣墨镜的保镖，冲她咧嘴一笑。

“你们俩挺般配的！”迦娜将手中的相机往一旁其中一个黑衣墨镜的保镖手中一放，然后对连星儿竖起两个大拇指相互对了对。

连星儿想要推开郎安，但是郎安紧紧地搂着她不放，直到这一刻，她也反应过来了，郎安突然发狂，十有八九是这个迦娜干的坏事。

“如果你们俩成了，记得请我喝杯喜酒噢！”迦娜微微一笑，然后带着两个保镖转身下楼去了。

连星儿真想跑过去跟那个迦娜打一架，这世上怎么会有迦娜这种唯恐天下不乱的女人！

过了许久，郎安才安分下来，放开了连星儿。

连星儿缓了口气，抬起手来在郎安的眼前晃了晃，关问道：“儿子，你没事吧？”

郎安：“……”

连星儿看到郎安的瞳色已经恢复了正常，重重地舒了口气：“哎，还好这次咱俩没把麻烦惹大。不然，要是被爹地知道了，指不定……”

“我有没有伤到你？”郎安抬起手，摁着额头，似乎是在吃痛地回忆着什么。

“你不记得了啊？”连星儿有些难以置信地看着郎安，随即打趣道，“你还叫我妈妈来着！嗯，儿子，再叫声来听听。”

“……”郎安汗颜地睨了连星儿一样。

连星儿这才不再跟他开玩笑了，只是伸出手来，轻轻地摸了摸郎安的头顶：“好了好了！你没事就好！乖！”

郎安将连星儿打量了一番后，心里也暗自松了口气，只要没伤害到她，他就放心了。

“这个寒假，我们就待家里哪里都不去了吧！”连星儿接着说道，又像是在自言自语。

郎安没做声，默认连星儿的一切决定。

迦娜回到M国后，做的第一件事情就是去找明司寒。

明司寒此刻正在上课，和大家一起坐在偌大的弧形阶梯教室里。

因为里面的学生众多，座位都坐满了，迦娜没法进去，只能耐着性子站在教室外等待。

下课铃声一响，迦娜便盯着明司寒的动向，在教室后门口拦住了他。

明司寒看了一眼迦娜，索性绕道走。

迦娜咧嘴一笑：“我去了一趟滨江城噢！”

明司寒身心一怔，随即又恢复了常态，继续往前走。

迦娜追了上去，与他并排走在了一起，接着说道：“你不要表现得这么淡定嘛！你难道不想知道我去见谁了吗？”

明司寒不吭声，也懒得多看迦娜一眼。

迦娜滔滔不绝起来：“我去见连星儿了，她真人倒是比照片上要长得可爱。眼睛大大的，皮肤也挺好。不过了，她的胸没我大。”

明司寒继续装出一副很淡定的样子。

迦娜不依不饶道：“你放心好了！我只是想去看看，你的前女友是个什么样的女孩罢了！不过，看到她新交的男朋友，我突然觉得，她眼光不错。她跟她的现任男朋友才般配，跟你倒是一点都不般配了，不信，你看！”

迦娜喋喋不休时，将从相机里拷贝到手机的相片，点了出来，举起手机放开了明司寒看。

明司寒不经意间地停下了脚步，看到相片里的画面后，猛然想起了张子晋曾给他发过来的相片。

又是星儿和郎安抱在一起的画面。

这次已经不再是郎安抱着星儿那么简单了，星儿也抬起了双手拥住了郎安。

“寒，你现在对我没感觉没关系，我相信来日方长，日久生情。你们那儿的话，是这么说的吧？”迦娜洋洋得意地问。

明司寒不禁握紧了双拳，心里莫名其妙地矛盾了起来。

迦娜看着明司寒俊脸上的神情变化，嘴角微微上扬：“她都不再喜欢你了，你还为他做这些又有什么意义呢？你应该要为你自己着想。寒，我们俩联手，怎么样？”

“她喜不喜欢我，我无所谓。反倒是你，你与其把时间浪费在我身上，不如花时间去找一个真正喜欢你的男人过日子。”明司寒淡漠道，再次迈开了步伐。

心情不好的时候，明司寒会去本森的酒吧里喝上一杯，顺便跟他商讨一下“建站”的事宜。

“迦娜大小姐又去烦你了？”本森打趣道。