    一辆造型特殊的加长劳斯莱斯黑色轿车，前七后八，总共十五辆林肯总统同款防弹豪车护航，全部悬挂“九州”汉字车牌，从远处街道拐角呼啸而来，在叶九州面前缓缓停住。

    “君上！”

    一名身穿戎装的高挑英气女子，带领着近百名荷枪实弹的精锐战士，大步走到叶九州身前，齐齐半跪于地，异口同声：“属下奉命前来，请指示！”

    跪地的同时，女子双手递出，捧着两个小红本，封面印着三个大字。

    离婚证！

    “很好。”叶九州接过离婚证，把其中一本直接撕碎，另一本随手一甩。

    唰！

    无比准确的落在了谢雨柔手中。

    “这……”她下意识的翻开结婚证，看看里面的内容，钢印，日期……

    愣了好大一会儿，又慢慢抬头，瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    这些车，这些人，杀气腾腾的战士，身穿戎装的女人，两个汉字的车牌，还有那一声“君上”……

    到底发生了什么？

    叶九州……

    究竟是什么人？！

    他是什么人？！

    有这个想法的，不只是谢雨柔，还有旁边的徐家豪和徐家的二十多名保镖！就连来来往往的街头路人都纷纷停住脚步，目光齐刷刷的落在了叶九州身上。

    满脸震撼！

    从未见过的超级豪华车队，上百名半跪在地的精锐战士，面色坦然的英俊青年……

    在电视上都无比罕见的一幕，居然在现实里发生了？！

    “这，这应该是在演戏吧？”有路人远远看着这一幕，忍不住胡乱猜测：“这是演的军旅题材电视剧？你们看那些战士，全副武装，看上去跟真事儿似的，挺专业啊！”

    也有人打量着谢雨柔和谢芷秋，又瞅瞅徐家豪和抱着小不悔的叶九州，满脸艳羡：“你们看，那两个女演员都好漂亮啊，还有小孩儿，还有帅哥，还有保镖……这肯定是霸道总裁剧！”

    “这是哪个剧组在拍戏啊，摄像机在哪儿呢？怎么没看到啊……”

    过往路人彼此交头接耳，窃窃私语，一时说什么的都有。

    “演戏？”

    谢雨柔听着周围路人的议论声，顿时恍然大悟。

    演戏！叶九州肯定是故意找人在她面前演戏，这些豪车一定是租来的，还有车上悬挂的“九州”车牌……只有电视电影里才会出现这种镜头，在现实里根本不存在！

    “叶九州，你从哪儿找的这些演员？演技不赖嘛！”她越想越好笑，抬眼瞥着叶九州，满脸讥讽：“装模作样，给自己脸上贴金，有意思吗？”

    “豪车配卫队，见面儿就半跪，这剧本走的还是上层路线，挺牛啊！”

    “废物就是废物，居然在我面前装起来了？！说你虚伪都是抬举你！你不是会装吗？来，装，给我接着装！”

    旁边，徐家豪显然也“明白”过来，原本一脸震惊，此刻早已满脸戏谑：“刚才我差点儿都信了！姓叶的，请这个剧组花了不少心血吧？”

    “还有这支车队，租一天需要多少钱？”

    “丢人现眼！”

    叶九州摇头笑笑。

    雄狮不会在乎鬣狗的挑衅，巨龙不会理睬蝼蚁的嘲讽，而他，威名震慑全球的战神殿主，叶九州！更是丝毫没有把这两个跳梁小丑放在眼中！

    “芷秋。”

    他轻轻唤了一声女人的名字，而后缓缓转身，把怀里的小不悔放在身边。

    啪！

    单膝弯曲，半跪于地！

    他，叶九州，身后是战神殿四大战尊之一，朱雀战尊！再往后，是战神殿主直属卫队，总共九十九人，全部单膝半跪，阵型排列的无比整齐，是一个巨大的心形！

    而这个心形的心尖位置，正是叶九州！

    “我被欺骗了五年，错爱了五年！”他和谢芷秋四目相对，双眼蕴含着无限深情，紧紧注视着面前的女人。

    “直到今天，我终于找到了你，找到了我们的女儿！”

    “刚才，我已和谢雨柔离婚，结束了这段充满欺骗的虚假婚约。”

    “现在，请你接收我的求婚，给我一次机会，让我保护你们娘俩儿，给你全世界最好的爱！”

    话音落下，右手往怀中轻轻一探，取出了求婚信物。

    不是婚戒，而是一枚闪烁着纯金光泽的小巧令牌，正面是一座殿堂浮雕，背面印刻着九州二字，像是裹挟着一座修罗杀场，蕴含的杀意无比浓烈！

    九州令！

    统率四大战尊，驾驭七大战王，麾下一百零八战将，掌控百万雄兵！代表着整个龙国独一无二的至高荣耀，象征着战神殿主为龙国建立的不世功勋，见令如见人！

    此令牌，举世无双！

    “……”谢芷秋紧紧捂着嘴唇，双眼泪光浮动，忍不住无声而泣。

    求婚！

    眼前这一幕，她连做梦都不曾想到，或者说，她曾无数次的幻想，足足幻想了五年！

    五年……

    她承受了太多委屈，遭受了太多苦难！

    那一天，她奋不顾身，从车祸中救出了那个青年！那一夜，她心甘情愿，和酩酊大醉的男人翻滚纠缠！这五年，她失去了温柔如水的嗓音，失去了谢家大小姐之位，父母也遭受牵连，被逐出谢家！

    也是这五年，她生下小不悔，聚少离多！幸亏不悔是个女孩儿，否则，谢雨柔连她这份母女亲情都要彻底夺走！

    直到今天！

    今天，她的男人从战场归来，救了他们的女儿，又从徐虎手中救了她！

    还和谢雨柔离婚，摆出这么大的排场，向她求婚！

    哪怕这一幕是假的，哪怕叶九州是花钱请的剧组，哪怕他是专门花钱租的车队，哪怕全都是梦幻泡影……那又怎样？！

    只要他有这份心意，那就够了！

    “嫁给他，嫁给他……”

    掌声雷动！

    周围街道上，那些好事的路人纷纷鼓掌，兴高采烈喊叫起哄：“嫁给他，嫁给他……”

    叶九州身后，朱雀战尊和殿主直属卫队，全部右手抚胸，齐声呐喊：“嫁给他，嫁给他……”

    嫁给他……

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，拼命忍耐着即将夺眶而出的热泪，手指颤巍巍的，从叶九州手中，缓缓接过了九州令！

    令牌入手沉重，好像是用生铁打造的，当然比不上婚戒……

    但，那又有什么关系？

    他是自己的男人，是不悔的爸爸，这就够了！

    “哈哈！！”

    叶九州放声长笑，左臂抱起小不悔，右臂揽着谢芷秋的腰肢，满脸意气风发。

    他的女人和他的女儿。

    尽在怀中！

    从前过往，她们曾经遭受的一切苦难，已然彻底结束！往后余生，必将带她们登临绝顶，俯瞰世间大好河山！自己的女人和女儿，她们值得！

    “恭喜君上！”

    朱雀战尊和殿主直属卫队保持半跪姿势，拳头捶击胸口，呐喊声直冲云霄：“恭喜夫人，恭喜小主！恭喜夫人，恭喜小主……”

    声震街道，声震八方，经久不消！

    “混蛋，废物，该死……”旁边不远，谢雨柔咬牙切齿的看这一幕，死死握着拳头，指甲几乎要掐进肉里。

    恼羞成怒！

    就算豪华车队是租的，就算这些演员是花钱请的剧组，可是，这么宏大的求婚场面，也已经足够惊人！

    叶九州这个死废物，谢芷秋这个死哑巴，他们凭什么搞出这么大的场面，凭什么有这么多路人给他们鼓掌欢呼，给他们祝福？

    他们不配！

    “雨柔，咱们走！”徐家豪满脸狠辣，拉着谢雨柔返回徐家车队。

    一边命令司机发动车子离去，一边从反光镜里恶狠狠的盯着叶九州等人，牙齿猛地咬紧。

    街头求婚，场面宏大，很风光是不是？

    你特么给我等着！

    用不了多久，你们就会知道，什么才是真正的风光。

    咱们之间的账，以后慢慢算！

    徐家豪和谢雨柔已然离去。

    帝王洗浴会所门外，街道上的盛大求婚仪式也已结束。

    那些过路行人，车辆，在一片欢呼喝彩声中逐渐散去，叶九州也抱着小不悔，和谢芷秋一同坐进了专属座驾。

    “君上！”驾驶席上，一身火红戎装的朱雀战尊亲自开车，脸色无比恭敬：“下榻酒店已经安排妥当，现在是否立刻前往？”

    叶九州缓缓摇头。

    先前小不悔说过，和外公外婆，一起居住在观澜小区。他们是自己的岳父岳母，如今荣耀归来，必须去探望他们二老！

    “观澜小区。”叶九州摆了摆手：“出发！”

    超豪华车队迅速驶出市中心，往城乡交界位置的观澜小区风驰电掣！

