    晚上下班，张铁柱借口出去购物，没有和王一茜一起回家。

    他走到外面，伸手招来一辆出租车，朝着林雅工作单位驶去。

    到了警局门口，张铁柱下车之后，并没有走进警局，而是到对面的一个小饭馆吃晚饭。

    这一顿晚饭足足吃了两个多小时，吃完之后又点了几瓶啤酒继续吃喝，就为了能够多磨点时间。

    一直到林雅带着两个同事开着车子从警局出来，张铁柱才马上结账，然后快速的跟了出去。

    张铁柱的眼力够好，就算是林雅开着车子离开很远了，但张铁柱还是能够看到他。

    再次看到一辆出租车，张铁柱就冲过去拦下来，让出租车跟着前面的车子。

    出租车司机有点担心，但张铁柱把自己的身份证给他看过之后，司机才愿意跟了上去。

    此时林雅并没有回去，而是到了一处旧街区。

    “大家小心点……”林雅坐在车里，对两个同事说道。

    “副队长你放心，这一次我们都带枪了……”

    因为昨晚发生过危险，所以现在出来办事，这些警员更加小心谨慎了。

    “等下你们在外面等，我进去见他……”

    下车之后，三个穿着便衣的警员，一起朝前面的一座旧房子走过去。

    到了门口，让两个警员守在外面，林雅就敲了敲门。

    大门很快打开，走出来一个中年男子，林雅拿出自己的工作证给他看了一眼，中年男子立马放林雅进去了。

    “警官，我们上次到山上采药就救了他，这两天他一直在昏睡，刚刚醒过来，他就要求打电话给你们……”

    走进房间，中年男子指着躺在床上的一个大胡子说道。

    这个大胡子一身包满了纱布，里面全都敷着中草药，整个屋里都是一股刺鼻的中草药味道。

    林雅看了看那个大胡子，不认识这个家伙到底是谁。

    “喂，听说你要找我？”

    林雅站着问道，她的右手插在裤兜里握住一把手枪，做好随时应变的准备。

    “你，你是，是林警官？那天仓库的药，是，是你抄走的？”躺在床上的大胡子低声的说着，声音有气无力的，非常的虚弱。

    “没错，我叫林雅，市局副队长。”

    “好，我，我知道那些药是谁的。”大胡子继续说道。

    “谁的？”

    “但是，暂时不能告诉你们，你们想办法，请医生到这里来把我治好，然后给我一笔钱，安排我出国，到时候我会告诉你们的……”

    这个大胡子，就是被东岛武士打下山的郑三勇，没想到命真大，从那么高的地方摔下去，竟然还能有命在。

    “我可以马上把你送到最好的医院，至于其它的要求，我需要汇报上去，然后才能决定怎么做……”林雅说道。

    “不，不行，我不去医院，他们会，会找到我，杀了我……”

    大胡子立刻摇了摇头。

    郑三勇非常清楚，那些东岛人有多歹徒，一旦知道他没死，肯定会不惜一切代价也要弄死他的。

    “也行，我可以派最好的医生过来救你，并且保护你，但你必须告诉我，那些药到底是谁的，不然，我只能把你带走……”

    “我，我不去……”

    郑三勇虽然痛恨那些东岛人，但也怕被带走，因为这样就一辈子坐牢了。

    他想利用警方给自己报仇，同时还想搞一笔钱，然后远走高飞过潇洒的日子。

    但是林雅是警官，不可能答应这样无理的要求，而且一直把这种重要的证人留在这里，风险实在太大了。

    眼看着郑三勇不肯说出幕后主使，林雅只能把外面的两个警员喊了进来，不管郑三勇愿不愿意，抬着他就朝外面走去。

    “你们要把我带走，我就不可能开口的，只要我不说，你们永远找不到幕后主使是谁……”郑三勇被抬着，还在不停的喊着。

    但是林雅没有理睬他，跑出去把越野车的后门打开，然后让两个警员把他塞了进去。

    很快两个警员也一起上车，林雅亲自发动车子，朝着旧街区外面开去。

    “嘭……”

    车子开到路口，忽然响起了枪声。

    林雅几乎是下意识的朝着一边闪开。

    “哗啦……”车玻璃瞬间被子弹打爆。

    车子失去控制，轰隆一声重重的撞在了路边的房子上，破旧的房子被车头撞开了一个破洞，这时车子冒着烟停了下来。

    “小心，不要抬头……”林雅趴在车子里大喊着。

    这时后面的两个警员趴在座位上，快速的推开车门，朝着地面滚了下去。

    林雅也同样迅速的推开车门，滚到了被撞开的房子里。

    “嘭，嘭……”

    立刻又是两枪打过来，子弹打在林雅的身边，冒起了一阵灰尘。

    林雅知道今天这杀手又是冲自己来的，没想到对方动用了狙击枪，对方一定是个专业的杀手，刚才要不是自己躲闪的够快，就被打中脑袋了。

    这时林雅和两个警员被对方压制，并不知道狙击手的位置，所以也不敢贸然冲出去。

    “赶快呼叫总部，让总部派人支援……”林雅趴在破洞里面，时不时的伸头朝着外面观察。

    但是每一次伸头出去，还没看清楚外面的状况，就会被对方的射击给逼回来。

    这时张铁柱也在附近，看到林雅安然无恙才放心。

    此时张铁柱并没有向林雅靠近，而是朝对面的楼上冲了上去。

    张铁柱已经发现了楼顶有轻微的烟尘冒出来，开枪的杀手应该在那边。

    张铁柱的速度非常的快，到了楼顶，发现楼顶的门被从外面撑住了。

    从门缝看过去，果然发现楼顶天台有个人影在闪动。

    张铁柱来不及细想，飞起一脚，嘭的一声，把门板踢的飞了出去。

    几乎在门板飞出去的同时，张铁柱也跟着冲了出去。

    这时枪手听到了后方的动静，那个家伙竟然背着一支长枪，直接从楼顶一跃而下。

    张铁柱冲过去，发现对方正沿着一根早就准备好的绳子快速的落地。

    张铁柱也立刻飞身而下，单手抓住对方用过的绳子，用最快的速度跟了下去。

    敢动自己的女人，必须要弄死他，不然以后都不得安心。

    等到张铁柱落地的时候，发现那个枪手已经开着一辆黑色轿车疯狂的飚了出去。

    张铁柱也立马跳上一辆停在路边的二轮摩托车，车头抬起，像是飙车一样冲了出去。

    “喂……我擦，那是我的摩托车……”

    这时一个正对着路边墙壁撒尿的男人急的大喊，发疯的追赶被张铁柱开走的摩托车。

    这特马的也真是倒霉透顶了，临时停车撒个尿，摩托车就被抢了。

