    许薇薇性格倔强，只要认定的事情就一定得去做。

    哪怕她和局长吵架，哪怕被停职留薪，她也决定要去偷偷的查线索。

    所以整个一下午，叶苍天就看到这妞在电子设备市场购买一些窃听设备，和一些针孔摄像头。

    这看的叶苍天有些无语，这是准备来一手窃听风云？

    这妞怕不是要当卧底吧？

    时间来到夜晚！

    此时一些娱乐场所也开始热闹起来，尤其是那些娱乐场所扎堆的地方。

    白天几乎没什么人，但到了晚上，却堪称城市中最热闹的一条街。

    酒吧、KTV、会所、网吧等等，这里鱼龙混杂，什么样的人都有，也是经常出事的地方之一。

    许薇薇坐在车里，打开车窗望向其中一个叫‘尊爵KTV’的场所。

    “这个KTV如今是韩天霸的地盘，负责这里的人叫阿泰，他是霸天虎的得力助手，专门负责一些见不得光的交易，收敛钱财。”

    “我前两天查到线索，今天晚上他会代表霸天虎在这里与东南亚的一名走私商人交易，涉嫌金额非常庞大。”

    其实这仅仅只是霸天虎参与的犯罪之一，许薇薇这段时间搜集到太多关于霸天虎恶贯满盈的资料。

    不仅有六年前对方在地下势力的各种所作所为，还有近期对方回到扬州后所发生的一切事件。

    但空有指证，却没有足够让对方伏法的证据，这也是之前他们警方拿对方没有任何办法的原因。

    听到许薇薇自言自语的分析，叶苍天点了点头，霸天虎这个人的确凶残。

    当日在海滨茶楼他就见识过了，杀人眼睛都不会眨一下，这样的人手段残忍，坏事做尽。

    他瞥了一眼跃跃欲试的许薇薇，无奈道：“那你就算能搜集这个叫阿泰的犯罪证据，也对霸天虎没什么影响啊！”

    “不，阿泰和别的小喽啰不一样，他六年前就是霸天虎的手下，后来霸天虎回来后，更是把许多事情就交给他去处理。”

    “所以只要能拿到阿泰的犯罪证据，将他拘捕，就有希望从对方口中得到更多的线索，甚至拿到能对霸天虎致命的证据。”许薇薇认真的说道。

    可惜她现在处于停职留薪，并没有权利调动警力，否则今晚就能在双方交易的时候将阿泰抓起来。

    “这样很危险！”

    叶苍天沉吟半响后摇了摇头，他承认许薇薇分析的很好，如果是正常的地下势力，这样做也没问题。

    但霸天虎是正常的地下势力吗？

    何况现在叶苍天怀疑，霸天虎身后必定还有人，也许这家伙仅仅只是一颗棋子而已。

    当然，这只是他的怀疑。

    不过他不建议许薇薇深入虎穴，毕竟霸天虎这些人手段残忍，若是被发现了，那许薇薇就危险了。

    “做我们这一行的，本来就有危险！放心吧，我到底还是个警察，他们就算发现了我也不会拿我怎么样的！”

    许薇薇把那些迷你般的设备揣进衣服里，打开了车门，回头对叶苍天道：“你就不用去了，呆在车里等我！”

    看着这妞说完后就独自朝尊爵KTV走去，叶苍天不由无奈。

    真当你以为你是警察，对方就不会拿你怎么样么？你太小瞧了这些家伙的凶狠程度了。

    他也下了车，点了根烟，便慢慢走了上去。

    叶苍天实在担心这妞出什么岔子，有些不太放心。

    ……

    尊爵KTV算是酒吧一条街最大的一个娱乐场所了，因为这是结合酒吧和唱K为一体的KTV。

    一楼是酒吧，二楼是KTV包厢。

    刚一走进一楼的酒吧现场，一股震耳欲聋且带着节奏感的劲爆音乐就震得耳朵有些嗡鸣。

    许薇薇的确是来做卧底的，所以此刻混迹在一楼酒吧大厅，并没有引起任何人的注意。

    这家娱乐场所是韩天霸的地盘，所以到处都有对方的人在周围活动，更何况今晚还有一个秘密交易要进行。

    她此刻混在人群中，虽然不会蹦迪，但人这么多，也没人太关注她。

    当然，还是有一个人在关注她的。

    叶苍天就在离她十米之外的角落卡座的地方，点了两瓶啤酒，舒服的靠在沙发上，一边关注许薇薇的情况，一边在周围各种小姐姐那窈窕的身段上瞄来瞄去。

    如果说什么地方美女最多？

    那自然是夜店这种地方，来这里嗨的女孩都是精心打扮，而且对自身颇为自信的。

    “帅哥，你一个人啊？”

    很快，见叶苍天一个人坐在卡座喝酒，一名穿着暴露，身材姣好的女郎走了过来。

    她笑着凑上来道：“我能在这儿坐一下吗？”

    叶苍天上下打量了她一眼，点了点头。

    这女人刚坐下来，就一只手放在了他的大腿上，凑到他耳边道：“帅哥，我是做兼职的，要试试吗？”

    叶苍天一愣，这么直接吗？

    “在这儿？”

    “嗯，洗手间就可以啦，一次六百！出去的话八百！”那女郎暧昧的对叶苍天解释道。

    对方浑身香喷喷的，还一个劲儿的往你怀里蹭，如果是一般男子，恐怕还真把持不住。

    不过叶苍天却是见多了这种女人，而且虽然对方面容姣好，身材也不错，但顶多打个八分。

    比起他见过的女人，也是差了不止一个档次。

    不过叶苍天闲着无聊，笑着打趣道：“能免费吗？”

    “……”

    女郎笑容僵硬了一下，随即娇笑道：“大哥你真会开玩笑。”

    “我没开玩笑，大哥我泡妞从不花钱！”

    “不花钱你还说个屁，老娘闲得慌吗？”女郎一听就站了起来，低骂一声就走了。

    叶苍天笑眯眯也不生气，继续抽着烟，在人群中扫来扫去。

    忽然他一愣，许薇薇呢？

    就刚刚和那女郎聊两句的功夫，这会儿许薇薇却不见了。

    与此同时！

    许薇薇正离开了一楼酒吧大厅，通过楼梯来到了二楼。

    因为她的目标已经出现了！

    刚刚霸天虎的得力助手阿泰，正带着几个小弟从外面回来，并且直接前往了二楼。

    而且更重要的是，有两个小弟手里还提着箱子，里面是什么许薇薇不知道，但很有可能是钞票。

    毕竟今晚对方要与那位走私商秘密交易。

