
　　“你是不知道她在哪里？我去她外婆那里找过她，她外婆说，很久没有看到她。她现在过得好不好？”

　　苏安安不会告诉傅婉，傅芯的下落的，让傅芯在虞城过着平静的生活多好。

　　告诉傅婉，傅芯在哪里，也不知道陆家人会对小芯做什么！因为陆恒失踪，到现在，陆家人还不知道他的下落。难保陆洲他们急起来，用小芯逼陆恒出现。

　　“我不知道。”苏安安淡声说完，她转过身，不再和傅婉说话。

　　傅婉含着眼泪看着苏安安离开，顾家老宅的大厅里很热闹，她怕其他人瞧着自己在哭，连着伸手把眼泪给抹掉。

　　她过了会，抬起头，看着那边在和韩龙逸说话的陆明珠，来前，陆洲叮嘱她，要好好地看着明珠。

　　傅婉过去，韩龙逸已经找了借口，和陆明珠分开。

　　看着走掉的韩龙逸，陆明珠气恼地跺脚。

　　她就不明白了，自己哪里不好？论样貌，论家世，和韩龙逸是门当户对。他非但不喜欢她，反而拒绝着自己。

　　等着瞧，她喜欢的人，最后一定是自己的。

　　苏安安和傅婉分开后，她走到顾墨成身边，陪着他和人应酬。韩龙逸没过一会过来。

　　要知道今晚的宴会陆明珠会来，他就不来了。

　　“你不喜欢陆明珠，得和你家里人说清楚。”顾墨成说道。

　　陆明珠和韩龙逸是家里安排相亲的，陆明珠眼光高，对韩龙逸本来是不满意。在看到韩龙逸本人后，她一眼就喜欢上。

　　再加上韩龙逸对她冷落，越是得不到，她越是想要。

　　“已经说了。”韩龙逸说道。

　　“韩龙逸，还好你对陆明珠没有兴趣。”苏安安说道。

　　陆明珠的大小姐脾气太重，要身边的人都顺着她。傅芯在陆家，没少受陆明珠的欺负，偏偏傅婉作为傅芯的亲生母亲，帮衬的是陆明珠。

　　在陆家，给过傅芯温暖的只有陆恒。

　　“陆家，想和韩家联姻。”顾墨成突然来了一句话，他说完，扭头看着韩龙逸。

　　顾家和萧家在一帮的，韩家虽然和顾家有亲戚关系，但是陆洲肯定想把韩家拉过来。

　　让韩家到陆家的阵营里，联姻是最好的法子。

　　“是的。”韩龙逸没有瞒着顾墨成，“二哥，我不喜欢陆明珠。”

　　对陆明珠是一点感觉都没有。

　　“龙逸，我不是那个意思。不需要因为顾家和我的缘故，放弃和陆家联姻的机会。”

　　顾墨成解释道。

　　韩龙逸摇摇头，“我如果喜欢，会自己去争取。”

　　是的，他如果再碰到自己喜欢的女孩子，他不会再让她离开自己。

　　所以，不和陆家联姻，是因为他对陆明珠真的不喜欢。

　　韩龙逸这么说了，顾墨成和苏安安心里有数了。苏安安叹了口气，韩龙逸真的好，他这种男人很实在，会很珍惜自己喜欢的女孩子。

　　只是，不知道韩龙逸什么时候能找到心爱的人结婚？

　　苏安安的心思很快地被宴会上的红酒给吸引走。

　　顾家拿出来招待宾客的红酒肯定是好的，苏安安闻着酒香味就已经醉了。她像只小馋猫，盯着暗红色的红酒，不时地扭头看着身边的顾墨成。

　　苏安安的小心思，顾墨成怎么会看不出。

　　这里是顾家老宅，苏安安喝醉了也不会出什么事情？

　　顾墨成许了苏安安喝红酒，因为他是主人，又是顾氏的掌权者，就算他不去应酬别人，别人也会过来找他说话。

　　顾墨成走开，苏安安和韩龙逸两个人找了地方坐下，喝酒聊着天。

　　韩龙逸挂念着苏若初，他陪着苏安安的目的，就是想从苏安安的嘴里知道苏若初过得怎样。

　　其实不用多问，韩龙逸也知道，霍笙会对苏若初好的。

　　他们两个隔了那么久重逢结婚，苏若初又有了霍笙的孩子，他怎么会不对她好？

　　听着韩龙逸旁敲侧击地问苏若初，苏安安叹了口气，韩龙逸也不知道什么时候遇到适合他的女孩子，又是什么时候真正地把她姐姐给放下！

　　苏安安和陆明珠、傅婉说话的这幕，不少人看到。被顾子铭带来参加宴会的盛欢欢自然也看到了。

　　瞧着陆明珠趾高气扬地和苏安安说话，见着苏安安因为傅婉的话气得脸色变了，盛欢欢说不出的好心情。

　　只要是和苏安安作对的人，她都喜欢。

　　她想的时候，目光落在和宾客应酬的顾墨成身上。

　　顾墨成在这场宴会上年纪不是最轻，但是他肯定是最有份量，最吸引人注意的。

　　他的一言一行，让不少的女孩子入了迷。

　　哪怕顾墨成已经结婚，有了两个孩子，他只需要站在那里，就有女孩子前赴后继地扑上去。

　　不知道又有多少的女孩子，后悔着，当初听信了流言，没有主动去追顾墨成，而让苏安安捡了便宜。

　　盛欢欢看着，什么时候顾子铭端着饮料走到她的身边，她都不知道。

　　“欢欢，你在看什么？”顾子铭问道。

　　盛欢欢回过神来，她又一次被顾墨成吸引住眼神，差点被顾子铭看到。

　　对于自己喜欢的人，她得不到，越想得到。后面，盛欢欢想，如果自己知道放手，知道什么东西不能要，她会压抑自己的感情，把心思放在顾子铭身上，不至于到最后，什么都没有捞到，还落得一个凄惨的下场。

　　这会的盛欢欢还是在想着怎么破坏顾墨成和苏安安的关系。

　　“没什么。”

　　盛欢欢笑着说道，她说的时候，伸手去挽住顾子铭的手。

　　“子铭，我刚看到好多女孩子围着你，她们是不是对你有意思？”盛欢欢说道。

　　顾子铭立即慌了，“没有，没有。”

　　也不知道怎么回事，今天的宴会来了不少的女孩子，而且这些女孩子不是冲着二叔来的，好像都是冲着他的。

　　一个个的，抢着和他说话。

　　这不，他好不容易应酬完，马上过来陪欢欢。

　　和他说话的女孩子都长得好看，有几个甚至比盛欢欢好看，可是他对她们没一个感兴趣。

　　他已经有了欢欢，怎么会去看别的女孩子一眼。

　　“欢欢，我只喜欢你。”顾子铭跟着和盛欢欢表白道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第712章：转折（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 