    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你找死！”

    梦魇鬼王看着嗜血狂魔，脸色充满了怒火，掏出一颗血珠。

    “给你最后一次机会，抓住林缺，献祭魔神大人！”

    “否则，死！”

    嗜血狂魔仰头大笑：“哈哈，你以为就凭一颗珠子就能束缚我？”

    “你大可一试！”

    梦魇鬼王闻言，没有犹豫，当即将手中的血珠捏碎。

    “轰！”

    下一秒。

    一股滔天血光绽放，笼罩着嗜血狂魔全身。

    然而，这些血光在接触嗜血狂魔的一瞬间，统统被吸收殆尽。

    嗜血狂魔贪婪的舔了舔嘴唇：“滋溜~。”

    “血食的味道，真不错！”

    梦魇鬼王一脸惊愕！

    “这……这怎么可能！”

    在替嗜血狂魔解开封印的时候，自己明明在他体内种下了血杀印的种子。

    怎么会没效果？

    嗜血狂魔一脸的戏谑：“区区血杀印，也想对付本座？”

    “小道罢了！”

    远处，林缺三人相视一眼。

    这对面是在闹内讧？

    秋香低声说道：“走！”

    说完，她手中玉剑将封印的空间撕裂出一道裂痕，带着林缺和牧安就要离开。

    “想走？没门！”

    嗜血狂魔察觉到动静，暗金色的魔气轰出一道道拳印，铺天盖地的砸下。

    “小心！”

    秋香脸色剧变，手中青莲武魂护着三人，抵挡着落下的拳印。

    “砰砰砰！”

    一道道拳印轰击在青莲武魂之上，发出炸裂声，直接将三人轰回了地面。

    “轰！”

    三人坠入地面，天空中落下的暗金色拳印还在不断轰击。

    硬生生将废墟砸出了一个深坑，掩埋了三人。

    烟尘四起，碎石飞溅！

    待得烟尘散去。

    深坑中，青色剑莲花，完美的抵挡了落下的攻击，无死角的护住了三人。

    “有点意思！”

    嗜血狂魔见到自己的攻击全部挡下，脸上露出了玩味的笑容。

    青色剑莲散去，秋香一脸凝重。

    林缺和牧安一脸劫后余生。

    刚才狂风暴雨一般的拳印攻击，就算拼尽全力，恐怕都无法抵挡。

    从刚才的攻击可以看出，嗜血狂魔的实力，绝对是在尊者境后期以上。

    这才刚刚破开封印就如此厉害，巅峰时期恐怕是一位神位强者。

    嗜血狂魔捂脸，癫狂的放声大笑：“不行了，不行了！”

    “被困上千万年，居然连三只蝼蚁都踩不死了！”

    说着，他将目光落在林缺身上：“不过，等我喝掉了你的血，恢复巅峰战力，我将主宰这个世界！”

    林缺：“你怕是早上吃了臭豆腐，中午吃了榴莲，晚上吃了大便！”

    “口气这么大！”

    牧安：……

    我尼玛……

    大哥，都这个局面了，你还挑衅呢！

    作死啊！

    嗜血狂魔脸色一沉：“小子，我决定了，待会我要好好折磨一番，才慢慢吸干你的血！”

    他可是远古魔神坐下的十八位魔将，谁敢这般侮辱他？

    没有谁能，除了那个男人！

    这林缺，必须死！

    林缺小嘴一撇：“你是什么型号的蚊子，这么嚣张？”

    嗜血狂魔怒了，身上暗金魔气冲天而起，将整个空间切割，化作一道遮天蔽日的拳印，砸向林缺头顶。

    林缺脸色毫不畏惧，掏出一个玻璃瓶，将里面的大力菠萝蜜果实一股脑吞下。

    秋香见状，脸色一变，惊恐的看着林缺。

    这不是之前用来驱赶妖兽的屎粑粑吗？

    吃屎，这真的好嘛？

    林缺也顾不上解释，黄金果肉入体，武道肉身力量提升到极致。

    “钻石级肉身，60%！”

    “疯魔之体！”

    “疯魔领域！”

    三大底牌尽出，林缺周身，一柄柄血剑凝聚，眉心间一朵血莲绽放。

    身上的魂力也逐渐被替换成为神力！

    杀神之力！

    “修罗血杀阵！”

    林缺双手结印，一柄柄血剑以八卦杀生的位置排列，杀神之力和魔气来了一个对碰！

    嗜血狂魔微微一愣：“哦，神力？”

    “不过区区ss级神祇的力量罢了，就算本尊来了，我也不惧！”

    “给我破！”

    林缺眼中布满了杀意：“杀！”

    血杀阵冲天而起，和落下的暗金色拳印，狠狠的碰撞在一块！

    “轰！”

    碰撞发出的力量，将四种的空间震碎，露出狰狞的黑洞空间。

    爆炸散去，林缺的身影轰然倒地，噗的一声，吐出一大口鲜血。

    气息迅速变得萎靡，脸色无比的苍白！

    天空中暗金色拳印笔直落下。

    “小心！”

    秋香武魂青色剑莲释放，一剑斩碎了落下的拳印。

    林缺一脸苦涩，仅仅随意交手，他拼尽全力也挡不住嗜血狂魔随意一击！

