    “小墨，你这是做什么？”

    父母两人同时问道，表情疑惑。

    “我知道你们是假的。”

    张墨面色平静，属于平缓。

    “你这孩子，你···”

    “妈，你别打断我的话。”

    张墨抬手阻止了母亲，继续道：“从一开始，我就知道你们是假的，这是幻觉。”

    父母两人对视一眼，目光中有些讶异。

    张墨自顾自说道：“我的精神力比同级别二星御兽师强大的多，我清楚的记着，我正在经受灵心殿的考验，如果我没猜错的话，灵心殿的考验应该是精神力强弱。”

    一般涉及到幻觉和幻境，考验的都是精神力。

    在冥神茶和的帮助和金元丹的反馈下，张墨自认为比一般二星御兽师强上不少。

    这一点从小白很容易拜托幻境就能看出端倪。

    “你说的对，这一关的确考验的是精神力。”

    父母也不再伪装，脸色逐渐平静，但目光中，却是有欣慰之色闪烁。

    “你能做到这一点，我们很欣慰，虽然我们不是你的父母，但也希望你能快速成长起来。”

    父亲依然一副慈爱宠溺的神色。

    “你为什么不一开始道破幻境？”

    母亲有些不解的问道。

    既然知道是假的，何必耽误时间，你知道是幻境，那也知道我们是假的。

    没必要陪我们演戏？

    “因为我很想念我的父母。”

    说起父母，张墨眼角有泪珠转动，“如果不是我要继续参加考验，我可能会在这里停留更长时间。”

    说到这，张墨再次给两人鞠了一躬，“谢谢你们让我再次体验了久违的温暖。”

    是啊。

    距离父母死亡，已经十年了。

    这十年里，张墨很少有温暖时刻，慢慢的，他把儿时那些美好时光封存在了自己心里，不想去触碰，更不敢去触碰。

    只要一回忆，就是深深的伤心。

    直到之前看到他父亲的脸，张墨才把内心封存的记忆打开，有时间了，就去回忆回忆自己美好的童年。

    正好灵心殿的试炼，给了他这个宝贵的机会。

    哪怕是假的，张墨也想多经历经历，重温一下童年的欢乐。

    所以，他才没去戳穿对方，反而彻底放下戒心，放下重任，在“父母”的陪同下，放纵一把。

    不过，这毕竟是考验，后面还有危险，不能久留。

    “好，做的很好。”

    父母同时点点头，身后的景象变得虚幻，他们的身体也开始透明，“你肯定能完成所有试炼。”

    微笑中，两人消失了，所有景象消失了。

    张墨回到了空空荡荡的灵心殿内。

    扭头看去，只见王腾和周仓两人还都闭着眼睛，呼吸有些重，还处在幻境之中。

    【恭喜试炼者通过考验，请试炼者马上前往下一考验。】

    机械声音突然出现，同时出现的，还有灵心殿墙壁上的一扇门。

    还能这样？

    他们怎么办。

    “我能不能等一等他们，万一他们有危险呢？”

    张墨抬头，对着空气说道。

    【请试炼者马上前往下一考验。】

    机械声音的语气中一丝急切。

    难道有其他事，需要我赶紧通关。

    张墨看了王腾和周仓一眼，在这里应该不会有危险。

    我先去下一个考验。

    思索着，张墨走出了灵心殿，加快脚步继续上山。

    转过两个弯，一座同样气派的宫殿出现在视野中。

    “汗水殿？”

    这名字实在有点···老土。

    张墨揉了揉眼睛，认真看了一遍，就是汗水殿。

    怎么叫这个名字？

    太他么奇怪了。

    前一个名字多么的温文尔雅，富有诗意，但这个宫殿，夸嚓一下，整了个汗水殿、

    啥叫汗水殿？

    难道我得在里面出汗，汗液达到任务量，才算通过考验。

    这遗迹是谁设计的，起名这么随意。

    连续腹诽着，张墨靠近了汗水殿。

    此时汗水殿的门已经打开，就像在欢迎张墨去里面挥洒汗水。

    汗！

    我去看看里面到底是什么考验。

    迈步走入其中，只见汗水殿内非常巨大，就像一个标准的足球场那么大。

    分成了若干个区域，每个区域都摆放着大量运动器具。

    这是···运动场？

    【请试炼者自行锻炼，达到考核处的考核标准，视为通过考验。】

    机械声音响起。

    哦，我明白了。

    就像在地球上的试炼遗迹，测试的是御兽师的身体强度。

    怪不得叫汗水殿，有点道理。

    不过，这个名气起的还是得出拉胯。

    “我在试炼遗迹中经受过训练，又有小白和小黑的反馈，没准能直接通过。”

    张墨喃喃自语，目光一直寻找考核处。

    找到后，张墨前往考核处，考核处的各种仪器自动运行起来。

    【请试炼者参加速度测试。】

    按照提示，张墨站到一条跑道上，奔跑起来。

    【最高速度一百二十五千米每小时，不合格，请继续训练。】

    “我去，每小时一百二十五千米，我人在高速上跑都超速了，你竟然说我不合格。”

    张墨鼻子都快气歪了。

    每小时一百二十千米，每秒跑三十多米，这个速度，今天还不合格。

    无语。

    “那我要跑到什么速度才算是合格？”

    张墨气呼呼的问道。

    “一百五十千米每小时。”

    “好吧。”

    张墨有些咋舌，他又问道：“体魄增长很慢，这个考验有没有时限？”

    “没有，这里的仪器和环境特殊，对御兽师的体魄增长大有益处，请放心使用。”

    张墨：“······”

    算了，懒得和没得感情的系统动嘴了，我锻炼就是了。

    他看向汗水殿后，只是不知道会不会耽误太长时间。

    离开考核处，张墨寻找训练器具，开始训练。

    这里的训练不如平江市外的那个试炼遗迹，那里更专业，还要专门的高重力室供使用。

    这里却没看到。

    “如果要是重力增加些，训练速度将会更快。”

    张墨小声嘀咕道。

    哐当一声。

    手中的哑铃好像突然比之前重了一倍，张墨没反应过来，托说了。

    身体也跟着沉重不少。

    “我去，你增加重力，倒是告诉我一声啊。”

    张墨抱怨一声，拿起哑铃。

    “凭空加强重力，可以啊。”

    重力增加，张墨忽然意识到了什么，对着空气说道：“能给我来点风吗？”

    呼呼···

