    沈翔也不知道这洗剑池到底是干什么，现在他已经痛得无法集中‘精’神，原本想用神识问问这里面那个神秘的家伙，但在不断刺痛之下，他变得‘迷’‘迷’糊糊的，不多久便昏睡过去。

    几天过去，沈翔被痛醒，痛醒之后，被剧痛折磨了大半天又昏过去，如此反复多次，他都快疯掉了。

    ‘迷’‘迷’糊糊的沈翔，突然觉得有刺亮的光芒照‘射’在他身上，他缓缓的睁开眼睛，便看见山腹的顶部，‘插’满闪闪发光的长剑，而他此时浸泡在洗剑池上面。

    “我是不是做了噩梦？”沈翔此时只觉得身体很舒服，然后坐起来，发现自己此时能在水中浮起来，不像之前那样会沉下去。

    “当然不是，你已经洗好了。”那声音出现之后，沈翔看了看四周，只见岸边出现一个白发蓬‘乱’的白袍老者。

    “你到底是谁？”沈翔急忙起身，来到岸边，看了看那折磨了他多日的洗剑池：“这洗剑池有什么作用？”

    “洗剑池当然是洗剑用的啰！但是不合格的剑丢下去，都会被融化的，如果有些剑在洗的过程中出现差错，都会被‘插’在上面”这老者笑道：“你现在能没事，应该是成功了。”

    “成功了？可我什么好处都没感觉到，还白白受苦那么久！”沈翔没好气的说道，他确实没有感觉到自己强大了多少，‘肉’身方面也没有增强。

    “小鬼，你知道吗，这洗剑池存在多年，但从来都没有成功洗好一把剑，倒是成功洗好了一个人，嘿嘿，这可是当年剑道祖神自己都没想到过的事情。”老者呵呵笑道。

    “那到底有何用？”沈翔很想知道，但这老头却总是拐弯抹角的不告诉他，他现在倒是对那剑道祖神比较好奇。

    “最大的用处，就是你能得到我。”老者说道。

    “要你何用？”沈翔看了看这老者，看起来并不这么强。

    “小鬼，你看不起我？”老者一抬手，从洗剑池上面的石壁上吸来一把剑，说道：“来，咱们来比比！”

    沈翔拿出九霄神剑，二话不说，一剑刺去，干脆利落，速度如电，刺向老者的肩膀。

    但却不知怎么的，那老者只是看了他一眼，他手中的九霄神剑就震颤不已，然后挣脱他的手，掉落在地面。

    随后，老者快速举剑，低在他的喉咙下面。

    “你输了！”老者说道。

    沈翔脸‘色’变得十分难看，在刚才可是九霄神剑自己挣脱他的手，这实在是太诡异了，而且九霄神剑也被他凝聚很强的原始道力，不过那股力量却突然散掉，那是九霄神剑自己散去的。

    “嘿嘿，知道怕了吧！”老者捡起九霄神剑，看了看：“很不错的一把剑，炼制手法也很奇特，炼制的人虽然不强，但这把剑却十分可怕，远超这儿的许多铸剑大师，此人真是个奇才！”

    “但还是差了点什么！”老者笑了笑，把剑还给沈翔。

    “刚才是怎么回事？”沈翔接过剑，疑‘惑’的问道。

    “也没什么，只是这把剑把我！”老者笑道：“我可是万剑之帝。当然，我的本体已经死去，我如今也只是无主的剑灵。”

    “剑灵？”沈翔皱眉道。

    “不错，只有经过洗剑池淬炼的剑，我才能与之融合，而多年来都没等待，到时候等待你这个奇怪的小鬼。”剑灵说道：“我想应该是你与这把剑已经彻彻底底的融合在一起，所以你才会被这把剑指引来到此地。”

    沈翔此时也明白了不少，说道：“难道说你可以吸引一些厉害的剑寻到此处？”

    “是的，我呆在这里许多年了，因为没有本体，所以不能离开此地！”剑灵一叹道：“当年剑道祖神把我留在这里，眨眼间也不知道过去了多少年。”

    “剑道祖神是你原来的主人？”沈翔已经猜到。

    “是的，不过因为他把我的本体‘弄’坏了，觉得对我不住，就没让我再跟随他。”剑灵脸上满是伤感。

    “那么现在……”沈翔看了看九霄神剑：“你要做我这把剑的剑灵？”

    “怎么？不欢迎吗？”剑灵笑道：“你若是拒绝也是可以的，你继续泡一段时间就可以了。”

    “这个……我没说拒绝呀！”沈翔嘻嘻一笑：“剑灵前辈，那么你就快进来吧……这把剑里面没有什么空间，我担心你住不惯。”

    “不用担心，我能在里面开辟空间。”剑灵说着，就化成一道白虹，进入九霄神剑里面。

    沈翔挥了两下九霄神剑，却没感觉到有多厉害，只是觉得剑势比之前有了不少变化，这种变化也不知道是不是强了。

    “小鬼，你要想发挥出我的实力，就得好好学习弑神剑法，你应该有完整的弑神剑法吧！”剑灵说道。

    “当然有，但什么叫做好好学习？我已经学习了呀！”沈翔说道。

    “你学的都是一些皮‘毛’！你既然有弑神剑法，那你就好好感悟吧。”剑灵说道：“我会适当给你指点一二。”

    沈翔匆匆的赶回到上面，回到自己的房间里面，把那个化身收回，然后躺在‘床’上睡觉。

    那洗剑池里面果然有时间阵法，他在里面浸泡了许多天，但这上面也只是过去一个多时辰。

    “剑灵前辈，那剑道祖神很强吗？他去了什么地方？”沈翔问道，对此十分好奇，那剑道祖神肯定和弑神山有关。

    “他就是弑神剑法的创始人，剑道第一人，他当然强大，我也不知道他去了什么地方。”剑灵说道：“他只说自己去那个地方可能会死。”

    “难道是去了万道陵墓？”沈翔低喃道。

    “万道陵墓？什么地方？”剑灵急忙问道，他在那洗剑池里面很久了，对外面的许多事情都不了解，他现在还以为沈翔是剑道宗‘门’的弟子。

    沈翔把他对万道陵墓所知的事情告诉剑灵，剑灵听到之后，说道：“说不定会在里面，一定要去看看！”

    “前辈，我可不是剑道弟子。”沈翔说道：“我以后可能也不会加入剑道的宗‘门’。”

    “随便，反正你的九霄神剑能成为栖身之地就行了。”剑灵说道：“我被困住那个地方实在是太久了。”