    传闻中的曲赋，终于得见真章。

    营帐昏暗烛火之中，曲赋的那张脸若隐若现，这个把持西陲军八年的将帅，长了一张与宫中曲贵妃相似的脸，面窄眼大，笔挺颏尖，五官与脸型都是上乘，可气度偏稍显阴柔内敛。

    他是唯一一个站着的人。

    跪着的三人脑门上淌下豆大的汗珠。

    邱善知是最坐不住的一个人，目光张皇地定在了眼前的那本折子上。

    “指挥使...”

    邱善知艰难地吞咽下一口唾沫。

    他知道曲赋的脾性，在西陲军时，曲赋是以武治军，兵卒甚至有些头脸的小营头，一旦坏了规矩或是惹了祸事，就是要见血，这见血还不是一两滴血珠子就算了事了，是要狠狠地整治，狠狠地处罚，已达到杀鸡儆猴，杀一儆百的目的。

    进了京后，草原上西陲军那一套尽数收敛了起来，一向铁血铁腕的曲指挥使待西山大营这群兵崽子温和有度，甚至颇有些放纵的意味。

    他曾经问过曲赋，缘何差别如此之大。

    曲赋就甩给了他一句话，“训狮要鞭打，训犬需大肉。”

    西陲军是曲家的根本所在，大部分精锐和死忠都被调拨到了北疆南部，以北疆之力养曲家之兵，这群兵卒才是曲家得偿所愿、伺机而动的本钱，必须用棍棒强力打压、锤炼。

    至于这懒懒散散的西山大营...

    都是京畿两地家中有点闲钱，但没地位、没门路的郎君们首选，晋升途径宽，晋升时间快，四五年混个百户，对这些人而言已经是光宗耀祖了。对待这些人，就要像训狗，给他肉吃，他才对你忠诚。

    嗯。

    当然，如果别人给更多的肉，这群狗也会对别人忠诚...

    邱善知开了口，可思绪却不知飘到了何处，烛火一爆开，把邱善知吓了个机灵，哆嗦之后忙俯身磕头，“指挥使，微臣错了！微臣大错！固安县主那个老娘们一来，气势汹汹，带着鞭子又带着人手，微臣唯恐事情闹大，反倒将赵二郎的死因和死亡时间暴露，便只好草草收场...”

    “闭嘴吧！”

    曲赋的眼神如鹰隼，看向邱善知的目光如刀似剑，好像想将这个蠢货生剐了，“她来势汹汹，她能做什么！？把西山大营掀翻？！还是把你一刀砍了！如今不是在草原上了！若自己不争气，死在京城，没人给你收尸！”

    邱善知瑟缩着跪退了一步。

    曲赋手背在身后，来回踱步，地上那道折子，不是折子，是他的催命符！

    西山大营一群散兵游勇，去和固安那娘们带出来的三千精兵比拼，谁胜谁负，岂不是显而易见！

    他拿什么和那三千精骑拼！

    他自接手西山大营以来，从未认真操练过这群废物！

    甚至，在他的谋划蓝图里，这群废物从来也不是他的助力！

    可不当助力，也不能当障碍！

    若他就此失去了西山大营的掌控权，固安那娘们正式接手，那京畿要塞便可像铜墙铁壁，他这不是自己给自己的前路上搬石头吗！

    曲赋心头无名火顿生，“借赵二郎一事找曹家麻烦，是谁的主意！？”

    邱善知瑟缩埋头，不敢答话。

    另一位副指挥使钱丰都看了共事八年的同僚一眼，埋头恭谨道，“那日微臣回来后便着力彻查此事，赵二郎一伙与草原人发生龃龉，起了肢体冲突不假，营头拦住不许请大夫，赵二郎受伤后一直到第二天才彻底断了气...之后抬着棺材去曹家闹事，是三皇子的令。”

    邱善知意外地瞥了眼钱丰都。

    确实是三皇子下的令，可却是他去请示的...

    若不是他贪功冒进，三皇子也不至于立刻下令...

    “行了！”曲赋开口道，几个瞬息间，情绪已经平缓了下来，“来者不善，善者不来，若非我被使计绊住脚程，老钱也分身乏术，此事也不至于闹得如此之僵，人与人，算计来算计去，本就是常事，今次中了别人算计，便收拾心情，不要重蹈覆辙！”

    曲赋所言，隐隐有就此作罢之意。

    邱善知忙不迭地点头应是。

    曲赋沉了沉气，负手再教训道，“这折子既然这么下了，那若是不应战也不对，这几十日好好筹谋，在西山大营这群废物点心里选些堪用的，加紧教训操练，至少要把姿态拿出来给圣人看。”

    钱丰都低头应是。

    曲赋看了眼万籁俱寂的西山大营，群山绵延，层峦叠嶂。

    西山大营所在之处，是军事上天然的防御屏障。

    西山大营外，便是河北，西山大营内便是京畿两地。

    西山大营一旦守住，京畿之地便固若金汤，就算外援再强，也无济于事。

    曲赋语调不变，低沉地接连布置了几桩事下去，“...封锁准噶尔部落的粮草，将南部分作一二三队，加大训练力度...将西山大营中那三千草原人区分开，集中设营帐，挑几个听话温顺的做领头，马厩的粮草克扣一半——北疆人爱马，宁愿自己挨饿也不会让马兄弟挨饿，等马的粮草告急，这群人自然也会为了爱马争抢起来。”

    对外对内，曲赋都不急不缓且步步为营地布置下去。

    钱丰都一一记下，隔了半晌方道，“...近两月，三皇子常常到西山大营来，或是询问操练进度，或是询问军备粮草，看上去很上心。”

    说起三皇子，曲赋陡生出几分烦躁。

    若不是妹妹只有这一个儿子，他便是全族死绝，也不会花力气捧他！

    看看入京以后，这个废物都做了些什么！

    勾搭原定个老四的张氏，教唆张氏行刺老四，弹劾曹家...件件都是昏招，件件都让圣人对他产生不可逆转的偏见和忽视...

    如今曲家看上去仍旧如日中天——曲家女在宫中做着千滋百味的贵妃，他掌控着京畿两地的禁卫与二皇子摔断了腿，到如今还没好全，大皇子一向神隐，按顺序排下去，曲氏所出的三皇子顺理成章可担大业...

    可真的是这样吗？！

    曲赋眯了眯眼，抬头揉了揉山根，下颌一抬，先甩出一句话，“善知，你先出去吧。”

    待邱善知出了营帐，曲赋方长长叹了口气，“孩子大了，心眼也大了，知道为自己筹谋了。”

    钱丰都埋头不敢说话。

    曲赋没看钱丰都，似是有很长一腔话，想要排解，“...从咱们把西陲军精锐诈死调出大魏国土时，咱们便踏上了万劫不复、不可回头的路。咱们只能硬着头皮将这条路走下去——十年前，我们刚去北疆时，缺钱缺军备，靠曲家的家底来撑，靠坑蒙拐骗...”

    甚至还骗到了曹家身上。

    他如何也想不到，当初秉承着只求财的心态放掉了曹家剩下的一双儿女，如今竟如此成器。

    由此可见，做坏事不可抱善心，做了就硬起心肠做下去，平白留下破绽和把柄，害的还是自己个儿。

    十年前，歌儿告诉他，进宫一点也不快乐。

    歌儿哭着向他抱怨——龚皇后咄咄逼人，圣人在女人上停留的时间太短，常常这个腻了，那个又来了，来来去去的，新人变旧人。可怜她一腔爱意，却被徐家那厮如此辜负与践踏。

    如今更过分的是，徐家那厮极其宠幸一个布商的女儿。

    给那个女人位份、儿子和宫殿。

    阖宫上下，谁也不敢招惹那个女人。

    风头甚至隐隐超过了敬和宫。

    歌儿抱着老三冲着他哭。

    他让人把老三抱出去，终于做出了十几年一直想做的事——将歌儿一把搂在怀里，企图用温热的体温安抚他这个自小就骄纵脆弱的妹妹。

    什么兄妹情深，什么血脉宗族，都没有小歌儿要紧。

    兄妹长大成人之后，为什么就不能像小时那般亲近？为什么歌儿再也不能把头放在他腿上，惬意快乐地躺着看星星了？为什么他需要克制自己对歌儿疯狂而安静的情感？

    为什么？

    就因为他们是兄妹？

    不不不。

    他们首先是男人和女人，再是哥哥与妹妹。

    他叫曲赋，妹妹叫曲歌。

    诗词歌赋，本应是一体。

    不应该是因为莫名其妙的血脉相连而渐行渐远。

    他能感受到歌儿在他怀中身形慢慢软了下去，热了起来。

    也就是那晚，他决定了一件事。

    他对歌儿说，“我去北疆搏一把，我要让任何人都不敢欺负你，我要你想做什么就做什么。”

    紧跟着他自请赶赴北疆，接手了当时还是一盘散沙的西陲军，借由曹家的那一百五十万两银子整肃军备、提高军饷，一点一点将软弱可欺的西陲军练成一支铁血之军。

    他成为了曲歌的后盾。

    坚实的，忠诚的，无与伦比的后盾。

    他爱曲歌。

    而曲歌要求他，若是爱她，便也要爱她的儿子。

    那个继承了徐家人所有低劣、虚伪、张狂和薄情的儿子。

    曲赋扬了扬头，深深叹出一口气，低沉了语声，“三皇子来，好生伺候着。只是西山大营诸事不要尽数告知他，他尚且年幼，很多事还拿不准主意，若是坏了大计，得不偿失。”

