    也许会有人以为，乔治是为五万美金的薪水给神盾局卖命，就例如芭芭拉和尼克·弗瑞。

    但是小了，格局小了，这只是第一层。

    也许会有人认为，乔治是九头蛇的人，成功利用五万美元作为幌子，树立自己贪财的人设，打入神盾局。例如正在监听乔治的九头蛇特工希特维尔。

    但是还是小了，格局还是没打开，这只是第二层。

    手上流水已经过亿的乔治怎么可能为区区五万美金折腰，至少要加钱。

    然而要加的钱，无论是神盾局还是九头蛇都不能加给他。

    或许可能还有更聪明的人，会想到，也许乔治的出现是为了将神盾局和九头蛇之间的水搅的更浑一些。

    但是这只是第三层，还是浅了！

    而乔治真正的计划则在第五层。

    他将计划称为——谍中谍中谍中谍。

    我既是九头蛇中的神盾局，也是神盾局中的九头蛇，更是……

    未来的蛇盾局局长！

    我就是我，你们全都给我来打工吧！

    拿来吧你！

    面对同样不是好人的九头蛇和神盾局，乔治可没有任何心慈手软的想法。

    他竟然将最终的目标放到了尼克·弗瑞的身上，虽然他们迄今为止，尚未谋面，但是这不妨碍乔治知道尼克·弗瑞关于卤蛋的故事。

    乔治，一个区区的小警察，竟让试图吞并世界上最大的两个特工组织！

    让人不得不称赞他一声好胃口！

    听起来很离谱，但是这个人可以预知未来呢？

    熟知剧情的乔治，说是能预测未来也不为过。

    这正是乔治灵光一闪，心中出现的计划，现在托尼·斯塔克还未成为钢铁侠，距离九头蛇实行“洞察计划”还有很长一段时间的距离。

    自然，距离神盾局被覆灭也还有一段很长的时间。

    在此之前，神盾局和九头蛇之间的矛盾还并不明显，甚至都没有放到台面上。

    乔治不想等，他要加快这个进度，也要激化这个矛盾。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    激化矛盾之后，乔治自然可以在九头蛇和神盾局之间的矛盾中，获得足够的“利益”，打仗哪有不死人呢，对吧？

    更可以在矛盾到达顶点的时候，一句吞并两大特工组织。

    那么……

    计划从哪里开始落实呢？

    ……

    “乔治，从今天开始，你就是国土战略防御攻击与后勤保障局的人了，我们就是同事了。”

    芭芭拉对乔治说道。

    “神盾局是不是不允许办公室恋情？我举双手赞成！”

    芭芭拉：……

    “放心，我吸纳你进来，不是为了跟你成为男女朋友的。”芭芭拉翻着白眼说道。

    “那我就放心了，那我需要做什么？”

    “局长说，你什么都不用做，做你的地狱厨房警察局局长就行，需要你的时候，自然会有人通知你。”

    芭芭拉用复杂的眼神看着乔治。

    “根据组织规定，你现在既然已经成为了特工的初级特工，现在我必须回去复命了，特工小队也不会继续保护你了，你自己小心。”

    乔治脸上喜色一闪而过，这个特工小队终于走了！

    终于不会耽误自己送死了！

    “那还真是遗憾……”乔治耸了耸肩，“那我就不送你了，路上快点走，千万别回头。”

    芭芭拉：……

    你能不能装的像一点，你哪里像遗憾了！

    芭芭拉最后深深的看了乔治一眼，没有继续说什么，转身离开了地狱厨房警察局。

    既然知道乔治不是普通人，芭芭拉的任务也完成，自然是带着特工小队撤离了。

    神盾局吸纳乔治，暂时不需要他出任务，但是也不是来给乔治做保姆的，既然不是普通人，如果这点自保能力也没有，就更没有资格加入尼克·弗瑞的复仇者计划了。

    芭芭拉离开后，达伦一脸看神仙的样子看着乔治。

    “局长……”达伦有些结巴，“这个国土战略防御攻击与后勤保障局是怎么回事？这个单位这么有钱么？”

    乔治摸了摸下巴。

    有钱？

    倒是也没错。

    尼克·弗瑞那个黑卤蛋全世界建了多少安全屋可是被称为漫威宇宙十大未解之谜之一啊。

    要是没钱，他怎么才能贪污那么多钱的！

    “嗯……确实有钱。”

    达伦的眼睛顿时变成了美元的形状。

    (￥_￥)

    “局长，你看我，我是不是也能进去拿五万美元的工资！”

    果然！乔治局长诚不欺我！

    宇宙的尽头是编制啊！

    “滚蛋！这钱是谁想拿就拿的么？

    乔治没好气的给了达伦一个白眼！

    神盾局和九头蛇之间的交锋暂且不提，单论一个神盾局，就不是达伦这种普通人可以掺和进去的。

    自己要是没有复活币，恐怕自己也不会掺和进去，到后期，地球上什么外星人、北欧神明、生化改造人什么的，都会冒头。

    一个普通人，进去找死么？

    达伦是自己的第一个小弟，乔治可不像让达伦就这么被弄死。

    在当初杜克对自己“杀人诛心”，达伦能拎着刀子上去打算跟杜克拼命的时候，乔治已经认可了这个小弟。

    神盾局的工资，有命赚，你也得有命花啊！

    到时候自己要是做到

    达伦：o(╥﹏╥)o是我不配了。

    乔治没心思搭理如同败犬一样趴在桌子上自怨自艾的达伦，因为他的手机响了。

    不是自己的手机，而是那个九头蛇给他的卫星电话。

    乔治看着电话上来电人的明细：希特维尔。

    忍不住扯了扯嘴角。

    果然，九头蛇的眼线已经安插在了地狱厨房中，芭芭拉一走就给自己来电话了。

    果然也和那个黑卤蛋一样多疑，对于半路加入了的成员明显不放心。

    不过没关系，不管你信不信任我，反正不影响谍中谍中谍计划。

    乔治拿着电话，回到了自己的卧室中，关好房门。

    “喂，希特维尔特工，我是乔治。”

    电话的那边传来的了希特维尔特工的声音。

    “喂，乔治。芭芭拉特工让你加入神盾局干什么？”

    乔治的眼神有些晶亮。

    九头蛇不知道？

    难不成九头蛇没有在自己的警局内安装监听设备？

    但是乔治不确定，还需要再试探一下。

    “也没什么，也没给我任务，就是说让我等着，还说了一个什么复仇者联盟计划……”

    乔治毫无心理压力的将尼克·弗瑞卖掉了。

    什么？你说尼克·弗瑞还没说？

    没关系，我说他说了，他就是说了，反正他肯定有这个计划！

    黄泥掉裤裆，不是屎也是屎！

    当然，要是你在我的警局里安装了监听设备，就当我没说。

    “哦？复仇者联盟计划？”希特维尔的语气中充满了疑惑，“你确实你说的都是真的？”

    他作为神盾局的高级特工之一，可从来没听说过这个计划，要么，就是乔治在忽悠自己，要么就是这个复仇者联盟计划的等级高到了自己接触不到。

    而自己再往上的权限，就是希尔特工和尼克·弗瑞了……

    听到希特维尔这么说，乔治的眼神中再次迸发出了一丝丝精光。

    果然……

    谍中谍中谍计划从现在就可以开始了！

