    杨勇有意无意的提醒，让南教授顿时心头一颤。

    狙击.枪无论在什么时候、什么地区都属于管控枪械，就算正规军火公司批量制造的产物，也都会在子弹壳、弹头、以及枪管上留有明显的记号，以此来甄别产地，如果任何一家军火制造商在制造过程中出现不拓印标号的情况，一旦被发现，整个公司都会被罚到倾家荡产。

    这一行为，就是为了避免出现“管控枪械流入民间”的情况！

    但即便如此，也依然有一些民间军火贩使用技术手段抹掉子弹上的印记，或者偷偷制造无印记的子弹，就是为了给某些“办脏事”的人提供便利。

    而针对之前的议员被枪击案，杨勇一直认为那两颗没有印记的狙击.枪子弹就是通过这种途径流传出来的，而南教授手中的无印记子弹，自然也被杨勇当成了“同一类型”的东西。

    杨勇并不知道南教授手中的那颗子弹的主人，曾经制造过多么巨大的事件！最近他忙的要死，单单是管理避难所内大量民众的治安、甄别身份的工作，就占用了他全部的时间，他根本没有多余的精力去关心自己职务之外的任何问题。

    而且边境线上的突发事件现在还属于保密阶段，只有各个城市的军事主官有一丢丢知情权，其他人还一直被蒙在鼓里。

    他说这句话，也只是脑海里突然蹦出的一个念头，偶然的多提了一句而已……

    但南教授却兴奋激动了起来。

    他在冥冥之中有种预感，议员被杀的案子，似乎就是他人生的一个转折点！

    “杨局长，多谢！多谢！”南教授握住杨勇的手，连连道谢，神情激动：“请问那件案子的证物和卷宗在什么地方？”

    杨勇愣了一下，而后说道：“第二次世界异变之后，我们忙着协助民众紧急撤离，很多卷宗证物都丢了，以前的军警局也成了一片废墟……我也不知道这件案子的卷宗是不是保存了下来。”

    “大部分留下来的卷宗证物都被搬到了b-23号区域的临时仓库里，如果您需要，就过去看看吧。”杨勇说完这句话，再也没有停留，大踏步的离开了。

    南教授极为兴奋，胡乱将散落一地的资料搜集了一下，而后便兴冲冲的向门外走去。

    他想要把这个消息告诉苗雨，想要借点士兵过来去仓库内找一找物证。

    但就在此时，余城表情严肃的走进指挥部，神色匆匆，还未来得及打招呼就径直冲进了苗雨的办公室，沉声道：“不好了！海防指挥部传达了新的消息，沉寂二十天的海兽王再次在海洋内复苏，再次冲击城市！”

    “东南沿海的几名小国已经遭到了袭击，二十八个城市战斗力全面覆灭！近百万人口死亡！”

    腾！

    苗雨径直站起身来，眉心狂跳。

    海兽王早在三天前已经复苏，但他没想到这些畜生这么快就开始重新袭击城市，而且在沿海城市都已经修建了避难所的情况下，依然造成了如此巨大的破坏，这是让他始料未及的！

    “根据实时战况图像的分析，这一次海兽的袭击和上一次散漫直接的进攻完全不同，它们有组织、有分工、甚至可以说有战术！它们在沉寂的这段时间内，似乎将我们的武器、科技等进行了解析！”

    “最要命的是，这些兽王似乎对被袭击城市驻扎军队的作战方法都十分熟悉！”

    “它们袭击的城市，都是世界上实力较弱的存在！而强国的城市，却没有遭到任何一起袭击！”

    “而袭击的结果无一例外，皆是全盘获胜！”

    “它们的作战方式非常诡异，它们在大规模入侵之前，会先让一些特殊的、体型较小的兽王偷袭这个城市的指挥部，让指挥中心陷入瘫痪，而后再对控制军队高精重火力的军控室进行入侵，通过信号向外围的军队下达错误指令……”

    “这些城市，都是这样灭亡在一片混乱之中！”

    “这些兽王的智商太高了，它们居然在这么短的时间内，成功了解了人类国家力量的分布，还学会了操控高精尖的军控设备，简直太不可思议了……”

    余城身为进化者，自然很清楚完美变异的兽王智力有多高，但即便如此，兽王族群的成长速度也远远超出了他的想象。

    这些兽王知道自己的力量短期内无法和人类正面对抗，所以它们选择的入侵方式令人感到防不胜防！

    从来不和重火力正面对抗！

    而且最重要的是，兽王在袭击城市之后并没有将城市内的人类全部杀死，而是将人类圈养起来，并且有些兽王没有返回大海，而是留在城市内，开始深入解析人类城市内的建筑、武器、科技设备等一系列装备！

    兽王们想要留在陆地上解析人类最强大的武器，但它们却恐惧人类会用核弹毁掉它们，所以它们圈养了大量的人类，这些人类和它们共同生存在城市内，命运和它们相连！

    一旦核弹落下，那么兽王固然会死，但这被圈养的几十万余人类也会灰飞烟灭！

    没有任何一个国家的上层，敢在这种时刻下达全部毁灭的指令。

    “让人类投鼠忌器，这群畜生……还真他妈够贼的！”苗雨怒骂一声，他沉默一秒，立即下达指令：“从现在开始，南城进入全面战争状态！避难所未修建完成的D区加快进度，必须在七天之内完工！”

    “全体士兵分为三班，轮流进行巡逻，召集避难所内所有懂得建造、使用武器的民众，对他们的背景进行核查，没有问题后编入建造队、巡逻队！”

    “我会实时待命，有任何突发情况，都要向我汇报！”

    “从现在开始，任何人出现渎职、怠惰、公物私用、擅离职守等情况，一律重罚！”

    苗雨极为迅速的下达着指令：“南城的军备力量相比于周边各个城市算是最弱的，兵力也是最少的！现在最凶险的时候已经到了，我希望我们都能坚守自己的岗位，绝对不能让其他城市的惨状在南城重演！”

    余城点头，接受命令。

    而就在此时，坐在苗雨办公室角落的陈四海也站起身，面无表情的在手中的记录本上写着一些东西。

    苗雨转头看到南教授站在大门口，问道：“有事吗？”

    南教授的大脑在一瞬间闪过无数道想法，最终那原本要脱口而出的“我想找你借几个人”，变成了：“没事！我只是随便转转！”

