    看着叶城毫无力量，毫无声势的一拳。

    张维远的嘴角勾勒出一抹弧度。

    自己现在这一拳即便是吴云飞使用全力也不一定能够拦下，而叶城竟然如此大意的出手。

    定然是要吃亏的。

    最起码这一拳能让叶城一下子躺在地上。

    台下观众们看见叶城如此漫不经心的一拳瞬间都心慌了。

    叶城这是在搞什么鬼？就算之前跟吴云飞打拳赛耗费了不少体力，此刻也不至于出拳力道这么轻吧。

    况且，如果叶城没有力量，大可以躲开张维远这一拳，完全没有必要跟张维远硬碰硬。

    张维远这一拳虽然看上去用常规的步法根本没有避开的可能，但是叶城高深莫测的步法，观众可是都见过的。

    一道道残影闪过，观众们在台下都难分虚实，连吴云飞锁定能力极强的‘蜂刺’都能够轻松避开。

    想必躲开张维远这一拳绝对不成问题。

    如果叶城连施展步法的力量都没有，防守一下，阻碍掉张维远这一拳中大部分的力量总是可以的吧。

    就算开头就防守没有攻势，很容易被压着打，可是之后总会有机会的，好歹也能跟张维远继续周旋，也总好过开头就被张维远一拳力压。

    吃了亏不说，更重要都是丢了声势。

    “叶城就是用这样的态度来对待比赛的吗？”

    “叶城到底在搞什么？”

    “这场比赛这么重要，叶城怎么可以如此清心大意。”

    “张维远虽然可恨，可他的实力毕竟摆在那里，叶城这一下一定要吃大亏。”

    “叶城他是诚心想输掉比赛吗？简直太令我失望了。”

    ……

    风暴拳馆众拳手看着叶城这一拳也是满脸的不解。

    他们知道叶城绝对不会轻易放弃比赛，一定会坚持到最后，可是叶城在第一回合刚开始的时候，为什么会打出这样的一拳。

    这也不是叶城的招牌‘龙翔’啊。

    大小姐心里在颤动，叶城虽然可以用轻飘飘的一拳阻住吴云飞的重拳。

    可这并不意味着他同样能挡下张维远的进攻。

    张维远这一拳无论从力量，角度，还是声势，震慑力。都是无可挑剔。

    可以说，叶城这样的出手力道根本不可能成功破解开张维远这一拳。

    难道叶城会在中途陡然发力不成。

    可是叶城这样的出拳角度，根本是很难在中途发力的。

    看叶城的出手，也完全不想像想要发力的样子。

    难道叶城要故意白白吃亏吗？

    吴云飞对叶城这样的出手很是不解。

    在吴云飞看来，张维远此拳的出手根本是无懈可击，如果换做自己来应对的话，必然是全力出手，才有可能挡得下这一拳。

    而叶城想采用‘四两拨千斤’的方式挡下张维远的这次进攻在吴云飞看来是根本不可能的。

    难道自己能够看清楚这一点，叶城会看不清楚吗？

    陈锋，陈航，王明辉也在那里暗自摇头。

    对于他们来说叶城对战吴云飞的那一战不能输。

    因为那一战决定着吴云飞这座压在他们心头的大山能否被推开，他们能否拥有更加光明美好的未来。

    而叶城跟张维远的这场对战更加不能输。

    因为这一战事关整个辽省拳坛的尊严，决定着他们以后遇到川省拳手是能不能昂首挺胸，直起腰板。

    不过叶城出的这第一拳确实是很令人失望，他们完全搞不明白叶城为何会选择如此出手。

    叶城的老对手，则感受到了一股恐惧的气息。

    这股恐惧的气息来自于叶。

    虽然他并不看好叶城此刻都出手，但是他忘不了叶城平静如死水一般的眼神。

    每当叶城露出这样眼神的时候，往往他的对手会陷入噩梦，就如同梦魇降临一般。

    那是一种绝望的哀嚎，即使叶城在这一击上吃亏了。

    他也绝对不会输掉这场比赛。

    在叶城露出这种眼神的时候，他就从来没输过比赛。

    叶城的老队友露出了一丝微笑。

    叶城此刻的眼神，正是最可靠的眼神。

    以前每当他们灰心失落，在比赛当中想要放弃时，只要看到叶城的这个眼神他们就会感觉重新充满了力量。

    没有什么是比露出这种眼神的叶城更加值得依靠和信赖的了。

    没想到，三年后，他还能看见叶城这样的眼神。

    一抹怀念浮现心头，一种想要并肩作战的冲动再次涌现。

    只可惜，此时已是分道扬镳，各自为主，在全国大赛上，他们还会撞见，以对手的身份……

    何涛也记得叶城这样的眼神，对于何涛来说这眼神是叶城在十分严肃的时候才会展现出来的。

    这是叶城激励他努力训练的时候露出的眼神，也是叶城安慰他时露出的眼神。

    这样的眼神中包含着太多的含义，但更重要的是，叶城这个人。

    如果不是因为叶城这个人的可靠，勇猛，顽强，这样的眼神将会失去灵性变得毫无意义。

    安悦对叶城很是放心。

    安悦很清楚，叶城在不拼尽全力出手的时候是绝对不可能吃亏的。

    这并不是因为叶城不使用力量进行攻击的时候更加厉害。

    而是因为叶城不用力量攻击的时候是因为胸有成竹。

    叶城使用全力进攻，在有的时候，是在遇到强大进攻时的孤注一掷和全力一搏。

    跟了叶城这么多年，安悦太了解叶城了。

    叶城在轻轻出手，胸有成竹的时候，就从来都没有吃亏过。

    “叶城这小家伙，真是进步神速啊。”徐山摸着他花白而苍老的胡子，笑呵呵的说道。

    陆战天看着叶城这一拳也露出了欣慰的笑容。

    果然，叶城这看似毫不费力，随意出手的一拳竟然在一瞬之间阻住了张维远的进攻。

    张维远拳头上的所有气势与力量，就像是石沉大海一般，在一瞬之间沉寂，消失。

    叶城淡淡的笑了笑。

    张维远的第一拳果然仅仅只是试探而已，没有全力出手。

    毕竟张维远是想要暴揍叶城一顿，他怕自己全力出手会一下子把叶城ko掉，这样就会失去把叶城揍得鼻青脸肿的机会。

    “你……你是怎么做到的？”张维远满眼惊愣。

    “我这是‘一会降十力’，怎么样，你学到了吗？”叶城淡淡笑道。

