    霍梓杨的办公室，布置的十分朴素，四面白色的墙体，内部除桌椅，就是两个装着很多病历柜子。

    对平常人来说较为特殊的地方，就是墙角处那幅完整的人骨架了。

    此刻，宛央正在那副人骨架前和它进行友好的握手。

    霍书烨脱下一尘不染的白大褂，随意搭到门后衣架上，然后走过去，坐到皮质的椅子上，才开口说道：“东西不要随便碰，它不是个假玩具。”

    不是假的？

    那就是真的人骨标本呗！

    不过医生办公室摆真人骨，应该是很平常事吧。

    宛央拄着双拐灵活转身，看向霍梓杨，只见他不知什么时候，穿上了黑色的西服外套，要不是知道他是医生，还以为他是哪位某商业大佬呢。

    “小爷爷，你先喝点家中送来的鸡汤，一会儿再给我看腿。”

    宛央脸上的红晕并没有退散，加上她轻柔娇媚的声音，这对霍梓杨来说，有着他自己都无法想象的吸引力。

    霍梓杨低头打开保温盒，控制自己不去看她。

    只是体内加快的心率，是怎么也无法忽略掉的。

    看他没有要说话的意思，宛央就再次出声，说道：“这个鸡汤是书烨工作累时，经常喝的，小爷爷快尝尝，味道很好。”

    “看来你很喜欢霍书烨。”霍梓杨突然抬头这样说。

    让宛央微愣了一下，随即它又洋溢出幸福的笑容，回道：“他很爱我，也对我很好。”

    至于爱他，那是不可能的！

    宛央的巧妙回答。

    在霍梓杨看来，就是她对霍书烨很喜欢的表现。

    霍梓杨强忍着要告诉她霍书烨是个烂人的冲动，面无表情地把保温盒重新盖住，换了个话题。

    “还是先给你检查腿吧，稍后我还要查房，没时间喝鸡汤。”

    “啊？”宛央双眉紧蹙，“那不行，你刚刚下手术台一定要先补充营养，我的腿找其他医生看也行。”

    说着宛央几下移出办公室，并把门关了上去。

    霍梓杨并没有阻止，也没有阻止的打算。

    他伸手拿起把保温盒，丢到了垃圾桶中。

    当即又后悔，把它拿出来，打开后他用汤匙把鸡汤喝的干干净净。

    这天，霍梓杨待在办公室想了很久。

    觉得霍书烨那个烂人，根本配不上成为瘫子，还积极向上的宛央。

    如果自己真的对她感兴趣，那抢过来又如何呢？

    ……

    自从霍梓杨确定自己的心，宛央就算不主动找他，他也会经常出现在宛央的面前。

    比如每日给宛央做个检查。

    再比如宛央在复健室正复健，霍梓杨‘无意’路过，亲自指导她的动作。

    还比如查房时，故意最后一个去她病房蹭顿早饭……

    宛央在反派的各种有意无意地接近，日子可谓是过得不亦乐乎。

    半个月过去。

    这天晚上宛央正在给腿扎针，系统突然在她脑海里，急切说道：【宿主，宿主女主怀孕了！】

    “什么？”宛央一个激动，连小腿上的银针都不顾，直接从床上稳稳地下了地，“女主这么快就怀孕了？”

    【咦～宿主你的腿…好了？】

    宛央经系统这么一提醒，整个人顿了一下，视线慢慢地往下移。

    不可置信地活动了两下僵硬的腿，又感觉到被银针扎的地方有些微痛，这也让她确定，这双腿确实是好了。

    好家伙！

    早知道女主怀孕这么大威力，怎么着也得给她弄点助孕食谱，让她早点怀啊！

    毕竟她的腿刚见成效，不能站的太久，于是她就先坐到床边，手指掐算日子。

    “不对啊！”

    【哪里不对？】系统顺着的她话茬问。

    “女主怀孕的时间，好像和小说剧情不符。”宛央一脸疑惑。

    刚刚她还以为自己在医院，天天面对世界反派，色令智昏记错了时间。

    可一算，明明比小说剧情还差两个月呢！

    系统听她这么一说，也查看了一下剧情，发现确实时间对不上，慌张道：【时间差距这么大，不会出现什么问题吧？】

    “女主知道她自己怀孕了吗？”宛央取掉腿上的银针，问。

    【应该不知道，我这边数据显示，女主怀孕才三天。】

    嗐，才怀孕三天，连医院都检查不出来呐！先不急。

    不过，她确实该出院回到霍家了。

    住院这么久，霍书烨上次来看她，还是要赶走梁柔希那次。

    呵，来医院看望对他有救命之恩的妻子没时间，造小孩儿倒是一点都没耽误。

    称呼他一声大猪蹄子，简直就是在侮辱猪。

    第二日。

    霍梓杨一早先在医院开了个早会，比平时晚查房了一会儿，却被告知宛央已经出院。

    而他居然一点消息，都不知道！

    至于查房这种事，身为院长的他，也没必要坚持，交给其他医生就好。

    再回办公室的路上，助手跟在他的身后，连大气都不敢喘一下。

    等到了办公室门口，他终究还是忍不住转身问身后的助手：“她为什么会出院。”

    身为院长多年的助手，他当然知道院长口中的“她”是谁。

    只是霍梓杨严肃不怒自威道样子，让他有些结巴：“霍…霍夫人，一大早就被霍书烨先生接走了，听说是霍夫人想家了，才让霍书烨先生来接她，办出院手续。”

    砰——

    一声巨响，整个走廊仿佛都在颤抖。

    助手看着眼前紧闭的木门，心中不由感叹：这门质量真好！

    霍梓杨进入办公室，脱掉身上的白大褂，随便揉成一团，丢到了墙角。

    走到办公室桌前坐下，伸手拉开一旁的抽屉，拿出一个文件袋。

    把文件袋打开，里面近百张照片被霍梓杨一股脑地倒出来。

    照片上，全是霍书烨和梁柔希做龌蹉之事的画面……

    霍家是个产业链涉及较广，但族中分支有十多个的大家族。

    而霍家的产业，几乎都属于家族产业，只是不同的产业，会分散给不同的族人管理。

    自从霍家上一代家主也就是霍梓杨的父亲离世，霍家很多年轻一辈，为了竞争家主之位，把霍家搞得一盘散沙。

    在这场竞争的过程中，少不了阴谋算计，所以霍梓杨让早就安插在霍书烨家中的钉子，弄些这样的照片，不过就是顺手的事儿。

