    岩桥慎一和藤岛景子顺路，一起走了一段。

    先前，在SMAP演唱会的后台，两人打了个照面，岩桥慎一对这个杰尼斯内定的皇太女印象模糊。不过，越是心知肚明不在一条路上，就越是客气从容。

    倒是藤岛景子，出乎他意料，提到了渡边万由美的名字，“……小时候，妈妈带我去参加渡边制作家举办的聚会，美树桑和万由美桑也都在场。”

    要说从前的话，杰尼斯和渡边制作之间也有一些渊源。

    岩桥慎一随声附和，心里想起渡边万由美和他说过的，在聚会上被喜多川玛丽的行事作风给吓到的往事。

    给人以咄咄逼人感觉的喜多川玛丽，她的女儿藤岛景子，面相多少有点母亲的影子，带着点不好招惹的架势。虽说如此，却又不像喜多川玛丽，实实在在给人以压迫。

    真要说起来，更像个娇生惯养长大的大小姐。虽然，藤岛景子其实跟“大小姐”这个身份相去甚远。直到母亲转正之前，她的身份一直是私生女。

    “万由美桑人非常温柔，我也曾受到过她的照料。”藤岛景子和岩桥慎一聊他的合作伙伴，这其实是出于一种示好。

    喜多川玛丽觉得这个年轻制作人交往好了有利无害，藤岛景子也有意识的，想和他打好关系。就算现在，这位岩桥桑是舅舅喜多川扩的座上客。但有朝一日，说不定自己这边也有和他合作的机会。

    SMAP出道在即，喜多川扩又委托了岩桥慎一替他培养新人，从一开始就没有到过喜多川玛丽手里的决定新人出道的权力，眼下更不再有机会。

    平家派成了喜多川扩和喜多川玛丽之间斗争的牺牲品，喜多川扩玛丽接收到弟弟的不满，决定要让藤岛景子暂且远离事务所。

    一边是喜多川扩亲自过问SMAP的出道，定下了今年十月份正式出道的时间。另一边，是藤岛景子卸任平家派的经纪事务，和新任的经理交接完后，就彻底和平家派切割。

    依喜多川玛丽的意思，是让藤岛景子入职电视台，积攒经验，过后再回归事务所。

    藤岛景子对着岩桥慎一，只字不提关于那十二个JR的事，倒是大大方方，和岩桥慎一说起，自己将要在四月，作为电视台新人入职NTV的事。

    她客客气气，“今后，说不定有机会跟岩桥桑或是万由美桑打交道。”

    岩桥慎一回答，“那到时候，可要请朱莉桑多多关照。”

    “没那回事。”藤岛景子微笑了一下，倒像是为了那句“朱莉桑”而笑。她否认道，“我这样的新人职员，是该请你们多多关照。”

    场面上的客套话，岩桥慎一不过听着而已。

    四大民放台当中，要数NTV和杰尼斯关系最好。替杰尼斯的皇太女安插个合适的职位，不过喜多川玛丽一通电话的事。

    大事务所的二代，即使入职了电视台，也不会像普通职员们那样昼夜颠倒的忙工作。与其说是去当上班族，不如说是去历练，熟悉制作流程，交往更多的人脉。

    当然，二代有二代的长处。有些棘手的事，二代一出马，轻轻松松就拿下。

    分别时，岩桥慎一跟藤岛景子相互交换了名片。还没正式入职，藤岛景子的新名片就到了手。岩桥慎一接过来，她入职的是经营企划部。

    ……

    城岛茂的吉他水平，得到喜多川扩的认可。岩桥慎一跟他打过交道之后，也觉得这个年纪不小了的练习生，确实有两把刷子。

    就算不当杰尼斯，去面试地下乐队的吉他手，或是唱片公司的乐手，都不成问题。

    他起先以为，城岛茂只选吉他的坚定，和喜多川扩跟他透过什么风有关系。但是，来看了两次，发现不是这么回事。

    城岛茂1970年生人，比岩桥慎一也小不了几岁。高中毕业以后，没有出道、也没有念大学，还能继续当练习生，别的不说，心态绝对好得很。既然喜多川扩内定了他来当吉他手，岩桥慎一选人的时候，就得设想一支城岛茂待在里面不突兀的乐队。

    要组乐队，只有高超的技术和一股劲头儿不够。或者说，如果只有这两样的话，反而成了劣势。

    因此，岩桥慎一也不是只以一支乐队的班底来选人。而是把这十二个人给分别组成不同的乐队，甚至根据他们所选的不同乐器，在不同的乐队里安排不同的位置，用这样的方式，一方面观察他们的潜力和能力，另一方面，确认少年之间的相性。

    他并不多看城岛茂一眼，反而更加关注另外的十一个JR。

    真要说起来，从零开始组建一支乐队，这对岩桥慎一也是头一回。某种程度上，这次接下了喜多川扩的制作委托，也是在积攒他的经验。

    现在，培养着杰尼斯的练习生的同时，岩桥慎一还在考虑，接下来唱片公司那边要推出新的乐队。

    中午才刚跟渡边万由美聊过BEING加入BURNING系的事。BEING是制作乐队起家，长户大幸也是制作乐队的行家，过后，他那边一定会主打乐队。

    不过，业界的对手多得是，区区一个长户大幸和BEING，并不值得把注意力都放到他上面。真要是过分关注了BEING，那才是着了燃烧系的道儿。

    岩桥慎一所思所想的，是在把注意力分到SOLO歌手的同时，再推出新的乐队。

    ……

    渡边万由美和岩桥慎一道别以后，往老宅打电话，告诉佣人登纪江，晚上要回去和母亲一起吃晚饭。

    事务所上了正轨，唱片公司那边，说是外行不管内行，也不是全不过问。渡边万由美越来越忙，这阵子回老宅的次数不多。

    渡边家这两姐妹，跟登纪江的关系都不错。登纪江有阵子没见到渡边万由美，接到了电话，先欢欣雀跃，定菜单的时候，惦记着她的口味。

    渡边万由美一回去，先从母亲那里听来了个好消息。

    “美树怀孕了。”渡边美佐告诉她。

    渡边万由美“啊”了一声，显然在她意料之外。姐姐和姐夫结婚已经有数年，一直没有生育。突然听母亲说起，有点反应不过来。

    顿了顿，露出个笑容，“是什么时候的事？”又有点沮丧，“没有听姐姐说起。”

    渡边美佐和她解释，“连美树自己，也刚知道不久。”

    这个说法，逗笑了渡边万由美。

    偶尔有时候，渡边美佐也表现出一点母亲的顽皮。她看着笑起来的女儿，“美树打算过后打电话告诉你……不过，在那之前，我先说了。”

    渡边万由美在母亲面前，故意要逗她开心，“那过后姐姐打电话时，我就装作还不知道。”

    “当心美树责怪你。”渡边美佐说她。

    渡边万由美一想，也觉得难为情，“这么久不回来看母亲，被姐姐责怪了也是应该。”

    回来看母亲，听她说起姐姐的好消息，渡边万由美心中，也泛起喜悦，充满了对姐姐的喜爱和依恋。即将成为外祖母，渡边美佐看着万由美，也颇有往事涌上心头的感慨。母女两个，为即将降生的孩子温情脉脉。

    这份温情，使得渡边美佐不愿意过问小女儿的私事。

    ……

    在饭桌上，渡边万由美聊起周防郁雄的新动向，渡边美佐听过，说了句：“现在入场分乐队的羹，不知道是正当时，还是稍晚了些。”

    她含混其辞，渡边万由美听在心里，“要不是忌惮渡边制作和竹田印刷公司，现在被周防桑吸纳的，说不定就是岩桥。”

    “没有渡边制作和竹田印刷公司，岩桥也不是现在的岩桥。”渡边美佐说。

    这话听着不客气，但并非是在贬低岩桥慎一。

    渡边万由美心里知道母亲没有恶意，但还是把话顶回去，“正因为是岩桥，所以才会选择让渡边制作和竹田印刷公司站到他这一边来。”

    她说的是岩桥慎一选择了渡边制作。

    渡边美佐听在耳朵里，微笑了一下，“所以，被周防桑吃掉的，就成了BEING。”

    就是这么一回事。

    岩桥慎一看重的是合作共赢，长户大幸却要当个实打实的一言堂。越是权力集中、他说一不二，那么，也就越是难以发展，更难以承受强大的外力。

    可那一句“岩桥慎一选择了渡边制作”，落在渡边美佐心里，让她说不出是什么滋味。

    盘子撤下去，登纪江把茶送上来。

    “母亲。”

    渡边万由美又提起，“中午，我和岩桥还在说，打算筹建一座录音室。”

    渡边美佐评价，“现在不是买地的好时候。”

    “这次，我和岩桥各想各的。”渡边万由美仿佛把这件事当成了什么趣事给提起来，“我的主意，是邀请能提供土地的方面来合作……”

    真要说的话，渡边制作名下，就有能提供使用的土地。

    渡边美佐一想就知道渡边万由美的主意，“那岩桥是怎么想的？”

    “岩桥，”渡边万由美笑起来，“他有到洛杉矶建录音室的打算。”

    “真够异想天开的。”渡边美佐评价。

    渡边万由美笑意更深，“岩桥自己也这么说。”

    东京的地价高到反常，眼下又正处在一个不知道会不会崩坏的微妙阶段，不能买东京的地，就把主意打到国外去。

    知道是异想天开，但还是要打这么个主意。如此一来，反而显得这个人可爱。真要说起来，异想天开的事，反而有意思。

    虽说有意思归有意思，做起来无处下手也是真的。

    渡边美佐琢磨岩桥慎一的心思，又思考渡边万由美是个什么想法。她心里回想起那一句“岩桥慎一选择了渡边制作”，忽然开口，“渡边制作也选择了岩桥。”

    “母亲。”

    渡边万由美冷不丁被旧话重提，看着渡边美佐。

    渡边美佐不紧不慢，把话说下去，“渡边制作是最早和外资的唱片公司接触的事务所，业务鼎盛的时候，我和你父亲也很注重和海外的交流……”

    只不过，渡边制作衰落之后，就专注国内，眼睛不再看向海外。

    但是，要说建一座录音室，现在想再笼络，也不是无从下手。只不过，已经熄灭的东西，仍得重新点亮。

    渡边美佐能给的，只有一张地图。即使知道宝藏在哪里，仍需用自己的双腿去找，用自己的双手去发掘。

    至于熄灭了的东西点不点得亮，宝藏又能不能入手，那就不归渡边美佐管了。只不过，就算点不亮，渡边美佐还有如何去找寻火光与可能的宝藏的经验方法。

    兜兜转转，岩桥慎一和万由美，这两个人好像又重走了一遍当初她和渡边晋为了壮大事务所，所走的每一步路。

    但渡边美佐也清楚，只是“好像”。微妙的相似之处，是最不可信的东西。

    唯有一点是真实的。那就是，岩桥慎一和渡边制作是相互选择。

    渡边万由美和母亲说起这件事时，没有想到会听到这些。

    但是，要说她只是当闲话说起，那也并非如此。多多少少，有一点在跟岩桥慎一各自交流了异想天开的计划之后，想要说给母亲听，即使得不到什么建议，也想要倾诉的想法。

    现在，听到这些，心里说不出什么滋味。

    破船烂钉，拆下来有没有用，都是未知数。一边是对渡边制作衰落的切实感受，另一边，还在心里替岩桥慎一想，不知道他能不能将这把烂钉利用起来。

    “退上一步，”渡边美佐若无其事，并不为这份物是人非感伤，只觉得再正常不过。她另提起个名字，“AMUSE的大里君，要是岩桥去找他帮忙，他未必会袖手旁观。”

    之前办音乐节的时候，大里洋吉就协助过渡边制作邀请海外歌手。

    渡边万由美忽而爽朗一笑，“现在说这些还早。”她告诉母亲，“等岩桥考察了以后再说吧。”

    “你不去吗？”渡边美佐问。

    渡边万由美摇头，“我去了的话，就会给他泼冷水。”

    “这么说来，这次你们两个没想到一块儿去？”

    渡边万由美眨眨眼睛，偷起懒来，“只是想要坐享其成，所以躲开了辛苦的事。”

    这样的说法，渡边美佐忍俊不禁。

