    方琦也是无比认同：“比起季教练，赵……赵教练的确更加优秀。”

    赵石的身份一下子从同学，变成自己的教练，方琦还有些不太习惯，但仍然是认同其教练的身份。

    他赵石，的确有这个资格，更有这个能力，担当他们的教练！

    听见这些游泳队成员的评价，马建立的嘴巴张得更大了。

    “建立，你的基础还算不错。我稍微给你指点几下，相信你不会比他们差的。”

    赵石一脸风轻云淡道。

    马建立咬了咬牙：“好，那就请赵教练跟我说说，我的技术有什么问题？”

    “那你问题可多了。”赵石笑了起来。

    “第一，你游泳的身后头会稍微往上倾向，这样不利于减少水的阻力……”

    “第二，你划水的姿势虽然是教科书级别的标准，但是却不适合你自己的身体条件……”

    三言两句，赵石便指出了马建立身上存在着个数个游泳问题。

    马建立一开始还不服气，但是他越听，内心是越发的震撼，并且是越来越认真。

    因为他赫然发现，赵石每一句话，都是字字珠玑，一针见血地指出他的要害。

    哪怕还没有尝试，马建立就能清楚地感受到，只要按照赵石所说的，处理好这些问题，自己的游泳技术马上就能得到立竿见影般的提升！

    “赵，赵教练，你刚刚说的，我有一点不太明白。”

    马建立的心态终于发生转变，虚心地向着赵石求教一个问题。

    看着原本看赵石不爽，满心不服气的马建立，此时彻底沦为一个乖巧的学生。

    周围的游泳队成员都是面面相觑，对赵石是更加敬畏。

    赵石虽然很年轻，但他非但自身的游泳技术神乎其技，连指导别人都是信手拈来。

    这，就是实打实的能力！在这样的能力面前，没有人会不佩服！

    此时，高院长进来视察，恰好见到赵石在指点马建立，看着马建立虔心求教的样子，她也是满意地点点头。

    这么快就收服了马建立这个刺头，看来这位赵石同学，远远不只是自己想的那么简单。

    一想到自己坚定地将其请过来，高院长甚至有些洋洋自得起来。

    “今天就差不多这样吧，我要去送外卖了，你们自己训练消化一下。”

    过了一会儿，赵石撇下这样一句话，直接换上衣服走掉了。

    见赵石如此潇洒地离开，游泳队的成员面面相觑，却是没有半分怨言。

    就算赵石每天只指导他们十分钟，也比原来那个季教练要强到不知道哪里去了！

    “继续训练吧。赵教练他的业余爱好，就是送外卖……”方琦有些无语道。

    众人则是一阵惊叹。

    “赵教练真是奇人啊。他又是医学生，又是送外卖，他的游泳技术到底是哪里学的？”

    “就是，一般人可能一件事情都忙不过来吧？”

    “这个兴趣爱好实在是太别致了，我服！”

    在众人眼中，赵石是越发神秘强大起来。

    尤其是那些女生，对赵石的感兴趣是变得越来越浓厚。

    赵石此时，则是已经走出了游泳馆，手里拿着一张武侠世界的万界通行证。

    从得到这张通行证起，已经经历了三个万界订单。

    也就是说，这张通行证可以使用了。

    “滴滴！是否要使用一张武侠万界通行证，开启武侠万界之旅？”

    听到系统的提示，赵石没有半分犹豫：“是！”

    武侠万界，对于赵石来说，基本上没有难度，完全就是去体验，并且收获奖励的。

    “滴滴！目标万界正在随机抽取中……”

    只见赵石眼前出现一个球形的世界投影，正在不断地浮现。

    《神雕侠侣》，《萧十一郎》，《天龙八部》，《叶问》……

    这些带有武侠标签的万界迅速掠过，最终停在了一个万界上面。

    “滴滴！抽取结果为《倚天屠龙记》万界！”

    “万界隧道将会在数秒后开启！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    《倚天屠龙记》！这也算是自己熟悉无比的武侠万界了！

    倚天剑，屠龙刀，九阳神功，乾坤大挪移，这些宝物神功，均是出自这里!

    按耐住心中的亢奋，赵石油门一踩到底，直接冲进万界隧道当中，消失不见。

    周围的场景迅速变化，只见一处古朴的总坛。

    看着周围的天鹰教标志，赵石立刻明白这里就是天鹰教总坛。

    就在此时，一声呼叫传来。

    赵石闻讯而去，便见到一名天鹰教的男子，挟持着一名峨嵋派女弟子。

    这女弟子身材苗条，面容姣好，最重要的是这张脸，赵石隐约有些熟悉。

    忽然间，脑中灵光一闪而过，这不是年轻时的陶虹姐吗！

    赵石瞬间明白，自己来到的这个万界，乃是影视剧版本。

    如果自己没有记错的话，这名天鹰教的男子，正是白眉鹰王的儿子，殷野王。

    而陶虹姐饰演的峨嵋派女弟子，正是纪晓芙！

    按照原著剧情，殷野王想要掠走纪晓芙，为的是行不轨之事！

    此时，纪晓芙眼中带泪，向赵石投来求助的眼神。

    这一幕，就算是赵石，也不由地觉得心神动荡，陶虹姐年轻时饰演的纪晓芙实在是太美了。

    也难怪身为明教中的杨逍，却还会不由自主地出手救人，并且跟纪晓芙结下一段孽缘。

    “你是什么人？也敢来坏我的好事！”

    殷野王看着突然出现的赵石，变得面目狰狞起来。

    他好不容易擒住这貌美如花的纪晓芙，正打算带下去好好享受一番，却没想到突然出现阻碍。

    说着，殷野王目露凶光，直接射出毒针，竟然要痛下杀手！

    “哼！”

    赵石冷哼一声，内劲护住周身，直接将毒针反弹了回去。

    “啊！”

    殷野王惨叫一声，被自己的毒针射中，惨叫着用轻功逃离。

    被点了穴道的纪晓芙就要瘫软在地上，被赵石一把拥入怀中。

    感受到怀中满香，赵石不由地深吸了一口气。

    纪晓芙用惊恐的眼神望着赵石，眼前这人身份不明，内力如此强悍，一下子就逼退了殷野王。

    对方若是对自己有些图谋不轨……

    想到这里，纪晓芙的泪水在眼眶中打转，楚楚可怜的姿态，就算赵石见了，也有些晃神。

    万界美女虽然不少，但是如此灵动，我见犹怜的姿态，却是难得一见。

    “滴滴！检测到新的万界任务【倚天屠龙】！宿主需要收集倚天剑和屠龙刀，完成可获得丰厚奖励和大量万界积分，是否现在接受？”

