    顾夫人的话传递出的信息，吓得顾新妃浑身一颤，整个身心都凉透了。

    “我大哥？从小疼爱我？你什么意思？”她惊讶的看着顾夫人，忽然觉得顾夫人跟顾南景眉眼极其相似，又忽然觉得她跟顾夫人的眉眼也相似。

    一个不可思议的想法袭上心头，她惊讶的捂住嘴，双眸瞪大的看着她。

    内心波涛汹涌，怎么也不敢相信，这世上还有这么狗血的事。

    顾夫人见她瞠目结舌的样子，就猜想到她可能知道了什么。

    “如你所猜想的那样，你是我女儿，失散多年的女儿！”顾夫人说这话的时候，心情动荡，眼眸也不禁湿润了。

    “怎么会？”顾新妃还是不敢置信。

    自己明明是孤儿，怎么可能是她女儿？！

    自己要是她女儿，那顾南景就是她亲大哥。

    想到那个男人对自己所做的一切，她怎么也没办法原谅他。

    “不，不会的，你不是我母亲！”她激动的站起来，捂住耳朵，不想去听她接下来的话。

    饶是她再怎么捂住耳朵，顾夫人的话还是传进她的耳里。

    “上次你眼睛失明，墨夜笙为了你调动了所有医院的血液，再加上顾澈把眼角膜捐给你，我就隐隐觉得你可能是我失散多年的女儿。

    我让顾怀雄动用了一点手段，拿到你的毛发，跟我的毛发做了DNA对比。

    结果显示，你确实是我女儿。

    这是DNA化验报告，你看一下！”

    顾夫人把早已经准备好的报告，从随身携带的手提包里面拿了出来，放在她的面前。

    顾新妃不敢去看，怕看到不想要的结果。

    只是不去看，又怎么知道事情到底如何呢？

    她在心底做了好几次建设，这才鼓起勇气拿起茶几上的DNA对比报告。

    姓名：顾新妃；姓名：林若惜

    化验结果：99%是母女关系。

    母女关系，母女关系……

    顾新妃被深深震撼住，无力的跌坐在沙发上，手中的化验报告落在地上，却无法改变事实。

    像是想到什么，她激动的冲着顾夫人大吼道：“我是孤儿，不可能是你女儿，你故意做个假报告来骗我。对，一定是这样，你故意做个报告来骗我的！”

    她红了眼，心底极力的抗拒这件事。

    顾夫人起身，走过去，坐在她的身边，握住她的手。

    “宝贝，你是妈妈的女儿。我恨死墨家的人，你跟墨夜笙有着亲密的关系，我再怎么也不会故意编出这么一件事来骗你。

    当年，因为总统害死你爸爸，妈妈为了帮你爸爸伸冤，忽略了你，这才导致你走丢了。这事都怪妈妈不好，害你吃了很多苦。

    不过，不知道是老天特意安排，还是什么，你竟然进了墨家城堡，还跟墨夜笙有了感情。

    宝贝，他们墨家的人害死你爸爸，又害死你了亲大哥，你一定要帮你爸爸和你大哥报仇。

    所以，你不能跟墨夜笙在一起，知道吗？

    小时候，你爸爸是如此的爱你，你大哥是如此的宠你，你如果跟墨家的任何人在一起，他们都会死不瞑目！”

    