    晚上九点。

    夜色已晚，天空是黑压压的深邃和寂寥，四处伸手不见五指。

    叶佳期洗完澡吹过头发，穿着睡衣在卧室里走来走去收拾衣橱。

    卧室里倒是暖洋洋的，处处散发着幽淡的香气。

    她把吹干的头发绾成一个髻，用发带扎好，她一边哼着歌，一边做事，红润的脸上是清雅的光泽。

    自从怀孕后她就很少再晚睡，洗完澡躺床上给宝宝讲个故事就会进入梦乡。

    镜子前，她摸了摸自己圆圆的肚子，眼底是欢愉和幸福。

    手机，忽然响了。

    叶佳期拿过来，是乔斯年？

    “总裁？”

    “下楼，我在你楼下。”

    “什、什么？”叶佳期懵。

    “外面风很大，下来。”

    叶佳期这才反应过来，他在她楼下！

    她急急忙忙跑到卧室的窗口往外看，从不高不矮的楼层上正好能看到路灯下有一抹高大、修长的身影。

    男人没有穿外套，只穿了一件墨色的衬衣，领带还打得好好的。

    他握着手机，在跟她通电话。

    路灯光线倾泻在他的身上，给他添了儒雅、俊朗的气场。

    叶佳期趴在窗口看着他，眼窝子热了。

    乔斯年大概是见她一直没说话，皱皱眉头：“喂？睡觉了吗？”

    “你抬头呀，抬头。”叶佳期小孩子气地紧贴着窗玻璃，左手平放在窗户上。

    楼下，真得是他。

    按照行程，他后天才会回来，可楼下是他，真得就是他。

    她哪里会认错他。

    就算一个背影，一个姿势，她都能认出他来。

    乔斯年听到她的话，真得就抬起头。

    一抬头就看到一张白皙红润的小脸贴着冰凉的窗户往外看，嘴角边是傻傻的笑意。

    她像是刚洗过澡，身上还穿着一件睡衣。

    乔斯年仰着头，唇角上扬。

    一刹那的景象，让他有熟悉而恍惚的感觉，他的目光就定格在她的身上，久久不曾移开。

    本来是带着凉意的身体，此时此刻也如同有暖流袭过，心脏怦然而动，好似融了一个冬季的冰，忽然化了。

    谁也没有再开口，一个在楼下，一个在楼上，四目相对。

    看来他很久，叶佳期想起，外面风大。

    她一手抓着手机，一手拿了件风衣外套：“你等我一会，我就下来。”

    “不用了，外面很冷，明天见也是一样。”

    “不行，哪有让人白跑一趟的道理，除非你不想见我啊。”

    乔斯年没有说话了，唇角上扬，目光落在楼道出口的地方。

    他往楼道口走去，不再站在外面。

    手机里，他一直能听到那头细细碎碎的声音，应该是她在穿衣服。

    不一会儿，他又听到了开门声、关门声，还有电梯的声音。

    乔斯年的心口竟也躁动地加快跳动，明明才两天不见，竟有一种叫“思念”的东西在心里头生了根，发了芽。

    这种悸动不安的感觉，他以为只有十八九岁的毛头小子才会有。

    没想到，他这样的年纪，也会有这样的感觉。

    “总裁，我没化妆。”叶佳期的声音传来。

