    虎妖半个身子还藏在半人身高的草丛之中，几团幽幽虚影漂浮在他的周身。

    除了这虎妖之外，还另有七八只狼妖赶来。

    不过这群狼妖看到虎妖后便有序的后撤，似乎并不打算与这虎妖争夺。

    唐宣看着虎妖，微微露出一丝笑容。

    “运气还真是不错，刚进林子就遇上了。”

    这只虎妖气势汹汹，浑身妖力浮动，而且能够拥有怅鬼，显然体内也藏有一丝异种血脉。

    蕴灵六重的妖兽，正好符合唐宣的需求。

    虎妖巨大的身形完全露了出来，脚步慢而优雅，仿佛在舞台上一般。

    它惨黄色的瞳孔望向唐宣，露出两只大獠牙。

    这只大猫不好对付啊。

    唐宣一手紧紧握着剑柄，长剑斜垂，就在风拂过叶梢，呼声刚刚出来之时。

    一道残影留在地面，虎妖迅捷的抬起大爪子，就往空无一人的眼前拍下。

    铿！

    剑身与五只锐利恐怖的爪子相触，甚至有星火擦出。

    唐宣还未来得及收剑，那巨大的虎口又猛然冲了上来。

    他猛然一后跳，长剑流转不停，一瞬间便有数十道剑影显现。

    虎妖猛然一跃，巨大的身形顿时在空中化作一片阴影。

    就在此时，那些怅鬼也猛然涌了上来。

    唐宣浑身法力激荡，全部法力一同爆发，剑身上泛起一层白光。

    就在这一瞬间，剑影弥漫了周边所有空间。

    在剑术灵性天赋的加持下，还有九州的作用下，虽说只有白鸦剑术这一种基础剑术拖累了唐宣的剑术经验。

    但他仍旧走到了一秒十剑的程度。

    这一刻全力爆发之下，非但那几只怅鬼被一剑斩碎，那虎妖更是也被刺破皮毛，在脖子下露出一道血痕。

    唐宣后撤一步，仍是满眼戒备的看着那老虎。

    这一瞬间全力爆发之下，但白鸦剑术只是入门级的剑术，威力根本不强。

    所以那虎妖也只是受了轻伤。

    就在唐宣与虎妖战斗的时候，坊市山顶大殿中，一中年面相，面容儒雅，长须飘逸的修士坐在一紫色蒲团之上。

    这名修士正是当初自空中而来的地莲宗此次收徒的三名长老之一。

    在他面前，一道水镜展开，其中的画面正是唐宣。

    在这中年修士身旁，还另有几个衣服上有莲花纹的修士，不过一个个面色稍显年轻了些。

    “师叔，在看谁的？”一个修士问道。

    “发现个不错的苗子，年龄挺小，挺有剑术天赋，就是修行了阴蛇经要比较可惜。”那师叔说道。

    其余修士一听此言也一个个围绕了过来看向水镜。

    在看到唐宣曼妙的剑影之时，连绵的剑影不停在周身游荡，仿佛游鱼般。

    “此人剑术确实有些东西。”

    “而且好像他才蕴灵五重，就能依靠剑术力敌蕴灵六重的虎妖。”有地莲宗的弟子说道。

    在整个大殿的空中漂浮着无数水镜，里面的画面便是一个个修士进行试炼的场景。

    那中年修士又接连看了看其余几人的画面，不停的摇摇头。

    “这些人要么年纪太大，要么中规中矩，进了门之后恐怕跟不上节奏啊。”

    唐宣慎重的看着虎妖，现在虎妖身上满是细密的伤痕。

    他法力也耗近了大半儿，身体微微有些疲累。

    虎妖低垂着身子，不停的发出嘶吼声。

    唐宣再度冲了上去，长剑不停与虎妖的大爪子相触。

    一股股巨大的力度作用在身上，被他强行忍耐了下去。

    迅速的力量卷起四周阵阵风雪，四周的巨树也被残留的力量摧毁。

    无数枝叶纷纷落下，但剑光仍是不止。

    虎妖从眼前簌簌的落叶中猛然冲了过来。

    就在这一刻，唐宣双眸微微闪过一丝血红，同时用尽全力，一道道剑光绵延而去。

    虎妖浑身的动作猛然一窒，唐宣的身影飘荡而过。

    长剑上飘荡着血珠，而虎妖巨大的身子微微一晃，尝试着往前走了几步，最终才重重砸落在地上。

    唐宣收好剑，然后将虎妖的头颅割下来。

    虎妖整具身体太大，不好带走。

    不能浪费，唐宣开始捡起刚才掉落的树枝，开始堆在一起生火。

    最后老虎只剩下了一副洁白的骨架。

    这么多的肉总算是将吞星的能量重新填充完毕。

    翌日一大早，唐宣就返回到坊市之中。

    他一手提着那大虎头，一路上不少修士都为之侧目。

    来到大殿前，这里人仍是很多。

    唐宣用剩下的一只手将挡在身前的人掀开。

    “让一让。”

    来到与昨日相同的地方，就连地莲宗的弟子也没更换。

    “我来交任务了。”唐宣将手里的虎头提起。

    那弟子抬起头，笑着说道：“不错，剑术不错，有培养价值。”

    人群中，许关与慕建木也在人群中站着，他们在等待着石元中的归来。

    “许兄，看......看哪，儿。”慕建木伸手拍了拍许关的肩膀，整个人显得有些不同寻常。

    许关看向身旁的慕建木，发现慕建木面容几乎扭在一切。

    他立刻顺着慕建木所指的方向望去，接过就看见了唐宣正在提着个虎头缴纳任务。

    在这一瞬间，许关的心脏也猛地发出砰的一道声音，悬至最高处迟迟无法落下。

    “这...这..怎么可能。”许关脑海顿时变得一片混乱。

    他们当初看不起的那个小子，为了迎合巴结石元中而不停冷漠讽刺的那人，如今居然通过了地莲宗的第一段试炼。

    虽然并非真正加入地莲宗，但已经够他们心脏受得了。

    在这一刻，两人心中一股浓郁的懊悔情绪如海啸般涌来，将两人的情绪不停往低处拉去，久久无法平静。

    许关现在整个人都不知要如何行动，他刻意压着嗓子说话，不让旁人发现他心中的波涛汹涌。

    “石兄还没回来，既然这唐...唐宣都可以，那么他一定可以。”这声音显得有些颤抖。

    “说得对。”慕建木也迎合着，只是话语声却显得轻飘飘没有质感。

    唐宣看着那地莲宗弟子，等候着他的判断。

    “你进殿，里面自有去接引你。”

