    熟练的将几个艾莫小蛋糕吞下肚后，塔洛坐在了桌前绘制起了塔罗牌。

    期间也在不停思索着真理之门相关的事情。

    当前所拥有的自有魔法【纳亚之眼】和唯一原咒【塔洛牌】，要么是融合了被真理之门所馈赠的真理之眼，要么干脆就是真理之门直接给予的。

    炼成唯一原咒的牌也可以对应着补全门上二十二条路径的花纹。

    现在只补上了愚者，那如果都补全的话会发生什么？

    还有二十二条路径对应相同数量塔洛牌的话，那十个圆环呢？

    而这一切，都是神秘之门的倒影。

    塔洛拿起刚刚绘制完毕的一张卡牌。

    卡牌中央是一个正在转动的巨大轮盘，牌面上的四角分别有土、风、水、火四大元素。

    中央轮盘正是命运之轮，代表了任谁也无法抵抗的命运变化。

    命运之轮编号为10，与0的愚者和1的魔术师相对应，都意味着转折的开始，机会的降临。

    不论世人作何感想，命运总是无情的在世间运转，好与坏轮换不停，犹豫不决只会早早迎接那命定的谢幕。

    “画完一半了，还有一半得在这周末之前尽快赶工完毕。”

    塔洛收起画好的十一张牌面，拿出一张纸写下了命运之轮的释义和占卜方法。

    ……

    召唤课的教室在教学塔的三楼，其占地比炼金课的都要大上许多，室内的高度也是最高的一间。

    这是为了确保学生们在无意间召唤出什么太过庞大的召唤物时，不至于把教室撑爆。

    “你听说了吗？今天卡森教授会带领我们召唤自己的本相神。”格蕾丝兴奋的对着一旁看起来漫不经心的塔洛说道。

    “啊，嗯。”塔洛有气无力的回答，他在思考到底要不要上这节课。

    在这个世界里，人是肉体、灵魂与精神三位一体的存在。

    肉体存在于现世，精神游荡于梦境，而灵魂则身处灵界。

    赫丘利有三倍伟大者称号的原因之一，就是因为他是有记载以来第一个将自己投影到灵界与梦境之中的存在，三界皆有他的站立，因此得号。

    现世与梦境塔洛都有经历，但对灵界的认知却是一直处于模糊的状态。

    学者们对于灵界来源的说法也有着不同的版本。

    有说那里是众神力量的投影，也有说灵界才是世界的本来模样，一切的原型都存于那里。

    而召唤术是一门实用的学问，它不像魔文课或者炼金课那样需要建构各种各样的基础理论，只要你可以进行召唤，并且对召唤物能够施加控制。

    那这个召唤术就是成立的，被广大召唤师们认可的。

    至于究竟是怎么召唤过来的，召唤过来的凭据又是为何，绝大多数召唤师们都是不求甚解，只有极少数人才会在这上面进行钻研。

    也不是因为召唤师们怠惰，而是经过这么多年的探索，他们觉得能用就好，苦苦研究一辈子也不一定能有一点突破性的发展，还不如发现一个新的召唤方法来的有用。

    而本相神，就是召唤师们第一个能够在现世召唤出来的他界存在。

    传说中本相神是自己的灵魂在灵界的映照，是和自己联系最紧密的存在。

    最要命的点就在这里，塔洛的真名都是那种德性了，而灵魂的映照又会是什么样的……

    想都不敢想。

    就怕到时候会被当成什么妖魔鬼怪给封印起来，去陪那个邪神做伴儿。

    嗯，如果可以把自己当场格杀那最好不过。

    “是发生什么事情了吗？”格蕾丝注意到了塔洛的异常，别人都在兴致勃勃的期待着本相神的时候，塔洛却像是在担忧着什么。

    “没有，不过希望一会儿也别发生什么就好。”塔洛叹了口气说道。

    长痛不如短痛，择日不如撞日。

    塔洛像一个背上插满了旗的老将军，慷慨激昂的步入了即将到来的战场。

    第一次见对方不再那样自信满满，反而充满担忧的样子，格蕾丝反而有些许的不习惯。

    “你有着塔尔斯的血脉，而且召唤课成绩也一直很好，不需要担心召唤不顺利的。”格蕾丝难得的安慰了一下，这以往都是温蒂尼的特权。

    塔洛点了点头：“那就借你的祝福，希望一切顺利。”

    卡森教授准时来到了教室，直入主题的宣讲了今天的课题。

    “大家来到菲朵拉已经学习过了一段时光，对于魔法的本质有了大致的了解，相信也都知晓了今天会做什么。”

    “这是一次对于你们过往成果的测试，召唤阵的绘制也由你们各自独立完成，我会提供所有必要的素材。”

    “放心大胆的去干吧，努力去呼唤自己的半身。”

    卡森教授讲话完毕后就引起了学生们的齐齐欢呼。

    比起枯燥又艰难的理论学习，大家还是更喜欢深入神秘的实践。

    塔洛也提着颜料桶，在地上有模有样的画出了一个三环相套的阵法，这次阵法的核心概念不是第一次魔咒炼成时的梦境，而是灵界。

    自己应该不能把灵界给污染了吧，进入梦境的时候好像就蛮正常的，除了遇到那个神神叨叨的赫丘利外。

    为了保险，他提笔画下的康恩符文都是些正向符文。

    诸如洁净、幸运、收获、丰饶、温暖、疗愈、看护、和谐、安逸……

    最后在结尾画下了一个意为福报的符文。

    塔洛在心中默默念道：我前世一生行善，除了刻意扭曲了基友的XP、玩过P社所有的策略游戏、在老头环里烧掉梅玲娜后又跑去找拉妮……

    默念了几分钟后，塔洛做了一个结语。

    除了这些无关痛痒的事情，就再没做过什么恶事，总该给自己来点好报了。

    无量天尊，阿弥陀佛，哈利路亚，上帝保佑。

    噢，还有这个世界的真神伊莱颂、神子柏普拉、大巫师伊玛诺埃、三倍伟大的赫……

    赫丘利就算了，免得再产生什么奇怪的链接。

    之后又在胸前画了一个十字架，双手合十做了祷告，也入乡随俗的伸手用弧线分别在额头、左胸、右胸和腹部分点四下画圆，这是当世教廷的圣号。

    可惜没办法洗手，不然就可以完成一整套前世抽卡时的幸运仪式了。

    长呼出一口气，塔洛附身按上了召唤阵的中央，规律的输入自己的魔力，祈祷着能给自己带来一个正派点的本相神。

