    “空袭开始？什么意思？”

    叶舟警惕地扫视四周，然后压低了声音问道。

    “4点…..是窗口……藏起来…….然后带着数据跑出去！”

    听到对方说出“数据”两个字，似乎触动了某个关键词一般，叶舟的脑海中突然涌上一段无比清晰的记忆，原本纷乱的琴弦之海瞬间恢复了秩序。

    是的，他和对面这个女人都是肺癌患者，但对方来到这里并不是为了治疗肺癌，而是因为她恰好得了肺癌，才来到了这里。

    跟自己不一样，她有着自己的目的。

    自己跟她一开始并没有任何交集，因为本身自己在这里的生活就极为单调，只不过是按时体检、按时锻炼、每天接受一定剂量的靶向药治疗罢了。

    也许在诊疗室里曾经见过她几次，也记得这个白皙、高挑的标准的欧罗巴人，但也仅仅是记得而已。

    叶舟是个将死之人，他关心的只有自己的肺癌。

    一切的改变，发生在第三个月的晚上。

    那时候自己的病情已经有了极大的好转，肺部阴影已经缩小到了一个鸡蛋的大小，身体状况也不断改善，按照治疗中心的说法，再过两个月，他基本就可以完成初期治疗目标，转入远程观察阶段了。

    可是，就在他认为一切都将要结束的时候，命运的安排让他跟这个女人撞到了一起。

    她似乎是偷了什么东西，随后又把那件东XZ在了自己身上。

    从那天之后，自己就疯了。

    也许不能叫疯，只能说是精神状态出现了问题。

    外界的信息仿佛被隔绝，而自己的记忆也因为意识体系的混乱而无法提取。

    从那时候开始，自己每天都是以行尸走肉的状态度过，依照着本能进食、休息、洗漱、吃药、接受心理治疗。

    而这个女人的状态也开始变得一天比一天奇怪----原本跟自己一样身体已经进入恢复期的她，状况却突然急转直下。

    日渐消瘦、精神错乱、肌肉萎缩、甚至一只眼睛都已经失明。

    她所经受的东西，显然并不比叶舟所经历的要少。

    她仍然拥有行动的自由----这一点才是让叶舟最恐惧的事情。

    一个明明掌握了某种秘密，却依然拥有自由的人，本身就是一种死亡的预示。

    包括她，也包括自己。

    叶舟长长舒了一口气，现在他知道自己要做什么了。

    不管这个女人在他身上藏了什么东西，但大概率不会是实体，而应该是某种信息。

    那么，只要自己能跑出去、找到女人的上级，对方就一定有办法把这种信息读取出来。

    这就是这一次剧情模拟的目标。

    想到这里，叶舟抓住了女人的手，开口问道：

    “什么是空袭？你怎么知道会有空袭？”

    然而对面的女人却没有回答，她只是机械地重复着那几句已经对叶舟说过的话。

    “逃出去…….4点…….空袭……..”

    叶舟眉头紧皱，他把自己的头深深埋在膝盖里，从其他人的视角看来，这似乎只是两个疯子在进行着常人无法理解的交流而已。

    但叶舟知道，这一次的交流，也许会彻底改变这座所谓的“治疗中心”里所有人的命运。

    正当叶舟还在努力想要从女人嘴里撬出更多信息的时候，整个穹顶大厅中突然响起了一阵轻柔的音乐声，随后，原本在大厅中散步的人纷纷向叶舟之前的也许是病房的地方走去。

    看到这一幕，叶舟犹豫了片刻，最终还是放开了女人的手，恢复了木然的神色，跟随这人流向病房的方向走去。

    一路上，他听到身边的人用各种各样的语言在他的身边议论，其中大部分他听不懂，但从支离破碎的几句毛语和英语中，他还是抓到了一些信息。

    “.…..很可怜……”

    “…….治疗很成功，但是存在基因缺陷…….”

    “.……医生还在努力……”

    “……也许会使用靶向基因编辑技术……”

    “.……不合伦理学…….”

    “.…..活下去更重要……”

    叶舟心里暗暗好笑，所以自己这种摆明了经受过迫害和虐待的精神状况，在短短的两个月不到的时间里，已经被洗成了自己的基因缺陷了？

    不过，再去追究这种细节已经没有意义了，现在时间是上午十点，距离女人所说的“空袭”还剩六个小时，在这六个小时内，自己必须想办法找到一条前往外界的出路。

    否则一旦空袭开始，事态将会向无法控制的方向发展。

    他悄悄地观察着身边的环境，锁定了穹顶大厅一侧的主通道，设计好了路线，继续跟着人流向病房内部走去。

    一路过来他还没有看到武装守卫，只有零零散散的安保人员，神态轻松地站在各个方向监视着所有实验人员的动作。

    根据所有安保人员的站位后，叶舟直接走出人群，绕过最近几个守卫的视线后，便加快脚步向主通道走去。

    等第一个安保人员发现他时，他已经来到了主通道的大门前。

    出乎他意料的是，这扇大门并非牢牢锁住的，虽然主门没有开启，但侧边的小门却是虚掩着的。

    叶舟打开小门，随后下意识地向后看了一眼。

    那些已经发现他的安保人员也没有像他所预计的那样大呼小叫地冲他跑来，反而仅仅是一边喊他的名字，一边慢悠悠地走过来。

    这一切都天衣无缝，他们没有对自己表现出任何敌意----如果真的是一个没有任何记忆的普通人，在看到这种场景的时候，大概更不会对这个“治疗中心”的合法性产生怀疑。

    但越是这样，叶舟心里的忧虑也就越重。

    能做到这种程度，说明这个基地已经形成了一套完善的、成熟的运作体系，要想突破重重封锁到达外界，恐怕比他想象的还要困难得多。

    他没有理会走过来的安保人员，而是直接推开了小门，走进了主通道。

    主通道里一片灯火辉煌，墙壁上贴着极富科技感的LED灯，走过一段距离之后，身后的灯光在感应开关的控制下自动熄灭，随后又被身后追来的守卫点亮。

    叶舟和守卫，一个在前，一个在后，各自在照亮他们自己的一片光明中，隔着长长的黑暗，脚步不停地向前走去。

    “叶，你要去哪？听我的，快回来，前面没有路了！”

    “叶，你想回家吗？你可以回家，但不是走这条路！”

    “叶，来吧，今天的治疗马上就要开始了。”

    叶舟没有理会他，仍旧一边走着一边观察着周围的环境，身后的安保人员终于加快了速度，两人之间的距离越来越短。

    终于，两片亮光连成了一片。

    “叶，不要再往前走了，回去吧。如果你需要的话，我们可以联系你的家人，我保证你可以立刻回家。”

    叶舟转过头，用呆滞的目光看向安保人员，但他此时的心跳速度却已经提升到了极限。

    琴弦之海恢复秩序后，他终于有可以完全掌控自己的身体了。

    安保人员想要伸手去扶叶舟的肩膀，然而就在这一瞬间，叶舟猛然抬起了早就准备好的右手。

    这一次，他没有任何犹豫。

    一小段从大厅的植物上掰下来的尖锐树枝，直直地插进了安保的喉咙里。

    对方用难以置信地表情看向他，但他没有任何回应，反而只是迅速放倒了安保，然后从他的身上摘下了工作人员专属的通行证。

    在这跟安保人员的腋下，他拿到了一把蝎式冲锋手枪。

    足够说明问题了。

    什么样的医疗中心，需要靠这么一把武器来保护？

    叶舟把多余的弹匣揣进兜里，继续向着主通道的外部走去，然而就在他转身的瞬间，周围的灯光突然全部熄灭！

    几秒钟后，叶舟感到自己的心脏猛然一跳，随即便失去了意识。

