    剩下的三位，便是白夭，北冥司川，还有一位同样来自炼丹师大学院的应悠，她是一个女子，在整场比赛的表现都十分不错。

    观众席的气氛已经有些紧张起来，所有人都在盯着这三个人在看。

    年景龙等人都在注意着白夭的表现，时间越是往后，众人的心便越发提起，甚至观众席上的声音都降了不少。

    这时候，就见北冥司川周围划过了清风，他的身边，竟然也出现了异象！

    “这几个孩子在决赛上的表现都不错啊。”年景龙嘀咕着，之前没看见过产生异象，合着都在最后的决赛等着发威呢。

    “心诚所致，想要产生异象，说难不难，说简单，但也不简单。”七长老捋着胡子，目光在三个人身上轮流观察，这些孩子都不错，一想到还有好几个是他们炼丹师大学院的，七长老心中格外自豪。

    “应悠那个孩子开始结丹了。”七长老目光一亮，在结丹的时候，她的周围竟是生出了一只虚幻的凤！

    “那是......凤吗？”不少长老都惊讶了。

    出现异象的情况还分成了好几种，其中出现兽类的异象可以说十分难得。

    “好漂亮的凤！”观众席上再度沸腾一片，所有人都惊叹于这只凤的华贵，它体积虽然不大，但是全身似燃烧彩色烈焰，高贵得让人无法亵渎。

    “我还是第一次见到这么美的异象啊！”

    “应该是彩凤，应悠也太厉害了吧！我看这第一应该归她！”

    ......

    所有人旭旭嚷嚷，裁判台上的诸位长老们倒表现得淡定不少。

    “应该是她的炉子做辅，才形成了如此异象吧。”心细的温百代发现了其中的不简单。

    她手中的四足小炉在散发着五彩光芒，炉身上雕刻着祥云瑞月，充满了祥瑞之气。

    “她使用的是......彩云追月炉？”年景龙挑眉，“这炉子在当年也是轰动一时的顶级炼丹炉啊。”

    “想当初，应疏长老就是凭借这鼎彩云追月炉在一场战争中大放异彩，名垂青史，应悠应该是他的曾孙女吧。”七长老琢磨着，真是后生可畏啊。

    出现了异象之后，结丹便更快了，北冥司川和应悠人先后完成，将丹药给装入瓶中。

    可以看出，应悠明显松了一口气。而北冥司川，看不出他脸上的神情，他深深地看了白夭一眼，便离开了赛台，在台下等候，

    如今，台上只留下了白夭一个人，气氛忽地更紧张了些。

    可是白夭还是站在那里，目不斜视，她的目光从来没有离开过她的牵星炉，真实之眼依旧开启，随时观察炉内的情况。

    “白夭怎么还没结束啊，她以往都是第一个完成的吧，现在变成了最后一个了。”词玉有些担忧，他干巴巴地看着白夭，就希望她下一秒就开始结丹，然后决出比赛胜负，他们都迫不及待地想知道最后的赢家是谁了。

    “不知道，再等等吧，我都不知道她炼制的是什么丹药呢。”圣婉儿就坐在词玉旁边，她也看了好久，从刚才白夭拿出药材的时候，她就一直在观察，可是始终猜不到她准备炼制的是什么丹药。

    “她炼制的是变灵换体丹。”袁兮兮的声音从一旁传来，就见她大步而来，停在了两人的面前。她知道这两个是白夭的好伙伴，所以就想着过来聊聊。

    “变灵换体丹？”圣婉儿和词玉异口同声道。

    圣婉儿皱着眉，“我好像从来没听说过这种丹药。”

    而词玉惊疑不定，说道：“这个，我好像之前看过，我母亲给我的书籍中有过研究，不过我只知道关于它的半张丹方，白夭她居然全知道，还在炼制？！”

    知道这个消息的词玉是最为震惊的。

    “你知道这个丹药？”袁兮兮也有些诧异，她原本以为，这种丹药应该是那种失传已久的，没想到大陆上竟然还有记载。

    “这个丹药可以彻底改变一个人的体质，修为会清空，必须从头修炼，而且它改变人的体质是永久性的。只要你勇气足够，服下之后，虽然要从头开始，但是修炼速度都会比一般人还快，就是完全变了个人，在将来的修炼一途中，也将走得比别人还远。”词玉解释道，两人基本听懂了，包括周围偷听的那些人，都似懂非懂地点点头。

    “这个丹药这么厉害，她看起来这么年轻，确定能炼制出来吗？”旁边就有人开始质疑了，虽然白夭在比赛中表现得十分出色，但是她未免太过年轻了。

    在他们的印象中，年纪越大的人，才越是德高望重，懂的也越多，会的也越多，这个白夭的年纪，估计都没有别人一个零头呢。

    “你懂个屁，白夭她可不是一般的天才，是天才中的天才！”词玉立刻不高兴地反驳，现在在他的意识里，白夭的存在就跟神一样，谁敢多说一句，他就跟谁拼命！

    “哼，你看她都熄火了，八成了炼制失败了吧。”那个人不服道，他就说，这么逆天的丹药，没点资历的人肯定是炼制不出来的！

    “什么？熄火了？！”词玉不可思议地看了过去，场内忽然有一瞬间的安静。

    只见白夭手中的火焰忽然熄灭，但是那炉子却依旧在她的手中，她没有动作，站在那里一动不动，在别人眼中，她就想装模作样一样。

    旁边那两个复制出的炼丹炉依旧存在，只不过光芒有些黯淡，仿佛随时要消失。

    “这......”袁兮兮都不敢相信，她皱着眉，有些担忧，说好的不会在比赛上放水呢，现在可是废炉了，那要怎么办？重新炼制......还来得及吗？

    “还有三个时辰的时间，应该来得及再炼制一炉吧。”圣婉儿都要急得团团转了，她还好期望白夭能赢得第一，怎么能在这种关键时刻掉链子呢！

    几乎是所有裁判长老都不可置信地看着白夭，说实话，他们都很看好这个孩子，但是在这种时刻，她居然......废炉了！

