    ;

    “身在福中不知福啊！”无舌故意拖长了声音说。

    “别人战败了，不是砍头就是降职，只有你战败了屁事情没有，那些将帅还要给你赔不是，你是学问人，读过史书，你看看这份宠信有谁能比？最多就是冠军侯可以和你比一下，谁知道还是一个短命鬼。“

    “呵呵，我这人一向有福气，只要对谁好，人家就会对我也好，总是一个有福气的。“说起这事云烨就得意洋洋，自己在大唐总的来说还没有结下生死仇敌，好不容易有一个张亮，现在还被皇帝弄到博州去了，如今估计正在啃咸菜。剩下的就算是有点心心眼，也是从各自家族利益出发的，这个没办法，李二和他们家族的利益起冲突的时候都不依不饶的，更不要说自己一个小小的国侯了。

    “老夫和你不一样，是个倒了一辈子大霉的倒霉虫，也就是这两年和你在一起才享了一点清福，腰杆越来越硬，不用整天躬个腰，小子，你知不知有多舒坦，现在的日子老夫想都不不敢想，总以为会一个人死在冷冷清清的宫殿里，被人家用芦席卷了埋在乱坟岗子，任由野狗吞噬。

    如今，至少我知道老夫死了之后，至少你会难过一下，给我弄口不错的棺木，找个风水好的地方埋了，逢年过节说不定还能收到你的手信，一个太监，有这样的结果还求什么。“

    听得无舌把自己说的凄惨，云烨接话说：‘要是害怕死了以后寂寞，等我回去，就让袁天罡找一块风水绝佳的地方，给你们把位位排好，李纲先生说不回祖坟了，玉山先生，元章先生也是这么想的，离石，就是我那个姑父，身手好，身体也没毛病，估计不愿意埋在那里，到时候你们做个伴，岂不快哉。“

    听到云烨一点不顾忌的说这些身后事，无舌哈哈大笑指着云烨说：“好主意，好主意，老夫的位置要向阳坡，阴了一辈子，死了之后不能变成阴鬼害人，多晒晒太阳，有好处。“

    不知不觉间天色已经全黑了，亲卫们点起来一堆火，这是云烨特意吩咐的，有火光就证明有活人，大黑山上的哨台才不会起疑心。

    刘进宝给云烨端来了饭食，都是他平日里最爱吃的，可是今日云烨吃在嘴里味同嚼蜡，他一向是天大地大吃饭最大的人，可是今天，实在是吃不下去。

    无舌忽然放下手里的饭盘，一挥手，众人立刻安静下来，再听了片刻，阴着脸对云烨说：“有船过来了，还有喊杀声。“

    云烨的心一下子就提到了嗓子眼上，这时候有喊杀声，难道说自己的大事有变？提起脚下上好弦的强弩，随着无舌向声音的来处走去，刘进宝一挥手，立刻就有一个家将向战舰跑去，让他们做好接应的准备，其他的人快速的向云烨追了过去。

    穿过树林，云烨和无舌站在黑漆漆的树林子里，看着前面不远处的沙滩，在昏暗的星光下，不时地有寒光闪过，里面还夹杂着女子的尖叫，听声音，不像是大唐人。

    “两伙人都是高丽人，一伙只有五个，其中一个是女人，另一伙足足三十一个，都是好手，不过那五个人中间有一个使刀的高手，你看到的寒光就是他的刀光，每一刀都是必杀，这家伙背上还有三把刀，一个人使四把刀，一定是悍勇绝伦的战阵猛将。“

    云烨的心这才放下来，只要自己的计划没泄露，狗咬狗的事情，没心情去管，所以就和无舌一起站在暗处看那些模糊的身影不停地厮杀。

    刘进宝他们形成一个半圆的包围圈，把云烨和无舌围在圈子里，每个人都背着横刀，手里拿着短矛，腰间挂着强弩，现在都把强弩卸了下来，端在手上，只要云烨一声令下，沙滩上的那些高丽人别想有一个活着。

    总归是打发时间，看看高丽人的战斗场面也不错，原来看到死人就难受的云烨，现在听到兵器砍在骨头上的声音觉得极为刺激。

    眼看着自己的手下就要死光，背着四把刀的汉子忽然把背上的女人远远地抛开，空出来的另一只手也从后背上抽出一把刀，两把刀舞成一团光球，就像敌人群中杀了过去，不断地有惨叫声和兵刃撞击的声音传来，看的云烨不停地搓手，太过瘾了。

    “果然是个使双刀的好手，高丽的武学花俏太多，比不上咱们的唐手，战阵搏杀，这样的招式，会死的很惨。“

    “可是他很厉害啊，你看他快把那三十一个人杀完了，哇，你看看，那个人的头飞起来了，血飚的老高。“

    “小鹰如果在，那三十一个人早就死光了，狗子要是在，那些人也死光了，现在还有五个，就是他和小鹰，狗子的区别。“

    当最后一个敌人的脑袋被削去半个之后，沙滩上终于安静了下来，那个女人跌跌撞撞的跑到男子身边，低声哀哀的哭泣。

    男子打着了火折子，点着了一堆枯枝，借着亮光，仔细检查了自己的五个手下，其余的三个人不管，抱起了一个不停哀嚎的汉子，叽里咕噜的说了一些话，云烨看得很清楚，他手里的刀子从那个受伤男子的肋下就捅了进去，那个伤者的叫声立刻就停了，杀了人，这家伙还吱吱呀呀的唱了一首歌，旁边的女子和另外一个受伤较轻的汉子一起跪在地上唱，一直唱了三遍，才停下。

    他放下那个已经死了的汉子，从自己身上扯下布条给那个轻伤的男子包扎，包扎完毕，那个受伤的汉子立刻就在在那些死尸上搜检，半天也没见搜出什么东西来。

    云烨看得无趣，打了一个大大的哈欠，眼泪都出来了，才准备擦拭一下，无舌就站到他的身前，手一伸，就抓住了一把闪亮的长刀。

    云烨吓了一跳，王八蛋，老子只不过打个哈欠你就拿刀子镖我，找死啊，扭头看了一眼刘进宝，咬着牙的刘进宝什么都不管，手里的强弩一下子就发射了出去，其他家将的强弩也一起发射，一时间箭如飞蝗，那个受伤的家伙立刻就成了刺猬，使刀的汉子把手里的长刀不断地舞动，他武功即使再厉害，也挡不住强弩，护得了上身和身后的女子，却没有办法防护双腿，当他腿上插着四五只弩箭的时候，跪在地上还在努力地击飞那些来袭的强弩。

    云烨阻止了家将准备把他干掉的念头，从林子走了出来，无舌背着手走在后面，那个双膝跪地的汉子把女人揽在自己的背后，大声的说着什么。

    刘进宝走到那个汉子面前，一刀就击飞了汉子手里的长刀，把他踹倒在地，脚踩在他的脖子上，回头对云烨说：“公子，您看要不要砍下他的狗头。“

    那个女子拼命地板着刘进宝的脚，被踢飞之后，又爬过来继续板，嘴里大声的说着高丽的怪话。

    “你们是唐人，为何会到我们的土地上，难道说，战争开始了么？“脸贴沙滩上的汉子转过头，看着走近的云烨艰难的问。

    “我只是喜欢这座岛，准备在这里修建一座宅子，留着将来养老，这里风景很美，是一个养老的好地方。“云烨低下头看着那个汉子缓缓的说。

    “这里是高丽的土地，不是唐国的，你没这个资格。“

    “怎么没有，我是唐人，我看上的东西都是我的，当然，如果这座岛是你的，如果我喜欢，那也会变成我的，这是唐人的福利。”

    “唐人都是这么自大么？我记得辽水边上还有一座巨大的京观，那里有很多唐人的尸骨，你们这么快就忘记了？”

    “没忘，我这回，就是来取那些尸骨的，顺便收些利息，对了，还没问你，你抢了别人的老婆，给人家戴了绿帽子，被人家追杀？”

    “做梦，你敢进辽水，卑沙城的守军就会知道，三山浦的水军就会把你堵在辽水里，像杀龟一样的杀死你。”汉子的胳膊被另外两个家将扭到身后，用一截很细的丝线绑了起来，自从上回有虬髯客的前车之鉴后，云烨再面对这种武功高强的家伙的时候，就只相信自己的丝线，对于什么牛筋，麻绳从不相信。

    家将在地上所有的死尸身上又拿短矛捅了一遍，这才向海边走去，那里停着两艘不大的商船，搜检一遍之后，对云烨说：“侯爷，船里没人，有两个小丫鬟已经死了。”

    云烨点点头吩咐家将把船藏起来，自己带着那个半死的汉子回到自己扎营的地方，女子不用管，哭哭啼啼的跟在后面，没有一点要跑的意思。

    看看天色，依然黑沉沉的，月亮还没有爬上来，就和无舌坐在火堆跟前取暖，吩咐家将替那个汉子取出弩箭，顺便裹好伤口，云烨总觉得这个家伙不简单，似乎很有用，他从不浪费社会资源。

    汉子面对拔箭时的疼痛面不改色，看着云烨说：“看你的样子也该是贵族，我妻子身体孱弱，给她一个毯子吧，我也是贵族，这是我应该得到的尊敬。

    云烨哦了一声，扯过身边的毯子卷起来扔给那个女子，女子赶紧把毯子裹在汉子身上，依偎在身上低低的啜泣。