    胡瑾萱轻手轻脚地朝老村医家南面不远处的制药机器那边走去。

    因为路上太黑了，她走了一段路后，就拿出手机开了照明灯。

    走了两分钟，就到了制药机器那边。

    这些制药机器的性能和功能，她都很清楚。

    随后，她就打开了电源，过了一会儿后摁动了按钮，等着存储药丸的不锈钢桶露出来。

    这时候，在外面村道上，陈平和吕四娘正在巡逻。

    吕四娘朝着前面看了看，发现再走过去点，就是去老村医家的路口了。

    她想到了陈平把四瓶子药丸放在了老村医家里，虽然锁了门，如果有人悄悄地进老村医家的话，撬开门，还是能够把药丸偷走的。

    于是，吕四娘就说道：“陈平，你下午的时候，把四瓶子药丸放在了老村医家里，这会儿过去看看，那边有没有人在。”

    陈平笑了笑，回道：“行，过去看看也好。”

    因为，这些药丸村里的人一般不会偷，而且还是锁在老村医家杂物间内的，要打开锁才能进去。

    不过，吕四娘说过去看看，陈平想想，过去看看药丸还在不在，这样比较保险。

    于是，两个人就转弯朝南，去老村医家那边了。

    走到老村医家院子外面的时候，吕四娘发现制药机器那边，有亮光。

    这大晚上的，怎么还有亮光呢。

    于是，她轻声对陈平说道：“陈平，你看制药机器那边好像有人，咱们悄悄过去看看，是不是有人在乱搞机器啊。”

    陈平也看到了亮光，他感应了一下，发现是胡瑾萱。

    这婆娘，偷偷地去制药机器那儿，绝对没有啥好事。

    现在吕四娘跟他在一起，悄悄走过去也好，当场抓住她偷药丸，看她还怎么狡辩。

    于是，他点了点头：“好，咱们悄悄过去看看，到底谁在那边，乱弄机器。”

    “嗯。”

    接着，两人就慢慢地朝着制药机器那边走去。

    此时的胡瑾萱还不知道，自己已经被陈平和吕四娘盯上了。

    这会儿，她正打开机器，把里面的药丸拿出来，装在了随身携带的马夹袋内。

    很快，一个马夹袋内差不多装满了。

    她先装的是补元丹，差不多装了有五斤的份量。

    她把装满药丸的马夹袋放在机器旁边后，又从身边拿出了另一个马夹袋，打开另一个不锈钢的储存桶。

    手伸到里面，把药丸一把把地抓出来，放在了马夹袋中。

    不远处，吕四娘悄悄地说道：“陈平，那边有小偷在偷药丸呢。”

    陈平点了点头：“四娘，你去抓小偷，我在旁边守着，看看小偷还有没有同伙。”

    他心里想着，自己出去当场把胡瑾萱抓住，显得有点尴尬。

    毕竟胡瑾萱是胡建生的堂妹，胡建生帮过他不少忙。

    让吕四娘出去抓贼，这样正好。

    吕四娘点了点头：“嗯。”

    说完，吕四娘刚要冲上去。

    这时候，陈平的手机传来了震动声。

    巡逻之前，他把手机调了震动。

    他拿出来一看，是周佳宁打来的电话。

    对了，周佳宁应该是从市区回来了。

    他轻声对吕四娘说道：“四娘，你去抓小偷，我接个电话，是周佳宁打来的，她应该跟法美娜从市区回来了，一会儿我还要去帮忙把她在市区买的东西都搬下来。”

    吕四娘点了点头：“好，你去忙吧，一会儿抓到小偷后，我给你打电话。”

    “行。”

    说完，陈平就沿着村道往南走了，走了一会儿后，才接了电话。

    电话接通后，手机里传来周佳宁的声音。

    “陈大哥，我跟美娜回来，这会儿车子停在秀茹嫂子家的院子外面，车子上有很多东西，你能不能过来帮忙搬一下。”

    陈平马上回道：“好，我马上过去。”

    挂了电话后，陈平就快速朝沈秀茹家跑去。

    而此时，吕四娘见机冲了过去，并对在机器里拿药丸的胡瑾萱喊道：“你是什么人？”

    “为啥在机器里偷药丸？”

    胡瑾萱被这么一吼，吓得一哆嗦。

    她转身一看，是吕四娘了。

    随后，马上说道：“四娘姐，怎么是你啊？”

    吕四娘见到是胡瑾萱后，也很吃惊，忙问道：“是瑾萱啊，你怎么会在机器里拿药丸的？”

    “这些药丸，都是陈大哥以后用来给病人治病的。”

    胡瑾萱看了看周围就吕四娘一个人，现在自己偷药丸被吕四娘发现了，得想个办法忽悠她，不然被村里的人知道她偷药丸，以后就没办法混了。

    于是，她脑子一转，说道：“哎，四娘姐，我也是逼不得已。”

    “我爸是京城的医生，不过医生也有治不好的病。”

    “我爸的老师，得了重病，病情很不稳定，身体非常虚弱，需要特效的补药，才能让病人的情况稳定，不然随时都会有生命危险。”

    “前天，我跟我爸打电话，他说他老师身体非常虚弱，快要不行了，现在找不到那些特效的补药。”

    “今天我看到，陈平让人制作了不少补药。村里的贵叔身体亏空，人都昏迷了，陈平说只要吃了这些补药，就能好转。”

    “我师姐中了毒，现在毒性解了，身体也是非常虚弱，陈平也弄了药丸给她吃，就吃了两顿，我看到师姐好转了很多。”

    “所以，我就想到也弄一些药丸，给我爸的老师试试，或许能够救他的命。”

    胡瑾萱说完，还表现得很伤心的样子。

    吕四娘听了她的解释后，问道：“那你可以跟陈大哥说呀，他又不是小气的人。你说明了情况，一定会给你点药丸，让你寄回去的。”

    胡瑾萱又说道：“我平时处处跟陈平作对，我就怕提出来，他不愿意，这样就丢脸了。”

    “其实，刚才我爸又打来了一个电话，说他老师可能没两天活了，身体太虚弱，导致抵抗力很差，内脏有感染的迹象。”

    “传统的人参什么的补药，不能使用，会加重病情。”

    “我听了后，就想到了这边的机器里还有一些药丸，想着拿一点寄回去给我爸，让给他老师试试。”

    “就算死马当活马医，万一能够救了他的命呢。”

    胡瑾萱这么一说，吕四娘心里有点同情起来。

    不过，她朝机器旁边看了看，这丫头已经装了满满一大袋子的药丸了，看着有几千粒呢。

    拿掉这么多药丸，肯定是不行的。

