    “挡拆。”斯托克叫了个挡拆。

    秦昊迅速绕过挡拆人，依靠速度优势追上斯托克，没有让斯托克轻易突破，但就在这个时候，他却发现斯托克嘴角带着一抹笑意。

    那是某种计谋得逞的笑容。

    北劳伦斯高中这个战术并不玄奥，其实很简单，就是“突分”，所以很容易被对方找到关键点，也就是斯托克这个点，进行针对防守。

    因此，北劳伦斯高中也早就准备了应对办法。

    嗖！

    斯托克传球，回传给刚才帮他做挡拆的艾伦，特里守在艾伦前边，不过离得足有一米多，想着没必要扑的太出去，毕竟艾伦是个大前锋，他就站在罚球线位置，随时可以回到内线。

    一道灵光在秦昊倏然闪过，他心头一跳，连忙提醒：“特里，小心他要投三分。”

    一个熟悉的声音传来，特里分辨出来，那是秦昊的声音，心头顿时一跳，连忙看向艾伦。

    果然，艾伦站在三分线外，直接就是三分出手。

    “糟了。”特里脸色一变，想要扑上去却哪里还来得及。

    只见篮球划过一道弧线，最后唰的一声命中。

    秦昊也不禁变了脸色，若只是斯托克，外加奥利菲斯和多特，那么只要自己防住斯托克就行，可连艾伦这个大中锋也有三分能力，这就麻烦了。

    之后的几个回合斯托克没怎么出手，都是艾伦在打，或是自己出手，或是吸引防守之后分球，还是给奥利菲斯和多特投三分。

    圣约瑟夫高中完全防不住。

    当第二节结束，北劳伦斯高中领先7分。

    事实上北劳伦斯高中领先也就是在最后的几分钟，他们在防守端极为凶悍，在进攻端三分球接连命中，让圣约瑟夫高中完全没办法，连艾伦这样的大前锋也能投三分球，怎么防？

    “北劳伦斯高中很厉害啊。”诺瓦克严肃的道：“没想到他们还有这一招，不单有两个三分射手，甚至连大前锋艾伦都能投三分球，这真的是没办法了。”

    “是啊。”乔治点头，他可不得不承认，双方实力差距不小。

    就目前这个情况，乔治都不知道圣约瑟夫高中要如何才能赢球，实在是太难了。

    弗兰克也很头疼，没想到对方还有这么一手，几个射手拉开，让核心球员单打，圣约瑟夫高中这边一旦防三分球，那么防线扩的太大，也就给了对方核心球员肆意单打，冲击篮筐的机会。

    若是圣约瑟夫高中收缩防线，那么三分线外又会被对方利用，几个三分球下来，防守也就等于毫无作用。

    “还是得靠进攻。”秦昊说道。

    “嗯。”弗兰克点头，只是忍不住苦笑，道理谁都懂，可手上就这么些牌，该打的都打出去了，不够大啊。

    深吸口气，弗兰克调整心情，开始布置战术，强调防守，鼓励球员，然后让秦昊无限制开火，没办法，只能尽可能让己方最大的依仗发挥到极限。

    等到第三节开始，双方球员回到场上。

    奥利菲斯和多特这两个射手依然在场上，之前这个阵容打的不错，邓普斯教练打算继续延续下去，还可以让瑞恩和考克斯多休息一下，等下在轮换时间把他们派上，进一步扩大优势。

    这么一想，邓普斯教练顿时有种大局在握的感觉。

    圣约瑟夫高中这边，哈罗德没上，上的是凯利，凯利可以作为一个三分投手，同时也能担任组织，秦昊则专注得分。

    一到场上秦昊便是突破，要了个挡拆，随后加速突破，速度全开，坚决果断，生生从对方的防守中杀出一条血路。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，北劳伦斯高中立刻还以颜色，也打进一个。

    秦昊没有在意，来到前场之后依然是突破，北劳伦斯高中几名球员迅速收缩防线，阻止秦昊突破，不给他机会。

    “北劳伦斯高中收缩防线，内线全是人，秦怎么还突？”诺瓦克想不通，怎么都想不通，这不合理啊。

    乔治也想不通，不过眼睛却是一亮，只见秦昊冲进人堆里，艾伦和多特一左一右，形成关门之势，眼看秦昊已经无路可走，他忽然来了个带球转身，贴着多特，从多特和艾伦中间绕过。

    一个转身，正好将两人绕过。

    唰！

    再进一球。

    弗兰克却没半点喜色，他之前叮嘱了秦昊，让秦昊少突破，多投三分，可秦昊为什么还是坚持突破？

    “给我防好，不要怕犯规，不能让他轻易突破得分。”邓普斯教练黑着脸，冲着场上喊道。

    “是。”几名球员齐齐的点头，心头也是恼火。

    这小子还真不把我们当回事呢，这也敢突？

    下一个回合，当秦昊突破，北劳伦斯高中防的就格外的凶狠，根本不忌惮犯规，总之哪怕犯规，也要把秦昊拉下来。

    啪！

    打手。

    球没进，秦昊上罚球线。

    下下个回合，秦昊冲到内线，却被中锋德里克整个人扑到身上，秦昊失去平衡，砰的一声摔在地板上，看的球迷都是一阵揪心。

    “秦，你怎么样？”

    “秦，你没事吧？”

    队友纷纷跑过来，关心的看着秦昊。

    弗兰克眉头紧皱，犹豫着要不要叫一个暂停，和秦昊好好说说，这样一味的突破不是好办法啊，还容易受伤。他看向秦昊，却见秦昊也看着自己，仿佛读懂了他的意思，冲他摇了摇头。

    弗兰克一震，最终还是选择了相信秦昊。

    “这一跤没有白摔。”秦昊爬起来，眼神明亮。

    之所以他如此执着于突破，就是为了争取跨过那个“临界点”，因为对方的实力比预计的还要强，双方实力差距摆在哪里，若是自己的实力不能更上层楼，他真的看不到赢球的希望。

    秦昊不想输，必须搏一把。

    庆幸的是，他运气不错，“临界点”越来越近了，自己逼迫自己起到了效果，努力没有白费，他可以清晰的感觉到，自己距离跨过“临界点”，抵达那个“灯塔”，只差临门一脚了。

    这种时候当然不能让教练叫暂停，他必须继续，延续这种状态，向着那个“灯塔”迈步。

    【作者题外话】：求票求票，第五更等下送到！

