
　　陈德福不敢置信的问道：“张老板，您真同意这个价格？”

　　张谦修笑着说道：“陈总，我知道这不是最低价格，但我相信你和陈经理两个人，不会辜负我对你们两个人的信任。”

　　“你们的能力，只要不是大灾年，那一片田地肯定能盈利。”

　　张谦修的话让陈德福和陈德胜两个人都心有感激，毕竟张谦修这是用真金白银在证明，张谦修是相信他们两个的。

　　一直没有说话的陈德胜拍着胸口说道：“张老板，你放心，别的我不敢保证，但市场，我一定给你跑出来，只要有足够多的稻谷，我就算一家家的去推销，一家家的去求，我也给您卖出去，我也给您把市场给抢回来。”

　　陈德胜会这么激动，不是他愿意给张谦修卖命，但他并不介意认真给张谦修干活，毕竟要找一个像张谦修这样的老板可不容易。

　　张谦修笑着说道：“陈经理，你放心，以后我们的生意肯定会越做越大，我们的粮食会卖到全国，乃至全世界。”

　　张谦修这话，苏雨薇和袁鹏池是相信的，不是相信张谦修能做到，而是相信他确实想这么做，至于能不能做到谁也不知道。

　　“一定会的！以张老板的能力，这是迟早的事。”陈德福拍了一个马屁，心里其实并不怎么信。

　　现在就没有一个公司能把稻谷卖到全国的，至于卖到全世界，他们想都不敢想。

　　但张谦修是老板，这种时候，反驳不是最好的选择，拍马屁未必是最合适的，但肯定不会错。

　　张谦修知道陈德福这就是在拍马屁，也不在意，笑着说道：“陈总、陈经理，那你们说说对薪水的要求吧！对每个月或者一年的收入，大概是一个什么预期。”

　　“不用怕说高了，你也不要刻意说低了，你们说多少我会考虑综合情况答应你们的要求，或者压一点。”

　　“你们两个人要是说，一个月100块钱就够了，那我自然是乐意的。”

　　“要是我答应你了，你们自己心里又不高兴，那也不合适，你们说对不对？”

　　“所以，你们最好提一个自己比较满意，甚至有点超出预期的收入，要是故意压低了，你们也做不下去，我到时候又要另外找人，也麻烦。”

　　陈德福和陈德胜两个人对视了一眼，他们还真没有遇到过这样的事，现在工资都是老板自己开的，哪有他们自己提的。

　　但张谦修也说了，有可能会压价，陈德胜问道：“张老板，那我们有提成吗？”

　　张谦修说道：“举个例子，你们可以要一百块钱一个月，也可以要五十块钱一个月，再加提成要多少。”

　　苏雨薇说道：“你这忽然问陈总和陈经理，他们心里也没有一个准备，今天本来就是来看水库的，这个工资等回头再说，让陈总和陈经理好好考虑一下。”

　　陈德福和陈德胜两个人都是这个意思，现在猛的让他们说，他们心里有诸多疑虑。

　　他们不是不知道自己要多少钱，他们是在想，张谦修到底是一个什么意思。

　　他们想要给张谦修一个自认为比较完美的答案。

　　而实际上，张谦修的目的根本就不在于想听什么完美的答案，而是另有用意。

　　张谦修连连点头：“对对对，那这个事情我们回头再说，陈总、陈经理，现在我们也是自己人了，那我就先给你们安排一下工作。”

　　陈德福和陈德胜两个人连连点头：“张老板，您说！”天籁小说网

　　张谦修说道：“陈总，你以后还是留在这里，负责管理农场的日常运作，还有整体的工作安排，还要配合研究所的研究，给研究所提供各种资源。”

　　“陈经理，你对业务熟悉，上京那边的业务就归你管。”

　　对于这样的安排，大家都没有什么意见。

　　陈德福说道：“张老板，这里面还有一个问题。”

　　“以前上京的客户，都是合作社的，并不是我们个人的，至少名义上是这样。”

　　“以后您把大部分农田都承包了，剩下的基本都会自己种，也不会卖，上京的客户对于合作社来说，已经不存在什么意义。”

　　“但懂行的人就明白，这些客户其实是有价值的。”

　　“我觉得，您要不要把我们的合作社也给收了算了，这些客户就当收购合作社带的客户。”

　　“要不然的话，以后村里难免会有人说三道四。”

　　张谦修明白，知道那些客户有价值的人，整个村里没几个人。

　　陈庄这些人，就算是几个村领导，都是没有出过远门的土老帽，根本就意识不到上京那些客户的价值。

　　在这些人看来，自己的田地都没有了，也就没有稻谷卖了，买家自然就没有价值了。

　　所以，从始至终，陈庄都没有人提起合作社的事和上京那个批发部客户的事。

　　真正知道那些客户价值的，只有陈德胜和陈德福，他们两个人很清楚，只要有那些客户在，找到商品，就能赚钱，那些客户几乎就等于钱。

　　说实话，上京那些客户，张谦修是没有打算给钱的。

　　但陈德福和陈德胜两个人说起来了，张谦修问道：“这个事情，你们是自己做个决定，直接跟村民说多少钱，还是去跟村民商量一下？”

　　陈德福说道：“直接说吧！就说是张老板主动要买我们合作社这个招牌，一共两万块钱，这大概是上京那个批发店三到五个月的利润，我们村一共就一百九十多户人，每户人能分一百多点，他们肯定乐意的。”

　　张谦修笑着问道：“陈总，其实我有一点奇怪，我把你们村的地给租了。”

　　“这个合作社基本上也就没用了，至少对于村民来说是这样的。”

　　“上京那个店，你们两个完全可以做，为什么要来帮我呢？”

　　陈德福说道：“张老板，实不相瞒，我们之前也有这样的想法。”

　　“我们一开始想着，你要是把地租了，我们就自己干，但我们算了一个账，如果没有周围几个村的集体供货，我们两个人就没有稳定的货源，货源不稳定，质量也就没有办法保证，那个店很有可能做不下去。”

　　“思来想去，还是觉得跟张老板做更加稳妥。”

　　陈德福说的是实话，他们在上京做批发，货源主要有两个，一是自己村子和周围几个村子稳定供货，这些货的质量，是非常稳定的。

　　还有一些则是周围村子有稻谷，卖不出好价钱，委托他们卖的。

　　这些货的质量根本没有办法确定，他们也是看货卖价，或者直接让对方出一个价，自己帮忙联系客户，卖掉了就抽佣金。

　　他们其实也能去外面收稻谷，然后去批发，但这样一来，要么质量不确定，要么自己要做筛选，多了一个步骤，对他们来说，成本也就增加了，利润也就压低了。

　　粮食的利润本就不多，还这么一折腾，利润就更低了。

　　陈德福和陈德福两个以前一直觉得，是他们两个成就了整个村子，到头来一算账才发现，其实是村子里的所有人支撑起了他们两个。

　　也正是因为如此，他们才会想着多多少少回报村子里一点，让张谦修出一点钱。

　　张谦修虽然能猜到他们两个人的大致想法，但对于两个人心里的具体想法是猜不到的，花两万块钱，买他们合作社的客户，也不算亏。

　　至于他们两个人选择来自己这的理由，张谦修也没有深究：“陈总、陈经理，感谢两位抬爱啊，那合作社的事情，你们也帮我办一下。”

　　“先买合作社的所有股份，合作社的股份分别由我的两个投资公司的持股，我个人就不持股了，至于那一万多亩田，就以合作社的名义租。”

　　“具体的事情就交给你们去办了，到时候给我确定一下就好。”

　　陈德福问道：“张老板，这两家公司的名字是什么？还有相关的证件，到时候我们好去办手续。”

　　“就汇联投资和万道投资吧！”张谦修想了一下，说道：“这个合作社，汇联投资占股百分之七十，万道投资占股百分之三十。”

　　如此一来，张谦修直接掌控了雨谦投资和薇薇创投。

　　这两个家公司共同控股汇联投资和万道投资；汇联和万道控股合作社，合作社租赁了这一万多亩田。

　　一般人要查这一万多亩田到底是谁的，还真就查不出来。

　　张谦修这么做其实没有太深的用意，但县里的工厂都这么安排了，张谦修就一直没有想过要自己直接控股。

　　反正直接控股和间接控股也没有什么太大的区别。

　　陈德福不知道这样有什么用，但张谦修说这样，他也不用管这些，反正他说白了也只是一个打工的：“好的，张老板，那我尽量在这几天确定下来。”

　　“还有就是丈量的事情，你也去办一下。”张谦修说道。

　　陈德福犹豫了一下，说道：“张老板，我们丈量过了。”

　　张谦修说道：“我要精确，精确到分米，还有就是目前土地的布局，你也全部给我做出来，以后要是有问题，陈总你要负责。”

　　“而且这个事，你也不仅仅是对我负责，你也要对你们村里人负责。”

　　陈德福立刻明白张谦修的意思，之前测量，那是他们自己测量，这次他去测量，是代表张谦修去测量，意义不一样。

　　“好的，张老板，等合作社的事情处理下来，我就去组织人手去测量。”陈德福说道。

　　张谦修说道：“行，那就这样，合作社和土地事情，你去处理，把结果给我确认一下就行，以后除了财务我会安排人过来，其他方面的用人，你看着处理，你用村里的人也好，去外面招也好，我不管，但报表要给我，一周给一次，报表会写吧？”

　　陈德福有些尴尬：“报告写过，这报表我……没写过。”

　　“到时候我教你，我们现在先回去。”张谦修说着搓了搓手：“这外面太冷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第376章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 