    客厅内众人纷纷转头看去。

    门口，一个中年西装男人手里拎着一串钥匙，看样子是他刚刚打开的门。在他身后，两名身穿藏青色军装的军人护卫之下，一个头发花白的老人走了进来。

    “爷爷！”乔蕊脸上露出了笑容，迎了上去。其他乔筠、蔡安民等乔家人，也纷纷上前迎接，就连厨房里忙碌的乔妈都跑了出来，一边擦手一边说道：“爸，您过来怎么不提前说一声，我给您做几道最爱吃的小菜。”

    那个头发花白的老人，就是乔公了。他看上去其实并不显老，脸上只有一些浅浅的皱纹。

    “随意最好，刻意做的反而吃着没有滋味。”乔公挥了挥手，浑不在意地说道。

    乔蕊看向那个西装男人：“哎呦，这不是大忙人乔总吗？乔总不是在公司主持紧急会议么，怎么有空回家啊？”

    西装男，也就是乔爸苦笑了一声：“别贫了，还有比老爷子见召更紧急的事？副总主持会议也是一样的。”

    “啧啧，看来还是爷爷的面子大啊。”乔蕊挖苦道。

    乔爸瞪了乔蕊一眼，又有些心虚地看看乔公，笑哈哈地说道：“都说女儿是当爹的贴心小棉袄，我家这黑心棉就成天气我。早点找个男人把你嫁出去得了，我眼不见为净……”说得乔蕊翻了个白眼。

    乔爸的话成功地将气氛盘活，乔家人簇拥着乔公上了主座。

    白晓文感觉到了一丝紧张，他还是第一次见到华夏国权力中枢的高层。乔公身上弥散着一种威严，这种威严与等级、模板全都无关，乃是长久地身处权力中心，累积出来的威势，如同卧龙伏虎，含而不发。

    李淑仪倒是没什么紧张感，因为有白晓文在。

    “这两位，就是小四的队友吧？”乔公入座之后，第一句话就拉入正题。

    “是的，爷爷我来跟您介绍，这是我加入的白凰小队队长，白晓文，即将升入7级的英雄职业觉醒者。这位是队员李淑仪，目前已经达到7级门槛的精英职业，不过用不了多久，她也会成长为英雄职业了。”乔蕊说道。

    乔爸“咦”了一声：“精英还能升为英雄？觉醒者阶段有这种事？”

    其他人也都感觉好奇。

    李淑仪大大方方地把“提纯的神力残渣”设为展览状态，让众人过目。她知道，现在是展露白凰小队实力底蕴的时刻，不能藏着掖着。白凰小队展现出来的底蕴和潜力越强，乔蕊在家族中承受的压力就会越小。

    “居然是这种道具……厉害，厉害。”乔爸连说了两个厉害。

    “模板升级道具……我也是第一次见到。”蔡安民道。

    “这得是做什么级别的任务，才能拿到的奖励？”小姑乔筠一脸惊叹，“小白看上去平平无奇，实力可真强呢。”

    白晓文笑了笑：“任务涉及到保密信息，不好透露。能得到这一奖励，也有运气的成分在内。”

    乔公缓缓说道：“灵界的探索我也明白，三分靠运气，其他九十七分都需要实力支撑……”说到这里他顿了顿。

    众人毫无反应，还是乔爸先反应过来，哈哈笑着说：“老爷子真幽默……”

    “幽默幽默。”

    “风趣风趣。”

    “我还以为是三七分，老爷子这么说我都没反应过来……”

    白晓文一阵恶寒，乔公居然还会说冷笑话？他一直以为像这种身居高位的老人，都是不苟言笑，一言一行都刻板守旧的类型呢。

    怎么说呢……虽然这笑话很冷，但看在乔公年高德劭还努力向年轻人的兴趣靠拢的份上，白晓文和李淑仪就微微一笑以示敬意。

    乔公咳嗽了一声：“小白，对于你的名字，我是有印象的，不过具体是因为哪件事，想不起来了。”

    白晓文连忙站了起来：“是不是在去年，我遇到了台岛博图公会派出的觉醒者刺杀的事？那件事本来有可能会不了了之，全仗乔公的一句话，才让策划者被绳之以法。”

    “唔，去年的……专项整治行动？是有这么一回事，”乔公很健谈，笑着说道，“其实也不全是因为你，这项行动早已提上了日程，博图公会是恰逢其会。”

    “是，但我还是很感激乔公。”白晓文认真说道。

    “不用谢我，你被刺杀的事情，是小四儿告诉我的，”乔公再次摆手，“当时你们就已经认识了？”

    白晓文讶然，他当时只认识乔琦，对于乔蕊还真不认识。

    乔蕊脸色微红，说道：“爷爷，你提这事做什么啊。”

    “话总得说清楚，进入别人的队伍，就得坦诚相待，”乔公何等眼力，从白晓文下意识的反应，就看出了一丝端倪，“难道说，当时小四儿你认识小白，不过小白却不认识你？”

    又是个老土的冷笑话……甚至连笑话都算不上。不过乔家几人还是很配合地发出了一阵哄笑……

    乔蕊有点犹豫。

    “对了，我听三儿说，小四儿曾经借用过她的网络账号，在网上替小白出头来着，”小姑乔筠补了一刀，“照我看，这俩孩子的关系恐怕不简单，早在CuAA京城决赛之前应该就认识了。”

    看着一家人狐疑的眼神，乔蕊终于投降了。

    “好吧，我说……其实，我是晓文的粉丝。”

    乔蕊无视众人惊愕的眼神，很顺溜地说道，“第一次看到晓文直播的时候，我就觉得挺好的，他给我的感觉，就像是亲弟弟一样亲切。我还加入了他的粉丝团，只不过没有参加见面会而已。”

    白晓文眼睛微微睁大：“乔姐，你难道就是那个……”

    “没错，骄傲的公主，就是我啦。”乔蕊有点不好意思地说道。

    “我早该想到的……真是当局者迷，”白晓文感慨了一句，随后又说，“谢谢乔姐一直以来对我的支持和帮助。”

    “看来小四儿对小白了解很深入，加入他的队伍不是一时头脑发热……而且小白的能力也确实很强，这才十八岁就已经快成高级觉醒者了。我觉得吧……小四儿加入小白的队伍，不是一件坏事。”乔筠说道。