    第1945章二人吃醋

    过了片刻，她娇俏的歪头，在程君栝的怀中对他道：“不行的君栝舅舅，我爸爸知道会气疯的。”

    程君栝嘴角微扬，“只要你想去，我能治你爸的疯病。”

    在老宅的谢闵慎忽然打了两个喷嚏，他捏捏鼻子，“奇怪，谁在咒我。”

    林轻轻吐槽他，“打喷嚏就是在咒你，迷信。”

    谢闵慎念叨，“这俩妞在家经常说，说的我都差点信了。”

    殊不知，他家的大女儿真的在后山担心自己的爸爸会疯掉。

    将雨滴送到地毯上，程君栝和陈季夜分别坐在后边。

    溺儿走过去，她晃晃陈季夜的腿，躺着小脸儿问陈季夜，“你别动，让我看看你。”

    陈季夜：“……看我干什么？”

    溺儿一幅郁闷，“为啥我二姐姐这么喜欢你。”

    陈季夜面泛红，被一个小孩子如此直白的问，他反而有些不好意思了。“那你看出什么了吗？”

    小溺儿摇头，她眼睛又看向了程君栝。

    程长官含笑，目光沉稳和童真的小溺儿对视。“看出你大姐喜欢我什么了吗？”

    小溺儿又摇头。

    谭倾城不远不近的一直跟着溺儿，在保护她不让她跌倒，也不让她去打搅两位姐姐的游戏。

    云星慕和沈曦晨也回来了，云星慕不一会儿也走过来。“溺儿，你又乱跑什么呢？”

    溺儿小奶音说：“我想看看大姐姐和二姐姐为啥喜欢他们。”

    云星慕：“二姐是什么人？”

    溺儿想也不想的回答，“流氓呀。”

    “大姐爱什么？”

    “糖果呀。”

    溺儿人小鬼大的说。

    说完后，她长哦一声，“小妹子懂了。”

    她小手指指着陈季夜，“我二姐姐喜欢你长得帅～”

    她又指着程君栝说道：“你最会用糖果骗我大姐姐。”

    两男听到小溺儿的童言，纷纷摇头含笑。

    陈季夜更是抱起小溺儿，让她坐在自己怀中，“那酒儿为什么也这么喜欢你？”

    “嗨～还能因为啥，因为我是她的小妹子呗，不喜欢我喜欢谁。”

    溺儿颇有自知之明的说。

    陈季夜捏捏溺儿的小手，他对云星慕说：“我们无事帮你照顾溺儿。你和你同学去玩儿吧，来找你一次，别把人家凉下。”

    程君栝也点头。

    云星慕看了谭倾城和不远处的三人，他点头，“谢谢季夜哥，君栝舅。”

    星慕离去，陈季夜抱着溺儿看酒儿。

    溺儿则仰着脑袋瓜看着陈季夜，他在看二姐。

    她扭头看程君栝，他在看大姐。

    “谁看我嘞？”

    溺儿发问。

    陈季夜闻声低头，“嗯？怎么了？”

    溺儿觉得，和这二人玩儿还不如去和倾城姐姐玩儿。

    最起码她会给自己编辫子。

    陈季夜哄孩子的手段就是哄她睡觉。

    溺儿在陈季夜的怀中不到半个小时，小人就直接仰头栽倒陈季夜的怀里入睡了。

    程君栝夸陈季夜，“你挺会抱孩子。”

    陈季夜：“嗯，带过许多孩子。”

    程君栝：“我只带过雨滴一个孩子。”

    在雨滴睡着后，陈季夜拿着手机不知给谁电话打过去，他说出一个人的名字，“查查他今年成绩如何，意愿学校是哪所。”

    不一会儿，陈季夜又说：“商桥拒录，让他家换个地方。”

    程君栝在一旁听了，笑笑不语。

    现在的年轻小伙啊，吃个醋，连人家念书的学校都要管。

    还是太幼稚了。

    当……程君栝看到有人对他的小雨滴献殷勤时，他坐不住了。

    他走在雨滴身旁，低声问她，“刚才那个人对你送花的男孩儿是谁？”

    雨滴抿唇：“君栝舅舅，我们就是在玩儿～”

    “没关系，我不插手你们玩儿，我就打听打听。”

    口说不掺和孩子们的感情的程君栝，在得知对方姓甚名谁后，他一个电话，直接让那位同学的家属一并离开了A市。

    陈季夜：“……”

    程君栝解释：“相比A市，我个人觉得山城更适合他家发展。”

    陈季夜喉结滚动，两人后来谁也不五十步笑百步了。

    直到后来同学离开，姐妹俩一个个送走同学。

    在面对倾城和阿好时，酒儿拿两个人当妹妹看待，她说：“这次二姐同学来的多，没有照顾到你们，下次只有你们两个来，二姐带你们好好玩儿。”

    谭倾城和阿好来这里更多还是为了和云星慕沈曦晨玩儿。

    谭倾城摇头，“两位姐姐，我和阿好今天玩儿的也很开心。”

    酒儿拍着二人的肩膀对弟弟说：“星慕阿晨，帮姐送一下倾城和阿好。”

    直到十点钟，同学才送完。

    陈季夜和程君阔已经在老宅等候二人了。

