    第4947章 虚族‘來援’

    而这一次，萧星河未再反驳，也未再多说些什么。

    只安静地趴在萧逸身后。

    即便他很清楚萧逸这些只是安慰之言，武者的眼界确实还在，但…武者毫无力量下，身体的速度根本跟不上这些反应。

    这些邪兽或许在眼中速度很慢，但萧逸的速度不也同样很慢？

    即便深知如此，萧星河这一次还是选择了信任，选择了安静。

    他什么都做不了，什么都帮不了，或许，闭上嘴巴别打扰，就是对萧逸的最好帮助。

    萧逸身影不停，一路硬杀而出。

    而今这般状况，到底该如何形容？

    羊入虎群，顷刻间被撕碎，被噬咬得尸骨无存？

    不，远不止如此。

    或许更该是一根浮木，掉落正泛起波涛骇浪的海中心，脆弱之躯，硬与滔天骇浪搏斗。

    当然，一个不慎，下场便是被海浪淹没，而后卷入无边海底，万劫不复。

    但，萧逸还是一路杀出去着，挺进着。

    没人知道他到底是如何做到的。

    剑落，邪兽陨，脚步踏。

    凌厉的眸子锁定着一切，飘逸的身影穿插其中，灵动而锋利的剑，不断收割。

    嗤…

    一剑出，一头邪兽应声倒下，尸体无损，却见其咽喉上留下一红点，腥血在数息后方而喷发。

    而这数息时间内，萧逸已挺进数米之外。

    锵…

    又是一头邪兽被一剑击杀。

    但身后，两侧，猛地数头凶猛邪兽同时袭来。

    萧逸眯了眯眼，一剑将身前邪兽击杀，而后身影连忙踏前两步，身影踏前的同时猛地身躯下弯，躲过两侧邪兽袭击，身后邪兽的噬来也在其弯身下堪堪躲过。

    嗤…

    蓦地，一声嗤响。

    但，却不是从邪兽身上发出，而是萧逸身上。

    左侧一头邪兽袭来，萧逸虽躲过其血盆大口，但其利爪却在萧逸肩膀上留下一条深刻血痕。

    萧逸的手臂顷刻被腥血染红。

    但萧逸的脸色仍旧冷静，甚至看不出半分表露出来的疼痛意味。

    锵…

    萧逸一个剑花，剑影泛出圆弧之线，身体周遭邪兽应声毙命。

    从邪兽噬来，萧逸同一时间内所有动作的完成，再到将这些邪兽毙命，几乎都在一息间同时发生。

    身后，萧星河惊讶地看着一切。

    或许换了别人，或者换了他，面对这种近乎必死的围攻，早就手忙脚乱，或者不知所措了。

    但萧逸，却能做到一瞬间反应过来，并想好了完美的应对之法，寻出那极度刁钻的躲避角度，极度完美的一击必杀之机。

    这，就是他这个大哥的强大吗？

    萧星河暗暗想着，同时，看着萧逸染红了的手臂，又不禁咬牙，心头生疼。

    而当他愣神的这些许时间内，萧逸又已经杀出了一段距离。

    萧逸，再无暇理会身后萧星河，全副心神皆在应付这无穷无尽的邪兽之上。

    ……

    时间，同样不知过去了多久。

    或许，真的是很久了。

    对萧星河而言，那是一次次心惊肉跳的战斗。

    对萧逸而言，那是半分没有停歇的极限战斗。

    萧星河明显看到，在这三百里邪兽之路上，萧逸的受伤频率比之前杀出邪神宫范围时多多了。

    这条路的前行，也比之前困难得多，甚至是天差地别。

    对比邪神宫范围内的轻松，而今，萧逸身上已满是伤痕。

    这些伤痕，全然来自于那些邪兽，或而其锐爪之伤，或而其兽口利牙之划。

    可以看到，萧逸胸膛上的衣服早已破烂，其内伤痕密布。

    ……

    时间流逝。

    萧星河不知过去了多久。

    萧逸也同样不知，他而今，连分出哪怕一丝的心神去感受时间都做不到。

    但他很清楚自己逃亡了多长距离，不短…但绝不长，百里不到。

    而他，也大概能判断，已经在这邪兽如潮中厮杀了一天以上的时间。

    一身力量全无下，脆弱的身躯，也会疲惫。

    他握剑之手，已然发麻。

    而最重要的，是身上不断增添的伤势，不断失血下带来的更加疲惫和虚弱。

    ……

    对比噬灵狱内，连萧逸都只能做出勉强的大概时间判断。

    噬灵狱外，封灵天境中，寒境天帝一行的压近，却能清晰判断。

    寒境天帝已然脸色不满，“加快逼近速度。”

    “是。”白虎至尊应答一声。

    对比噬灵狱内，萧逸无有力量，凡人之躯的前行；噬灵狱外，深寒卫修为全盛，前行自是更加轻松的。

    深寒卫的对手，同样是无穷无尽的邪修。

    但力量未被压制，彼此是修为上的战斗。

    面对无尽虚空最强的七大天卫之一，且是全员齐聚，再多的邪修也只如同笑话。

    深寒卫就如一股风雪洪流，硬生生冲破无数邪修的包围，不断逼近。

    而最重要的是，寒境天帝至今未有过半分出手。

    短短一二时辰间，深寒卫已逼近封灵天境中心范围，也就是噬灵狱所在。

    寒境天帝负着手，冷眼凝视着偌大个噬灵狱。

    白虎至尊大手一挥，冷声道，“封锁四周，休让邪修踏入一步，休扰天帝清净。”

    “是。”深寒卫精锐应答一声，层层守卫。

    任凭无数邪修如潮进攻，终无法攻破深寒卫层层防御半分。

    寒境天帝凝望着身前偌大个噬灵狱，肉眼所视，只见及邪气涌动，黑流环绕，如同一个阴深黑暗的巨大牢狱。

    里头到底有什么，又发生着什么，无人知晓。

    而若将感知放入，则刚靠近噬灵狱，便被悉数压制殆尽，根本无法感知。

    “速进噬灵狱内查探。”白虎至尊再度下令。

    “是。”一支深寒卫小队应答后，瞬间前行，进入噬灵狱内。

    从这支深寒卫小队进入噬灵狱，再到有所回应，或许还不到数息之间。

    一个深寒卫，冒出半截身子来，高呼一声，“天孙尚活…”

    话未说完，那深寒卫口吐腥血，唯半截身子从噬灵狱外跌落。

    寒境天帝霎时眉头一皱。

    白虎至尊则脸色一冷。

    这支深寒卫小队才进入噬灵狱不到数息时间，且，即便能坚持到出来传递信息，也只来得及告之最主要的信息‘天孙尚活’四个字。

    里头，到底凶险到何等地步？

    嗖嗖…

    几个深寒卫将半截尸体抬回来。

    白虎至尊蹲身查探了一下，而后看向天帝，禀报道，“观伤口之迹，应该是被凶兽咬噬而成。”

    寒境天帝冷着脸。

    白虎至尊起身，大手一挥，“再探。”

    即便只能探到‘天孙尚活’四个字，便足够了。

    即便拿命堆，但只要能确定天孙尚活，便能让天帝不会真正踏出那最危险的一步。

    远方，老邪帝脸色冰冷，却是放声大笑，“桀桀桀桀，不愧是深寒卫，厉害。”

    “不过，无尽虚空可不是只有你们七大天卫强大。”

    “比你们七大天卫更强的是……”

    老邪帝话刚落。

    哗哗哗哗哗……

    更遥远的远方，那无数邪修之外，黑压压一片的身影涌现。

    或而人族模样，或而巨兽之状…同样是黑压压一片，密密麻麻。

    白虎至尊凝目望去，脸色一变，“虚族？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

