    很快的，王凡就和那些小混混们一起被带回局里。本来做好笔录就应该是把他给放走了。但是没想到，在为首那个小混混申请打过电话之后，陈所那边又有一个电话进来，最后，就变成王凡应为伤人要被拘留了。

    “为什么要拘留我？很明显，我只是自卫而已，你们没有这个权利拘留我吧？”王凡和陈所说。

    “你就先配合调查吧。”陈所神色复杂的看着王凡说。

    “不可能！情况怎么样，附近的监控录像一定会有拍到，难道你们不会查看监控？！”王凡怒道。

    “附近的监控都刚好失效了，你就好好配合，主动和对方和解，期望对方不要告你故意伤害。”这时，一个年老的警察走进来说道。

    “还故意伤害？”王凡冷笑起来。他这下终于知道自己肯定是踢到铁板了。他完全没有想到自己被人围攻还击竟会让自己落入如此境地。想到这里，他也明白了对面人的来头，这个一定和猫熊TV的老板有关，也只有那个家伙才有这个关系可以这样整他了。

    上次烤肉店，自己就把那个王家明给得罪了，看来这次对方再次找上门，也是有备而来。

    “你就好好的呆在这里吧，你只能怪你自己不开眼，也怨不得别人。”那老警察说。

    “我要求打电话给我的家人。”眼见事已至此，王凡也只得另外想办法了。

    “可以，让你打。”老警察说，旋即，他又看向陈所说道：“陈所，你先忙你的吧，这里交给我就行。”

    陈所听到那老警察的话，犹豫了一下，看向那老警察说道：“李队，那这里就交给你了，切记，尽量按规章办事。”

    “我知道的，放心吧。”李队说。

    陈所深深的望了王凡一眼，也不再理会这里，便径直出去了。

    而在得到李队同意之后，王凡也拨打起电话来。

    这个时候已经是夜里2点了，他肯定不可能打电话给他妈，他可不想他母亲因为这个事情担心。可是打给谁呢？王凡第一个想到的是老黑。目前他所有朋友中，最稳重的恐怕就是老黑了。想着，他拨通了老黑的电话，可是完全没想到，老黑此时的电话居然是关机的。

    随后，他又想到冯芷墨，可是因为刚才老黑电话关机的缘故，他忽然对冯芷墨也不抱太大的希望。这时，小紫的那笑嘻嘻的脸孔忽然跳入王凡的脑海之中。

    就打给小紫吧。

    虽然不知道打给小紫有什么意义，不过她明天应该会和战队的人说吧，如果打给冯芷墨的话，她也没有他战队人的联系方式，除了让她干着急似乎也起不到什么作用。

    于是，最后王凡还是决定打电话给小紫。

    很快的，王安又拨通了小紫的电话。

    “喂……”电话响了很久，听筒里才传来小紫迷迷糊糊的声音。

    “我被抓了。”王凡开门见山的说道。

    “什么被抓啊……”小紫模糊的问道。

    “我现在在警察局。”王凡说。

    “啊？！什么‘’？！你怎么会在那里！”这下，小紫终于清醒过来，紧张的问道。

    “打架啊。”王凡苦笑着说，就在他还打着电话的时候，李队出门而去。

    “我我我，我不懂。”小紫紧张得语无伦次起来。

    “哎，一言难尽，反正明天你帮我和老黑他们说一下，看看他们认识不认识这里的人。我现在在城北分局这边。”王凡郁闷的说道。

    “不不不，不用找他们，我帮你解决。”小紫在电话那头严肃的说道。

    “你来解决？你怎么解决？”王凡古怪的问道。

    “这个你不用管，反正我有办法解决就是了。”小紫说，“城北分局是吧？他们没怎么你吧？”

    “没怎么样？放心吧。”王凡说，虽然他不懂小紫要怎么帮他解决，但他也没有去追问她。不知道为什么，王凡对小紫就是有一种深深的信任感。

    “没事就好，先这样，我去打个电话，你放心好了，我一定不会让你受委屈的！”小紫在那头急冲冲的说道，说完后，小紫便直接挂断了电话。

    另一边，出去后的李队直接来到陈所面前，低声和他说道：“陈所，我知道你在想什么，可是这次的事情市局那边都已经打电话过来了，那个小子是得罪了不该得罪的人，只能怪他倒霉了。监控录像那边我已经搞定了，现在只要做好口供，到时我们整理一下，其他叫让那些人去折腾。这事情，我们也不容易，你看你都到这个位置了，没必要跟市局那边过不去对不对。”

    听到李队的话，陈所什么话也没说，望了他一眼后，他就闷闷不乐的走出去，叼起一根烟猛抽起来。而那些小混混们都已经办好了手续，从陈所旁边经过，那为首的小混混，还得意洋洋地和陈所打招呼。

    “谢了啊，陈所，这次你可一定要为我们做主啊，能不能告那小子故意伤害，就看你的了！”

    小紫家里，小紫在挂了电话之后，心急如焚的拨打了另外一个电话。

    “喂？哥，我想求你一件事情。”

    “哎呀，我知道现在是半夜，可是那时一个对我很重要的朋友，我想求你帮帮忙。”

    “事情是这样的。”

    ……

    “嗯对，就是城北分局。”

    “好好好，谢谢哥啦。”

    “哎呀！什么男朋友啦，不是不是，就是普通朋友！”

    “么么哒，哥，改天请你吃饭！”

    挂了电话后，小紫总算松了口气，自己哥哥答应帮忙的话，那么王凡这事就绝对可以解决了。

    想着，她又给王凡打去电话。

    “那么快？”看到小紫的电话，王凡赶紧接起来。

    “对呀，待会你应该就可以走了。”小紫说。

    “啊？什么意思？”王凡呆住了。这才一会功夫，小紫是怎么办到的？

    不过，就在他还在打着电话的时候，却看到李队一脸迷茫的走进来，对他说道：“你，你可以走了。”

