    那监城使官小头目眼角一抽：“什么‘阿斯儿’？”

    “本监察使姓禅，叫我禅使官！”

    “噗~~”

    步无尘直接把前一刻押入嘴里的茶、全喷了出来，“铲屎官？！”

    “我嚓，你这名号一听就不同凡响啊！”

    “哼，别以为油嘴滑舌的就能逃避罪责！”

    秃头大汉冷肃的一招手，“来啊，给我搜！”

    “今天老子便是掘地三尺，也要找出惩治你这贼人的证据来。”

    他本以为，自己这么说，对方多多少少都会有些紧张。

    毕竟按照林家的说法，林竹亮的“命烛之火”早已熄烬，人死魂灭了。

    一番调查下来，林竹亮最后现身的地方，就是带着两个家丁、闯进了步无尘住着的宅院……

    不管怎么看，那少年都有着最大的嫌疑！

    只要抓住对方一丁点儿的紧张慌乱，就有了窥一斑而知全豹的破案之机。

    可谁曾想，步无尘在听闻要掘地三尺的搜查时，也只是一脸漠然的耸耸肩：“请便吧，反正这宅院不是我的。”

    “别说是掘地三尺了，就是挖地十尺、百尺，头疼的也只会是林二少吧？”

    说罢，他就自顾自的闭目养神起来。

    那禅使官眉头一拧，心中冷哼：“又把林二少搬出来说道？故意的吧你？”

    “等老子找到尸体来，看你还怎么装！”

    能当上监城使的，最少也得是莽武境七重以上的修为。

    这样的一群人干起“拆房挖地”的活来，那叫一个麻利！

    没过多久，这不大不小的宅院，就已经被他们挖的没有一块好地儿。

    结果还是没能挖到林竹亮的尸首。

    “怎么会这样？”

    “来此之前，我们已经做了充分的调查，自打林竹亮进到院中时起，府上就再没任何人出去、进来过。”

    “也没有烧火焚尸的可能……”

    想到这，监城使头目都不由的在心里犯嘀咕：“难道人真的没死在这里？”

    原来，步无尘早就将林竹亮等人的尸首、以及一应被破坏的物件，统统收进了“随身仓库”。

    别说是这边塞寒疆的监察使了；

    就是帝都最负盛名的神探当面，也休想找到半点蛛丝马迹！

    这时，步无尘慵懒的起身，伸了伸胳膊，百无聊赖的开口道：“这眼看着天就要黑了。”

    “再找不到证据证明我是杀人凶手的话，小爷我可就不奉陪了啊？”

    “明早上还得早起去学院呢！”

    监察使知道自己没有理由强留，只得横横的瞪对方一眼，“你小子别得意，真要是你杀的人，逃得了和尚也逃不了庙。”

    步无尘一脸无所谓的摆了摆手，“行行行，那你就慢慢查吧。”

    “这院子被你们糟蹋成这样，我是待不下去了。”

    “瑶儿，阿纯，啥都甭拿了，直接随少爷我换个地儿住去……”

    “啊？哦、好，好吧。”

    这几个月以来，过的很是穷苦的阿纯和宛小瑶，一步三回头的看着那些被监城使撕了个稀烂的床褥、衣服等物，还真有些不舍。

    “走吧别看了，那些东西也该换换了。”

    “少爷我现在是荷包鼓啊鼓，你们再也不用陪我过以前的穷苦日子了；”

    “走，下馆子吃香的喝辣的去！”

    然而他们刚走出院子没多久，就被突然横挡在面前的两道身影拦住了去路。

    右手边那华袍加身的男子，四十多岁，满身戾气，正是林竹亮的父亲，林家旁系家主：林森宇；

    另一名身着锦质长衫、面容俊傲的少年，便是林竹贤了。

    “好贼子，害死了吾儿林竹亮，竟还这般气定神闲的逛街？”

    一言落定的同时，林森宇毫无保留的释方出玄能威压。

    “嗡~~”

    那实质化的赤火玄气，立即包裹周身；

    四荡的狂罡，令这小巷街道顷刻间飞沙走石，杀意森森！

    老奴阿纯瞳孔一缩，心头一紧，“玄气外放？”

    “此人乃是驭气之境！”

    如果是在修为被废之前，驭气境的修者，根本不值得老奴阿纯正眼一看；

    可现在，别说是驭气境了；

    就算来者是个初入莽武境的家伙，也足以让阿纯感到深深的无力……

    相比之下，步无尘无疑就要淡定的多了。

    他坚信，对方肯定有在忌惮着什么。

    否则的话，何必要先让一帮监城使来折腾一番？直接动手不就好了！

    因此，少年故作茫然的掏了掏耳朵，“你在说什么啊？我怎么听不懂？”

    “装，呵呵，你以为你还能装多久？”

    这时，林竹贤开了口：“那两部功法和玄技，应该也都落入你手了吧？”

    “你觉得……以那两部功法、玄技的重要程度，我林家会没有追踪的秘法吗？”

    “你现在交还出东西，再随我去衙门老老实实的认罪，或许还有争取宽大处理的机会！”

    好一招攻心之法。

    可惜用错了对象。

    只见步无尘轻蔑的撇了撇嘴，心道：“还‘追踪秘法’呢，区区凡阶中品的孤本功法和玄技而已，真以为我会信？”

    面上，他仍是一副茫然之态：“你们到底在说什么啊？我还是听不懂。”

    “麻烦让让，好狗不挡道。”

    “你！！”

    林森宇怒火中烧。

    要不是忌惮对方背后，有可能存在的那个“通神境”强者、以及对方“血龙城学院学员”的身份的话……

    他非一巴掌拍死眼前的少年不可！

    这时，林竹贤阴恻恻的一笑，“嘿嘿，你有‘血龙城学院学员’这层身份当保护伞，的确是轻易动不得。”

    “可是……”

    林竹贤突然伸手，指向宛小瑶和阿纯，一字一顿道，“他们两个呢？”

    “谁知道这骨瘦如柴的老东西，会不会某一天突然心脏骤停，横死街头？”

    “谁知道这小妞，会不会被悍匪一闷棍砸去箐楼，被千人骑、万人上？”

    听到这，步无尘与之擦肩而过的脚步，陡然一顿。

    怒然转身，“你敢？！”

    龙有逆鳞，触之必死。

    对于穿越而来的步无尘而言，为他牺牲良多，甚至甘愿豁出性命、都要保他周全的阿纯和宛小瑶，就是旁人碰不得的逆鳞！

