    “闻仲又请来了截教同门下山和我等为难……先是九龙岛的道人，火龙岛的罗宣，现在又是金鳌岛的十天君！”

    “如果能击退十天君，是不是还有更厉害的截教弟子下山？”

    姜子牙这时候有些咬牙，心中瞬间闪过一个人的身影。

    肯定是申公豹！

    他看的真切，对峙的这些天闻仲根本没有离开答应，也没有时间去东海求援。在闻仲没有开口的情况下，截教弟子却来的飞快。

    如果没有申公豹在其中作崇，姜子牙绝对不信。

    同为阐教弟子，姜子牙在昆仑山学道的时候，可没少从其他弟子口中听到申公豹的名字，后来和对方结识，受到了对方不少照顾。

    知道申公豹交游广阔，尤其是和截教的弟子关系良好。

    只是姜子牙没有想到，申公豹会如此的不顾大局，上次在昆仑山没有从自己手中骗走封神榜，便不断的和自己为难。

    这时，风元分身走进殿内。

    “师叔！”

    姜子牙抬了抬头，勉强露出一丝笑容，说道：“白师侄，金鳌岛十天君所布下的十绝阵，你可知道？”

    “略有耳闻！”

    风元分身点了点头。

    “哦，你知道，真是太好了！”

    姜子牙顿时大喜，像是抓住了最后一根稻草，连忙询问十绝阵的情况。

    杨戬和哪吒也竖起了耳朵。

    他们两个，拜师的时间还短，平时一心修炼，若是和修炼有关的事情他们还知道不少，但对于阵法，尤其是截教还未对外展露过的绝世杀阵，他们就比较陌生了。

    “我知道的也不多……据说十绝阵乃是截教的绝世杀阵，蕴含天地煞气，共分天绝、地烈、风吼、寒冰、金光、化血、烈焰、落魂、红水、红砂十阵！”

    “十个大阵，各有玄妙，据说连金仙入阵，都难以保全自身！”

    风元分身沉吟一下说道。

    他只从记忆中了解十绝阵的大概情况，对于大阵更详细的信息，也不太了解，只能简单的说两句。

    “金仙入阵，都难以保全自身？”

    姜子牙不由的露出苦笑。

    外面有十个大阵，岂不是相当于十个金仙？他姜子牙何德何能，能被十个金仙围攻呢？

    “那现在怎么办？”杨戬问道。

    “没办法，只能闭门不出，请师长下山相助了！”

    风元分身说道。

    “罢了，我就厚颜再去昆仑山，请诸位师兄下山！”

    姜子牙沉默片刻，长叹一声。

    他心中有些不是滋味。

    身为齐国丞相，掌握齐国军政大权，他本该意气风发，凭着兵法韬略，辅佐明主建立大业。

    但现实非常残酷。

    齐国刚有了崛起之相，就遭到了朝歌的重点打击，尤其是闻仲闻太师，不断的有截教仙神下山助阵。

    面对诸多仙神，让他的兵法韬略没有丝毫发挥的地方。

    他也只能像是无能之辈，一次次的前往昆仑山求掌教师尊和诸位师兄弟帮忙。

    没办法，谁让他仙道资质不如杨戬、白长生这些人呢，修炼这么长时间，还没有踏入仙道！

    姜子牙正准备出去求援，脑袋却猛然一晕。

    他轻轻的甩了甩头，看来这几天思虑过甚，心神太过焦虑，身体有些承受不住了。

    先歇息一下，等会儿再走。

    此时姜子牙，浑然没有想到，他有法力不断滋养身躯，肉身比寻常天境神将还要健康，如今却突然虚弱的不对之处。

    “师叔，你身体不舒服？”

    哪吒看到这种情况，忍不住的关心道。

    “我没事！你们先退下吧！”

    姜子牙揉了揉眉心，说道。

    三人相互看了一眼，只能先行离开。

    等走出大殿后，风元分身突然站定身形，眼睛闪过一丝了然。

    “落魂阵！”

    他差点忘了这段事情，在原时间线中，阐教群仙还未下山的时候，姜子牙先是中了十绝阵当中的落魂阵暗算。

    三魂七魄被主持落魂阵的姚宾摄走，最后魂魄立体，差一点上了封神榜。

    “什么落魂阵？”

    杨戬和哪吒的目光看了过来。

    “我听说，十绝阵当中的落魂阵乃是旁门摄魂之法，能悄无声息的将仙神的元神、魂魄摄走……刚才师叔神色有异，我怀疑便是受了落魂阵的暗算！”

    风元分身缓缓的说道。

    杨戬眉头微微皱起，片刻之后，点了点头。

    的确，炼气士的身体和凡人可不一样，百病不生、精力旺盛都是寻常。怎么可能会因为心神劳累而导致身体虚弱？

    “那现在怎么办？”

    “师叔受了暗算，我们要赶快想个办法才行！”

    哪吒连忙说道。

    “先不要急，这只是我的猜测，不一定是真的！先等一天，看看师叔气色如何，若是真的遭了算计，我便给师父传信，请他下山来援！”

    风元分身装作沉思一番，然后说道。

    他知道姜子牙在原时间线中了暗算，但这时候不能表露太多。

    不然，他一个刚拜入阐教不久的弟子，居然对截教秘传的绝世杀阵如此熟悉……必然会引起阐教众多金仙的侧目。

    他此时名列玉虚金册，乃是阐教核心真传，这点疑惑不算什么，对他没有太多影响。

    但分身的真正身份，可不是天衣无缝。

    在阐教的身份地位越高，他就越是要防微杜渐，不能露出一点的破绽。

    若是被人知道，堂堂阐教三代弟子的大师兄，名列玉虚金册的道统真传，居然是他人的分身，必然会震动三界。

    元始天尊都会勃然大怒。

    “还是白师兄想的周全，那我们听师兄的！”

    哪吒点头道。

    第二日。

    和风元推断的一样，昨天还正常的姜子牙，突然昏昏沉沉，躺在榻上不断的昏睡，关内的军务都无法正常处理。

    游魂关群龙无首，不只是杨戬、哪吒焦急，杨蛟、风林、陈奇等大将，也惶急不已。连忙派使者向青州传信。

    至于关内的军务，众人议论一番，共推风元分身来主持大局。

    分身白长生不只是杨戬、哪吒的师兄，以前还出手相助青州，在杨蛟、陈奇眼中地位极高。

    姜子牙无法理事的时候。

    白长生也是唯一能得到所有人认可的人。

