    “孤天，跟我出去，再伐诸天。”

    凌霄眸光清冽，尤其是此时孤天脸上的落寞，更是叫人能够清楚地感觉到他心底的不甘。

    “主上。”

    孤天摇头一笑，手掌探出，将身外黑衣掀起。

    只见在其魂体之上，一道道诡异的血色纹路弥漫纵横，如同血痕，触目惊心。

    “我之肉身，已被人皇圣血崩碎，如今这道魂体，也已尽腐朽。”

    “原来如此。”

    无尽岁月的镇压，哪怕如今这位魔神神魂未泯，可看样子，仍旧是强弩之末了。

    “不过，主上，我这道魂体，如今虽已破败，但…对于你而言，应该还有些用处。”

    孤天深吸了口气，突然化作一道魂光，朝着凌霄笼罩而去，“主上，为魔证名！！”

    “嗡！”

    浩瀚的魂威奔涌席卷，只见凌霄眼眸之中，突然有万千魂纹亮起。

    一道魔神魂体，如果不能为他所用，被吞噬融合乃是他最好的归宿。

    更何况，如今对于孤天而言，轮回或许已是解脱。

    “轰！！”

    万里之地，魂威浩荡。

    只见凌霄身外，雷云聚拢，道韵悠然。

    无穷的雷霆蜿蜒劈落，将少年的身影尽数笼罩。

    下一刹，天地间陡然有剑吟声响彻。

    一缕清光悄然绽放，竟直接将那虚空劫云生生斩杀碎，露出其中那一道黑衣挺拔的身影。

    此时的凌霄，身上气息并未有丝毫的变化，可莫名的，就连鬼影都在他身上感觉到了一种极恐怖的压迫。

    这种压迫，与天魔气息毫无关系，更像来自于神魂层次。

    “嗡！”

    而随着凌霄心念一动，只见一枚古老石符顿时浮现而出，静静地悬浮在他头顶之上。

    那是一枚与太初神符一般无二的古老石印，而在孤天的记忆中，它有一个震慑万古的名字，黑暗神符，一切黑暗的源头，黑暗本源所化。

    也正因此符存在，这孤天的魂体方才能存在无尽岁月，哪怕生机尽泯，却神魂不灭。

    以太初神符的威势，哪怕如今十不存一，却仍可镇压万物，吞噬一切，可想而之，一旦凌霄能将这黑暗神符彻底融合，又该是何等的魔威无两！！

    “恭喜主上。”

    鬼影微微躬身，而凌霄却笑着摇了摇头。

    地至尊一品，如今他的神魂境界，已经彻底迈入了至尊层次。

    想来就算是那位鬼族第一传人，在神魂境界上也未必是他的对手。

    只是！！

    相比于这道大魔传承，凌霄此次前来魔渊的真正目的，乃是这道化作血界的人皇圣血。

    “嗡！”

    而伴随着凌霄心念一动，在其眉心之处，顿时亮起一道璀璨玄芒。

    而那原本笼罩此处的恐怖血界，顿时掀起万丈波涛。

    只见一道道缭绕虚空的血气轰然聚拢，化作长河朝着凌霄汇聚而来。

    那般声势，令得天地都发出阵阵悲鸣，浩瀚恐怖。

    血海翻涌，一丝一缕的血气蜿蜒流溢，其中似掺杂着道道诡异的金色光华。

    然后，被凌霄尽数地吞噬入体。

    与此同时，在其魂海之中，太初神符正绽放滔天的魔意，将那一枚黑暗神符笼罩、吞噬。

    隐隐间，凌霄有种感觉，或许很快，这道天魔伴生灵宝就会重现往日威势！

    一缕镇压诸天的气息，渐渐复苏！！

    时间流逝，眨眼三日过去。

    而此时，那原本弥漫在大渊深处的血气，竟诡异地消失了干净。

    凌霄身影盘坐渊底，整个人如同一尊魔日，散发着诡异寂灭的辉光。

    直到他眼眸睁开，万里虚空尽皆崩碎。

    天地无光，万籁皆寂。

    唯独鬼影立于他的身后，无声无息，默默守护。

    “主上。”

    “走吧。”

    凌霄起身，深深看了一眼那黑岩上的一方石位。

    此时他已看到了孤天魂识中，那蛮荒纪元诸族伐天的场景。

    说实话，以凌霄的心性，此时内心里都是感觉波澜壮阔。

    那种挥手覆灭苍宇，一念可吞天地的可怕大势，当真是叫人震撼惊悸，向往不已。

    血魔渊上，凌霄负手而立。

    在其身旁，梦鸢俏脸冷漠，眸中似有一丝愁绪。

    “你当真不愿跟我回凌族？”

    凌霄眸光淡然，心底并未有丝毫意外。

    以梦鸢的性情，哪怕如今对自己心生情愫，可她道心仍旧向往光明，自然不愿跟随自己做那祸乱一方的邪魔。

    “轩辕伯母对我很好，我想留在极北陪她。”

    梦鸢轻轻颔首，语气平静地道。

    “也好！”

    凌霄并未多言，当先迈步朝着轩辕帝城而去。

    “那个凰衣女子，就是朝辞女帝吧？”

    突然间，梦鸢似是随意地问了一句。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，轻点了点头。

    “她很美。”

    虽说自从上界之后，梦鸢始终不曾出世历练。

    可对于青苍一界的种种传言，她倒也有所耳闻。

    尤其是凌霄与这位朝辞女帝的爱情情仇，更是令青苍无数年轻修者为之向往。

    从心底，梦鸢对这位女帝就很是好奇。

    好奇究竟是一个怎样的女子，能够令凌霄这尊大魔为之着迷，甚至不惜与帝朝为敌。

    如今看来，的确是仙人谪世，举世独一。

    无论容颜气质，还是天赋修为，都足够惊艳，令人心生卑意。

    直到两人返回北帝城，一路上竟再未言语。

    “你回去吧，如何遇到麻烦，记得传音给我。”

    凌霄递给梦鸢一张传音符，转身就欲离开。

    “凌霄！！”

    而梦鸢却突然紧咬着牙，眸光凄楚地看着他，千言万语到了嘴边，却又不知如何张口。

    凌霄，我不是除了你就没人要，我只是除了你…谁都不想要。

    这大概就是此时梦鸢心底最想说的话，可…根本说不出口。

    “怎么了？”

    “没事，你…小心。”

    话落，梦鸢再未犹豫，脚步迈出的瞬间，身影顿时消失在了原地。

    看着那一道远去的身影，凌霄脸上笑意更浓，以梦鸢的脾性，能说出这种关心他的话，还真是意想不到呢。

    “主上，我们现在去何处？”

    “先回凌族，然后…去一趟仙凰古朝。”

    此时凌霄能够感觉到，顾朝辞身上的圣意，已经日渐澎湃。

    想来再有几日，也该彻底自圣劫中苏醒过来了。

    “是！”

    随着凌霄心念一动，两人的身影顿时消失在了原地。

    与此同时，凌族祖地，中央神山。

    那原本闭合的神殿大门轰然打开，只见凌霄迈步走出，神色极为温婉。

    “公子？！”

    轩辕未央的身影顿时自远处掠来，略有些疑惑地看着他。

    不知为何，这才短短几日不见，她似乎感觉…公子身上的气息，愈发的捉摸不透了。

    “我出去一趟，你待在此处安心修炼。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出，身下顿时有龙影浮现。

    “你去哪，我也要去！公子等等…”

    “我去仙凰。”

    “嗝！公子一路走好！”

    轩辕未央小脸一凝，脚步微颤，突然停下脚步朝着凌霄躬身一拜。

    开玩笑！！

    仙凰古朝，那是她能去的地方吗？

    她去了，还能回的来么？

    这万一惹恼了女帝，岂不是又为她添了一道新的菜谱？

    人皇帝女八宝翡翠汤？

    嘶～

    轩辕未央娇躯一颤，而凌霄的身影则是转瞬消失在了虚空尽头。

    如今他既猜到，顾朝辞很可能已经知晓了他魔身的秘密，就不可能像之前那般坐视不理。

    最起码，他需要弄清楚她的态度，才能决定接下来该如何与她…相处。

    万里虚空，长云浮动。

    很快，仙凰帝城的轮廓就出现在了视线尽头。

    凌霄御龙而落，顿时引来无数惊哗。

    就连帝宫之中，都有无数的身影腾空而起，躬身等候。

