    “这该死的世界，都是些什么鬼东西。”

    陶潜一边坠向登天台，一边内心喝骂着。

    听得李长乐那悲惨又恐怖的下场，陶潜倒是并无多少同情。

    李长乐虽是他师叔，但在其异化堕落后，不止一次试图谋害他。

    只是这般人死了便死了，何苦又是这种死法？

    而且听仙鱼诀主人那语气，没有一丝一毫的异样，说出那过程，简直就如同是吃饭喝水一般稀松平常，好似“亲手烤了自己血脉后裔然后吃掉”这种事，在仙鱼诀主人处，算不得什么。

    好吧！

    陶潜回想重生以来的诸多经历，这个诡异世界，这般事似乎还真就算不得什么。

    “不论多少次，多久，老子都不要习惯、融入这个疯癫世道。”

    心头喝骂到此处，陶潜动用法力，复了原貌。

    几乎是瞬间，已出现在十三皇子朱权身侧。

    这画面，颇为怪异。

    阳燧城中热闹非凡，除了看热闹的百姓们，七十二省代表们，还有大量记者，闪光灯没有一刻停歇。

    而陶潜，却好似个幽灵般站在朱权边上。

    另一头的祖灵，已默默动用宝贝威能，与仙鱼诀主人开始角力。

    山河社稷图与那鱼钩鱼线，此刻都是无形之物，但其中迸发的巨力，足可移山填海，捉拿日月，正是神通不思议，道化非常法。

    陶潜原以为第一桩交易谈崩后，仙鱼诀主人会提出第二桩来，所谓漫天要价就地还钱，正是如此。

    可谁想，并无。

    也不知是仙鱼诀主人状态不对劲，还是他自觉陶潜这区区一个小人物，又是孤身一人，做不出什么大事来。

    想来，二者皆有。

    自从陶潜提出“李长乐”这个名字，仙鱼诀主人便有些浑噩诡异的迹象，从他口中吐出的话，听来好似有着理性，可细细听来，又都是些疯话。

    恍惚中陶潜似回到还在诚友书店内时，阅览吴明前辈撰写的《仙鱼诀秘册》那一刻，毛骨悚然。

    强压着这感受，陶潜抓紧时间动手。

    只有半炷香时限，哪里容得一丝一毫浪费？

    陶潜轻轻跺脚，立见不可见的辉芒涌动，将整个登天台笼罩进去。

    奇妙变化，立刻出现。

    外界诸多人都不觉有什么，依旧是那热闹景象，都是抻长了脖子，瞧着盛装打扮的宁王殿下，一步步走向祭台，要颂念那称帝的祭文。

    这般景象其实在如今的长生天朝一丁点都算不得稀奇，只是对于阳燧城的百姓们而言，过去都是在报纸或是街头巷闻中见过听过，亲眼见证却还是头一遭。

    “皇子造反要称帝，军阀造反也要称帝。”

    “便是山里头的土匪马贼，闲极无聊时也会搞个草台班子，当个皇子试试哩。”

    “咱们这位宁王殿下，卖相倒是不错，有些少年天子的气势。”

    “哈哈哈，听过睡猪圈的乞丐，可曾听过睡猪圈的皇帝？没听过也不打紧，马上就有了。”

    “可怜了宝寿公主，多俊俏的妮儿啊。”

    ……

    在这议论纷纷中，十三皇子朱权与宝寿公主二人都是面色难看。

    但很快的，他们发觉面前出现了变化，从登天台，倏忽变成在一个宴席中，瞧着宴席周遭觥筹交错的人影，以及那一颗颗让人垂涎欲滴的仙桃，两人全都恍惚了一下，直至他们面前，显现出陶潜的身影来。

    为免吓到二人，将他们纳入山河社稷图时，也顺势用万化术变化一二，将那恐怖鱼钩遮掩了去。

    梦回灵宝宗内蓬莱海，登仙岛上仙桃宴，不待二人说话，陶潜昂首阔步走来，径直便道：

    “朱师弟，朱师妹。”

    “莫要惊慌，是我，登仙岛陶潜。”

    “此是我手中一件宝贝的威能，你二人可随意说话，不必担忧被他人发现。”

    陶潜刚说完，立刻便见这对皇子皇女眸中齐齐爆发出惊喜的光辉来。

    各自开口，只是内容却截然不同。

    十三皇子朱权，很是兴奋道：

    “太好了，竟是陶师兄来了，还请师兄快快助我一臂之力。”

    “这安庆省本是我的封地，师弟我辛苦筹谋，本想着称帝独立，日后也好将我灵宝宗封为国教，为祖师奉上亿万香火，可谁料那修家人阴险无耻，竟强夺了师弟的基业。”

    “即便我报上了灵宝宗的名头，修家人竟也是不管不顾，这分明是在打我们灵宝宗的脸，还请师兄为我二人做主啊。”

    宝寿公主早无了在登仙岛时所见的呆萌天真，此时听得自家哥哥这般说，立刻就转头瞪了他一眼。

    随后起身，对着陶潜很是恭敬的施了一礼，而后哀求道：

    “陶师兄当面，妹妹有礼了，还请师兄莫要被我这不成器的哥哥蛊惑，其志大才疏，空有野心野望，手段却卑劣不堪，实无帝王之相。”

    “纵是没有修家人，哥哥也当不成皇帝，反而还会被他借了名头拖累，这也是天哀山七残师伯们的意思，之前哥哥也曾亲自去请师伯们相助，遭了拒绝，师兄也莫要上当。”

    “妹妹唯一请求，若师兄有暇，又有些把握的话，可否出手将我母妃救出，她被修家人软禁在宁王府中。”

    朱权显然没想到，会遭亲妹拆台。

    呼吸立时急促，面色扭曲，一边争辩，一边转头便要斥责宝寿公主。

    不等他开口，忽然肩膀一沉，却是陶潜已过来，拍在其肩。

    阻止其呵斥亲妹的同时，又开口道：

    “助你称帝，与那修家为敌之事且另说，你兄妹二人以及伯母性命，既然我来了此处，自是会设法保全。”

    “不过在那之前，却也有一事，需你二人助我一助。”

    陶潜说话时，脑海中立刻迸发朱权身上的志述。

    快速扫掠，不由失望。

    并无任何异处，更看不出有什么能帮助自己破劫的信息。

    此时两人下意识都是回问：“何事？陶师兄尽管吩咐，我二人必竭尽全力。”

    危机时刻，陶潜自然不会卖关子。

    直接便询问二人，可知与方士、长生天朝、皇族相关的秘辛？

    两人闻言后，都是一脸疑惑，显然是一无所知。

    陶潜面色一滞，心道：莫非度劫法也有错漏？

    念头刚起，陶潜有些不死心，正欲探手也去触碰一下宝寿公主，希冀能有些收获。

    就在这个时候，宝寿公主忽而好似想起什么，有些迟疑的开口道：

    “我想起来了，方士二字……我隐约听父皇提过一次，但那时父皇状态不佳，心神魂魄都是不稳，导致性情也变得极为暴虐，非但一夜之间杀了数百宫女太监，更疯狂大骂除了我之外的所有人。”

    “我那时离得近，正好听得父皇大骂‘方士的一群老匹夫，休想祸害朕的江山，朕才是皇帝’这句。”

    说到这里，似是触及宝寿公主伤心事。

    她停顿了一下，开始絮絮叨叨继续道：

    “就是此事后不久，我们去了灵宝宗，之后就传来父皇驾崩的消息。”

    “皇爷爷太狠心，不让我们接触父皇尸身就算了，还把我们赶出帝都，可怜我与母妃连父皇最后一面都没见到。”

    “许是父皇死得不甘心，我与母妃离了帝都后每一夜都会梦见他……”

    陶潜骤然听到此处，脑海中立刻闪过灵光。

    直接再次开口，事急从权，陶潜甚至悄悄使用了秘赦真言神通。

    “师妹且说，都梦见了什么？”

    “说来也是有些奇怪，父皇一向最疼爱我，便是连母妃有时也不如我受宠，可离了帝都后，每一回在梦中，父皇都只是嘱咐我要好好照顾母妃，还说哥哥可以死，甚至我也可以死，唯独母妃不能死。”

    听到此处时，不止是陶潜，连十三皇子朱权都皱起了眉头。

    宝寿公主继续讲述，显然因为中了陶潜的神通术法，所以接下来她突兀吐出本不该说出来的闺中密话。

    “这怪梦多了，我便也去询问母妃梦见了什么。”

    “初始母妃还不愿说，后来禁不住我的再三缠问，这才吐露一桩羞事。”

    “许是母妃太过思念父皇，每次做梦，皆是那夫妻人伦之事，近日就更怪了，母妃说自己修行出了些岔子，偶尔会显露出一些孕相，只是元神内视，腹中分明是空空荡荡，根本没有胎儿……”

    “轰隆”

    突兀这一刻，陶潜也不知是猜到了什么，颅脑轰鸣，面色失态。

    因一丁点时间都耽搁不起，陶潜来不及解释。

    竟是直接探手，抓了宝寿公主后，对朱权丢下一句：“莫露声色，按计划颂念祭文，待我先去救了你二人母妃出来再做打算。”

    话音落下时，陶潜与宝寿二人都消失在了原地。

    朱权虽很是无奈，但好不容易抓住最后一根救命稻草，再不满也得照做。

    恍惚中便从那仙桃宴脱离出来，依旧是修家傀儡，套着那皇帝衣袍，在那啪啪啪闪光灯中，接过一旁侍者递来的繁琐祭文，开始一字一字，抑扬顿挫的颂念起来。

    同一时刻，阳燧城宁王府。

    有法宝相助，陶潜轻而易举绕开修家布置的诸多禁法，见到了二人母妃。

    一间静室内，陶潜携宝寿现身。

    只瞧得眼前正有一位千娇百媚，身段柔软的女子，年纪根本不像是个中年妇人，说是宝寿公主的姐姐，也必可取信所有人。

    女子生得一张桃花脸儿，分得一双柳叶眉，那朱唇旖旎，能赤脂红；雪齿齐平，能白能净，立在那处，简直好似一尊妖娆芙蓉女仙般，异香扑鼻，风情万种。

    不过这些，都无法让陶潜动容。

    真正吸引陶潜注意的，是女子面上一抹难以察觉的母性光辉。

    几乎是立刻的，陶潜心底某种猜测得到证实。

    另一铁证，则是脑海中正缓缓消散的，从宝寿身上触发来的志述。

    其余诸多都被陶潜忽视，唯有最后一道才是关键：【此女正遭《太上琉璃梦魔秘法》侵袭魂灵……】

    随着这志述来的，还有关于这法门的一道注解。

    “太上琉璃梦魔秘法，出自【太上道藏】，乃是一种保命秘法，而非修行法门。”

    “此法修炼后，可在殒命前，寄思于梦，化为一种唤作‘梦魔’的异类，然此异类若要存活，需至少有人强烈思之念之，若是个孤寡的，纵是修了此法也是白修。”

    “梦魔只能存活短暂时日，长久不得，若要重生归来，需与人在梦中频繁交感，直至情欲催发，孕出元胎来。”

    “此法极隐秘，非太上道之强者，绝计察觉不出，乃是太上道一位长老‘太虚真人’，因欠皇帝一桩因果，特意从道藏内选来，赠予其修行的。”

    这注释一出，陶潜只觉一个巨大谜团毫无征兆便在眼前揭开。

    先前听说当朝皇帝，莫名暴毙时，不止是陶潜，修行界一众强者都觉疑惑。

    皇族底蕴深厚，又执掌着凡俗世界数十亿民，怎会忽然就死了。

    好嘛，果真没死。

    或者说，没死透。

    “先死一回，再和自己宠妃梦交，再借宠妃肚皮把自己生出来。”

    “好家伙，真会玩。”

    陶潜感叹之时。

    静室内，被封为“香妃”的女子，正惊讶看着陶潜。

    若不是宝寿就在身边，她已是要动手了。

    没错，此女也是个修士，不过修的却是香道法门，魅惑帝王是一等一的，杀伐之力却是堪忧。

    “乖女，此人是谁？”

    “可是你请来救我出去的义士道友？”

    香妃刚开口问，不待宝寿公主回答。

    陶潜却极没有礼数的，盯着香妃那平坦如少女般的腹部，而后开口吐出一句突兀又堪称是亵渎羞辱的话来。

    半炷香时间！

    听起来似也不短，但陶潜却是不愿浪费一个呼吸。

    是以，真个是极为鲁莽便道：

    “将伯母救出险地是其一。”

    “为伯母接生，是其二。”

    这话响起静室，直让宝寿公主与香妃二人，都是怔住当场，不知该作何反应。

    她二人反应不及，可陶潜开口后，却有两处地方出现剧烈反应。

    第一处，当然是始终优哉游哉的仙鱼诀主人，他的状态虽不对劲，理性又疯癫，完全非人，而是已成了一种不可名状的生物，但智慧却是依旧存在的。

    道化境的神通法力，自然也是极度不可思议，只凭借“接生”二字，他瞬间也察觉到了皇帝的存在。

    更加磅礴，要将陶潜彻底钓走的巨力爆发。

    同时，再次向陶潜提出一桩新的交易：“将那皇帝交给我，我主动剪线，方士也不再为难你，如何？”

    谁料听得交易，这一回陶潜理也不理。

    耳边忽然响起两女惊呼，顺着陶潜目光，赫然便都看见。

    香妃那平坦肚皮，竟是在眨眼之间，隆起到十月怀胎方有的程度。

    宝寿公主扭头用不可思议的目光看着陶潜，这位多宝真君首徒，灵宝宗十八位真传弟子之一的师兄，神通法力竟到了这般地步？

    言出法随！

    当场令母妃怀孕？

