    整个教皇殿都安静了下来。

    愣愣出神的看着最中央沐浴着阳光的张浩。

    金鄂，鬼豹众多封号斗罗不知道该说什么好，信吧，明显看到此时的张浩，有点信口开河意思在其中，而且吸收十万年魂环之危险，他们也不放心。

    万一出点什么事，买后悔药也来不及了。

    可是这不信吧，张浩言之凿凿，说的跟真的一样，自信的十分过头。

    所以现在也，他们也不能轻易的表态和下决定。

    比比东此时也是一样的想法。

    张浩展现出最强天赋，代表武魂殿的未来，连千道流都表态，要倾尽资源打造张浩。

    如果按部就班的，让张浩吸收一紫七黑一红这样的魂环配置，再加上最佳的魂环，九十道魂环的张浩，注定会成为最强斗罗。

    现在第一魂环就冒险吸收十万年魂环，风险太大。

    但同时，比比东也是一个不甘平凡的人，为了变强可以搏命。

    所以在这个问题上，她还是有一点自己的看法的。

    “要不，试试？”

    比比东弱弱的轻声询问。

    最近的星斗大森林，肉骨兔变成了她的魂环，蓝银皇变成了唐昊的魂环，剩下的还有四只已知十万年魂兽，猎杀也未尝不可。

    千道流出神的盯着张浩，他不知道张浩究竟是来自哪里的自信，竟然扬言可以吸收十万年魂环。

    可是，他似乎看到了张浩有把握，才会说出这样的话语。

    “或许，他连十生武魂都有，已经没有什么比这更奇迹的事情了，说不定，真的可以第一魂环就吸收十万年魂环。”

    千道流喃喃自语，眼神之中渐渐的露出不一样的光芒。

    “试试，那便试试。”

    一道不确定的声音发出之后，千道流再一次展现了霸气的决心。

    “召唤回所有在外的封号斗罗，归来后，坐镇武魂城。”

    “事不宜迟，现在就前往星斗大森林，猎杀十万年魂兽，主要目标，泰坦巨猿，保险起见，所有封号斗罗，一起去。”

    轰！

    随着千道流一声令下。

    教皇殿内，所有的封号斗罗都从座椅上起身。

    四个极限斗罗，金鄂，圣龙，千钧，千道流。

    一个九十八级超级斗罗，鬼豹。

    两个九十七级超级斗罗，降魔，魔熊。

    四个九十六级超级斗罗，蛇矛，刺骨，幽暗花，魔狼。

    一个九十五级封号斗罗，比比东。

    两个九十三级封号斗罗，月关，鬼魅。

    超级豪华的阵容，在这一刻，走出了教皇殿，带着张浩与千仞雪，飞渡向星斗大森林。

    而同时。

    七宝琉璃宗！

    武魂殿分殿殿主出现在了七宝琉璃宗门口。

    而在门口，七宝琉璃宗宗主宁宗主亲自出现迎接。

    “见过宁宗主，剑斗罗冕下。”分殿殿主非常客气的说道：

    “此次前来，是来向宁宗主送请帖的，三天后，我武魂殿浩武神皇、武魂殿教皇继承人、教皇之子张浩与大供奉之孙女千仞雪，将举行订婚仪式，特此邀请七宝琉璃宗参加！”

    “？？？”宁宗主一脸的懵逼，瞪大了眼睛的看向分殿殿主。

    “张浩是谁，这千仞雪又是谁？”

    “还有前面这一连串的浩武神皇，教皇继承人是什么鬼？”

    “武魂殿吃错药了，一个订婚仪式，邀请他们七宝琉璃宗去干嘛？”

    “你定就定，关我们毛事？”

    宁宗主的心里十分的腻味，但还是不动声色的接过了请帖，客客气气的笑道：“使者真是客气了，还亲自来我宗门送请帖，到时候我们七宝琉璃宗，一定到场。”

    “只是不知道，这张浩，千仞雪，是何许人也？”

    这可把分殿主给问住了，只能乐呵呵的道：“这个，不是说了吗，张浩，教皇继承人，教皇大人的儿子，千仞雪，大供奉孙女。”

    “很多事情，即便是我们这些分殿殿主也不知道的，不过，这次订婚非常的重要，请帖是大供奉亲自发的，是大供奉广邀天才豪杰去参加。”

    宁宗主点了点头，客气的道：“多谢使者告知，前往宗门歇息片刻。”

    分殿殿主摆了摆手道：“不了不了，事务繁忙，不仅上三宗、下四宗要邀请，就连四大附属宗门，五大元素宗门，还有一些乱七八糟的宗门，都在邀请行列，就不做讨扰了！”

    看着武魂殿分殿殿主离开，宁宗主目光渐渐的冷淡了下来。

    “武魂殿这是要干什么？”

    “不过是两个人订婚而已，至于搞的这么隆重？”

    “还广邀天下豪杰参加，可笑。”

    “是武魂殿最近太穷了，要收一波贺礼？”

    剑斗罗摇了摇头道：“不简单，千道流自从跟唐晨十万大山一战后，便再也没有出现过。”

    “现在竟然突然邀请去参加订婚，恐怕其中有诈。”

    宁宗主询问道：“剑兄可知这张浩和千仞雪是何人？”

    剑斗罗缓缓地说道：“或许，有桩秘事，可知千仞雪的身份，我想，千仞雪，便是比比东与千寻疾的女儿，想来，年龄跟荣荣差不了多少。”

    宁宗主傻眼了，惊呼道：“什么意思，六岁，七岁，订婚，而且什么鬼，张浩不也是比比东的儿子吗，怎么现在，这？”

    “张浩应该不是亲生的吧。”剑斗罗道。

    可宁宗主也是犹豫了，明显感觉这件事不简单，“那我们七宝琉璃宗去还是不去，谁去？”

    这是个大问题。

    去的人身份地位太低了，好像不给武魂殿面子。

    可去的太高了，万一武魂殿有坏心思，那就白白损失七宝琉璃宗精英。

    “想来，武魂殿应该不敢轻易的动手，这次他们邀请的，可是天下有名望的宗门，若是真的动手，武魂殿会被口诛笔伐的，无异于自掘坟墓。”

    宁宗主叹息了一声，道：“还是我们两个去吧，万一别的宗门，去的人都是宗主地位的人，我们随便派个人前去，反倒是落了武魂殿的话柄。”

    “同时也看看，武魂殿究竟想要做什么，不过是一场订婚而已，便闹的如此沸沸扬扬。”

    七宝琉璃宗收到了请帖。

    同样，分属在斗罗大陆两大帝国的各个城池的武魂殿殿主，也迅速的向着其他宗门送请帖。

    蓝电霸王龙宗。

    象甲宗。

    白虎宗。

    风剑宗。

    火豹宗。

    都在第一时间收到了请帖。

    同样的，五属性宗门，金、木、水、火、土五宗，也收到了请帖。

    单属性四宗，力之一族门口。

    武魂殿分殿主直接被拦在了门外，连个人都没有来迎接的，帖子被收下，人滚蛋，力之一族族长泰坦则是在宗门内恼火的怒道：

    “什么，武魂殿邀请我们前去参加订婚仪式，搞什么，关我们屁事，不去不去。”

    “订个婚还要人参加，武魂殿想钱想疯了吧。”

    “老子孩子满月酒，都没有邀请武魂殿来参加，没有这个人情。”

    “老子不砸了他的武魂殿，都算是轻的了，还邀请老子，想什么呢？”

    “哎，罢了罢了，毕竟是千道流发的请帖，这要是不去，真的会出问题啊。”

    同样的，破之一族，敏之一族，御之一族，也收到了请帖。

    可以说，单属性四宗族对武魂殿有着极大的仇恨。

    可无一例外，千道流这个名字的份量，实在是太重了。

    年轻一辈或许没有听过，但是现在的各族族长，宗门门主，那可都是听着千道流的传说长大的。

    他们都老了，千道流还活着。

    几十年前就是第一斗罗，现在强大到什么程度，谁也不知道。

    万一小心眼，他们不去，引来一尊惹不起的斗罗，那还了得。

    而此时。

    不单单的各个宗门被邀请。

    星落皇室，邪眸白虎一族，武魂殿殿主也亲自前来，送上了请帖。

    “去，为什么不去，而且不仅你要去，本座也去了，到时要看看，武魂殿要做什么。”

    邪眸老祖正好听到了千道流的消息，直接发话，要亲自去看看。

    “几十年没有听到千道流的消息了，既然他冒出来，正好借此机会，探探底。”

    另一边。

    天斗帝国，天斗皇室，雪氏皇族也收到了请帖。

    雪落大帝震声道：“给雪亲王传信，让他去，替朕瞧瞧，武魂殿要干什么。”

    “可真是好大的威风，区区小儿订婚，竞邀请天下豪杰参加，哪里来脸，敢如此做，也不怕捧杀。”

    整个斗罗大陆在此时暗流涌动，掀起了一股嘲讽风暴。

    娃娃订婚，豪杰参礼，穷逼武魂殿，竞赚订婚钱。

    而这，除了这些掌握天下力量，风云四方的宗门，帝国之外，一封极为平常，却又不平常的请帖，出现在了史莱克学院。

    “尊敬的玉小刚先生，本座孙女、比比东之女千仞雪与浩武神皇、武魂殿教皇继承人、教皇之子、本座之孙张浩于七月七日举行订婚仪式，特邀请玉小刚大师参加。”

    “落笔，千道流！”

    玉小刚发愣！

    “千道流，邀请我去参加千仞雪的订婚？”

    “什么意思？”

    “他想要干什么，堂堂极限斗罗，要对我这大魂师出手吗？”

    “弗兰克，你负责孩子们的课程，我去一趟武魂城。”

