    平日里一直笑眯眯的小公主，竟然哭了！

    还哭得这么伤心！

    洛晨曦的心都揪成了一团。

    此时此刻，她比任何时候都后悔，自己离开了穆家，离开了小团子。

    她以为，糖糖年纪还小，计算喜欢她，也不会记住很久，等她离开，小团子又有那么多爱她的亲人陪伴，肯定很快就会把她忘记。

    可是……事实却是，她太自以为是了。

    洛晨曦紧紧抱住小团子，在她脸上亲了一口。

    “糖糖不哭，大姐姐最喜欢你了！这次，我是有事才离开的，以后再也不会了，糖糖能原谅我吗？”

    小团子扁着小嘴，“不原谅！讨厌大姐姐！”

    洛晨曦眨了眨眼，“真的讨厌大姐姐吗？那……那大姐姐走了……”

    她的“走了”两个字才刚出口，小团子忽然又是“哇”的一下。

    哭得比刚才更加响亮，更加激动。

    差点把洛晨曦的耳朵都震聋了。

    “大姐姐最最最讨厌！！！”

    洛晨曦哭笑不得。

    这口是心非的傲娇劲儿，跟她爸爸真是一模一样。

    果然是亲生的啊！

    “好好好，糖糖不哭，是大姐姐错了。那你说，你怎么样才能原谅大姐姐？”

    小团子的哭声渐渐止住了，趴在洛晨曦胸口，抽抽噎噎地说道：“要……每天陪糖糖次饭饭……”

    洛晨曦赶紧点头，“没问题！”

    “每天给糖糖讲故事……”

    “一句话！”

    “每天给糖糖梳小辫纸……”

    “嗯嗯！”

    “每天陪糖糖睡觉觉……”

    “可……”

    “不行！大姐姐要陪我睡，你长大了，可以一个人睡了。”

    穆亦辰嘴角抽了抽，忽然插了进来。

    一口回绝了女儿的要求。

    小团子显然没料到会这样，愣了一下，忽然又“哇”的一声哭了出来！

    洛晨曦气得踹了穆亦辰一脚。

    这都说的什么话？怎么当爸爸的？

    她好不容易才把小团子哄好了一点，结果，被他这么一捣乱，又功亏一篑了。

    穆亦辰的脸色不大好看。

    这笨女人居然还踹他！

    胆子太肥了！

    看来，这七天七夜的惩罚，好像还太轻了？

    洛晨曦只好再从头哄起，费了九牛二虎之力，才让小团子安静下来。

    抱着她的脖子，乖乖地让她抱了出去。

    薄少轩见状，急忙追了过来，“穆叔叔，还有……这位叔叔……你们要接糖糖回去了吗？”

    他刚才在边上，看得一脸懵逼。

    到现在，还没弄清楚发生了什么。

    洛晨曦这才意识到，小女婿就在这里，脚步停顿了一下，“小……咳咳，薄少轩，你爸爸没来接你吗？需要我们送你回去吗？”

    “薄家有司机，用不着我们操这个心。”

    穆亦辰走了过来，伸手要去揽洛晨曦的腰，却被她避开了。

    还被小女人瞪了一眼。

    心情顿时更不美丽了。

    穿了这身男装之后，勾搭了一堆花痴的女人就不说了，现在，连碰都不让碰了？

    郁闷的心情无处发泄，薄少轩小朋友就遭殃了，直接被他赶回了薄家的车子上。