    虞秋看到她的红脸，笑了笑，没再说这些事，视线重新放在喜服上面。

    “晚晚，你先去试试衣服，看看有哪里不合适。”

    “好。”苏晚晚点了点头，抱起衣服走进了衣帽间。

    过了大约半个小时的时间，她才从里面出来，门打开的那一刻，虞秋瞬间愣住了。

    她的视线放在苏晚晚的身上久久没有离开，呆了半晌，才重新找回自己的声音，表情也十分的激动。

    “晚晚，这件喜服实在是太适合你了！太美了！我的女儿一定会是天下最美的新娘！”

    “妈……”苏晚晚被她夸的有些不好意思，看了她一眼。

    “你先进衣帽间，我去楼下叫阿深上来，给他看看，正好让他把他的衣服也试一试。”

    苏晚晚还想说什么，却直接被虞秋推了进去。

    过了一会儿，门又被打开，虞秋走到衣帽间的门口敲了敲门，然后又把门推开。

    苏晚晚就站在那里，双手交握放在那里，嘴角含着笑意，景深一下子就撞进了她的目光中，他只觉得四周突然都寂静了下来，唯有自己的心跳声，响的不行。

    他的视线久久的放在了苏晚晚的身上，目光有些痴迷。

    看到这一幕，虞秋不禁笑了一下，然后悄悄的离开了这个房间。

    苏政民看见自己妻子下来的时候还有些惊讶，看了过去，就只看见了她脸上的笑容。

    房间里，景深依旧一直看着苏晚晚，苏晚晚被他的视线看的有些不自在，微微的动了动。

    “怎么了？你老看着我干什么？”

    “好看。”景深不自觉的说出了两个字，脚步往她那里走了两步。

    停下的时候，他离苏晚晚的距离只有两步之遥，但是他却站在那里，没有再动。

    “怎么不过来？”苏晚晚看着他，眉眼间都是疑问。

    景深看着她，沉默了两秒，才又重新开口，“你太美了……”

    听到他的话，苏晚晚不禁笑了一下，往前走了两步，走到了他的面前。

    “那我这么美，你不是应该把我抢回家吗？”

    话音落下，只见景深的表情顿时转变为思索，看了她几眼之后，他直接一把把她拉了过来。

    苏晚晚没想到他会做出这样的动作，惊呼一声以后，整个人都扑倒在他的怀里。

    “阿深，你干嘛呀！等下衣服被你弄坏了！”

    但是景深却没有回答他的问题，只是直接低头，用动作表达了他的欢喜。

    过了片刻，他放开了怀中的小姑娘。

    此时她面颊酡红，似喝醉了一半，但景深却知道，这是她为自己染上的羞意。

    苏晚晚娇嗔的瞪了他一眼以后，把他拉到了外面。

    “你试试你的衣服，看看合不合适，有没有哪里要改的地方。”

    景深看了衣服一眼，就收回了视线，“我不会穿。”

    “很简单的，你看看就会了。”

    “不会。”他依旧坚持自己的话，而此时苏晚晚才明白了他的意思，侧头看向他，眼中的笑意明显。

    “你不会是想让我给你穿吧？”

    在她的目光下，景深点了点头。苏晚晚一阵的无奈。

    不知道从什么时候起，景深的变化越来越大，她每每想起第一次见景深时他那一副生人勿进的样子，都觉得有些幻灭。

    在她的帮助下，景深也穿好了衣服，只是这个过程没有那么快而已。

    两人齐齐站在衣帽间的镜子前，看着镜子中的对方，同时露出一个笑颜。

    把衣服换了下来，苏晚晚叠好重新放进了盒子里，他们才下去。

    虞秋看见二人的身影，脸上又露出了笑容。

    “衣服试的怎么样啊？”

    虽然她的话语只是想单纯的问一下衣服合不合身，有没有什么需要改进的地方，但这笑容和苏晚晚的眼里，她却怎么都有些心虚。

    轻咳一声，她才点了点头。

    “嗯，衣服很合适，不用改。”

    “那就好，那就好，你们两个这两个月就去忙自己的事吧，到时候啊抽空过来参加个婚礼就行了，你们放心，妈一定给你们办的漂漂亮亮的。”

    “那就谢谢妈妈了。”苏晚晚走过去又抱了她一下，“辛苦妈妈了。”

    “不辛苦不辛苦，只要你们能让我早点抱上外孙就好了。”

    她的目光充满了慈爱，苏晚晚顿觉有些招架不住，视线看向了景深。

    景深笑了一声，开口说道，“这要听晚晚的。”

    苏晚晚：……你还不如不说。

    在苏家陪虞秋和苏政民吃过晚饭后，他们才回到了自己的住的公寓，在睡觉前，景深在她的耳边说了一句什么，但是她那时已经困得不行，只是随意的点了点头，就陷入了沉睡。

    景深只是笑了一下。

    但是第二天，苏晚晚在一阵漂浮中醒来，她睁开眼睛时看到的就是一副陌生的场景。

    这里不是她的卧室，而且她也不认识这个房间，困意一下子就被驱散，她猛的从床上坐了起来，警觉的观察着四周的环境。

    突然，一道开门的声音从房间里响起，她的视线看了过去，之间景深从里面走了出来，她在瞬间就放松了下来。

    “阿深……”

    “宝宝，你醒了。”景深看出了她的紧张，连忙走到了她的身边把人搂紧了怀里。

    “这是哪里？我们在哪儿？”

    “游轮上，你昨天晚上睡觉的前我和你说今天我会带你来这里，我以为你听到了，抱歉，是我的错，吓到你了。”

    “昨天晚上？”苏晚晚低头想了想，好像是想起来这么一件事，她记得那时她困得不行，不知道阿深说了什么，她只是点了点头，就睡了过去。

    “那我是怎么上来的？我怎么都不知道？”

    “你睡的太死了，我抱你过来的，从家里开车到这边两个小时你都没醒。”景深笑了笑，摸了摸她的脑袋。

    “起来吃点饭，我们就拍婚纱照。”

    “好……什么？婚纱照？”

    苏晚晚本来都要起来了，但在听到后面三个字的时候又跌落了回去。

    婚纱照？怎么突然就拍婚纱照了？

