    秦长安瞬间惊醒，手中血刀舞动，悍然反击。

    十数根血色长矛当空激荡，冲天而起，炸起漫天血潮，猛烈撞击进了巨蛇的血盆大口之中。

    青蛇的外表鳞片虽然坚不可摧，可是它口腔当中的血肉却是极为脆弱，血矛毫无阻碍地刺入血肉当中。

    吼！

    青蛇吃痛，鲜血狂飙，身躯剧烈地扭动着，发出痛苦的哀鸣，恐怖的身体搅碎了数根庞大的树杈。

    张开的血盆大口闭合在了一起，可是鲜血依旧顺着嘴角缝隙流了出来。

    卷动着身体想要退回到更高的树冠之中。

    然而就在此刻……

    一道血色刀罡突然在它的头顶出现，蕴含着浓郁的山岳之气，宛若一座数十米之高的巨大山峰，轰然落下。

    “畜生，惹你秦爷爷，劳资剥了你的蛇皮！”

    秦长安双手紧握血刀，血刀之上血色灵力激烈翻腾，恐怖的杀气犹如实质般凝聚，恐怖的撕扯力量弥漫这片区域，震碎了被巨蛇搅断的树杈，化为齑粉消散。

    这股力量同时也锁定了青色巨蛇数米之大的头颅，巨大的树杈被震碎，化为齑粉散落向下方。

    仿佛掀起一层粉尘，笼罩在古树的树冠之上。

    轰隆！

    恐怖的血色刀罡映射树冠，青蛇硕大的头颅上血肉乱飞，坚硬如铁的鳞片炸碎。

    剧烈的疼痛让青蛇的身躯再度扭曲，发出低频的嘶鸣，恐怖的青光从它的身上迸发出来，卷起数十米之高。

    青光之中包裹着无数的冰晶，每一枚冰晶都仿若像是离弦之箭，划过空间响起尖锐而激烈的声音。

    猝不及防之下，十几枚冰晶刺入到他的身体当中。

    恐怖的冰晶之上蕴含着剧毒和极寒之力，这些极寒之力瞬间冰封了他的血肉和经脉，疼得秦长安痛苦惨叫。

    不过下一刻，笼罩在他身体上的红莲战甲绽放出一缕缕炽烈的火莲业火融化了这些寒气，也将体内的毒气完全燃烧殆尽。

    “吼！”

    青蛇浑身包裹着青色灵力，疯狂扭曲之下再次冲了上来，体内的凶兽血性完全被激发，鲜血顺着头颅不断地滴落。

    可是它已经完全不在乎，愤怒地咆哮着想要一口吞掉秦长安。

    它在这棵灵树上存在的时间已经不知道多少岁月，虽然还没有完全开启灵智。

    但是已然具备了简单的思维。

    寒潮冰晶弥漫而起，铺天盖地，宛若呼啸的飓风，瞬间吞没了秦长安。

    秦长安看着席卷而来的寒潮飓风稍显意外和惊叹，这条巨蛇展现出来的实力远比金猴更加强大。

    轰！

    秦长安卷动血潮震开了扑面而来的寒潮，红莲战甲在这一刻完全绽放，在他的体表宛若一片片火焰花瓣一般，将他整个人完全包裹在了其中。

    自从觉醒了红莲战甲之后，他还从来没有这样利用过。

    吼吼！

    巨蛇震怒咆哮，身躯摆动，尖锐的尾巴宛若一柄利剑一般破空而至，直对他的胸膛。

    秦长安身躯翻滚，避开激射而来的蛇尾。

    虽然蛇尾的速度很快，可是秦长安早有防备，在蛇尾激射而来的时候整个人猛然跃起，跃上了更高的树杈，避开了攻势。

    “戮天十三式，斩魄！”

    秦长安身躯拉升而起，体内灵源当中的血色刀影跟手中血刀产生共鸣，一股恐怖的威压从血刀之上弥漫而出。

    拖着巨大的血刀轰然斩下，在这一刻，他手中的血刀仿若变成了天空之上的那一轮血月，裹挟宛若实质般的杀气轰然斩下。

    这一次，他不再留下余地，任凭血刀抽取着自己身体内的恐怖血气，将威力扩大到最大程度。

    灵源当中的血海灵力疯狂涌入到血刀之中，不仅仅只是血海当中的灵力，心脏剧烈跳动着，无数的鲜血在血海的包裹下涌入到血刀之中。

    嗡嗡嗡！

    伴随着无数的血力注入其中，血刀剧烈地颤动，随即一刀斩下，恐怖的血色灵力撕扯出一道狰狞的血色刀罡。

    恐怖的血色刀罡宛若弯月般横斩而下。

    轰隆！！

    整棵古树剧烈地颤抖，树冠之上发出震耳欲聋的声音，恐怖的血色刀罡仿佛成为了这片天地之间唯一的亮色。

    从上而下，照耀这片天地，左侧百米之下范围的所有树杈都在这股恐怖的血色刀罡之下瞬间脱落。

    伴随着巨大的轰鸣声砸向了地面，而与之相对应的还有一条被斩成了两半的巨大青蛇。

    惊天动地的轰鸣声响彻整片区域，引得外面的所有人呆立当场，所有人都瞠目结舌地看着面前这一幕。

    一种极为不真实的感觉充斥在他们的脑海当中。

    “阎罗殿那群家伙从什么地方找来了这么个疯子？”

    南宫家族的队伍当中，一个公子哥打扮的人停下了手中摇晃的折扇，满脸惊愕的看着这一幕。

    这会不会太夸张了？他们之前连靠近都做不到的古树，现在既然被人斩了小半截？

    先是斗金猴，再斩古树，虽然只是先天境

    “少主，阎罗殿这一次肯定得到凤凰神羽了，我们该怎么办？”

    旁边的侍卫看着这一幕眉头紧蹙，他更关心凤凰神羽的归属，毕竟如果真的有凤凰神羽，造成的影响可就不可估量了。

    “哈哈，三叔，你太紧张了，这件东西我从来就没想过会落到我们的手中。”

    “原本以为会让生死门和阎罗殿消耗不小的力量，可是没想到阎罗殿既然靠这种方式获胜了。”

    公子哥轻轻摇了摇头，脸上露着一丝笑容，从发现这个东西开始他就没有想过能够得到。

    虽然每一次都会进来，可是除了第一次进去尝试过之外，其余时间他们都是站在外面看着生死门和阎罗殿‘表演’。

    三叔沉默了，轻轻叹了一口气，眼底闪过一丝不甘心，但是也不得不承认事实。

    树冠之上，秦长安血液被抽了近半，脸色惨白，摇摇晃晃，左手伏在树干之上才勉强没有让自己掉下去。

    “感觉身体被掏空啊……”

    秦长安虚弱的行走在树杈之上，掏出一把丹药塞在了自己的嘴里，不断的炼化着。

    足足炼化了有一刻钟的时间，他才算是勉强恢复了一点力气，在树杈之上跳跃，来到了之前的树洞口。

    他可没有忘记在这个树洞里面还有一个中毒的阎十九呢。

    秦长安钻进树洞，看着已经几乎全部变成了铁青色的阎十九，他眼神巨变。

    “这要怎么办？”

    秦长安虽然很着急，可是却不知道该怎么办，毕竟他不会解蛇毒啊。

    虽然红莲业火能够解除蛇毒，可是以他现在的掌握程度，蛇毒还没有解，阎十九就已经被烧成残渣了。

    将视线看向了四周，这个树洞的面积很大，能见度不高，唯独只有一些奇形怪状的花朵和晶体散发微弱的光芒。

    树洞的边缘区域全都是一些散发着微光的无名小草，让秦长安惊讶的是，这些小草摇曳着的形状就仿若像是一条条小蛇一般。

    秦长安并没有在这些草上过多停留，而是继续朝着树洞深入，想要尝试看看能不能找到有治疗蛇毒的灵药，可就在这个时候一道苍老的声音在他的脑海里响了起来。

    “傻小子，你身后的那些蛇心草就能够解噬心毒蟒的毒，你如果再慢一点，那个小姑娘尸体就要凉透了。”

