所以这人的爆炸威力才如此巨大吧？简直就像爆了一个核弹……
　　如不是圣尊及时设障，就凭刚才的爆炸威力，只怕他们这些人都要遭殃！
　　这绿衣人功夫如此变态的高，很明显他就是幕后操纵之人，只是这人究竟是谁？
　　他们怎么从来没听说过这么一号人物？
　　所有的人都看向圣尊，圣尊却望向那绿衣人爆炸的地方，轻轻敛眉。
　　灵力达到了十阶，没想到这世上有人灵力修炼到十阶了！
　　刚才那人自爆所用的幻红波是灵力达到十阶以后才能释放出来的。
　　要知道四大天授弟子的灵力等级也就到九阶而已。
　　九阶是这个大陆的人能修炼到的最高级别。一旦超越九阶必然会召来天雷，会历雷劫，历劫成功则会飞升为仙，就不会在这大陆待着了……
　　而刚才那人却是到了十阶，居然没有飞升，而他身为这大陆的至尊居然丝毫不知道。
　　可见这人修炼之地必然十分秘密，甚至修炼的法子也不同往常，要不然这人一旦历雷劫，他没理由看不到的……
　　还有，这人已经拥有这么强的力量，理应没什么俗事能真正影响到他，那他好端端地设这么多局害顾惜玖做什么？
　　难道那个人也察觉到顾惜玖是未来的……
　　所以先下手为强？
　　可他又死的太容易了些！
　　现在用这个法子杀顾惜玖，明显是杀鸡用牛刀嘛。
　　圣尊看了顾惜玖一眼，眸光微微复杂。
　　顾惜玖居然也在望着那大坑出神，连大蚌夹她的衣襟她也不知道。
　　“想什么了？”圣尊问她。
　　“我觉得这幕后黑手揪的似乎简单了些。”顾惜玖下意识开口。
　　圣尊：“……”敏锐的丫头！
　　四使简直要扶额，赏善使忍不住道：“哪里简单了？这混蛋设的局一环套一环的。如不是圣尊大人早就识破他的奸计，将计就计，只怕他就得逞了！顾姑娘，你不知道，你们在外面杀敌的时候，圣尊出去救你，我们几个则埋伏在四周，这家伙果然就来了，偷走了胡青青的魂魄瓶子，我们才得以跟踪而至，将他擒拿……这其中只要一环设置不好，就无法拿下他，总体来说，不是揪他太简单，而是圣尊太英明。”
　　好吧，不是敌人不狡猾，而是圣尊更狡猾。
　　顾惜玖摇了摇头，她总感觉这绿衣人死的太干脆了些——
　　这人设这么多的局，弄出这么大的阵仗来，就是为了最后这一刻寻死的？
　　“那个人并没有彻底死。”圣尊忽然开口。
　　所有人的目光都望向他，古残墨诧异问了一句：“他都炸成这么个模样了还没死？”
　　“他的元婴跑掉了。”圣尊声音更淡。
　　这个世界的人显然不懂元婴是咋回事，顾惜玖心中却是一动！好歹她在现代的修仙文没白看，知道当人修炼真正得了大道后，会修炼出元婴来，这样就算肉体死亡，只要元婴不灭，就算这人没真死，还有复活的那一天。
　　圣尊口中的元婴也是这个意思吧？
