
　　“轰！”

　　李察全力施展下火神剑上直接冒起了十米的火舌，一次挥舞就直接倒下了十多名兽人战士。

　　有了李察这个圣阶的战力加入，内堡中原本就被系统战士碾压的兽人军队没能抵抗多久就彻底溃败了，兽人军团长扎法鲁带着亲卫向李察发起了自杀性的进攻，但在李察面前却连一击的机会都没有，堂堂一名与大地骑士相当的强者被火神剑一剑轰杀在地。

　　随着扎法鲁的战死，内堡中的兽人战士成建制的反抗基本也宣告了结束，李察收起火神剑，也不再继续出手，试试圣阶力量的目的已经达到了，剩下的交给手下去解决便好了。

　　“艾琳娜！”

　　“李察大人！”

　　“带人把这处内城清理干净后组织大军就地进食休整！天黑后两小时内离开荒石城。”

　　“是，大人！”

　　“格鲁将军！”

　　“李察大人！”

　　“你带上幻影射手和战舞者控制街道，这座内堡城墙五百米范围内的街道上，我不想看到任何一个站着的兽人！”

　　“是，大人！”

　　虽然打下来荒石城，但对于李察和麾下的军队而言真正麻烦的不是击溃兽人的正规军，而是如何安安稳稳的在这荒石城呆上一段时间，毕竟不同于同族之间的战斗，攻破兽人的城市后，李察连最基本的维持秩序都懒得做，只会考虑这段时间自己大军的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　荒石城不比之前攻下的小河城还有小镇，荒石城勉强算得上是一座大城了，城里兽人平民超过五万，双方的矛盾几乎是不可调和的，这就约等于有五万双仇恨的眼睛一直死死的盯着内堡中的人类军队。

　　要是再和逃掉的溃兵一勾连，别说稳定城市秩序了，能不能安然无恙的离开都成问题，按照李察的想法，让格鲁带着人先镇压住城内的局面打掉出头鸟，起码保证太阳落山前城里得兽人搞不起事情来。

　　等休整几个小时，上半夜的时候便把油一泼火一放，带着军队溜掉撤走即可。

　　很快，几名英雄便各自下去完成自己的任务，而李察也趁着这点时间上的空隙，进入内堡的房间做稍作休整起来。

　　…

　　夜幕降临

　　荒石城中时不时还会传来一些惨叫声，这倒不是李察纵兵行凶，虽然李察在进入兽人地盘作战后心黑手辣，屠城的事情没有少干，但他麾下的系统大军是收发自如的，不会像某些军队一样一旦开了屠城的口子停都停不下来，必定要放抢几日才能维持秩序。

　　荒石城是大城，不仅城大，人口也多，李察麾下的队伍虽然实力强大但毕竟数量太少，不可能像是在姆尔镇这种小镇上一样轻易控制住局面，所以李察也没有放部下出去清理整座城市，这会儿更是因为要离开，除了一些主要街道和城门派了人把手以外，军队都打着火把集中在内堡之中。

　　此时城里传来的惨叫，应该是兽人中一些地痞强人趁着混乱打劫罢了，这种事情放在哪都会发生，只要秩序不存就总有人动歪脑子，从这方面来看，兽人和人类实际上并无太大区别。

　　李察也懒得管这么多，部队休整到此时也到了该离开的时候了。

　　“艾琳娜，点齐军队以后立刻从南城门离开。”

　　“是，大人！”

　　“塔里斯，你带骑军压阵，等艾琳娜带领步卒离开后撤离。”

　　“是，大人！”

　　“格鲁将军，你幸亏一些，等他们撤离后，带人和摩莉尔将军配合，把提前布置的干草引燃，尽量扩大火势后离开！”

　　“嗯。”

　　“出发！”

　　很快，整支系统大军迅速按照李察的安排行动了起来，李察麾下这支大军在这个年代无论从哪方面来说都显得有些异类。

　　夜晚行军是家常便饭不说，还能保持与白天相差不大的行军速度，此时虽然还是上半夜，但也应当是睡的正香的时候，但这些系统士兵的脸上基本上看不到一点疲态，下午到现在几个小时的休息已经足够他们恢复一天的行动能力了。

　　大军深夜行军，自然也惊动了城里的兽人，可以说李察虽然打下了荒石城，但连基本的秩序都没有稳定住，更不用说什么统治了，在格鲁手下的幻影射手们看不到的地方，荒石城的暗流一直没有停止涌动过。

　　“旗团长大人！那些人类好像要离开了！”

　　黑夜里，一处偏僻的屋子里，几名兽人正在暗地里谋划什么。

　　白日一战里兽人竟还有一名旗团长级别的军官幸存了下来，拥有大武士实力的旗团长自然也成为了城内溃兵的领导者。

　　“他们竟然要在晚上出城吗？”

　　“大人，我们要阻止他们吗？”

　　这伙兽人溃兵趁着夜晚也悄悄聚起来二三百人，加上动员一些城里的平民青壮，凑出个千把人来不是问题，到也有可能弄出点响动，但兽人旗团长却断然拒绝了这个提议。

　　“白天那么多人都打不过！现在这点人上去送死吗？”

　　“人类在城里放了不少干柴，他们离开后怕是要放火烧城，这些人类撤走后我们尽量灭火，保下城池！”

　　“这，我们能把火灭的掉吗？”

　　听到旗团长说人类要放火，旁边的一名小队长脸上明显有些恐惧，现代社会技术已经这么发达了，一旦起火火势控制不住要灭火也极为困难，这个时代面对已经烧起来的大火同样没有什么太好的办法，城里一旦起火，稍不注意也要被大火吞噬。

　　“灭不掉也要灭，等人类一撤走，我们便赶紧组织人灭火。”

　　“是，大人！”

　　…

　　“起火了，快救火！”

　　“快救火！”

　　系统军队的效率很快，当塔里斯率领的骑军刚刚过了城门，荒石城城内四处便开始燃烧起来，因为是人为纵火的原因，火势起的很快，一下便成了气候。

　　兽人平民也顾不得外面危险，赶紧跑出来救火，兽人旗团长也在火势起来以后带着手下的聚集起来的溃兵加入到救火的队伍里试图将火势控制住。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　“啊！”

　　“人类，人类还没走！”

　　黑夜里，一些试图救火组织救火的兽人突然被利箭放倒，他们甚至看不清这些箭矢是从何处而来，只是因为箭矢的阻拦，救火简直成了一种奢望，只能眼睁睁的看着火势越变越大。

　　“格鲁大人，火太大了，我们该撤了。”

　　站在房顶望着城中多处火光的格鲁点了点头，一挥手，最后负责放火的士兵一起与他隐入了黑夜之中朝着城门处奔去，而天上的巨龙也在摩莉尔的带领下离开。

　　荒石城的火势越来越大，将整片夜空都彻底照亮，这火已经完全不是凭着兽人的力量能够扑灭的了，要想大火熄灭，就只能等它燃下去，燃到没有东西可烧之时，火势也就停下来了，只是到时候这荒石城中也剩不下什么东西了。

　　…

　　清晨

　　李察已经率领着系统军队远去，而荒石城的大火却依然没有熄灭，很明显，夜里火势并没有控制下来，一部分兽人被直接烧死在了城中，剩下的一部分兽人也只能在绝望中来开了荒石城，荒石城被烧成白地也只是时间的问题。

　　…

　　“鲁尔大人，蝙蝠骑士传来的消息，荒石城也被人类打破了，现在人类正朝着西面行军。”

　　一上午的时间，鲁尔连续听到了两个坏消息，先是传来了姆尔镇那支军团惨败的消息，现在来的消息很离谱，前一天晚上还在姆尔镇作战的人类军队居然回头又把荒石城给打破了，这行军速度简直就跟飞一样。

　　“命令侧翼军团停止行军，向我们靠拢。”

　　鲁尔捏着自己的眉心，想破了脑袋也想不通这支军队的行军速度和战斗力为什么会这么离谱，但不管事情有多么难以置信，发生了就是发生了，基于事实的深思熟虑以后，鲁尔还是做出了最保守的决定，将一开始分散出去的军队重新聚集起来，避免再被各个击破了。

　　“另外，派蝙蝠骑士报告人类的动向，告诉西恩大人，人类的大军正在往西行进，似乎想要撤退。”

　　“是，大人！”

　　鲁尔其实是拿不准李察的意图的，李察带领的系统军队就不能以常理来判断，他只是如实将情况报告给领军来援的西恩，原本他们的作战计划是西恩堵住李察的去路，鲁尔的四路军团围上来，将对方彻底围死剿灭。

　　现在对方不仅灭了他一支军团还率军打破了荒石城跳到了他后面，还一路朝着西面出发，有些占了便宜准备撤回密林休整的意思，但鲁尔此时也不敢轻易率军追击，对方能消灭掉姆尔镇的军团，他这支军团上去也是送菜，只能等剩下的三支军团汇合后鲁尔才敢追击。

　　甚至鲁尔私心里觉得，对方要是一路西行跑了便干脆放这群祸害离开就好了，他宁愿到龙息关前和人类的龙骑士大战三百回合也实在是不想再跟这么诡异的军队交手了。

　　…

　　“李察大人，我们这是要回岩洞山了吗？”

　　“回去也好，兽人军队已经又要合围我们的迹象了，这些兽人战斗力其实不弱，要是真让他们完成了合围也还是个麻烦，不如提前跳出来。”

　　“李察大人，不如让我来领军吧，最多两日，我们就能赶回岩洞山。”

　　因为离开荒石城后，李察带着军队一路往西，一副要钻回密林的架势，身边的几个英雄都以为李察是想要撤回去了。

　　“那可不行，姆拉克将军来带领队伍，我怕兽人还没有反应过来就真的撤回去了。”

　　“嗯，李察大人这是故意的？”

　　“当然，很快就会有一场恶战了，如果我没有判断错的话…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十七章 动向免费阅读。https://www.23sk.com 