 苏半城看着叶秋又惊又怒，他没有想到叶秋居然提前就做好了准备，要说那几辆车其实没有什么，可是车上有着的物资，却是他们去国外的必需品，上面还有着以前他兑换的大量财物。

那500亿的资金没有转出去之后，那些财物就是他东山再起的资本了，可是现在却不在了。

叶秋见到苏半城那惊怒交加的脸色，笑眯眯的说道：“苏半城，商场上你的确是个好对手，可是如果游戏场地换了，那么我才是猎人，而你是猎物，而且之前我就给过你选择了，很不巧的是，我抓了杜伟明之后，你居然选择逃跑当猎物。

现在要怪就怪你自己找死吧，你应该很清楚，我不会留活口的。”

商场可不是叶秋的主场，可是战场就不一样了。

这些家伙敢踏入他的领域，那么就只有被秒杀的份了，不过能够排开司徒家，排开其他的一切条件，把苏半城自己逼上这条路也不简单。

苏半城脸色一阵苍白，不过旋即他发现了叶秋的身体都在摇晃，特别是抓着蜘蛛切的手，还有抓着手枪的手都在颤抖，心里面顿时一定。

这个家伙现在受伤太重了，现在又是他一个人在这，而他这边还有十几个人，想要杀掉叶秋还是有机会的。

“叶秋，你现在应该没有什么力气杀人了吧。”

苏半城心中大定，旋即看了一眼谭云蝶，阴冷的笑道：“都受了这么重的伤，居然还来追我，看起来谭云蝶对你很重要啊。”

叶秋笑道：“我的确没有什么力气了，可是你们这些人的命，我还是能够收下的。”

说完突然抬手猛地扣下了扳机，身体顿时狠狠一晃，差点就倒下去了。

“噗嗤！”

随着一道枪声，苏半城身边一个刚刚掏出枪的小弟，眉心中间出现了一个烧焦的弹孔，接着瞪大了眼睛，死死的看着叶秋，然后满眼不甘心的倒在了地上。

叶秋稳住了身形，脸上的笑容非常的灿烂：“就算是没力气，可是扣几下扳机的力气还是有的。”

苏半城愣愣的看着倒在地上的手下，脸色又苍白起来。

其他人站在原地都没敢动。

叶秋嘴角一勾，对着那些家伙说道：“我只要苏半城的命，你们不想死的可以马上离开。”

苏半城的手下都是被叶秋镇住了，谁都没有想到这个家伙受了那么重的伤，可是还是那么轻易的就收割了一条生命，加上之前看到叶秋的战斗情况。

这些家伙其实早就已经被吓破胆子了，就算是亡命徒，也没有见过那么凶悍的人。

现在听到叶秋愿意放他们一条生路，这些亡命徒互相看了看，然后不约而同的转身就跑。

谁都看得出来苏半城已经完蛋了，他们继续跟着苏半城迟早也会完蛋的。

刘二爷和铁森看到自己的小弟们都跑了，互相看了看，他们也不傻，就算是叶秋现在受了重伤，可是受伤的狼才最可怕，他们也不想跟着苏半城一起死。

对于叶秋的了解，他们可比起苏半城更加的深刻，几十号的兄弟都折损在叶秋的手上。

要说以前他们还觉得，是叶秋带着他的兄弟们，把他们的人干掉的，可是现在才发现，就算是叶秋一个人，也足够灭掉他们威虎帮的。

就算是真的能够在这里把叶秋干掉，那么他的那些兄弟也不会放过他们的。

没有多少犹豫，威虎帮的大当家和二当家也转身就跑了。

“你们这些混蛋！”

苏半城脸色铁青，没有想到刘二爷和铁森居然也跑了，而这个时候杜立远看了看苏半城，拉着杜雪瑶还有吴峰也急忙跑了，结果就剩苏半城一个人了。

叶秋都是一阵惊愕，旋即笑道：“我原本只是随口一说而已，可是没有想到他们居然都跑了，看来你的人缘真的不怎么样，就连阿瑞斯和那个慕容阴阳都没有管你的死活。”

“好了，现在跟我说说看，你想要怎么死，这方面我很精通的，你想要痛快的还是没感觉的，我都能够做到。”

叶秋笑容越来越盛，朝着苏半城慢慢的走过去。

“姓叶的，你不要过来！”

苏半城心里面慌了，旋即一把拉过旁边的谭云蝶，从身上摸出了一把枪顶在了谭云蝶的脑袋上，大吼道：“要不然我杀了她！”

叶秋眼睛微微眯起：“苏半城，你不会真的以为我会救谭云蝶吧？

实话告诉你也可以，我跟她只不过是假装的情侣，我们都是在互相利用，就算是她死了对我来说也没有什么。

况且她可是骗了我好几次了，差点坏了我的计划，你觉得我会在乎她的命？”

苏半城拉着谭云蝶往后退，大笑道：“你不用骗我了，要不然你会追过来？”

谭云蝶看着叶秋，惨淡的笑了一声，旋即平静的说道：“苏半城，叶秋说的不错，我们只不过是相互利用而已，我跟他没有什么感情，你觉得他会在乎一个陌生人的死活？”

“你觉得我会相信？”

苏半城一直拉着谭云蝶后退，对着叶秋怒吼道：“别过来！”

这个时候他没有发现自己，已经退到了马厩边上。

叶秋的脚步却没有停下来，用枪指着了谭云蝶，脸上带着冰冷之色：“你不相信的话，那么我现在就可以告诉你，就算是她死了我也不会在乎的。”

说完就猛地扣下了扳机。

“嘭！”

苏半城都被吓住了，他没有想到叶秋居然真的开枪了，刚想开看看谭云蝶是不是死了的时候，突然感觉到背上一阵剧痛。

“啊！”

一声惨叫声，苏半城的身体直接飞了出去。

“嘶！”

马厩内一匹黑马放下了马腿，然后转过身高兴的看着叶秋，这黑马正是之前叶秋在马场救下的那匹黑马，刚才就是它趁着苏半城没注意，直接把他一脚踹飞了。

恐怕苏半城做梦也想不到，自己会被一匹黑马给踹飞吧。

叶秋呼出了一口气，对着大黑马笑着点了点头，然后上前把谭云蝶扶了起来，说道：“谭老板，没事吧？”

谭云蝶还以为叶秋真的要杀了自己，可是没有想到最后却是得救了，眼神复杂的看着叶秋。

 