    唰！！

    一圈月白色光带围绕艾丁飞速浮现，形成一个巨大的白色圆环。

    血雾正好被圆环带覆盖。里面轰然响起无数的剑刃切割穿刺的摩擦声。

    仿佛光带中每一秒都有着无以计数的剑刃在不断切割穿刺血雾。

    “我的白银之花光环中，每一秒，都有着一千把相当于我全力攻击的剑刃切割穿刺。”艾丁喃喃着，望着血雾逐渐被切割得越发稀薄。

    “再见了...九头龙加隆。”

    嗤！！

    一只带血的手臂猛然从他胸膛穿刺出来。

    艾丁的瞳孔瞬间扩大。

    空气仿佛静止了...

    周围的一切仿佛都静止了。

    艾丁怔怔的低头，看着自己胸口穿出来的手臂，那上面的血还残留着自己的体温。

    他手中的巨剑顿时一松。

    哐铛！

    “艾丁！！！”他身后的女子虚影顿时惊呼起来，伸手想要抓住他的身体，却不得不迅速虚化消失。

    一个血色的身影正站在艾丁身后，他眉心闪亮着三点血色印记，整个人浑身的铠甲表面覆盖着一层厚厚的血浆。

    嘶....

    加隆的手臂缓缓从艾丁胸口拔出来，带出大片的血水。铠甲和血肉摩擦，发出恐怖的沥沥声。

    无声无息间，两把巨剑连同月白色光环，全部都自动爆开，化为无数的白玫瑰花瓣，被风吹动扬起，围绕着艾丁和加隆不断旋转飞舞。

    整个废墟上一时间如同沐浴在花雨之中。

    艾丁视线开始模糊了，但他依旧能够看到自己胸膛空洞中，流出的血的颜色。

    那是一种猩红中弥漫着丝丝的黑线的色泽。他能够闻到血中传出的异样气味，不是腥味，而是一种仿若腐烂般的诡异臭味。

    “原来...我一开始就中毒了....”艾丁脸上露出一丝苦笑。

    “五条命！”身后的加隆沉声道，“你毁了我五次生命。就算是当初雪峰一战，神云也没有杀掉我这么多次.....”

    他顿了顿，用一种郑重的语气说着。

    “可惜，你只注意到了我的九命之身，而忘记了九头龙实际上是以剧毒为主的恐怖远古生物。”

    “没想到...我艾菲西斯纵横一生，会死在这种地方.....”艾丁艰难的仰起头，望着天空的镰月，有种恍然失措的感觉。

    “死？”加隆脸上露出一丝怪异之色。“你这样的强者，我费尽心力重伤你，可不是为了杀死你。”

    艾丁微微一愣，正要开口。

    忽然他感觉自己胸膛中涌进了一个冰冷邪恶的异物。

    这团异物如同液体般刚一接触他的血肉，便迅速融化渗入体内内脏中。

    他感觉到自己的生命在被这团异物疯狂吸收着，神智越来越虚弱，意识也越来越模糊。

    噗。

    艾丁一下跪倒在地，整个人再没有了半点生息。

    加隆一身黑铠站在原地，望着四周狼藉一片的王宫，原本富丽堂皇的宫殿已经彻底变成了碎石和残渣的垃圾场。

    夜风吹来，空气中依旧还残留着阵阵花香。

    “艾菲西斯....我早该想到，这家伙居然是白蔷薇剑圣艾菲西斯。

    其实他最后和艾菲西斯所说的，并不是真的。

    九头龙的毒并不是主要杀死对方的原因，真正的原因，其实是密武。

    在看到艾丁强大剑式的瞬间，加隆也真正明白了自己一直以来没有想通的地方。

    密武可以帮助图腾进化，发掘体内血脉力量，而图腾进化，反过来也会形成天然的密武路线功法。

    但是，这只是其中一种密武的作用。

    在这个世界上，在上个世界上，更多的不是发掘血脉的密武，而是改造生命，进化生命的密武！

    艾菲西斯展现出了前所未有的，几乎和玫瑰图腾脱节的剑技，剑术和图腾能力结合，居然达到了一种强大无比，近乎质变的一种新层次剑技。

    “如果不是临阵突破，或许这一战会直接打成拖延战。”加隆叹了口气，“你说是吧？艾菲西斯。”

    艾菲西斯的尸体诡异的眨动了一下眼皮。他的身体皮肤隐隐泛起一丝黑色，居然再次站了起来。

    “无论什么原因，胜就是胜，败就是败。”他苦笑着摇头。“我输了，原以为我会死在你手里，没想到却是失去自由。”

    “有希望总比没有好。”

    “也是。”艾菲西斯认真的点点头。

    加隆围着艾菲西斯转了一圈。

    这是他唯一的龙妖名额。

    由于他进化的九头妖龙不是完全体，仅仅只是远古九头龙的残缺血脉，所以龙妖能力只能制造一头。

    龙妖实际上是一种寄生体生命，在杀死对手后，保存对方大部分尸身，在十五分钟之内将寄生种子送入对方血肉中，就能让其起死回生，变成九头妖龙的战争工具。

    至于龙妖会自动美化的外表，那只是附带的一点作用。而且这种美化是随着时间慢慢调整的，而不是一蹴而就。

    当然加隆也没指望这种美化会有什么好效果。他绝对不会对远古时代九头妖龙的审美观抱有期待，能够维持现状就已经很满足了。

    看着面前的艾菲西斯，加隆感觉他和自己血肉相连，仿佛是最亲的兄弟一般，而且自己可以控制对方的身体，就像控制银化图腾一样。

    “有什么感觉吗？”

    艾菲西斯摇头。

    “看来你也是第一次使用这种能力。”

    “当然。九头妖龙在远古时期就能有寄生龙妖的能力。”加隆用一种怜悯的眼神看着对方，“我这里有两个消息要告诉你，一个好，一个坏，你想先听哪个？”

    艾菲西斯直觉感觉有些不对。

    “先说好消息吧，在没有负担的情况下高兴一些也不错。”

    加隆摇摇头。

    “好消息就是，你现在的身体强度比以前强很多了，特别是恢复性，我身为九头妖龙的一个特殊能力，生命吞噬，你可以共享了。”

    “我明白，就是你吃的血肉得到的能量，也可以用来回复我了？”

    加隆点头肯定。

    “坏消息就是，你的身体会被龙妖寄生改造，据说会变得更加漂亮....当然，这是九头妖龙心目中的漂亮....你别看我，我也不知道九头龙心里的审美标准是什么。”

    艾菲西斯脸皮抽搐了下，九头龙眼里的漂亮....

    那种远古时代，鬼知道九头龙心目中的漂亮是个什么标准。万一是屁股大胸毛多之类.....不要哪天突然发现自己jj下面多出一张嘴巴，那叫双性繁殖....

    艾菲西斯强大的联想能力此时发挥作用，他浑身一阵恶寒。

    “如果真有那一天....我会先杀了你，再自杀！！”他咬牙切齿的说。

    这对于爱美甚至超过生命的他简直比死还要难受。

    加隆无语。

    “你还是老实点吧。”他一把拎起艾菲西斯，“到了我手上还想反抗？看来你还是不够清醒啊。现在的你图腾重伤，身体重伤，比小鸡仔强不了多少。”

    “你放开我！！”

    “你别吵说不定我以后会帮你想办法，再吵我就懒得管你！”

    艾菲西斯顿时老实了。

    此时侧面的花园里同样一片狼藉。

    加隆提着艾菲西斯过去时，整个花园到处是被大火烧焦后的废墟残骸模样。

    二十多具黑火重卫的尸体躺在地上，贝克石眼三人不见踪影。只有地上残留着几摊快干了的血迹。

    “来人！！”加隆望着死寂冷清的花园废墟大吼。

    足足等了数分钟，远处才隐隐传来急促的脚步声。

    一小队黑火重卫很快从废墟边缘跑进来，恭敬的在加隆面前跪下。

    原本近两百人的重卫，现在居然只剩下眼前的四十多人。

    加隆顿时明白了这边的战况之惨烈，同样不下于他和艾菲西斯那边。

    这些精锐重卫每一个都是二型巅峰，他们最恐怖的能力是自爆，而且自爆是可以叠加的，在三型重卫的带队下，居然能够让贝克石眼三人付出一定的代价，确实已经很厉害了。

    “你应该足以自傲了。”艾菲西斯忽然插话道。“贝克石眼他们有两个四型高手在，虽然要保护一个十一王女，但能够伤到他们已经是很不错的战绩了。”

    “两个四型？这么说贝克石眼终于进入四型了？”加隆低声问。

    “是的。我虽然和他们不熟，一直潜伏在宫中，但是也听说过社里最近这些年培养出来的这个天才。只不过我为了突破五型，一直没有心思回去而已。只是这一次有人来找我，要我顺手阻拦你一下，看在同社的份上，我刺勉强答应。”

    “找你的人是个女人吧？”加隆插口。

    艾菲西斯面色一红，不再说话。

    “突破五型？那你找到什么契机了吗？”

    “在和你一战前，或许还需要至少一年。但这一战后，我已经感觉到那个门槛开始松动了。”艾菲西斯傲然道。

    “五型....或许，我也看到一丝希望了...”加隆不自觉的将视线移到属性栏上面。

    视野下方的属性栏上，此时已经有了翻天覆地的变化。

    一个清晰的血红符号出现在属性栏的最后面位置。原本一直快要被忘记的变色蝶图腾彻底消失了，那个以前从老师埃宁那里得到的荧光蝶进化而成的图腾，此时彻彻底底找不到了。

    而加隆自己的属性栏却发生了异常的变化。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能22117。拥有银灯师资质。’

    密武——

    万水碧王功：幻觉毒素强化一级（源自变色蝶图腾）’

    “果然...和我猜测的一样....”加隆眼里闪过一丝恍然。