    该做的事情都做了？

    听到陈六合的话，周嘉豪跟慕家父子都是满脸疑惑，不明白陈六合这话是什么意思。

    陈六合也没解释太多，躺在椅子上继续哼起了老掉牙的京腔！

    当然，没有人知道，其实他心里也不平静，一颗心也是万分沉重，王金彪的死活，事关重大，直接会对局势造成影响！

    但是在越危险的时候，陈六合就越是会表现得镇定沉稳，不会让任何人看出他心绪浮躁！

    就在这样的氛围中，时间一点点的流逝，眼看太阳西洛，天色昏暗了下来，天边已经出现了晚霞！

    而周嘉豪跟慕家父子的心，也像是随着天色一起，一点点的昏暗下沉一般！

    这三个大忙人今天下午什么也没做，就待在陈六合身边了，可想而知，心中的焦虑有多重！委实是王金彪的存亡，对他们的实际利益有着很大的影响！

    陈六合的脸色，也缓缓沉冷，一双眉头，不易察觉的轻轻蹙着。

    他抬头看了看昏暗的天色，眼睛微微眯了一下，过去了这么长时间，还是没有半点消息传回来，这让陈六合的心，也逐渐凝重了起来。

    就在这时，一道非常突兀的电话铃声响了起来，陈六合掏出手机，按了接听键。

    电话中，传来一道粗~重的喘息声，黄百万那毫无磁性可言的尖锐声音传出：“六哥，总算不负众望，弄清楚了！”

    “哦？怎么一个情况？对我们有利有弊？”陈六合挑了挑眉头，问道。

    黄百万那难听的笑声传出，紧接着说道：“六哥，我要是不说，你肯定不知道，邓锦勇那个王八蛋藏的有多深！他娘的，连名字都改了！不然哪里会这么难搞？”

    喘了口气，黄百万接着说道：“六哥，你知道邓锦勇那个王八蛋做了多少伤天害理的事情吗？你肯定猜不到，我本来以为我就够坏了，那逼比我还畜生！”

    “说重点！”陈六合嘴角翘起了一个及其灿烂的弧度，一颗提起的心，也缓缓的落回了肚子里，黄百万的话，已经足以证明，调查结果对他们是很有利的！

    “好！邓锦勇，五年前出现在缜云境外，改命为邓小勇，混迹在缅店、老蜗、金三角这些地方！这些年，做起了毒~品生意，不断把毒~品输送进国内！杀人放火奸淫掳掠的事情都被他给做绝了！另外还组装了自己的私人武装力量！”

    黄百万一口气把他所调查到的资料全都说了出来。

    听到这话，陈六合脸上的笑容别提多浓郁了，他道：“有没有确凿有力的证据？”

    “嘿嘿，六哥，你说这话，不是在打老黄的脸么？这些我都查出来了，想要一点证据，那是再容易不过的事情了！”

    黄百万说道：“你等着，等下我就给你发几张邓锦勇人赃俱获的相片过去！”

    “很好，这次辛苦了！”陈六合点点头说道。

    “六哥，你这话就有点骂人了，我老黄的命都是你的，做这点事算得了什么？”

    黄百万的声音有些颠簸，他说道：“我已经打听到了邓锦勇的具体窝点，我现在正带着人往境外走呢，做好万全的准备随时接应六哥！”

    黄百万咧嘴笑着：“如果邓家那边敢玩花样，只要六哥一声令下，我保证，邓锦勇就会死的很惨！”

    闻言，陈六合哑然失笑了起来：“你都说他有自己的武装力量了，你跑到境外去，行不行？别被别人把命留在那里了！”

    “比火力，我肯定没他猛啊，但我老黄有钱啊，有的是钱，我砸三千万，请了两只雇佣兵团，全都是不要命的主！”黄百万一个劲的笑着。

    听到黄百万那充满了暴发户一样的豪迈声音，陈六合又是忍不住失笑了几声，他道：“先不要轻举妄动，等我的消息，注意安全！”

    “嘿嘿……六哥放心，老黄我命硬。”

    挂断电话的陈六合都能想象到，老黄咧着一口大黄牙笑得无比难看的神情，不过真的有种让他内心暖和的劲儿。

    从来都只是他一句简单的话，黄百万就敢倾尽一切的为他去玩命，这一次也不例外！

    说回来，凭借黄百万现在在缜云的恐怖地位，早已经不必事事亲力亲为了，更犯不着拿着自己的小命跑到境外去冒险！

    自古以来，有谁见过哪个大人物成天把自己的脑袋绑在裤腰带上去玩命的？几乎一个都没有！可他黄百万就是这么做了！

    两天前，陈六合调查到邓锦勇很可能在几年前就潜入了缜云境外，他便让黄百万去调查这件事情，发现了蛛丝马迹和苗头，陈六合就更加确定，让黄百万继续调查！

    手机铃声响起，几张相片出现在了陈六合的手机上，陈六合冷辣一笑，站起身，大步向着庭院外走去。

    不明所以的周嘉豪跟慕家父子赶忙跟上，询问缘由。

    陈六合言简意赅的说道：“我现在就去温城，你们把心放在肚子里吧！”

    “什么？六子，你现在去温城？去找邓旺华？太不妥当！”周嘉豪疾声说道。

    “呵呵，没有什么不妥当的！我倒要看看，邓旺华到底有多大的决心！为了一个王金彪，愿意付出多么惨痛的代价！”

    陈六合走到巷口的迈凯伦跑车旁，丢下这句话，便钻进了跑车内，没有说再说，油门一踩，就绝尘而去！

    留下了满脸惊愕面面相觑的周嘉豪三人，慕建辉说道：“刚才那个电话……你们听清楚了是谁打来的吗？都说了什么？”

    周嘉豪凝重的摇了摇头：“声音太杂，听不太清！不过肯定是有着非常重要的信息吧！”

    “罢了！我们瞎猜也不会有用，既然陈公子会这样做，肯定就是有他的想法和理由！他什么时候让我们失望过？我们等他的消息就是了！”

    慕霆北说道：“我相信他一定会给我们带来惊喜的！”

    一个半小时后，风驰电掣的陈六合驾驶着跑车下了温城高速，在路口，看到了恭候已久的程海洋。

