    

    结果刚进去，就碰到莫海将一道人影向他的位置打了过来……

    这要不是刻意安排的卫宗绝对不信，哪有这么凑巧的事情。就是不知道那莫海是知道这个计划，还是只是单纯的一个棋子……

    还有今天，卫宗刚出酒楼，就感知到了一股及其隐蔽的监视。还有杨云的到来……这一切都太刻意了，仿佛早就布置好了圈套，就等着卫宗往里面跳一般。

    虽然明知道不对劲，卫宗还是选择了跟杨云走了，目的就是为了看看他们到底打的是什么主意。毕竟，他知道就算他拒绝，对方还是会改用其他的计划来对付他，倒不如将计就计。

    只不过，卫宗现在有一点想不明白的是：这幕后的势力既然有着杨云这样的强者，那么直接让杨云对付自己就行了，又何必布置圈套这么麻烦呢？毕竟，杨云目前在天骄榜上排行二十八，卫宗只有八十四，单从排名来看，杨云可是要比卫宗强得多了。

    卫宗心念急转，但是脸上依旧不动声色。

    杨云倒是有些沉不住气了：“卫兄，你真的不进去？”

    “嗯！随便看看就行！”卫宗轻声道：“都希望从这观影石碑上领悟出什么东西，但是哪有这么容易，我反正是不报什么希望。”

    “这……”

    杨云脸色一僵，没想到卫宗就这么放弃了。

    “杨兄，你若是想前往里面就独自去吧，我在这里等你。”

    说完，卫宗将目光转移到了观影石碑之上，上下打量了起来，似乎真的只是准备随便看看。

    见到卫宗这般，杨云咬了咬牙，脸色有些阴晴不定起来。

    原本他的计划是尽量给卫宗找麻烦，让卫宗和其他人起冲突，以达到借刀杀人的目的。他原本以为按照卫宗的脾气，这应该是很容易做到的才对。没想到现在情况变了，看卫宗这般不愿意招惹麻烦的样子，则是让他犯了愁。

    难不成真的要自己动手？

    但是若是这样的话，那就得罪了乾天剑宗。他杨云虽然效力于那个组织，但是两者之间只是简单的雇佣关系，他办事，那个组织给钱，就这么简单。若是他被乾天剑宗盯上了，那个组织别说帮忙了，不落井下石就不错了。

    因此，自己动手，是最迫不得已的方案。

    另一边，卫宗没有去管杨云的纠结，他的全部心神都集中在了前方的观影石壁之上。这观影石壁并不算太大，宽十几丈，高约三十多丈而已，通体灰白色。

    在石壁之上，只有着一道扭扭曲曲，弯弯绕绕的刻痕。

    这看起来宛若小孩涂鸦一般的刻痕，就是传闻中那混元境强者留下的剑气烙印了。事实上，很多人来到这里之后都大失所望，因为不管他们怎么看，这刻痕就是普普通通没有什么异常之处，他们根本无法从这上面领会出什么来。

    然而此时的卫宗，却是呆立在了原地，直直盯着观影石壁，眼睛都不眨一下。

    他，可不是一般人，在他强大的感知之下，面前的观影石壁，已经彻底变了样。

    在他的眼中，那弯弯扭扭的刻痕已经消失了，取而代之的，是无数盘曲折叠，不断折射的光线，光线每一次折射，威力就会增大一分。

    只是在短短时间内，这光线就经过了数次的折射，威力已经很大了。接着，它突然一转，陡然突破了观影石壁的范畴，朝着卫宗的方向射了过来。

    “嗯？”卫宗猛然一惊，下意识就像拔剑，但是他的手却从冥渊之上穿透而过。

    “什么？”卫宗惊讶看着自己的身体，已经变得有些虚幻了，同时，周围的环境也发生了天大的变化，从原本人声鼎沸的环境变为了一片虚无。

    “被拖入了意识空间吗？”

    卫宗猛然反应过来这是发生了什么事，不过经过这么一耽误，那光线也已经来到了卫宗的面前。

    卫宗脸色不变，手中迅速幻化出了一柄长剑，在身前化了一个圈。

    顿时，水波荡漾，一面水波凝聚成的镜子出现在了卫宗身前。

    “听水引，改！”

    咻！

    光线射入镜子面前，嗤的一声被折射了开来，射向了远方。但是卫宗并没有掉以轻心，因为那又在半空中经过了数次折射，向着卫宗的方向折射了过来。

    这一次，光线的威力比起之前几乎翻了一倍。

    见到这一幕，卫宗眸子一凝，长剑在半空中连点，噗通，噗通，一道道的水花伴随着卫宗的剑尖出现，在半空中凝聚成了一面面的镜子，依次挡在卫宗的面前。

    就在那光线到来之时，卫宗的身前已经挡了机会有着八九重的镜面。

    扑哧！

    这一次的光线强大了不少，镜面折射效果大打折扣，轻而易举之间，光线就将第一重镜面轰破，然后是第二重，第三重……

    终于，在第四重的时候，光线威力不足，被反射了出去。

    这一次，和之前又有所了不同，光线不光是进行了折射，更是开始分裂，化作几个方向朝着卫宗攻击而来。

    见到这样的攻击，卫宗脸色不变，握着剑的手依旧稳定的可怕。

    他轻轻抬起手，顿时双手顿时变得有些虚幻了起来，数只手，数柄剑同时出现在了卫宗的面前。

    “幻剑决！”

    “剑气近！”

    低喝一声之后，卫宗面前的数柄长剑同时挥动，顿时一道道狂暴的剑气从卫宗手中的数柄长剑挥出，浩浩荡荡朝着面前的数道光线覆盖而去。

    在浩荡的剑气之下，这光线虽然威力不小，但是最终还是被浩瀚的剑气给斩飞，但是好景不长，光线再次经过折射和分裂，继续攻击卫宗。

    而卫宗如同闲庭信步一般，随手拈来各种剑技，去应对当下的局面。

    双方你来我往，互相出招，就好像最高明的剑客一般，在不断进行交手。

    卫宗这边的异动，在极光剑阁中也是引起了一番不小的轰动。

    “师伯，师伯，大事不好了！”

    一名弟子有些慌慌张张跑进了刀疤脸老者的大殿之中，面色如土，带着无比吃惊的神色。

