    左舟半跪在大殿之上，心情极为复杂。

    就在一刻钟前，跟着萧驸马一起进来的他得知秦皇要在正殿之上当着文武百官召见他时，他还挺高兴。这是摆明了要帮他恢复身份，并赐婚的节奏啊！

    然而，就在几分钟前，杨文广递上了一个文书，当时左舟并不知道这是什么东西，可秦皇看了之后就表情变了。

    顺便说一句，这位面见百官的秦皇竟然是那个冒牌货！

    嗯，这有点出乎左舟的意料，这货一开始不是不敢见百官的吗？怎么现在冒了出来，难道是自觉演技大涨？还是说出了什么变故？

    对此左舟也没说什么，反正人家都坦然的不怕揭穿了，他又操心什么呢。

    但是接下来就有点懵了，只听秦皇问道：“杨文广，寡人欲为青萍公主召李将军做驸马，你……可有异议？”

    ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    左舟即使不回头，此刻也能感受到满朝文武头上的问号，这什么情况？青萍公主召谁做驸马什么时候需要杨家的同意了？

    秦皇叹了口气，让內侍将那张文书张开给满朝文武看，那是一张婚书，女方一栏赫然写着青萍的名字与生辰八字。而男方一栏则是……杨平！？

    这个杨平……

    “青萍，这婚书可真？”

    秦皇柔声问道，青萍愣了一下，表情怪异急了，上前一步答道：“真！但当初吾兄是为了暗夺镜州城才定下的婚约，后来杨平也死于皇妹之手。”

    满朝文武有不少都知道青萍公主当年的事，毕竟涉及到了江南道的兵权，如今就算青萍承认了也没啥，是真的又能如何，这杨平都死了。

    “杨将军有些无理取闹了，这当年的婚约与你杨家什么关系，而且杨平已死于青萍之手，你现在说出来凭白损了青萍公主的名声。”萧驸马第一个出来帮左舟说话，看得出来，若非要保持自己的人设，他都要从轮椅上站起来了。

    左舟有点感动，却没想到杨文广哼道：“萧驸马有所不知，这杨苍杨平父子，乃是我杨家的旁支！”

    萧驸马：“……”

    敢情姓杨的就都是你家人？

    “诸位有所不知，当年我家老祖助宋抗辽一战后，杨家的很多分支就没有回归宋国。而杨苍正是我杨家众多分支中的一个，之前沛国国主与杨苍联姻的时候，杨苍曾经将婚书送回本家，所以，青萍公主是入了我杨家宗祠的人。”

    青萍懵了，自己咋就不知不觉间入了杨家宗祠呢？杨家沛氏？

    青萍恍惚的看了看左舟，一时间有点手足无措，她突然间也想到了一件事，不管有没有杨文广捣乱，从婚约这个角度看，她好像确实是个寡妇，还是个手刃了夫君的黑寡妇。

    “诸位若是不信，这里是杨氏族谱，其中每一个名字的誊写都是由诸多德高望重的大学士做见证的。”杨文广明显准备非常充分。

    內侍将杨氏族谱递给秦皇，简单翻看之后秦皇便道：“诸位爱卿，觉得此事当如何？”

    秦皇话音刚落，左舟已经上前一步半跪于地，做了个标准的将领礼节，“陛下，微臣与青萍公主相识于微末，同生共死为大秦立下过汗马功劳，还请陛下恩典！”

    到此，回忆结束，只是一直低着头的左舟心里突然有种不太好的预感，或者说，他似乎看到了未来的某种可能性。

    从假秦皇说第一句话的时候，他就觉得不对。为什么还称他为李元芳？这是没有想过帮他证名？这个假秦皇似乎对他有点……敌意？算不上，就像是防备，危机预案的感觉。

    可不管是因为什么，如果今天秦皇敢胡来，那……隔壁大秦的历史竟重演，秦皇的死期快到了，我杀的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    满朝文武没有人看到左舟此时的双眼已经通红，狄仁杰继萧驸马之后站了出来，“沛国与炎国已灭，杨平与杨苍已死，此婚约当不作数。”

    杨文广似乎早就料到狄仁杰会站出来帮李元芳说话，不过他没有反驳，只是含笑站立静静的看着，仿佛一切都在预料之中。

    “狄大人此言差矣，礼不可废，青萍公主既然入了杨氏宗祠，那就是杨家的人，作为夫家，若是不同意便不能再嫁。”

    一个看起来无比方正的中年站出来，声音很陌生，可就是给人一种刚正不阿的感觉。

    左舟微微回头打量了一眼，却发现那中年人也在看他，眼中有一丝得意，似乎就在等着左舟回头看他。

    这个长相……他见过画像，司马光。

    左舟重新低下头，并没有跟他对骂的想法，因为他知道今天这事究竟如何，还是要看秦皇的想法。

    不过司马光之后站出来一大批的臣子，口口声声都是在维护着规矩、遵守着正统。

    左舟又抬头瞄了一眼杨文广，发现这货也在看他，不过倒是没有什么得意，而是多了一丝厌烦，似乎也不太愿意管这事，却没有办法的样子。

    左舟再次低头，争吵此刻已经远离了他，什么声音都听不见了。他知道狄仁杰、萧驸马和包拯在帮着他争辩。可这事靠争辩是没有用的，因为他们好像确实不占理。

    有人说，刀剑不砍到自己身上是不知道疼的，今天左舟知道疼了。呵呵，他从来没有如此深刻的理解到封建社会的苦痛之处。

    开创新中国的先贤们，你们牛哔！

    大殿之上，争论未停，包拯和狄仁杰还有萧驸马是很厉害的，即使没有理也能争出几分。

    但站在杨家这边的臣子太多了，不，也不能说是站在杨家这边，应该说是站在‘规矩’这一边的太多了。

    不得不说，此事赶上了一个特殊的时候，秦皇要传位胡亥，按照礼仪则应该是传长不传幼。如果秦皇这次按照礼仪妥协了，那在之后的储君一事上，群臣就会占据上风。

    所以，群臣如今针对的不是李元芳和青萍公主，而是他们想象中大秦盛世！

    至于李元芳和青萍公主，不过是可以牺牲的小角色而已。

    青萍哭了，无声的流泪，她没有去看秦皇或者祈求什么，只是盯着左舟的背影。整个大殿上只有他还跪着，等秦皇的一句话。

    “好了，不要吵了！”

    秦皇开口了，众臣噤声，他看着依旧跪在中间的左舟，叹道：“此事事关皇室体统，寡人要仔细思量，诸位爱卿退下吧。”

    “你们杨家……缺寡妇？”

    秦皇正要起身离开，却听见一声清晰的嘲讽回荡在整个大殿，所有人一个激灵难以置信的看着那个缓缓站起的身影。

    疯了？这不是捅杨家的逆鳞吗？

    杨文广大怒，死盯着左舟，却迎面撞上了一双冰冷的双眼，噗，一口血干脆的吐出来，整个萎靡了下来。若非身后有将领扶住，这一下就要跌倒。

    所有人都傻了，这是在大殿上动手了？不想活了？

    “陛下！此狂徒殿上行凶乃大不敬之罪，最该万……噗！”

    左舟瞪了他一眼，司马光双眼一翻比杨文广吐的血还多两口。

    所以啊，有时候很简单的道理，你捅不破一层窗户纸就是不懂。你看这精神力攻击不是挺好用嘛。人家都说眼睛是心灵的窗户，因为眼睛是最容易施展精神力的身体器官。他只需要将灭世气息流露出一丝丝，就能够起到瞪谁谁孕吐的效果。

    嘁，以前怎么没有想到？嗯，大概以前没有这么生气吧！

    唯一可惜的是，他眼睛不够强，只能承受一点。

    “元芳，你干什么？还不快……”萧驸马着急的大叫。

    “流亡者说过，秦皇快死了，你们都记得吧！”

    “……”

    左舟的话让所有人都打了个冷颤，你这话……跟说你要弑君有什么区别？

    没有区别！

    左舟望向秦皇的眼神没有了尊敬，嗯，反正是个假的，本也不需要什么尊敬。那眼神吓了秦皇一跳，身边已经同时落下来十几个太监，各个人榜宗师级别，动作迅速俨然修炼的都是葵花宝典。

    同一时间，殿上诸位将领捏紧拳头全神戒备的盯着左舟，其中也不乏血气极为旺盛的高手。

    你的方圆百里内出现地榜强者，机缘已至，请务必把握！

    系统突然间的提醒让左舟心头如被浇了一盆冷……屁啊，地榜来了也挡不了他杀人。今天就让他亲手将大秦推入混乱的深渊吧！

    身上先天真气急速流转，身后无风自动，法相手臂下一秒就要现世。

    “将军，算了。”

    “……”

    青萍抓住他的手臂，脸上都是满足的泪水，一个男人要为了她与大秦为敌了，她这一生还有什么所求？

    左舟顿了顿，“你不用担心我，这皇宫里没人拦得住我。”

    青萍摇摇头，“没有意义，我做不做正妻，或者嫁不嫁，都是你的女人。”

    男女对视，左舟突然间感觉此刻应该有一台摄影机围着他们转圈，越唯美越好。冷不丁的就觉得没意思了，怪不得那么多的流亡者都跑去了宋国。也就那个混乱的国家更自由一些，用不着受这种鸟气。

    “我们走吧。”左舟牵着青萍的手向殿外走去。

    群臣懵逼，这说来就来，说走就想走？

    司马光将扶着自己的人推开，抹了一口嘴角鲜血，“凶徒意欲刺杀陛下，左右禁卫还不将其拿……”

    嗡吟！

    一股如山岳般的气势压下，将整个大殿的人都压住了，司马光的话生生憋了回去，连动都动不了一下。

    左舟没有回头，这气势不是他所发，而是隐藏在暗中的那位地榜强者。

    “都……都退下吧。”

    假秦皇挥挥手让所有臣子离开，那股压力消失，再没有人敢多说一句。待殿中仅剩下他一人连內侍宫女都不见的时候，他长长的喘了口气，“白叔，你为何要放他离开？”

    一根殿柱之后转出一位黑色缎袍男子，身姿挺拔，容貌英武，眉宇间凝着一丝严肃，仅仅一个眼神就让假秦皇有点怂。

    “我若不出手，你就死定了！”

    假秦皇讪笑，“这不是还有您在呢吗？”

    黑袍男子没好气的撇过头，“当年的无名我能在百招之内败他，刚刚的左舟，一招就能杀了我！”

    “嘶！这么厉害！”假秦皇打了个冷颤，有点尿意。

    却听黑袍男子又道：“当然，你肯定看不到了，因为你肯定会比我先死！”

