    第2702章砍了吧

    有的人家说话更直白，是指着越大老爷道：“越家的，我们只想赶紧进城，可你们家拦在这里闹个不停，造出一副我们也陪你们闹事的假象来想做什么？想害死我们吗？！”

    这话一出，其他心思浅的人全都回过味来了，是气炸了,纷纷指着越大老爷骂道：“好你个越家，竟有这种害人心思。我们可是带着子弟进京赶考的，要是闹出事来，衙门把我们各家的子弟抓去坐牢，他们可就要错过恩科了！”

    “越大老爷，看你斯文雅气的，没想到这么歹毒，是想要害我们子弟一辈子的前程。”

    “哪里是越大老爷歹毒？分明是他女儿疯了，要拉着咱们一块死。”

    “住口，你们这么说，是要置我们家大小姐于死地，心肠才是真歹毒！”越管家指着他们大骂。

    而越大老爷是端坐在马车内，没有开口。他这等身份的人物，自然不会亲自骂人，自有下人来做。

    等越管家骂完后，越大老爷才道：“诸位，在京师重地的大道上设暗器破坏车马可是大罪，不管是谁碰到了，都该把恶人揪出来，交给京兆衙门细审……越家的护院已经去京兆府报案，诸位再等等，京兆尹大人很快就会来断案。”

    又道：“陛下是仁君，对于揭发兵头作恶一事儿，即使不会大赏,也不会惩处任何人,所以请诸位慎言,莫要说些恶语,污蔑陛下的仁君之名，此乃大逆之罪！”

    娘的，这就大逆了？

    可这话是把在场所有人都给吓住了……日子刚刚太平，谁也不想找死。

    顾德旺见状，啧了一声，开始拱火：“诸位莫怕，后头是成国公的车队，他老人家说了，这是越家的事儿，与你们无关，你们就是被挡个道而已，等上个把时辰就好，不用大吵大闹的，难看！”

    什么！

    “成国公到京城了？”

    “可是陛下新封的，那位住在河安府的成国公？”

    “这位俊俏后生，你又是谁？跟成国公是何关系？”

    顾德旺摸了一把自己的脸蛋，咧嘴笑问：“我很俊俏？”

    沈老爷连连点头，肯定的道：“相貌比潘安，气势胜蚩尤，乃是百年难得一见的贵公子！”

    哈哈哈,顾德旺笑死：“这位叔可真会说话，我不是啥贵公子，就是个蹭成国公家车马来京城的穷鬼罢了。”

    又正色道：“不过刚才那话却是真的，成国公会保大家平安，不会让衙门的人误会你们是闹事者，把你们捉走的。所以大家别吵了，安心等着吧。”

    沈老爷他们忙道：“这就好，多谢成国公爷了。”

    越大老爷听到成国公的车马就在后头排队后，赶忙带着越臻下车过来了，对顾德旺道：“这位公子，是越家太过较真，耽误了国公爷进城，还请让我们过去，给国公爷赔个不是。”

    顾德旺笑了：“成国公年纪大了，这天气又冷，让我来传话的时候就说了，莫要带人去见他，让他睡会儿，养养神，请越大老爷海涵。”

    顾德旺又看向带着帷帽的越臻，大赞一句：“越姑娘当真是女诸葛，只是路过一趟就能发现路下的端倪，真是令人佩服。”

    是蠢得让人佩服！

    即使兵头作恶，也该等进城后再去京兆府、五城兵马司、兵部、或者是御史台外衙门揭发，这样在路上大闹，不仅是在打卫家军的脸面，还是在打卫岐的脸面，甚至有离间卫霄跟卫岐的嫌疑，就算你能一举扬名了，他们又岂能让你好过？

    越臻不傻，知道做这事儿有大风险，可她已经失利太多，想要反败为胜，只能兵行险招，让自己彻底在卫岐跟卫霄面前露脸，让他们其中一人看上自己，她才有翻身的机会。

    没错，越臻很勇猛，目标也很明确，就是要嫁入皇家，最好是能给卫霄做侧妃，辅佐他登上帝位。

    要是卫霄看不上她，那就给卫岐做嫔妃，将来生下儿子后，她就垂帘听政。

    总之她越臻不可能平庸的过一辈子，她要活得青史留名！

    不得不说，越臻确实很有野心，可她的势力撑不起她的野心，她跟越家终究会被野心害死。

    铛铛铛！

    “卫亲王到，闲杂人等速速让开！”

    卫霄领着一批骑马往这边奔来了，到了地方后，立刻让卫长岭拿着从越家死士手里夺来的暗器去检查地下的小坑。

    发现确实吻合后，卫霄直接指着被越统领押着的兵头道：“把他与一起作恶的兵士押去兵部，投入死牢。其余人等，有愿意的，可去兵部外衙门录口供做证人，本王会给你们每人赏银十两，越家揭发有功，赏银三百两！”

    又命令越管家：“此事已经处置妥当，越家速速把车辆移开，莫要阻拦其余人的路。”

    啥？

    这就算处置妥当了！

    越管家懵了，越家父女听罢，也惊了……怎么跟他们预想的不一样？

    难道不该是卫亲王过来问他们话，让两家认识一番之后，再亲自领着他们进京城吗？

    又或者是卫岐得知此事，下圣旨请他们进宫陈情，好借着他们的手，削卫亲王一顿，再扬一番仁君之名吗？

    只能说，越臻想多了，就一桩兵头设暗器讹点银子的小事儿，顶多就惊动兵部了，除非兵头因为讹钱闹出数十条人命来，那才有可能进宫让皇帝做主。

    “速速移开马车，让举子们进城！”卫长岭喊着，已经开始带兵清路。

    卫霄则是策马往这边奔来，越臻一见，激动不已……卫亲王这是要过来跟他们说话了，机不可失，她立刻往前几步，等着卫霄过来。

    怎知卫霄根本没停下，而是直接往秦老的车队奔去，越臻见状，彻底急了，赶忙喊住他：“卫亲王留步，越家这里还有一个暗器没有呈上！”

    卫霄听罢，根本没停下，只道：“卫长岭，过来拿暗器回去做证物！”

    啊这？

    哈哈哈，顾德旺快笑死，秦二哥，你咋能这样呢，也太不懂得美人心了。

    为了看戏，他赶忙扯开嗓子大喊：“秦二哥，是我啊，顾德旺，快回来！”

    卫霄听罢，赶忙扯住缰绳，调转马头，往这边跑来，见到顾德旺后，惊了一把：“你小子变化真大，要不是你自己说，我都不敢认你。”

    小时候邋遢得要死，口水鼻涕全往袖子上抹的，没想到大了还挺俊朗干净，不过身上那股子痞气还在，坐没坐相的，看得人想砍了他！

    (本章完)

