    “黑枪，你不要推脱，这个职务，非你莫属，换成别人，我还不放心！”

    “你的担子很重，内务部不光是要管理组织内部一些大小事宜，同样，也需要同时负责组织内部的安保力量！”

    “至于这个人手方面，原乌云的广寒，张今，以及召回的八人，全部划归到你手下！”

    “好，好吧，多谢老大厚爱栽培！”

    而此时此刻，同样坐在黑枪身侧的广寒，望着意气风发的黑枪，心里说不出的难受。

    原来自己才是老大，现在倒是虎落平阳被犬欺，成了黑枪手下的小兵，不过他也不敢发表什么反对意见。

    另一侧的张今倒是无所谓，不管谁当家，只要有钱拿，那就行了。

    “接下来第三个堂口，叫刑堂，顾名思义，无规矩不成方圆，一旦有人作奸犯科，犯下了一些错事，就需要刑堂出面制裁解决！”

    “这个刑堂堂主，我目前倒是没定下来，大家可有什么意见？有没有什么想举荐的人？大家但说无妨！”

    见罗夏征求大家的意见，大家也开始纷纷打量起周边人。

    不过说实话，这帮人全部分属不同组织，很多人以前压根就不认识，谈何了解。

    而且老大说了要举荐，总不能举荐自己人吧。

    底下众人窃窃私语了好半天，也没人开口举荐。

    这个时候，红姐忽然开口发话道：

    “小弟，不要说我关爱老下属奥，我倒是觉得，这个刑堂堂主，非毒蛇莫属！”

    “什么是刑堂，没有点酷刑还叫刑堂么？而具备这种能力的，目前来看，毒蛇绝对是当仁不让！”

    见红姐开口为自己说话，毒蛇内心说不感动是假的。

    关键时刻，还得是老东家，没忘了自家兄弟。

    不过此刻他不能轻易表现出急切的样子，以免让大家看轻了。

    其实他想不想干，废话，这典型是个肥差。

    刑堂，什么概念，什么部门的人看见自己敢不给面子。

    这简直就是可以在组织内部横着走的职务。

    “其实我一开始也是想的毒蛇，不过他现在还不属于我的人啊！”

    红姐说的对，没有谁比毒蛇更合适了，不过毕竟毒蛇在名义上还是红姐的手下，他岂能去任命。

    “臭小子，你跟我下套那，嗨，学坏了你，行了，从现在开始，我把毒蛇开除出求知者了，毒蛇，以后你就跟着罗夏好好混吧！”

    红姐白了罗夏一眼，佯装生气道。

    这会儿她倒是反应了过来，什么让人举荐啊。

    这明显是说给自己听的，毕竟那时候毒蛇在修复伤势，没来得及参与加入罗夏这个事儿。

    “好！既然罗哥信得过，那我一定竭尽全力！”

    见红姐如此说，毒蛇顿时站起身来，表了态。

    其实他当然很愿意，毕竟从骨子里来讲，罗夏有野心，有能力，谁不想跟着这样的老大混。

    更何况罗夏还对他有救命之恩。

    红姐这个老大虽好，实力也强，但就差在没什么野心上了，这样的老大，的确不适合他这种有野心的人追随。

    “嗯，如此甚好，刑堂你就是堂主，韩磊啊，你不喜欢打打杀杀的么，你也去刑堂吧！”

    “还有，无面，你也去刑堂吧！”

    “另外，毒蛇，你可以从新加入进来的机车族那拨人里面，任意挑选八个人，作为刑堂成员！”

    “好！多谢老大！”

    毒蛇这回算是把心里的石头落了地。

    刑堂堂主，威风是威风，可自己手下目前是光杆司令啊，就他自己一个人，这不扯淡呢么。

    就一个人的部门，谈何威慑力。

    这下好了，不仅有老队友无面，还有韩磊的加入，再加上任意挑选八个超凡者，总算有十多人的样子了。

    “行，这活我爱干！你们这帮混小子，以前坏事儿八成没少干，告诉你们，可别落到我手里，不然到时候让你们知道知道什么是残忍！”

    韩磊乐呵呵的答应了下来，被乌云的人折磨了一个多月，那可真叫一个严刑拷打。

    基本上各种刑罚，他都亲自试验了一个遍。

    可以说，这个刑堂成员的位置，还真适合他。

    望着韩磊赤裸裸的目光扫视，机车族那帮小混混，下意识的缩着脖子，生怕被这个狠人注意到。

    “嗯，接下来则是锻造堂，负责装备武器锻造，堂主自不必说，金刚兄当仁不让！”

    金刚闻听站起身来，摸了摸后脑勺，瓮声瓮气道：

    “罗夏，这活的确是非我莫属，不过，我这势单力孤啊，就我一个人光杆司令，这可不行，我正要跟你说这个事儿呢！”

    “额，这个的确难搞，很多人的能力，都不太适合锻造，目前来看，也只能是你扛大旗了！”

    “不过，也不是没有好帮手，大黑那里，以后你多喂喂它，混个脸熟，争取得到它的帮助吧！”

    “至于人手这块，机车族一共二十四名超凡者，除了空姐梁栋属于半个元素型的，其他都不是！”

    “那么扣掉他俩，还剩二十二名，再分给毒蛇八名，剩下的十四人，全部归你了！”

    “就这么些臭鱼烂虾？能有什么用啊，罗夏，你给我分点强力的行不！”

    金刚斜眼瞥了一眼这群不良少年，说实话，没一个他能看的上眼的。

    以他早年君队出身的作风，他看到这群人就想拽过来揍一顿。

    “切，傻大个，你瞎说什么呢，你未必见得多厉害，瞧不起谁呢！”

    “哪里来的黄毛丫头，大人说话哪有你插嘴的份儿！”

    “切，哪里大？什么大人，个头大就算大人么？不服咱俩出去练练！”

    “………..”

    被金刚如此嫌弃，其他人倒是都没敢吭声，毕竟老大死的那叫一个惨。

    在这前车之鉴下，谁敢轻易搭茬，也只有空姐才这么胆大了。

    她不仅反唇相讥，还差点没跟金刚打起来。

    把金刚气的甚至当场就要冲过去教训她。

    “停，停，开会呢！”见到这一幕，罗夏也有些头大。

    金刚自不必说，老相识了，何况有红姐在这，他也没法训斥。

    至于新收的空姐，整个一黄毛丫头，何况刚加入，这也不好轻易给定个罪。

    罗夏也只好当起了和事佬，安慰起金刚道：

