    对于布拉卡达所存在的法师，早在这场战役开始之前，塔南便收集到了许多有关他们的信息。

    虽说有着禁魔球的存在，塔南依旧不敢小看布拉卡达所存在的法师，哪怕在其余的野蛮生物眼中，禁魔屏障的出现，便意味着一场战斗的胜利，但塔南的心中，依旧不敢有任何的放松。

    非但如此，对于法师在禁魔屏障下，可能做出的应对措施，塔南也有所预料。

    在塔南看来，法师无论是靠着魔像傀儡的存在，在禁魔屏障之中作战，还是靠着其他的支援，诸如埃拉西亚的正规军队，又或者是那些主动加入战争的亡灵法师，都有可能对野蛮人军队做出一定程度的反击。

    只不过，塔南此前的所有顾虑，所担心的可能存在的抵抗，都没有在战场上起到什么作用，即便存在着这样的情况，也往往在极短的时间内，便被完全消灭。

    也正是在这种情况下，除了塔南以外，几乎所有的野蛮生物，都对布拉卡达的法师产生了一些轻视，他们所没有想到的是，原本奴役了克鲁洛德无数年的法师，在禁魔球的作用下，变得如此不堪一击。

    随着野蛮人军队的逐渐推进，就在塔南即将抵达魔法行会总部所处的城池时，他也从手下那里，得知了一些令他在意的情报。

    塔南得知，在这座城池内，已经聚集了不少布拉卡达的传奇法师，正等待着自己的到来，而在传奇法师之下，大量声名显赫的高阶法师，也同样在此等候。

    随着这些传奇法师一同出现的，还有大量的魔像傀儡。为了应对塔南手中的禁魔球，在这种局势之下，布拉卡达的法师也顾不上魔像傀儡的损耗。那些真正的炼金大师，也拿出了他们最为得意的作品。

    如果出现的这些魔像傀儡，仅仅只是数量众多，整体实力却较为低微的话，或许不会值得塔南这么在意。

    然而，通过手下传来的情报，塔南意识到，情况显然不会像自己所想的那么简单。

    按照情报中所传来的消息，出现的这些魔像傀儡中，最让塔南感到忌惮的，便是一种通体赤红，由坚硬的晶石组成，被法师称之为水晶龙的生物。

    情报中提到，出现的这种等级的魔像傀儡，它的真正实力，甚至已经超越了一般的传奇生物，达到了七阶中期的程度。甚至连有着天生英雄身份的塔南，单靠自身所具有的实力，也无法战胜这一等级的生物。

    而根据塔南的了解，法师对于魔像傀儡的制造，显然不仅仅是为了制造出单一的生物，而是在掌握了具体的步骤后，能够批量进行制造。

    这一点，也就意味着，在魔法行会的总部中，法师们准备的水晶龙，很可能不只一头的存在。

    除了水晶龙外，传统炼金术的最终造物，比如能够在一定程度上，驭使雷电的泰坦巨人魔像傀儡，同样也早已被法师准备完毕，只等野蛮人军队的到来，便能够加入战场。

    虽说在禁魔球的作用下，泰坦巨人魔像无法展现它对于法术的使用，但作为七阶的魔像傀儡，泰坦巨人魔像本身的基础属性，也超过了一般的野蛮生物太多。

    或许只有体型更为庞大的独眼巨人，才能在身体的基础属性上，与这些泰坦巨人魔像傀儡抗衡。

    那些由布拉卡达法师所准备的七阶生物，塔南心中早有预料，没有感到任何的意外，相反，如果布拉卡达的法师，依旧没有打算进行反击，而是接着撤离，塔南才会有所不解。

    对于出现的这些传奇级别的魔像傀儡，塔南也有着相应的应对措施，在野蛮人生物的军队中，那些在先祖意志的作用下，与他一同从克鲁洛德深处归来的比蒙巨兽，便是为了这一时刻而准备的。

    在此前的战斗中，面对直接放弃城池，避免与野蛮人军队交战的法师，塔南所带领的比蒙巨兽，并没有在战斗之中，发挥出太大的作用。

    比蒙巨兽的存在，对于塔南手下的野蛮人军队来说，更多的还是一种象征作用，代表着先祖存在的痕迹，以及提供一种特殊的威慑。直到现在，塔南也没有在战场上，见到任何能与比蒙巨兽抗衡的生物。

    正因如此，在这种情况下，塔南相信，即便法师派出了传说级别的魔像傀儡，也不是这些比蒙巨兽的对手，比蒙巨兽的利爪，能够轻易将这些魔像傀儡撕碎。

    唯一让塔南感到有所疑惑的，是布拉卡达的法师，在这过程中，做出的另外一些举动。

    为了应对野蛮人军队的到来，以及塔南手中的禁魔球，布拉卡达的法师，也已经与附近的其他区域达成了某种协议。

    此时，按照手下所传来的情报，塔南得知，埃拉西亚一方，已经派遣了最为精锐的部队，直属于现任格里芬哈特，狮鹫心王的皇家骑士团，前来布拉卡达境内，帮助法师进行战斗。

    只不过，直到现在，塔南都没有在战场上，见到这些皇家骑士的身影。

    前来助阵的这些骑士，似乎早已与布拉卡达的法师取得联系，并且达成了一种默契，始终没有在战场之上露面，而是等待着时机的到来，等待着整个战局来到最关键的一刻。

    对于这些潜藏在暗处的骑士，塔南也察觉到了一些隐患存在。

    为了解决这些骑士所带来的威胁，塔南甚至试图在对于魔法行会总部进攻开始之前，便将这些皇家骑士所处的位置找出，只不过无法做到这一点。

    没有类似法师那样，靠着魔法的存在，大范围搜索的能力，仅仅只能靠着军队中飞行生物的侦查，想要发现那些刻意隐藏自己身形的骑士，这一点显然无比困难，更何况这些骑士甚至极有可能借助了布拉卡达法师的帮助。

    对于这些潜藏的威胁，塔南同样也没有什么好的办法，一时间难以处理。

    只不过，塔南相信，随着战斗的进行，这些皇家骑士一定会出现在战场上，甚至很可能出现在这一次的战斗中，到了那个时候，自己或许能够见识到他们的实力。