    

    拥挤的教室里。

    几十名学生站在教室后面，怔怔地看着那个无论站在哪里都是中心焦点的女人。

    一个个脑海中浮现出比小说电影还要荒诞的画面。

    这个仿佛从画中走出来的美人，拿着砍刀，一路从北区砍到西区。

    最后更是提着砍刀追着数万鬼怪大军…

    这画面也太魔幻了！

    吴高远夫妇以及吴坚诚的五人圈，也终于明白自己惹上了什么级别的大麻烦。

    这是姑奶奶级别的牛人啊！

    “我有眼不识泰山…”

    吴高远不再犹豫，噗通一声重重的跪了下去。

    不知道对方实力的情况下，他为了脸面还可以硬抗。

    现在知道了，那跪下去也就没压力了。

    在这样的姑奶奶面前，低头下跪并不是那么丢人！

    死磕到底的结果不用多想，他一定会被老城主抽筋剥皮的！

    陆咸英虽心有不甘，但也知道轻重，咬了咬牙也跪了下去。

    吴坚诚刚从地上爬起来，而且还放了狠话。

    此时面色铁青，呼吸沉重。

    半晌后他整个人精气神忽然间一泄，双目无神的再次跪了下去。

    这一跪，脊梁骨也就彻底被打断了！

    从此以后在王腾和林北面前再也抬不起头了！

    紧接着他身边的两名同伴也跟着跪下。

    剩下另外两名少女还在犹豫，但很快便察觉到四周注视而来的视线，咬了咬牙也跪了下去，内心无比的后悔。

    “呵…我对你们的膝盖可没兴趣，能值几分钱呢？”

    貂蝉扫视着跪在地上的八人，淡笑着摇头。

    意思很明白，是要他们向王腾和林北这两个正主道歉。

    这并不是得势不饶人，首先来讲，她哪里会在意这些人的尊严死活。

    当下众人把视线转到王腾和林北身上。

    尤其是看着林北时，众人的目光皆是耐人寻味。

    都在猜测他与貂蝉的关系…

    “算了，这件事情到此为止吧…”

    林北现在只想快点结束这场闹剧。

    别人都已经低头了，再上去踩几脚也没意思。

    扬眉吐气的感觉确实很爽快。

    可爽快过后，一些麻烦事情必然会接踵而至。

    目前在苏城里应该没人会打的主意，毕竟还要靠貂蝉的力量渡过难关。

    但之后就难说了…

    貂蝉这群英雄算是凭空出现在这个世界的，想要调查都无从下手，到时候必然会查到林北的头上。

    “在麻烦追上来之前变得更强吧…”

    林北暗暗想着。

    “我随便。”

    王腾也跟着说道。

    反正打架又没打输，不亏。

    他现在真正在意的是高心诺。

    想要冲上去要签名，如果能握个手就更完美了，他可以一年不洗手…

    任安邦暗中点头。

    这件事情能这样落幕就最好了。

    吴高远夫妇丢脸总好过丢命。

    刚才貂蝉身上所爆发出来的杀气真的把他惊到了。

    这种杀气可不是杀杀妖兽或者鬼怪能有的…

    “那就这样吧…”

    貂蝉微微颔首，这一次倒是不再看林北了，直接转身朝教室外走去。

    高心诺和赵青紧紧跟上。

    尤其是前者，心下还处于震惊当中。

    她之前猜测姐姐的实力很强，可听到任安邦的话后，才真正意识到这个很强是到了什么地步。

    此时她和赵青一样，彻底成了貂蝉的迷妹。

    “姐姐太A了，我好喜欢啊…”

    高心诺看着貂蝉那完美的背影，心下想着要是姐姐愿意，她改变一下性取向这种事情也完全没问题啊。

    “你们两个跟我走吧…”

    任安邦朝缓缓站起来的吴高远点了点头，随后朝王腾和林北吩咐道。

    这两个学生肯定是不适合继续待在这里了。

    王腾心中一喜，点头如捣蒜，目光一直盯着已经走出教室的高心诺。

    林北也点了点头，随后目光扫向站在教室后面的同学。

    微微躬身开口道：“非常感谢各位同学刚才的欢迎…”

    说罢，他牵着妲己朝教室外走去。

    那些同学怔怔地看着林北，突然感觉对方很陌生。

    尤其是黄春娇，怅然若失地看着林北帅气的侧脸。

    她知道，这场为期两个月的暗恋已经结束，再也不会有开花结果的可能。

    方可佳也十分后悔，朝失魂落魄的黄春娇轻声道：“阿娇，对不起，我不该阻拦你的…”

    “不怪你，是我自己不够坚定，而且刚才就算我站出来也……”

    黄春娇摇了摇头，她想起林北身边的兽娘，以及貂蝉和高心诺等人。

    和她们比起来，她就是个黄毛丫头。

    什么也不是。

    不过真的不怪方可佳吗？

    还是怪的…

    教室外的走廊上，一群北区高层全部靠边站。

    直到貂蝉等人走下楼梯时才缓缓跟了上去。

    十几名北区高层，心甘情愿地跟在貂蝉后面。

    “我的北，可以和我解释解释了吗？”

    王腾走在林北右边，瞄了眼左边的妲己后小声问道。

    任安邦以及后面的一些武者心中一动，连忙支起耳朵。

    王腾说话的声音很轻，可武者的听力也远超常人。

    别说白银武者了，就连青铜武者都能听到百米外蚊虫扇动翅膀的声音。

    “我的腾，说来你不信，我也是今天才认识她们的…”

    林北压低声音把遇到貂蝉等人的过程说了一遍。

    “我的北，你的腾他不是个煞笔好吗！”

    王腾忍不住翻了个白眼。

    “不！腾腾臭宝，你要相信自己，你就是个煞笔！”

    “好吧我的北，我承认我是煞笔！我只要你能帮我要来高兴小姐的签名，当你儿子都没问题！”

    王腾目光炯炯有神，一脸信誓旦旦地继续低声道：“怎么样？林北爸爸…”

    “唉！好儿子…爸爸只能遗憾地告诉你，我和你的高兴小姐还真的不熟，没说过几句话…”

    “什么！你竟然和高兴小姐说过话了！”

    王腾一脸震惊，声音不自觉的大声了起来。

    前面的高心诺一脸疑惑地回头看向两人，她隐隐约约间好像听到了自己的直播外号。

    而任安邦和其他人则黑着脸。

    这两个狗日的到底在说什么？

    一开始还基里基气的，一口一个我的臭宝。

    后面怎么又变成了父子了？

    现在的年轻人都这么野吗？

    与此同时，走在前头的高心诺也在问同一个问题。

    “姐姐，你之前是认识他的吧…”

    高心诺挽着貂蝉的手，小心翼翼地问道。

    她之前可是一直在貂蝉面前说林北的坏话，要是两人真的认识，那她可就尴尬了。

    “呵…”

    貂蝉停下脚步，探出纤细的手抬起高心诺的下巴，以霸道总裁的惯用姿势轻笑道：“我和你不也才刚刚认识？”

    “姐姐的意思…如果我也被人欺负了，姐姐也会这样帮我吗…”

    高心诺的俏脸上一片通红。

    现在可是大庭广众之下啊！

    “你觉得呢？”

    貂蝉似笑非笑地看着双颊绯红的高心诺。

    “姐姐…”

    高心诺眼神迷醉，轻声呢喃道。

    后面的赵青一脸愕然。

    这是我等凡人能享受到的事情吗？

    先别说看呆了的王腾。

    林北却在内心疯狂吐槽大喊。

    我滴个姑奶奶啊！

    你别这样撩人了行不行啊！

    到时候我怎么办啊！

    这锅最后还不是得他        

