    给人的感觉，好像再过一段时间，他就要直接变成一具青黑色的僵尸了！

    他惊怒无比的看着桑兴腾：“师叔祖，我都已经给你了，你却还要动手？”“

    我刚才都说原因了，你这小娃娃……”他

    呲牙一笑：“这么不识好歹！若不是我答应了轩辕啸月那个小娃娃，不杀咱们宗门自己人，你现在已经是个死人了，还敢在这儿跟我废话？”厉

    安晏顿时为之一窒，一句话不敢多说。

    桑兴腾嘿然一笑，转身便是离去。

    很快，在他即将回到自己所住之处的时候，突然眼睛一翻，死死的盯着某一处，阴冷说道：“滚出来！”“

    要不然的话，我可就要破戒了，杀了你们！谅轩辕啸月也不敢说什么！”他

    话音落下，顿时，那路旁草木扶疏之间，两个人走了出来。一

    个身穿黑衣，长相平常。另

    外一个，则是一袭白衣，俊美至极。

    如若是轩辕家族之中一些地位比较高，也比较资深的弟子，在这里的话，一定能够认出这两人来。

    原来，这两人，那黑衣青年，乃是赫赫有名的轩辕家族内宗地下黑市的仲裁者。而

    白衣青年，则是一手创建那地下黑市之人。

    能在卧虎藏龙的轩辕家族创下这地下黑市，可见此二人绝对不凡！这

    白衣青年名为戚星文，黑衣青年则是名为尉迟宾白。

    而它们两人，也曾经想要算计过陈枫！

    不过陈枫实力提升的太快，他们的死局还没布置完全，就发现陈枫的成长已经到了他们根本无法对付的程度。后

    来又发生了一些变故，只好作罢。“

    原来是你们两个小家伙呀！”桑

    兴腾声音里面带着一丝淡淡的戏谑：“你们两个不忙活你们那地下黑市，怎么有闲心来找我老人家呀？”

    戚星文满脸赔笑，拱拱手说道：“瞧您老人家说的，知道您老人家回来，我们两个一直想过来拜访。”“

    只是，一直有着乱七八糟的事务缠身，没有来得及。”“

    这厢，先给师叔祖您老人家赔礼了。”

    两人都是拱手为礼。桑

    兴腾不屑冷笑一声，摆摆手说道：“行了，别跟我在这儿假惺惺的。”“

    你们那点伎俩，我还不知道？”

    “什么来上门拜访，无非就是有事才登门。”“

    说吧，什么事啊？”

    戚星文嘿然一笑，低声道：“师叔祖，我们知道，谁那里有更多的腾蛇鳞甲！”此

    时，陈枫已经是在祭坛旁边躺了下来，就

    在祭坛旁边，那祭坛上的神器碎片，他已经触手可及，却没有去拿。往

    这里一躺，整个人悠哉悠哉的，闲下来之后，却是突然发现自己的精神力，在这一瞬间变得极为的敏感。

    陈枫挑了挑了挑眉：“这是怎么回事？”下

    一刻，他便是沉入自己的精神世界之中。

    陈枫的精神世界，原本乃是一片淡淡的金色而已。而

    此时，他却惊讶的发现，这精神世界的外围，尤其是那片云雾的外围，其颜色已经是从之前的淡金色化作了现在的浓浓的金色。非

    但如此，里面的精神力也变得比之前粘稠了许多倍。如

    果说，之前只是若有若无的薄雾的话，那么现在则是厚重的浓雾了。“

    这是怎么回事？”

    陈枫皱眉，心神向前缓缓飘去。很

    快，他便是来到了那片厚重的浓雾之旁。而

    很快，陈枫也就发现，为什么会出现这个情况！他

    找到原因了！原

    来，此时，那片浓雾之上，本来浑然天成毫无瑕疵的浓雾之上，竟是出现了一条小小的裂隙。

    这条裂隙极小，都没有手指头那么宽，甚至微不可见。但

    是，它终归是作为一个裂隙存在。因

    此，也有着淡淡的金色光芒，从里面飘散而出。而

    但凡是金色光芒飘散出的地方，离这些金色光芒近的地方，这里的那精神力化作的雾气就越加的浓厚。“

    原来如此。”

    陈枫恍然大悟。“

    原来，虽然天狼的攻击，并没有对我的精神力世界造成任何的破坏。”

    “但之前，那个隐藏在云雾深处的无比恐怖的存在，还主动撤开防御，映照出之前的那片景象，终归是让封印有所松动。”“

    因此，这封印也是出现了那么一丝裂隙。”

    “而封印里面的东西渗透出来，便是让我的精神力大为增强。”陈

    枫仔细感知一番之后，更是满脸骇然：“这才一天的时间而已，不过短短一天的时间啊！”“

    我的精神力，竟然就增加到了原先的三倍！”

    陈枫心中骇然：“这云雾之中封印的到底是什么东西？何等恐怖？”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，心中忽然一个念头升起。

    “之前，我的精神力本来相当强悍。”

    “不过，那只是相对于那些低等级的武者来说。”“

    当时，我等级很低的时候，在所有武者之中都算得上是极强的，但后来随着实力的增长，精神力却并没有得到相应的提升。”

    “因此，现在面对像是天狼这种四星五星武帝敌人的时候，我的精神力就不占优势。”

    “后来我对于精神力的修炼也是停歇了下来。”

    “而现在，却是有了这么一个契机，能够让我的精神力不断的增长！”

    “如此算下来的话，我的精神力的修炼，很快又可以重新开始了。”

    陈枫大略估计了一下：“我的精神力，之前不足天狼的百分之一。”“

    但现在，已经是达到他的百分之三左右了。”

    “而如果在现有的基础上再提升十倍的话，那么我就可以重新开始精神力的修炼。”“

    虽然尽管如此，我的精神力也只是天狼的三成，但是我的精纯程度却是胜过他百倍啊！”

    “这精神力，可是从这位不知何等来历的上古大能的封印之中渗透出来的，其精纯程度岂是天狼所能比拟的？”陈

    枫轻轻吁了口气，从精神世界之中退了出来，双臂抱在脑后，懒洋洋的伸了个懒腰。

    在地上很是不雅的躺着，嘴角微微一笑。 

