    林雪茹比谁都清楚。

    她和赵乐的感情早就超越了师姐弟关系，甚至超越了男女朋友的关系。

    要不是之前她的身体不便，恐怕早就被赵乐得逞了。

    今天，孟小小对她不告而别，还刻意把手机关机。

    从那刻起，她就已经想到了这一结果。

    所以才故意给赵乐留了门。

    毕竟这种事嘛，女孩子要矜持，不能太主动。

    赵乐咧嘴一笑，心情甚好。

    他终是如常所愿，美滋滋的捅破了那张薄如蝉翼的窗花纸，但意犹未尽。

    “师姐，长夜漫漫，我兄弟无心睡眠，你说咋办？”

    “你兄弟？”

    林雪茹一愣，不明所意，娇哼道：

    “哼，你兄弟无心睡眠关我什么事？”

    “师姐，你确定不关你的事？”

    赵乐一脸坏笑，似有所指。

    下一秒，林雪茹满脸红光，羞的不成样子。

    “我，我不理你了，你就知道欺负我。”

    “别嘛！长夜漫漫……”

    “打住！”

    赵乐刚想继续他的台词，就被林雪茹直接打断，吞吞吐吐的哀求道：

    “小，小乐，你，你就放过我吧，我，我的身体都快被你折腾散架了，你就让我好好地休息一晚，咱们明天再来好不好？”

    赵乐没有答话，而是一脸柔情的望着那张让所有人都羡慕的倾世容颜。

    他虽然不太懂男女之事，但作为一名中医，自然知道女孩子的第一次意味着什么。

    尤其刚才，当他看到床上的那一点梅红，有那么一瞬间，脑海中多了一种负罪感。

    他真想缴械投降，但身体中散发着最原始的信号，逼迫他不得不继续攻击。

    林雪茹见赵乐迟迟没有答话，撒娇道：

    “小乐，我们明天再来，好不好吗？”

    “好！”

    赵乐认认真真的应了一句，然后将对方紧紧地拥入怀中。

    “师姐，做个好梦！”

    “嗯！你真好！”

    林雪茹好似一只乖巧的小猫咪，钻进赵乐温暖的怀抱，沉沉睡去。

    第二天早上。

    赵乐和林雪茹洗漱完后，便开车朝济世堂驶去。

    两人刚进大门，就见孟小小一脸古怪的朝赵乐走来。

    林雪茹立即松开赵乐的手臂，警告似的瞪了赵乐一眼。

    好似在说：你可别乱说话！

    赵乐讪讪一笑，给对方一个安慰的眼神。

    “师姐放心，师弟我绝不乱言。”

    说话间，孟小小已经来到两人面前。

    “老大，看来昨晚的战况不错嘛？”

    “嘿嘿，你……啊……嘶……”

    赵乐刚想答话，林雪茹就拽住了他腰间的赘肉，狠狠地拧了一把。

    疼得他是龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    林雪茹松开手臂，一本正经的说道：

    “你们聊，我先去看诊了。”

    林雪茹走后，孟小小的眼神更加怪异。

    简直不敢相信，叱咤全球的生死判官居然是个妻管严？

    “老大，你的家庭地位堪忧！”

    “你看出来了？”

    赵乐诧异的看向孟小小，好似这丫头啥都懂一样。

    孟小小莞尔一笑，得意的说道：

    “切，明眼人都能看出来，何况我还是天机阁孟婆，这点小事能逃过我的眼睛？”

    说话间，她还不忘扬了扬光洁的小下巴，用眼神示意赵乐观察林雪茹走路的姿势。

    赵乐顺着对方的衍生看去。

    还别说，林雪茹真的是红光满面，光彩照人。

    唯独她那怪异的走路姿势，让人瞬间明白所有。

    “小姑娘家家的，别乱开车！”

    赵乐不由得老脸一红，故作生气的瞪向孟小小。

    “昨天，你是不是把我的事告诉那十个阎王爷了？”

    “没有啊，可能是十位哥哥比较操心你的人生大事吧。”

    孟小小矢口否认。

    这种事一旦承认下来，面临她的有可能是无间地狱，无情的摧残。

    傻子才会承认！

    赵乐眉头一皱，气呼呼的说道：

    “他们操心个卵，自己的终身大事还没着落呢，还好意思操心我？老子是缺女人的人吗？”

    提到此事，他就有种说不出的自豪感。

    告别单身的感觉，就是爽！

    孟小小满头黑线，这男人怎么这么自恋，要不是自己出主意，他能拿下林雪茹？

    不过，她还是陪笑着，竖起了大拇指。

    “老大，还是你牛！”

    “少废话，有事快说，没事赶紧干活去。”

    赵乐总感觉孟小小说这话的时候，有些不怀好意。

    这丫头上知天文下知地理，开起车来，把他都能装进去。

    孟小小立即收起嬉笑之态，一本正经的说道：

    “老大，我刚刚得到消息，米国派来的杀手有可能混入医疗代表团中，并且他们好像已经知道了你的真实身份。”

    “无妨！”

    赵乐丝毫不惧什么杀手，不管米国和十八国派多少基因战士前来，灭了就是。

    孟小小继续答道：

    “还有，巩昌李家已由李武掌控，并在他的带领下，集体投靠了帝都周家。”

    “你是说三位化境宗师，一名先天强者坐镇的周家？”

    “对！！”

    孟小小点了点头，说道：

    “李武把你的神帅身份透露给了周家，周家又透露给了米国。”

    “好一个周家，就算他们有先天有如何，等我降临帝都，必斩之。”

    敢把堂堂龙国神帅的真实身份透露给境外势力，这与卖国求荣有何区别？

    孟小小幽幽一叹，“早知如此，我们就应该把李武杀了，以绝后患。”

    “一只蝼蚁而已，我晾他也蹦跶不了几天。”

    赵乐所担心的并不是米国的基因战士，也不是李武，更不是帝都周家，而是南境之主徐天龙。

    李武毕竟是徐天龙的兵，如果此事跟徐天龙有关，那后果不堪设想。

    “传我之命，命天机阁朱雀战队全天二十四小时监督徐天龙的一举一动，如有异常立即上报。”

    “是！”

    天机阁辖设四大战队，分别是：

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙属木，位东方，监管东境及以外区域。

    白虎属金，位西方，监管西境及以外区域。

    朱雀属火，位南方，监管南境及以外区域。

    玄武属水，位北方，监管北境及以外区域。

    关于南境区域内的所有情报工作均由朱雀负责上报，所以赵乐才命令朱雀战队二十四小时监管徐天龙的动态。

