    两天后。

    云安背着陈歆来到了一座镇子上，然后一下子坐在茶馆里，把陈歆放了下来。

    话说回来……

    云安突然喊道：“这不对啊……”

    陈歆“屁颠屁颠”的靠在云安的肩膀上，关切地问道：“云安安，怎么了呀？”

    云安怎么可能告诉她……

    虽然说是觉得自己对不起她，但是这种程度……怎么看，都已经破戒了吧？

    这一路上，为了照顾落笑天，他们足足比预订时间晚到了一天，而最近两天里，云安也是对陈歆百依百顺，除了共浴和同床之外他什么都答应了她。

    可是……

    云安捂着脸，失落的自言自语：“这什么啊……”

    这怎么看都像是一些侠侣才会做的事啊……

    虽然背着陈歆跑十里地不累，但是……这也太……

    意识到问题严重性的云安几乎要疯掉了。

    “云安安~”陈歆蹲着一杯茶说道：“喝口热茶吧！”

    云安随手接了过来喝了一口，茶香水烫，荡涤了这一路的风尘仆仆，温暖了几乎冻僵的四肢。

    只是……

    云安皱着眉说道：“这北方的茶叶味道有点怪。”

    陈歆咬着手指，“白痴”一样的说：“其实……我喝过了，嘿嘿……云安安，我们间接接吻了。”

    云安愣了一下，这才发现自己刚才用的地方有着红色的痕迹，本来他还以为是印花掉漆了……

    云安木木的看着陈歆的嘴唇，果然……

    有血。

    那股奇怪的铁锈味，便是血的味道吧。

    云安倒是也知道，女孩子们用的唇脂有些是用猪血做的。

    不过这不是重点啊！

    这个间接接吻是个什么词汇啊！为什么云安从来没听过。

    这也不对啊！

    云安抓着自己的头发，“很痛苦”的摇着头。

    虽然这件事确实是比较过分了，但是……

    云安也不太敢凶陈歆了。

    过了一会，云安强行让自己镇定了下来，然后一本正经的说：“陈歆，有些话我们还是要说明白的，这种事，以后绝对不要再发生了。”

    陈歆含着嘴唇，含糊不清的“嗯”了一声。

    云安盯着她那溢出了血的嘴角，然后急忙说道：“我说你怎么要唇脂要的这么快！”

    那哪是唇脂，那是陈歆咬自己的嘴唇要出来的血！

    云安一边取出止血药，一边说道：“别乱动，药很苦的。”

    陈歆点了点头。

    云安小心的把白色的药粉抹在了陈歆的嘴唇上，可是陈歆却一下子咬住了云安的手

    “陈歆！”云安急忙说：“快去漱口！水，水，快喝！”

    陈歆松开自己的嘴，轻轻的笑着说：“云安安……你很在乎……诶诶！苦，枯！枯！枯！一按按！好枯！”

    都苦的没法正常发音了……

    云安急忙把茶水灌倒了陈歆嘴里，可是陈歆居然一下子把茶水咽了下午。

    云安看着陈歆的迷之操作，然后气的把茶碗扔在了地上。

    他近乎崩溃的喊道：“你就不能听我说话吗？这下好了，往后三天你都吃不到苦味以外的任何味道了。”

    陈歆已经流出了眼泪，她拉着云安的手说道：“一按按！揪我！”

    云安看了看城门口，然后跟茶馆老板交代了一下待会会有一男一女一大一小来，拜托老板叫住他们，然后就领着陈歆进镇子里去找糖葫芦。

    只是……

    这个糖葫芦肯定也是苦的了。

    对于自己调的药，云安很有信心的。

    之前他不小心吃错了，把这个药吃了进去，那可真的是……

    那段日子，是云安无法忘记的苦修。

    他也试过用蜂蜜自救，但是……全是苦的。

    带着陈歆找糖葫芦，也只不过是给她一个心理安慰而已。

    好在，陈歆吃进去的比较少。

    拉着求生不得求死不能的陈歆，云安真的是觉得哭笑不得。

    他也不是没有被喜欢过，大约六年前，他刚下山一年左右，帮一家大户人家除了宅子里的凶鬼，那家大户小姐也是一下子喜欢上了他。

    可是……

    谁会想陈歆这个样子啊！这绝对是脑子有问题！跟落笑天一个样的。

    远远的，云安就看到了一个卖糖葫芦的大叔，然后急忙跑了过去，索性把所有的糖葫芦包圆了。

    陈歆急忙拿了一串咬了一口：“呸！好苦！云安安……好苦啊……”

    “……”云安说道：“我也没办法了，回去问问落笑天把，他鬼点子多。”

    此刻。

    城门。

    落笑天一脸郁闷的走了进来。

    凭什么云安可以背走一个御姐，而他只能背起一个小屁孩……

    这对主角不公平啊！

    “客官！”老板喊道：“你们的朋友云安让你们在我这里等一下他。”

    落笑天耸了耸肩，然后背着小雅走了进去。

    小雅已经睡着了，这一路的颠簸对于一个孩子来说确实很辛苦。

    虽然她是个妖怪，但是……

    毕竟妖丹都没了。

    落笑天小心翼翼的把小雅抱在了怀里，然后放在了一旁的座位上。

    抱小孩这种事……他才不做呢。

    落笑天叫了一壶茶，然后便开始盯着窗外发呆。

    这样大的雪景，在他的世界很少见呢。

    “啊啊啊……苦死了……”

    还真是……煞风景啊。

    嗅到糖葫芦气息的小雅一下子坐了起来，期待的看着门口。

    落笑天忍不住弹了一下小雅的脑瓜：“就知道吃。”

    云安拖着陈歆，扛着糖葫芦串出现在了门口，一见到落笑天，云安急忙说道：“你有什么办法去掉苦味吗？”

    落笑天看着陈歆那一副生不如死的样子，然后问道：“发生了什么？”

    云安把糖葫芦串靠在了桌子边，然后对着小雅嘱咐道：“不可以吃太多。”

    小雅乖巧的点了点头，接着就一手一串糖葫芦大吃特吃起来。

    云安看着陈歆，叹了一口气，然后对落笑天说道：“她，把我的外敷药吃了，现在满嘴都是苦味，而且吃什么也是苦的，这个情况，至少持续三天。”

    落笑天毫不在乎的耸了耸肩，然后轻描淡写的说：“你咬一口糖葫芦，然后对她说：‘这不是很甜吗？’我保证她不在这样缠着你说苦了。”

    云安虽然不明白这是什么原理，但是还是拿过了一串糖葫芦咬了一口，然后还没有问陈歆那句话，陈歆就一口吃掉了云安咬过的那一块，狰狞的说：“真甜啊。”

    ……

    云安把糖葫芦塞到了陈歆手里，然后就双手托着脸，黑着脸不知道在想什么。

    落笑天叹道：“汪……不是，云安兄，你这是身在福中不知福啊……我想要还没有呢。”

    “那是你没有追求。”云安嘟囔着说：“我是不可以入红尘的……”

    “屁话。”落笑天面无表情的说：“所谓天庭，未必是个完美的地方，你要守护苍生，何苦一定要成仙？人类的性命，如果一直需要别人来守护，这难道不悲哀吗？”

    云安倔强的说：“守护人类，是神的宿命。”

    落笑天接着说道：“可是谁规定我们人类不能守护自己？你的目标，是守护人类的吧？而不是成神的吧？既然如此，又何苦纠结于红尘二字？”

    云安立刻说道：“我没有纠结！”

    落笑天也提高了音调：“别自欺欺人了！”

    小雅被吓了一跳，愣愣的看着他们两个。

    陈歆扛起糖葫芦串，领着小雅走出了茶馆：“我们去找住所，你们先吵着。落笑天……你必须输哦。”

    ……

    落笑天看着陈歆离开，无奈的摇了摇头：“真是可惜啊，被你一个馒头给搞走了……”

    云安似乎在沉思着什么，轻声道：“落笑天，我还不知道你到底想做什么呢？你，似乎不是为了苍生而去阻止江佩黎的。”

    落笑天轻轻的点了点头：“是的，我觉得跟你的话实话实说就行，反正，我也没什么不好的打算，我虽然可能不是好人，但也绝不是坏人。我想变强，强到可以爱自己想爱的任何一个人，强到在全天下强者面前守护我心爱的人。如果全天下的强者都想要跟我抢她，那么，我就当着她的面，打败所有人。”

    看着落笑天这一番凌云之志的发言，云安突然说道：“所以你找到了吗？”

    “……”落笑天快速的说：“会有的。”

    屋外，纷纷扬扬的雪花开始洒落，不一会，就形成了一层淡淡的薄雾。

    有时候距离真的很奇怪，明明只是一百里，可是到了这边之后，天气不但变得很冷，而且居然下雪了。

    这是云安这二十年以来，下的最早的一场雪了。

    虽然雪花的密度很小，但是每一片雪花都足够大，足够绘出一幅美丽的画。

    这肆意点染的雪花，便是冬天给人间的第一份礼物。

    也是第一份甜蜜。

    虽然在这之后，冬天将会给人间展示它的残酷，无数的生命，将可能无法熬过这个寒冬。

    但是这不影响在此刻，它给凡间献上的这份礼物的美丽。

    而在这雪花中，一个黑色的身影如鬼魅一般突然出现在了城门楼的顶部。

    她，便是江佩黎。

    江佩黎看着茶馆里一脸惬意的落笑天和云安，不屑的笑了笑，然后化作一缕烟雾消失。

    这个地方，可不是她要找的。

    这个地方的温度还是太高了……

    只是，继续朝着北方深入的话，就算是江佩黎也不得不买一些厚衣物。

    只是……

    江佩黎掂量了一下自己的钱袋，不禁叹了一口气。

    “又得抢了。”

