    “嗯？”

    阙紫雪缓缓睁开了眼睛。

    秀眉紧皱着。

    这时她想起了之前的事，连忙坐了起来，打量起自己。

    当看到穿着整整齐齐的衣服时，她松了一口气。

    然后突然发现自己坐在了一把剑上。

    不由得愣了一下。

    看向了旁边巨大的剑翼虎。

    落在了上面的身影上。

    “是他，救我了？”

    阙紫雪喃喃道。

    她已经注意到了身上那些冰霜，应该是辰山不知道用了什么办法救了她。

    这让她松了一口气。

    同时咬牙切齿。

    “老娘就那么没有魅力吗，在这种情况下都不心动！”

    阙紫雪眼睛恶狠狠的瞪了一眼辰山。

    她自认为自己绝对是修炼界中最漂亮的存在。

    但是在辰山面前，却屡次失败，这好像没有一点魅力能打动他一样。

    “难道，他喜欢男的？”

    阙紫雪脑海里升起了这样一个想法。

    眼睛一亮。

    “如果真的是这样的话，那就好玩了。”

    她眼中露出了一个狡黠的光茫。

    接着她身体一震。

    身上的冰霜都落了下来。

    然后飞向辰山。

    “你醒啦，刚好，他们你安排一下吧。”

    辰山察觉到了身后的动静，回过头看向落在他身后的阙紫雪说道。

    听到他的话。

    阙紫雪愣了一下。

    往前走了一步，看向了下方的众人。

    看到这些人。

    她眼睛复杂的光茫闪烁着。

    “他们的精元被吸了不少，就算回去身体也不如正常人了。”

    “没事，如果他们想要恢复的话，还是有方法的。”

    辰山淡淡的说道。

    只要喝强身酒，身体虚弱什么的根本不是问题。

    强身酒里面虽然异种骨粉不多，但是也不是地球的营养品能比的。

    最低也就一万块。

    工作几个月总能买一瓶吧？

    买一瓶，每天抿一小口，对身体的恢复也不会太差。

    “嗯，好吧，我会安排人过来把他们送回去的。”

    见他这么说，她也不好再说什么。

    安排这些人，对于御兽宗来说根本不算什么。

    虽然御兽宗产业比不上合欢宗那些，但是掌控的企业还是挺多的。

    “嗯，这里的地盘也不能放过，应该有不少好东西的，顺便整理一下。”

    “你真的把你当你手下啦？我还没有臣服你呢！”

    阙紫雪有点无语的对他翻了个白眼。

    “迟早的事。”

    辰山回了一个微笑。

    “切。”

    阙紫雪撇过头去，然后拿出了一个令牌。

    几分钟后。

    “好了，过几个小时就会有人来了。”

    “嗯，那走吧，去下一下。”

    “先去神器宗吧，熟悉，相信器老会选择臣服的。”

    辰山微笑道。

    “呵呵~”

    阙紫雪不相信的看着他冷笑一声。

    紧接着。

    辰山和下方的人说了一句后。

    嗡！！

    剑翼虎冲天而起。

    ……

    神器宗。

    嗡！！

    当剑翼虎出现在神器宗上空的时候，里面的器老便已经发现了。

    睁开了眼睛，走了出来。

    抬起头看着天上那遮天蔽日的剑翼虎，眼瞳猛缩。

    “那么强的妖兽，从哪跑出来的！”

    器老震撼的喃喃道。

    随后凝重了起来。

    紧接着他手一翻。

    八根散发着荧光的金柱出现在掌心之上。

    “去！”

    随着他声音落下。

    只见这八根金柱居然化作八道金光，向八个方向飞去。

    “希望不是坏事！”

    器老深吸了一口气。

    嗡！！

    随着整个神器宗震了一下，神器宗的大阵绽放出了耀眼的光茫。

    “器老头，是我们！”

    这时，阙紫雪的声音从上方传来。

    器老听到这一道声音，不由得愣了一下，然后抬头看去。

    只见在这一只庞大的妖兽头上，阙紫雪飞了出来。

    当看到她，他露出了震惊之色。

    “怎么会是这丫头，这头妖兽哪来后？”

    器老喃喃着。

    不过手还是一挥。

    很快，那八极金柱飞了回来。

    天空中的护宗大阵光茫恢复了正常。

    剑翼虎飞了进来。

    在众多神器宗弟子的目光之中，落在了后山。

    落在了器老面前。

    嘭！

    一阵灰尘扬起。

    两人落了下来。

    “辰长老，紫雪丫头，你们怎么会过来，还是以这种方式？”

    器老看着辰山和她，不由得疑惑的问道。

    同时对于他们身后的剑翼虎，也是充满了好奇。

    “让他说吧。”

    阙紫雪看着辰山，耸了耸肩，双手环抱于胸前，轻声说道。

    “嗯？”

    器老将目光看向了辰山。

    “我来这，是想让器老和神器宗，归顺于我！”

    他微笑的看着器老说道。

    器老听到这句话，不由得皱起了眉头。

    然后看了阙紫雪一眼。

    “紫雪丫头，你们是认真的？”

    “你们这是想统一修炼界？”

    器老沉声问道。

    “这不关我的事，是他的事。”

    阙紫雪抿了抿嘴。

    “没错，我要统一修炼界，现在的修炼界已经落没了。”

    辰山淡淡的点了点头。

    的确，如果再过几十年，国外的异能者实力绝对会越来越多越来越强，反之修炼界，因为灵气越来越稀少，实力反而会下降。

    “辰小子，如果你只有金丹的实力，是不足以统一修炼界了，哪怕加上我们也不行。”

    器老摇了摇头。

    嗡！！

    刚说完，辰山身上一股恐怖的凶戾气势冲天而起。

    一股强大的气浪向四周卷席开来。

    天空中仿佛出现了一头狰狞的凶兽，冲天发着怒吼。

    器老看到这一幕，不由得眼睛猛缩了起来。

    “这是……纯肉身的力量！”

    “居然引起了天地的变动，这是什么力量。”

    “器老，这样的力量，可以吗？”

    辰山微笑的看着他。

    器老深吸了一口气。

    “应该可以。”

    “不过你确定吗？”

    “哪怕神器宗和御兽宗联合在一起，但其他几个顶级宗门的底牌可不弱。”

    器老认真严肃的问道。

    “器老头，暂时不关御兽宗的事。”

    阙紫雪在旁边插了一句。

    “嗯？”

    器老有点疑惑的看了他们两个一眼。

    “器老，神器宗归顺于我，灵魂也要归顺于我。”

    辰山回了一句。

    “什么？”

    器老脸色一变。

    “辰小子，你修炼了魔道功法？”

    “没事，只是一种控制灵魂的法门，毕竟有些事情，我不会让不受我控制的人知道。”

    “比如……这个！”

    辰山手一翻。

    龙枪出现在手中，一股龙威散发开来。

