    任瑶华吓了一跳，手忙脚乱地挡住雷霆作乱的手，抬头却是对上了雷霆戏谑的眼睛。

    “换个好听的就饶了你。”雷霆低头亲了亲任瑶华的唇，哑声道。

    任瑶华已经累得不行了，怕雷霆真的乱来，心里一急，福至心灵：“相，相公……”

    雷霆想了想，终于满意了，将任瑶华凌乱的衣裳整理好，又将她抱在了怀里，还抚了抚她的背，闭眼道：“乖。”

    任瑶华：“……”

    被雷霆抱在胸前的任瑶华瞪着眼前的男人忍不住想：她是不是上了贼船了？当初她到底是什么眼神才将这人看成了正人君子的？

    这一夜，任瑶华最后终于在雷霆怀中模模糊糊的睡去，虽然她不习惯睡觉的时候身边多一个人，但是雷霆身上的气息却是让她感觉到很安心。

    雷家已经没有正经的长辈在世了，新婚第二日任瑶华也不需要向人端茶行礼，所以雷霆先醒来后见任瑶华在在睡着，并没有急着叫她起床。等任瑶华自己悠悠转醒的时候雷霆正坐在对面的靠着南窗的炕上看着手中的小册子。

    雷霆听到动静便放下了手中的册子起了身，走到了床边。

    “睡醒了？”雷霆的语气依旧如往常般沉稳，听不出来太多的喜怒。

    任瑶华彻底清醒过来，看着他有些愣怔，然后想起了昨晚上两人的亲密又有些羞囧。

    “雷……相公……”任瑶华正想打招呼，一出口又立即乖觉地改口，差点咬到自己的舌头。任瑶华喊完之后还有些戒备地看了雷霆一眼，生怕雷霆如同昨晚那样作弄她。

    好在雷霆只是挑眉看了她一眼，眼中带了些笑意：“我让丫鬟进来伺候你洗漱，用完早膳之后再去祠堂。”

    虽然雷家已经没有长辈了，不过雷家的祠堂任瑶华还是要去的。

    任瑶华闻言，想到现在的时辰肯定不早了，又有些不安：“你，你怎么不早些叫醒我，去祠堂去晚了被人知道了也不妥。”

    雷霆本要起身往外走去帮任瑶华叫丫鬟们进来，闻言却是停住步子又转身回来了，在任瑶华讶异的目光中，他伸手轻轻拍了拍任瑶华的头，说出口的话却是很认真严肃：“从昨天开始，你已经是雷家的当家主母了，除了我之外雷家就是你最大，所以你不需要为自己的行为向任何人解释，记住了吗？”

    任瑶华愣了愣，看到雷霆眼中坚定的神色时，她也认真地点了点头：“记住了……相公。”

    雷霆很满意，轻柔地捏了捏她的肩膀，然后出门去叫人了。

    任瑶华洗漱完了之后，雷盼儿来了。

    她被丫鬟牵着，到雷霆和任瑶华面前恭恭敬敬地请安，那一脸严肃认真的姿态还让任瑶华愣了好一会儿。只是等雷盼儿起身之后，又故态复萌地扑到了任瑶华身边：“母亲。母亲我昨天怎么睡着了？你怎么不叫醒我啊？不是说好要陪着你的吗？”说到最后她还不满意地嘟了嘟嘴。

    任瑶华看到她心情也越发好了：“你睡得太沉了，叫不醒啊。”见雷盼儿皱眉，她又好笑地补充道，“不过虽然你睡着了，也还是一直陪着我到最后了，你父亲回来之后才让人送你回去的。”

    雷盼儿闻言又高兴起来了。

    雷霆走到外间，回头道：“过来用膳吧。”

    雷盼儿牵着任瑶华的手蹦蹦跳跳地出去了：“母亲，以后盼儿每天都陪你用膳好不好？”

    用完早膳之后，雷霆先让人将雷盼儿送到雷震的院子里去，然后才带着任瑶华去祠堂。

    雷家的活人虽然不多了，祠堂里的牌位却是不少。等到一切礼数都尽了，出来后时间已经不早了。

    “二弟他们在花厅，我们去见一见。”雷霆对任瑶华道。

    任瑶华收回正在打量周围的目光，低声应了一声好。

    “下午没事让盼儿带着你在府里转一转，将家里熟悉一下。”任瑶华以前从未来踏进过雷家，雷霆担心她不方便。

    “嗯。”

    接下来，雷霆特意放慢了步子，时而指着周围的建筑物告诉任瑶华是什么地方。任瑶华对雷霆的体贴赶到很暖心，嘴边一直是带着笑意的，连她自己都没有发现。

    等快走到花厅的时候，雷霆突然话语一转：“下午让盼儿搬来正院吧，让她住到西厢，总是在二弟院子里终归不妥，以后还是由你来教导她。”

    任瑶华心里其实也是这个意思，她既然是雷霆的妻子，自然要负责教养儿女，只是刚嫁进雷家还没有机会对雷霆开口，所以听雷霆提起便点头道：“我正有此意。”

    两人走到花厅的时候，雷震已经过来了，除了雷震以外，到场的还有雷盼儿和小乔氏也在场。雷震正坐在椅子上喝茶，小乔氏则是在低声与雷盼儿说着什么。

    雷震抬头看到雷霆和任瑶华，连忙起身行礼，笑着唤了一声：“大哥，大嫂。”

    雷霆点了点头，任瑶华则是回了个礼。

    小乔氏也起了身，低头行了一礼，然后不动声色地将雷盼儿牵在手里，止住了她上前去的脚步。雷盼儿看了看小乔氏，眨了眨眼，最后还是没有挣脱她的手，只是冲着任瑶华甜甜一笑。

    任瑶华还是第一次看到小乔氏，见她不说话，便主动开口说了几句场面话当作打招呼了，礼数上让人挑不出错来。

    各自落座之后，便随便聊了一些家常，只是从头到尾基本上是雷霆，雷震和任瑶华在说话，小乔氏一直没有插嘴。雷震比雷霆性情要温和开朗一些，说话的时候脸上总是带着笑意，与任瑶华说话的时候并无拘谨，态度却很是恭敬。

    直到雷霆突然道：“我已经与你嫂子商议过了，下午就让盼儿搬回正院的西厢，这几年幸苦二弟了。”

    雷震闻言并无意外，笑着道：“大哥这是什么话，其实你要是不开口，我倒是乐意装糊涂让盼儿一直留在我那里。不过既然大嫂进了门，于情于理也该让她回去了。”说着他还转头朝着雷盼儿眨了眨眼，“只是盼儿可别不舍得二叔哭鼻子才好。”

    雷盼儿冲着雷霆做了个鬼脸，又难得有些不好意思地看了任瑶华一眼，虽然没有说话，但是看样子并不排斥。

    只是小乔氏闻言却是白了一张脸，猛然抬头看向雷霆和任瑶华，她张了张嘴，却实在是没有立场说出要雷盼儿搬到她那里的话来。而雷家上下也没有人想到要过问一下她的意思。

    只是雷盼儿突然皱了皱眉，下意识地抽了抽自己被小乔氏握在手里的手，小乔氏刚刚突然用力，让她的手有些疼。好在小乔氏马上就反应了过来，放松了力道。雷盼儿抬头看了她一眼，没有吭声。

    任瑶华却是注意到了这个细节，放下手中的茶碗朝着雷盼儿招了招手：“盼儿过来，你的头花歪了，让香芹给你重新理一理。”

    雷盼儿下意识地就要放开小乔氏的手走过去，却是被小乔氏死死拉住了，雷盼儿步子一顿，转头看了小乔氏一眼。小乔氏抿了抿唇，放开了手。雷盼儿便走到了任瑶华面前，被站在从任瑶华身后走过来的香芹牵住了。

    小乔氏深吸了一口气，突然开口道：“听说太太刚刚去过祠堂了？”

    任瑶华看了她一眼，虽然不知道她葫芦里卖的是什么药，还是微笑着点了点头。

    小乔氏看了雷盼儿一眼，又扯了扯嘴角看向任瑶华：“那么想必太太也见到我姐姐的牌位了？”

    雷霆不由得皱了皱眉，看了雷震一眼。

    雷震立即笑着打岔道：“提到祠堂我倒是想起了一桩怪事，今年正月里，城外李家庄的李家祠堂突然在半夜里走了水，最后却是没有查出来走水的缘由，倒是有人说半夜起夜的时候看到了一头火麒麟在庄子上方徘徊。”

    任瑶华知道雷震好意，正要将雷震的话题继续下去，小乔氏却是没有被转移注意力，继续道：“按理我不该在今日提这话坏了气氛的，但是乔家人丁单薄，我和姐姐也没有兄弟，现如今除了我也没有人能为我姐姐说一句公道话了。太太进了门，虽然也是正室，但是按规矩，你见了我姐姐的牌位是要行妾礼的，不知道这个礼数到了没有。”

    任瑶华脸色一变，看着小乔氏不说话。

    小乔氏说这个规矩虽然没错，但是燕北毕竟不比江南，没有那么多繁文缛节，更没有哪户人家非要揪住这个不放给新进门的继室添堵。刚刚在雷家的祠堂里雷霆也没有提这事，任瑶华也只是一并拜了雷家列祖列宗的牌位，出于礼节给乔氏上了三炷香，这并不失礼。

    小乔氏在这个时候说起这个，很明显是要找茬了。而且她还故意当着雷盼儿的面提，简直是其心可诛！

    *******************************

    补3月7日更新……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

