
　　她本来在齐侯府郊外的别庄睡得好好的，没想到，一觉醒来，再次睁开眼，竟然身处一陌生的房间。

　　房间中布置得低调却奢华，墙角还燃着安神的香。

　　脑子还处于迷茫的她，还以为自己又穿了。

　　“醒了？”

　　还在云渺迷糊之际,一道清清冷冷的声音突然传入耳中。

　　她慢慢地转过头，看到了正背着光，一身清冷孤寂坐在窗边看书的男人。

　　仔细辩认，才发现……

　　“太子殿下？”

　　在她醒的第一时间，宫墨辰就已经发现了。

　　将书放下，起身慢慢走了过去,直接坐到了床榻边沿。

　　一双狭长的眸子，漆黑又沉静，但又似乎蕴含着无数的复杂思绪。

　　声音温柔，似带着丝丝袅袅的缠绵缱绻，微冷的手指，轻轻触了触她的脸颊，“饿了吗？”

　　云渺微微皱眉，有些不适应他的态度。

　　“这是哪？”

　　宫墨辰并没有恼，仍旧不紧不慢，带着几分慵懒，“还在郊外的别庄，不过，不是齐侯府的，而是孤的。”

　　云渺眉头皱得更紧。

　　444这家伙，又在无形当中，被这男人压制了？

　　不然的话，为什么会没有提醒她？

　　“是孤亲自去把你抱过来的。”

　　似是解释她心中的疑惑。

　　当她的视线落在自己红色的衣裙上时，他再次耐心解释，“衣裳也是孤，亲手给你换的。”

　　“放心,没有假手于人。”

　　云渺扯了扯嘴：呵呵，我谢谢您了。

　　这个狗男人，当她是什么？

　　他后院那些女人吗？

　　人在屋檐下不得不低头。

　　云渺深吸了一口气，决定暂时忍了。

　　“你到底想干什么。”

　　宫墨辰轻轻将她耳边的碎花燎起，挂到耳后，默默地看了她一会，“你是乖乖跟孤在一起，还是让孤把你送回顾府？”

　　云渺心里一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙，莫不是早就发现她的身份了吧？

　　送她回顾府？

　　这是在威胁她吗？

　　“什么意思？要回，我也是齐侯府吧！”

　　宫墨辰缓缓摇头，十分平静，“你是谁，你自己心里清楚，孤不好骗的。”

　　擦，真的发现了啊。

　　也是，这种事情，能骗过一般人，但不一定能骗过他们这种身居高位的人精。

　　“太子殿下说笑了,我还能是谁？当然是齐侯府的小姐啊！”

　　云渺决定还是咬死了不承认。

　　宫墨辰突然轻笑了一声，“呵呵，傻姑娘,你觉得孤会相信？”

　　说罢，直接走到书桌前，拿起一叠资料，塞进了她手中，“看看。”

　　云渺其实不用看，就知道是有关于自己的。

　　迅速翻了翻。

　　发现，除了自己的，还有齐侯府二小姐从小到大的记录。

　　连齐小姐是几时几刻死的，当时的大夫是谁都一清二楚。

　　这家伙，查得可真仔细。

　　而到自己这里时，也是从小到大，事无巨细。

　　甚至多少岁来的葵水都有记录。

　　云渺嘴角抽搐。

　　“那你想怎么样，以欺君之罪杀了我？”

　　宫墨辰重新坐回了床沿，不过，这回他还给她倒去了一杯温热的茶，态度好得不得了。

　　“孤真要杀你，需要理由吗？”

　　“孤已经帮你抹去了所有的痕迹，你该感谢孤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第776章 太子想，孤好像有点变态（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 