    “万一赵元和拿这坠子做文章呢？谁知道他打什么鬼心思。”

    “你都跟朕说的这么清楚了，他还能如何？”赵元璟笑，“他这样的情形，朕也懒得与他置气。等选秀结束，就让他滚回去。”

    赵元和与赵纾不同。

    赵纾是久经沙场的将军，是手握大权的文武全才。

    而赵元和天生有残疾，除了一个王爷的头衔，没有任何实质的权利和官职，更没有一兵一卒。对于皇帝来说，没有半点威胁。

    “好了，不说这个。”赵元和伸手把剪子拿了放到桌上，弯腰把云黛抱起来，放到床上，说道：“朕来了半天，你也不问问。”

    云黛仰脸看他：“皇上怎么这么晚过来这里？”

    “因为想你。”赵元璟顺势回答。

    “……那，正好妾身有事跟你商量。”

    “有什么事，待会再说。”赵元璟脱了外衣，踢掉鞋，掀开被子。

    云黛忙坐起身：“皇上别乱来，这可是甘泉寺。不是在宫里。虽然妾身不是虔诚的信徒，但在这里，对佛祖得有起码的尊重吧。”

    她严词拒绝。

    赵元璟想了片刻，把她连同被子一裹，卷成了一条，直接扛了起来。

    云黛：“……赵元璟你干什么？”

    “既然你怕亵渎了佛祖菩萨，那就换个地方。”赵元璟扛着她出了甘泉寺，把她放在了自己的马车里。

    云黛：“……”

    刘德全苦巴巴的守在马车旁呢，看见皇上扛着人过来，立即贴心的帮忙挑开帘子，然后放下。

    马车里还搁着炭盆，很是暖和。

    云黛坚决拒绝道：“不行，没这里没有药。”

    赵元璟却丝毫也不着急，手慢慢抚弄着她的长发，开口：“刘德全。”

    “奴才在。”刘德全伸手送进来一碗药。

    赵元璟接过来一口喝了，空碗递出去。

    这一连串的流畅动作，把云黛看呆了。

    “皇上出门还带着药碗？”

    “你以为朕三更半夜的出来，是做什么呢？”赵元璟狭长的凤眸中流露出笑意，“自然是为了让黛儿侍寝啊。”

    云黛唯有苦笑。

    等赵元璟吃饱喝足，已经是很久之后的事情了。

    赵元璟怕她冻着，又用被子包着她，把她抱回甘泉寺里。

    “你若累了，就睡一会儿。朕一时半会也不急着回去，在这里看会书陪你。”赵元璟替她把被子盖好，擦擦她额头的细密汗珠，柔声说道。

    云黛哪里睡得着。

    她裹着被子坐起来，说道：“不如咱们说说话吧。”

    “也好。”这正合赵元璟心意。

    “我写了个方案，”云黛去取来一叠纸给他，“这是其中一个计划，赚的是咱们大周国内的富豪有钱人的钱。另外，我还写了个案子，是赚北齐等周围几个小国的钱的。”

    赵元璟接过来翻了翻，有些惊讶：“这是什么，卖房子？”

    卖房子能赚什么钱呢。

    这点钱对国库来说只是毛毛雨啊。

    云黛笑道：“皇上，听说过学区房吗？”

    “学区房？”赵元璟摇头。

    “看来，妾身得好好的跟您普及一下什么叫卖地，拆迁和房价了。”

