    “啊——”

    “赵公子！”

    “赵泰，你醒醒！你醒醒啊！”

    包房内一片混乱，京城来的那群公子哥，一个像是发疯了一样。

    “快打120！”

    “快救人啊！”

    这些人简直要发疯。

    这是谁？

    赵泰啊！

    京城四少之一，号称太子爷的存在。

    竟然被人一刀捅了。

    韩月笙额头的冷汗狂涌而出：“叶先生……”

    他心惊胆颤，这可是赵泰啊！

    就算叶辰杀了佛爷，现在中海第一，也不可能跟京城赵家为敌。

    “快点送医院，一定要抢救回来。”韩月笙低吼一声。

    叶辰淡淡开口：“我亲手杀的人，没救了。”

    一刀穿破三条动脉，内脏被直接切下来。

    神仙难救！

    “什么——”韩月笙脸色难看到了极点：“叶先生，您……您闯大祸了。”

    “大祸？呵呵。”叶辰冷笑一声。

    先是孤儿院的小筱，然后又是林欢欢……

    现在又是秦茹茹。

    叶辰真的不想再看到身边有人受伤害。

    赵泰触犯了叶辰的逆鳞，所以他必死无疑。

    韩月笙颤声开口：“叶先生，您不应该不考虑后果的啊！”

    叶辰不置可否的一笑：“需要考虑什么后果？

    赵家要找我麻烦？

    尽管来好了，我不怕麻烦。”

    说完叶辰牵着秦茹茹，走出603包厢。

    周金福的一群手下，没有一个敢拦的。

    就连周金福本人，都不敢直视叶辰的脸。

    亲手手刃佛爷，又当着这么多人的面，连赵泰都敢杀的人，他周金福哪儿敢惹？

    叶辰带着秦茹茹，直奔医院。

    沈刚守在病房外：“叶先生。”

    秦茹茹连忙问：“我妈怎么样了？”

    沈刚笑着回答：“幸亏送来的早，已经没事了，医生说她需要休息。”

    秦茹茹趴在病房门口，透过玻璃窗看了周大嫂几眼。

    周大嫂呼吸平稳，正在熟睡。

    “呼——”秦茹茹松了一口气，她又立刻跪在地上：“叶大哥，求求你，帮帮我。”

    叶辰连忙搀扶起秦茹茹：“怎么了？”

    “我和我妈去的那个工地，就是我爸以前工作的地方，他们一定知道我爸的下落。”

    “我和我妈根本问不出什么，叶大哥，求求你，你一定有办法找到我爸的下落！”秦茹茹跪在地上，泪水直往外流。

    叶辰点头答应：“先起来，我立刻安排人去问。”

    “谢谢叶大哥。”秦茹茹连忙感谢。

    叶辰笑道：“都是自家人，没什么谢不谢的。”

    他掏出手机，拨打了一个电话出去。

    “俊武，帮我查个人。”

    韩俊武来了精神：“卧槽叶哥，牛逼啊，刚才我听我爸说了。

    你连太子爷赵泰都宰了。”

    “牛逼！太牛逼了！”韩俊武神经大条，一副唯恐天下不乱的模样。

    身为圈子里的人，深知赵泰是什么角色。

    叶辰翻了翻白眼：“没空跟你胡扯，帮我找个人。”

    “叶哥您说。”韩俊武正色。

    叶辰直截了当：“那个人叫秦大山，五年以前来中海工作，是个农民工，在工地里做事。”

    “一年多以前突然消失了，无论是死是活，帮我查出他的下落。”

    韩俊武点头答应：“中海的人来自五湖四海，龙蛇混杂，一年前就失踪的人……”

    “嗯，有点难找。”

    “不过叶哥你放心，既然有他工作的单位，也不难找。”

    “我马上去安排。”

    挂断电话后，叶辰回了十三堂。

    秦茹茹没回去，留在医院照顾周大嫂。

    叶辰让沈刚留下看守，以防不测……刚回到十三堂，就看到万茜在忙碌，帮着王圣手看护病人。

    如今的万茜，已经略懂医术。

    一般的头疼脑热，感冒发烧她都能对症下药。

    叶辰笑着打招呼：“茜姐。”

    万茜头也不抬：“没空，忙着呢。”

    “要不要帮忙。”

    万茜一笑：“不用了，我可不敢让你帮忙。”

    “呃，怎么了？”叶辰有些奇怪。

    万茜笑道：“消息我都知道了，你现在可是中海第一人。”

    “我现在对你来说，一点作用都没有，再不有点价值，我怕我在你心里更没地位了。”

    万茜虽然是在说笑。

    可身为女人，危机感很强烈。

    如果叶辰的地位越来越高，而她的分量越来越轻，还怎么留在叶辰身边。

    她现在只想在十三堂有点存在感。

    叶辰一愣，下意识的抓住万茜的手：“茜姐，我没有这个意思。”

    万茜也呆住，这是叶辰第一次主动抓她：“你……没有就没有，这么多人呢，抓我干嘛。”

    “哈哈哈。小姑娘，人家这是喜欢你呢。”

    “是啊，这些天我们都看出来了，你人勤劳，又热情，是个好女人。”

    “叶医生，你们几时结婚啊，可别忘了给我们发喜糖啊！”

    几个看病的街坊邻居调笑着。

    万茜瞪了叶辰一眼：“他呀，就是个木头。”

    叶辰笑了笑，松开了手。

    也不能说他对万茜没感觉，可是一想到唐若萱，叶辰心中更加复杂。

    将脑子里的事抛到一边，叶辰开始接诊病人。

    等到下午接诊结束，韩俊武一个电话打进来：“叶哥，秦大山找到了。”

    “人呢？”

    “死了。”

    一个小时后，中海郊区。

    公墓。

    秦茹茹跪在地上，默默的流泪哭泣。

    前面正是秦大山的坟墓。

    叶辰和韩俊武两人，站在秦茹茹后面。

    工地的包工头一脸无辜：“这事真跟我没关系，秦大山是死于工伤，我们老板已经赔了两百万。”

    “我们的收据和合同，都在那里呢。”

    “你们要查的话，我们材料都在啊，绝对合法合乎规矩。”

    “那钱呢？”叶辰皱眉。

    包工头解释：“钱已经被他们家里人拿走了啊。”

    “什么人拿走的？”韩俊武呵斥一声：“敢说谎的话，后果你知道。”

    包工头都快哭了：“韩少，谁不知道您的威名啊，要是早知道，这位先生是您朋友，给我十个胆儿我都不敢对他动手啊。”

    “钱真的被秦大山的家里人拿走了，是一对中年夫妻。”

    “他们说是秦大山的兄弟，秦大山自己也承认了。”

    “当时秦大山已经重伤不治，活不了两天，我们就把赔偿款给他们了。”

    叶辰瞬间想起来。

    秦茹茹的那一对大伯和大婶。

    他脸色一沉：“那周大嫂和茹茹去工地找人，你为什么让人打她们？”

    包工头尴尬的一笑：“我这不是以为是有人闹事嘛。”

    叶辰拍了拍秦茹茹的肩膀：“茹茹，你爸的赔偿款，应该是被你大伯大婶他们拿走了。”

    “如果你愿意，我可以让人要回来。”

    秦茹茹默默的流泪：“不用了叶大哥。”

    “我们不要钱，找到我爸就行了。”

    叶辰安慰：“茹茹，你……”

    秦茹茹摇头：“叶大哥，你们先走吧，我想一个人跟我爸说会儿话。”

    叶辰叹了一口气。

    带着众人离开。

    前脚刚走，背后就传来秦茹茹撕心裂肺的哭声：“爸——”

