    无底深渊，在多元宇宙的数之不尽文明和种族中，有着众多不同的名字。

    它或被称为魔界，或被称为地狱，又或者是被叫做神弃之地，荒芜之庭……但无论是什么名字，都与负面涵义摆不脱干系，除却一些已经疯狂了的种族外，绝大部分文明就算不理解，也会下意识的排斥任何与其相关的事物。

    因为那是多元宇宙的墓场，火已熄灭的余烬堆积之所。

    无底深渊无穷无尽，但越是向下的深渊，火焰熄灭的就越早，传说在深渊的最底层，便是多元宇宙第一个世界毁灭的残骸，也是深渊最初的第一层。

    第六深渊，熔海火狱，一个最近几千年内新近崛起的深渊，是即便在整个已知深渊中，也称得上知名的强大世界。以小恶魔为基础，居住在其中的恶魔人口超过一亿九千万，魔物数量更是十倍于此。

    深渊领主歌利亚，是威名传遍数十个世界的强大恶魔，它的名字被众多种族敬畏的称呼为‘暴食者’‘世界吞食者’‘猎魂大魔’‘贪食魔王’，这位前所未有的强大恶魔统一了数层深渊，并统帅着五位站在恶魔阶位顶端的恶魔大君，管辖数以千计的大恶魔领主。至今为止，歌利亚仍在不断地扩张征服，传闻最近它正在与另外一位深渊领主开战，倘若它胜利了，那么它的势力将会大大增强。

    据目前所知，歌利亚对灵魂的渴望和无尽贪婪毁灭了七个世界，让十三个弱小的种族被屠杀一空，而它们数以十亿计的灵魂则是被这位猎魂大魔带去了深渊，无人知晓其下场。有人说，那些灵魂都成为了新生的恶魔，也有人说，魔王是将那些灵魂储存了起来，留予某个伟大的目标。

    而现在，贪食魔王清五大军团之首，火海军团正驾驭着巨大的熔岩舰队，在世界与世界之间的虚空中航行。

    无尽的时空乱流与位面震荡形成了一阵阵虚空风暴，阻碍着所有企图经过虚空的存在，如果实力没有到达大恶魔的级别，瞬间就会被撕成碎片。

    但在剧烈的时空波动中，却有一支宛如金红色熔岩铸造而成的舰队，正带着惊人的污秽气息，在虚空中急速航行。

    感受到了远方传来的剧烈生命波动，在那外层陨石一般的小型熔岩船之后，在这庞大亵渎舰队的中央，所有战舰中最庞大，也最壮观的巨型熔岩战舰内，一头背生虫翅的高大恶魔坐在自己的骸骨王座上，缓缓睁开了双眼。

    它有着尖锐高耸的几丁质大角，仿佛人类与昆虫合体的身体强健并覆盖有漆黑而光滑的外壳，上面浮现有众多种族哀嚎的幻象，背后类似甲虫的双翼边缘长满了锋锐的骨刺，超过二十米的体型在恶魔中也并不多见。

    魔王歌利亚麾下，虫魔大君萨鲁卡睁开复眼，目光跨过熔岩船船壁，凝视虚空，它低声道：“原初生命解除了对世界坐标的屏蔽，我已经感应到了歌利亚大人所说的生机。”

    “的确是值得掠夺的世界。”

    “也是值得狩猎的强大猎物。”

    如此自语，萨鲁卡缓缓起身，身上甲壳中无数种族的灵魂开始凄厉的惨叫诅咒，深沉的怨念化作黑色的气息，萦绕在它身侧，从中甚至能看见一个生命从诞生至死亡的悲惨一生。虫魔大君沉声道：“全数前进，其他军团随后便会赶到——第一军团决不允许落后。”

    得到了指令，早已准备好的庞大深渊舰队速度顿时变得更快，金红色的熔岩船在虚空中疾驰，没过多久，它们便率先来到了古龙所在世界之外。

    没有任何多余的台词，也没有任何多余的指令，深渊舰队在抵达目标的瞬间，便纷纷解体，化作一颗颗巨大的陨石穿透世界屏障，仅仅是不到十几秒，十分之一的恶魔军队便已经坠入柯洛诺斯世界。

    萨鲁卡注视着第一军团在混乱中不断的进入柯洛诺斯世界。一般来说，普通世界的屏障非常坚固，恶魔如果想要入侵，必须建设庞大的传送门，但这个原初生命所在的世界，从本质上来说就是深渊第五百八十七层，是同属于深渊的世界，而这种世界的屏障脆弱的几乎不存在，所以它是从不担心自己的属下是否能顺利的进入这个世界的。

    但与此同时，它立刻就发现了，在不远处，又有好几股强大的能量波动正在急速的靠近。

    “果然有其他势力。”

    很快，数秒之后，萨鲁卡便看见，伴随时空乱流泛起规律的波纹，两头体型都超过百米的庞大巨龙便出现在了虚空之中。而在这两头巨大白龙和黑龙的身后，有着源源不断的双足翼龙涌出，这些翼龙被两头强大巨龙的力量保护着，并没有受到时空乱流的影响。

    同样没有任何话语和等待，伴随着黑龙的一声低吟，世界屏障上顿时便裂开了一道漆黑的裂缝，而它们手下，明显是用魔法催生而成的双足飞龙便和恶魔军团一样，齐齐涌入了柯洛诺斯世界。

    “五色龙族，传奇龙王刻阿诺和博纳尔……它们怎么会来？！”

    看见了意料之外的存在，萨鲁卡不由得皱起眉头。它当然认识这两头五色龙王，迈克罗夫大陆龙祸的背后推手之一便有第六深渊，看见廖伟龙王，它先是有些疑惑，但随后也立刻明白过来，对方的目标肯定和它一样，都是想要夺取古龙之力，毕竟现在它们也算得上是恶魔了。

    按照萨鲁卡原本的性子，这个时候本应该带着舰队冲上去，将这些企图夺食的该死四足蜥蜴全都赶走，但由于两位龙王实力实在是太强了，一打二它绝对不是对手，所以只能暂且忍气吞声，要求舰队进行退避：“离那些丧家之龙远一点……领主大人和它们还有交易。”

    毕竟是表面上的盟友，暂时不宜起冲突。萨鲁卡如此安慰着自己，但很快，又是一阵剧烈的能量波动靠近。

    还有谁？这次是萨鲁卡与两位龙王一齐回首。

    这次出现的，是一头庞大无匹，通体泛灰的超巨型存在，它的形状如同蓝鲸，但身上长满了有着尖锐倒刺的刃甲，近万米的身躯洋溢着异样的强大生命力，巨大的口中布满如刀刃般锋锐的牙齿。它搅动着周围的空间，掀起阵阵波澜，巨兽在虚空中游弋，毫不在意两侧如临大敌的恶魔军团与龙王们。

    “利维坦！”

    “虚空巨兽！”

    两方势力瞬间就看出了对方的真实身份，那正是穿梭于虚空中，以干扰诸多位面与世界的平衡为乐的恐怖存在，它们是虚空的原住民，永生不死的巨兽，本身的生命形态已经可以称得上是完美，内部循环甚至可以称得上一个小世界。但如今看来，即便是虚空巨兽也会被古龙力量所吸引。

    利维坦暂时并没有进入柯洛诺斯世界的想法，像它们这样强大的存在，不可能轻易的进入一个陌生的世界，规则的差异倘若不适应的话，甚至会导致它们遭受不可预计的伤害，所以无论是五色龙王还是虫魔大君都会先派遣弱一点的先遣队前去收集情况。

    而就在三方刚刚维持好平衡，默契的划分好各自的领域时，未知的虚空深处，再一次的传来波动。

    “怎么还有？！”

    萨鲁卡是真的感觉到莫名奇妙了，原本五色龙和虚空巨兽就已经很棘手，单以它们第一军团的实力是不可能对付的了的，之所以之前虫魔大君还能保持平静，是因为它知道稍后由眼魔大君海尔姆统帅的第三军团即将支援它……可现在倘若出现了第四个势力或者强大的存在，就算是第三军团来了也不可能压制。

    更何况它们的目标，那头原初生命也不是什么好易于的，古龙活的越长，实力越强，而这头古龙的存在时间应该已经超过了三万年，一般的神明也未必能拿的下它。如果不是因为歌利亚确信对方因为还未完全恢复实力，不然整个第一军团也不过是给对方送菜。

    “领主大人还在和其他深渊领主纠缠，其他三个军团都被拖在了前线……”想到自己很有可能完不成魔王下达的任务，萨鲁卡顿时战栗了一瞬，它知道歌利亚是怎么处置那些没有完成任务的人的，即便它是大君，也一样要吃苦头。

    而就在萨鲁卡纠结之时，一只奇特的小型舰队如同瞬移一般，出现在了虚空的另一侧。这是一支完全由某种奇特的金黄色物质和水晶构成的舰队，它们的前锋是一种巨大的半月形战舰，一颗蕴含着高浓度能量粒子的淡蓝色球体在半月内凹的弧度中汇聚，强大的毁灭能量在虚空中溢散。而在半月战舰的后方，一种椭圆形的巨大战舰正在不断的发射为数众多的小型搭载机探测周围的情况，这让它看上去就像是一个不断发射出蜜蜂的蜂巢一般。

    而在黄金舰队的中央，则是一艘巨大，类似三角形的几何对称母舰，它有着一颗璀璨的幽蓝色能量核心，其中蕴含着足以扭曲虚空的能量，整个舰队周边所有的时空乱流都被这母舰的力量所平定，也正是这艘母舰给予了萨鲁卡，两位龙王以及虚空巨兽强大的威胁感，它们察觉，倘若那颗母舰中央的能量核心彻底爆发，其能级足以杀死传奇强者，还绰绰有余。

    但这并不是结束，就在这只黄金舰队也开始投射先遣队，前往柯洛诺斯世界侦查情况之时，虚空中源源不断的传来各种各样的波动，无数或大或小的舰队，或强或弱的超凡生命，以及压根说不出是什么东西，扭曲的匪夷所思的奇特生物都出现在了这个世界周边。但因为最强大的四个势力正在互相对峙，所以绝大部分自知实力不够的势力都自觉的转头离开。

    “深渊恶魔的熔岩军团？”“虚空巨兽！”“天啊，是利维坦……那些是什么，好像是龙，但是怎么那么大？！”“星神的黄金舰队，它们不是已经被封存了吗？！”“打扰了，我们现在就走。”

    众多实力来了来了，走了走，四大势力仍然在对峙，它们保持着冷静，并没有立刻大打出手，因为谁知道自己的真正目标并不是战胜对方，而是得到古龙的力量……如果消灭了对手消耗了大部分实力，结果却因为打不过古龙而失败，简直可以说是最愚蠢的事情了。想来那个仍潜伏在世界中的古龙也是如此想的，它正等着这些为它而来的敌人相互之间大打出手，让它有恢复实力的时间。

    “怎么还有？！”

    熔岩舰队中央，母舰之上，萨鲁卡浑身上下蒸腾着浓厚到快要实质化的黑色孽雾，无数生命濒死前的绝望嘶吼嚎叫在其中回荡，虫魔大君浑身上下的甲壳都紧皱到了一块，原本在恶魔中，还算是冷静的它已经快要压抑不住自己的破坏欲望。但突然，萨鲁卡的复眼中闪烁着红芒，它重新冷静了下来：“等等，这气息……”

    虫魔大君感应到了，一个酷烈炙热，蕴含着无比破坏欲的意志正在虚空中急速前进，浓厚无比的死亡气息混合着杀戮欲望，仿佛持有者刚刚屠杀了数以百万计的生命，灵魂哀嚎的绝望吐息混杂着血腥味，散发出最令恶魔着迷的味道，萨鲁卡精神顿时为之一振，它觉得，这应该就是前来支援它们的第三军团了，也只有刚刚征服了一个世界的眼魔大君海尔姆身上，才会有这种新鲜无比的毁灭气息。

    快了，已经到了，萨鲁卡期待的注视着虚空，虽然歌利亚麾下的五大恶魔大君平日并不熟悉，甚至因为繁琐的征服任务而极少见面，但这种同类的气息它是绝对不会认错的，而随着虫魔大君的目光凝聚，四大势力的中间，虚空正在扭曲，证明背后有着什么强大的存在正在搅动时空乱流急速而来，不仅仅是恶魔，五色龙王，虚空巨兽以及黄金舰队都将目光和观测装置转移到了这个方向，它们都察觉到，来者应当是不逊于它们的存在。

    不过，为什么这么小？

    还没等所有人想明白这个问题，虚空就已经扭曲到了极致，来者快要进入它们的视界范围之内，它将要到了。

    “两大军团合力，虽然没办法驱逐其他三个势力，但绝对能够占据主动！”

    萨鲁卡心中不由得有些激动，虽然恶魔强大，但其他势力也并不弱，并非是所有世界中的文明都会任由深渊入侵，有一部分甚至能正面击败恶魔大军，让它们损失惨重。但那绝大部分时间只是一支军团，而两支军团联手和一支单打独斗是完全不同概念。

    感知到那股浓厚无比的毁灭气息正在急速靠近，萨鲁卡的心愈发雀跃，它已经想好了接下来的行动：先是压制只带了一群炮灰的五色龙王，那两个虽然实力强横，但是手下的巨龙早就被迈克罗夫世界的七神教会剿灭的七七八八，可以说是光杆司令。然后便是压迫虚空巨兽，其他人害怕虚空巨兽在日后报复它们，去它们的世界传播扭曲生命的孢子，但恶魔却压根不怕，甚至乐见其成。至于那只神秘的黄金舰队，人数那么少，不管也没事。

    扭曲结束了，来者显露真形，虫魔大君兴奋的看了过去，想要见到熔岩舰队急速航行而来的姿态。

    但出现在萨鲁卡眼中的，却是一只白色的，小小的浮空艇。

    它到了。

    