    “是的，陛下。”李阳拱手道：“一个多月前，南平国和邻国黑水国在边境处发生冲突，规模不断扩大，黑水国背后有水月国的影子，南平国节节败退，便向我们求助，只是，那时我们自己无暇他顾，便让他们自己坚持一段时间，等我们腾出手来就派兵去援助，不过，后来不久，他们来消息说，争端已经解决，不用我们出兵了，这件事也就没有了后话。”

    老皇帝点点头，说道：“这么看来，他们这次想要联姻，应该是想要巩固两国之间的关系，以便下次再遇到危险的时候，我们能够及时出手相助。”

    其他几位大臣都附和点头，他们的心中也是差不多的想法，毕竟，那位被派来联姻的公主，虽然有些大臣看不惯她的性子，但是她在南平国得宠却是不争的事实，南平国能够将她派来联姻，示好的意思非常明显。

    “知道南平国和黑水国之间的冲突是如何解决的吗？”老皇帝突然问道。

    “不清楚，南平国没有细说。”李阳说道。

    老皇帝点点头，并没有太放在心上，两个小国家之间的冲突而已，这种事情经常发生，没有必要太过关注，如果不是水月国参与其中的话，或许南平国根本就不会求助。

    想到水月国，老皇帝脸色就是一沉，道：“水月国正事不干，这种背后使小动作的事情永远也少不了他们！那个时候，正值魔界军队攻击人间界，他们不去想着击退魔界军队，反而是到处兴风作浪，着实可恶！”

    其实，类似的事情，四个大国都干过，炎风国也不例外，都是为了自己国家的利益，但是，上次在荒野平原那里，因为另外三个国家的所作所为，导致他们炎风国的军队损失惨重，再加上四个国家之间关系一向不算很好，所以这个时候，老皇帝自然是不会忘记骂上水月国几句。

    骂了水月国几句之后，这件事也就暂时的抛开了，众人再次回到之前的主题。

    “现如今，我们炎风国境内叛军四起，还有魔界军队在四处作乱，导致人心浮动，难保那些属国不会有什么其他心思，既然南平国主动联姻示好，还是不要拒绝的好。”老皇帝说道：“齐爱卿，接待南平国使团的事情，就由你负责，按照时间推算，他们明天应该会到炎阳城。”

    南平国要嫁公主，自然不可能只让公主一个人前来，肯定是有跟随的使团，甚至嫁妆的。

    “是，臣接旨。”齐凯恭声道。

    “接待的礼节上不要有疏漏，上次没有能够及时出兵相助，南平国那边心里可能会有些芥蒂，更何况他们这次还是主动嫁公主示好，不能怠慢了人家。”老皇帝说道。

    “是，陛下。”齐凯再次说道。

    “碰！”

    就在老皇帝准备再说些什么的时候，御书房的房门突然被人从外面给猛的推开，接着一个人就走了进来。

    在场众人包括老皇帝在内，眉头都是不自觉的跳了一下，虽然还没有看到来人，但是，所有人都知道来人是谁。

    七公主赵琪！

    整个炎风国的皇宫，敢不经过通报，就直接闯入御书房的人，只有七公主赵琪，这个皇帝陛下最为疼爱的公主。

    “父皇！”

    果然，很快七公主赵琪的声音便传了过来，声音之中似有些怒气。

    老皇帝本来严肃的脸上露出了无奈的笑容，对那几位大臣说道：“今天就到这里，你们先下去吧。”

    “是，陛下，臣等告退！”众人齐声应道。

    众人刚刚转身，便看到七公主赵琪怒气冲冲的走了过来，看到赵琪身上的穿着，众人心中一阵惊讶，不过，他们都是官场老油条，哪怕是心中再如何惊讶，脸上的表情也丝毫看不出异样。

    “见过七公主殿下。”几位大臣齐声道。

    然而，七公主对他们理都不理，径直从他们身边经过，走向老皇帝。

    几位大臣见怪不怪，也不意外，继续往前走，离开了御书房。

    “琪儿，来找父皇有什么事？是不是想父皇了？”老皇帝一改之前面对诸位大臣们严肃、威严的表情，笑呵呵的对赵琪说道。

    “父皇，我就出宫玩几天，你为什么派那么多人抓我回来？”赵琪不满道。

    这位正在和炎风国老皇帝抱怨的七公主赵琪，正是吴凡之前遇到，并且想要伸手援助的那位赵琪“公子”，上次生日宴会的时候，七公主赵琪就向老皇帝要求出宫去玩，不过，老皇帝没有答应。

    然而，赵琪并没有放弃，随后的时间内，不断的尝试偷跑出宫，奈何都没有成功，直到今天早上，她才终于成功了，带着贴身丫鬟小青偷跑出了皇宫。

    本来心情愉悦，以为可以看看玩玩，好好逛逛的她，却是无意中发现了自己宫中的侍卫跟在身后，赵琪以为这些人是她父皇派来抓她回去的，所以，便想要逃跑，慌乱之中冲撞了吴凡的马车，这才有了那次的交通事故。

    而后和吴凡在酒楼分开后不久，赵琪再次被那些侍卫们找到，不想被抓回宫的她，便再次想要逃跑，谁知道再次遇到了吴凡三人，这才有了后面的事情。

    赵琪对于自己父皇抓自己回来很不满，从宫外回来之后，甚至连男装打扮的衣服都没有换，便气呼呼的来御书房找老皇帝抱怨。

    “不会吧，朕只是让他们暗中跟着你，保护你的安全，除非你要离开帝都，否则的话不要现身，等到天黑的时候再将你带回来即可，朕没有让他们抓你啊。”老皇帝惊讶道。

    赵琪微微一愣，想了一下当时的情况，当时自己无意中发现那些护卫的时候，他们好像的确是远远的跟着自己，没有上前的意思，只是，自己当时太过紧张，以为他们是要来抓自己的，所以，才心虚的想要逃走，第二次相遇的时候，自己第一反应也是逃，而且，当时逃的方向正好就是城门方向。

    这么说，是因为自己误会了，才导致了这一切？

    咦，不对。

    赵琪猛的看向老皇帝，惊讶道：“父皇，原来你早就知道我偷跑出宫？”

