    “小心！”

    “疏散民众！沃德别开枪！”

    “斯凯！”

    一声嘶吼未停，门外的玻璃随着一阵剧烈爆炸而尽数碎裂开来。

    李安站起身，看向门外，透视眼扫描之下，已经看到外部大概发生了什么。

    而刚才接连大喊的人，正是被自己坑过的寇森。

    “开枪！”

    一向沉着稳定的寇森，不断发出惊呼声，略微有些失态。

    等到李安看清楚了他们面对的什么之后，也理解了寇森为什么如此了。

    繁华的时代广场大街，人们四散而逃，站在步行街街口的是一个足有三米多高的...犀牛人？！

    一身灰白色的犀牛皮质装甲，此刻将那强壮的没边的肌肉包裹住。

    这家伙的后脑也被包裹在装甲内部，只漏出一张带着狞笑的脸，望着四散奔逃的人群，他眼中的疯狂越加浓烈。

    “一群可怜的猪猡...”

    寇森手下几个特工端举着特勤外出的格洛克小手枪，对付一般劫匪还有得打。

    对付这刀枪不入的犀牛人，可是半点作用不起。

    “这是个什么怪物！斯凯你带沃德先离开，他骨折了，不能继续战斗了，你们去接引局里的支援过来！”

    “是！”

    “嘶...是...”

    三人只是在执行一个普通的监听任务，没想到突然遇到了超级罪犯的袭击。

    好在这里是市中心，周围的警力投入不少，也布置有巡逻的特警小队在周边。

    暴动发生的第一时间，三辆装甲特警车就赶到了附近。

    寇森凑上前来，亮明身份后，他举起一把车后备箱的狙击枪。

    寇森说道：“我去楼顶狙击他，你们在地上牵制他！”

    十来把军用步枪齐刷刷对准了将一辆小轿车踩扁了的犀牛人。

    特警队长拿起扩音器喊道：“停止你的破坏行为，否则我们会对你采取强制措施！”

    “破坏？”

    犀牛人回过身来，看着地上不堪一击的小轿车，讥笑道：“这东西和纸壳泡沫一样脆弱，我只是轻轻一踩....”

    犀牛人的声音不大，却清晰传入几十米外的特警们耳中。

    “狙击布置好了告知一声。”小队长问道。

    “神盾局的朋友...已经往最近的狙击点赶了，大概两分钟就能就位！”

    “嗯....车内的榴弹炮准备好，还有机枪手随时准备提供火力输出，这种家伙可不是寻常武器能对付的...”

    小队长回忆起之前的齐塔瑞大战，那些要反器材狙击枪才能一枪打死的外星装甲兵，实在是难以对付...那一次作战后，他也是心有余悸....

    “几条通行干道..今天突然堵住了，有些奇怪...”下属喃喃道，手中的枪端的依旧很稳。

    “催一催警局，叫他们支援快一点！”

    “是！”

    犀牛人伸出那和棍木一般粗细的手指，挠了挠头，“你们在说什么呢？让我走近点，好好听听听。”

    说罢，这犀牛人朝着这街口冲将而来。

    每一步都让周围大地震颤，瓦砾震起，一些脆薄的地面都出现了蛛网般的碎裂痕迹。

    “让我听听！仔细听听！”

    犀牛人双眼通红，一股暴虐狂躁的意识充斥了大脑，他只想撕开这几个穿着厚实防弹装甲衣的‘小家伙’。

    “开枪！”

    “砰砰砰！！！！”

    ‘米尼米’轻机枪的扳机被扣动，巨大的后坐力震得一身腱子肉的机枪手都是胸口一颤，第一发子弹率先穿过银白的滑膛，从那枪口的火花之中绽放而出。

    “咚咚...咚咚....咚咚....”

    子弹掠空，发出刺耳的轰鸣。

    犀牛人早有准备，抬手挡在面门前。

    在他看来，那机枪手给枪械上膛，再射击的一系列连贯动作，就像是0.5倍速，被放慢了一般。

    子弹激射在挡住面门的小臂上，胸膛一瞬间迎接了数十发不同口径枪械射出的子弹。

    机枪与步枪的迎面火力覆盖，只是让犀牛人微微低头，他抬手挡住面部要害，其整体冲击动作丝毫不慢。

    “抓住你了！”

    犀牛人不过三秒，就跨越了这数十米的距离，一张仿佛混凝土浇筑的铁手按压而下。

    只是这掌风，就让武装到牙齿的小队长眼眶充血。

    在场的所有人都能预料到下一秒的“脑浆四溅”与血肉横飞.....

    “他好快！”

    高处的寇森摇动枪口，调整位置，勉强跟上了犀牛人。

    “砰！”

    犀牛人伸手攻击的同时，也露出了面门。

    这一发子弹瞄准的正是犀牛人的面门！

    大口径的尖头弹从九楼高度，斜下射出，不过0.1秒不到的间隙，子弹已经来到面前。

    灼热。

    那是子弹撕裂空气携带的灼热感。

    是能够夺取无数人性命的灼热。

    灼热之后，便是强横的动能，直接随着弹头朝着犀牛人颧骨射去。

    “什么？”犀牛人已经伸手拍出一掌，收势不及，无法用手再挡。

    但他的稳健核心肌肉群，却让他有力量调转偏头。

    仓促之间，只剩下子弹出膛的巨响，还有子弹击中后的特殊崩弹声交杂一起。

    “小猪仔，居然想要偷袭我。”

    犀牛人面门上出现一道疤痕，但是仅仅只是擦伤，子弹擦过面门后，打在裹住耳朵的防护装殖层上。

    “死！”

    暴怒之下，犀牛人一拳打飞身前穿着厚实陶瓷装甲服的小队长。

    周围几人还想抬枪射击，却被犀牛人一把握住车顶的机枪，微微用力就将其掰弯。

    “啊！”

    一声怒吼，车顶的盖子被撕扯下来半拉。

    犀牛人一脚踢倒装甲车，回身朝着狙击点掷出车盖子。

    “糟了！！”

    寇森是蹲伏状态，这上面地势狭窄，后退有些来不及了。

    若是滚翻，就要坠下楼去。

    但是不滚下去，就必死！

    几乎不加思索，寇森直接弃枪顺势朝着一旁滚去。

    不出所料，直接落空，从九楼阳台朝着楼下坠去。

    “啊....”

    周围的栏杆凸起物只有两个，寇森伸手去抓，这可是他最后的幸存机会！

    抓到了！

    还来不及兴奋，这锈迹斑驳的凸起栏杆，就顺势折断。

    这一下子让自己的下落轨迹偏离，第二个栏杆是无论如何也碰不到了....

    “糟了...完蛋了！”

    绝望在内心蔓延开来。

    “听说坠楼而死，骨头会碎裂开来，化为无数断刃，将内脏全部切碎....会不会很痛？

    原来死亡并非突然来到...而是会给你一个倒计时，而这短暂的倒计时，哪怕是回忆...也只够一个片段....”

    “这想法真奇怪，好像自己死过似的...”寇森闭上了眼。

    “嘭...”

    坠地的感觉似乎并没有想象中那么痛苦。

    反而有些轻飘飘的？

    “喂？跳楼也不看一看的吗？”

    “就算是砸不到路过的小朋友，砸到花花草草怎么办？花花草草也是有生命的，正所谓万物有灵智.....”

    李安伸手接住了这倒霉的寇森，开始说教起来。

