    2005年的优质电视剧大爆发与张帆一点关系都没有，这些优质电视剧他只是在《家有儿女》中客串了一把，就继续将心思投入在即将到来的艺考中。

    2005年的春节就这样在不知不觉中来临了，与往年的春节并没有什么不同，一家人吃完晚饭还是照例守在电视机前看春晚。

    今年的春晚在开场舞之后华仔上台演唱了一首《恭喜发财》，这首歌实在是太应景了，完美的反映出国人的喜乐。

    过年这段时间出门就能听到华仔的“我恭喜你发财”，所以导演组就特意把华仔请到现场为全国观众拜年。

    接下来的节目就是很常规的春晚节目了，本山大叔的小品，冯巩老师的相声都能让观众在这喜庆的日子里开怀大笑。

    而今年春晚比较令人震撼的就是那一群聋哑女孩表演的《千手观音》，张帆是真的佩服他们的毅力，在完全听不到配乐的情况下还能表现的那么完美。

    张卫民与杨若涵还有两位老人并没有等到十二点钟就去睡觉了，他们没有熬夜的习惯。张帆一个人坐在电视旁边守着零点的钟声响起。

    电视中零点的钟声准时响起，房间外面也燃放起烟花爆竹。张帆拿出手机准备给思思打电话祝她新年快乐。

    还没等掏出手机，思思的电话就已经打过来了。

    “小帆，新年快乐！”

    “新年快乐思思！”思思往年都是发短信祝福张帆新年快乐的，不知道今年怎么会打电话祝福。

    两人聊了几句才知道思思是在零点之前就跑出去专门等着时间给张帆打电话的。

    张帆特别感动，他没想到这个姑娘会这么傻，在寒冷的夜里专门跑出来祝他新年快乐。

    两人没聊几句，约定年后见面张帆就把电话挂断了，他也不想让女孩在外面受冻。

    挂掉思思的电话，张帆又给手机通讯录里的其他人发了一些过年祝福就上床睡觉了，他平时也不怎么熬夜的。

    年初一照例给几位老人拜年，老人给张帆包了红包，金额不会大，但确是老人的心意。

    老人平时并不与张卫民一家住在一起，他们是高校退休老师，有着学校的宿舍楼可以居住，并且那里全是他们几十年的老朋友，也不愿意搬来与张卫民一家人住。只是在过年的几天住在一起。

    上午是与张卫民杨若涵两人有生意上往来的人拜年，比如律所与会计所的负责人，手上拎着礼物，来到四合院坐下没聊几句话就匆匆的走了。

    一家人吃罢午饭，张帆想着去找思思的，打电话却得知思思家里还有客人出不来只得作罢。过几天再去找。

    张帆是初六才去找的思思，刚好那天还是情人节。

    张帆还是在思思家胡同口等她出来。两人见面之后打算去电影院看电影。太冷了也没其他地方去。

    张帆在进电影院之前买了两杯奶茶，走进电影院才发现并没有什么太好看的电影。

    最后还是思思做主看动画片《超人总动员》。

    张帆想了想也不错，过年这么快乐的时候就应该看一些欢乐向的电影。

    他一直没搞懂冯裤子是怎么想的在后世的春节档会上映《一九四二》这种电影。

    一九四二是冯裤子拍摄的很不错的一部电影，但就是上映错时间了，让观众在过年期间看这种电影

    票房怎么可能会好。

    ……

    张帆跑去买了两张连坐的票，就和思思一起在等待电影开场。

    超人总动员作为皮克斯工作室的一部动画片，不得不说制作工艺是很精良的，而且内容也很有趣，至少两人在看电影的时候一直笑个不停。

    这才是过年应该看的电影。

    看完电影张帆与思思出了电影院又逛了一会商场，思思就提议回去吧。

    思思知道张帆还有一个星期不到就要报名艺考了，现在应该有不少东西都需要准备。

    张帆明白思思的心意并没有多说什么，就是提议让思思到时间和自己一起去北影报名。

    张帆只打算报考这一所学校，中戏上戏都不在报名。这是他半年多的学习给的他自信。

    送思思到胡同口，看着她的身影慢慢消失，张帆也准备回家了。

    但是他并没有坐车回去，而是一边想着事情，一边走路回家。

    刚才两人去电影院的时候，张帆才想起来后世的豆瓣，与各种线上票务系统都还没有出现。

    张帆准备和张卫民商量研究开发这两个网站，毕竟张卫民的酒馆也到了发展瓶颈。而且如果张卫民资金充足的话他还准备提议让张卫民建立院线。

    回到家中，张卫民一个人在看电视，看到张帆回来了还在问张帆今天怎么回来的这么早。

    张卫民可知道今天是情人节。他还给杨若涵准备礼物了呢，虽然是老夫老妻，但是形式感不能少。

    张帆被张卫民问的脸上一囧。没有说话而是把今天思考的建立网站与院线和张卫民说了出来。

    张卫民最开始对建立网站并不怎么有兴趣，他还是相信实业的，对网站这些东西不怎么有兴趣。

    见张帆说的头头是道，他只好说等杨若涵回来之后在商量。

    张帆见张卫民对网站不感兴趣，又开始提议让张卫民建立院线的事情。

    张卫民听到后开始嘲笑张帆，并说道他在给杨若涵建立木帆影业的时候就已经开始购买电影院建立院线了。

    这几年下来也有了二百多块大荧幕了。

    张帆听到后懵了，他对张卫民的事业并不太关心，只知道他的酒馆是一家接着一家的开，但没想到他竟然还有200多块大荧幕，要知道2005年内地大荧幕数总量也只有2600多块。

    不过张卫民的电影院大多是一些比较老旧的电影院，一个电影院有可能只有两三块荧幕。

    张帆被深深地打击到了有一种不想继续做演员的想法，他现在感觉做一个富二代挺好的。

    张卫民仿佛知道张帆内心的想法淡淡的开口“别想了，这些都是老子的产业，在我干不动之前都与你没关系，别想做一个二代，老老实实做你的演员去吧。”

    张帆想了想“自己这几年的生活的确不像是一个二代啊，零花钱也只是将将够，张卫民也从来不说自己有多少产业。”

    ……

    杨若涵此时从外面回来了，张卫民看着还在呆呆的坐着的张帆没有理会他。而是不知道从什么地方掏出一束花。

    “老婆，情人节快乐”

    杨若涵一边笑着一边收下了花还说“孩子都这么大了，还搞这一套。”嘴上虽然是这么说，但脸上却止不住的笑意。

    张帆看着在自己面前秀恩爱的两个人，感觉自己的心仿佛被深深地扎到了。

    张帆感觉自己再次为重生者丢脸了：挣钱比不过自家老爹，玩浪漫也比不过自家老爹，看看人家情人节还知道送花，自己和思思过情人节就只知道买奶茶。

    差距这就体现出来了，重生者永远干不过位面之子。

    张帆静静地看着父母两人在那秀恩爱，他不知道过了多长时间，只感觉很漫长。

    等两人坐下张帆才对杨若涵说起创建网站的事情。

    杨若涵对此很感兴趣，她准备过几天等公司上班召开会议研究一下。

    张帆问到她是不是打算将两个网站放在木帆影业下面，杨若涵说是的。

    张帆提议将豆瓣独立出去，毕竟豆瓣在他的描述中主要是一个面向观众对影片评分的网站。

    将豆瓣放在木帆影业下面，观众可能会认为木帆影业暗箱操作。

    在线票务系统则可以先放在木帆影业下面，等成长起来在独立出去。

    杨若涵听了张帆的这两点建议将其记在了自己随身的笔记本防止忘记。

    开会的时候她会把这两点提出来问一下其他人的建议。

    

