    说是来送，憾轻雪真的就只是来送行的。

    虽然有意，但直接开口招揽什么的太蠢了。

    憾轻雪心知自己目前也不具备能招揽这些上境宗师兼武府府主的资格。

    眼下双方目标一致，那么只需要表示一下自己对对方的友好以及重视，这就足够了。

    若是犯蠢，说不得反而可能会把他们推到敌人的阵营里去。

    对每个人都嘘寒问暖。

    对长辈谦卑有礼，对许灵钧等人温婉和善，虽只廖廖数句话，却是如春风化雨，润物细无声，让所有人都觉得自己好像是被她护送的最重要的核心似的。

    事实上，许灵钧也有同样的感觉。

    他真的感觉她好像就是冲着他来的……尤其是当面对他的时候，那一句……

    “好好修炼，如果有什么需要的话，可以联系我，我给你的联络器还收着吧，那个东西也可以当作通讯器来使用，你就带着吧，只要你有需要，就可以找我，毕竟你好，我也好。”

    许灵钧差点就懵了。

    啥意思，她的意思是想要招揽我么？

    而憾轻雪为人确实如沐春风，虽然热忱，但却并不纠~缠，挨个辞别之后，再度对着几位长辈行礼，便直接转身离去了。

    留下四大武府的各位府主话别。

    而孙灵莉也找到了许灵钧，大大的眼镜片，难以掩饰她眼底的不舍与落寞。

    “对不起，许同学，你有危险的时候，我却什么都做不了，什么都帮不了你。”

    孙灵莉走到许灵钧面前，已是惜别，她一时间却不知道该说些什么。

    短暂的沉默之后，她才说道：“回去之后，我已经打算请假了，我要回青州城去找师父，以我目前的实力，很多之前我没资格修炼的武技，现在都可以修炼了，我已经发现了，如果以常规的速度追逐你的话，可能真的连你的背影都看不到。”

    许灵钧笑道：“其实你不用那么急着压迫自己……”

    “不，我必须这样，因为我想要保护你。”

    孙灵莉神色认真无比。

    许灵钧：“…………………………”

    旁边，宗晓平忍不住幽幽叹了口气，喃喃道：“红颜祸水啊，我看老许长的那么帅，却还老是喜欢跟男性朋友一起玩儿，还以为他是个隐性GAY呢，没想到人家低调，早在不知不觉之间就已经完成了所有的攻略了。”

    “就是，别拿自己的标准衡量老许啊，以我等凡人的智慧，是无法理解他的段位有多高的。”

    郭筝幽幽叹道：“在咱们还在为摆脱单身而苦恼的时候，他为难的恐怕是一起飞的时候先飞谁吧……只是老许低调，人家不说而已……嗯，老许低调……”

    说着，两人拥抱惜别。

    虽然认识的时间不长，但在迷雾鬼林之中互相并肩作战，如今又有许灵钧这个共同的朋友，他们如今已是缔结了相当深厚的友谊。

    两人之间俨然比许灵钧还要深厚的多了，毕竟这是革命阶级性的友谊。

    半个小时之后。

    四大武府，众人各自坐上了各自的飞机。

    离开前，周千陌还特地找到柳至元，询问了他几句话，他似乎还没有放弃想要找到自己孙子的尸骨。

    而听柳至元回答，似乎从开始到现在，在冰原雪域之中，周千陌一直都派人在搜寻自己孙子的尸体……似乎想要让自己的孙子落叶归根。

    想想，一个孤寡老人没了孙子，儿子又刚刚被人给扬了。

    也是可怜的很……

    可惜，许灵钧全程只为自保，事情到现在这一步，他自觉自己所需要负的责任极小，有时候善意的欺骗和隐瞒，也是必要的啊。

    飞机轰鸣声中。

    众人乘坐着飞机，向着北玄武府飞去。

    沿途，换乘。

    有柳至元在，自然一切路线都被安排的好好的。

    倒是省了操心疲惫。

    两天的回程，眼前所见的风景一刻比一刻来的荒凉……北玄武府地处偏僻，到最荒凉的地方，自然也就到了北玄武府了。

    但随着空气越来越是冰冷，连带着呼出的气都带上了些微白雾之时。

    许灵钧反而安心的松了口气。

    这一趟帝都之行，若说收获之丰盛，大概以他为最了。

    林地光本来有望大获全胜，如果当时憾云城愿意将斩杀罗杰·斯帕罗的功劳安到他身上的话。

    可惜他之前利用憾云城，惹的他心头不快，他阴谋算计了许久，最后却什么都没落到。

    反而还惹的憾云城不快……可算是谋算不成反惹骚。

    周千陌更别提，本想报仇却死了儿子。

    武鸿州的心愿微小到近乎渺小的地步，可惜为了几颗区区壮阳丹药，结果却招惹了一位上境宗师，而且还是武府府主……许灵钧真想知道如果他知道真相的话，还能不能如此得瑟。

    谁能想象的到，唯一的胜利者，竟然是自己这个名不见经传的小人物呢。

    而收获丰厚，自然得回到老窝才算是真正尘埃落定。

    当许灵钧双足重新踏在北玄武府土地之上的时候，心头瞬间便涌起了安心的感觉。

    只觉得明明只在这里逗留了几个月而已，但这里竟然好像已经成为了自己的另外一个家园，能让自己安心的地方。

    他狠狠的嗅了一口空中那干冷干冷的来自于家乡的空气。

    连带着柳至元也做着完全相同的动作，随即两人同时顿住。

    柳至元无奈的苦笑起来，叹道：“本来还想呼吸一下武府的空气，想不到一吸就是浓郁的牛油味道，唉，许灵钧同学，你父亲对你的爱，可是从里到外都浸泡着牛油的气息啊。”

    许灵钧无奈道：“那不是我爸爸，他是我未婚妻的爸爸。”

    “呵呵呵呵……”

    对于许灵钧的解释，柳至元一笑置之。

    也就是王天成是许灵钧的老爸，不然的话，他真担心自己会忍不住找他麻烦……混账，害我老婆短短几天胖了十斤，我这一走月把子，还不知道家里老婆什么样子了呢。

    众人各自散去，两天的奔波，心头也是疲劳的很了。

    各自回去休息去了。

    只是回到床上，明明困意袭上心头，但嗅着窗户缝里袭来的浓郁的火锅香气……

    所有人都是翻来覆去的睡不着觉。

    没奈何，许灵钧只能给大雄添了点儿夜奶，然后起身出门。

    正撞上想来敲门，刚刚抬起手的李静君。

    两人如今已经很是熟悉了，自然不必客气，只一个眼神交流。

    “走？”

    “走！”

    两人披星戴月的往火锅店走去，沿途撞上了从六人宿舍区走出来的宗晓平。

    现在的北玄武府，不吃完这顿火锅，怕是别想睡觉了。

