    “快递？”

    张光有些疑惑的打开了门，然后就露出惊恐之色：“你们干什么？”

    原来在张光刚一开门，光头猛男就是一马当先的把门给推开了。

    呼啦啦。

    楼道里人也都是挤了进来。

    “你们干什么？你们想要干嘛？？？”

    张光被挤的差一点摔倒，他脸色略显铁青的问道。

    “我们来干嘛？”

    顾青端着红漆笑呵呵的招呼着众人：“大家快一点进来，然后把门关上。”

    张光租的房子是70平，两室两厅一卫，这么多人全都进来了，自然是显得相当拥挤了。

    正在主卧室里生闷气的李英听得外边的声音也是准备出来看看，这一看直接吓的尖叫了起来。

    一个个戴着口罩的慢粒白血病人双眼充满了仇恨的站在客厅、餐厅、走廊里。

    连厨房、洗手间也是站满了人。

    杀！

    顾青拿着红色的漆在客厅的沙发背景墙上写下了一个大大的‘杀’字。

    看起来异常的血红显眼。

    “顾青，你给我住手。”

    张光当然认得顾青，这时他是怒吼连连，不过没有什么卵用。

    光头猛男直接把张光给制服了。

    根本不需要其它人，光头猛男一人足矣。

    “你个渣渣，还他妈的有脸吼？”

    光头猛男咬牙切齿的说道：“我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了。”

    “没错，张光，你这个卑鄙无耻之徒。”

    其它人也是非常的愤怒：“你竟然为了自己可以吃上免费格列宁就出卖神父，你还是人吗？”

    唰！

    张光的脸色变得煞白，至于张光的老婆李英也是神色大变。

    竟然暴露了。

    这怎么可能？

    第一反应是张光觉得在诈自己，可是望着这么多人的样子，张光明白应该是铁板钉钉了。

    妈的。

    这怎么会被知道的呢？

    张光打死都想不明白，而且这个时候他也没有空闲想这个了，光头猛男正制服着他，让他感觉到异常的难受。

    “放开我，告诉你们，你们这是犯罪。”

    依旧强硬的张光咬牙切齿的说道：“我告诉你们，再不走，我就要报警了。”

    “大牛，放开他。”

    顾青笑呵呵的说道：“报警是吧，来，你报吧。”

    说完，望着已经被光头猛男松开手臂的张光突然脸色变得狰狞起来：“报啊，让警察把我们都抓走。”

    “顾青，你别欺人太甚。”

    望着顾青的样子，张光有点外强中干的说道。

    “我欺人太甚？？？”

    顾青哈哈笑了起来：“若不是你举报了老刘，断了大家的活路，我们何致于今天来找你。”

    “就是，张光你太狠了吧，你这是让大家活不下去啊。”

    “你为了可以免费吃格列宁就举报神父，你他妈的还是人吗？”

    ……

    其它人也都是叽叽喳喳的乱成一团。

    “呵呵，是我，怎么的吧。”

    既然已经被知道了，张光也是光棍了，他冷笑道：“我看你们无非就是后悔为什么没有早点举报，这样你们也可以免费吃格列宁了。”

    “放屁。”

    顾青直接一拳头咂向了张光的肚子之上。

    噼里啪啦。

    不止顾青，其它人看得他动手了也是打了起来。

    对于这样的败类，大家下起手来是毫不留情。

    李英是因为被包围住了，她是没有任何办法。

    至于张光则是被打的满脸是花。

    “哈哈哈，有本事你弄死我啊？？？”

    张光仿佛觉得自己终于板回了一局了。

    “我告诉你们，从此以后我可以吃正版格列宁，而且是免费吃。”

    张光龇牙咧嘴的望着众多慢粒白血病说道：“至于你们，回去等死吧。”

    一句话把众人都是给惹毛了。

    有人甚至拿着刀想要捅死张光了。

    而顾青则是朝着张光说道：“你知道吗？有时候，活着比死更难受。”

    张光升起了不好的预感：“你要干什么？”

    “我看你老婆挺漂亮的，我们中很多人都是单身，而且是老处男，要不……”

    说着，顾青已经走向了李英，其它早有配合的人也是嘿嘿的发出了淫荡般的笑容。

    这一下张光硬不起来了。

    如果真的老婆被这帮人给祸害了，那他张光恐怕哭都找不到地儿了。

    “怎么？不硬了？你不是给老子说的挺硬的吗？”

    顾青狠狠的拍打着张光的脸，然后说道：“你打电话，把另外四人也都叫到你家。”

    张光一楞：“为什么？”

    “没有为什么，让你打就打，哪那么多废话？？？“

    顾青没好气的说道：“想你老婆不陪睡，就快点打。”

    张光无奈，和另外四人打了电话，理由都是一毛一样的：“快点过来，马上发药了。”

    40分钟，周文、平艳、赵嘉、冯伟文四人陆续来了。

    敲门，进来，被摁倒。

    敲门，进来，被摁倒。

    四人是一毛一样。

    眨眼5人是集合在了一起了。

    “对不起，我知道错了。”

    平艳率先开口说道：“我不应该去出卖神父，我不应该这么自私，真的对不起。”

    一听平艳道歉，周文也是有样学样的进行了道歉。

    顾青呵呵冷笑了起来：“你们倒是道歉的挺快的啊，不过道歉如果有用的话，那要警察干什么？”

    张光有些日狗。

    还要警察干什么？

    你们这种行径才需要警察的铁拳教育呢。

    同时，张光更是望着顾青接下来的做法真真的想哭了。

    屋里全都是红漆。

    这还不算，大门口更是用红字写着：“嫖娼不给钱！”

    李默打了电话，喇叭、锣鼓都是齐全了。

    “好，我们出去。”

    顾青轻轻点头，然后朝着张光五人说道：“走吧，你们正好下去享受一下大明星的待遇。”

    “小区的业主们，你们好，现在我要向你们通报一件事，3栋8楼西户王八蛋业主张光带着小姨子跑路了，他们欠下我们的钱也是分文不还，我希望大家如果看到张光记得帮我们报警。

    王八蛋。

    王八蛋。

    王八蛋张光。

    王八蛋张光。

    带着小姨子跑路啦。

    跑路啦。

    ……

    刚刚下楼的张光听着这话差点一口老血喷出来，至于其它人则是不由自主的笑了起来。

    这他妹的顾青可是真够阴险的啊。

    至于张光已经破口大骂了起来：“我操你姥姥。”

    “我姥姥已经死了。”

    正在喊着编好词的李默听着张光的话也是冷笑道：“你可以先死个妈。”

    砰！

    李默不是光拿着喇叭喊呢，他还是敲锣打鼓，好不热闹。

    远处，林振东望着这一幕也是笑了起来。

    刘思慧有些不解：“小凡，这有什么意义？”

    “这是没有意义，但是报道出来就非常有意义了。”

    林振东解释道：“想一下，这么多人都是慢粒白血病人，而且每一个的生命其实都是非常脆弱的，他们这是因为买不到印度格列宁的药而选择了发泄，你说这件事报道出来会怎么样？”

    刘思慧瞬间明悟。

    又过了10分钟，王大壮气喘吁吁的来了。

    “什么大新闻？”

    王大壮望见了林尘就有点迫不及待的问道。

    “那边是慢粒白血病的病人无奈的发泄。”

    林振东指着远处说道：“因为神父卖药被抓了，而且被抓的原因很简单，就是因为走私，可是那瓶药只卖500块钱，他完全不挣钱了，结果贩卖药的渠道被点了，而被点的恰恰是那被压着的5个人……“

    听完林振东的话后，王大壮的脸上隐隐有激动之色。

    他知道怎么做了。

    他因为报道慢粒白血病而名气大涨，就连主编都是夸赞了他一下，然后表示加油干，应该快可以转正了。

    可是后续的报道王大壮还想着如何找切入点呢。

    结果倒好，瞌睡呢，林振东送来一个枕头。

    小区里是敲锣打鼓，噼里啪啦好不热闹。

    越来越多的人开始围了过来。

    然后顾青等人开始发传单了。

    传单上真的是写的故事相当不错，但是对于张光来说，形容他的词只有一个。

    那就是渣男。

    而且是渣男的战斗机。

    总之，这传单上的爆料就仿佛是冬天的棉袄，热天的雪糕，黑暗中的灯炮一般，成为了小区的谈资。

    张光这个时候却是心中已经淡定了起来。

    你们发吧。

    使劲的发。

    等到时候老子直接换小区。

    这些事肯定早就忘记了。

    所以，张光笑了起来，仿佛一切尽在掌控中。

    但是紧接着张光笑不起来了。

    顾青对于这一次的事情非常的重视。

    因为他明白，这次的事就是投名状。

    既然是投名状。

    那么就必须拿出来一些足可以让张光、周文、平艳、赵嘉、冯伟文五人悔恨终生的事。

    其它四人顾青没有想到。

    但是张光，顾青想到了一个极其恶心他的办法。

    因为对于完全没有任何忏悔的人来讲。

    你和他讲道理是没有任何用的。

    既然这样。

    那么就干脆人道毁灭吧。

    为此，顾青找到了一家同性酒吧里的一个牛郎，然后请他帮个忙。

    小区里足足吵闹了差不多1个小时，王大壮在采访了一波，知道具体怎么回事后就回报社了。

    离去间，林振东朝着王大壮说道：“拜托了。”

    “放心，这篇稿子我一定会写成爆款。”

    王大壮自信满满的说道。

