    第二天一早，杨昭就起身离开朝歌城，步行走出百里后架起云光不急不缓的朝着东鲁方向飞遁。

    “轰！”刚飞出三百里左右，正在一处大河之上，大河波涛中顿时一道水浪激射而出，化作两条水龙席卷，朝着杨昭轰击而来。

    其实上，杨昭早就通过天谕剑探查到了，离开朝歌城就发现有两道神识若隐若现到盯上了自己，所以杨昭故意没有太过急速离开，剑遁术只发挥出了三成速度。

    这样可以方便自己遇到极度危险的时候急速躲避。

    树欲静而风不止，杨昭隐隐有所推测，这是截教想猎杀自己。

    即便闻仲想改变他的同门，在他的调和下，使得镇卫使系统上下变得团结一致，但最难整合的就是人心，恐怕他的那些同门并不像他想的那样乖顺、听话，理解他良苦用心。

    杨昭推测，这是余化等人不想让自己活着回到东鲁了。

    若是杨昭死在路途之上，可以说是对大商散修镇卫使是一个极大震慑，明知道是截教出的手，但也查无实据，只会让散修这个层次惊惧、愤怒。

    恐怕此事传到黄蓉耳中，以她的性格不会善罢甘休。从中也可以看出，截教那些人真是肆无忌惮了。

    两道水流化作两条水龙席卷，杨昭似乎早有防备，陡然加快了速度，瞬间躲避了过去。

    “想不到堂堂圣教弟子也做藏头露尾的勾当，当真让我不齿。”杨昭朗声道。

    “轰轰！”水流激荡，两道身影从里面冲了出来，正是藏身在水底的两名截教镇卫使，正是在那晚论道中截教一方的两个浊仙。

    “你死到临头了，我们也无需隐藏了。你不该拿余师兄的彩头，我圣教功法不是你能消受的。”被杨昭一激，那两个隐藏身形的浊仙现身，其中一个朗声道。

    “愿赌服输，你们是输不起呀！哈哈。”杨昭朗声道。

    “等下我们拿了你，看你还嘴硬。”两个自觉得胜券在握，其中一个冷声道。

    “嗤！”接着，两个同时出手，两道金光从他们手中瞬间激射而出，正是两道绳索，绳索在他们的控制下化作两道金光朝着杨昭左右缠绕过来，封死了杨昭所有退路，这是要生擒杨昭。

    杨昭通过天谕剑探查，发现这两条绳索竟然是下品仙器，绳子金灿灿地，很显然是金属性的仙器，其速度快若惊鸿，朝着杨昭捆绑而来。

    “轰！”当绳索就要靠近杨昭的瞬间，三道剑气瞬间从背后迸射出来，瞬间合在一处，化作了一道锐利无匹的剑风暴，朝着两条绳索席卷而去，将两条绳索淹没在了里面。

    两条下品仙器缚龙索瞬间被裹在里面，根本无法挣脱出去，锐利的剑风暴隐隐爆出低声的闷鸣，将其生生的绞成了碎屑。

    杨昭正是施展了三才剑阵，这次动用的是幽木、星尘和赤阳剑丸的剑气，在持剑术的催动下，三剑组成了三才剑阵，融合成了一道剑风暴。

    如今，赤阳剑丸炼化了灵焰，其内蕴含的火焰焚烧能力大幅度跃升，剑阵融合星尘、幽木剑气形成的剑风暴霸道无匹，连下品仙器都瞬间被撕裂成了碎屑，主要是其蕴含了焚烧和爆裂之力，所以才能有如此威力。

    “怎么可能！”两个浊仙大惊失色，这缚龙索乃是从师门带出来的下品仙器，在他们看来，由两个浊仙施展，对付一个杨昭那是绰绰有余，现在竟然一个照面都被彻底毁损了，怎能不让其惊心。

    身为浊仙，渡劫升仙并未成功，但毕竟体内已经诞生了不够精纯的仙力，施展道术还是极强的。

    但此时，两个已经被杨昭吓住了，杨昭的剑风暴既然能毁了下品仙器，也能猎杀他们，所以他们当即就逃了。

    一个驾着土遁掠空而去，一个一头扎入了大河中驾水遁从水中逃走，两个分头逃走的策略正是让杨昭无法同时追击。

    但他们却是打算错了，遇到了剑修，不能以常理揣度。剑风暴陡然卷入水底，朝着那浊仙席卷而去，瞬间掀开破浪将其卷住，在其惨叫声中将其撕得粉碎。

    同时，杨昭催动了斩愆剑技，将其彻底灭杀、超度，连一丝真灵都没有留下，并将其记忆也汲取了。

    那掠空飞走的浊仙听到同伴的惨叫，顿时大惊失色，急速的催动土遁奔逃，但只听到后面一声破空声传来，扭头一看，一柄仙剑上面迸射着一个山岳虚影，朝着他轰击而来。

    土遁的速度自然无法和仙剑飞行速度比，仓促间，他手掌展动，一面土黄色的龟甲飞旋而出，挡在了他的后面。

    “轰！”地阙剑瞬间将这上品灵器龟盾撞碎，直接轰在了他的身体上，其身体瞬间四分五裂，他施展出来的护体仙罡根本没有任何作用。

    杨昭自然是发动了“斩愆”剑技，将其灭杀、超度，真灵都彻底泯灭，同时汲取了记忆。

    既然他们敢如此肆无忌惮，公然来猎杀自己，杨昭自然不会客气了。

    迅速的查阅了一下他们的记忆，果然是那余化指示的，并且反复叮嘱不能让闻仲知道。所以，两个才潜踪隐形准备出其不意攻其不备猎杀杨昭。

    在他们看来，派出两个浊仙，且带上了缚龙索，杨昭必死无疑。

    杨昭思索一下，放弃了告知闻仲的打算，以闻仲对截教的感情，若是知道自己反杀了截教弟子，估计他自己即便不会出手，也恐怕对此事耿耿于怀，还是隐瞒的好，估计余化等人也不敢和他说。

    所以，杨昭迅速的将两个的储物袋收起来，施展剑遁术急速的离开了。

    “轰！”刚飞出百里不到，正在一处山峦上，虚空中陡然崩现一个巨大的手印，手印飞速凝成，瞬间朝着杨昭拍了下来，真是如同山岳倾倒，威势无匹。

    如此突然的一击，让杨昭根本没有任何提防，甚至天谕剑也没有探查到。

    仓促间，杨昭只能将剑丸剑气释放出来，在身体周围形成了数个飞旋的保护罡气旋来抵挡手印的攻击。

    但那手印迅猛无匹、威力巨大，是迄今为止杨昭遇到的最强的道术。

    其瞬间拍了下来，杨昭的周围旋转的剑罡只是稍微抵挡一下就炸裂了，这手印直接将杨昭狠狠地拍在了山峦上，瞬间在山峦之上形成了一个巨大的塌陷手掌印。

    直接塌陷出了一个十几米的深坑，醒目的出现在坚硬山峦碎石中。

