
把裤子往上勾了勾，这样才能更好地凸显出翘臀和裤裆的轮廓。

南方笑眯眯的朝那苗条妹靠近，语气尽量轻松亲切：“江边风大，吹久了皮肤会干呢，要不要去我家坐坐？不远哦~”

苗条妹也笑眯眯的转过头来：“是么？~好啊！”

“不好！”南方目光一凝，下意识转身就想跑。

“南方！你敢跑试试？！”小娘起身要追。

“不是我不是我不是我！！”可怜提着两大兜子菜，他跑又跑不快。

所以孙艺珍轻松的追上了他。

。。。。。。。。。。。。。。

南方心无旁骛的盯着砂锅，他在炖肉，红烧肉。

孙艺珍飘然路过他身边，抽了抽鼻子。

叹了口气，南方摇摇头：“能不能告诉我，为什么你会神奇的出现在那里？”

“在网上看到你回来的消息了，就过来找你咯，结果家里没人，电话又不接，那我只好在附近等你回家啊。”

买菜确实没带手机，夭寿啊。

南方很勉强的挤出个笑脸：“你不是在拍电影么？怎么会这么有空来找我？”

孙艺珍翻了个白眼：“男主角中暑住院了呗，剧组放假三天。”

南方心中泪水直流，这特么都能赶上，回来前真该翻翻黄历的啊。

不过至少她今天没带烧酒，也算是不幸中的大幸了吧。

“我车后备箱里有两箱烧酒，你待会帮我搬进来吧。”

孙美人轻飘飘的一句话，将南方的希冀给砸了个粉碎。

你妹的两箱啊！而且酒后不开车，您是又准备赖我这儿了是吧？！

庆幸的是，在他彻底绝望之前，真心的叫声和门铃声几乎同时响了起来。

孙艺珍的气焰瞬时就收起了不少，她一个国民女演员，单独出现在一个单身汉家里，这要被旁人看了去，可就说不太清楚了。尤其还是一起上过综艺，在镜头前多少有过暧昧的。

南方倒是示意她稍安勿躁，毕竟能找到他这里的人，还真没几个。

轻轻推开些屋门往院外一看，他的头就大了，感觉还不如继续接受孙美人的酒精折磨呢。

六只小娘虽然全副武装，但在他眼里，跟本就是一眼看穿啊。

但来都来了，还能轰人家走咩？

不用说了，带路党肯定是里面唯一来过这儿的我圆。

大嘴圆，你又狠狠的得罪了我一次！我会记在小本本上的！！

没去每国的那三只多少还有点拘谨，一边进门还一边啊你啊塞哟的。

可智妍这只团宠可不管这些，尤其是第一次到自己男神家啊。

这小娘可算兴奋死了，在玄关脱了鞋直接往屋子里面冲，直到她看见沙发上一脸诧异的孙艺珍。

“欧，欧尼？你怎么也在这里？！”

“来蹭饭解馋啊。”孙美人的反应倒是快，直接微笑着指指厨房，然后智妍同学就闻到了那股熟悉的肉香。

她跟孙美人在节目里早就混熟了，倒也不见外，欢呼了一声就又冲进厨房去了。

剩下的五只可不敢像她这么随意，很认真的站成一排向孙美人行礼：“前辈您好，我们是皇冠。”

孙美人很女神的站起来轻轻回礼，还微笑示意她们入座。

小娘们交换了一下眼神，然后恩静和居丽入座三陪去了，剩下的三只站在一边看着南方欲言又止。

南方也是苦笑，刚准备脱身，就被人家给堵了门，看她们这幅小模样，真不是什么好兆头啊，希望不要影响自己的暑期学习计划才好。

招招手，把三只小娘带到大厅另一侧的，他笑道：“说说吧，到底又怎么了？”

我圆先前行了一步，又郑重行礼：“上次去每国特训的事情，非常抱歉，当时是我们的信念还不够坚定。”

南方怎么可能把那点的事情放在心上，笑着挥挥手：“跟你们无关，其实是我唐突了，也没好好说得更清楚些，不过好在总体来说目的还是达到了，以后你们多多加油努力就是。”

我圆迟疑了一下：“那，您对我们下一步的规划有什么指示吗？”

南方失笑：“那是你们社长要考虑的事情，怎么会来问到我？”

“可是。”智妍咬了咬嘴唇：“我们还是觉得您更值得信赖一些。”

南方连连摇头：“话不是这么说的，不在其位，不谋其政。你们啊，按照你们社长给你们做好的规划行事就可以了，相信他不会害你们的。”

我圆和孝敏交换了个眼神，似乎都有些焦虑，所以她还是继续开口了：“如果，社长他要我们直接进军每国市场呢？您怎么看？”

“哈？”南方也被这清奇的思路给惊到了一下。

再想想，好像金光洙还真干过这事，给几个小娘配了个会说每语的新团员，就神兜兜的跑去开发每国市场了，结果当然不用说了，没过多久就被灰溜溜的打了回来，钱砸了不少，却连个浪花都没掀得起来。

难道《FANCY》的爆红又燃起了他那颗神奇的每国野心？

可皇冠的小娘们骨子里始终是亚裔啊，不管是待人接物还是表演风格，都跟那边有着本质的区别，就这么一首歌，还是独辟蹊径才取得了成功。

如果真的轰轰烈烈杀过去，不用说，在更新换代特别快的每国娱乐圈，也许靠这首歌能暂时红上几个月，但等热度一旦消退，她们就要被彻底打回原型了。

等她们出征失败而回，棒国的娱乐圈里还有她们的位置么？

这几位，年纪可都不小了啊。

帮她们制作这首歌的初衷，一来是帮她们抬高逼格，二来是对付花英婊，要想说一招鲜吃遍天是不现实的。

不信看看鸟叔就好了，现在在每国他还买得动新专辑么？连网上的新MV也只有棒子们在继续追捧自嗨了。

这一下，搞得南方也是进退两难了，本意是想全身而退的啊......

见他皱眉沉思，我圆似乎看到了希望，左右眼神示意了一下，三只小娘齐齐上前一步。

南方也是被她们的动作给惊到了，抬头一看，不由失笑。

三只不知道怎么商量的，现在都在拼命卖萌扮可怜呢。

我圆苦着小脸拼命眨眼睛。我去，你敢不敢先把美瞳摘掉？

孝敏轻咬嘴唇，硬是把三分的可怜演出了七分的风骚......南方也是服气了。

最要命的却是宝蓝，这萌货不知道怎么想的，居然委委屈屈的冲着南方“喵~”了一声。

神特么喵！

南方也是被她给气乐了，但仔细看了看她的巴掌童颜，他倒是渐渐沉静了下来。

想了想，他冲我圆竖起手指：“我可以再帮你们一次，但这次我有个要求。”

“什么要求？”我圆立刻转忧为喜。

南方伸手一指：“我要她！”

他手指的方向，正是一脸呆滞的宝蓝同学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242061"  chaptername="第六十一章  新麻烦">加入书签</a>
</div>
