    客栈附近，逐渐热闹起来。

    许多修者都跑过来看戏，他们想知道刘子秋会面临怎么样的下场。

    “来了，城主府的客卿来了！”

    没过多久。

    街道尽头，十几个黑衣人走进来，他们的衣服背面，都刻着一个‘雪’字，雪是玉雪城的城主名讳。

    众人急忙让开一条道路，让近二十个城主客卿，畅通无阻来到客栈前。

    “你们将福缘客栈给我围起来，防止刘子秋逃走！”

    “其他人随我进去，看看刘子秋在什么房间。”

    一声令下。

    众人随着一位强者冲进客栈。

    大厅中的修者们，顿时让吓到了，纷纷不敢动弹。

    正在这时。

    福缘客栈的店主走了出来，他冷冷道：“各位大人，这里是福缘客栈，你们想要住店的话，尽管进来，若是想要闹事，还是算了吧。”

    与其他地方不一样，福缘客栈是一个分店，总店在王城，背靠王城的大势力，轻易间没有多少人敢得罪福缘客栈的人。

    在福缘客栈闹事的人，也不是很多。

    “秦老，我想你应该知道刘子秋的事情，他得罪我们的大小姐，甚至可能杀掉城主府的一个客卿，我们这一次是想要过来，把他抓拿起来，交给城主大人处理。”

    从众多客卿中，走出一个金丹初期的修者，他正是这些客卿的小头头。

    “王统领，没有人可以在福缘客栈闹事，刘子秋和你们的事情，我没有太大的兴趣。”

    “至于你们想要对付刘子秋的话，等到刘子秋离开吧，或者是我不知道的情况下，你们杀掉刘子秋都没有问题。”

    名为秦老的店主神色淡然，他的意思很简单，只要刘子秋不是在自己眼皮底下陨落就行。

    即便是城主府的人，想要杀掉刘子秋，也应该等到刘子秋离开客栈。

    或者是夜黑风高的时候，这一些客卿对刘子秋进行暗杀，他也不会理会。

    闻言。

    王统领面色一沉，他没想到秦老会如此倔强，只是福缘客栈的背景强大，他很清楚城主都要给秦老一些面子。

    “秦老，福缘客栈的背景再强大，这里终究不是王城，难道你一点面子都不肯给我们吗？”他轻声问道。

    秦老摇了摇头，示意这件事情没得谈。

    看到秦老的态度，王统领心里有点不舒服，若不是福缘客栈的确很特殊，自己直接就动手了。

    “那么我们住店总没问题吧，现在我们要住在刘子秋的房间边上！”

    王统领退而求次，反正他今天也不会出手，想要出手的话，自然得等到明天，那时候城主女儿来到客栈对面，他们再好好对付刘子秋。

    “这个没问题。”秦老点了点头，叫来一个小二，将二楼的房间都给空出来，让王统领几人住下来。

    此时。

    二楼的一个上等房，刘子秋早就察觉到客栈中的动静。

    他的内心颇为紧张，这一次回到玉雪城，他知道自己必定会遭受到来自于城主府猛烈的报复。

    “十六个筑基期修者，一个金丹初期的修者，而且是以战斗出名的王统领。”刘子秋喃喃道。

    他没想到王统领都亲自出马了，即便自己得到陈旭前辈赏赐的一把元婴层次长刀，想要打赢王统领，似乎也是不可能的事情。

    “前辈，到时候你一定得帮我啊。”

    刘子秋望向一面墙壁，隔壁的房间中，陈旭前辈应该在休息。

    他只能希望自己挡不住的时候，陈旭前辈会帮助自己，将敌人给灭掉就行。

    一阵脚步声传来。

    刘子秋感受到一道道强大的气息，显而易见，城主府的客卿们，在二楼都住了下来。

    这让他一刻都不敢放松警惕，虽然他知道福缘客栈很不简单，可他认为福缘客栈不可能因为自己这么一个普通修者，强行与城主府作对。

    时间一点一滴的过去。

    无数道目光落在客栈中，众人都在等待，他们在等待一场大戏。

    黑夜降临，敲门声响起。

    一直紧绷着神经的刘子秋立即起身，感知到门外的金丹修为，他知道是王统领来了。

    他深呼吸一口气，无论如何，自己都得直面危险，不能做一个缩头乌龟。

    打开木门。

    两人的目光在半空中碰撞，宛如有火花四溅，一种紧张的气氛，在四周弥漫开来。

    “王统领，你找我有事吗？”刘子秋佯装镇定的问道。

    话音刚落。

    王统领面无表情的回道：“刘子秋，我给你一个机会，明天中午的时候，你主动离开客栈，我会给你一个体面的死法。”

    “若是你一直待在福缘客栈，不愿意离开，那么我们会让你生不如死。”

    “至于福缘客栈的规矩，在玉雪城不是多么管用，秦老只会睁一只眼闭一只眼，不会强行保你。”

    说完之后，他没有继续留下来，而是回到自己的房间。

    留下刘子秋一人，在风中凌乱。

    他想不到王统领找到自己，竟然是想要让自己主动离开客栈，这不是说笑吗？

    “不对！”

    忽然间，刘子秋眼睛一亮，如果王统领丝毫没有忌惮的话，怎么可能会找到自己说出这样一番话。

    证明王统领，对福缘客栈的秦老有所忌惮，不太敢在福缘客栈里面动手！

    “呵呵，王统领，你应该不知道自己露出马脚了吧。”刘子秋淡淡笑道。

    对于他来说，这是一个好消息。

    当然刘子秋很清楚自己不能把一切希望，放在福缘客栈上。

    福缘客栈的秦老愿意恪守规矩，仅仅是利益不到位。

    一旦有足够的利益牵扯，那么他相信秦老会假装不知道这件事情，即便别人在福缘客栈闹事，秦老都不会出面。

    刘子秋关上门，盘坐在床上，闭目养神。

    他知道今天晚上，自己不会有任何危险，从王统领的一番话中，他估计明天中午之后，就是城主府客卿动手的时间。

    在这一段时间中，自己能好好休息一下，调整一下状态。

    “明天的大战，我必须好好发挥，至少要让陈旭前辈看到我的价值。”刘子秋坚定的说道。

