    看着刘杰残破的躯干在峦翠之苞中喷洒出的生命能量光雾中，开始缓缓进行恢复。

    林远脸上立刻就是一喜。

    紧接着林远闭上眼睛，仔细的感受着目前刘杰身体内的状况。

    随着峦翠之苞释放的生命能量在刘杰体内游走，林远能够感受到生命能量光雾在让刘杰胸腔内破碎的五脏又重新生长在一起。

    感受到这一切之后，林远心中压着的大石头总算是放了下来。

    只是刘杰残破的躯干在能量光雾中恢复的速度实在是有些太慢了！

    看着远处在漫天月华侵蚀下的次元枢纽，那只剩下薄薄一层的空间壁障。

    林远就知道再这样慢吞吞的治疗刘杰在时间上已经是不允许了。

    林远尝试着将自己额头生命印记内的全部生命能量，一股脑的注入到百合莉莉顶端结出的峦翠之苞上。

    由于林远生命印记内的这些生命能量是百合莉莉在银阶一级幻想一变时，所积累下来的。

    而现在的百合莉莉已经到了铂金阶一级幻想三变。

    因此，峦翠之苞将林远倾注的海量生命能量全部都承接了下来。

    长在长穗上的细小峦翠之苞，在承接了这些庞大的生命能量之后，直接剧烈的抖动起来。

    这一刻峦翠之苞中伸出的那根墨绿色长蕊，泛起了阵阵温柔的涟漪。

    温柔的涟漪荡起带着浓浓生机的墨绿色波纹，这些波纹最后凝聚成了一滴墨绿之色的水滴。

    林远看到这滴峦翠之苞中伸出的那根墨绿色长蕊凝结出的墨绿色水底，突然心底生出了一种念头。

    如果生命能够用颜色来诠释，那么一定就是眼前的这一汪墨绿之色。

    这一滴墨绿色的水滴中蕴含着林远额头生命印记内所有的生命能量。

    林远现在额头内的生命印记中，已经是空空如也。

    这一滴墨绿之色的水滴落在刘杰的身上，直接泛起了富有层次翠色的波纹。

    像一层翠色的光茧，将刘杰整个人都包裹了起来。

    很快，翠色的光茧破碎，刘杰已经看上去完好如初的躺在了地上。

    林远知道，刘杰之前的精神在受到紫灰色精神毒素和银蕊金泽蜜所带来的双重剧痛的冲击下，已经到了崩溃的边缘。

    林远并没有什么有效治疗精神受创的灵物。

    林远只是从锁灵空间内抓出了一把朱砂丹桂的花瓣，将花瓣碾碎，放入刘杰的口中，用水帮刘杰冲服了下去。

    然后用莫比乌斯的技能定心对着刘杰释放了一次。

    可以说对于刘杰的拯救林远用尽了自己最大的努力。

    甚至可以说林远本人也承担了不小的风险。

    林远作为C级灵气职业者，按理来说所能掌控的灵物最强等级只能是金阶十级幻想种的存在。

    林远实在是因为金阶幻想种的百合莉莉无法治疗刘杰，才大胆的做了一个尝试。

    会出现这个想法，也是因为林远是之前听到自己的师傅月后说过，一些顶级势力在培养后辈的时候。

    会用轧阶的方式，来让后辈契约的灵物等级可以突破当前灵气职业者等级所能契约灵物等级的最高限度。

    据说这其中需要用到一种名为星光智昙的珍稀灵物，和其他许许多多的代价。

    花费了这么多的代价却也只能让一个人所能驾驭的灵物，突破一个小小的阶位限制实在是很不划算。

    但是那些顶尖势力会这么做的原因，也是因为这一个小小的阶位就足以增强自己后辈一大截的个人实力。

    争取到更多的荣誉的同时也让自己得后辈有了更多的自保的手段。

    可以说只要年轻一辈所契约的灵物存在轧阶的现象，就说明这个年轻一辈有着极为不凡的背景。

    当然对于这其中的细节，当时月后并没有怎么细说，林远也并不怎么知晓。

    但是想来，这其中的关窍无非也就是关乎于精神力的层次上。

    灵物在晋升铂金阶之后，灵智就会得到巨大的提升，精神力也会提升数倍。

    这就导致达不到B级的灵气职业者，契约铂金阶的灵物对于精神力来说是一个巨大的负担。

    甚至灵气职业者的精神力会反被自己所契约的灵物压制。

    若真的发生这种情况，灵气职业者就可能会发生精神崩溃这种永久的精神损伤。

    不过百合莉莉作为莫比乌斯专属特性锁灵的灵物，在精神上是和莫比乌斯相连。

    就算轧阶也不会对林远有什么特别大的影响。

    最多只是林远在驾驭铂金阶幻想种的百合莉莉之后，精神会陷入到疲劳的状态。

    再和莫比乌斯沟通之后，林远便果断的选择让百合莉莉进行了轧阶。

    因此，林远才能以C级灵气职业者的水准便能够驾驭铂金阶的幻想种灵物。

    但是好在林远付出的努力和风险都没有白费。

    林远再将刘杰治愈之后，顾不上喘上几口粗气。

    就赶紧将一旁已经变成紫色肉茧状态下的虫母小心的捧了过来，放在了刘杰身旁。

    此时，虫母那紫色肉茧上破开的孔洞处流出的浓水已经不再是紫灰色，而是隐隐有些发黑。

    紫灰色的毒素在林远的观察下发现也已经扩散到了虫母的全身，让虫母此时紫色肉茧的濒死形态看上去异常的暗淡。

    眼下虫母的情势可以说是刻不容缓。

    林远是缔造师，能够很清楚的感受到虫母此时的状态。

    虫母本来就是一只妖精类精神系源性生物。

    而此时紫灰色的精神毒素已经开始侵蚀破坏虫母的精神，对虫母的精神造成了巨大的伤害。

    虫母是刘杰唯一的契约灵物，虫母若是出了什么事，哪怕林远让刘杰完全恢复了过来。

    刘杰之后也要回到遇到自己之前那种浑浑噩噩的精神状态，甚至还可能还会变的更坏。

    毕竟当时的虫母处于濒危状态，还总有那么一丝恢复的可能性。

    而现在的虫母已经确确实实的快要死亡了。

    林远直接从装着银蕊金泽蜜罐子的罐口舀出了一碗银蕊金泽蜜。

    通过虫母身上破开的孔洞，将慢慢的一碗银蕊金泽蜜朝着虫母体内灌了进去。

