    第10182章我回来了！

    所有人在震惊过后，随之而来的就是狂喜。

    他们的十一长老是魔帝的女人，那意味着什么？

    一人得道鸡犬升天，他们这算是跟着十一长老一起沾光了，虽说也不指望能得到什么提携，但就冲着这个名声，传出去了便是十分了不得了！

    伏家如今得罪了十一长老，那就是得罪了魔帝，不用想也能知道以后肯定是完了。

    虽然不能肯定究竟是什么样的结果，至少可以说以后在这一片地界，伏家已经绝对不会再如现在这般了。

    如此一来，就是他们韩家发展的大好时机，这一点是可以确定的未来了。

    诸位长老下意识地看向了韩亦卿，他们的少主平日里喜欢东奔西跑，家族的事情经常都交给大长老他们来处理，但是这一次的事情做的事无比明智，整个韩家都因为少主的这一个决定而改变了。

    百里红妆和帝北宸一同向着韩家里边走去，韩亦卿等人皆是让开了一条道路，恭敬相迎。

    直到走进来之后，百里红妆看着一旁的帝北宸，见他淡笑着点头，她这才笑吟吟地看向韩亦卿。

    “韩少主，我回来了。”

    韩亦卿听见这一声称呼，不禁诚惶诚恐地道：“蓝姑娘，你这样称呼真是折煞我了，叫我小韩就行。”

    这家族子弟称他一声少主，但是蓝姑娘如今的身份再这样称呼他，他可真是配不上。

    见状，百里红妆微微一笑，道：“以前我也是这么称呼的，我此次回来并没有别的意思，只是之前在秘境中发生了不少时间，何况我身为韩家的长老，总该回来给一个交代。

    韩少主你不必这般拘谨，就还是像之前一样待我便好，我一直都是很感激韩家的。”

    听着这话，韩亦卿心头不免有些感动，当初见到蓝姑娘的时候，他便觉得这姑娘很好，如今也证明了她重情重义，绝非忘恩负义之辈。

    只不过，面对着帝君，想让他不要拘谨，他是真的做不到啊！

    魔界的统治者就这样出现在了他的面前，至高无上的存在，以前连想都没有想过，遥遥见上一面都没有机会，如今就这样出现在了他的面前，这内心一时之间着实是接受不了，太刺激了！

    “蓝姑娘，你这话真是太客气了，都是我们应该做的。”

    韩亦卿面露笑容，脑海中则在不断地思索着之前对待蓝姑娘的时候可有什么错处，若是早知道蓝姑娘会有这样一天，那么他们应该将一切安排得更加妥当一些，对她更好一些。

    “不必拘谨。”

    帝北宸的声音此刻也响了起来，他的视线落在了韩亦卿等人的身上，之前就已经了解了这些情况，以韩家的处境而言，他们的确是对红妆很好了。

    “我夫人这段时间承蒙你们照顾了，本君本感谢。”

    韩亦卿等人在听见这话的那一瞬间没忍住直接就跪了下去。

    “夫……夫人？！”

    韩亦卿瞪大了眼睛，幸好已经跪了下去，其他人也看不见他的表情。

    (本章完)

