    第4869章姐夫，扶着我

    云黛虽心里有点气赵元璟，但还是分得清轻重缓急的。

    她立即接通电话，传入耳中的是一片嘈杂。

    “赵元璟？”

    “是我。”赵元璟冷静低柔的声音传入耳中，让云黛的心瞬间静了下来，“你有什么急事？”

    “不是我，是你的妹妹云小宝。”

    “小宝？她怎么了？”

    “她喝多了，在蓝色酒吧这里。”

    “喝酒？？”云黛吃了一惊，忙道，“赵元璟，拜托你帮我看着她，我马上来接她！张叔叔，你送我去蓝调酒吧，风华路那个。快一点。”

    “好的。”

    司机立即调转方向，一踩油门，在十分钟内赶到了酒吧。

    这里是酒吧一条街，灯红酒绿，到处都是衣着时髦的年轻男女，三五成群，满身酒气，出入各个酒吧。

    云黛跳下车，拨通电话：“赵元璟，我到了，你们在哪？”

    “酒吧对面的长椅。”

    “哦，我看见了！”

    云黛举目张望，很快看见了站在椅子旁的赵元璟。

    她跑过去，正要开口，余光扫到躺在长椅上的小女孩，不由大吃一惊：“云小宝？”

    在明亮的路灯下，云小宝满头的绿头发，极为扎眼。除此之外，她穿的也让云黛直冒火。

    一件短短的小吊带，低腰短裙，露出一大截腰，内裤也若隐若现。

    最重要的是，她满脸发红，酒气扑鼻，早已经醉的不知东南西北。

    云黛气的要死，上前把云小宝扯着坐起来，怒道：“云小宝，谁让你来这种东西鬼混？你才几岁，就打扮成这样，跑来这里喝酒？”

    云小宝嘟嘟囔囔的推开她：“你干什么，你睡啊，也敢管我？”

    “我是你姐！”

    “走，走开，滚！”云小宝拳打脚踢，踉踉跄跄的坐到地上。

    云黛抬头看向赵元璟：“这是怎么回事？你带她来这里的？”

    赵元璟道：“我也是第一次知道，原来这里还有这种地方……哦，是云小宝自己打电话给我，让我来的。”

    “她让你来，你就来了？”

    “当时我没打算理会，不过我听她说话声音像是醉了，身边隐约还有其他男人说话的声音。我想，毕竟她是你妹妹，如果出什么意外，总是不大好。所以我就来了。”

    “你说她身边有别的男人？”

    “有。我到的时候，你妹妹在酒吧里被几个男的围着灌酒，我打发了那几个男的，就把她带出来了。”

    云黛又急又气，转头去检查云小宝，有没有哪里被欺负了。

    “这个孩子，虽然平时顽皮，但大是大非上拎得清，从来不瞎混。今天怎么到这里来？被我爸和小姨知道，准保把她腿打断。气死我了！云小宝，你给我起来！”

    她拉云小宝起来。

    但喝醉的人十分沉重，她也没有多大的力气，被云小宝拉扯的踉踉跄跄，没法站稳。

    赵元璟看不下去，伸手扶了把。

    谁知云小宝立即纠缠住他，抱住他胳膊不放：“姐夫，你扶着我点！”

    云黛哭笑不得。

    这孩子不认得她，倒记得赵元璟是她姐夫。

    (本章完)

