    云熙没回头，笑着调侃：“三哥想劫财还是劫色？”

    唐肆伸过手臂揽住她的腰。

    弯下身来，鼻尖轻轻蹭着她的耳尖，贪婪地轻嗅着女孩子身上的发香。

    “你怎么知道是我？”

    捉住他的手掌，云熙夺过他指尖勾着的车钥匙，坏笑。

    “打劫哪会用车钥匙的？”

    视线里，女孩子笑颜如花，樱唇在灯光下闪亮。

    努力克制住想要吻她的想法，唐肆顺手将她的背包取下来，提在自己手里。

    “走吧。”

    伸手抱住他的手臂，云熙笑着与他并肩向上。

    片刻，汽车离开机场。

    唐肆开车，云熙摘了棒球帽，靠坐在副驾驶座上，没有看窗外的异域街景，只是注视着唐肆。

    “这几天有没有乖乖吃饭吃药？”

    “恩。”

    “算你乖。”

    唐肆几不可察地弯了弯唇：“我看了你的节目。”

    “真的？”云熙一脸惊讶。

    要知道，唐肆这种人，可是从来不会把自己的时间浪费在看电视的。

    汽车停在红灯前，唐肆伸过大手，揉揉她的发顶。

    “你的表现很出色。”

    云熙笑起来，一对眼睛里烁烁有光。

    那样子，就像是得到家长肯定的孩子。

    将她的表情收在眼里，唐肆反倒是心里微微一疼。

    以前，他总是要求她这个，要求她那个。

    一旦她做得不好，他会对她发脾气，甚至还会罚她，却很少表扬她。

    凝视着她的眼睛，唐肆声音不高，语气却很凝重。

    “以前，是三哥不好，以后，三哥一定改。”

    云熙弯唇回他一笑：“我知道，三哥也是为我好。”

    手指从她的发顶上滑下来，帮她理开耳侧的碎片，指尖轻轻女孩子娇软的面颊，唐肆情不自禁地倾过身，弯过身来吻住她的唇。

    大概是在飞机上吃过口香糖，她的嘴里有一点很淡的薄荷味。

    清清凉凉的甜，却足以让他烈火燎原。

    他不自觉地忘了情，加重那个吻。

    红灯变成绿灯。

    笛——

    身后，车笛响起。

    唐肆猛地回过神来，一脸不悦地直起身，重新将车子启动。

    “饿了吧，想吃什么？”

    副驾驶座上，云熙喘息着抿了抿被他吻得发涨的唇，坏坏一笑。

    其实，在飞机上，她已经吃过飞机餐，现在一点也不饿。

    只当是唐肆等她还没吃过饭，云熙不想让他失望。

    “我有点累，咱们直接到酒店吃吧。”

    刚刚拍完节目，马不停蹄地飞过来赴约，一路舟车劳顿，她是真的有点累了。

    唐肆侧眸，看看她的表情。

    立即用车载蓝牙拨通唐池的电话，让他帮忙联系酒店，订一份晚餐送到客房。

    等二人回到酒店的时候，晚餐刚好送到房间。

    等云熙洗完手回来，唐肆已经将菜饭在桌上摆好，连筷子都整整齐齐地放在她手边，正坐在对面剥虾。

    在他对面坐下，云熙捏起筷子。

    他的手已经伸过来，修长指尖捏着一颗剥得干干净净的虾仁。

    云熙张口将虾仁接在手里，感觉着她的舌尖擦过指尖，唐肆眸光一暗，本能已经有几分蠢蠢欲动。

    咽下嘴里的虾，云熙故意撒娇。

    “真好吃，我还想吃，三哥再帮我剥一个好不好？”

    唐肆认真把虾剥好，云熙张口要接，唐肆手一伸，将虾仁放到她的米饭上。

    云熙：……

    大木头！

    一点情趣都不懂。

    我是真的想吃虾吗？

    我是想撩你好不好？

    之前答应过他的，等她例假结束，他想怎么样都行。

    她毕竟是女孩子，总不能直接对他说。

    三哥，我想和你睡觉！

    看她盯着米饭发呆，唐肆疑惑扬眉。

    “菜不合你口味？”

    这些可是她平常爱吃的菜。

    “没有。”

    云熙不方便说自己吃过饭，只好低下头去认真吃饭。

    看着她一口一口地往嘴里剥饭，唐肆的目光落在她的唇，又有点唇舌发干。

    低下头不看她，他认认真真将整盘虾都剥好，装在小碗里送到她面前。

    注视着碗里堆积如山的虾仁，云熙欲哭无泪。

    她只是想撩撩他，不是真的想吃虾呀？！

    抬眸看看一脸宠溺注视着她的唐肆，云熙哪里忍心拂了他的好意。

    只好硬着头皮，一颗一颗将虾仁全部塞到嘴里。

    终于，最后一颗虾仁也塞进肚子。

    云熙放下手中的碗饭。

    “三哥慢慢吃，我先去洗澡！”

    我去洗澡啊？

    这个暗示够明显了吧？

    “好。”

    唐肆轻应。

    转身走进他特意为她留的主卧，云熙认认真真地洗澡刷牙，最后还不忘在身上稍稍喷了一点香水。

    没关门，她只裹着一件浴袍，躺到枕上。

    门外，唐肆在接电话。

    大概是在和国外的客户聊天，他用的是英文。

    男人的英文是很纯正的英音，优雅之余还透着几分撩人的磁性。

    打完电话，唐肆看看时间，将手机关机。

    随手将手机丢在茶几上，他迈步走进主卧。

    一眼就看到窝在大床上的小人儿。

    她关了大灯，床侧的台灯调得半暗，柔和的灯光将女孩子原本就精致的脸，映是越发柔美几分。

    白色浴袍松散，他可以清楚地看到衣襟之间，她牛奶般润白的肌肤。

    弯下身来，唐肆轻轻吻吻她的耳垂。

    “还记不记得，你答应过我什么？”

    已经过去好几天，她的“亲戚”也应该走了吧？

    女孩子没有反应。

    想耍赖？！

    唐肆抬起手指，挑开她的乱发。

    视线里，女孩子长睫低垂，鼻翼还在微微翕动，很明显是睡着了。

    拍节日早出晚归，拍完就急匆匆地坐飞机过来，一路舟车劳顿，她是真的累了。

    小东西！

    伸手噙住她的下巴，唐肆弯下身来想要将她吻醒。

    目光触到女孩子睡得香香的表情，不由得又软下心肠。

    “今晚，暂时放过你！”

    美美睡了一大觉，云熙再睁开眼睛时，已经是第二天中午时分。

    左右看看不见唐肆，云熙抬手拍在额头。

    该死！

    她怎么会真的睡着。

    那家伙不会是生气了吧？

    心头一紧，云熙正准备打个电话过去，桌上的手机就响起来。

    是唐肆。

    “三……不是，阿肆，我……”

    “我在楼下停车场。”

    男人语气平常，似乎并没有生气的意思。

    云熙暗松口气：“我马上下来。”

