    一连几天，苏靖都带着义庄，和九叔调查，这一次僵尸袭击人类事件。

    当然他也没有忘记，让安全局的人配合治安队，一起去调查，毕竟他和九叔二人，又怎么能比得上这两个局。

    这几天，都不断传来有人被杀死，然后第二天莫名的尸体消失，消息不断的传来，苏靖和九叔的脸色也越来越难看。

    因为他们几乎已经确定，这背后之人，很可能是就是那个叛徒。

    “苏靖，看来这背后之人，真的是他了，现在他过来，应该是想要来报复为师？”

    九叔听到不断有人死去，他脸色铁青，他感觉到，那人就是想要报复他，当年对方跌落山崖，也是他亲自去逼的。

    对方没有死，要复仇，自然是要寻找他了。

    不过九叔倒是不惧对方，即使对方吞噬了那头不死僵尸的精血，变成僵尸，也绝对不可能成为飞僵的。

    只要不是飞僵，以他现在道家真人的实力，毛僵他也不惧，正面大战，九叔自信可以将前者给斩灭。

    但是前者现在一直不和他正面交锋，而是一直偷袭其他人类，这越发让他愤怒了。

    甚至九叔也猜测到了，对方想要干什么，无非就是控制一批僵尸大军，这才是最为恐怖的。

    一旦失控了，那么对于方圆百里，都将会是一个灾难。

    好在如今他有个霸主级的徒弟，那些僵尸即使再多，大军一来，也能够将其轰灭的。

    毕竟这种普通的僵尸，也不过刚刚达到行尸罢了。

    面对炮火，也是扛不住的。

    这也让九叔的心稍稍的放松几分，然而对于那位叛徒，这般自造杀孽，九叔更是怒火燃烧。

    恨不得将对方立即干掉，但是可惜，对方极为的谨慎，几天的时间，他们都没有调查到什么好的线索。

    只能等待对方主动出击。

    这样被动，九叔很是憋屈，却也无奈。

    不断有人死亡，不仅九叔压力大，就是周围一些县城的官员也是压力很大，毕竟苏靖的治下，可不是如同其他军阀一般，对于人口很是在意的，死人第一时间，都会上报上去，然后进行调查。

    如果遇到什么故意谋杀，就算是大家族之人，也少不了一顿罪责的。、

    如今短短不到十天的时间，已经接连有很多村镇人死亡，任家城的县长，这些日子，可是没有睡过一次好觉了。

    毕竟死人的，都是在他的治下，到现在他也没有调查出什么凶手来，上面对他已经有不满的了。

    当然这些，苏靖并不了解，毕竟一个区区的县长，可不会让苏靖这位大佬记住。

    在义庄的第十天，终于安全局的人来消息了，在隔壁蓝田镇下面一个原本荒废的村子中，安全局的人，发现了一些不同的迹象。

    有僵尸出没。

    一接到这个消息，苏靖立即就通知了九叔。

    九叔闻言，二话不说，拿着‘家伙’，就要前往那里，苏靖也没有阻止，而是立即通知了秋生，让他将利剑第一大队带过去。

    经过三年多的发展，利剑也得以发展，如今整个利剑分为三个大队，每一个大队都有一千人。

    秋生正是第一大队的大队长，军衔可以和旅长平级。

    三千人，都是有着国术底子，苏靖的利剑，选拔始终，都需要国术打底，因为修炼国术的人，他们的身体素质，普遍要比其他人要高一些。

    在特种训练的时候，也能够承受更多。

    苏靖治下的武者很多，广东省本来就算是武术之乡，加上苏靖这位土皇帝重视，自然越来越多的武者，开办武馆。

    不仅是南方，就是北方的武者，也都纷纷跑到苏靖这边，这也让苏靖治下武者越来越多。

    本来武者多了，自然会影响到治下的治安，毕竟大部分的武者，那都是不安分的人。

    不过苏靖军中招人，待遇很好，也是吸引了一大批的武者。

    因此，利剑选拔也越发的容易，从一万多名武者中，选拔出这将近三千的队员，绝对是精英中的精英，这三千人的战斗力，极其的恐怖。

    苏靖一下子出动第一大队，也是对那李缙的忌惮。

    毕竟那头不死僵尸给苏靖很大的压力，要知道三年前，他们能够击败对方，也是因为这头僵尸本身都不在巅峰，刚刚出来，本体虚弱，才给了苏靖他们机会。

    如今那李缙得到对方的精血，经过三四年的恢复，即使比不上前者巅峰时期，但是恐怕比起那位任老太爷要强大的多。

    多带些人来，不仅是对付那些僵尸，同时也是防止，对方被他和九叔联手重创后逃走。

    这一次，无论如何也要将前者给拿下，否则的话，让他逃走，恢复过来，再来报复，更加的麻烦。

    这短短几天，就死了上百人，谁知道，对方要是发狠，会造成多大的伤亡。

    “师傅，我也过去？”

    就在九叔和苏靖带着包裹出门的时候，文才也来到大门口，小声的问道。

    “文才，你还是不要去了，留在家里，看家吧！”九叔摇摇头，对付这次的敌人，九叔也不敢有完全的保证，文才实力太低了，过去没什么用，反而还会让他分心。

    要说这三年来，苏靖的进步是最大的，法力已经达到了练气八层，九叔真的被吓到了。

    不过被震撼之余，那相当的自豪。

    而秋生因为忙着训练，道法方面，不说完全放弃了，却也很少，因此，这三年也不过勉强达到了练气二层。，

    甚至还比不过努力的文才，文才虽然资质低劣，但是有着苏靖供给的资源，三年来，加上努力，也达到了练气二层的巅峰了。

    然而这样的实力，根本没有过去的必要。

    就算是麻麻地，九叔也都没让苏靖去通知，对方一身练气六层的法力，在九叔看来，过去也是没用。

    有他和苏靖两人，对付李缙，剩余的利剑大队，对付那些刚刚脱变的僵尸，就已经足够了。

    “那师傅，师弟你们注意安全”

    文才也只能惭愧的点点头，他知道，自己的修为根本帮不上忙，如今的文才也已经成长起来，再也不想以前那般呆头呆脑的。

    这让九叔欣慰的同时，也是有些心疼，他更加希望自己的土地，可以无忧无虑，有了苏靖这个徒弟资助，未来生活也不需要担忧，文才还是如同以前那般是最好的。

    可惜时间可以改变一个人。

    这几年，文才的变化很大，不仅是文才，就是秋生也是如此，前些日子，秋生回来看望他的时候，他再也看不到以前秋生那跳脱的影子了，完全一个钢铁意志的军人模样。

    九叔也说不出什么感觉，但是看到自己的徒弟有出息，却也欣慰。

    他知道这一切，都是自己第三个弟子改变了，，因此回头看向苏靖的时候，眼神充满了慈和的关爱。

    