
　　“先生，还好你及时带我远遁。”

　　傅林璇心有余悸。

　　此刻她和凌云倒是颇为悠闲。

　　因为他们已逃至万米外，脱离了钻地蜈蚣的密集区域。

　　而这都是凌云的功劳。

　　不是凌云及时带她遁走，她也会和其他人一样被困，只能和其他人一样与钻地蜈蚣厮杀。

　　“多谢凌公子。”

　　姜思晴也不由感激道。

　　在场众人，她对凌云的信任，仅次于傅林璇。

　　所以凌云提醒众人时，其他人不信，她却是放在心上，急忙后退。

　　这让她也躲过这一劫。

　　“凌兄仗义。”

　　姜峰和傅玉轩也道。

　　他们反应稍微慢了些，但出于对凌云感观不错，尽管没后退，内心也比其他人多了些警惕。

　　因此，他们两同样还算轻松。

　　韩秋灵则是眼神复杂。

　　数个呼吸前，凌云踹了她一脚，她还在想着要怎么报复凌云。

　　可如今，她反应过来，凌云那一脚，其实是给她解了围。

　　如此算来凌云对她，可谓是有了点小恩情。

　　这样一来，她还怎么报复凌云。

　　凌云淡淡一笑，没在意几人的感激。

　　刚才的事对他来说，完全只是举手之劳。

　　随后，凌云等人就在这钻地蜈蚣外围区域，悠闲的看着其他人和钻地蜈蚣厮杀。

　　其他人都无比狼狈。

　　甚至有人中了毒。

　　凌云没有丝毫同情之心。

　　他已提醒过这些人。

　　既然这些人不信他，那就要承受相应的后果。

　　不过其他人的实力也不弱。

　　毕竟能来这里的，都是各大势力的精英。

　　半刻钟后，他们最终杀出重围。

　　本来他们还喜悦不已。

　　可当他们看到凌云几人毫发无损的轻松样子，心情顿时就变得无比糟糕。

　　他们在那和钻地蜈蚣厮杀，凌云几人倒好，一直在看戏。

　　偏偏他们无法指责什么。

　　是他们自己不信凌云的话，还在那讽刺凌云。

　　接下来，众人继续前进。

　　这一路上，他们又遇到不少其他危机，有巨型毒蜂，恐怖蟒蛇，杀人怪树……

　　“很不对劲。”

　　有个傅家元魂高手皱眉，“霍公子刚才的说法，其实是有几分依据的。

　　根据往常经验，这秘境边缘区域是没多少危机的。

　　可现在，我们飞了百里不到，居然就遇到这么多凶兽，这秘境难道发生了什么变故？”

　　听到他这话，众人的内心不禁多了几分不安。

　　霍希倒是神色微缓。

　　傅家元魂高手这话，算是帮他正了名，说明他之前不是在胡言乱语。

　　接下来，众人也都提高警惕。

　　秘境内的光芒，来自于禁制大阵凝聚的“太阳”。

　　随着大阵不断运转，这“太阳”也在不断移动。

　　此刻，众人所在区域，已失去太阳踪影，天色随之不断变暗。

　　眨眼到了夜深时分。

　　众人愈发谨慎。

　　“我建议我们就地驻扎，等到天亮再出发。”

　　霍希建议道。

　　其他人都没有反对。

　　这秘境本就危险，如今夜深更是增添不少危险性。

　　没人愿意在这种情况下赶夜路。

　　当即，众人就选择原地驻扎。

　　他们选择的位置也颇为优越，处在一个山谷中，容易防守。

　　前半夜，四周很安静。

　　众人的心神，也随之放松下来。

　　忽然，夜空中传来一声惨叫。

　　“怎么回事？”

　　“发生什么了。”

　　所有人霎时都寒毛耸立，惊醒过来。

　　“是张兄，张兄消失不见了。”

　　有人颤声道。

　　其他人闻言，齐刷刷朝这里说话方位飞去。

　　这人说的张兄，是内城的世家子弟，名“张宏”，有着问鼎二品修为。

　　但此刻，人们发现，张宏的帐篷里已是空荡荡的。

　　且帐篷上方已被撕裂，还能看出清晰血迹。

　　显然张宏是遭遇了未知攻击。

　　然而，让人们觉得毛骨悚然的是，在场竟没人察觉到，究竟是什么袭击了张宏。

　　“大家打起精神，一定要保持十二分戒备。”

　　一个姜家元魂高手道。

　　而事实上，如今不用他提醒，也没人再敢大意。

　　在这种情况下，仅仅过了三分钟，异变便再次出现。

　　又有一名问鼎一品高手消失。

　　这一次，由于在场众人事先有了防备，看到是一道神秘黑影，将那问鼎一品高手给抓走的。

　　“那是什么东西？”

　　有人颤声道。

　　太恐怖了！

　　那黑影的速度，实在快的。

　　连他们这些问鼎甚至元魂高手，都很难反应过来。

　　这真的让人很惊悸。

　　而这只是开始。

　　接下来，不断有恐怖黑影，从黑夜中袭击众人。

　　众人只能联合起来，艰难抵挡这些黑影。

　　噗嗤！

　　一刻多钟后。

　　“唳！”

　　傅家元魂高手下狠手，击中了一道黑影。

　　砰！

　　这黑影坠落地面。

　　直到这一刻，人们才看清这黑影的样子。

　　这居然是一种人面鹰。

　　它体长大约八米，其他部位和黑鹰没多大区别，似乎就是一头巨鹰。

　　但它的脸，竟长得和人差不多。

　　这看起来就显得极为诡异。

　　“是人面鹰，一种非常古老的妖禽。”

　　傅家元魂高手道：“在元初古界其他地方，这种妖禽都已绝迹，但这纯狐秘境，是从上古时代保存下来的，因此保留了很多类似的古老妖物。”

　　在场其他权贵子弟听了，脸上不禁流出深深忌惮。

　　他们很多人都听过人面鹰这种生物，知道这种生物速度极快，并且很凶悍。

　　遇到这种生物，无疑是种大麻烦。

　　而这头人面鹰的死亡，似乎激起了其他人面鹰的凶性。

　　原本人面鹰的袭击很颇为隐秘收敛。

　　可当这头人面鹰一死，上百道黑影同时扑了过来。

　　众人的局面，顿时变得凶险起来。

　　好在这种局面尽管危险，但他们还勉强能应付。

　　正这样想着。

　　忽然。

　　一道体积远比其他人面鹰大的黑影，从夜空中飞扑下来。

　　其他人面鹰都长八米到十五米。

　　这头人面鹰的长度，却足有三十多米。

　　它散发的气息，也远比其他人面鹰恐怖。

　　这是一头问鼎巅峰级人面鹰。

　　最关键它的速度，比起很多初元高手都要快。

　　它袭击的方向，正是傅家众人所在地。

　　因为地上那人面鹰的尸体，就在傅家众人旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1914章 人面鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 