
    在残手和红箭把第一座金字塔装车送去燕山小岛时，叶天龙和楚子峰也从地下金库出来。

    叶天龙甚至没有留人把守，只是把各个钢门一关，他相信，没有红箭这样的人才解锁，谁也搬不走。

    楚子峰则完全被叶天龙击溃了全部信心，无法撼动的金字塔被红箭玩游戏一样破掉卡锁。

    虽然第一座金字塔铸造年代比较久远，卡锁设置稍微简单一点，但也不是随便黑客能够搞定。

    至少楚子峰无法解开第一座金字塔卡锁，所以见到红箭这样轻而易举，心里震撼的难于言语。

    这也让他觉得，投靠叶天龙或许是一个不错的选择。

    只是想到拆下来的十吨黄金送人，楚子峰心里就隐约有一抹肉疼，哪怕这批黄金已跟他没多大关系。

    走到半路，楚子峰按捺不住，轻声一句：“叶少，我有点不解。”

    “你干吗要给翁沙送这么厚的礼物呢？”

    “虽然他是马国第一将，楚家曾经也想拉拢他，但是十吨黄金作礼物，三十多亿啊……”

    楚子峰按捺不住发出感慨：“这手笔会不会太大了？”

    叶天龙似乎猜到他的纠结，眼里掠过一抹笑意：“楚少，看问题不要只看表面，要看的深刻一点。”

    “一吨黄金价值三亿，七十吨黄金价值二百一十亿，但如果你纯粹拿金钱衡量这批黄金就错了。”

    “它不仅仅有它的市面价值，它还是全球性战略性资源，也是一个国家维持金融秩序的底气。”

    “这批黄金明面价值二百一十亿，但是我给你四百亿，一年时间，你都买不到七十吨黄金。”

    “甚至你在大肆收购中招致杀身之祸。”

    在楚子峰身躯一震时，叶天龙补充一句：“你知道整个马国才多少黄金储备吗？三十五吨。”

    “想一想，马国的国库中，只堆放着三十五吨黄金，而这里堆着整整七十吨，这是什么行为？”

    “马国随时可以扣一顶威胁国家的帽子，把我们的七十吨黄金无条件全部没收。”

    他指出其中利害：“好一点，给你五百块和一幅锦旗，坏一点，全部就地枪杀。”

    楚子峰一身冷汗，被叶天龙这样一点，思维算是从黄金价值收了回来，看到它另一个危险面。

    叶天龙叹息一声：“你爹能聚集七十吨黄金，怕是十年来的成果，而且耗费的人力物力无法想象。”

    “他敢藏在阿波罗花园，也肯定打点好了官方关系。”

    “所以七十吨黄金这些年才能无惊无险。”

    他对楚风云流露一丝欣赏，这家伙确实是一个人物，一个家族搞的黄金储备可以吊打两百个国家了。

    接着叶天龙话锋一转：“只是你要看到，黄金在你爹手里没有风险。”

    “可现在落到我们手里，他如果狠心告官，我们就危险了，因此我们必须赶紧找一个靠山。”

    叶天龙眼睛变得深邃：“否则不仅消化不了这些黄金，还会被马国就地毙了。”

    楚子峰点点头：“所以送一座金字塔给翁沙，就等于买保护衣，官方要动我们就要掂量翁沙态度？”

    叶天龙轻笑一声：“没错，唯有把翁沙拉下水，这批黄金风险才会少一半。”

    楚子峰呼出一口长气，虽然对叶天龙还有些本能抗拒，可不得不承认他想问题就是比自己深远。

    叶天龙眼里掠过一抹光芒，拉翁沙下水只是明面意图，他有更深层次的想法，只是不能说出来。

    说话之间，两人走回了月牙别墅。

    此刻，整个庄园已清理了一遍，杀人蜂也被苗天奴收回，八栋别墅先后恢复了平静，少了两分血腥。

    而月牙别墅的饭厅，也摆上了四菜一汤和两瓶昂贵红酒。

    叶天龙正要邀请楚子峰进餐，哲华走入了进来：“叶少，魏王来了一段时间，要不要见他？”

    叶天龙淡淡一笑：“他带了多少人来阿波罗花园？”

    哲华声音一低：“足足两百，一百五十名枪手，五十名看着就不凡的高手，质素远非沈曼云能比。”

    “有枪，有手雷，火力强大的不输于阿波罗庄园。”

    他把看到的情况告知叶天龙：“魏无情的身边更是有三个大和尚保护。”

    “这些大和尚看起来貌不起眼，但是我能感受到，他们体内蕴含的澎湃力量。”

    哲华笑着补充一句：“魏王下血本了。”

    楚子峰听到这几句话，下意识接过话题：

    “父亲曾经说过，秦王深沉，燕王暴躁，齐王蛮横，卫王狡黠，韩王爱色，魏王善变。”

    “而且魏无情喜欢剑走偏锋，比起其余六王按部就班发展，他更喜欢玩间谍、门客等戏码。”

    “他还喜欢结交所谓的‘奇人异士’，所以他身边出现方外之人，一点都不稀奇。”

    “只是他结交的这些人，八成是各大门派的败类，因为魏王觉得‘败类’才能为自己卖命。”

    楚子峰对魏无情作出评价：“父亲说，魏王早把自己当成信陵君。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“分析的非常精准，魏王就是喜欢猎奇的人，哲华，让人把他带进来吧。”

    哲华点点头，挥手让人请魏无情进来。

    没有多久，魏无情就快步走入别墅，脸上带着说不出的茫然，完全不解一路看到的东西。

    为了能够攻破阿波罗庄园和自保，魏无情砸出了自己的班底，可来到入口却发现庄园已被打下。

    而且是全军覆没那种。

    魏无情感慨叶天龙强大战斗力之余，也不解他为什么提前动手。

    念头转动之间，叶天龙笑着迎接了上去：“魏王，辛苦了。”

    魏无情先是一愣，随后也走了过去：“叶少言重，我哪有什么辛苦，只是我不明白，这咋回事？”

    “事情很简单，我捕捉到阿波罗一个漏洞，于是找机会在他们午饭下毒，然后带人杀了上来。”

    叶天龙笑着回道：“因为战机稍纵即逝，所以就没有通知魏王了，不过这一战，我会给你记一功。”

    “因为魏王你没有逃之夭夭，而是真的按照我吩咐，六点杀了过来。”

    他一拍魏无情肩膀：“我现在相信你的忠诚，所以这一战，你也有份。”

    魏无情忙摆摆手回道：“叶少言重，无情一枪未发，一伤未有，哪有功劳？”

    “倒是叶少不仅有情有义，还智谋过人，弹指间就端了阿波罗花园，实在是罕见天才。”

    魏无情不愧是一只老狐狸，转过弯就奉承起叶天龙：“叶少这一战，称得上当今江湖经典……”

    “你连我怎么攻上来的都不知道，张口就来江湖经典之战？”

    叶天龙笑着打断魏无情的话，随后话锋一转：“好了，先不说这些了，来，认识一下新楚王。”

    他没有过多讲解今天一战，一是不希望魏无情知道太多细节，二是避免楚子峰心里不好受。

    叶天龙又转向楚子峰：“楚少，你们好好熟悉熟悉，以后低头不见抬头见。”

    “新……新楚王？”

    在叶天龙的侧手中，魏无情微微一怔，看到楚子峰更是惊讶，没想到他还活着，还是新楚王？

    不过他也就恍惚一下，随后就反应了过来，扬起热情笑容走了过去：“楚王，你好，你好。”

    “欢迎弃暗投明，欢迎弃暗投明。”

    他握着楚子峰的手大力摇晃：“以后大家就是兄弟了，一起跟着叶少征战天下，马革裹尸。”

    楚子峰眼皮直跳，有些抗拒魏无情的热情，但出于礼貌挤出一笑：“请魏王多多关照。”

    魏无情摆摆手：“别说什么关照，相互扶持，以后楚少有什么需要帮忙，尽管开口，我全力以赴。”

    在叶天龙的玩味笑容中，楚子峰干笑一声：“谢谢魏王。”

    “来，坐下来，一边吃饭，一边聊。”

    叶天龙挥手让两人在饭厅落座：“顺便探讨一下，后天大会的事情……”
