    过了半分钟，粉鸭子又说道，“小蘑菇说，对方应该是主神系统那边的人。”

    “楚蕴.....咱们好像还真的很久没跟主神系统的人打交道了。”

    楚蕴眼睛微微眯起。

    粉鸭子瞥了一眼后宫系统继续道，“而且，我这次消化完，应该还差一点点才能晋级，咱们没能量了。”

    后宫系统：......

    浑身红光一闪。

    没能量就没能量，干什么要看他呀！

    粉鸭子还缠着楚蕴，“楚蕴，人家想赶紧晋级，要是能化为人形就好了。”

    当鸭实在是当够了。

    楚蕴嫌弃的横了他一眼。

    不过，的确很久没那边的消息了。

    虽然大概率主神那厮是偷偷摸摸苟且偷生。

    但是没见着，总归不踏实。

    别又想出什么折腾位面的法子。

    想到这里，楚蕴也点头，“那就去吧。”

    “这边这条通道。”

    粉鸭子指着左边那一条。

    楚蕴没说什么，直接踏入空间通道。

    下一秒，就出现在一座大山脚下。

    面前一道巨大的山门。

    空气中浓郁的灵气扑面而来。

    “楚蕴，这就是小右委托者的宗门了。”

    因为这次没有委托者，楚蕴是用自己本来的身体过来的。

    一落地，粉鸭子就赶紧给楚蕴科普。

    “小右的委托者叫百里峥，是这个位面三大宗门之一的凌霄宗宗主的大弟子，也是凌霄宗天赋最好的年轻一代弟子。

    不过后来在一次宗门盛会上，被上门来寻仇的男主当众越级挑战，他修为明明比男主高两个等级，偏偏输在男主手上。

    心态失衡之下没调节过来，影响了道心。

    再加上男主的仇人是他师父，师父也被男主杀死。

    甚至凌霄宗的老祖宗出面都没讨到好。

    偏偏男主还抢走了他喜欢的女人，后来他用了极端的功法，快速提升修为，结果还是败在男主剑下，他喜欢的女人也被男主收进后宫，他含恨而死。”

    “不过小右应该也来了一段时间了，就是不知道现在进展到什么程度，对方又是谁，有多少人。”

    说到这里，粉鸭子问道，“楚蕴，需要我截取现在的位面剧情吗？”

    “最好不要。”一直当个隐形人的后宫系统突然出声，“我没有感应到系统的存在。”

    楚蕴眸光一闪。

    小蘑菇说对方很强大，可能是主神那边的人，但是后宫系统却感应不到。

    它虽然被打压，好歹是资历最老的，而且现在还升级了。

    楚蕴眼底闪着细碎的光泽? 或许? 这次过来，可能还会有点意外收获。

    楚蕴点头? “不用获取剧情。”

    既然已经到了? 直接问小右就是。

    “不惊动对方的前提下，封锁位面? 你能不能做到？”楚蕴又问道。

    “应该可以，不过? 我需要一点时间。”

    一下子封锁是简单? 不过在不清楚对方底细的情况下，还得不让对方察觉。

    这个就有点难度了。

    楚蕴点头，死鸭子如今这废柴样，能封锁一下位面已经不错了。

    交代完粉鸭子后? 楚蕴直接往宗门大门口走。

    快走到门口的时候又停了下来。

    她在这个位面没有一点名望? 小右的委托者好歹是宗门最有天赋的弟子。

    要见他应该比较难。

    “鸭子，告诉小右，让他来见我。”

    “好嘞。”

    粉鸭子和那边沟通去了。

    这边守门的两个守卫却把目光投注在楚蕴身上。

    眼底闪着惊艳的光。

    只是看着看着，见那美人不善的看过来，有些讪讪的收回目光。

    不过余光还是紧紧跟着的。

    “你说? 这是哪个宗门的女修士，我怎么从来没见过。”

    “我咋感觉不像是修士? 压根就没从她身上感觉出修为来。你看出来了？”

    之前说话的守卫后知后觉的摇头，“我也没看出来? 只是看她这通身的气度，不像没有修为的人啊。”

    除非修为比他们高? 不然不可能看不出来。

    可他们观察这位的穿衣风格? 愣是没从脑中找到各大宗门有名的高阶女修士能对的上号的。

    而且对方一身紫衣? 根本不是任何一个宗门的服饰。

    无法猜测。

    其中一人忍不住，主动开口问。

    “敢问您是来找人的吗？”

    楚蕴瞥了那两人一眼，两人顿时心头猛跳，眼睛飘上天，又左顾右盼的，愣是不敢和楚蕴对视。

    “就是.....就是问一下，那个，你......你要是不说就算了。”

    反正她也没硬闯，山门以外又不是凌霄宗的地界，人家想呆就呆。

    嗯，就是这个理，弟子在心里安慰自己。

    楚蕴倒是点头，“我找百里峥。”

    “百里师兄？”

    守门人惊了一下。

    不等他说什么，另一个长相精致，一脸娇俏的女孩子就走过来。

    一脸防备的问，“你是谁？为什么找百里师兄，你和他什么关系？”

    其实她刚才就看到这边有陌生女人了。

    又听两个内门师兄弟在那嘀嘀咕咕的。

    他们以为说话小声，别人没听到，就不知道他们说什么了？

    就他们那一副春心荡漾，魂不守舍，连句话都说不顺溜的样子，不是傻子都能看出来。

    宁清羽没好气的瞪了两人一眼。

    修仙界个个都是美女，这两个人是八百年没出来见人了吗？看到个长的稍微好看点的就这德行。

    回头她得好好问问，怎么让这么两个没见识的出来守门，简直丢了他们整个凌霄宗的脸。

    两人讪讪的摸摸鼻子，“清羽师姐。”

    宁清羽没搭理两人，目光直直的在楚蕴脸上身上转悠。

    越看心里越不舒服，语气也有点冲起来。

    “说啊，你是谁，为什么找百里师兄？”

    楚蕴视线淡淡的落在女孩子脸上。

    她娇俏的脸上，有掩饰不住的防备和嫉妒。

    楚蕴懒得和小女生掰扯，只淡淡得说道，“不关你的事。”

    宁清羽瞪大眼睛，嘴巴微张。

    她身后还带着一群师弟师妹们。

    这是今年进来的弟子，师父让她带他们讲解一些简单的入门知识，顺便熟悉环境。

    结果这女人居然当着这么多小辈的面给她难堪。

    宁清羽涨红了脸，“什么叫不关我的事，我看你是专门上门来勾引百里师兄的吧。

    我告诉你，师兄是不会多看你这样的女人一眼的。

    你还是趁早死心赶紧走，给自己留点面子，不至于太难看。”

