    全力一击，血魔将军的第二个技能，可以对目标造成百分之一千的物理伤害。

    面对这样的攻击，萧寒根本不敢硬接。

    而这时，紫焰雷翼驹也极为敏捷的一拍翅膀，险之又险的向左侧一闪。

    嗖！

    血色长枪从身边掠过，呼啸着向大唐·太宗等人飞去。

    “快闪！”

    怒吼声响起，一众弓箭手立刻大声叫了出来。

    刚刚血魔将军的属性，他们已经全都看到了，清楚的知道这飞来的血色长枪，究竟有着怎样强悍的攻击力。

    不管谁被击中，那都是被瞬秒的结局，除非有着无敌技能。

    可是这样的技能，在现在这个阶段，几乎是不可能通过技能书学习到的，更多都是装备上自带的技能。

    但特技，也只有传奇装备以上的装备才会有。

    这也就注定了，有能力挡住这一击的人不会太多，而且就算传奇装备上面，出现无敌技能的概率也是极低的。

    噗！

    血色长枪的飞行速度极快，给所有人都反应时间都很短，大概还不到一秒，第一个被击中的人就出现了。

    挡在大唐·太宗身前的弓箭手，尽管已经做出了闪避动作，可还是一枪被贯穿了胸膛。

    脑袋上立刻飘出一个一万多点的伤害值，直接被秒杀了。

    透体而出的血色长枪，并没有因为一个身体的阻挡就停下来，血色枪头贯穿了一个身体之后，又扎进了另一句身体里。

    噗！噗！噗！

    一连三声，瞬杀四人。

    “卧槽！”

    看到这一幕，萧寒忍不住骂了一声，同时也对这全力一击更加忌惮了。

    如果那把血色长枪上面，也有和之前从黑魔将军身上抢过来的血煞魔枪一样，有一个全力一击的特技。

    那么这一击的攻击力，可能就远远不止百分之一千了。

    血色长枪的品级，至少应该是传说级别的，那它拥有的特技，对伤害的增幅就有可能是百分之一千五，或者百分之两千。

    再加上血魔将军的全力一击，这一击的伤害就有可能是百分之两千五，或者百分之三千。

    即便他的生命值现在已经高达三十三万了，也同样扛不住这样的一击。

    或许，也只有左殇那个变态的家伙才能抗的住吧！

    心中这样想着，萧寒一拍紫焰雷翼驹，直奔血魔将军那边飞去。

    哒！哒！哒！

    奔跑声还在不断响起，如果他不能将这两个家伙引走的话，可能大唐·太宗，还有他身边的那一众弓箭手都活不下来。

    刚刚这些家伙也算帮了他一把，而且接下来还有合作的可能，所以现在引走这两个帝君级的BOSS，就很有必要了。

    轰！

    飞在十几米的天空中，一道落雷术直接砸了下去，瞬间击中了刚刚扔出血色长枪的血魔将军。

    可它的仇恨，并没有因此而转移。

    “我靠，这竟然是一件传说装备，老子捡到了一件传说装备！”

    与此同时，兴奋的叫声也在远处响了起来，萧寒连忙转头看去，只见一个弓箭手玩家已经举着一把血色长枪，满脸激动的看向大唐·太宗。

    而他身旁的那些玩家，也全都露出了一副不敢相信的样子。

    “真的假的，这杆枪真是传说装备？”

    “那边还有一个血魔将军，它手里也有一杆这样的长枪，待会不会也直接扔过来吧！”

    “虽说死了四个人，可换到一件传说装备也算赚到了。”

    “不好，那家伙冲过来了，寒枭没能拉住它的仇恨，快跑……”

    ......

    议论声中，大唐·太宗，还有近百弓箭手立刻一哄而散，极为默契的向四面八方散开。

    吼！

    这一幕，让正在跑来的血魔将军怒吼出声。

    而几乎就在同时，一直很安静的血鳞兽突然“嗷”的一声，在极速奔跑中，两条前蹄猛然高高抬起，而后狠狠的踩在了青石铺成的地面上。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，一道血色光芒突然猛然向四周扩散。

    短短不到一秒钟，刚刚散开的近百弓箭手就已经死绝了，就算他们高高的跳起来，也没有一点用处。

    那血色光芒瞬间刮过他们的小腿，瞬间将其秒杀。

    刚刚捡到血色长枪的那个家伙，甚至还没有将其捂热，就再次将其爆了出来。

    而这时，也只有大唐·太宗在血色光芒掠过的时候，身上闪过一道黄色的护罩，才侥幸活了下来。

    哒！哒！哒！

    马蹄声继续响起，血鳞兽几个踏步，就向前冲了几十米，而它背上的血魔将军，也甩出马鞭卷起了地上的血色长枪。

    “娘的，幸好老子飞的够高。”

    尽管早就知道血魔将军有战争践踏这样一个技能，可真当看到它用出来的时候，萧寒还是被震惊到了。

    这变态的杀伤力，那真是一点道理都不讲。

    要知道，这可是近百个弓箭手玩家啊！

    他们不仅移动速度快，而且很多人的闪避属性也很高。

    可就算这样，也一样全都被瞬杀了。

    “这一脚的伤害，至少在三十五万以上，那边还有一个血魔将军，看来是不能下去了。”

    口中轻声嘀咕了一句，眼见刚刚捡起长枪的血魔将军，径直向大唐·太宗跑去，萧寒稍稍犹豫了一下，还是冲了过去。

    紫焰雷翼驹此时的所有技能都在冷却状态，那也只有他亲自动手，才能将仇恨吸引过来。

    啾！

    嘶鸣声中，紫色的雷翼猛然一拍，瞬间就冲到了血魔将军身边，而萧寒握着虎啸烈焰刀，也顺势劈了过去。

    当！

    震耳的金铁交击声中，一刀砍在了血魔将军的脑袋上，同时也立刻冒出了一个高达三十多万点的暴击伤害。

    可下一秒，这刚刚损失的生命值，瞬间就被补充了回去。

    回头看着这一幕，萧寒多多少少还是有些郁闷的，可目前来说，却没有什么好办法。

    而这时，紫焰雷翼驹已经在天空绕了一圈，再次向血魔骑士冲了过去。

    “轰”的一生中，刚刚冷却好的落雷术直接砸了下来，麻痹效果触发的同时，萧寒早就准备好的烈焰五连斩，重重的砍了下去。

    吼！

    怒吼声响起，可血魔将军还是不管不顾的继续向大唐·太宗冲去。

    “卧槽，这仇恨怎么拉不住？”

    一击打掉了血魔将军超过两百万的生命值，竟然还是没能拉住它的仇恨.....

