    随着我的“散”字出口，那天空中的雷云瞬间消散掉了，包括那就要落在地上的天雷也是被雷云给倒吸了回去，然后一并消失掉了。

    随后我慢慢地将手背到身后看着远处的山头说了一句：“嗯，果然还是晴天景色好一点。”

    这一下旁边的店老板，店小二，包括几位客人全部愣住了，他们一脸惊愕地看着我，一副不知所措的样子。

    再看远处山中的左一旭，他自己也是愣住了，本来他觉得自己的渡劫已经失败了，都已经做好了受死的准备，可是却没想到雷云忽然散掉了。

    很快左一旭就“扑通”一声跪下道了一句：“多谢上神护佑。”

    我则是通过意识对远处的左一旭说了一句：“我可不是什么上神，我只是盘古世界的灵异之主罢了！”

    左一旭愣了一下，然后诧异道：“圣尊大人？”

    小店这边，店主等人也是反应了过来，他们齐刷刷地对着我跪了下去，店主开口道：“见过上神大人，请问您是？”

    我坐回自己的位置端起茶碗喝了一口茶说：“你们刚才不是在心里乞求我帮助你们城主渡过此劫吗，我听到你们的乞求，就出现在了这里，然后顺手完成了你们的愿望。”

    店主疑惑道：“您是圣尊大人？我们刚才只是随便乞求了一下，没想到真能感应到您，真是太好了。”

    我则是摆摆手说：“我能够感受到盘古世界每一个人的心声，当众多心声汇聚在一起形成共鸣的时候，我就会注意到你们，是你们救了你们的城主。”

    就在这个时候渡劫完成的左一旭飞离了远处的山峦，向着小镇疾驰而来。

    我没有离开的意思，而是继续喝茶，同时我也对着店主等人继续说道：“行了，你们也不用跪着了，都起来吧，我就是闲逛而已。”

    店主等人这才小心翼翼地站起来。

    不一会儿的工夫，左一旭就飞回了城中，他用心境之力探查了一下，很快就确定了城中所有外来人的踪迹，他开始一一探查，想要寻找出我的踪迹。

    他大概觉得我帮他散了天劫，就在附近吧。

    其实就算我人在下界，我一样有办法替他散了天劫，今天我只是恰好在这里而已。

    店主这边已经开始吩咐店小二去取新茶，而他自己已经去烧水，他要给我们重新沏一壶好茶。

    而我也没有拒绝，上界世间的茶，我喝的并不多，突然也想要尝一尝味道了。

    小镇并不大，不一会儿左一旭就找到了这家茶馆，上楼之后，他直接奔着我走了过来。

    店主看到左一旭过来，连忙上前行礼，左一旭则是挥挥手，然后看着我这边问了一句：“敢问先生可是从下界而来。”

    我笑道：“你不用试探了。”

    听到我的声音，左一旭直接“扑通”一声跪下了。

    我刚才在左一旭意识里展示的就是我的声音。

    见状，我笑了笑说：“行了，我让你渡劫成功，是因为你的功德够了，并不是因为你的修为够了，要是想更进一步，你就要踏踏实实的修行，我能帮你一次，已经消耗了你所有的功德，第二次天劫，就只能看你自己的表现了。”

    左一旭立刻道：“谨遵圣尊大人教诲。”

    我摆摆手说：“赶紧起来吧，其他人也不用这么拘谨，有事要忙的，你们就去忙，不忙的就坐下来喝茶。”

    众人都说不忙，然后在附近坐了下来。

    我更是招呼左一旭在我的这桌坐下。

    左一旭十分的拘谨，他的屁股只沾了椅子一丁点，身体挺的笔直，一脸的严肃。

    我笑了笑说：“放松点！”

    然后我就给左一旭倒了一杯茶。

    左一旭赶紧伸手去接。

    我看着左一旭问道：“最近人、妖两族的边境可还平静？”

    左一旭说：“还算平静，偶尔有一些过界的妖人也成不了气候，他们也不敢明目张胆的虏掠，只敢行一些盗窃之事，因为在我们北面一百里不到，就有一个团的人皇军团驻守。”

    我问一个团有多少人。

    左一旭说：“差不多千人左右。”

    我“哦”了一声说：“还是少了点。”

    左一旭则是笑道：“人妖两族边境极长，每隔一段就要布置兵力，自然每个点不会人太多。”

    说完，左一旭大概是觉得自己的语气太过放松了，又拘谨地底下了头。

    我继续问左一旭：“最近一段时间，你们附近可出现过什么特殊的力量，或者奇怪的人。”

    左一旭愣了一会儿就说：“前不久有一个道人途径我们的小镇去了妖族，那个道人实力看起来并不高，却好像可以洞察一切一样，我们镇上有几个人和他打赌都栽了。”

    “本来我也打算会会那个奇人的，可没想到他好像早早知道了我的意图，在我去他住的客栈找他的时候，他已经留下的店钱，早早地溜掉了。”

    我微微眯了一下眼睛，听左一旭的意思，那个道人的确很可疑。

    所以我就说了一句：“可否将和那个奇怪道人打赌的人找来，我有几个问题想要问他们。”

    左一旭立刻点头说：“我这就亲自去办。”

    说罢，左一旭从窗户飞到了小镇的街道上。

    而我则是把自己的心境之力再次铺开，小镇，以及小镇通向妖族的所有道路，都被我的心境布满，我要看看那个奇怪的道人有没有留下什么线索来。

    若只是一个普通的修士，那他多多少少会留下一些气息，我肯定能够探查到，然后通过命理对比找出他来。

    可若不是普通的修士，那我自然是找不到和他有关的半点气息。

    这恰恰说明那个道人有问题。

    而事实证明那个道人真的有问题，我寻找了一番后，并没有发现那个道人的半点踪迹。

    隐瞒到我都无法察觉，这说明对方要么是本源世界来的那一批人，要么是将太虚古神送入盘古世界的神秘者。

    不管是谁，我都要把他揪出来。

