    顾旭倚着旁边的书架，低头认真阅读着这张“大齐皇室内库中值得关注的收藏品列表”，只见上面写着：

    “名称：大楚王朝传国玺；

    “别名：荆山璧；

    “描述：荆山有岩，名为‘抱璞岩’；岩上有洞窟，名为‘卞和洞’。楚人卞和在荆山砍柴时，于此地发现一块璞玉，将其献给大楚皇帝。楚帝命人剖开此璞，得到一块绝世宝玉，并将其雕琢为传国玉玺，象征皇权与地位。此玺能够汇集气运，借大楚国运为己用，实现越境作战、以弱胜强。但大楚亡国后，此玺力量也随之大幅度下降。

    “……”

    “名称：夜明之瞳；

    “描述：此物乃‘凶神’级鬼怪‘夜明’的眼珠，呈圆球状，为驱魔司司首洛川于南海成功击杀‘夜明’后所获。此物能够在黑暗中散发强光，明亮耀眼，宛如旭日初升，能够驱散低等级鬼怪，对黑暗系法术有极大的克制作用。

    “……”

    “名称：混元盒；

    “描述：此盒由扶桑之木制成，内部盛有来自于东海尽头、世界边缘的混元之气，具有穿梭时空的效用。制作者身份不明。

    “备注：极度危险，未经许可禁止触碰。

    “……”

    顾旭的视线在这个“混元盒”上停留了几秒钟。

    他曾经从书籍中了解过，在大齐王朝的神话传说中，不论是“大荒”还是传说中的“仙界”，都是“上苍”从混沌中开辟出来的世界。

    它们就像是两个气泡，飘浮在茫茫无际的混沌海洋之中。

    据说，在那大荒之外的混沌海洋里，充斥着无穷无尽的“混元之气”，时间与空间都是错乱的。

    就算是上界的仙人打破世界壁障，进入那混沌海洋里，都有可能瞬间被时空乱流撕碎——他的尸骨可能会变成无数碎片，然后分散到不同的时间和空间节点。

    顾旭曾经猜想过，他前世所在的地球，会不会也是漂浮在混沌海洋中的一个气泡。

    倘若以后他变得足够强大，强大到能够抵御时空乱流的侵袭，那么他能否穿过浩瀚无边的混沌之海，返回地球，与他的亲友重逢。

    当然，关于“混沌海洋”的说法只存在于传说之中，从来没有人能够验证它的真实性。

    “重返地球”这样的事情，顾旭目前也就是在脑海中随便想想罢了。

    毕竟他需要先抓紧时间修炼到第七境，保住自己的性命，才有资格去认真思考别的事情。

    不过此时此刻，当他看到这个“混元盒”的时候，他不免感到有些惊讶。

    因为“混元盒”的存在，意味着世界之外的“混沌之海”很可能是真实存在的。

    而且顾旭也很好奇，究竟是何种程度的强者，才能够前往世界的边缘，从危险的时空乱流中获取“混元之气”，并把它封存在一个盒子之中。

    短暂的沉思后，顾旭继续阅读信笺上的后续内容：

    “……

    “名称：水晶骸骨；

    “描述：此物原本是西北蛮族额图可汗的头骨。因为额图可汗长期修行炼体法术，使得自身骨骼变得如水晶般透明，防御力堪比上品法宝，难以摧毁。当额图可汗被齐军击杀后，太宗皇帝便将他的头骨收藏至内库之中。

    “……

    “名称：燧石；

    “描述：在幽州传说中，这是黑暗时代被称作“火神”的强者留给后人们的法宝。它能够帮助后人觉醒血脉力量，提升血脉纯度。不过只对曾经的燕国子民及其后代生效。

    “……

    “名称：筑城斧；

    “描述：黎明时代的人族领袖‘黎’率领大荒人族修建第一座城池——‘阳城’时所使用的的斧头。

    “……”

    在大齐王朝的书籍中，常常会把修行之法尚未诞生、人族任由鬼怪宰割的远古时期，称作是“黑暗时代”。

    修行之法初步创立，人族修建起简陋的城池，并建立起部落联盟的时期，被称为“黎明时代”。

    而自从第一个封建王朝——“雍”统一中原至今的三千多年，则被称作是“朝阳时代”。

    在此之前，驱魔司曾经有好几个官吏在顾旭面前说过，大齐王朝的皇室内库中有许许多多的珍贵宝物，不论是数量还是质量，都不是驱魔司库房比得上的。

    今日见到这张清单后，顾旭不得不感叹“果然如此”。

    没想到在这皇室内库里，竟然还收藏着来自于“黑暗时代”和“黎明时代”的古董。

    “看上去确实很让人心动。”他默默想道。

    与此同时，他的目光渐渐移动到了这张信笺的最后几行字。

    他注意到，这几行字的墨水颜色跟前面的字迹有些不太一样。

    它色泽比较深，像是新写上去不久，摸上去甚至还能隐隐感觉到一点淡淡的湿意。

    只见其内容如下：

    “名称：星盘；

    “描述：来历不明，作用不明。

    “……”

    在看到这几行字的瞬间，顾旭的眼神忽然凝滞了。

    他没想到白发少年提到的、在书籍中没有留下任何记载的“星盘”，竟然会以这样的方式，出现在他的面前。

    沉默了好一会儿后，他深吸一口气，慢慢让自己的心情重新平静下来。

    洛司首今天晚上让上官槿把这张信笺送到他的面前，肯定不仅仅是想要给他科普一下皇室内库中的珍贵收藏品。

    他正在寻找的“星盘”出现在这张列表上，也绝对不是一个巧合。

    他猜测，司首大人应该是算到了他今天来藏书阁的目的，所以通过这样的方式，给他提供线索。

    “司首大人的天机推演之术，着实不容小觑。”他心头暗暗想道。

    在此之前，洛司首的天机推演之术屡屡出错——先是被空玄散人屏蔽，然后又在那个神秘幕后组织的干扰之下抓错了人，没有能成功抓到真正作乱的风水师和蛊术师。

    顾旭脑海中曾经一度冒出“天机推演之术不过如此，连圣人强者都把握不住”的想法。

    不过今天，当他看到信笺上的“星盘”二字时，他还是不得不感慨一句，“圣人终究还是圣人”。

    “这是命运在逼我去做那‘洛水大会’的魁首啊，”顾旭暗暗想道，“毕竟只有进入皇室内库，才会有机会看到那‘星盘’究竟是什么东西。

    “只是洛京城人才荟萃、强者云集，想要夺魁，并不是件容易的事情。”

    …………

    夜里。

    当赵嫣离开教坊司、回到自家豪宅的时候，她发现自己的父亲赵长缨仍然在凉亭里喝酒。

    燕国公手中拿着酒壶，咕噜咕噜往嘴里灌酒，一双眼睛则迷迷糊糊地望着不远处的池塘——

    池塘中，有一只乌龟正伸展着四肢，在怪石之间慢悠悠地游动。

    乌龟的旁边，还有几条滑溜溜的锦鲤，有红的，有白的，有金色的，有红白相间的，在不远处烛火的照耀下，鱼鳞闪闪发光，格外耀眼。

    看到父亲这般颓废的模样，赵嫣微微皱起眉头，心头再度升腾起一阵烦躁的情绪。

    但是这一回，她并没有像白天那样，直接上前去扔掉父亲的酒壶。

    因为父亲并不是独自一人在喝酒。

    他的对面还坐着一个陌生的客人。

    私下里，赵嫣可能会对父亲直呼其名，也会大声斥责他酗酒的行为。但是在外人的面前，她依旧会给父亲面子，对他保持该有的尊重。

    于是她深吸一口气，走到燕国公赵长缨的面前，面无表情地说了一句：“父亲，我回来了。”

    与此同时，她也看清楚了父亲对面那位客人的容貌。

    那是一个身材高大的男青年，肤色黝黑，胡子拉碴，长着一张苦瓜脸，看上去一副无精打采的模样。

    这个青年穿着一件深蓝色长衫，手中拿着一个古铜色的、造型古朴的风水罗盘。

    赵嫣感到有些诧异。

    因为在她的感知里，这个黝黑青年只有第三境的修为。

    一个第三境修士，和当今圣人、大齐国公平起平坐，面对面地喝酒，绝对称得上是一件稀奇的事情。

    “嫣儿，这位是白先生，洛京城鼎鼎有名的风水师，”赵长缨指着面前的黝黑青年，醉醺醺地对赵嫣介绍道，“我们这间大宅的布局，就是白先生帮忙设计的。”

    见到赵嫣的身影，黝黑青年也立即站起身来，朝她拱手行礼道：“在下白辰，见过赵小姐。”

    “白辰……”

    赵嫣尝试在脑海里搜索这个名字，却没有任何结果。

    这个“白辰”，显然不是她记忆里洛京城的厉害人物，否则她不可能对他毫无印象。

    于是她态度冷淡地跟白辰打了个招呼，便准备返回自己的房间修炼。

    不过她刚一转身，白辰便热情地追了上来，把一个翠玉镯子递到她的手中，声称这是有辟邪效用的护身宝物，同时表示“一点薄礼，不成敬意，还请赵小姐笑纳”。

    赵嫣接过镯子，淡淡道了声谢。

    在此过程中，两人的手短暂触碰了一瞬。

    赵嫣顿时产生了一种生理性的不适感。

    自从天行八年，也就是她母亲逝世的那一年起，她就开始反感与异性之间的肢体接触。

    也正因如此，她虽然已有二十余岁，但仍尚未婚配。

    好在燕国公终日沉迷喝酒，没有拿她去跟别的世家门阀联姻的打算。

    她也乐得做一个自由自在的“大龄剩女”，对于他人的眼光浑不在意。

    不过此时此刻，赵嫣还是控制住了自己的表情，没有在脸上表现出厌恶的情绪。

    随后她转身离开，回到了自己的屋子。

    她在火炕上盘膝坐下，吞下丹药，进入修炼状态。

    幽州赵氏的祖传修行功法名叫《涅槃经》，取自于“凤凰涅槃”。

    凤凰一直是火神教供奉的神鸟。

    传说中，它满五百岁后，就会自焚而亡，然后在死灰中复生，变得更加美丽、更加强大。

    《涅槃经》的真意在于，人族是神仙的后裔——唯有以肉身为引，在烈火焚烧中不断净化血脉，淬炼真元，才能有朝一日涅槃重生，获得祖先的力量。

    而在“圣火图腾”的加持下，赵嫣的修炼能够达到事半功倍的效果。

    但是修炼《涅槃经》，也会给她带来难以忍受的疼痛，仿佛血肉被撕裂，骨骼被粉碎。

    有些时候，她还会产生幻觉，在迷迷糊糊中窥见一片黑暗的荒原，看到脚边的森森白骨，听到四面八方传来的鬼哭狼嚎之声。

    她曾经询问过父亲：“所有修炼《涅槃经》的人，都会有这样的感觉么？”

    父亲回答道：“我修炼的时候，会感受到疼痛，但没有你说的这么眼中，而且我也不会产生幻觉。”

    她又问：“那这是为什么呢？”

    父亲回答：“我也不太清楚。或许是因为你的体质。毕竟当年‘圣女’的‘炎灵之体’，肯定有一些不同寻常之处。

    “不过，随着你的血脉得到进一步提纯，你的痛苦应该能够渐渐得到减轻。”

    于是赵嫣更加刻苦地修炼。

    之前她前往“长命教”的熔岩地河，不仅仅是因为想要巩固“圣火图腾”，也是因为那里特殊的环境能够一定程度上缓解她修炼过程中的痛苦。

    只可惜，地河里的岩浆全部被那个神秘青衣人抽干了。

    赵嫣的修炼宝地，就此不复存在。

    她暗暗发誓，待自己具备足够的实力后，一定要找到那个青衣人，向他发起公平的挑战，然后把他揍得连连求饶，以发泄心中这口闷气。

    另外，她还要做那“洛水大会”的魁首，然后进入皇室内库，取得“燧石”。

    如果提纯血脉就能缓解痛苦，那么“燧石”一定是最快捷、最有效的手段。

    “近日我修为有所精进，”两个时辰后，赵嫣睁开眼睛，默默想道，“在‘洛水大会’开始之前，还得再找一块境界相仿的‘磨枪石’，试试我的枪法。

    “只是，该找谁呢？”

    她的脑海中很快冒出了一个合适的人选。

    …………

    翌日。

    赵嫣骑着骏马，手持长枪，独自一人来到了驱魔司总部衙门。

    她墨发披散，身段玲珑浮凸，眉眼精致如画，火红的衣裙随风飞舞，宛若傍晚时分天边的云霞。

    她来的时候，顾旭正坐在衙门藏书阁的窗户边，默默绘制符篆。

    由于他懒得来回往家跑，所以他昨晚查完资料后，就干脆彻夜待在藏书阁里，准备画完符篆后去公厨吃顿早饭，以免浪费衙门的餐食补贴。

    此时此刻，当他瞥见窗外这抹艳丽的殷红时，他心头一惊，心想：难道这位赵大小姐已经发现是我抽光了地河中的岩浆，准备来驱魔司衙门里找我的麻烦？

    PS：求双倍月票！！

