
　　第127天，上午八点，在十六万镇民的观礼之下，装载了军团兽的封存箱被孟都集团企业军队拉上了悬浮在空中的碟形飞艇。

　　飞艇灰溜溜地滚蛋。

　　飞艇的狼狈与镇子里欢腾的气息形成了鲜明对比。

　　任重没有放过这鞭尸的大好机会。

　　为了提升“战胜国”向“战败国”交接战利品时的仪式感，他提前一天通知了全镇居民，让人们到此见证历史。

　　同时，第一洲卫视也拍来了专业采访团队，来个现场直播。总不能每次都被源星卫视越俎代庖。

　　孟都集团哪想到他如此骚包，给狠狠阴了一记，丢尽颜面，偏生还说不出个二话来。

　　随后，任重的50亿精神损失费，以及20亿财产损失补偿悉数到账。

　　价值200亿捐款的20亿公民积分也被划拨到了任重的个人信息户头上。

　　伤亡者的抚恤金则被王兆富在公司账户上操作，自动分拨给了相关人员。

　　至于分子再造仪，早在任重拿出军团兽之前，便已被孙苗带着技术人员将其安装进了镇医院的VIP治疗室。

　　此事终于告一段落。

　　任重和马达福并肩行走在焕然一新的小镇街道上。

　　二人与身旁每一个向自己热情招呼的荒人挥手致意着。

　　经过持续五天的高强度清理与重建，镇子里再不见丝毫战争余波。

　　在为期三天的兽潮冲击下，贫民窟板房受损严重。

　　重金修建的合金小楼倒是基本保存完好。

　　荒人们索性也不修复板房了，基本都搬进了拥有更高结构强度以及更好的自动防御设施的合金楼房里。

　　一些条件较好的精英拾荒者甚至给全家人都买了武装睡眠舱。

　　从此以后，他们能如同曾经的职业队那样踏踏实实地睡在自己家中。

　　家，变成了真正的家。

　　棚屋板房大半都被推平后，街道变得宽敞了许多。

　　任重与马达福趁机调整了镇里的规划。

　　靠近停车场的北城被规划成了集中居民区。

　　在可以预见的未来，必定会有越来越多荒人选择在自己家中过夜。

　　从这边出发去停车场的距离更近，能有效提高每天外出狩猎的效率。

　　以亚尔逊供销社和军火商城为标志建筑的东城区被规划成了商业区。各种电器、二手军火、服装、杂物的商铺与大型跳蚤市场均坐落在此。

　　以夜长眠酒吧为代表的各种娱乐设施也聚集在东城区的一条繁华大街上。目前任重还在与亚尔逊集团阳升市分公司洽谈，准备让对方在这边来投资修建一座亚尔逊酒店。

　　至于原本与军火商城配套的训练场，则是被整体搬迁去了西城区，与新建的数个大型训练场合并。西城区变成了职业者的训练区。

　　南城的情况要复杂些，既有原本属于天隆高科，但已被任重出资十亿收购的粮食生产基地，还有正在兴建的手工工场，以及其他多达十余个不同的小型工厂。

　　南城城门外毗邻的晨辉矿区下属物流中心也已在修建。任重的晨辉人力资源总部也坐落在此。顺带一提，任重不只收购了粮食基地，星火镇的食堂也在那十亿的收购价里被他一并买断。

　　这镇子从企业垄断走向了另一种极端，变成了任重的私人垄断。镇里的绝大部分财富都变成了他的个人私产。

　　此外，任重还将一二级墟兽的拆解生产线也挪到了南城区。

　　这既能提供更多工作岗位，也能让日益拥挤的总部那边稍微宽敞有序些。

　　过去。杨炳忠将星火资源放在白墙内部，并非出于安全的考虑，仅是为了彰显公民与荒人的阶级差，任重没这兴趣。

　　在这般规划之下，以前极具星火特色的贫民巷不见了踪影，取而代之是整齐划一的合金楼与各种功能建筑。

　　在常住人口从两万余陡增到十八万后，小镇竟非但不见拥挤，空间反而变得充裕了起来。

　　红光满面的马达福问道，“你那边的墟兽资源核算什么时候结束？”

　　前段时间的老马看着已显老态，最近几天倒是又年轻了回来。

　　不知情的人会以为他是超量注射了抗衰老药剂，但任重知道，这是相由心生。

　　看着镇子活了过来，老马人逢喜事精神爽，自然又恢复了活力。

　　任重问了下王兆富，随后答道：“这次的量实在太大了，今天下午才能完成最后一批墟兽拆解。”

　　“是啊。”马达福点头，又抬头看向远处，那边正有一辆又一辆中型飞艇晃晃悠悠腾空而起，直奔阳升市方向，“这种盛景，让我下意识联想起繁华的铬碳镇。那边每天也有类似的运输艇来来往往，区别只是那边运的矿，我们这运的是墟兽资源。”

　　“没有本质区别。”

　　老马又搓着手，“你估计最后能分出多少钱来？”

　　任重：“六级墟兽晶片基本都拆下来了，共有三片，有折损。五级墟兽晶片有些损耗，有两百余个。四级墟兽也有损耗，共有七千余个。三级墟兽六万二千多。二级墟兽六十多万余。一级墟兽得有个三四百万吧。”

　　马达福：“你就说有多少钱吧。”

　　“我这边卖出去一共1.1亿。我公司留五千五百万。镇府拿五百五十万作为公共资金。荒人分四千九百五十万。平均算下来，每个荒人能得到275点。”

　　马达福：“这么少？还不如你炒股。”

　　任重反问，“世上有几个人能像我这样炒股？再说我现在又被证监所盯上了，股市可不是我的无限印钞机。”

　　“感觉也差不多了。”

　　任重微笑摇头，“其实这些墟兽资源的价值，不只于此。”

　　马达福：“嘘，别说。你现在和唐古集团是蜜月期。”

　　“哈哈，当然。”

　　“说起来，反倒是孟都集团的赔款占了大头。你那个精神损失费可真有创意。我确实没想到孟都集团竟会让步。那可是五十亿！两相对比之下，真让人怀疑现实。”

　　任重点头，“因为我可以给他们造成数千亿的损失，孰轻孰重他们还是拎得清。”

　　说着说着，他却又沉默了。

　　马达福对这两个数字表现出不适。

　　任重又何尝不是。

　　甚至感觉更强烈。

　　要知道，他只是发个视频到网上，赚取的利润便可达到百亿，远超荒人穷尽一生的想象。

　　然而，落到穷人头上，平均每人区区275点的“战争分红”，却能让星火镇荒人的人均生活水平陡然拔升一个档次。

　　区区一个多亿的墟兽资源采购价，哪怕是十几万人的财富，在九大龙头之一的孟都集团和唐古集团眼里，根本连九牛一毛都算不上。

　　一面是公民顶层里的天文数字般的经济体系，另一面却是人均年收入不足百的广大荒人。

　　两者间的对比落差大得不可以道理计，却又形成了微妙的平衡，只叫人分外扭曲。

　　就在这时候，马潇凌从半空飞至，直接对任重说道：“有个新情况，前些天提前搬走的那些公民派了五个代表过来。说是那几百号人想回星火镇。”

　　她都没理老爹。

　　她对前些天马达福总逼自己离开星火镇心有不满。

　　父女俩这种微妙的冷战状态已经持续有些日子了。

　　马达福无奈在旁边清咳两声，意图提醒女儿自己才是镇长，这种公务应该和自己说。

　　马潇凌依然不理他，凑上来直勾勾看着任重，“你说说？怎么办？这群狗杂碎玩意儿，有事一个个跑得比第二洲的记者还快。眼瞅着咱们拿命拼出成果，星火镇要飞黄腾达了，又上杆子想回来白嫖税收。老娘可第一个不答应！”

　　马达福在旁边那叫一个尴尬，“咳咳咳咳……”

　　老马嗓子都快咳得要冒烟。

　　这你该问我啊！

　　我才是镇长！

　　任重先瞟了眼老马，又看马潇凌。

　　忍住！

　　不能笑！

　　我受过专业训练！

　　任重：“那个，没事。但马队长你可不该用这事问我，我只是个几个月的公民而已，不怎么懂协会的规矩。你该问旁边这位镇长。马镇长，你说说这种情况我们该怎么办？从我个人的角度讲，我也不乐意这群人回来当蛀虫。”

　　马潇凌斜眼瞥向马达福，“咦。这人谁啊。看着怪眼熟？”

　　马达福终于破了防，“马潇凌！你没完了是吧！我四十三了！再过不多久就四十四了！我可没几年好活了，你是想提前气死我吗！”

　　马潇凌一把挽住任重手臂，躲到他背后，“哎呀！任重哥哥，他凶我。”

　　见状，马达福心下一沉。

　　老马心里曾经生出过撮合任重与自家女儿的念头。

　　不过在前些天一番畅谈后，他深刻认识到了任重的危险性。

　　自己反正年事已高，随时可能撒手人寰，有心和他开创一番事业，死便死了。

　　但他却又怕女儿与任重走得太近。

　　在如此扭曲的心境下，再见着女儿这不把任重当外人的模样，老马眼睛直翻白，真就要一佛出世二佛升天。

　　任重实在看不下去，索性说道：“马队长你先把人带去镇府吧，我和镇长商量一下就过来。”

　　“哼！好！”

　　马队长甩着长长的马尾辫，扬长而去。

　　等人走远了，马达福才幽幽长叹，“完了。真完了。”

　　任重：“嗯？只是些低等公民而已，有这么严重？”

　　老马摇头，分外无奈地看着任重，“我说的不是这个。我感觉自己被架空了，彻彻底底的架空了，比杨炳忠在的时候还严重。”

　　任重咧嘴一笑，老气横秋拍了拍马达福肩膀，“不碍事，老马我教你个办法。”

　　“什么？”

　　“打不过就加入。”

　　“我已经加入了啊！但我女儿……”

　　任重：“不用担心，有我呢。”

　　“我担心的就是你！”

　　任重的神情突然变得严肃起来。

　　他先扬了扬手臂，给对方看到自己的袖套。

　　马达福心领神会，也裹上袖套。

　　“老马，我问你个问题。”

　　“什么？”

　　“为理想而奋不顾身是什么滋味，你体会到了吗？”

　　马达福：“前些天，在我决定留下来和镇子共存亡时体会到了。”

　　任重又指着马潇凌离开的方向，“她也一样。她是成年人，对自己的人生有自己的判断。你塑造了她的人生观，现在的她既像你，但又不那么像。她没有你这么多花花肠子，也不会去给自己的行为动机找什么特别多的大道理。但她活得洒脱，遵循本心。你难道还不明白吗？你支配不了你女儿的人生。你应该做的，是尊重她本人的意愿。同时……”

　　马达福：“同时什么？”

　　“对你的战友，也就是我，报以最大的信任。”任重：“我要达到的目的，谁也无法阻止。我要救下的人，只会死在时间的手上。你应该完全相信我。我和你是朋友，和马潇凌也是朋友。我会害她么？”

　　“你或许觉得我在吹牛。但我已经在星火镇里创造了这么多奇迹，接下来，我还会创造更多奇迹。不管敌人是孟都集团，亦或是更可怕的存在，我总能找到战而胜之的办法。”

　　“你已经明白了我的理想，那你就更应该明白，我们这就是条不归路，没什么瞻前顾后，只有一往无前。老马，如果你不希望自己在接下来的余生里都活在无谓的彷徨之中，那你无从选择，只能也必须接受现实。在我们前进的道路上，没有两面派。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马达福沉默了很久很久。

　　最终，他缓缓说道：“我会找个机会给她道歉。”

　　“嗯。”

　　……

　　十分钟后，二人在镇府的公务接待室里见到了五名衣着光鲜，满脸喜意的公民代表。

　　其中俩人任重都认识。

　　一名星火供销社经理，一名即将失业的星火食堂经理。

　　见面之后，地位最高的供销社经理先凑上来套近乎，谄媚笑道：“哎呀任总，这才几天不见。你这气势是越来越足了，咱们星火镇能有你，实在是星火镇的福气！”

　　任重笑得比他更灿烂，“我也这么想。但我还觉得，星火镇如果没有你，也是星火镇的福气。”

　　只一句话，就把天聊死，任总的话术是越来越娴熟了。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第245章 丰收，觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 