    晚上，梁美娟在义乌商品中心请这帮大学生吃了饭，然后仙宁校区的王梓博和高嘉良坐车先回去，接着是另外两个高中女同学。

    陈汉升和萧容鱼走的最晚，他们一直在酒店房间聊到9点多才回去，顺便把明天的行程定下来。

    陈汉升其实很想偷懒，不过这是自己的亲爹亲妈，不上课的时候肯定要一路陪同，萧容鱼纯粹去蹭吃蹭玩。

    “老陈，你有没有发现一件事。”

    房间里只剩夫妻两人的时候，梁美娟突然神神秘秘的说道。

    “什么？”

    “小鱼儿是不是和咱家那小王八蛋在谈朋友？”

    陈兆军是亲眼见过这两人在街头吃糖葫芦的画面，但是他比较稳重，除非陈汉升亲自说和萧容鱼的关系已经确定，否则他不会多谈。

    “这我哪里知道，你也别多想，说不定只是两人同学而已。”

    陈兆军认真的劝道。

    梁美娟白了一眼自己丈夫：“我眼睛又不瞎，吃饭时小鱼儿还让汉升帮她夹菜，同学关系能这么亲密吗？”

    “再说了。”

    梁美娟又突然想起一个事：“前一阵子萧宏伟和吕玉清突然请我们吃饭，但云里雾里的又没说具体事情，当时我还有些纳闷，今天终于有点眉目。”

    陈兆军不想跟着八卦，翻个身子说道：“关灯睡觉吧，明天还要早起。”

    “自己去关。”

    梁美娟哼哼着说道：“好不容易伺候小的读了大学，老的还想让我伺候。”

    ······

    第二天，陈汉升早早的起床，他要先去打印一些兼职宣传单，然后再去陪父母吃饭。

    宿舍里其他人都睡得很沉，唯独金洋明侧在床上，顶着个黑眼圈在发信息。

    “老六，你一夜没睡吗？”

    陈汉升奇怪的问道。

    金洋明点点头，神色还有些兴奋：“陈哥，我发现自己魅力还是可以的，商妍妍拒绝我，完全是拒绝了一个宝藏男孩。”

    “此话怎讲？”

    “昨晚，突然有个叫阿良的女生给我发信息，说自从在食堂见过我一面，就很想和我做朋友，我们聊了一宿，发现爱好和兴趣上有不少相似的地方。”

    陈汉升不动声色的换好衣服：“那你好好把握，我出门办点事。”

    陈汉升和印刷店老板表达了自己的要求后，急匆匆赶往梁美娟下榻的酒店。

    萧容鱼已经提前到达了，她心里有些不高兴，因为陈汉升早上没有在学校门口等她。

    不过见面时看到陈汉升穿着黑色羽绒服，自己穿着淡粉色这一款，萧容鱼甜甜的一笑，马上就忘记这些小事了。

    今天的计划很紧凑，上午准备先去夫子庙秦淮河观光带，中午在那里吃一顿特色小吃，下午去中山陵，然后晚上返回江陵。

    不过，计划永远赶不上变化，谁能想到梁美娟和萧容鱼直接被夫子庙街上琳琅满目的首饰店吸引。

    最后，四个人愣是分成了两组，陈兆军拿着梁美娟的呢子大褂，陈汉升拿着萧容鱼的羽绒服走在后面，梁美娟和萧容鱼手挽着手走在前面。

    萧容鱼羽绒服下面是一件白色的紧身棉毛衫，脚下踩着一双小短靴，再配上古典精致的瓜子脸和1米67多的身材，秦淮河上那些外国佬都频频投来关注的目光。

    几个混在夫子庙一带的流氓想去搭讪，不过又看到了跟在后面的陈兆军和陈汉升。

    陈兆军还好一些，普通的办公室中年大叔而已。

    陈汉升的气质就不一样了，单手叉腰，肆无忌惮的敞着衣怀，看着熙熙攘攘的人群满脸的不耐，眼角不时还跳动着几分桀骜。

    陈汉升注意到几个混混后，居然冲着他们无所谓的笑笑。

    这些流氓也是怂逼，商量后居然放弃了。

    中年妇女和青春美少女凑在一起的战斗力是惊人的，她们一直逛到下午三点，终于被饿到实在撑不住的陈汉升拉去吃饭。

    这样看，中山陵的旅游计划肯定要泡汤了，索性这一天都在夫子庙玩个痛快。

    听到陈汉升沉痛的宣布这个决定，梁美娟和萧容鱼笑着拍手叫好。

    晚上的夫子庙更加热闹，秦淮人家的照壁上，一溜红红的灯笼垂挂而下，古色古香的游船满载着南来北往的游客，琴声茶韵，古色古香。

    这种热闹的气氛一直感染着梁美娟，返回酒店后她仍然有些兴奋。

    “老陈，出去走走吧。”

    陈兆军看了看时间：“这都9点半了。”

    梁美娟拖着陈兆军：“我们再去学校看看，以后说不定什么时候才能再来呢。”

    陈兆军一听的确是这个理，两人换好衣服就出门了。

    深秋的财院满地都是梧桐叶，踩在上面“咯吱，咯吱”的作响，陈兆军夫妇不知不觉就走到F栋101，没想到这里居然还亮着灯。

    “汉升今天也挺累的，他怎么又来拨弄这个基地了。”

    梁美娟很心疼，也有些后悔，早知道就不要玩这么晚了。

    两人走进101，不过没有看到陈汉升，在桌子底下看到另一个背影。

    她正跪坐在地上仔细擦拭锈迹，从背影柔韧优美的弧度来看，应该是个女生。

    梁美娟和陈兆军两人对视一眼，开口说道：“你好······”

    梁美娟本来只是想打招呼，没想到却吓到了这个女孩，只听“咣当”一声，抬头的瞬间也撞到了铁板上。

    “没事吧，小心点先出来。”

    陈兆军关心的问道。

    女生慢慢的走出来，梁美娟仔细的打量着。

    她的个子居然比小鱼儿还要高一点，穿着老式的高中校服，裤脚都起了毛边，膝盖和袖口沾染着厚厚的灰尘，这说明刚才自己在夫子庙玩乐的时候，她就一直在打扫了。

    乌黑的青丝扎成一个适合干活的丸子头，灯光下可以看看清楚鬓角的汗水。灯影斑驳下，身影看上去柔柔弱弱，还有些惹人心疼的倔强。

    只是她一直低头看着脚尖，梁美娟看不清样貌。

    “你叫什么名字呀？”

    梁美娟准备牵起女生的手，没想到她稍微犹豫了一下。

    “脏。”

    女生小声的说道。

    梁美娟还是牵在手里了：“脏也没关系，你是为陈汉升打扫的！”

    说完，梁美娟没有要求女生抬起头，而是主动蹲下去，两人对视的那一瞬间，梁美娟倒抽一口凉气。

    “陈兆军，好俊俏的闺女啊。”

    ······

