 李世民的怒火被兕子一句话，平息了很多。点点头道：“不早了，回去歇着吧。”李

    世民心里有个声音在怒吼着：侯君集，薛万均，朕有亏待你们么？

    所谓上位者的心态大概就是这样，有功必赏，有过必罚。朕给你的，才能拿。补告自取，视为欺君。欺君，可是一个很大的罪名啊。

    李世民不认为丽景门在编造事实，这时候联系李诚看起来比较诡异的行径，答案就有了。

    “竖子，朕还真不能罚你这个功臣啊！”李世民感慨了一句，对比侯君集和薛万均，关于李诚的报告，简直就是在不断的褒奖李诚。战功，第一，军纪，第一，个人操守，第一。至

    于两个胡姬照顾“生病”的李诚，胡姬也算个事情？长安城里的有钱有权的人，出于猎奇的心态，才会光顾一下胡姬。嗯

    ，侯君集可恨，薛万彻可恼，李诚，可恶！这三个家伙，没一个好东西。平

    时李诚不在家，娘子们都是一起麻将到深夜才睡。寂寞难耐啊！这时代就是这么不公平，有一种记载是，清宫里的后妃，晚上睡不着就用两个碗，把黄豆和黑豆混在一个碗里，然后再一颗一颗的分开。用这种方式打发时间。现

    在李诚回来了，轮值排号的规则自动生效。崔芊芊自然是一号。一起聊了一会，看看时间不早，武顺和明月等人很自觉的起身告辞。李

    诚睡了很久，一时半会自然是不困。崔芊芊就遭罪了，男人不在身边的时候，想的想死。在身边的是，还是要死。先是爽死，后是累死。

    按说这种事情，男人是没有做赢家机会的，奈何年轻的身体火力猛  不说，李诚还是个开了挂的。一个时辰下来，崔芊芊就死活不愿意再动一根手指头了，大口大口的喘息，浑身是汗，就像从水里捞出来的似得。丫

    鬟在外等着伺候呢，赶紧叫进来打水擦拭一番。崔芊芊再不肯让李诚碰她，指着莺儿道：“这里有个郎君，小蹄子赶紧带走，免得叫人睡不好觉。”

    崔芊芊心里很明白，李诚一趟来回，怕是憋的内伤了。不然也不能这么没命的折腾人。这都战了两场了，上一场还有个帮手，照样被打的一败涂地。

    李诚多少有点尴尬，嘿嘿的笑了笑，莺儿才不管那么多，这不是要脸的时候，拽着李诚对袖子轻轻的扯了两下，李诚这才出去，进了隔壁的小间里，崔芊芊得以睡个好觉。都

    快卯时了，李诚才睡着，初承恩泽的莺儿，有点初生牛犊的猛劲。咬着压，腰都快拧断了。这还没睡够一个时辰呢，门口丫鬟来叫门。李诚两人睡的都死的很，丫鬟进来羡慕看一眼莺儿，一抬手推醒她。

    “作甚呢？”都是陪嫁过来的，莺儿是丫鬟头子，一看梨儿推的，便皱眉低声说话，生怕吵醒李诚。“外头来了个公公，陛下有旨意呢。”

    李诚被叫醒了，起床气有点重，不过没对莺儿发火就是了，忍着不悦道：“甚事这么急，不让人睡觉呢？”说着又要闭上眼睛，莺儿赶紧柔声道：“郎君，宫里来人了。”李

    诚的睡意彻底的没了，这李二要干啥？这是要为太子出气呢？还是要为太子出气？“

    你接着睡，我叫别人伺候。”莺儿要起来，被李诚按了回去。

    飞快的的梳洗穿戴，天已经亮了，来到堂前，看一眼正在吃早餐的大太监，心里定了许多。看见李诚，大太监露出微笑：“抱歉，起的太早，没来得及朝食。这小米粥不错。”李

    诚让人给自己也端来一碗粥，这点下面有点费事。赶紧喝了一碗粥，跟着大太监一起出门。李山牵着马在门口等着呢。

    李诚心里大概有数，也不为难大太监，马背上不紧不慢的往前走，大太监坐在车门帘子前打瞌睡，李诚在马背上打瞌睡，就跟醉酒似得。这是都没睡好呢，害人的李二。

    到了宫门口，大太监领着李诚进去，李世民在后花园锻炼呢，手里一把马槊舞动的虎虎生风。看见李诚进来，眼皮都不夹他一下。李诚当着没看见李二的嘴脸，站在一边，低着头没一会就开始钓鱼。居

    然还有打瞌睡的心思，李二无语了，这小子就不知道冒犯君威的后果么？君前失仪也是个不小的罪名好不好？李

    二昨晚上睡的还算不错，毕竟心情还算是好的，侯君集和薛万均那点事情，正好给他个敲打的机会。其实，也不算什么坏事。但是他对李诚，就什么好法子了。这竖子滑不留手的，大错没有，小错不断。昨

    晚上服了一颗虎狼药，在徐慧的身上大发神威后，李世民睡的很香。年纪大的人呢，早晨起的都早。这不一起来，想到李诚这个混蛋，衣服都没穿好呢，就让大太监走一趟。李世民估计这货呢，昨晚上一定很辛苦，那就让他更辛苦一点。“

    诶诶诶！”马槊杆子捅了捅李诚的肚子，李诚啊了一声，抬头惊醒。一看是李世民站在跟前，手里拎着马槊呢，赶紧抱手躬身：“微臣见过陛下。”

    “竖子，汝与太子有仇耶？”李世民冷笑着问，李诚再蠢也明白，这特么的就是打击报复啊。只是这打击报复来的也太快一点吧？觉都不让我睡好啊。

    “陛下，您怎么能污人清白？臣何时与太子结仇？不存在的好吧！”李诚一脸的冤屈，表情精彩的让边上陪着李二晨练的徐慧忍不住莞尔一笑。

    “竖子，欺朕眼花耳背耶？”李世民大怒，抬起马槊要打李诚，徐慧在侧后方轻轻的咳嗽一声，李世民这才放下马槊，悻悻道：“竖子，太子乃储君，不可怠慢之。”“

    陛下，臣何时怠慢太子了？定罪要讲证据的好吧？臣身体不时，提前回家养病，城门口遭遇太子及诸王，臣下马问候了。不敢有片刻失仪之处。得太子口谕，滚回家听参，这才离开的。”李诚一脸的激愤，“慷慨陈词”。

    “竖子，还有礼了？朕就让你心服口服。朕问你，西征大军军纪涣散，多有偷盗劫掠奸淫者，为何不管？”李世民开口问罪，表情充满了口袋里的钱被人拿走的愤怒。特

    么的侯君集和薛万彻的职务在我之上，我只是个行军总管，管好后军就算尽职尽责了，我还能管他们的事情？道理是这个道理，但是不能说出来。

    “臣病了，病不知情。”李诚早有准备，在高昌生病不就是为了这个时候么？李

    世民目瞪口呆，神特么的生病了，你在这等着朕呢？徐慧这一次不笑了，而是一双大眼睛深深的看了李诚一眼，似乎要把这个人看透。“

    生病了？很好，朕现在就叫太医来，给你看看好不好？”李世民冷笑着问话，李诚一听这话，当时也是一晕。你这么认真真的有意思么？见

    李诚不语，李世民这才得意的笑道：“竖子，朕治你一个装病欺君治罪，不冤枉吧？”“

    天大地大，陛下最大。君叫臣死，臣不得不死。”李诚不紧不慢的后退三步，缓缓躬身，语气沉稳：“臣，领罪！”李世民嘶的吸一口凉气，这是不服气啊。

    一家伙把李世民给气着了，抬手点了点依旧躬身的李诚，怒喝道：“来人，李诚君前无状，行事乖张，着押送大理寺，面壁思过三日。”这

    是没招了，一口气又咽不下去，真的要治罪李诚，李世民这个千古一帝的名声就臭了。只能弄一个不轻不重的罪名，把李诚关三天泄愤。

    李诚二话不说，很自觉的跟着前来押送的宿卫出去了，一点都没紧张的样子，不紧不慢的走到宫门外，李山牵马过来。李诚交代一句：“你回去跟告诉妇人，陛下让我去大理寺养病三日。让她们不用担心，我一点事都没有。”

    李山倒是实诚，把李诚的话给记住了，赶紧掉头就跑，回家报信。李

    诚骑着马，跟着宿卫到了大理寺的监狱。牢头看见来的是李诚，幸福的眼泪都下来了。就差跪下喊爷爷了！“

    自成先生光临，令鄙监蓬荜生辉，小人，小人，总算是把先生给盼来了。”牢头激动的潸然泪下。到底出了什么事情，让他如此的感动呢？实

    际情况是李诚住过的牢房，是大理寺监狱最抢手的。不断有文人骚客，花了钱进去之后转了一圈，住一晚上，要沾沾李诚的仙气。住后表示居然没有留下李诚的作品，差评！这

    一家伙李诚故监的价值大大的降低，牢头肠子后悔青了，恨不得掐死自己算了。文名鼎盛的李自成啊，居然不让他在墙上涂鸦。李

    诚一头黑线，你小子居然不盼着我好点？盼着我坐牢呢？不开心，不理他。径

    直进了牢房，一看居然焕然一新的样子。尤其是墙壁，明显重新粉刷过的。地上的摆设，更是比长安城头等客栈的头等房间还要好。李诚顿时很是费解道：“牢头，这牢房为何要重新粉刷？还如此夸张的布置一番？” 