    紧接着，他的胯下之处一阵血光喷溅而出。

    刚刚还嚣张跋扈的大汉，不过短短一息的片刻，就只能在地上哀嚎打滚。

    “什么人？！”那被称为慕容三少爷的青年男子被这变故惊得一呆，随即热血上涌，大怒道，“连本少爷我的人也敢打？你们活得不耐烦了吗？”

    话音刚落，就见圣德堂通往内院的门内走进来两个男子。

    为首的男子穿着一身粗布麻衣，看上去不过十六七岁年纪，生的唇红齿白、秀丽无双，浑身上下也看不出什么灵力波动，但一双眼睛却仿佛寒霜带雪，让人望之生寒。

    跟在那少年身后的是个身材修长容貌普通的男子，他的身上散发出若隐若现的强大威压，手中还拿着一把剑，很显然刚刚出手的人正是他。

    这两人自然是纥溪和谷流风。

    今日坐堂的是奚三，他见形势不好，立刻当机立断跑回内院把纥溪和谷流风叫了出来。

    谷流风脸上戴着纥溪给他特制的人皮面具，所以其他人也自然没人能认出他来。

    纥溪看着那自称慕容三少爷的家伙，冷笑道：“你又是什么东西？”

    “连我你都不认识？竟然还敢在圣德堂出现？！”青年哈哈大笑，“给我听好了，我叫慕容千剑，是慕容府的三少爷，这圣德堂是我慕容家的产业，自然也是我的产业。”

    “你个小王八羔子敢对我动手，简直是活的不耐烦了。我告诉你，你要是识相，现在就给我跪下乖乖道歉，否则以后我就让圣德堂把你列为黑名单，别说草药了，连一根草都不卖给你。哈哈哈……”

    纥溪冷眼看着这嚣张跋扈的青年，犹如在看一个死人。

    虽然她知道慕容家很多子弟都上不得台面，但眼前这个白痴，说他草包都是抬举他了。

    谷流风凑近纥溪身边轻声道：“慕容千剑是慕容家出了名没脑子没天赋的草包，这一次出来恐怕是被别人当枪使了，想来探探我们的底细。”

    纥溪嗤笑一声，声音中充满了冷酷，“这把破枪既然惹到了我头上，那就不用想完好无损地回去了。”

    慕容千剑见纥溪和谷流风窃窃私语，以为他们怕了，气焰顿时越发嚣张起来，“妈的，老子让你来磕头道歉是给你面子。既然你敬酒不吃吃罚酒，小的们，给我上，把这小子给我宰了，我重重有赏，这儿的极品丹药，你们想要多少就要多少！”

    慕容千剑身后的护卫们发出一声热烈的欢呼，各个凶神恶煞朝着纥溪扑过去。

    只是，还没等他们靠近，就见一道剑光冲天而起。

    那剑光在空中瞬间分外十几道，朝着冲过来的大汉们呼啸而去。

    下一刻，只听砰砰巨响，不等众人回神，那些凶神恶煞的大汉已经满脸惊恐，呆呆地往自己胸腹看去。

    只见，在他们的胸腹处都破开了一个巨大的口子，鲜血汩汩流出，连里面的内脏都隐约可见。

    那些大汉的眼中满是骇然绝望，可是却连最后的声音都发不出就重重跌倒在地，失去了生息。