    “劫至矣，显于南方，且去于陛下通禀一声吧，是大劫小劫，全在他一念间，此乃他修行以劫。”

    陈希夷突兀开口，这一开口，可惊到了不少这永宁宫内的黄门。

    为首的黄门赶忙说道：“是，上仙，我立刻去通禀陛下。”

    说罢，这黄门便一路快跑的朝着御书房而去。

    陈希夷表示，这事他提前通知了，连方向都给他说了，相当于让他提前反应过来免了中间的消息。

    而且都给他提醒了，处理好了就是小劫，小事情。

    这要是处理不好的话，那自然就变成了大劫了，连大历国都得没的那一种。

    毕竟人家造反就是冲着要你的命来的，这要么是对方死，要么是自己死，总不可能说诏安吧。

    陈希夷也在反思，是否要下降一点份额，但实际一想，这事看似是他引导的，但本质上还是一众人贪心，如果王砺如同他哥一样克制，也并不会出现这种情况。

    但王砺为了正统，让朝堂之上的官员全都修仙，这么一来，自然消耗就大了。

    他是想借着陈希夷的手垄断掉食物，进而掌控官员们的修行资粮，也就是陈希夷出产的那些食物。

    这么一来，朝堂上下闹归闹，可实际上全都是皇派。

    想要修行仙术、长生不老吗？

    想要获得食补灵物来补全自己或者是加快修炼？

    可以，但得有足够的政绩，也就朝堂上那些个身具高位的公卿和勋贵们每天能够获得一份食补灵物，想要额外获得就得有足够的功劳才能赏赐。

    至于法剑，自掏腰包去买就是了，王砺对此睁一只眼闭一只眼。

    要知道一把木剑在陈希夷这里可是售价为金银珠宝各百箱，着实是造价不菲，除了那些个顶级人物，还真不一定能够买得起。

    不过对此，那些个公卿勋贵们也是买了，毕竟这可是长生不老之机，这单单吃食补灵物好归好，也有强身健体的功效，但总觉得没用用来养灵入道浪费了。

    陈希夷可以肯定，强身健体这功效肯定是没有的，最多也就是恢复一下生命值。

    只不过恢复生命值的时候他们会有感觉，那种健康的感觉，也正是这种感觉才忽悠住了他们。

    在加上饱食度溢出形成的精力旺盛状态导致了他们精神劲头和体力恢复才让他们产生了强身健体的感觉。

    对此，陈希夷严重怀疑这群人饱食度低上限的离谱，估计连50都没有，哪里像他有100的饱食度。

    靠着地图糊弄了一波之后，陈希夷回到了永宁宫的书房里继续看书，要不然他还能干什么？

    去前线把那些个叛乱的叛贼全都处理掉？

    别闹，这会显得他太过于看重大历而让自己的人设出现问题，只要这群叛贼没打到京都来，他完全可以稳坐钓鱼台。

    王砺有着长生不老和食补灵物这两件大杀器在手上，完全不用担心无法调度大军。

    从掌控力度来看，王砺对朝堂的掌控比上一任历帝还要强大，一言既出，朝堂上无一人敢反驳。

    ...

    黄门一路不顾形象的急奔至御书房之中，有着永宁宫的腰牌，宫内还真没人敢拦，特别是对方这情况肯定是有什么急事。

    都来不及通禀便颇有些狼狈的跑进了御书房之中，此时王砺正在和六部的尚书沟通征外事宜，见到这黄门如此进来颇有些不悦：“何事慌慌张张，可知宫内规矩？”

    “禀陛下，老奴实是有急事，且陛下恕罪，听老奴一言...”这黄门也是赶忙告罪后，将陈希夷说的话重复了一遍。

    等听完之后，王砺也是一惊，这劫数他自然知道的。

    比如说自家皇兄、前任历帝，在陈希夷口中就是因劫数而死，如今想不到这修行之劫也到了他的头上来了。

    特别是这劫数不定，可大可小，这才让他有点把握不住。

    而且从对方的语气上来看，很可能是躲不过的那一种。

    “南方？”王砺语气里带着一丝杀意，莫不是南方世家出问题了？

    在场的六部尚书不由得你看看我，我看看他，一时间也不知道说些什么好。

    “正是南方，只是上仙说的含糊，并没有讲明。”黄门确定的应和了这么一句。

    王砺也冷静了一下，他仔细的剖析陈希夷说过的话，心中暗道：‘看来我在上仙眼中还是有一定分量的，劫数一至便谴人来提醒。’

    对比一下自家皇兄当场暴毙的情况，自己的选择果然是对的。

    这扶摇上仙念旧，自己只要混成身边人的话，哪怕这劫渡不过，这上仙也定会为他谋划下一世。

    至于说去求助对方，王砺想归想，但却不会去做。

    他可是清楚的记得陈希夷之前说过他要是插手了劫数，必然会让劫数扩大导致生灵涂炭，这劫数只能自己来。

    “调度大军，整军待发，且让南方各地官吏、驿站回馈并探马查验各地是否有异常。”王砺也是果决的人，不就是劫数嘛，他大军压过去就不信还有什么人能够挡得住他的。

    六部尚书听闻，这时候可就不再扯皮了，而是直接正面回应：“是，陛下。”

    这时候要是敢在跟王砺扯皮粮草军饷或者是兵刃甲胄之类的事情，怕是第一时间被扒了这官身。

    都涉及到王砺这么个皇帝生死的事情了，自然是不能马虎。

    有了王砺这一定论，朝堂上各方部门都得开始有序调动起来，这说明扯皮环节结束了，利益分配已经定下来了，谁要是再敢拖后腿闹事按贻误军机处理。

    这是属于利益共同体的划分，谁要是坏事了，就是站在这个利益共同体的对面，能直接碾死对方的那一种。

    六部尚书退去之后，王砺自然没有这么简单就停下来，这大军开拔可不是什么简单的事情，还有诸多任命、调度要处理。

    “去，传骠骑、辅国、镇军三位将军觐见，并召集...”一个个武将官职从王砺口中说出，一个个黄门太监也是着手安排这些官员入宫面圣。

