    “我去，腌入味了啊这是……”

    哨所的澡堂中，就算是换上了清洗装备用的高效去污洗洁精，苏世杰竟都没能成功把身上那股子真·死老鼠臭味给洗掉。

    洗洁精都刷了两瓶了。

    甚至因为苏世杰在这冲洗的关系，整个澡堂空荡荡的就他一人。

    因为这次涉及到了污染源以及邪神信徒的阴谋，所以为了配合曙光女神，苏世杰还是以‘曙光女神特派员’的身份重新进入的哨所。

    只是蒙着面没有露出相貌, 同时个人信息也在曙光女神的权重下进行了保密处理。

    驻守的两位变革阶问都不敢问，就忙上忙下的帮苏世杰进行了后续事情的处理。

    连带他武器的保养和清洗都由他们代劳了。

    有曙光全程盯着，倒也不怕他们贪墨自己的装备。

    再次洗掉了一瓶洗洁精后，苏世杰都还觉得有淡淡的味道残留，不过好在已经可以接受了。

    剩下的残留估计得等蜕皮了。

    洗干净后，苏世杰一个人独霸了澡堂, 直接泡了进去, 浑身都放松了下来。

    精神紧绷着，人都快傻了，还是得劳逸结合一下。

    一边默默本能似的进行着灵能引导，苏世杰也感到了习惯的可怕。

    这种潜意识灵能引导的状态，就是疯狂猎杀土拨鼠那几天慢慢习惯的。

    效率虽然不如全力引导，但蚊子再小也是肉。

    换以前，打死都不会想到自己会这么吃苦。

    “这还真是……”

    而就在这个时候，苏世杰洗好了一起带进来的个人终端却是出现了震动。

    看了下是曙光后，苏世杰便进行了连接，出现了熟悉的大老婆身影

    “过来运送样本的飞行器已经到了，你要和他们一起走吗？车我会进行安排的。”

    “不用了，江南城附近不是还有个疑似污染源么，我去看看。”

    苏世杰简单考虑了一下后就进行了拒绝。

    现在的自己，还是比较适合单人行动。

    正好这段时间也好好考虑考虑变革阶的路线。

    “对了，你资料库当中的职业公式，怎么比我想象中少这么多啊。”

    苏世杰对曙光说到，没道理的，曙光这连‘赋能使’这职业都没有, 反倒是川成化发了一份给自己。

    “有很多职业都是某个家族、城邦自己从星空谋划来的，我有着联邦决议第142条的限制, 不能不经过他们允许随意将他们自有的公式进行传播。

    “决议142条太过简单，我不方便找空子。”

    曙光的话，倒是让苏世杰也回味了过来。

    “目前根据你的行动模式，我推荐了三种职业，第一是‘操械师’，这个职业公式我资料库中有，第二是‘赋能使’，川家自己发给你的，第三个职业是我们地球联邦超凡自己拼出的‘剑仙’。”

    “剑仙？”

    苏世杰吓了一跳，自己还真没听过这职业，本土职业出名的是虫骑士与驱虫师。

    “剑仙的需求比较高，念动力最少要强化四次以上，基因铭刻的难度也很高，比操械师还复杂，战斗力理论上其实是不如操械师的。”

    曙光女神的话让苏世杰也有些意外，但随后就若有所思的说道

    “你是说，剑仙对装备依赖程度更低一些？”

    “没错，毕竟我们地球联邦在装备方面并没有优势。”

    “可你资料库里也没有剑仙这职业啊。”

    苏世杰继续翻看了一下，发现自己并没记错。

    “我可以进行安排。”

    “为何要挑三个职业？”

    苏世杰随后又发现了华点。

    “帝级血脉, 之所以能晋级天灾, 除了本身血脉带来的牢固根基外，最主要就是因为变革阶九级后期的帝级血脉，可以凭借自身血脉加成，强行获得进化阶才有的实质意志。

    “在拥有实质意志的情况下，可以稳住变革阶九级后期的境界，再次开辟第二职业，甚至第三职业，等都抵达变革阶九级后期，再同时步入进化阶进行锻压锤炼。”

    谷鐢

    因为已经开始考虑变革阶的问题，现在苏世杰听到了这话后，也感到了有些恍然。

    难怪！

    难怪帝级血脉可以有机会成为天灾！

    职业阶段可以进行多选，哪怕难度大一些，这也意味着有效基因片段的数目会比帝级以下多出几倍！

    听到曙光女神这么说，苏世杰也若有所思，随后道

    “也就是说，如果血脉等级更高的话，说不定还可以铭刻更多的职业？这方面，你有什么资料吗？”

    自己，可不止帝级！

    “接下来是来自于星空的资料，不过目前对于我们地球联邦而言还太过遥远，不要好高骛远。”

    提醒了苏世杰一句后，曙光女神接下来倒也并没有隐瞒。

    “在星际文明中，并不是我们这样的血脉等级划分，直接就是数字等级，骑士可以看做2级血脉，帝级是10级血脉。”

    听到曙光女神的话，苏世杰倒也没感到意外，这很正常。

    地球联邦划分帝级的目的，现在主要是因为期盼出现一位帝级血脉。

    “但帝级血脉开始向上，就有普遍的另外一个称呼，神性生物。”

    苏世杰一愣，随后心中也有了新的念头。

    “神性生物之上，37级血脉之后便是真神血脉，因为这能让变革阶九级后期时，意志实质化程度超过进化阶九级后期，能够兼职多种职业。

    “等到职业系数加成提升后，有机会在变革阶九级后期时，强行让意志与生命磁场结合，获得超凡阶才拥有的领域力场。

    “有了领域力场的束缚之后，又能再度兼职更多职业……”

    曙光的话，让苏世杰也不由倒吸了一口冷气，卧槽，37级血脉是什么鬼？

    想到自己现在14级就消耗这么大了，37级的指数提升，自己把地球人都吃了都不行！

    这简直……

    咦，好像也不对，中级污染源门槛理论是最低级初级污染源的万倍，如果高级、超级、顶级乃至更高级的污染源都是这种系数提升的话。

    好像，地球上的资源也够哦，终究，还是得靠邪神信徒啊……

    以前，苏世杰的目标是成就帝血迈入天灾，而现在，这37级血脉又在前面对他搔首弄姿，让人怦然心动。

    “这也就是为你开拓下视野，连天羽文明现在最高血脉都还卡在36级，不过他们在光明神族的帮助下，靠着强行兼职，勉强出了一位伪神。”

    曙光女神的话，也让苏世杰感受到了眼前的通天大道。

    想想曙光的描述就可怕，本来血脉等级加成就这么高，还能兼职各种新基因能力，等到兼职到极限，步入进化阶开始锤锻后，这种实力怎么可能是单职业可以看得到边的！

    完全就是两个次元，两种截然不同的路线！

    难怪，能称之为神！

    而苏世杰也知道了一个超凡阶的特性，生命磁场与意志相结合的领域力场。

    进化阶意志开始实质化能够扫描，那看来，超凡阶可以直接干涉物质世界了。

    既然这样，那苏世杰也确定了自己变革阶第一职业的选择。

    不是操械师，不是赋能使，也不是剑仙，这些职业自己都可以先放着，等到开辟后续兼职的时候进行选择。

    自己选，唤灵师！

    灵风骑士团的专属职业，被曙光女神所封存无法在网络传播的职业。

    因为这种职业能加大灵觉，主动与邪神进行感应。

    缺口辣么大，自己连37级的一半都还没达到，不管是进化等级还是血脉等级都太弱啦！

    只能想办法薅其他邪神的羊毛，那个暗光就很不错。

    “呃，对了，曙光，有没有直接变革阶九级后期单职业就靠着血脉等级达到超凡强度的啊？”

    “有啊，46级血脉就能达到，不过这太遥远了，天羽文明最高都只有一位36级，越到后面血脉越难继承，也越难提升……”

    听到曙光的话，苏世杰沉吟了片刻，随后试探的说道

    “你说，我祖上有没有可能是某位路过的真神留下了一丝血脉呢？”

    曙光女神：(﹁﹁)

    ————

    第三更~

