    “你是谁？”

    宛若花朵一样的女子还沉浸在曾经的狂暴怒火当中，并且为之而沉醉，她看着自己眼前的这个男人，眼睛当中露出了疑惑的神色。

    在她的记忆当中，她刚刚才被自己的师傅欺骗，自己愤怒之下就将自己的力量全数轰向了那个该死的糟老头子，让那个欺骗自己，说是让自己能够掌握改变自己命运的力量，但是却悄悄地封印自己的力量的老头。

    然后她就记不得其他的事情了，她直接的自己最后仿佛是在整个艾欧尼亚做对抗，艾欧尼亚之灵攻击了她，让她的意识慢慢的消失，只能够沉睡在这个小小的池子当中。

    “我是您最卑微的仆从，女士，我唤醒您，只是为了让你能够在此行走在这个世界上，并且让您的力量可以被肆无忌惮的使用。”

    肆无忌惮的使用？

    名为辛德拉的少女看着自己身边的这个男人，诚然，对方的确是救了自己，让自己脱离了自这种沉睡的状态，从和艾欧尼亚之灵的对抗当中苏醒了。但是……

    “你不怀好意。”

    她的意念感知到了烬那深深的恶意，对方并不想要操控自己的力量，确切的说对方不在乎力量的大小，但是却更加的恶劣！

    因为他想要掌控自己，让自己成为他手中的提线木偶！

    辛德拉眯起了眼睛，洁白的衣服在她的身上慢慢的变成了漆黑的长袍，她静静的看着自己面前躬身行礼的男人，不断的窥视者对方的内心。

    这是她天生的能力之一，她强大的魔力能够让一切被摧毁，强大的念力也能够托起山峰，甚至凝聚成一枚枚实质的念动球。所以读心术等简单的法术，她早就无师自通了。

    也正是因为她从小就有着如此强大的力量，所以她的童年才如此的悲苦，所以才会从小时候就不断的对艾欧尼亚的圣柳之灵，又或者说是艾欧尼亚之灵倾诉着自己的悲伤和痛苦。但是艾欧尼亚之灵却背叛了她，在她遭受背叛的时候，艾欧尼亚之灵和那个老头一起欺骗了她，并且在她夺回自己的力量的时候，亲自出手将她封印了。

    但是，当时如果她不是和艾欧尼亚之灵保持着心灵相通的情况，那么她是觉对不会这么简单的就被艾欧尼亚之灵给封印了的。这毫无疑问的是给她的内心又来了一刀，所以在苏醒的一瞬间，她就查看了烬的内心世界。

    于是……

    她发现了烬是一个比她那个师父还要更可恨的家伙！

    她的师父想要彻底封印她的力量，让她过上所谓的平常人的生活，过上那种不管什么坏事都推给她，被人当做妖怪欺负和侮辱的普通人的生活。艾欧尼亚之灵觉得她太过危险，想要让她再也不得见天日。而自己眼前的这个家伙却比那两个更加的可恶！

    他想要让自己成为他手中的木偶，然后在他的操纵下起舞，就算侥幸不死，也要在他的设计下成为他的影子而行走在这个世界上。

    而且，烬内心世界的疯狂也让她作呕，所以在看到烬内心世界的第一个瞬间，她就选择将自己最大的出力送到了烬的身上。

    她不允许这个世界上再有想要左右她命运的人了！就算一辈子独自一个人生存，她也不想在听别人的摆布！

    “死吧！”

    狂暴的力量随着她的意念被倾诉了出来，能量的洪流在一瞬间就将这个古老的要塞轰成了碎片，这座山的半个山壁更是被如此庞大的力量冲击着飞了出去，并且在空中碎成了一块又一块。

    “该死！这个力量！简直比一些暗裔都强了！”

    千钧一发之际用一根凭空出现的丝线把自己向后拉扯的烬贴狂暴的能量洪流打的吐血了出来，他不用看就知道，自己身上起码有一半的骨头碎裂了。他完全的低估了眼前这个被封印的女孩的力量，这个名不见经传的小教派封印的女孩他以为最多也就是慎他们那个级别的战斗力，但是却万万没有想到，这个女孩的力量竟然到了这种离谱的地步！

    这哪里还是什么人类！就算是承载着艾欧尼亚之魂的‘卡尔玛’，那个能够靠着经验和技术与亚托克斯交手数个回合才倒下的女子也就只有这个程度了吧！

    拷问了这个教派的人才知道辛德拉情报的烬知道自己现在的当务之急就是马上逃走！他怎么都没想到这个女孩有着这种程度的力量。

    按照道理来说，这种小教派所说的有着‘毁天灭地’的力量的封印物不都是应该很菜鸡的吗？！他之前找的一个叫做圣主的家伙，完全是个没有徽章就是个废物的东西，有了所谓的徽章也都是被他一枪干掉的命。还有个叫做萨格拉斯，说自己有这毁灭世界的力量，然后就被一个瓦斯塔亚鱼人打死的异界恶魔。

    甚至有的封印里完全就是放了一些早就过期了的糖！甚至还有一些奇怪的，叫做盖塔的报废的机器人！又或者是四个名字很有艺术感的乌龟，叫做汤姆的蓝色小猫，和一只老鼠。

    觉得被耍了的他砸碎了那些糖，拆了那堆废铜烂铁，杀了那几只奇怪的禽兽。并且艺术了那些给了他这些情报的教派，让他们明白自己的失望。

    但他为了让自己的戏剧完美一些，还是忍着不耐烦专门寻找了很多教派的封印物和一些危险人物，辛德拉也是为此而来的。被封印上的描述浇灭了很多期待的他专门调查了一下这个辛德拉，知道了对方肯定有力量，并且是自己能够对付的之后才来的，但是他怎么都想不到，这个女孩刚刚苏醒就有着被摧毁一座山的力量！

    “还是有三分之二的力量没苏醒么？”

    看着几乎以音速飞出去的烬，辛德拉眯起了自己的眼睛，相当的不满。她当初被封印时的力量就不止于此了，看起来艾欧尼亚之灵对她的封印还是有些影响的，她必须慢慢等待自己力量的苏醒。但是让她高兴的是，自己的力量又开始了增长，自从被那个老头封印了之后，她又能够感觉到自己力量开始不断的增长了。

    她小的时候，一天增长的力量大概只有一，但是随着她年龄的增长，她的成长速度也在增加，现在的她可以说增长的速度是一数千了，只要慢慢的等待自己力量的成长，总有一天她能够掀飞整个艾欧尼亚，毁灭那个想要让自己沉睡到死亡的艾欧尼亚之灵！

    这个仇她是不会忘记的！

    但是首先，她碾碎这个妄图想要控制自己的虫子。

    双手紧握，仿佛像是要抓住什么一样，还在半空当中飞行的烬就感觉到自己被一双无形的大手攥住了，窃取自神明的力量开始在他的身体上不断的涌动，抵抗这来自艾欧尼亚最可怕的魔头的力量。这力量开始不断的吸收辛德拉的力量，然后用相同的力量反抗者辛德拉的念力，让烬不至于被直接拧成两半。

    “哦？有意思！”

    感受到那种与众不同的力量，辛德拉认真了起来。她的眼睛冒出了黑紫色的光芒，然后在此握紧了自己的双手，用这个方法暗示自己用出更多的力量。

    于是一瞬间，用得来的力量抵抗辛德拉的烬就全身喷血了起来，他只感觉到攥住自己的那股力量猛然增加了几十倍，让他停在了半空不说，周围的土石也朝着他涌了过来，很显然是想将他埋葬在一整座山当中。

    到了那个时候，就算他有着再怎么高超的技艺和神奇的力量，都没办法再活下来了，所以他将自己的全部力量都汇聚到了自己的手指之上，让自己的手指再这样庞大的压力下猛地抽动了一下。

    他这样做当然不是为了别的，一根闪耀着七彩光芒的丝线出现在了他的手指上，刚刚的他就是靠着这个才没有在第一波的冲击当中死去的。也是靠着这种可以随意出现的丝线，才能够在艾欧尼亚全境像是在蜘蛛网上的蜘蛛一样的移动。

    七彩的丝线一下子就拉动了辛德拉身边的一朵花，辛德拉愣了一下，然后就意识到了部队，然后下一个瞬间，她身边那漫天的花海就全部爆炸了起来，爆炸的火光直冲云霄，这也是烬获得的第二种的力量，他能够将所有被自己‘杀死’，或者线触摸到的地方变成炸弹，然后只要一个暗示的动作就能够引爆。

    炸弹的威力取决于他转变的物质的质量，以及他的渴望，而现在，他十分的渴望自己面前的这个超出自己预计的少女死去。

    困住他的重力瞬间消失，他也随着漫天的彩线摔倒了地上，浑身的骨头和内脏都遭受到了极大损伤的他在摔到地上的一瞬间就吐出了一大口的血，并且没有能力在动弹了。刚刚超负荷的使用神的力量来为自己争取一线生机的行为，对他身体的压迫是非常的大的。

    “该死……还是跨域了那条线吗……”

    看着不断从空中落下的七彩的丝线和花朵，烬的目光当中满是失望，他做梦都没想到自己竟然会遭遇到这样的事情，拼尽全力也不过是勉强逃离死亡。

    不……

    冰凉的剑刃触及了他的脖颈，带着面具的他看着突然出现在他身边的男人，眼睛当中是释然和疯狂。

    神来了。

    他越过了那条线，为了让自己的生命能够在最终艺术到来之前存活，他使用了超过警戒线的力量，让这份力量的神明察觉到了他的存在。

    “你为什么会有我的力量。”

    李珂冷冷的看着自己身下的这个带着一张面具的人，那熟悉的面具造型，以及各种义肢让他明白自己面前的是何等的恶魔，但是为了搞清楚这样一个渣子是怎么得到自己力量的，他还是暂时没有直接杀了他。

    刚刚在锻造新的神器的他察觉到自己曾经分化出的力量在被人使用，所以这股力量为坐标，他直接跨越空间钻了过来，然后就看到了不断落下的漫天鲜花，还有一个自己很熟悉的‘英雄’。

    “神啊……为什么你来的这么早呢？”

    对于艺术的执着让烬笑了出来，他最后用自己的意志伸出了自己的手，然后放到了自己的面具之上。

    李珂皱了皱眉，不知道这个杀人魔在搞些什么，但是他的眼睛却也开始变化为金色，防止这个家伙用什么闪光弹之类的东西来遮挡自己的视线。但是，当自己眼前的恶魔不断笑着将面具揭开之后，他所看到的并不是如同他声音一样的男人的脸颊，而是一个大概只有五六岁的女孩的面容！

    而他身上的义肢也在一阵声响当中碎裂，露出了那扭曲的幼女的身躯。充满恶意的笑声不断的出现在这个少女的口中，而李珂也生气了。

    这并非是烬的身体，而是对方用自己的力量将他那扭曲的脸灵魂强行放进了这个女孩身体当中，而且以这个人的性格，对方会用这个女孩的身体做出什么事就显而易见了。

    “这个女孩用身体交换了我不杀她的爸爸妈妈和弟弟，但是，伟大的神啊，他们在呼唤着你的时候，在这个女孩被我占据了身体，在内心深处哭泣着看着我将饿狼引进她的家的时候，你又在哪里呢？啊，伟大的神啊，请刺穿我的心脏吧，因为这个女孩和我一样，都是不断的想要亵渎您的存在啊！”

    就算舞台没有被展开，就算因为意外而不能够展现自己的艺术，但是烬认为，自己最后还是能够让神明为止动容。

    “是吗？”

    知道问不出什么的李珂毫不犹豫的砍下了这具身体的头颅，憎恨而已，他背负的足够多了，也不差这一个了。烬愕然的看着李珂，他以为自己能够从李珂的眼中看到怜悯，看到不舍，但是他却只能够看到无比冰冷的眼神，就仿佛他是一个小丑一样，在玩弄着那不入流的戏法。

    他精心准备的惊喜，被无视了！

    难以想象的狂怒出现在了他的心中，因为无时无刻不在抵抗李珂力量感召的他，早就把李珂当成那种为了正义和仁善而愿意付出一切的真正的英雄和神明，但是他错了，自己眼前的并非那种完美无瑕的神！

    这种没有爱的家伙不配称之为神！

    然后就在他的意识消失的一瞬间，他就感觉到自己的灵魂被扯了出来，李珂的力量也从他的身上消失剑，然后他听到了李珂的话语。

    “你以为这就结束了吗？我会就这么放过你？太天真了，相比于其他的称号，我一直都十分的欣赏我的另外一个称号。”

    下一瞬间，他眼前的世界就变了，他记忆犹新的那些艺术品们再次出现在了他的面前，但是还不等他欣喜，他就看到那些艺术品回归了那些原始的样子，然后那些不知道感恩的艺术品们。

    抓住那女孩头颅的李珂一边说一边看着周围被自己叫出来的灵魂们，冷笑着看着灵魂已经开始因为愤怒而颤抖的烬，一边把女孩的头重新安回她的躯体，一边接着发布对烬的审判。

    “复仇者。”

    随着他的命令，那些已经认出烬的灵魂们狂吼着冲向了被他剥夺了所有力量的烬的灵魂，不断的辱骂着他那扭曲的艺术，那个面容清秀，一点都看不出其内心疯狂的灵魂，也怒吼着被那些灵魂所淹没了。

    到最后，他不得不意识到了一件事：

    他终究是只是个凡夫俗子。

    至于为什么不把这个家伙直接挫骨扬灰，那是因为李珂从来都不觉得自己有资格处置这个恶魔，他所能做的只是把这个恶魔送到那些受害者的手上罢了。

    生命的力量出现在了这个女孩的身上，被他斩断的头颅再次链接在了一起，但是女孩的灵魂却不愿意回到自己的躯体当中，因为她的家人已经来到了她的身边，拥抱着她的灵魂。对方在受到了如此的对待之后，只想要快一点离开这个让她遭受苦难的世界，回到自己的家人身边。

    但是李珂可不管这个，尽管小女孩的灵魂不断的哭泣，并且捶打着他的身体，但是他还是强行拉着对方的灵魂，在千珏的注视下把她塞回了自己的身体。可他却觉得还是缺了些什么，所以就转动自己手中的剑，用女孩的血创造出了三个大小不一的身体，然后在千珏的注视下，把那一家人也塞了回去。

    然后他还是觉得少了些什么，于是又看了看那些还在撕扯烬的灵魂的死者们，对着他们招了招手。

    “还有谁还有着牵挂的家人，并且是最近死的？有复活意愿的过来复活啊！”

    他这句话说完，他的脑门上就多了一支箭，而且射出这只箭的千珏也没有停下来的意思，就那么，面无表情的注视着李珂，不断的弯弓搭箭。李珂也知道自己理亏，对方是来送死者离开的，结果自己在对方面前要复活死者，这怎么说都是在打脸的，所以他有些尴尬的挠了挠头，对着千珏讪笑了出来。

    “给个面子啦，这么多人看着呢……”

    但千珏的回应就是他脑门上又多了一箭。

    -1（暴击）

    然而还不等李珂在想点什么借口，一股庞大的力量就朝着李珂所在的地方袭来，李珂立马挥动手中的剑刃砍出一道剑风，将这股庞大的力量从中展开。被切开的尘土当中则是显露出了一个黑色头发的美人，她浑身都是烧伤和擦伤，眼睛当中也没有了任何的理智，完全被愤怒填满了。

    而在见到李珂之后，她立马停了下来，看着李珂怒吼了出来。

    “……又一个，又一个想要控制我的人吗！？”

    这又是谁啊？从哪里跑出来的大妈？

    将剑扛在了肩膀上的李珂，现在在犹豫要不要把这个家伙也一剑砍死，免得之后还要再跑一趟。

