    其实赖小檬非常讨厌别人摸自己的脑袋或者拍自己的脑袋，甚至连闺蜜都不行...可是当面对沈柠轻轻地拍了两下自己的脑袋，却没有任何的厌恶情绪，反而有种莫名其妙的喜欢。

    臭男人...不知道只有男女朋友才能摸一摸或者拍一拍对方的脑袋吗？

    我...我跟你又不是情侣，凭什么拍我的脑袋？

    虽然心里是这么吐槽的，可是身体却荡漾着一丝酥麻，这股透人心扉的感觉久久没有离去。

    “第一步就错了。”

    “我刚才不是讲得很清楚了吗？”沈柠认真地说道：“由属于集合A且属于集合B的元素所组合的集合，叫做集合A与集合B的交集，你看自己写的是什么？”

    听到沈柠的声音，赖小檬回过神...努力平息了下内心那难以启齿的感觉，轻声地说道：“我...我知道啦。”

    话落，

    默默地划掉自己刚写下的步骤，重新开始解题，尽管这一次并没有出现什么意外，不过解题的速度很慢，若是换做一般学生，早就做完三道选择题了。

    “嗯...”

    “还不错。”沈柠看到那个答案后，无奈地说道：“就是速度有点慢。”

    赖小檬撇了撇嘴，不过并没有多说什么，毕竟他所说的属于事实，自己的确很慢...慢到了离谱，犹豫了下，小声地说道：“唉？你...你以后会不会嫌弃我啊？”

    “嫌弃什么？”沈柠正在画第二题中关于三角函数的图像，随口问道。

    “就是...就是嫌弃我笨，然后...然后不教我了。”赖小檬解释道。

    “...”

    “这个问题...我不是已经回答过很多次了吗？”沈柠淡然地说道：“不会的。”

    “哦。”

    赖小檬乖巧地坐在他的身边，紧紧地挨着他...思绪随之开始泛滥起来，总感觉他这个人挺复杂的，似乎有两种不同的性格一直在来回切换，有时候他可以把我给气死，有时候却给我满满的安全感。

    怎么说呢？

    大概...在我最安全的时候，他就是那个最危险的人，而在我最危险的时候，他就是那个最安全的人。

    或许这就是学神的世界，真令人摸不清头脑。

    在接下来的时间里，赖小檬保持着十二分的专注，认认真真听着沈柠对这次摸底考试数学卷子的讲解，包括出题老师想要表达的内容，不得不说...非常详细又非常的易懂。

    一个半小时后，

    沈柠已经讲了大半，就剩下最后解答题的部分，不过解答题内容能讲的很少，大概也就几何的内容可以给赖小檬讲解一下，其余的有点深，讲了也没什么用处，她根本就不知道。

    “差不多了。”沈柠放下手中的笔，随口说道。

    “哎呦...真是累死我了。”赖小檬下意识地伸了个懒腰，顷刻间...那隐藏在T恤下傲人的部分，顿时突显出来，笨女人也意识到这一点，猛地弓起身子...微微地侧过一旁，俊柔的脸庞泛起一丝润红。

    偷偷地用眼角的余光瞥了眼身边这个臭男人，心里暗暗琢磨道...他应该没有看到吧？

    “你家WIFI密码多少？”沈柠问道。

    “哦...是XXXXX...”赖小檬报一串字母与数字，原本以为他记不住，正准备报第二遍的时候，就听到他说...

    “嗯！”

    “连进去了。”沈柠说道。

    什么？

    连...连进去了？

    这么一大串的字母加数字的组合，他...他怎么记住的？关键自己报的速度不慢呀。

    “你...你这是怎么做到的？”赖小檬诧异地看着他，好奇地问道：“那么长的一串密码，我只是报一遍就记住了？”

    “我可以记住瞬间的东西，并且能够长时间把这段记忆保留起来。”沈柠解释道：“科学解释叫做...超忆。”

    “啊？”

    “你...你是不是在忽悠我？”赖小檬皱着眉头，气鼓鼓地说道：“虽然我在理科方面是不怎么聪明，但我不是傻...什么超不超忆的，这一听就是现编的词汇。”

    面对赖小檬的质疑，沈柠根本就没有打算解释，默默地刷着抖音。

    见这个臭男人不搭理自己，一个劲儿的坐在那里玩手机，赖小檬好奇地伸了伸脖子，想要瞧瞧这个家伙在看什么，结果...看到他的手机屏幕上，一位扎着双马尾辫的女孩子COS成某个动漫人物正在跳舞，那动作...简直撩人。

    男人...果然没有一个是好东西！

    就知道看美女。

    这时，

    沈柠默默地划掉了这段视频，而下个视频也是美女跳舞，不过和之前那个双马尾辫的女孩不一样，这位美女披着长发，身上穿上一件皮卡丘表情的露脐T恤。

    赖小檬也注意到了沈柠手机上，穿着与自己同款皮卡丘表情露脐T恤的女孩子，微微地皱起了眉头。

    【哎呦！】

    【还蛮性感的...】

    突如其来的内心独白，让边上的赖小檬愣了下，下意识地瞥了眼这个男人，眉宇间透露出一丝不爽。

    就这？

    你觉得她性感？

    “唉？”

    “我们中午吃什么？”沈柠好奇地问道。

    “...”

    “不想吃！”赖小檬对他有一点点的恼火，平静地说道：“没胃口。”

    “哦...”

    沈柠没有注意到赖小檬情绪上的变化，毕竟...这笨女人向来都是反复无常，默默地站起身子，走出了这间书房，留下赖小檬孤零零地坐在那里。

    他...

    他就这样走了吗？

    不管我了？

    赖小檬不可思议地瞪着书房的门，一时间有些恼火。

    这家伙又开始气人了！

    “哼！”

    “你这辈子...甭想看到我穿那件...那件皮卡丘表情露脐T恤！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地自语道：“上帝来了都不管用...我说的！”

    过了二十来分钟，

    正在刷微博的赖小檬，忽然听到了敲门声...紧接着书房的门被人从外面打开了。

    “那个...”沈柠站在门口，无奈地冲坐在书桌前的赖小檬说道：“跟你商量一件事情...可以不？”

    “什么事？”赖小檬没好气地问道。

    “我不小心饭煮多了，菜也做多了，你能不能帮我吃一点？”沈柠一脸无辜地问道。

    ......

