    “本王方才罚得是不是有些重了？”皇甫啸雲问向阿韵，他将阿韵抱坐在腿上，二人面面相视，你侬我侬。

    幸韵星又岂会不知阿韵的真实意图，一来吓唬白露，二来将人的屁股打伤了，看他如何去得了银城。

    她抿嘴偷笑，摇了摇头。

    “你笑话本王？”他故作威严的问道，黑眸犀利的盯上眼前的人儿。

    幸韵星才不吃他这套，她将头埋在阿韵的颈窝里蹭了蹭，笑得花枝乱颤。

    “本王希望你能早日说话，听不到你的声音，本王的心里不踏实。”皇甫啸雲的侧脸贴在阿韵白皙的额头上，二人皮肤的温度一热一凉，贴在一起正好互补了，“本王见了司空御，险些杀了他。”

    幸韵星勾起脑袋在他硬朗的下巴上亲了一口，示意他继续说下去。

    “司空御太过猖狂，吵着要见你，本王的王妃又岂是何人想见就能见的。”他振振有词地说道，“本王已经派人给恒王送去书信。”

    为了要回师弟的尸身，阿雲是煞费苦心，就连白露也想方设法的要去银城。

    她思量了片刻，起身在纸上写道:“不要了。”

    “说什么傻话，公子衍生前俊逸潇洒，死后却身首异处，九泉之下叫他如何安心，还有薛神医，眼睁睁的看着爱徒不能入土为安，心里应是十分难过。”

    她抬起胳膊搂上阿雲的脖子，亲昵的又吻又蹭，没想到阿雲竟想得如此周到。

    这一夜，二人早早的就睡下了。

    一大清早，冯骥川那边就传来了好消息，他们成功的劫持了益都小郡王司空御，已经押进了朔城。

    王志也参与了这次的劫持行动，司空御一路上骂骂咧咧，吵得他用破布堵上了司空御的嘴。

    听说司空御被抓了，幸韵星则是露出复杂而又纠结的神情，毫无疑问，阿雲是想用司空御交换师弟的尸身。

    “你若不想见他，不见便是。”

    她在纸上写道：“不见。”

    “本王吩咐一声，直接关进大牢。”

    幸韵星点了点头，想当初在后院，二人一起度过了一段时光，现如今却是仇人相见分外眼红。

    就在皇甫啸雲离开的这段时间里，白露偷偷的跑回了王府。

    “干娘。”白露欢喜的叫了一声，他问过薛神医，干娘已经醒了，只是失了声音说不出话。

    白露伸出两臂正要抱住干娘时，却突然意识到此举欠妥，然而，干娘却将他搂在怀里，像母亲那般的温暖。

    “干娘，我在山上挖了人参送来给你补身子。”白露从胸前的衣服里掏出一根大人参，举在干娘的眼前开心说道，“等干娘把身子养好了，再给孩儿做好吃的。”

    幸韵星一脸的慈母笑容，她温柔的抚摸着白露的脑袋点了点头。

    除了送人参，白露回府另有目的，就是拿玉玺去银城换回公子衍的尸身。

    公子衍对他有恩，又因他而死，白露心中自责万分，他想换回公子衍的尸身，让他死得体面一些。

    “干娘，我那玉玺还在吗？”白露神情自然的问道，“瑶儿他们不知道玉玺是何物，我想拿去给他们看看。”

    玉玺本就是白露的东西，因此，当白露在向她要回玉玺时，幸韵星并没有多想，而是从衣柜顶上的木箱子里取出一个小木盒子交给了他。

    “谢谢干娘，孩儿过两日再交给干娘保管。”

    幸韵星微笑着点了点头。

    “那孩儿回去了，干爹不知道我回了王府。”

    白露突然跪地，一连朝干娘磕了三次头，以报干娘对自己的养育之恩，此去银城定是凶多吉少。

    幸韵星不明所以的将白露扶起来，她用笔在纸上写道:“师弟之死与你无关，不必自责。”

    “干娘，珍重。”

    他低着头快步离开，以免让干娘瞧见自己双目含泪的模样。

    “白露今天怎么怪怪的？”

    回想起白露方才磕头时的情景，幸韵星总觉得哪里不对，好像是在与她诀别。

    就在这时皇甫啸雲回来了，见她想事情走了神儿，便坐在她身旁问道:“发生了何事，与本王说说。”

    幸韵星便将白露回府、要回玉玺，还朝自己磕头的事情写在纸上。

    皇甫啸雲看完脸色大变，急声说道:“不好，等本王回来！”

    大街上，白露正朝城门走去，望着街边熟悉的小摊，他竟有些不舍，不知从何时起，他已经忘却了自己的真实身份，好像自己本该就是北凉王府的大公子——白露。

    他最为不舍的还是瑶儿……

    一阵急促的马蹄声打断了白露的思绪，他还来不及看清楚骑马之人是谁，敢在大街上横冲直撞，已被骑马之人抓住后颈的衣领，拎起后放在了马背上。

    糟了，是干爹！

    白露不由的害怕起来，他心跳的厉害，如鼓锤落在鼓面上铿锵作响。

    皇甫啸雲调转马头回了王府，下马后，他一手拎着不敢作声白露走去东院。

    “跪下——”他声音低沉，带着震慑人的魄力。

    白露顺从的跪在院子里，幸韵星在听到阿雲的厉声后，推开房门走了出来。

    “玉玺。”皇甫啸雲伸手要道。

    就在白露稍有犹豫之时，“啪”的一巴掌落在他白嫩的脸颊上，顿时他耳中嗡嗡作响，乖顺的交出玉玺。

    “记住这一巴掌，若是再敢欺瞒韵韵，本王定打断你的腿。”如同一位严父在教训自己的孩儿那般，皇甫啸雲声色俱厉的说道。

    幸韵星大概猜出了阿雲为何会打白露的原由，白露是想拿着玉玺去银城交换师弟的尸身。

    “孩儿记下了。”白露跪在地上，眼泪啪嗒啪嗒直往下落，脸颊上火辣辣的疼痛远远不及干爹对自己的这番疼爱，“孩儿再也不敢欺瞒干娘了。”

    “当初本王送你们去南山的时候是如何说的，若无本王的允许，不得离开南山。”皇甫啸雲一旦发怒，挨板子是逃不掉了，“自己去找刘权领罚十大板，滚回南山。”

    “孩儿知道了。”

    白露起身去找刘权领罚，刘权也算机灵，偷偷的在大公子的屁股上放了一本书，十大板打下来后，白露依然行动自如，只是屁股蛋子通红而已。

