    　　后来，作为阴鸦的他，还是曾为他们两个人牵线，也适好，他们两个人也是看对眼了，他作为见证人，促成了这一对新人。

    　　当时，作为阴鸦的他，打算培养一位仙帝，玉牝疆国的公主志不在此，他也只好放弃离开，从此之后，他是很少关注过玉牝疆国。

    　　尽管是如此，得到过李七夜的指点，宝柱圣宗的始祖的确没有丢李七夜的颜脸，他成就了在那个时代最强的大贤之一，堪称无敌，建立了宝柱圣宗。

    　　在那个时代，世人都知道宝柱圣宗的始祖圣体大成，堪称那个时代的最强者，事实上，世人并不知道，隐于幕后做贤妻良母的玉牝疆国的女皇比她的丈夫更强大，她乃是霸牝仙泉体大成，若是她一旦出手，那绝对镇压当世最强的大贤！

    　　这对恩爱的夫妻，作为阴鸦的李七夜，并不勉强他们，并没有把他们拖下残酷的天命战争之中，他只能是祝福他们，后来他行走九天十地，找到适合的苗子，以培养下一个仙帝！

    　　“你是怎么样知道这些的！”陈宝娇不可思议地看着李七夜，这简直就是不可能的事情，连作为陈家的子弟，作为陈家的直系儿女，她都不知道这些秘闻，然而，一个十五六岁的少年竟然知道他们陈家的秘闻，这简直就是不可思议的事情！

    　　“这没有什么，对于我来说，天下没有太多的秘密。”李七夜笑着说道。这平淡的话语中，却有着绝对的自信！

    　　陈宝娇呆在了那里，久久说不出话来，过了好一会儿，她不由看着李七夜，忍不住问道：“我，我，我的问题能解决吗？”

    　　“能。”李七夜点头说道：“只要你修练了’霸牝仙泉体’的体术。这不止是解决你的问题那么简单，未来，你将会有横扫八荒、登临巅峰的机会。”

    　　“你有这种体术！”陈宝娇不可思议地盯着李七夜，忍不住急声说道。

    　　李七夜悠然地说道：“‘霸牝仙泉体’放眼九天十地，放眼古今，只怕我才有这样的体术了，除了我。没有第二人！”

    　　此时，陈宝娇不由为之＂shu　xiong＂起伏，丰腴饱满的＂shuang　feng＂，随着她＂shu　xiong＂起伏，乃是波涛汹涌，十分迷人。十分壮观。

    　　李七夜看着她，笑着说道：“既然你不愿意嫁给圣天道子，这一切都好办，跟我走，至于圣天教、宝柱圣宗，我给你解决便是。”

    　　“嫁给你？”陈宝娇她那妩媚动人的秀目不由睁得大大的，瞪着李七夜。

    　　“不——”李七夜笑着摇头说道：“做我侍女如何。我左膀右臂，正好缺一个。”

    　　“你——”陈宝娇顿时脸色涨红，怒视李七夜，她都不由咬碎了贝齿，恨恨地盯着李七夜，怒气地说道：“小鬼，你，你是不是存心侮辱我！你再胡说八道我撕烂你的臭嘴！”

    　　李七夜乜了她一眼。依然从容自在，说道：“美人，你的确是倾国倾城，但是，在我眼中，那也只是皮囊，红粉骷髅而己。圣天道子喜欢。所有人都喜欢你，并不代表我会对你青眼有加，在我眼中，那是因为霸牝仙泉体……”

    　　“……虽然说你是绝世美人。但，你在我面前，不用自视太高，天才也好，绝世美女也罢，若是不能为我所用，那都是不足为道，在我看来，与普罗大众没有什么区别。若是挡我道，天才又怎么样，绝世美女又如何，一样是杀无赦！”

    　　李七夜慢理斯条地说出这席话，口吻平淡无奇，但是，这平谈语气中所说出来的话，却是霸气冲天，睥睨九天十地，更是铁血杀伐。

    　　说到最后一句话，陈宝娇都闻到了血腥味。李七夜最近的行为她是听说了一些，坑杀上万强者，屠杀南天豪，铁血冷厉，这绝对不是什么信男善女！

    　　说到最后，李七夜悠然地说道：“你自比霜颜如何，她可是圣命皇体皇轮，古牛疆国公主，九圣妖门传人，你觉得她比你差吗？她依然是我的剑侍，你认为呢？追随我身边，登临巅峰，未来，你会明白其中的选择！”

    　　一下子，陈宝娇被震撼了，一直她还以为李七夜娶了李霜颜才是那样嚣张狂妄，但是，李霜颜在他身边，乃是剑侍身份！想想李霜颜对他的言听计从，这并不是口出狂言！

    　　陈宝娇心里面都被压了一下，李霜颜乃是大中域公认的天才，几次出手，她明显比圣天道子强，然而，她都甘心留在李七夜身边做剑侍，如此一比起来，她没有什么值得高傲的！

    　　陈宝娇一时呆在了那里，可以说，一直作为被众星捧月的她、走到哪里都耀眼夺目的她，此时是被打击不心，就算是想高傲都高傲不起来。

    　　“好好考虑吧。”最终李七夜看了她一眼，说道：“当然，我不勉强你。如果你想通了，随时可以来找我，记住，别太迟了，错过了修练的时机，这对于你来说，自毁前途。再说，迟早有人站在我左膀右臂。”

    　　最终，陈宝娇与跟随她的马夫先离开了，李霜颜与牛奋这个时候才走过来。

    　　李七夜与陈宝娇谈了那么久，李霜颜也不知道他们谈什么，但是，李霜颜也不过问。

    　　当陈宝娇离开之后，李霜颜见李七夜笑着目送陈宝娇离去，李霜颜看了李七夜一眼，问道：“你看中她什么？”

    　　当然，李霜颜也不会认为李七夜是看中陈宝娇的美色，若是他真的看中陈宝娇的美色，只怕以他嚣张的性格，直接抢了，说不定早就先灭了圣天道子，再抢他未婚妻。

    　　“体质。”李七夜惬意地伸了一个懒腰，悠然地笑着说道。

    　　“圣体？”李霜颜不由心里面一震，但，又觉得不可能，如果陈宝娇是圣体的话，早就很多人都知道了，若她真的是圣体，只怕宝柱圣宗也不愿意把她许配给圣天道子。要知道，宝柱圣宗拥有大量的体术，包括圣体术，若是宝柱圣宗培养出一个圣体大成的弟子，那就是意味着无敌，除非是大成仙体出世了！

    　　“不，后天之体。”李七夜摇了摇头，说道：“霸牝仙泉体。”

    　　“霸牝仙泉体？”李霜颜呆了一下，没听过这样的体质，说道：“一个后天之体？”

    　　后天之体，可以说不值钱，很多大教疆国都有后天体质的弟子，先天体质还好很多，后天体质完全真的是没有太多的价值！

    　　“别小看这种体质。”李七夜说道：“如果她能此体质大成，就算你仙体大成，对于你来说，都是一种挑战。万古以来，这种体质只出现过三次，她就是第三个！”

    　　李霜颜听到这话心里面一震，仙体大成，这是何等可怕的事情，曾经有传说认为，在万古以来，曾有大成的仙体虽然没有成就仙帝，但是，却拥的挑战仙帝的资格！

    　　仙体大成，这意味着无敌，就算是仙帝出手，那怕是战不过仙帝，只怕也能扛得住仙帝的攻伐！

    　　若是她仙体大成，这可想而知，然而，一个后天体大成可以挑战仙体，这简直就是不可思议的事情。

    　　“世间有这样的体质？”李霜颜不由喃喃地说道。

    　　“她与你成对，最好不过，未来你们若是联手，两大体质大成的话，那真的是天下无敌。嘿，战葬地，踏旧土，又有何不可！”李七夜双目一眯。

    　　李霜颜也不由为之动容，大成仙体，而且是两大仙体，这是多么可怕，万古以来，从来没听说过两大仙体同出于一世。

    　　“但，她许配给了圣天道子。”李霜颜不由为李七夜担忧地说道：“你这是跟圣天教抢人，也是跟宝柱圣宗抢人。”

    　　“又如何不可，只要她愿意留下来做我侍女，圣天教敢挡我路，我踏灭他！”李七夜笑着说道。

    　　他的野望，他的决心，无人能阻止，总有一天，他会带着无敌的队伍杀回仙魔洞，总有一天，他会踏灭仙魔洞！

    　　当李七夜带着李霜颜回到了地陷之处的时候，只见陈宝娇也在那里，此时，还没有下去的门派传承已经是寥寥无几了，绝大多数的修士门派都跟随着青玄古国、圣天教进去了。

    　　李七夜对陈宝娇笑了笑，说道：“怎么，犹豫了？”说着，骑着蜗牛冲了下去。

    　　陈宝娇也不由轻哼一声，坐着马车也冲了下去。落入这个深不见底的地陷之中的时候，发现下面的空间远远比上面的洞口要大，宛如是一个巨瓮一样。

    　　而且，在这地下，竟然有无数的地洞，交错纵横，宛如是蜂巢一样，走进去，说不定会迷失在里面。

    　　站在这地洞之下，李霜颜也不由为之动容，看着李七夜，说道：“难道这里曾经是生长着一棵巨树？这里是树躯所长之处？”

    　　眼前的地陷看起来的确是像一棵巨树生长过的地方，无数的地洞，或者曾经是树茎扎根的地方。

    　　“没错，蒲魔树，诞生古老无比的年代，扎根于这方小世界之中，曾经是比肩于神灵一般的存在。”李七夜点了点头，说道。

    　　今天月票早早就破千张，这是大家对萧生的肯定，也是对萧生大力的支持，大家的努力与热情，萧生感激不尽，萧生会更努力，更发奋的。

    　　最后，特别的感谢dd880的打赏，没有想到，上架第一天就收到这样的厚礼，感激不尽。

    　　RU

    　　S

