    

    电动三轮车往三桥村西南的方向开去，沈秋在路边临时买了几个三桥村的特色五花肉夹馍，再买了两瓶三桥村的特色雪峰汽水。

    两个人找了个开阔的地方，汽水就着肉夹馍当起了晚餐。

    唐宛如一口都没吃，看着胃口大好的沈秋连续吃下两个肉夹馍她却没有丝毫的胃口：“沈秋我知道了！你肯定是捡漏了！一定是车厢内的这些破碎瓷片！你是不是在这些瓷片当中发现了什么！以我对你了解，你是不可能平白无故的吃这个亏！这些瓷片里面一定有蹊跷，快说道说道！”

    沈秋喝了口雪峰汽水，扫了一眼后车厢内的陶瓷碎片：“唐宛如，你还真猜错了，这些破瓷片就真的是一堆废旧，拉到古玩市场上一文不值能卖到两百块就算不错了！”

    “那你还买？还有这把桃花扇子？你不是说扇子只值几百块的吗？”唐宛如秀目圆瞪不可置信：“这钱虽然不是我的，但我回去总归也要跟章总交代的吧？”

    “没事！”沈秋笑道：“唐宛如你要是觉得不好交代，那这笔钱就算我的，扇子就算我送你的，三轮车回头我开回轩宝斋呵呵……”

    “沈秋你还笑得出来！算了算了！这笔钱还是我来垫付吧，本身那桃花扇子就是我弄坏的，我不能让你背这个锅，更不能让公司背锅吃一堑长一智，以后我也不会这么鲁莽了！”

    “哈哈哈哈哈……”沈秋吃完了最后一口肉夹馍，擦掉了嘴角边上的油水：“唐宛如！瞧把你给吓得，没那么严重，不过有一点你倒是说对了，我沈秋绝不会白白的吃亏！咱们这次捡漏了啊！”

    “捡漏？行了沈秋你别逗我了！桃花扇子是假的！陶瓷碎片是废弃的，哪儿还能捡漏啊！这十万块我掏了，不用你担心！”

    “不不不！唐宛如！桃花扇子是假的没错！陶瓷碎片是废弃的也没错！可是你忘了吧！我们还从大胡子老板身上拿来了第三样东西！那才是我捡到的大漏！”

    唐宛如联想到了什么，转身看了旁边的那辆破旧不堪的电动三轮车：“沈秋！你不会想要告诉我！你捡到的漏就是这辆破三轮车吧？这是个大漏？你小子吃肉夹馍吃撑了吧！还是故意那我开涮呢！”

    “没错！我说的就是这辆三轮车！什么桃花扇子、什么陶瓷瓷片都是幌子，我最想要的其实就是老板手上的这辆破旧三轮车！”

    唐宛如先是一怔，继而联想到沈秋在地摊上的奇怪表现，他花了两万块买下了老板的那辆三轮车，当时还觉得沈秋在胡闹，现在想起来肯定沈秋是发现了电动三轮车上的某些重要细节，否则绝不会傻得花两万块买下车子。

    要知道，这种破车别说两万块了，拿到废品站两百块都没人要的！

    唐宛如没有急着否决，放下手中的肉夹馍起身就要上去查看究竟。

    “不用起身了！你要看的在这里！”沈秋一只手摁住唐宛如的手腕，唐宛如抬头看到沈秋手上的那把钥匙扣，确切的说是钥匙扣的扣子上挂着一只拇指头大小的玉块。

    “你说的是这块玉？”唐宛如伸手接过那串钥匙扣问道。

    “准确的说这不是一块玉，这应该是一块琥珀！”沈秋指着那只玉块：“看到没有，这块琥珀里面还有一只苍蝇！”

    唐宛如这才注意到，这是一块淡黄色的琥珀，琥珀的整体并不规则，乍一看就像是一张半圆的麻将牌，中间有个细微的小黑点，仔细看竟然是一只微小的苍蝇：“沈秋！难怪你要两万块买下老板的三轮车，原来你早就看上了这件琥珀了？这琥珀就这么大它能值多少钱？真的能值十万块？”

    “十万块?那你也太小看这个漏儿了！”

    沈秋第一眼就看出这琥珀有了年代，整体的轮廓不方不圆，看的出来这是一块没有被人为修磨过的琥珀，琥珀的颜色看似淡黄，但仔细看其中黄金液体的分支痕迹异常的清晰，这就可以断定这琥珀必然经过了常年累月的积攒，仅凭肉眼判断这件琥珀至少有两百年到三百年的历史。

    这个年代的琥珀市场行情也比较透明，大约在五万块一颗，这块琥珀目测在五十克左右，市场价值二十五万，所以综合而言十万块拿下老板的那些家伙事是不亏的，至少还能赚到十多万的利润。

    可当沈秋把这块琥珀上手的时候，手指头立刻感受到了一股烫手的炙热感。

    这让沈秋额外多出了一份意外收获，他反手将半圆琥珀放在掌心上打量，竟然发现了琥珀背后穿插着的黄金线！

    什么是黄金线？这是鉴别绝品琥珀的一个重要依据，黄金线顾名思义形如一条弯曲的丝绒线，如同蜘蛛网一般集结在虎扑的内部区域，而这块虎扑的黄金线位置可谓是非常的隐秘，凝聚在小苍蝇南侧的一头，肉眼几乎很难察觉，正常人只有用高倍放大镜才能将它看的清楚。

    “唐宛如，琥珀一旦有了这黄金线，就犹如是黄袍加身，身价倍增，像这块虎扑至少有八百年的历史，这在市场上也是一等一的硬通货，每十克的价值至少在五十万左右，我们手上的这块至少可以卖到25ow到300w的区域！”

    “啊？这么厉害的吗？”唐宛如把琥珀拿在手上，任凭她再怎么细看也看不出琥珀的具体价值.

    沈秋点头应道：“那还有假？你把它拿到江城的市场去售卖，卖不到三百万我来负责！我捡的漏儿还能有假？”

    唐宛如会心一笑，不由对手沈秋竖起大拇指：“厉害厉害！不亏是江城的鉴宝宗师！这个漏儿捡的妙！虽然是公司投资的，但没有你沈秋肯定捡不到这个漏儿，说不定我们还得被人家狠宰一笔钱，东西我先拿回去！利润跟你对半分沈秋你没意见吧！”

    沈秋也不客气：“没意见没意见！最近我们轩宝斋确实很缺钱，我就恭敬不如从命了，走吧！时间差不多了！按照时间咱们得去包坑了！”

    ……

    三桥村的古玩摊位上，小贩们还在对沈秋和唐宛如的事迹津津乐道，几个小贩起哄让大胡子老板今天晚上请客吃饭。

    大胡子满口答应，正准备收摊就看到远处走了两个年轻人，他俩从一辆越野车上下来，两个人的衣着光鲜艳丽，个头差不多都在180左右，一个穿着最新版本的韩式潮流唯一，另一个则一身得体的名牌衬衫。

    两个年轻人下车后，在古玩摊位上逛了逛，最后也逛到了大胡子的摊位上。

    韩版卫衣男拿起摊位上一把黑色的长刀说道：“表哥！这把刀样子看起来不错，通体黑色、拿在手上分量也不轻，跟我们家的封疆宝刀有几分相似，你觉得怎么样？”

    说话这人不是别人，正是之前跟沈秋闹掰的褚志飞，跟在旁边稍微年长的便是他的表哥，褚志雄。

    这个褚志雄可不简单，师从临安市的鉴宝大师，同时也是燕京大学考古系毕业，父亲投资了临安城最大的古玩精品店，在临安城可谓是古玩界的佼佼者。

    这段时间古玩界盛传一个段子，说南有沈秋！北有褚志雄，这两位就是华夏古玩行内的翘楚，将来的华夏这两个人必定成为古玩界的鉴宝大师。

    褚志雄五官圆润，梳着标准的的大背头，颇为几分气势，一看就不是普通人，他把那宝刀拿在手上瞥了一眼：“老板这把刀多少钱？”

