
张家夫妻俩没想到会因为自己的一时疏忽，而陷自己的儿子于如此危险的境地，简直是后悔自责得不成。尤其是张父，恨不得扇自己两个巴掌。

他们拉着陆云又是好一通谢，心里对于这个小姑娘的本事真是十分佩服。夫妻俩活了这近五十年，哪里遇到过这样的事情，真真是开了眼界了。

“陆小姐，你看我们带过来的这些东西，可以用来晚上用吗？”张母拿着一个袋子，小心翼翼地问陆云。

她把袋子里的东西一一拿了出来，挡在了床上，分别是一件外套，一只男士手表，还有一本书。这三样东西都是张先生出事前有过接触，或者最喜欢的东西。陆云详细地问了一下以后，觉得可行，就让张母把东西收起来放好。

“你们下午休息一会儿，晚上可能会弄到很晚。”陆云对张父张母说道。

两人马上就答应下来，但实际上哪里睡得着。他们对于晚上将要发生的事情充满了未知感，心里激动着呢。

“赵先生，既然现在有时间，还要麻烦你帮我一个忙。”陆云拉着赵礼走到了病房外边，小声地说道。

赵礼点头，“陆小姐可尽管说。”

“受害者是因为一条废弃的风筝线才受伤的，我想问问那条风筝线呢？是在院方那，还是在你们的手里？”

“在局里，作为这场事故的一个证据，这件事我们仍然在排查中。”赵礼回答。

“那便好。”陆云松了口气，“你能不能把那条风筝线带出来，晚上的招魂仪式需要用到。有了它，我们起码可以预测受害者那一魂的去向。”

这倒是难度不大，于是赵礼答应了下来，“没问题，等我回去跟队长报备一下就行了。”

“那麻烦你了，还有一件事，你可不可以现在带我去当时事故发生的地方看一下，我先去做些准备。”

“当然，我们现在就出发吧。”

两人跟张父张母道了别之后，就准备离开医院，只是在要去坐电梯的时候，他们倒是遇到了一件事情。

在楼梯口的位置，一个女人正在拽着一个男人拳打脚踢，旁边有不少人悄悄围观。其实这样的事情跟陆云他们本来没什么关系，但是奈何，打人的那个女人，他们俩都认识。

——这个女人就是上午的那位死于车祸的死者的母亲。

陆云上午看到的，是她伤心欲绝的姿态，而现在，这位女士却是表情凶狠，神态狰狞，眼睛里燃烧着熊熊怒火，对待面前的男人，像是对待一个不共戴天的仇人，简直恨不得生啖其肉生饮其血，看的人心中害怕。

“你就是个扫把星！都是你，我女儿才会死！你为什么要纠缠着她？她现在死了，你满意了吧……”

她一句一句地咒骂着那男人，拳脚如雨点一般落在他的身上。那男人却不回击，甚至连反抗都不怎么反抗，只是在女人打的太狠的时候微微地躲一下，看上去可怜极了。

这样的一幕落在旁人的眼里，那就是恃强凌弱，尤其是那个年轻人的姿态，更是突显出女人的所作所为的过分。周围人指指点点，但是基本没人上去拉架。

因为他们听出了这是“家事”，其实这种事在医院里并不少见。久而久之，连护士都懒得管了，只在闹得太过分了的时候才会叫保安来处理。

女人的丈夫就站在一边，冷眼看着自己的老婆打人，最后见她情绪实在激动得狠了，才上前将她拉开，“好了别打了，别气坏你的身体。你就算是将他打死了，咱们的女儿也不能活过来了。”

围观群众觉得这也说得太不像话了，他们对这两方之间的恩怨也了解一点儿。说难听点儿，这对夫妻俩痛失爱女的心情他们也能理解，但是就这样迁怒在女儿的男朋友的身上，也未免太过分了一点儿。

这时，挨了几巴掌的那个年轻男人，却“扑通”一下跪在了那堆夫妻的面前，泪流满面地说道，“都是我的错，叔叔阿姨。你们怎么责怪我都行，别气坏了你们的身体。阿芳的死……是我们所有人都没有想到的，阿姨您别生气，都是我不对…………”

他不停地说着卑微的，道歉的话语，引得旁人十二万分的同情。但是看在死者母亲的眼睛里，就变成了惺惺作态。她眉毛都要竖起来，正要再甩给年轻男人一巴掌的时候，一件令人意想不到的事情却发生了。

——那个年轻男人的身体突然晃了晃，然后直接向前扑去，扑到在了地上。他面色惨白，嘴唇却是乌紫发青，看上去似乎患有某种疾病。

周围立即有人尖叫了一声，有人喊着要报警，有人忙着跑去找医生。在这种情况下，赵礼从人群之中挤了出来，深深地看了对夫妻一眼，然后对着人群道：“大家都往旁边让一让，让他能够呼吸道新鲜空气！”

大家也都配合，分别往后走了走，赵礼蹲下身，查看着年轻男人的情况。赵礼作为法医，有一定的经验。看年轻人的情况，应该是患有心脏病，但是因为不确定他是不是同时还患有其他疾病，他也不好贸然挪动这人。

很快，有人就把医生带过来，其他人纷纷让路，让医生走了进来。医生跟赵礼是见过一面的，两人见面相互点了点头。然后医生也蹲下来给年轻男人做检查。片刻以后，他脸色剧变，对着周围人喊到：“快上来！他的情况现在很危险，要赶快送急救室！”

大家一听都要闹出人命来了，再也没有人敢在这里凑热闹了。大家作鸟兽散，纷纷离开。很快又医护人员抬着担架，将病人给送进了急救室。

陆云在一边目瞪口呆，心里想着真是高大一场戏。

赵礼走到了之前打人的女士的面前，对她说道  ：“女士，若是那位先生今天出现了什么意外，你可能会被追责。”

女士冷笑：“追责就追责！我只恨他今天为什么没有死过去，也好去天上陪我女儿！他那样的人……”

她话没有说完，就被旁边的男人拉了一把，示意她别再说了。男人的丈夫对赵礼道歉：“我妻子遭受的打击太大了。所以情绪才会这样反常，我替她说声抱歉。”

赵礼眉头紧锁：“抱歉这句话不必对我说。我不清楚你们两方之间有什么样的矛盾，但是女士你今天的做法实在太过了。”

女士从鼻子里重重地哼了一下，倒是没有再说话了。

“咱们走吧。”赵礼回到陆云的身边，两人一起下了楼。

等人走后，那男人对自己的妻子说：“老婆，你今天实在是太冲动了。他就算死了，咱们的女儿也换不回来了。”

“我如何不明白这个道理？”女士再不复刚才咄咄逼人的姿态，她捂着脸，眼泪直接从手指缝隙里流了出来。她哽咽着道：“但是我忍不住啊，我看到那个畜牲，就忍不住想要打死他！死掉的那是我的女儿，躺在太平间里的那是我的女儿，我娇养了二十多年的宝贝，从一个小肉/团子长到现在这么亭亭玉立的大姑娘，我还没看着她继续长大，她就给了我这么一个噩耗，她怎么就那样狠心，丢下我不管了……现在她不在了，竟然还要，还要把自己的心脏捐献给那个畜牲……你说她怎么就不知道心疼心疼自己，心疼心疼我们，她的眼睛里怎么就只有那个畜牲呢！”

“是，他有心脏病。当时无论我如何反对，女儿都不肯离开他。我也认了，大不了到时候我们出钱帮他治疗。但是我的傻闺女啊，怎么签了那样一份协议，她爱那个男人爱到愿意为他去死了吗？那个男人现在可高兴了，我女儿死了，他的病有救了。”

她的丈夫轻轻环抱着她，“别这样说，女儿只是太爱他了，她肯定是愿意活着，陪那男人一辈子的，所以车祸不过是一场意外，别多想了。”

“都怪我，都是我的错，我不应该让她今天回来的，如果她今天不回来，就不会开车，就不会出车祸，就不会死，都是我的错，我的错……”女士将脸埋在丈夫的怀里，眼泪很快就浸湿了他的衣襟。她今天一天所流的泪，比往年加起来还要多。

她的丈夫也是满眼的湿意，只是被他强行忍住了。他们的女儿现在已经不在了，然而后面要做的事情还有很多。妻子已经是现在这样了，他不能再倒下了。

*****

“没想到这后面还能牵出这么多事来。”陆云感叹道。

赵礼也叹气，“对啊，人死了就死了，却不知道给自己的身边人带来的是什么。所以一定要珍爱生命啊。”

陆云拿眼睛斜他，“看来你很有感触啊。”

“不过是见得多了罢了。”赵礼苦笑着摇摇头。“走吧，咱们俩现在就去xx路那边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9863278"  chaptername="1240  打人">加入书签</a>
</div>
