    

    “茶之为饮，发乎神农氏。”

    自神农尝百草，发现了茶开始，陪伴了中华五千年历史。

    李跃是爱茶之人，品个茶都有好大讲究，先净面洗手，最后才正襟危坐取茶水一杯细细品味。

    与其说是品，不如说是一种仪式。

    李跃一边做边给李纲和颜师古讲解。

    “品茶也分步骤，俗话说好马配好鞍，这好茶叶也需要好的茶壶来配，茶壶的质量影响泡茶的效果，如瓷壶属于密度高的茶壶，沏出的茶香味清扬，适合绿茶、香片、清茶、红茶等清扬风格的茶叶。而陶壶则属于密度低的茶壶，沏出的茶香味低沉。”

    其次选择一个雅致的环境，泡茶不仅要讲究器皿，还要讲究周围环境，一种典雅宁静的环境，有利于心境放缓，而且可以给精神一种升华，美景加之茶香味，可是人生一大乐哉。

    用水冲茶时，可欣赏茶叶在冲泡时上下翻腾的画面。在茶叶浸泡时，则可欣赏茶叶逐渐展开的过程。

    茶泡好之后，可以观其颜色，用视觉感受茶的香味。

    品茶时可先呷一小口，在口中展开，闭目慢慢的感受茶的味道，最好低头品茶，因为口中上颚与鼻腔的交接处是嗅觉对香气最敏感的地方，可以更好的感受茶香味。”

    颜师古闻言笑道：“家祖也是爱茶之人，我自幼跟着学习一些，但跟李大人比起来，实在是有些差距。”

    李跃微微一笑道：“我对茶艺之道的喜爱就好像好汉对兵器的喜爱一样，做人做事其实也通此理。”

    李纲撇撇嘴道：“哼！什么茶艺之道，我看你是更喜欢赚钱，大大小小也是个少卿怎么满脑子都是铜臭。”

    李跃无奈道：“先生，您可冤枉我了，我做的生意可都补贴到学校里了，要说赚钱咱是真的没入手多少，再说你看学生家里都这样了，那里像有钱人。”

    颜师古笑道：“大人真会开玩笑，这长安城谁家都能揭不开锅，唯独你家不可能，上次去侯爷的门店，门口排的可是人山人海，要知道人们为了您的一本三国演义可都是挤破了头的去抢呢。”

    这是什么意思三国演义，找自己要好处来了！

    李跃不开口，不慌不忙的将杯子放在鼻子前细细的嗅了嗅。

    李纲有模有样的放在鼻子前嗅了嗅，先前没留意，此刻细嗅之后发现这香气之中大有门道，入鼻似有腐气，入窍后化作沉香，通畅舒坦，精神都为之一振，再细细体会，竟似乎百香交集妙不可言。

    不由赞了句：“妙哉！”又道：“百味交汇，味味含香。”

    李跃道：“不愧是先生，这茶只有沉下心来才能体会到妙处，先生刚刚坐下就能体会到，实乃我等楷模。”

    颜师古在一旁点点头表示赞同，年纪越大的人在这方面境界越高。

    反之越是年轻越是容易躁动，很难体会各种玄妙。

    李纲等了一会，突然指着李跃的鼻子道：“你小子就是太混蛋，现在跑来跟我门绕弯是吧。”

    李跃摸摸鼻子道：“哪有，学生再混蛋也扛不住您老的教导。”

    李纲闻言正色道：“你要办学校我不为难你，甚至可以帮助你，但是你要拿出让人信服的理由。”

    李跃神色凝重，这事不是小事，要拿出的理由是假，东西才是真，开口道：“先生不是我舍不得那几件印刷设备，只是学生也有难言之隐。”

    该死的李二，自己把东西给过去去屁话不说，分明是让在给第二家，现在要是拿出来送人，指不定李二会发多大的脾气，这东西关乎着天下读书人的未来事情太大了。

    李跃缓缓道：“天道人道，万事万物都是各有其道，所谓道不同不相为谋，在我看来，不是立场问题，而是品性问题。今天能结识颜大人是在下的福气，本来这些东西我真不在乎，只是有的时候生不由己，还请颜兄见谅。

    颜师古虽被拒绝脸上并无恼意，微笑道：“无妨无妨，本来我就是强人所难，还请李大人不要生气。”

    “先喝茶，有事慢慢说，急不得，急不得！”

    李纲端起一杯茶来，慢慢品尝。

    颜师古也顺势端起茶杯，对李跃举杯示意，轻轻品尝，笑道：“真是好茶，以后家里的煎茶怕是要没人喝了，等等侯爷还请容我带些回去，给老祖宗品尝品尝。”

    “颜兄何必客气，吃完饭后，小弟自会让下人准备好，能让老祖宗品尝也是小弟的福气。”

    一杯清茶，不过是两口，在座的都是懂茶的人，没人干出牛嚼牡丹的事，自会细细品尝茶中的苦涩和甘甜。

    茶罢，众人放下茶杯。

    李纲摸摸下巴白花花的胡子开口道：“你小子的担心老夫理解，但颜家不是别家，若你拿出快速印刷的技术，老夫保障绝不留去别家。还有你要办学堂，怕是先生不好找吧，如果你答应，找先生的事情就交给老夫，都是大儒，你请都请不到的人物。”

    李跃没急着回答，要说李纲提出的条件，是绝对让人动心的。

    教别的科目的老师不难找，相信告示贴出去后，真正有才的人不可能不动心，但是儒家都老师是真的难找。

    想办学堂，办好学堂那么正规的名儒导师那是必不可少，要是学堂里都是些交技术的，那是是屁的学堂，充其量也就是个技校。

    可如果交出去，这活字印刷术，要仿制起来，那真是没什么难度，明眼人开一眼就差不多明白大概了。

    李纲说的保障，并不能让李跃真的放下心来。

    李纲一看李跃面上的纠结之色，明白了大概，又开口道：“老夫亲自去找陛下说。还有朝堂上关于学校的攻击老夫替你一力承担如何？”

    李纲本来是授颜之推的嘱托而来，只要能拿到印刷技术，条件随便李跃开，那怕是狮子大开口也无妨。

    不是真正的读书人不明白这东西的重要性，世世代代都靠一支笔杆子抄书，效率低下的可怜，这也造成了大量文本的流失，还有好些都成了孤本，只要能拿到，家中书藏流传下去，将会简单千百倍。

    条件谈到这里，基本上就到了极限了，李跃想了想反正东西也不会离开，最多也就是多找几个人来工作，这生意可做！

    李跃不再犹豫开口道：“行，颜大人过几日就可以将家中的书都送来，小弟自会帮忙弄好。”        

