    怪不得他们母子俩用尽手段，都要将她带回北秦。

    北秦虽然国力也不弱，但比起南晋，还是差那么一点。

    再加上，北秦之前得罪了楚国，未来这段日子，楚国平了内乱之后，下一个目标，势必就是北秦。

    北秦王如今病危，自然是担心自己死后，国将不保。

    他一定要让自己的国家强大起来。

    如今有了楚倾歌这个儿媳妇，再加上一个南晋的传国玉玺，将来南晋，极有可能落在慕白的手里。

    只要慕白成为北秦王，那么慕白很有可能，可以凭借这位被控制的娘子，以及南晋玉玺，一统南晋与北秦。

    到时候，集两国国力的北秦，便一举成为超级大国。

    区区楚国，还需要怕它作甚？

    而慕白，因为自己手上的玉玺，以及她这个已经被南晋女皇承认的小殿下，还愁北秦王不将皇位传给他？

    南宫琴这一招，很漂亮！

    可他们千不该万不该，为了自己的一己之私，害死穆渊！

    他们害死穆渊，他们就一定要付出代价！

    楚倾歌扶着梳妆台的手指，关节泛着白，可梳妆台纹丝未动。

    她的真气，根本没有办法使出来。

    就算试上十遍，一百遍，都是一样！

    最终，只会让自己痛得撕心裂肺。

    “我知道你恨我。”慕白伸手，握住她抓着梳妆台边缘的小手，将她的手指头一根一根，轻轻掰开。

    “恨我，就努力让自己好起来，我等着，你将刀子捅入我心脏那一刻。”

    “只要我不死，我一定会！”楚倾歌咬着牙，哑声道。

    “好，我说了，我等你。”

    慕白将梳子放下，淡淡道：“进来，给王妃梳妆。”　　“我不……”

    “我说了，你若是不愿意让她们伺候，那我也可以代劳。”

    他低头，看着她倔强的小脸，笑道：“到时候，可不能怪我不顾你的意愿，将你的身子看光。”

    楚倾歌咬着唇，连发怒都没有力气。

    翠儿和玉儿互视了眼，这才扶着她起来，开始给她更衣。

    倾歌这次没有拒绝，就算拒绝，也于事无补。

    她只是安安静静看着镜子，任由二人摆布。

    镜子里头的自己，比之前瘦了好几圈，瘦得有些太憔悴了。

    怪不得连一点力气都使不上。

    除了不能动真气，她现在，是真的连动手的能力都没有。

    太虚弱！

    可她，不能放任自己继续孱弱下去。

    张岩手里，除了玉玺，还有兵符，是慕白方才无意提到的。

    但，他一直说的，都不过是遇袭。

    张岩一定还活着，兵符一定还在她的手中。

    她闭上眼，慢慢，让自己将一切理顺。

    星月国的皇城与北秦皇都并不远，若是快马加鞭，十日便能到。

    她离开半个月了。

    不知皇城那边，如今到底是什么情况。

    慕白如此焦急和自己成亲，一定是因为他知道，风漓夜那边，或许很快就能知道她在哪里。

    他要抢占先机，让北秦王将皇位传给他。

    楚倾歌深吸一口气，缓缓睁开眼眸。

    再睁眼时，眼底，已然风平浪静。

    那寒气，却犀利如刀。

