一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章众医生的不屑

    一旁旁的唐果听到陈强口出狂言，心里对他的好感度再次降低。

    这年轻人行为上不但不检点，说话也这么爱吹牛。

    只是简单的听了一下病情，都没亲自去看病人的病历和各项检查，就一口答应，还表现的这么自信，究竟是无知还是愣头青？

    在医学界，她还没听过谁有这么大的自信。

    狂妄！

    唐果刚想反驳几句，可刘院长接下来的一通话硬生生让她把话噎在了喉咙口。

    “那这样太好了，这样陈先生，你跟我来，我让你具体了解一下病人的情况，好针对治疗。”刘院长兴奋的说道，激动的心情溢于言表。

    对于刘院长表现出来的神情和态度，简直就让唐果大为费解。

    刘院长的医术在医院里也算是首屈一指，比他医术高的人不是没有，可那些都是国际上顶尖的专家，而且年级也一大把，跟眼前这个叫做陈先生的人实在是沾不上边。

    可刘院长居然相信了他的一派胡言。

    重重疑惑，这让唐果对这个叫做陈先生的年轻人大为好奇。

    她倒要看看，连燕京市最牛的医院全体专家医生都没办法的治疗难题，这个叫做陈先生的年轻人会有什么办法。

    ……

    医院高级会议室里此刻已经乱作一团，刘院长说去接待一个人，很快就回来。

    结果一去这么久，众人都有点坐不住。

    “刘院长也真是的，简直就没把老一辈革命家的生命放在心上，都还没讨论出一个好的治疗方案，就一个人撇下我们去接待人，实在是太没责任心了，我看，高副院长才适合当我们的院长。”

    “就是，刘主任说的对，高副院长在医院勤勤恳恳，为医院做了不少贡献，劳苦功高，毕竟刘院长也老了，下一届应该让高副院长担任院长一职位。”

    “……”

    会议室里一些高副院长的亲信此时按耐不住，一个个开始拍高副院长的马屁。

    他们是高副院长一手提拔起来的，自然以他马首是瞻，更何况，高副院长要是当了院长，他们自然也是水涨船高。

    砰！

    会议室的大门突然被推开了。

    看到来人，会议室顿时安静了下来。

    刘院长扫视了会议室众人一眼，脸色颇为难看。

    他在门口可是听到了很多不好听的话。

    看来这次要是不能治好叶家老爷子，以后的日子怕是真的很难过啊！

    不过想到了自己带来的陈先生，刘院长的担忧一下子没有了。

    他知道，陈先生要是肯出手，这事就十拿九稳了。

    脑海中闪现出最近高副院长在自己面前放肆的神情，刘院长内心露出一丝怪笑，想要坐上院长位置，你怕是没机会咯。

    “不好意思，让大家久等了。”刘院长尽管内心很不高兴，但也不好发作，指着陈强介绍道：“这位是陈先生，我刚才去接的人就是他，关于叶老爷子的病情，或许他可以帮上很大的忙。”

    随着刘院长的介绍，这时，众人的目光也都放在了陈强的身上。

    刚才进来之时，众人都没有注意到陈强。

    一个年轻小伙子，对于他们这些有一定社会地位的人来说，不值得去关注。

    “各位好，我叫陈强。”

    陈强不失风度地自我介绍道，并且对着众人招了招手。

    一些人还是给面子，点了点头，算是回应。

    有些人就过分了，扫了一眼陈强之后，直接就无视了。

    对于刘院长刚才说的，这位陈先生能够帮助他们治疗叶家老爷子，众人根本就没放在心上。

    开什么国际玩笑，一个毛头小子，毛都没长齐，有什么资格在这里跟他们一样一起讨论治疗方案。

    陈强做他们的学生，他们都觉得不够格，毕竟他们都是在各大名牌高校担任医学院博士生导师的人物。

    “刘院长，都讨论了这么久，你也该拿一个主意出来了，我们能等，可叶老爷子等不起啊！”

    会议室里一个戴眼镜的男医生看着刘院长开口说道。

    此人叫做杨志国，海外著名医学院的博士生，在会议室里，也算是最年轻的主任医生。

    他之前提出过一个关于病人的治疗方案，可刘院长却全盘否认了，这让他很是不舒服。

    这次的治疗任务至关重要，要是他提出的手术方案成功，他在医院的地位将再次高涨，将来也是可以竞争院长之位的。

    看了戴眼镜的男医生一眼，刘院长没有多说什么，杨志国什么心思，刘院长自然清楚。

    不是他不同意杨志国的治疗方案，实在是风险太大，真出了事，责任可全在他这里，杨志国可是可以拍拍屁股走人的。

    毕竟又不是什么医疗事故，医生不需要担责，当然，他同样也不需要担任何责任。

    可他会因此被叶家这个大家族记恨上，叶家在燕京的势力，可不是他敢得罪的，一但得罪了，别说院长职位，怕是今后的生活都要受影响。

    刘院长扫视了众人一眼，道：“我再重申一遍，这次治疗任务，由陈先生全权负责，你们现在把病人的情况先跟陈先生汇报一下。”

    此言一出，全场寂静。

    他们第一反应就是‘这个陈先生是谁’？

    仔细一想，他们才记了起来。

    刘院长说的那个人难道是他？

    一下子，所有人的目光再次聚焦在陈强身上。

    不会吧？

    由这么一个毛头小子来全权负责此次的医疗方案，开什么玩笑。

    刘院长是不是说错了？

    一时之间，所有人的心里都升起了重重疑惑。

    “刘院长，你是不是说错了，由一个黄毛小儿负责这次的治疗方案？”

    会议室里那个戴眼镜的主任医生杨志国首先站出来质疑道，看着一旁的陈强，眼神不屑。

    “刘院长，不是我们不服从指挥，可叫一个毛头小子全权负责这次的治疗方案是不是草率了一点。”

    “是啊！这也太儿戏了。”

    一人出头，瞬间便有很多人站出来反对。

    这事简直太荒缪了，他们自视身份高贵，如今却要服从一个毛头小子的指挥，这要是传出去，岂不是让其它医院的人笑话。

    “小子，请问你是哪所大学毕业的？”

    这时，杨志国不服气地朝着陈强问道。

    随着杨志国的开口，会议室的众人再次安静了下来，目光再次回归到这名叫做陈强的年轻人身上。

    是啊！这小子既然要来领导这次的治疗方案，总得有些资历吧！

    暂且看他是哪所国际顶尖的医学院的学生，之后再打他的脸。

    “你是再问我吗？”陈强指了指自己，问道。

    这些人的谈话内容他也听得差不多了，好像是对自己不服啊！

    不过他也无所谓。

    这种人，陈强见得太多。

    自以为是，以为自己有几分本事，根本不把任何人放在眼里。

    要是以前，他还真不敢反驳亦或是说些什么。

    但现在。

    会议室里的这些人，包括刘院长在内，说实话，还真入不了他的法眼。