“很好，很好，这样就对了，来来来，你我来较量一番，我倒要看看你小子究竟是有多大的本事？”刀南剑笑道。这个小子的胆子还真是不小，居然真的敢和自己动手，“听说你刀法不错，那么我就用我手上的这一根鞭子陪你玩玩好了，你可知道若是运用的好的话，这鞭子也是一把极为锋利的兵刃啊！”说着手腕一抖，长鞭直接朝着谢长安面门打去！“小子，今日就让你见识一下我这灵蛇鞭法的厉害！”这灵蛇鞭法那是刀南剑从蛇的行动线上悟出的招式。
这一招名为灵蛇出击，讲究的就是刁钻狠辣，攻击的从来都是周身的大穴，若是被击中了，则必然会影响周身真气的运行，谢长安冷哼一声，身子直接后退三步，同时左眼中的火焰变成了红色，转移到了左手上，右手则是使用弱水刀法，这个时候，谢长安想起了洛神赋之灵曾教授给他洛神赋精神之火的使用方法，这精神之火是一种极为强大的力量，想要完美的控制它战斗，就一定要知道这力量是如何使用的！
防御自然是不用说了，精神之火可以改变成任何形态防御，现在就先说说这攻击方式，根据谢长安的习惯，洛神传授了他两种，这第一种，名为无死角，这名字听着虽然是没有什么，但若是运用好了，自然是极为的强大的，简单的说就是将红色精神之火集中于指尖发射出去，这一招的作用很多，不仅仅是可以用于偷袭，大范围的击杀也是可以的，而且速度快，根本就不会给人反应的时间，而现在正是使用这一招的最佳时刻！
谢长安真气微微一沉，甩手就将弱水刀朝前丢了出去，弱水刀顿时是化作成了一道黑色光芒，与那灵蛇鞭撞击在了一起，黑木刀当然现在叫做弱水刀在谢长安的手中得到了充分的滋养，这刀他是有着自己的意识的，“砰”那灵蛇鞭法虽然厉害无比，可依旧是对弱水刀没有一丝的办法，“嗖嗖嗖”谢长安凌空跃起，双手指尖激射出道道火焰，这些细小的火焰弥漫在空中，自然是十分的好看的！
“好小子想不到你竟然还有这一手！”没错，刀南剑是真的低估了谢长安的实力，谢长安现在的战斗方式那是极为的灵活的，他始终都是记得楚天雄说的招式是死的，人是活的，要做到招式和人走，而不是人随招式走，谢长安也不废话，一把握住了弱水刀，凌空就是一刀，这一刀威力绝伦，刀南剑一发狠，竟然是用手臂去抵挡！
那弱水刀是何等锋利，这一刀下去，刀南剑的手臂岂不是要当成断掉吗？事实上根本就不是这样的，只听见“当”的一声脆响，更是溅射出了一道火花，刀南剑的手臂竟然是没有一丝的损伤，这男人的身体强度居然比钢铁还要硬，“没想到吧，我的身体竟然是强悍到了这个地步，许多人都在疑问，说我这些年一直在闭关修炼，可是在修炼些什么呢？也没有见招式心法变得如何的强大啊，他们如何能够知道，我修炼的一直都是身体的强度！
我的心中很清楚，我和那归星海之间早晚有一战，这一身的刀枪不入我原本是用来对付归星海的，却没想到用在了你的身上，我更没有想到的是，我和归星海的这一战会来的这么快，不过这样也好，我早就受够他了，我的身体就是我最强的防御，即便是你的招式修炼的再厉害，可是遇上了我，你依然是没有任何的办法的，“对了，你的那精神之火对我也是没有用了，我为了锻炼我自己，早就是将自己的意志锻炼的无坚不摧了！”
谢长安现在才发现，刀南剑的模样似乎和刚才真的是有些不一样了，“这人还真是可以啊，竟然是真的将那一门刀枪不入练成了，长安，今日不可让这个男人走，我是找了他这么长时间，就算是刀枪不入，也一定会有弱点的，我始终都是坚信这一点，在这个世界上，没有弱点的招式那是不存在的！即便是这洛神赋神功也是有着弱点的，只是无极还没有告诉我，他就已经不在了！”
现在就是锻炼你胆量的时候了，在面对这样的一个强敌的时候，你究竟要怎么做呢？是选择退缩，还是全力一战呢？这还用说吗？谢长安自然是要全力一战了，他要是不战斗的话，那么他要怎么样才能保护海燕呢？谢长安大喝一声，刀法中凌厉刁钻，飘逸灵动等诸多特点是使用的越发熟练了，谢长安在刀刃上留下了自己一丝鲜血，顿时，这空中出现了大量谢长安的身影，他为什么要这么做，其实他自己都是不知道，谢长安战斗喜欢依靠经验和直觉，有的时候，经验无法战胜的人，直觉就可以！
“这法子是什么人告诉你的，这就是我要传授给你的第二种火焰的战斗方式，与虚无之火结合在一起，虚实相间，没想到，你是先一步学会了，看来你是天生就和我洛神赋有缘啊！
如此一来，谢长安的招式中就多了一丝的诡异，明明是打前，可是这个男人最后竟然是从后面出现，刀南剑虽然是实战经验极为的丰富，但他这人有一个致命的弱点，那就是过于的依赖过去的经验了，要知道每一次的对手那都是不一样的，因此，这才要不断的练习，“呼呼呼”短时间内，他们两人就是交手了将近一千招，但刀南剑始终都是奈何不了谢长安，这真的是让他无比的郁闷！
谢长安呢，则是越打自信越强，这刀南剑也没有什么了不起的，自己现在虽然是无常级的实力，但是还是可以战胜他的，依靠刀法和火焰就可以，这第二层的形态变化看来是用不上了，“没想到啊，你居然是这么的厉害，好吧，今日我就拿出我真正的实力和你较量一番！”刀南剑停止了进攻，他从背后抽出了一把刀和一把剑，“你准备好了吗？”
