    第788章警察找上来了。

    两个小混混听见这声惨叫，脸色变得难看起来。

    是他们老大的声音。

    就在两个小混混再也按耐不住，走上前想要看看房内到底发生了什么的时候，忽然，楼梯口响起了一阵纷乱的脚步声，两人转过头，就看到一群穿着制服的警察上了三楼，朝他们走了过来。

    有十多个警察。

    看到站在走廊上的两个小混混和张桂兰母女后，为首的警察停下了脚步，刚要问他们点什么，紧闭的房间里忽然发出“砰”的一声，声音巨大。

    房门也跟着摇晃了下，像是有什么重物砸到了门上。

    过了几秒，房门打开。

    门口横躺着一个人，一动不动的，看起来像是昏死了过去。

    一抹纤瘦高挑的身影，很随意的跨过门口躺着的人，从屋内走了出来。

    少女浑身夹裹着寒气，低着头，看不清脸上的表情，瓷白的脸庞上沾了点血迹，正在拿手背擦拭着。

    天色渐暗。

    即便房间里和走廊上开着灯，但灯光昏暗，一眼朝房内看过去，也看不清里面到底是什么样的情况。

    唯有少女一身白得发亮的肌肤，在夜色中，依然惹眼极了。

    看到她出来，张桂兰母女俩冲上前，一把抓住了她，急急忙忙的从头到脚打量着：“小烟，你没事吧。”

    “秦烟姐姐，你没事吧！”

    看到秦烟脸上有血，张桂兰被吓了一跳：“小烟，你受伤了吗！”

    “我没事，不是我的血。”秦烟擦了擦溅在脸上的血迹，看了眼擦在手背上的血，嫌弃的蹙了下眉。

    张桂兰盯着她的脸看了看，确定她没有受伤后，这才松了口气。

    脑子里一直紧绷着的神经，也松开了。

    两个小混混看了眼毫发无损的走出来的少女，脸色大变，其中一个冲进了房内，过了几秒，就听到那个小混混惊恐的叫声传了出来：“不可能，这不可能，变态，太变态了……”

    另一个小混混还没看清房内什么情况，但看到秦烟连跟头发丝也没乱的走了出来，早就已经害怕的不行，看向她的眼神里都是恐惧。

    收到上面通知，又接到报警电话的一群警察像是才回过神来一样，想起了他们过来的目的，一群警察紧跟着走进了房内。

    然后，所有警察一秒傻眼。

    十几个小混混歪歪斜斜的躺在地上，有的昏迷了过去，有的躺在地上表情痛苦的嚎叫着，这些小混混每个都是鼻青脸肿的。

    地上，墙面上，到处都是血迹斑斑的。

    钢管和刀，也掉落了一地。

    房间里的其他摆设，也摔了一地。

    一眼就能看出来，房内刚刚进行了一场激烈的战斗。

    接到报警，匆匆赶过来的一群警察看着倒了一地的小混混，震惊到半晌都没有回过神来。

    他们还没出手，这群小混混就已经全部被人解决了。

    解决他们的，还是一个年纪不大的小姑娘？

    这怎么可能。

    *

    片刻后，一群警察清理了现场。

    另外两个小混混，也被警察带走了。

    走廊上。

    为首的那个警察走到秦烟身前，看了她一眼后，态度恭恭敬敬的：“抱歉，秦小姐，我们来迟了，让您受惊了。”

    “您没事吧？”

    秦烟还没说什么，张桂兰看着身前神色恭敬的警察，将人认出来后，惊讶又错愕的叫了一声：“赵，赵所长……”

    为首的警察是常德镇派出所的所长赵安。

    住在镇子上的人，大多都认识他。

    张桂兰之前去派出所报过警，见过赵安，所以也是认识他的。

    见赵安对着秦烟态度恭恭敬敬的，还一口一声您的，仿佛秦烟是他的顶头上司一般，张桂兰暗暗心惊，诧异极了。

    赵所长，怎么会是这样的态度？

    秦烟倒是神色淡然的样子，半眯着眼眸看了下这个赵所长，很快便猜出来对方为何是这样的态度了。

    南希没听她的话，还是给刘局打了电话。

    刘局那边一句话，别说是小小一个常德镇的派出所所长了，就是宁城那边警局的局长，肯定也得恭恭敬敬的接待着。

    秦烟眉头轻轻的蹙了下。

    本来是很小一件事情，哪里用得着惊动刘局，南希为了这样的事情给刘局打电话，绝对的大材小用。

    不过，既然电话都已经打出去了，刘局那边也打过招呼了，很多事情办起来也就容易多了。

    “张婶，吴叔的那些事情我都已经知道了。”秦烟想了想，转过头，对站在她身旁的张桂兰说道，“吴叔的事情你如果还想得到一个真相，我会帮你。”

    张桂兰猛地抬起头：“你，你都知道了……”

    秦烟点头：“嗯，都知道了。”

    张桂兰愣了好一会儿，转过头，看了眼赵所长，抿了抿唇，一脸欲言又止的表情。

    秦烟顺着她的目光看了眼，若有所思几秒，神色漠然的看向赵所长：“赵所长，吴正国意外死亡另有隐情这件事，你们派出所是知道的吧。”

    被点名的赵所长愣了下，随后马上恭敬的回道：“秦小姐说的这件事情，我们派出所的确是接到过相关报警，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，这个案子早已经结了。”赵所长看了眼秦烟的脸色，踌躇几秒后，才又小心翼翼的开口说道，“其实这个案子并不是我们常德镇派出所直接经手办理的。吴正国出事的地方在宁城一个工地上，相关调查，是宁城那边的警局经手办理的。”

    “我们接到报警后，和宁城警局那边联系过。他们说，他们已经调查清楚了，这就是一起意外案件。”

    “秦小姐您也知道的，市里警局都说没问题了。我们一个小小的常德镇派出所，也不可能去质疑市里警局的办案有问题。”

    张桂兰在一旁听着，捏紧了拳头，张了张嘴，好几次想要开口，又忍住了。

    “秦小姐，这个案子真不是我们不给她办。而且，吴正国发生意外时的监控视频我们也都看过了，从视频里看，确实就是一起很正常的意外案件。”

    (本章完)

