    借着并不明亮的手机屏幕照明，季遐翻开了印着血手印的‘泣血之书’。

    翻开扉页的时候，季遐突然有些担心。

    毕竟……这玩意确实可能并不安全；虽然之前已经杀掉了出现的幽灵，但是书中可能有别的危险。

    早知道就在星期一的巢穴旁边翻书，万一出点什么事，也好叫外援帮忙。

    不过都回家了，季遐也没有再千里迢迢溜回去。

    他嗦了一口面，有些紧张。

    一手拿着之前没用到、表面上有‘辟邪’字样的安家符，一边翻开了‘泣血之书’。

    在昏暗的光照下，季遐翻开第一页，就看到了一个狞笑的怪物。

    当然，那只是一幅画而已。

    但是画中的怪物线条简单，形状猎奇，样子有点像是之前祖利的尸体军团当中的一个死尸怪物。

    死尸脸上挂着猎奇的笑容，给人一种微妙的恶心感，在昏暗的手机屏幕微光下尤其让人难受。

    季遐忍不住皱起了眉，想着自己要不要明天有电了再看。

    又觉这一眼看到的内容就够精神污染了，就算马上合上书，今晚也别想好过了，还不如搞清楚这本书究竟是个什么样的东西，这样休息也能踏实一点。

    于是季遐翻开第二页，看到了相似的图案——

    仍然是那只怪物，怪物一边保持着奇特的笑脸，一边挥舞手臂，一边流下了血泪。

    唉。

    季遐合上书，深深叹了一口气。

    做了几次深呼吸之后，季遐忍着恶心，去把一团糊的泡面倒马桶里冲了。

    然后才回到椅子上，重新打开了第三页——流着血泪的怪物扭起了屁股。

    第四页，将双手分开……

    就这样一页页看下去，接受了这种设定之后，恶心感轻了不少，却也让季遐不禁怀疑，‘不再觉得这种画猎奇’会不会本来就是一种猎奇。

    然后他一路翻完，居然整本书都是这样的内容。

    像是一本简单的画册，用里边小学生级别的画技画了一堆恶心的怪物。

    每一幅画都有些差别，每一幅画都意义不明，季遐看到怪物的眼球掉了下来，口中吐出了血，但是除了让人睡不着觉，似乎也没有其他特别的用处。

    奇怪。

    按理说，这本书和《伏虎拳法》以及《我之书》一样，都是图书馆内的珍品藏书，另外两本书都很有用，这本书却意义不明。

    而且季遐记得，图书馆里也有别的画册，那些画册相对比较正常，是地球上能看到的正常文娱书籍，没道理就这本阴间小人画册能进珍品区。

    想到这里，季遐突然心中一动。

    书中，每一页都是那个怪物的画，单独看的话确实意义不明。

    但是快速翻书的话，好像……能动？

    当然，不是书在动，或者画在动。

    而是在快速翻书的情况下，整本书的画的内容，好像能够连在一起。

    就像是将一部动画的画面按帧装订成册，然后手动‘放映’起来一样……

    发现了这一点，季遐将书翻回第一页。

    然后快速翻页，果然看到了一场‘动画’——

    一个形状畸形的怪物在纸张中间，流下了血泪。

    然后摆动着身体开始跳舞，它的跳舞动作又乱又丑，而且在翻书频率不变的情况下，它的跳舞动作越来越快。

    它的眼球被甩了出来，掉到地上，一条胳膊被甩得错了位置。

    最后突然靠近了过来，向纸张外冲来——

    “啊！”

    季遐被吓得跌翻在地，从凳子上摔了下去。

    他捡起大宝剑，狼狈地环视房间，房间空空荡荡，昏昏暗暗，似乎并没有出现什么别的东西。

    而刚才看到的那一幕，似乎只是……

    错觉？

    季遐挠了挠头，拿起书，翻过来。

    翻开最后一页。

    似乎……并没有突然从纸上冲出来的那一幕。

    那刚才自己看到的是什么？

    季遐深吸一口气，重新翻开书，又快速浏览了一遍。

    这次他顺利翻到底，没有看到书中怪物冲出来。

    然后季遐翻回去又看了一遍。

    到第四遍的时候，感到眼前就有小人在跳舞，胃里翻江倒海。

    这他妈是中邪了？

    说起来我为什么要继续看这书啊。

    季遐越想越难受，越来越想给这本妖书来一剑。

    结果越是想，眼前的画面越是清晰，他看到眼前血光翻涌，满脸血泪的怪物在眼前直晃悠。

    直到他手边的‘安家符’开始发光，让季遐感到了一丝清明，这才突然醒悟，然后逐渐恢复冷静。

    季遐回过神来，扶着桌子喘气。

    果然是幻觉。

    是精神污染吗？季遐起初是这样觉得的，便像是抱着宝贝一样，把‘安家符’死死握在手中，然后面色不善地看向小人书……

    如果不是心疼那枚金钥匙，季遐已经一剑扎过去了。

    不过安家符没有再起作用，用书签重新检查，也没有发现画册当中有任何奇怪的地方。

    反倒是季遐有了‘安家符’作为依仗，大脑逐渐冷静了下来。

    他看到，那个书上的怪物确实如同钻进了他的脑海一样，在他眼前又蹦又跳，欢快地跳舞。之前觉得是幻觉，现在看来却有点滑稽，而且能够清楚地辨别出来，这并不是普通幻觉。

    然后……小人也只是在跳舞，并没有其他什么反应；若是集中精神，应该可以完全克服。

    这是季遐一开始的结论。

    但是他很快产生了某种别的猜想——

    这种幻觉当然是有害的，而且确实很丑陋。

    不过‘泣血之书’搞这种小把戏，也让季遐产生了某种好奇：

    将这本书放在保险柜里，还要一个金钥匙才能打开，就只是为了坑人吗？

    这样看来，季遐似乎确实是亏大了，如果不是因为安家符刚才拉了他一把，可能情况还更加危险。

    不过只现在看来，这本书虽然‘有害’，但是从头到脚，也只是限制于幻觉的程度，而这显然是一种超自然的东西，那么有没有办法将这种力量为自己所用呢？

    想到这里，季遐灵机一动。

    这本书并不能用书签进行解析，似乎意味着它并非有意识的生命或灵体，也不是幽灵那种怪物，当然这并不意味着‘泣血之书’完全安全，却也让季遐少了一种分析的手段。

    不过既然自己已经受到了影响，那他可以直接通过自己、观察这种状态的细节。

    没法直接通过书签分析它，但季遐可以用我之书看自己。

    刚好，现在他自己已经受到了影响。

    于是季遐拿出我之书，翻开了扉页。

