    “先别动手先别动手……”

    被定格在原地后，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔的第一反应不是震撼于叶修的手段，而是嗷嗷大喊。

    生怕喊完了会被叶修杀掉。

    “哼，堂堂魔族三大魔尊，竟如此胆小贪生怕死，真是给魔族丢尽脸面。”

    叶修毫不客气的嘲讽一声，走到琉璃身后，狠狠的在琉璃的臀儿上抓了一把，问道：

    “我们第一次见面的时候，你是怎么答应我的？”

    被叶修大力抓臀儿，琉璃疼的直吸冷气，恼羞成怒，却敢怒不敢言，说道：

    “我答应过，只要你破了惊神慑魔阵，我就率领魔族大军回归恶魔岛。”

    啪！

    叶修狠狠的一巴掌抽在琉璃的臀儿上，冷声道：

    “可你是怎么做的？秘密派出数百万魔军意图踏平赤水城，毁我根基；又带着魔族大军杀进地下城……”

    说到这里，叶修走到琉璃前边，捏住琉璃的脖子，杀意凛然道：

    “琉璃，你该死啊！”

    看着杀气沸腾的叶修，感受着叶修捏着自己脖子的手正在加力，琉璃顿时慌了。

    正要辩解，忽听赤明魔尊道：

    “叶修，我并不知道琉璃答应过你什么，请给我一次机会，我现在立即率领我的人回归恶魔岛，今生今世再不踏出恶魔岛一步，好吗？”

    九幽老魔连忙接着说道：

    “赤明说的对，原本我和赤明都不想离开恶魔岛的，是琉璃把我们骗出来的，我与你无冤无仇，不想和你为敌，你一句话，我立即率领麾下魔军回恶魔岛……”

    见这两个混蛋当面捅自己刀子，琉璃气的俏脸苍白，咬牙切齿。

    但是她并没有辩解。

    魔族三大魔尊本就不和，在恶魔岛的时候就一直相互算计，彼此攻伐，只有面对外敌的时候才会团结一致。

    这时候为了保住自己，赤明魔尊和九幽老魔选择牺牲她，琉璃可以理解。

    “是吗？”

    叶修嘴角扬起一抹玩味。

    “是是是！”

    赤明魔尊和九幽老魔连连点头。

    啪啪！

    叶修松开琉璃的脖子，给了赤明魔尊和九幽老魔每人一巴掌，把两人的嘴都抽歪了。

    呵声道：“你们三个都得死！”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老被叶修这一嗓子吓的一哆嗦，心都吓凉了。

    三人不再辩解，不再求饶。

    其实他们三个都只是分身，就算被叶修杀了，还有本尊和其他分身。

    只是不舍得这个分身，所以才求饶罢了，毕竟分身一旦死了，便再也修炼不出来了。

    “能不能让我们死个明白？”琉璃问道。

    叶修点头：“问吧！”

    “躺在地上这具尸体是谁？难道你修炼了我们魔族的功法？”琉璃问道。

    赤明魔尊和九幽老魔也好奇的不行。

    “他是我随便找的路人甲，易容成我的模样，用紫瞳篡改了他的记忆，让他替我去地下城送死而已。”叶修毫不隐瞒道。

    可是这话让琉璃三人更困惑了。

    琉璃问道：“你为什么不亲自去地下城？难道你不想破掉惊神慑魔阵吗？”

    “愚蠢！”

    叶修骂道：

    “黄金家族没有背叛地下城，赛琳娜与魔族合作，并且答应帮助魔族寻找惊神慑魔阵阵基，无非是为斯蒂芬妮犯下的错擦屁股，将功折罪，而这个功劳，便是把我诱骗到地下城，杀了我，抽取龙神图腾。”

    琉璃三人面面相觑。

    琉璃摇头道：“我不相信，你这是故意挑拨魔族和黄金家族的关系。”

    啪！

    叶修狠狠的抽了琉璃的臀儿一巴掌：

    “你真是蠢的太可爱了。”

    琉璃疼的直咧嘴，怒问：

    “你什么意思？”

    “昨夜魔族大军杀进地下城，听到爆炸声没有？闻到毒气的味道没有？”叶修问道。

    琉璃三人点头，琉璃道：“我们确实听到了全城各处密集的爆炸声，也闻到了毒气，但是魔族人百毒不侵，并没有在意。”

    “那是永恒王国国王林雷的杰作。”叶修解释道：“林雷和你们一样畏惧惊神慑魔阵，所以他弄出了全城爆炸和毒气，为的是逼三大裁决者家族撤出地下城。”

    说到这里，叶修抚摸着琉璃那如同婴儿肌肤般嫩白的俏脸，道：

    “也就是那个时候，索菲娅让一个魔族人，通知魔族大军，说我并没有毁掉阵基，而是想控制阵基，利用惊神慑魔阵灭掉魔族大军和地下城的人，吓的你们率领魔族大军逃离地下城，而三大裁决者家族则趁机给中毒者分发解药。”

    “然而，当地下城的人发现了掌阵人的尸体后，意识到失去了对抗魔族大军和保护地下城的底牌。”

    “于是，赛琳娜亲自把盗版叶修的尸体送给了你们，并且告诉你们惊神慑魔阵还在掌阵人的掌控之中。”

    “是不是还告诉了你们龙神图腾在地下城？”

    “如果我没有猜错，赛琳娜一定做出了承诺，想办法得到龙神图腾，或者暗杀掌阵人？”

    听到这里，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔终于相信了叶修的话。

    因为赛琳娜的话里，有一个非常大的漏洞。

    那就是龙神图腾！

    既然叶修没死！

    既然地下城杀的是盗版叶修！

    赛琳娜为什么说三大裁决者家族得到了龙神图腾？

    “原来这么多天以来，黄金家族一直在耍我们！”

    琉璃三人气的呼呼喘粗气，肺都快气炸了。

    “赛琳娜为什么亲自来告诉我们这些？”琉璃问道。

    叶修看着琉璃因为过于愤怒而剧烈起伏的胸围，没忍住弹了一下。

    琉璃：“……”

    赤明魔尊：“……”

    九幽老魔：“……”

    这聊的好好的，而且气愤这么愤怒，怎么忽然耍起流氓了？

    “咳咳……”

    叶修尴尬的轻咳一声，解释道：

    “赛琳娜的目的很简单，只有让你们知道龙神图腾在地下城，只有让你们知道惊神慑魔阵还在三大裁决者家族手里，你们才不敢再轻易踏足地下城。”

    说完之后，见琉璃、赤明魔尊和九幽老魔的表情忽然变的非常平静，与之前愤怒的样子形成了强烈反差。

    叶修知道，琉璃三人此时的表现，正是愤怒到极点的表现，已然把愤怒深埋在了心里。

    “叶修，你这辈子受过如此气炸肺腑的羞辱和欺骗吗？”

    琉璃平静的问道。

    “受过，而且不止一次！”叶修说道。

    “那些羞辱和欺骗你的人，后来都怎么样了？”琉璃问道。

    “死了！”叶修面无表情道。

    “可是羞辱和欺骗我们的赛琳娜还活着，你如果现在杀了我们，公平吗？”琉璃问道。

