    

    作为军人，没有人不想立大功。

    在部队里有这么一说，三等功流大汗，二等功会伤残，一等功用命来换。

    特等功，那是比一等功还要更强的荣誉。

    连一等功都需要拿命来换，那特等功的话，想想也知道应该有多难了！

    对了！

    还有一点，也是无数军人极为向往特等功军功章的一点。

    那就是说，有特等功军功章的人，就算是退伍之后，都会有极为优越的待遇。

    别的不说，要是有退伍之后的军人去当地管事的地方露出特等功军功章，那当地管事的地方，恐怕直接就会爆发出一场大地震一般的动静啊！

    到时候，工作，生活，等等等等，方方面面都绝对是会给安排的妥妥当当的。

    这就是特等功军功章的作用。

    也可以说是佩戴特等功军功章的人，应该享有的权利。

    “你应该知道这特等功军功章的分量吧？！”

    “还希望你再接再厉，能为我龙国战斗出一片，明朗的天地！”

    将特等功军功章别在萧云左胸的位置，二长老一改笑呵呵的表情，庄严肃穆的和萧云说道。

    萧云听后，双目一亮。

    根本无需考虑，萧云猛地一立正，大声回应道：

    “是！”

    另外一边，冷锋和雷神也完成了军功章的佩戴。

    和萧云这边一样，何保国和李剑都纷纷夸奖了一通他们二人。

    且不跟萧云比，其实他们两人的表现，也已经足够亮眼了。

    冷锋身上佩戴的，是一枚一等功的军功章，而雷神身上佩戴的，则是二等功的军功章。

    见此奖励力度，观礼台上众人又是一阵目瞪口呆！

    “好家伙，这奖励力度真是不小啊！”

    “第一名特等功，第二名一等功，第三名二等功。”

    “简直了！”

    “好像就只有前三名有奖励吧？！”

    “废话，肯定是前三名啊！”

    “我记得何长老之前说过这次的奖励非常丰厚，甚至能影响在军队的发展，难道就是这些吗？！”

    “卧槽！你什么意思？这奖励难道还不丰厚？！”

    “还有在军队的发展什么的，萧云都有特等功了，那就算是在龙刃都能横着走了啊！”

    “就是去其他部队，盯着特等功的军功章，谁敢不给三分薄面啊！”

    “以后估计是上校，都不敢在萧云面前吱炸了！”

    观礼台众人议论纷纷着。

    说着说着，有留神的人看到二长老他们竟然还不走，依旧站在萧云三人面前，也是颇为惊疑。

    “哎不对啊！怎么二长老何长老他们还不走！”

    “难道是还有其他的奖励么？！”

    “哎呀我去！”

    “还真有啊！”

    “你们看他们身后的托盘，好像里面还有东西啊！”

    “我去，还真的是，这家伙这奖励力度真的是够让人羡慕的啊！”

    “厉害厉害！”

    观礼台众人看着看着，就发现在工作人员手中的托盘上，竟然还有别余的奖励在。

    一时间，众人的情绪瞬间更加高涨了几分。

    已经有一个军功章奖励了，这剩下的这个，到底是什么呢？！

    正此时，已经和萧云冷锋雷神嘱咐了一番的三人，也是互相对视一眼，相视一笑。

    何保国走向台前，对着话筒，大声的说道：

    “之前咱们就已经说过了，这次全军特种兵大比武的奖励有些特殊。”

    “因为是第一届举办的这种比赛，所以我们的奖励力度十分的大。”

    “除了军功章外，剩下的奖励。”

    “那就是！”

    “第一名军衔连升两级，第二名第三名，军衔升一级。”

    “授衔仪式，现在开始！”

    “起军歌！”

    何保国越说越激昂，而在场的众人听了之后，无不是纷纷站起，倒吸一口冷气。

    “我去！”

    “这样就玩大发了！”

    “好家伙直接就是军衔的提升？！”

    “这奖励实在也是有点太丰厚了吧？！”

    “我麻了啊！”

    “这不只是萧云，冷锋和雷神也是要一飞冲天的节奏啊！”

    “简直恐怖如斯！”

    “怪不得二长老会来，这次全军特种兵大比武的规模质量简直是太大了！”

    “666啊！”

    观众席重众人顿时爆发出一阵阵惊叹的浪潮。

    刚才他们的起身，并不是说军歌奏起他们不得不起身的。

    其实演奏军歌的时候，他们是完全没必要有很大反应了。

    至于恰恰好好的起身，那是因为他们是在是太震惊于何保国话中所说的其他条件了。

    提升军衔！

    古往今来，从来没有任何的比赛是以提升军衔为奖励的。

    这一次，属实是打破了古往今来的记录。

    看台上，何保国在说完授衔仪式开始的话后，便走回冷锋面前。

    然而他并不是第一个授衔的。

    率先授衔的，当然是第一名的萧云。

    只见二长老缓缓的先抬起手将萧云的衣服整备了一番，然后在移到他军衔的位置。

    看着萧云肩膀上扛着的那少校军衔，二长老没有任何犹豫，直接就两边的都摘了下来。

    紧接着，拿着摘下来的军衔放到托盘中，然后又拿起其中早已摆放的整整齐齐的上校军衔。

    少校到上校，连升两级！

    这一刻，全场都屏住了呼吸，没有一丝声音发出。

    生怕破坏了这次神圣的仪式。

    所有人的目光都随着二长老手中的上校军衔，挪移到萧云肩膀上的位置。

    二长老手指微动，将上校军衔缓缓别在了萧云肩膀上。

    再次为萧云整理了一下衣服，二长老双手换换收回。

    目光直视萧云，二长老率先立正一下，向萧云敬了一礼。

    “嘶！”

    竞技场中每个人又是一阵倒吸冷气的声音。

    没错！

    授衔之时敬礼是最正常不过的事情。

    但这也得分人分身份啊！

    二长老本应该的是，整理完萧云衣服放下手来，萧云主动向二长老敬礼。

    然后，二长老只需要伸出手和萧云握一下，就算完成了。

    但是此时的二长老，竟然选了这样一个出人意料的方法。

    竟然是向萧云敬礼看了！

    整个龙国，除了大长老之外，又有谁有资格能让二长老敬礼？

    没有，一个都没有。

    但是，今天破例了。

    萧云成了那唯二的人物。

    从这一点上大致也能看出，不光是何长老，就连二长老，对萧云也是颇为的看重啊！

    看台上，萧云见二长老竟然向自己敬礼，没有丝毫犹豫，萧云连忙挺直身子向二长老回了一礼。

    同样目光也是庄严肃穆的盯着二长老，萧云甚至连眼神都没有任何躲闪，就那样和二长老对视。

    见二长老率先放下手，萧云才松了口气，也放下了敬礼的手。

