    “研儿，为什么你会这样？难道这龙族的法术有什么忌讳吗？”

    刚才叶尘和萧研交谈的时候，他已经看出了这个法术没有什么其他的对东西啊。

    不过这个其实也要看萧研，想不想说了，要是不想说的话，叶尘其实也没有得到这个消息的方法。

    毕竟对于龙族来说，大家的了解都是很少的，毕竟谁会去窥探龙族的事情呢，万一到时候被发现了，那可是吃力不讨好的事情。

    “叶尘哥哥，对于龙族的法术，这个我其实不能多说。我也想教给你，但是如果你强行学习的话，会引来一些不必要的麻烦。”

    “不必要的麻烦。可是那种麻烦到底是什么？”

    萧研摇了摇头，看起来不想多说什么。

    “叶尘哥哥，之后的有一天我肯定会和你说的，但是现在不是时候。”

    叶尘天的消炎的话，没有再说什么轻轻的点了点头。

    “既然如此，我期待着那一天。”

    “我再和你说一个事情，我们之后就会前往飞升之战，但是你要知道，那是一个非常危险的地方。”

    医生停顿了一下，看了看面前的萧炎，发现他并没有什么怯懦的表情，轻轻的点了点头。

    “下界的许多家族都要过去参加，虽然你有着那个飞升令牌。可以直接飞升，但是我怕你会被盯上。”

    “所以研儿到时候你要隐藏一下身份，不知道到时候有没有上届的人来观看，又或者说，那个飞升之地到底是一个什么地方，”

    “好的，叶尘哥哥我知道了，不过你询问的那个飞升之地，到底是什么地方，其实我也不太清楚。”

    叶尘的眼中闪烁着疑惑的光芒，但是听着萧研的话，还是轻轻的点了点头。

    “难道，研儿你爷爷没有告诉你飞升之战之中的模样吗？”

    听着叶尘的话，萧研也思索了起来。

    “叶尘哥，听着你这么一说，我好像突然想起了当时我爷爷说过的话。”

    “什么话？”

    这个时候，叶尘也激动了起来，因为既然您他的爷爷已经到达了这种高度，那所所见所闻肯定比他们要多很多。

    那这样随随便便的一句话就可能透露出这个世界的真理，不过那时候他爷爷的修为已经完全不行，不然肯定可以躲过那一劫的。

    “他到底说什么了？”

    “我爷爷说的话，其实我也没有听太懂，他就是让我在飞升之战中小心龙族。”

    “小心龙族这是为什么？虽然说你已经被龙族给盯上了，但是在飞升之战战中他们那些都是小辈吧？应该不会对你造成什么威胁。”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “我也不知道。不过既然我爷爷都说了，我也要记住一点。”

    “对了，还有叶尘哥哥。我觉得我们现在所处的这两个世界根本就不是真正的上界。”

    听了萧研的话，叶尘疑惑了起来，因为他不知道萧研说的到底是哪两个世界。

    “研儿，你说的这两个世界是哪个世界？”

    “就是我之前生活的龙族的那世界和我们现在的世界啊。”

    “这。”

    叶尘一时间也不知道该怎么回答，因为对于他来说，现在这个世界他都还没探索清楚呢，又何来说上界的事情。

    “研儿为什么你会有这种感觉呢？难道之前你爷爷和你说过什么吗？”

    萧炎缓缓的摇了摇头，看向了一旁的叶尘，不过眼中却带着思索的神色。

    “真的要我来说的话，其实这些都是我发现的。”

    “因为叶尘哥哥，你想要是龙族所在的那个世界真的是上界的话，为什么龙族的人也要来参加飞升之战？他们本来不就在上界了吗？”

    叶尘听着萧研的话，觉得十分有道理轻轻的点了点头。

    “研儿你说的这个确实不错，但是你真的觉得这个想法是对的吗？”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，因为她也不知道自己到底是哪里说错了。

    “叶尘哥哥，你是怎么想的这个事情，你也觉得这个上界有点奇怪吗？”

    叶尘点了点头，他确实也觉得萧研说的这个话很有可能会成为之后一系列事情的开端。

    “没错，我觉得你说这个话十分的正确，但是我感觉现在下结论还为时过早了一点。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，随后疑惑的看向了他。

    “可是为什么这么说，你想啊，叶尘哥哥，我已经在上界呆了也可以说小的时候也算是在那里待过一段时间。”

    “但是我发现那里的灵气虽然说十分的浓郁，但是还是达不到到达十星武者的标准啊。”

    萧研这个时候也急切的解释了起来，因为他怕到时候叶尘觉得自己在骗他，不告诉他事情的真相。

    “没有研儿，你不要这么急切，我都知道你说的这些话很可能一大部分虽然都是你的思考，但是也是因为你觉得这些思考都是正确的才会告诉我的。”

    听着萧研的话叶尘也赶快解释了起来，要知道，叶尘现在可是说已经经过一个世界的人了。萧研这个想法他一眼就看出来了。

    也快速的安抚了起来，不然到时候出现什么差错可就不好了。

    “好了，研儿，既然已经说到这里了，现在已经快该休息了。之后的法术我在慢慢寻找吧，毕竟现在还不着急。”

    “好了，我走了，研儿你早点休息。”

    叶尘现在的思考是，既然距离飞升之战时间还有那么长。

    现在自己应该还有些时间来寻找，那到时候再不济也可以在系统之中兑换不是。

    说完，叶尘就直接离开了这里，萧研看着已经关闭的房门出了神。

    随后轻轻的叹了口气，缓缓地躺在床上，不知道在想些什么。

    在离开了萧研的房间之后，叶尘自然没有先返回自己的房间，他又去找了一趟赵满阳。

    叶尘想知道赵满阳知不知道关于人族的功法。

    不过现在看人要是直接询问的话，意图有点太明显了，还是旁敲侧击比较好。

