    楚玲看李扬有兴趣，就是得意一笑。

    “在南区，我所在的连锁超市一共二十五家门店，前些年我的顶头上司中饱私囊，没少捞钱，现在整个连锁超市入不敷出，加上青山市一刀切的做法，现在供货都成了大问题，只要我再往上面一捅，呵呵，保证总部那边会从上捋到底，不敢再接手这边的烂摊子了。”楚玲一双美眸内透着满是兴奋，伸出五个手指头，抓了抓道：“五个亿足够收购！”

    “凯盛旗下二十五家超市，是连带地皮一起算的，前些年进入青山市的时候，就接近十个亿的成本，现在五个亿能拿下，确实划算。”楚父干咳一声，在商言商，这确实是个难得的好机会。

    “楚叔不如我们联手，我断了他们的货源，你联系土地管理局的，查一查他们的土地是不是有非法问题，想办法罚一笔，咱们把价格压到两个亿吧，到时候二十五家超市，你和我各十家。”李扬笑着道。

    “行啊，这事好办。”楚父摩拳擦掌，呵呵一笑，自己大舅子就在土地管理局的领导。

    “那余下五家超市呢？”楚玲一脸兴奋。

    “过户给若若名下吧。”李扬笑着道。

    “你们都分了，我给谁当总经理？”楚玲忽然有些心酸了，明明穿的普普通通的，怎么一出手这么让人酣畅淋漓，小心肝都有些酸。

    “过来给我当总经理，我来当你的老板，给你发工资。”楚若若嘻嘻一笑。

    “你发的起工资吗？”楚玲白了她一眼。

    “切，我现在可有钱了。”楚若若拍了拍大胸脯，念叨道：“我地铁沿线有几十家商铺，还有一块地我有两成的分红，另外李哥那边有一家公司，还给了我两成的股份，估摸着算算，少说几个亿，应该是有的吧？”

    楚若若尴尬的看了一眼李扬，能值多少钱，她真不太清楚。

    “嗯，有的，等那块地建成了商场，两成的分红，每年少数也有几千万吧。”李扬点了点头，当初那个湖塘地皮，地块面积不小，也多亏了楚若若帮忙，自己才能从容布局，在拍卖会上，一举拿下了几块关键性的地皮。

    楚父眼前一亮，这还是自己那个时常挂念，怕在外面吃亏的小女儿吗？

    投资的都是新区地铁沿线，连王家和天成公司都被迫退出了，她倒是不声不吭的投资了不少进去。

    比他强多了。

    楚玲心底更是酸溜溜的，猛瞟了一眼李扬，看了又看，嘴上花花也就罢了，毕竟是自己未来的妹夫，能看不能吃，只能跟着喝点妹妹的汤了。

    李扬和楚父又继续商量了一些具体的安排，一副翁婿和谐的画面，看的楚若若乐呵呵的，等到了晚上九点多的时候，李扬这才准备离开。

    楚若若急忙送李扬到了大门口前。

    “谢谢你了，等超市到手了，你不用转给我。”楚若若笑了一晚上，可临到分别时，才心底明白，终究只是演了一场戏。

    “多亏了你姐姐，好处给你一部分，理所应当。”李扬点头一笑，转身就待走的。

    忽然楚若若猛的投进了李扬的怀里，双手抱的紧紧的，不肯撒手。

    不远处楚父和楚母看着眼前的一切，都没吭声，一旁的楚玲垫着脚靠在门边。

    “你们这个未来女婿，年轻有为啊，身边应该有好几个女人的吧，不过对若若倒是不错了，哪怕结不了婚，也不亏了。”楚玲冷不丁的说了一句。

    楚母瞪了一眼大女儿一眼，低声道：“你安分一点，那是你妹妹。”

    “妈，我就随口一说，难道在你心底，我就那么不检点吗？”楚玲气的跺了跺脚，胸口就是一阵连连颤。

    “回房间，把衣服穿好。”楚母没好气的瞪了她一眼，国外的臭毛病，内衣都不穿。

    等楚玲气呼呼离开后，楚母看了一眼还紧紧抱在一起女儿和李扬。

    “听说这大青山的人心狠手辣啊。”楚母有些担心道。

    “大青山的人，光明磊落，谈不上心狠手辣，只是求存罢了。”楚父沉吟道。

    “咱们也不求女儿嫁个有多大能耐的人，只求她开心，可这样的人……年轻，能力强，手底下那么多敢拼敢打的人，到底是好是坏，哎。”楚母也是头疼。

    “女儿大了不由娘，你管的了吗？若若虽然单纯，对你孝顺，可你的女儿你还不知道吗？骨子里也是坚持和倔强的。”楚父轻叹一声，感情的事情，不好说。

    两人只得心底自我安慰，最起码从眼下来看，这个男人对待自己的女儿还算用心。

    那边李扬轻轻的拍了拍楚若若的后背，嘱托了她两句，随后才转身上了车，然后消失在了小区里。

    等回到家已经晚上十点多了，第二天早上，李扬练拳结束，坐在家里沙发上看着电视，胡岚在做家务，赵婉茹在做饭。

    今天是周六，她们也没有课。

    就在这个时候，外面响起了门铃声，胡岚打开门，说了一句，嫂子来了。

    春凤笑脸盈盈的走了过来，和赵婉茹打了招呼，才是走到李扬身边坐下。

    “成婉儿请假两天，说是身体有些不舒服，看来……你昨天去若若家里，伤害了另外一位。”春凤压低声音道。

    “她休息休息也好。”李扬也有些头疼。

    春凤看了一眼厨房里的赵婉茹，也没再多说。

    “还有其他事吗？”李扬又问道。

    “算算日子，再过三天要祭祖了，各个村长的意思，是要大办一场。”春凤说道。

    那边赵婉茹也端了饭菜走了过来，听到两人说的话。

    “祭祖是要大办，毕竟三年一小办，五年一大办，今年刚好第五年，又赶上大青山的人生活好了。”赵婉茹骨子里也是本分人，对待老传统还是很看重的。

    “那就好好办一场吧，现在生活好了，不能忘了祖辈的辛苦，这次从外地回归大青山的人不少，族谱也要修一修，毕竟这些年不少人走散，也有不少年轻人从来没有回来过。”李扬正色道。

    “嗯，我也是这么想的。”春凤点了点头，握着李扬的手，语带感动道：“大青山修公路，是多少老一辈人的梦想啊，路修好了，现在大青山的人能走出去，过上好生活，也是要让祖宗，让过去为了大青山拼命的老一辈，心底明白，他们的子孙后代没有辜负他们的期望，在我们这一代走上了无尽的荣光。”

    “大青山崛起，多少年了，一代又一代人拼着命，都想真正的带领父老乡亲过上好生活，走出去看一眼大世界。”

    “这么多年了，终于在我们这一代，完成了！”

    赵婉茹也感触颇深，她曾经经历过两次祭祖，深切的明白，大青山穷则穷已，却为了改变愿意为之努力，只是一直有心无力，无颜面对祖宗。

    每次祭祖的气氛，都十分沉重，特别那些村长无不跪地不起，因为一代不如一代啊。

    青山公路修筑，三十万亩土地的开辟，青山市新区的荣光，大家如此拼命的努力，卯足了一口劲，也是为了祭祖的时候，告诉列祖列宗，告诉曾今为大青山拼命而牺牲的先人，此刻的大青山人不负荣光，不负所托。

    客厅的气氛挺压抑的，胡岚不太懂，毕竟她也是刚来大青山没有多少年，但也知道，这个时候少插话。

    “嫂子你来筹备吧，既然要做，就做的声势大一些，也让大青山的老少爷们扬眉吐气一会。”李扬沉声道。

    “恩，你放心，我来安排。”春凤点了点头。

    “先吃饭吧。”赵婉茹这才笑着道。

