    在房俊面前，吉士驹就显得随意得多。

    翌日吉士驹抵达春帆楼的时候，房俊照样设宴款待，吉士驹简单洗了一把脸上的灰尘泥垢，便放开了吃喝。

    房俊颇为惊奇，以往的吉士驹在他看来固然丑陋了一些，但是举止知礼不卑不亢，可眼前却好似卸去了一身甲壳，再无半分隐忍顾忌。

    “侯爷何以这等目光看我？”吉士驹嚼着来自大唐的美味菜肴，一杯一杯的喝着房府佳酿，见到房俊神情古怪的看着自己，不由甚是奇怪。

    房俊道：“是不是有一种从灵魂深处透出来的畅快，余生再不用在肮脏阴暗的沟渠里与那些虫鼠为伍，感觉太阳特别温暖，天空特么湛蓝，就连刮过去的风的都带着香味儿？”

    吉士驹琢磨片刻，赞叹道：“不愧是冠绝大唐之才子，这番话简直说到了鄙人的心坎里……鄙人身为虾夷人，与倭人有着不共戴天之仇，却又不得不与之虚于委蛇，侯爷可知鄙人心中是何等恶心苦闷？现在得侯爷之襄助，虾夷人终于能够夺取一块温暖的土地生存繁衍，虽然祖先的土地依旧在倭人手中，但虾夷人已经很知足了。”

    说到此处，他放下碗筷，站起身，走到房俊面前跪伏下去，五体投地。

    “您是虾夷人的恩人，虾夷人将会为您刻碑立庙，生生世世子子孙孙牢记您的恩德，自今而后，只要还有一个虾夷人存活于世，面对您和您的子孙，都将奉为恩主，无论任何要求，即便粉身碎骨亦在所不辞。”

    这番誓言，郑重到了极点。

    只要虾夷人还记着今日之事，哪怕粉身碎骨之类的说辞用不了几十年便会渐渐淡忘，但即便是百世之后，房俊的子孙在虾夷人的地盘上都必然会被奉为上宾，尊敬有加。

    房俊伸手将其扶起，笑道：“赠人玫瑰，手有余香，某固然从未贪图虾夷人的报答，但是见到困苦的虾夷人能够有一个安稳温暖的家园，亦是深感快慰。快快起来说话。”

    虽然没听过“赠人玫瑰手有余香”这句话，但是并不妨碍吉士驹明白其中的意思，他顺势站起，衷心敬服道：“来此之前，所有虾夷人都拜托鄙人将他们最衷心的谢意表达给您，并且大家都取得了一致的意见，此次调停，将完全交给侯爷您主导，侯爷您说是什么条件，那就是什么条件，哪怕要我们虾夷人刀山火海闯一遭，亦是绝无怨言，以此来表达对您的感激和信任。”

    瞧瞧人家这话说的，这事儿办的，什么叫贴心？

    这就叫贴心！

    房俊这人就是个顺毛驴，你跟他拧着干，他比你还拧巴！可如同吉士驹这般完全将自己和虾夷人摆在一个“受恩者”的地位，表示您随便弄，什么条件我们都答应，就算让我将族中所有女子都给您送来暖传，我也绝不皱一下眉头……

    如此大气，反倒让房俊有些不好意思。

    说到底，他也并非一个合格的外交官，做不到所有的事情都以利益为先，总归还是碍于脸面的……

    *****

    翌日，冬阳明媚，海风徐徐。

    春帆楼顶层关着窗户，阳光从玻璃窗子照射进来，一片亮堂。

    厅堂正中摆放了一张长条木桌，虽然是从附近山里砍伐的大树就地取材，但平素维修战船没地方显摆手艺的工匠们手痒难耐，将这张桌子弄得花纹繁复华贵异常，就连一圈儿摆放的椅子都雕刻了镂空的图案，显得精致华美。

    四个角落燃了炭炉，窗外寒风萧萧，楼内温暖如春。

    房俊大马金刀的坐在长桌尽头的主位，身旁靠后的地方另外放置了一张书桌，王玄策以及几名水师军中的官吏坐在那里负责记录会议过程。

    谈判的双方分左右落座。

    倭人方面自然是苏我摩理势为主，以及几位文职官员，虾夷人则简单得多，只有吉士驹带着一个面容冷峻的高大青年，正是他的弟弟吉士骏。

    除此之外，尚有新罗、百济、林邑等国之代表出席，以为见证。

    当然，对于倭国即将开设通商口岸一事，几乎所有的国家都持欢迎态度，这意味着倭国庞大的市场将会向诸国商贾开放，从此之后，在倭国行商只需遵守商业秩序即可，毋须担忧会被官吏从中渔利盘剥。

    在大唐的引领之下，一个稳定的、和谐的、繁荣的商业圈，将会在囊括诸多东亚、南洋等国之后，逐渐成型。

    而在此之中，即将与大唐展开一场大战的高句丽却被排除在外……

    这等于是在外交层面上将其孤立，没有任何一个国家给予支持。即便是素来与高句丽穿一条裤子的百济，都在其中摇摆不定，一方面是高句丽迫在眉睫的高压，一方面是巨大的经济利益，委实难以取舍。

    不过只要他们不搞好跟新罗的关系，是很难登上大唐这条大船的……

    吉士骏上前给房俊施礼，眼眸之中满是崇拜敬服的光芒：“大兄素来仰慕侯爷，无数次在鄙人面前言及侯爷文采绝顶、武略盖世，使得鄙人一直心生向往。今日见面，方知是一位如此英姿勃发之少年英雄！侯爷能够出面调停虾夷人与倭人之战争，实乃虾夷人之恩主，自今而后，吉士骏愿意牵马坠镫，但有吩咐，万死不辞！”

    这一套说辞说出来语调怪异音调不准，显然平素并不怎么说汉话，此番想必是有人打稿，又背了很长时间……

    不过即便如此，也说得房俊有些脸红。

    自己人吹捧的时候不可怕，歪果仁吹捧你的时候，那才是真的可怕……

    不过好在房俊脸黑，稍微红一些，也并不显。

    房俊客气几句，邀请吉士骏无事之时可以去大唐做客，亦可以跟随水师船队去南洋走一走开开眼界，然后请吉士骏两兄弟入座。

    不过谈判会议并不友好。

    一上来，吉士驹便直言道：“倭人占我家园、杀我族人，血海深仇，罄竹难书。每一个虾夷人都将这份仇恨刻在心上，无时无刻不在想着杀敌复仇、重返家园，不死不休！大唐极是天朝上国，又是礼仪之邦，华亭侯更是忠肝义胆、义薄云天之英雄，现在华亭侯为了本州岛之安宁，出面调停，希望双方停止战争，虾夷人愿意遵从大唐的意志，从此罢休刀兵，安守本分。至于本次谈判，虾夷人完全遵从大唐的意愿，无论任何要求皆可无条件接受，只求能够速速达成协议，鄙人实在不愿与残虐之倭人同桌而坐。”

    苏我摩理势气得老脸涨红。

    你吹捧房俊也就罢了，为何还要捎带上倭人？

    倭人是杀了不少虾夷人，可虾夷人杀得倭人难道就少了？

    呃，确实少了一些……

    可你们杀的少是因为你们孱弱不堪，若是易而处之，想必你们的屠刀砍到倭人头上之时亦不会有半丝怜悯。

    他嘲讽道：“阁下身为虾夷人，却能够委身倭国中枢多年，平素低三下四摇尾乞怜，豚犬一般的人物，一朝得势却又这般趾高气扬，真是可笑。”

    吉士驹并不着恼，只是淡然道：“吾不与谋朝篡位弑杀旧主之老狗说话。”

    苏我摩理势大怒：“竖子，大胆！”

    “砰！”

    房俊将茶杯重重搁在桌面上，沉声道：“本官出现在此地，乃是为了调停你们双方的战争，免得平民百姓遭受屠戮，生灵涂炭。谁若是不服，可以立刻出去，整兵待战，看看谁的刀子更快，谁的嘴巴更利！”

    苏我摩理势气得白胡子乱颤。

    刚刚吉士驹言语无礼之时你视若无睹，现在我说两句你就撂狠话，太偏了吧？

    可即便心中愤怒，却也不敢多言。

    他明白唐人玩的就是一手“平衡”，并非是亲近虾夷人厌恶倭人，只不过是大势所趋，扶弱锄强而已。反过来若是弱的一方是倭国，唐人也必定会大力支持倭人对抗虾夷人。

    说到底，这与情感无关，实乃帝国战略的取舍博弈而已。

    然而他不知道的是，打击迫害倭国乃是房俊一手策划，说是跟帝国政策相符实在是有些牵强，完全是出自于个人情感。