    “阿政，你回来了！阿政，你放开我好不好，我知道错了，你把我锁起来这么久，我都快要不成人样了！”

    张政静静地看着肖璐很久，他很不想放开她，甚至对她十分厌恶。可是肖璐现在这副邋遢样，他实在忍受不了，没办法，他还是解开了铁链。

    另一边，郭婷回到别墅后，心里终于松了一口气，鼎为集团没事就好，看来程豫办事还是很靠谱。她想了想，决定打个电话，确认那边没有问题，她几乎已经能够想象得出，张政最后会以怎样的惨败而告终。

    如今，华彩集团背后支持的人找出来了，解决了那个问题，张政立马就会回到解放前，他现在的一切都只是表面上的，这段时间华彩集团和鼎为集团之间的战争，多少对内部有耗损，华彩集团不可能恢复那么快，一旦他的那些客户再次弃他而去，华彩集团只会倒的比上次还快。

    今天她的心情很好，她走进厨房，对小莉说：“今天我来做饭吧，谦宝和钰宝早就嚷着要吃我做的饭了。”

    小莉担心郭婷头上的伤，迟疑着不肯答应。

    郭婷知道小莉担心什么，笑着说：“好啦，我没那么严重，已经过了那么久，我的伤也快好了，你要是不放心，你就在一旁打下手好了。”

    小莉无奈，只好答应。

    做了满满一桌菜，钰宝和谦宝几乎是闻着香味就不肯再读书了，兴冲冲的跑回大厅，爬上餐桌两眼发光。

    “哇！漂亮妈妈好棒，钰宝最喜欢吃漂亮妈妈做的饭了，漂亮妈妈不做饭的时候，钰宝都瘦了！”

    “妈妈，你做菜累不累？脑袋还疼不疼？”

    钰宝听到谦宝提到郭婷的伤口，他这才想起来妈妈还受伤痛痛，他又爬下椅子，抱着郭婷的脚说：“漂亮妈妈要是疼疼的话，就不做那么多了好不好，漂亮妈妈一起吃饭！”

    程豫没想到两个孩子这么贴心，比他还要贴心。他搂着郭婷的腰说：“别太累了，宝宝全部都担心你。”

    郭婷笑了笑，眼珠一转。“那你呢？你不担心我？”

    程豫在她脸上亲了一口，在她耳边小声说：“我是你的大宝啊！”

    郭婷先是一愣，随后是惊讶，她仔细的看着程豫，发现他耳根有点可疑的红，她心里瞬间凝聚着一抹甜蜜的感觉，今天心情莫名的更好了！

    一家人其乐融融的准备吃饭。就在这时，一个女人闯了进来。

    乔茉儿一进来，就看到程豫一家人其乐融融的样子，愣了片刻才回过神来。

    看到乔茉儿，程豫立马沉下脸：“管家！”

    管家急匆匆的跑了出来，毕恭毕敬地说道：“少爷，有什么吩咐？”

    “这个女人为什么在这里？”

    “啊？”管家抬头，看见了乔茉儿，他不解的问：“少爷，您指的是谁？”

    程豫抬手，赫然指着乔茉儿。

    乔茉儿全身一僵，委屈感瞬间袭来，泪水立马模糊了视线。“大哥，你，你不认我这个妹妹了！”

    “妹妹？我什么时候多了个妹妹，我怎么不知道？”

    程豫没有看乔茉儿一眼，怒喝：“管家！以后不相干的人不准放进来！”

    管家额头立马冒起大颗大颗的汗水，连连点头：“是少爷，我这就让她离开！”

    乔茉儿抹了一把眼角的泪水，噗通一声朝程豫跪了下来，吓了郭婷一跳。

    程豫不为所动，依旧一脸冷漠的看着乔茉儿，仿佛看着一个陌生人一般。

    “大哥，我知道这次是我做错了，我不知道鼎为集团是你的，如果我知道的话，我一定不会这么做，你原谅我吧，我这些年事事都听你的，你应该知道，你对我来说有多重要，大哥，求求你不要放弃我，我以后绝对不会自作主张了！”

    程豫不为所动，冷声问：“目的！”

    “求大哥放过张家，张家是无辜的！”

    “这不可能，得罪我就要知道后果有多严重！”

    “可是张家并不知道鼎为集团是你的，他们是受了我的指使才这么做的，如果你要怪，就怪我一个人吧！”

    “怪你一个人？乔茉儿，你太看得起自己了！”

    乔茉儿脸色瞬间苍白，她不可置信的看着程豫，程豫竟然对她如此不屑一顾。

    到底是为什么，他怎么会变成这样，他怎么会对她这么冷酷！

    郭婷见两人僵持了，而且乔茉儿还跪着，这样始终不好，伤他们兄妹感情。

    郭婷是那种一旦承认了程豫，就会承认他的家人的那种。

    乔茉儿既然是他的妹妹，她也把她当做妹妹般看待了。

    她知道程豫因为鼎为集团的事，是真的生气了，可是他们是兄妹，就算生气，也只是一时之气，所以她起身做这个和事老。

    “你叫乔茉儿是吧？你是豫的妹妹，兄妹间哪里会真的有什么仇，来，起来吧，地板硬！”

    说着她伸手去拉乔茉儿。

    乔茉儿起初没反应过来，被拉起来，等她反应过来的时候，她才发现拉她的居然是郭婷！她对郭婷没有一点好印象，看到郭婷拉着她的手臂，立马条件反射的用力推了郭婷一把。“滚开！你凭什么碰我！”

    “啊！”

    郭婷身体一歪，脑袋撞到了地板。

    砰地一声闷响，打在程豫的心头，让他没来由的眼皮一跳。

    “郭婷！”

    程豫立刻起身，抱着地上晕过去的郭婷，紧张不已。

    乔茉儿以为郭婷又开始耍心机了，忍不住愤怒的说：“哥！瞧你紧张成什么样，你看看你现在哪里还有一点理智和冷静，我就那么轻轻一推，她就装晕倒，难道这点你都看不出来吗？”

    “你闭嘴！”

    程豫只觉得心头发凉，因为他扶着郭婷脑袋的手，粘上了湿湿黏黏的液体，他把手拿出来看，果然入目一片猩红！

    “妈妈！”

    “漂亮妈妈！”

    谦宝和钰宝纷纷跑了过来，哇哇大哭起来。

    这些是血，他们最害怕血了，他们知道出血的话就会疼疼，而他们的妈妈此刻还闭着眼睛！

    程豫脸色一片苍白，他把郭婷头顶的纱巾做的帽子摘下来，果然，她的伤口裂开了。，他还记得医生说过，上次郭婷撞伤头，就造成了一点轻微脑震荡，那这次……

