    听到尹志高说的话，我内心已经连忙尝试使用一下道法，但是发现没有问题呀。

    “不是吧，老高，可以使用道法啊，你看胖爷给你表演一个晴天霹雳！”

    说着，胖子随手捏了一个五雷诀，在空中衍生出一道雷霆。

    尹志高此时的表情也是疑惑不已，想了一会儿之后，口中疑惑的念道：“难道是一班的道法都有用，但是想要改变自己的天气或者气运风水的道法就会失效？”

    说着，尹志高对着胖子说道：“胖子，你尝试使用一下金刚嘴真言！就是能够改变这周围的风水的咒语！”

    胖子点点头，虽然不知道这样做的原因，但还是按照尹志高说的方法去做。

    “阿去尼，尼去尼，阿毗罗，曼隶，曼多隶，唦婆柯！”

    这个只能够改变风水，避免妖气邪怪惑乱的咒语。

    随后胖子的眉头也重了起来，不可思议的说道：“怎么回事？这确实好像改不变不了，这里的风水？”

    而此时，天空中下起了暴雨，我用灵力在周身支起了一个防护罩，将雨水隔绝在外。

    雨水对于我们来说并不是什么大问题？最重要的是这深海中的海浪变化，深海中的风暴掀起的巨浪可以达到十几米的高度，如果拍到人的身上，那么几乎就可以说是尸骨无存。

    没想到，脑海里面刚出现海浪这两个字，我便感觉到脚下的海水开始剧烈的涌动起来。

    “快看你们看东方的位置，这难道就是传说中的海啸吗？我们怎么办呀？”

    突然，胖子一声惊觉指着东方的位置大声的吼道。

    而我把目光转向东方的时候，顿时冷汗从额头上面不断的流了下来。

    这，

    这竟然是有足足四十米高的巨浪，就宛如一个海水组成的天门一样，带着无边的气势朝着我们我们扑了过来！

    豆大的汗珠不断从我的额头上面流下来！

    此时我的脑子里面出现了短暂的空白，但是在数秒之内，我立刻就清醒了过来。

    现在我们要做的唯一一件事情就是逃！

    “快逃，快离开这里！”

    我对着三人大喊一声，便给脚下的骷髅头下达了向西方逃的命令。

    瞬间我脚下的骷髅船便飞速的朝着西方的驶去，三人也是紧跟我的身后。

    “怎么办，这里怎么这么邪乎，出现这几十米的巨浪，不是在逗我吗？”

    胖子扭头看了一眼就想是和天空连在一起的巨浪，魂都快被吓没了。

    一般说，海浪分为微波，小波，轻浪，中浪大浪，巨浪和狂浪七个等级。

    但是最大的狂狼的高度也不过是在六到九米之间，而此时竟然出现了足足有四十米的巨浪，十几层楼房的高度！

    如果拍在人的身上，别管你是什么铜筋铁骨，都得被拍成稀巴烂！

    但是我万万没有想到，身后的巨浪不仅威力巨大，前进的速度也是极其的快，在短短的一分钟变和我们之间的速度拉近了许多，此时我已经感觉到一阵又一阵的狂风拍打在我的身后。

    巨浪离我们不远啊！

    “怎么办？怎么办？胖爷我还这么的年轻！老婆还没有娶到呢？”

    轰隆隆

    前方响起一阵巨大的响声，我们连忙应声看去，

    只见我们的前面的海域出现了一阵变化，肉眼可见的形成了一个漩涡，并且逐渐在变大，直径足足有几百米，宛如一个无底的深渊一般。

    看到这里，我眉头皱的更紧了，现在是前有漩涡，后有巨浪，看似我们已经无路可逃了。

    “不是吧，前面怎么又出现了个这么个玩意儿？他真的是把我们往死路上逼啊！”

    胖子看到前方的漩涡，更是大声悲呼。

    看着前方的那个巨大的漩涡，周围的海水都往里面不断的涌去，我的脑海里面出现了一个大胆的猜测，会不会是这个漩涡就是通往归墟的入口？

    山海经中记载，归墟是一个大坑，世间所有的水都会流到这里面，到是和眼前的这个大漩涡有些相似。

    而且之前我们穿过山神庙里的通道来到了这个秘境之中，肯定是有通道存在的意义的，一定是要通向某一个位置的。

    而我们又在幽灵船上面发现了归墟的消息，还有一张大地图，上面刻画的有一个巨大的漩涡。

    而现在我们的眼前又出现了一个巨大的漩涡，所以我才有了认为眼前的漩涡可能就是通往归墟的入口的想法。

    想到这里，我牙一咬，心一横，对着众人喊道：“兄弟们，我怀疑前方的那个大漩涡可能就是归墟的入口，不管如何，我们都难以活下去，不如拼一次，说不定我们还有一丝生机。”

    洛樱看着我，充满信任的点点头，说道：“我相信你，宁远！你去那里我就去哪里！”

    胖子和尹志高两人对视一眼，都点点头说道：“行，我们拼一次，搏一搏，单车变摩托！”

    “嘀～”

    突然，我的身后猛地传来一声熟悉的汽笛声！

    我扭头看去，之间原先停靠在岸边的那一艘幽灵船，此时竟然穿过巨浪，朝着我们的方向，也可能是朝着漩涡的方向驶来。

    “是那个幽灵船，不对是前往归墟的内衣，艘船，朝着漩涡的方向也驶了过来，宁远，你没有猜错，这个漩涡真的可能是归墟的入口！”

    看到漆黑的幽灵船朝着我们的方向驶来，我的内心一喜，看来我的猜错确实是没有太大的问题！

    幽灵船的速度非常的快，说是乘风破浪也可以，穿过巨浪之后一眨眼的时间便来到了我们这里，而我则在昏暗的环境下看了幽灵船阴森的甲板上面一眼！

    不堪不知道，一看吓一跳！

    之前差点勒死我的那一条巨蛇竟然也在那搜幽灵船上面，它就盘踞在幽灵船的甲板上面，登鲁班打的瞳孔阴冷的盯着我。

    突然我看到这只巨蛇的嘴角，竟然人性化的咧起一抹阴冷的笑容，它的蛇尾慢慢抖动一下，从甲板上面伸了出来！

    一瞬间，我便想到了！

    它是想要毁了我们的骷髅船！

