    每天的用餐时间，都是秦明最为轻松愉悦的时刻。

    今天黄依依为他准备的早餐，依旧没有让他失望。

    在黄依依刚来原主这当女仆时，穷苦家庭出身的她厨艺虽然也不错，但没有现在这么精湛。

    经过一年多的沉淀与学习，她不仅会做普通家庭的家常菜，而且还精通了富裕家庭的精细料理。

    秦明作为穿越者，也是托了原主富家少爷的福，吃上了这种精细的料理。

    在慢慢享用早餐的同时，秦明也是有在看黄依依的手语。

    她开心地向他分享昨晚她听从他的建议向祂祈祷，真的又得到了祂的回应，将猎魂教会的情报送给了超凡者小队。

    今天一大早出去采购新鲜食材，她又遇到了张风队长。

    张风通过之前对秦明的调查，知道秦明特别喜欢看歌剧。

    他将昨晚成功清剿猎魂教会的消息告诉给黄依依，然后让黄依依给秦明带信，可以放心去歌剧院看歌剧了。

    这些情报其实秦明都知道，但他还是故作惊讶。

    “张风队长的效率还真是高，这就把歌剧院诡异事件解决了，不过还是多亏了你向祂祈祷，其实依依姐你才是这场邪神信徒清剿活动中的大功臣！”

    被秦明这么一夸，黄依依有些不好意思。

    她比划着手语，表示要归功，还是得归功秦明。

    如果不是秦明的建议，她也不敢在多次打扰祂的情况下，又向祂祈祷。

    她还感慨了一下，自从成为祂的信徒，祂从未让她做坏事。

    也许祂真的像秦明之前说过的那样，是个好邪神！

    虽然好邪神听起来有点怪，但黄依依心里就是这么认为的。

    “依依姐，我是不会骗你的，祂是邪神中最特殊的存在！”

    秦明也是借着这个机会自卖自夸。

    反正黄依依不知道她信奉的邪神就是他，他稍微夸下自己，给自己树立一下伟岸的形象也没什么。

    黄依依也是跟着点了点头，表示她相信秦明不会骗她。

    不过她还是觉得，他们在和邪神沟通时要小心一点。

    毕竟邪神那样伟岸的存在，到底是怎么想的，根本不是他们这些凡人能理解的。

    为此，她还向秦明举了好几个她听过的邪神一开始释放善意，随后露出邪恶獠牙的故事。

    秦明不置可否地笑了笑：“嗯，我会小心的，依依姐。”

    她也是为了他好才这么说。

    就是不知道当有一天她知道他就是她信奉的邪神，会作何反应。

    那一定会很有趣吧？

    这么想了下，秦明继续享用他美味的早餐。

    黄依依站在一旁双手抱着托盘，耐心地在一旁等候。

    早在秦明起来前，她就吃过了。

    其实她也可以和秦明一起吃，秦明并不会介意。

    她也有很多次和秦明一起用餐。

    但大多数时候，她还是更喜欢自己提前吃完随便做的吃的，再为秦明准备最丰盛的菜肴。

    黄依依也不知道为什么，在一旁看着秦明尽情享用她做的菜肴，她就会有种发自内心的丰收喜悦。

    不过说起来，秦明现在这个十六岁年龄的颜，既可爱又帅气，非常戳黄依依的萌点。

    光是看着帅气的他吃东西，就是一种享受。

    就好像大多数以人间体降临在这个世间的邪神一样。

    传闻那些有着人间体的邪神，个个都有着不存在于这个世间的完美容颜。

    光是看上一眼，就会让凡人心悦臣服，为祂们效劳。

    嘶……

    等等……她为何会突然想到这个传闻？

    她家秦明少爷才不是邪神！

    秦明并不知道，他就是吃个饭，也能让女仆黄依依胡思乱想这么多问题。

    在将刚才令她感到荒谬的想法抛却脑后，黄依依突然又多了一个新的疑问。

    那就是她和秦明信奉同一个邪神，那他们所在的邪神教会叫什么名字？

    尽管不知道除了她和她的秦明少爷，是否还有其他信奉万道雷霆之主的邪神信徒。

    但她觉得他们这个邪神教会应该也有类似其他邪神教会的名字，只是她才加入不知道罢了。

    有些好奇这个问题，黄依依忍不住比划手语，询问秦明这个问题。

    黄依依这个问题倒是把秦明给难住了。

    他还真没想过给他们只有两个人的组织取名字。

    不过经黄依依这么一问，秦明心底也是升起了取名的打算。

    哪怕只有两个人，也该有个响亮的名字！

    “我是祂收的第一位信徒，依依姐你是第二位，自从成为祂的信徒，祂还从未和我提过我们的组织应该叫什么名字。”

    短时间想不到什么好名字，秦明只能先这么回答。

    黄依依一听他们这个组织真的只有两个人，而且连组织名字都没有，不由有些震惊。

    祂难道是才注意到他们所处的世界？

    祂还真是一个特别的邪神，帮助她实现那么多心愿，却连组织名字都没有。

    秦明得知她的想法后，笑道：“依依姐，也许你可以为我们的组织想个好名字！”

    黄依依一听秦明这话，她也不知为何，就是有种想取名的冲动。

    片刻，她就比划手语告诉秦明她的想法：

    雷霆教会这个名字怎么样？

    秦明摇了摇头，否决了这个方案：“祂在你的面前会显化万道雷霆的景象，但在我的眼中，祂是影与镜的掌控者，雷霆教会这个名字肯定不行。”

    被秦明否决了她的提议，黄依依有些失落。

    秦明略微思量了下，还是觉得取名这个事得他自己来。

    他觉得，到今天晚上睡前，他应该可以想到合适的名字。

    所以他也打算让黄依依今晚再祈祷一次，他将以邪神的身份告诉黄依依他们这个新组织的名字。

    想到这里，秦明对有些失落的黄依依道：“或许祂其实早就想好了名字，只是我们没问就没有告诉我们。

    依依姐，你今晚可以再祈祷一次，问问祂我们的组织名字！”

    黄依依闻言，也是决定听秦明的话，今晚祈祷问问祂组织的名字。

    与其他们在这瞎想，不如直接问祂比较好。

    ……

    又是夜深人静的时刻。

    原初混沌宝座之上，秦明一脸的愁容。

    他原以为想个组织名字挺简单的，但想了一天，换了几十个名字方案，他都觉得不满意。

    估计黄依依就快祈祷了，他再没想好名字就尴尬了。

    正是担心什么来什么，恰好这个时候黄依依的祈祷传入了原初混沌殿堂。

    不过当黄依依虔诚的心声响起的一刹那，秦明却是灵感迸发，有了一个让他特别满意的名字方案。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王……”

    

