    看着面前“父慈子孝”的画面，九千岁羡慕的一批。

    他想到了自己的那些孝子贤孙。

    虽然号称百子千孙，但是九千岁扪心自问，自己门下的这些孝子贤孙，孝心能及得上尘珈对董大将军的孝心之万一吗？

    不，绝对比不上。

    他这一生都没见过这样的画面。

    做义父的，让义子杀掉自己，以帮助义子的前程。

    做义子的，明明知道弑父能让自己更进一步，依旧表示坚决的拒绝。

    感动。

    太感动了。

    九千岁红了眼眶。

    他心想要是陆元昊也能这么对我来一次，老夫也死而无憾。

    真是羡慕老董。

    虽然时运不济，可临死之前，毕竟还是收了一个真心待他的义子。

    此时的董大将军和尘珈还在推拉。

    开心到已经哭出来的尘珈义正言辞的再次拒绝了董大将军对自己弑父的邀请：“义父，您对我恩重如山，送我坐骑、功法甚至前程，于我可谓有再造之恩。我若是对您动手，还有何颜面生存在这天地之间？不行，我下不去手，我是人，不是畜生。”

    董大将军虎目中留下两行热泪。

    “能得奉先如此孝心，老夫这辈子也值了。”

    董大将军紧紧的扶住了尘珈的肩膀，然后看向九千岁，笑着道：“忠贤公，老夫没说错吧，最后还是老夫赢了。”

    九千岁心悦诚服：“的确还是大将军看人的眼光更胜一筹，尘宗主至诚至孝，始终将对大将军您的孝心放在个人利益之前，让老夫羡慕啊。尘宗主的确值得大将军临死之前依旧为他铺路，老夫很羞愧竟然会质疑尘宗主的人品。”

    尘珈疑惑的看向这两个老家伙。

    这说话的语气好像有点不太对啊。

    董大将军主动解释道：“奉先，你不要多想，只不过是我和忠贤公打了一个赌。忠贤公认为在杀死我肯定能获得巨大利益的情况下，你肯定会优先选择杀我，他并不建议我临死之前还将最大的遗产赠予你。但我却不这样想，我了解你，你是一个至诚至孝的好孩子。”

    尘珈再次泪崩。

    “义父，您如此待我，我自然不能狼心狗肺的待您。什么荣华富贵前程似锦，如果可以，我只希望能换来师父重生，换来您不死。”

    尘珈此番言论，可谓字字泣血，真诚至极，把董大将军和九千岁都感动的不轻。

    “为父也不想死啊，可惜，现在为父已经失去利用价值了，必须要死。现在为父唯一能做的，就是选择自己的死法，将自己死亡的利益最大化。奉先，你若是刚才如忠贤公所言，孝心有所杂质，为父或许会改变主意。但是你这样的好孩子，为父怎么能不好好的照顾你呢，为父对你的期望很高啊。”董大将军道。

    九千岁也点头道：“尘宗主在武道上的天赋惊人，心性同样杀伐决断，符合一切成为强者的必要条件。更兼尘宗主在对敌人杀伐决断的同时，对自己的师长又至诚至孝。大将军判断的没错，尘宗主可托付重任，也有资格继承大将军的衣钵。”

    “义父，忠贤公，我承担不起这么大的重任，我更不能踩着义父的尸体上位。如果那样做，我还是个人吗？”

    尘珈痛骂自己。

    丝毫都不脸红。

    什么叫专业卧底？

    尘珈战术后仰。

    眼眶通红。

    语气坚定。

    端的是富贵不能银，贫贱不能移，威武不能屈。

    董大将军再次轻叹了一声，道：“奉先，你听我说，你动手杀我，不止是为了取信儒家，取信大乾，还有更重要的事——取信于那个贱人。”

    尘珈一愣。

    这件事情发生的太快，所以尘珈的考虑也没有特别全面，他刚才只是按照自己一贯的谨慎和孝心，演绎了一个孝子。

    在此之前，他还真没想到神后身上。

    不过董大将军这么一说，尘珈也反应了过来。

    对啊。

    董大将军明摆着是和神君有关系的，是神君的分身之一。

    这种秘密，瞒不过神后。

    即便瞒得过神后，他也会想办法透露给神后。

    而神后和神君不和，这可不是秘密。

    这样一来，他如果杀掉了神君的一个分身，对于神后来说，还有比这更好的投名状吗？

    董大将军继续道：“那个贱人的警惕性很强，轻易不会相信人，但是你有接近她的先天优势。你是长生宗的现任宗主，她的嫡系正统传人，同时得到了之前她侍女的信任。如果此时你再杀掉我，那她将彻底不会怀疑你的身份，这样也有利于你长期潜伏。当然，也可以更好的帮助我们。

    “尘珈，杀掉我，不止是在帮你自己，也是在帮我们。

    “你肩上的担子很重，为了自己，为了为父我，你都应该勇敢的动手。

    “按为父说的办，走儒家美人计的剧本，我们反目成仇，你光明正大的杀死我，作为你的进身之阶。

    “好孩子，不要再犹豫了，就当是为了我。”

    话都说到这个份上了，尘珈还能说什么？

    他只能再次用力且深情的向董大将军叩首。

    “义父，奉先真的不想这样做，还请义父九泉之下不要怪我。”

    “当然不会怪你，这一切都是为父自愿的。莫说我死后会彻底归墟，即便我死后仍有意识，对奉先你也只有感激之情。”董大将军道。

    听到董大将军这样说，尘珈顿时失去了心理压力。

    这可是你说的。

    我可没逼你。

    而且也是你主动让我杀你的。

    我多次拒绝，你多次主动发出邀请。

    我是盛情难却，才勉强如你所愿。

    这一切确实都不能怪我。

    毕竟我真的很努力的拒绝了。

    尘珈顺利完成了心理说服。

    董大将军此时脸上挂着圣父的微笑，慈爱的看着尘珈，柔声道：“来吧，为父已经准备好了。”

    尘珈也准备好了。

    他正准备动手。

    就在这千钧一发之际，九千岁开口：“且慢。”

    董大将军和尘珈同时看向九千岁。

    董大将军的眼神有些不满。

    尘珈的眼神则有些感激。

    他将自己的不满掩饰在了感激之下。

    绝对的好演员。

    “忠贤公，你要做什么？”董大将军皱眉问道。

    九千岁此时叫停，不是他们提前商量好的。

    他也不知道九千岁为什么要这样做。

    九千岁很快就解答了董大将军的疑惑：“大将军，我有一个不情之请。”

    “说。”董大将军道。

    九千岁对董大将军拱了拱手，然后看向了尘珈：“尘宗主，今日见你至诚至孝，老夫也实在是心痒难耐，产生了一个不情之请，还望尘宗主不要见怪。”

    尘珈眨了眨眼，脸色变的有些古怪。

    他好像猜到了什么。

    但是他不敢相信。

    于是尘珈试探着问道：“忠贤公想说什么？”

    九千岁认真道：“尘宗主，我与大将军相交莫逆，是生死与共的好兄弟，你甚至可以直接将我当成他。不知魏某是否有幸，能在大将军去后收你这个义子？”

    尘珈：“……”

    董大将军：“……”

    九千岁的这个要求，让他们都无言了。

    他们都低估了太监对于收义子的渴望。

    这真的是根植在太监骨子里的渴望。

    人越缺什么，就越想要什么。

    不说九千岁，单单说陆谦，还有九个义子义女呢。

    更何况百子千孙的九千岁。

    之前没有将陆元昊收为义子，已经是九千岁巨大的遗憾了。

    今天又看到至诚至孝的尘珈，他那颗想做义父的心再次蠢蠢欲动，而且完全按捺不住。

    对此，尘珈求助的看向董大将军。

    董大将军深吸了一口气。

    他对尘珈点了点头，道：“我与忠贤公的确相交莫逆，始终都站在同一个立场，你可以像相信我一样相信他，也可以像尊重我一样去尊重他。”

    董大将军的言下之意，就是可以认九千岁为义父。

    他同意这个请求。

    尘珈有些诧异。

    他还以为董大将军会拒绝呢。

    毕竟嫉妒是人的天性。

    没想到董大将军竟然同意了，都没用九千岁再争取争取。

    尘珈意识到了一件事——董大将军和九千岁的关系之亲密可能还要超出他的想象。

    听到董大将军说他和忠贤公相交莫逆，始终都站在同一个立场，尘珈又想到了他和董大将军初见的时候董大将军向他透露的那些关于神君的隐秘。

    也许，九千岁也是神君的分身之一？

    尘珈只是一个猜测，还需要时间去证实。

    这些想法在他脑海中一闪而过，尘珈没有忘记九千岁在等他的回复。

    虽然内心很想纳头便拜，但是尘珈控制住了自己。

    毕竟董大将军还没死呢。

    而且矜持永远比上赶着更好。

    所以尘珈正色道：“多谢忠贤公的厚爱，只是奉先现在一心只想为义父送终，暂时没有拜其他人为义父的心思。”

    尘珈如此说法，让九千岁愈发欣赏。

    也让董大将军老怀大慰。

    虽然他同意让尘珈认九千岁为义父，但是作为一个独立的人格，他怎么可能不吃醋呢？

    只是为了大局隐忍不发罢了。

    尘珈如此说法，可谓是让他欣慰十足。

    “奉先，为父果然没有收错你这个干儿子。”董大将军道：“你待我至孝，我自然也不能阻你前程。忠贤公对你是认真的，而且值得信任。你不必顾虑我的心情，若你能在我走之前拜忠贤公为义父，义父也会对你的安全放心很多，忠贤公必然会认真保护你的。”

    尘珈咬了咬牙，艰难道：“既然义父如此说，那奉先就恭敬不如从命。”

    他再次跪在了九千岁面前。

    九千岁激动的连道了五声好。

    “好孩子，你放心，大将军走后，为父会代替大将军为你遮风挡雨保驾护航的。”九千岁承诺道。

    “多谢……义父。”

    尘珈再次叩首。

    然后……

    紧咬着钢牙，强忍着泪水，一刀捅进了董大将军心口。

    然后高声道：“董贼，受死！”

    董大将军脸上出现了满意的笑容。

    含笑九泉！

    ……

    “董贼，受死”的高喊，在一天之内传遍了整个京城。

    并且在未来三天之内，肯定会传遍天下。

    长生宗宗主尘珈，冲冠一怒为红颜，因为王司徒的义女，和董大将军反目成仇，并且直接手刃了董大将军，直接成为了京城最大的新闻。

    也就是大乾没有微博，没有热搜，不然现在妥妥的热搜第一，还得是“爆”的那种。

    毫无疑问，这是一件捅破天的大事。

    明珠公主他们收到消息后都懵了。

    他们已经准备好了完整的计划，一定能将董大将军一网打尽，结果在他们还没发动的时候，董大将军居然死了。

    这上哪说理去？

    而且看着情况，背后设计的是儒家，动手的是尘珈。

    还都是帝党。

    发生了什么情况？

    “不管发生了什么情况，将董大将军谋杀魏君的事情放出去。”

    明珠公主懵逼过后，迅速反应了过来。

    “董大将军谋杀魏君，罪证确凿。孟佳，这件案子六扇门以最快的速度结案，并且昭告天下。”

    “这是一次难得的痛打落水狗的机会，一定要快准狠。”

    “千万不要磨磨蹭蹭，错失良机。”

    孟佳在拿到明珠公主给她的证据，并且了解了内情之后，严肃承诺道：“丞相放心，我会在最短时间内办成铁案，不会引发任何争议，只是尘珈那边……”

    明珠公主犹豫了一下。

    本来尘珈杀死大乾的大将军，这是死罪来着。

    当然，现在尘珈名义上不是大乾的百姓，而是长生宗的宗主，所以也未必需要遵守大乾的律法。

    只是如果不公布董大将军这些罪证，以尘珈做的事情，是可以和尘珈包括长生宗谈条件的，大概率也能从尘珈头上得到不少好处。

    不过明珠公主想了想董大将军倒台后让出来的那些利益，还是做出了决定：“便宜尘珈一次吧，先彻底让董大将军倒台，尘珈那边就当他为民除害了。”

    “下官明白，倒是便宜他了。”

    “不止是便宜他了，也便宜儒家了。”明珠公主可惜道。

    毕竟尘珈为什么和董大将军翻脸，她们也已经听说了。

    王司徒的爱女。

    枭雄难过美人关。

    很显然，这件事情背后是儒家设计的。

    公布董大将军的罪证后，儒家肯定也能在董大将军倒台后更进一步。

    不过即便如此，明珠公主依旧要迅速让董大将军倒台。

    因为她能拿到的利益更大。

    两害相权取其轻，两益相权取其重。

    相比起自己得到的那些好处，让儒家和尘珈占点便宜，也是可以接受的。

    反正是她吃肉，他们喝汤。

    来自凉山的证据的确是铁证如山。

    而且天魁星神也是真的光棍，主动站出来做了人证。

    外加“天杀星神”拿到的物证。

    董大将军谋杀魏君实锤。

    六扇门拿出了证据，在董大将军死后，也没有任何人表示质疑。

    于是，之前还在为董大将军之死可惜的大乾百姓很快就从可惜变成了愤怒。

    “该死的董贼，竟然敢谋害魏君魏大人。”

    “死的好。”

    “尘珈虽然不是个好东西，但是也为民除害了。”

    “这一次的功臣还是儒家，王司徒运筹帷幄，巧施妙计就让尘珈和董贼反目成仇。”

    “魏大人也是实诚，明知道凉山是龙潭虎穴，竟然还要亲自前往。若不是这一次运气好，现在死的可能就是魏大人了。”

    “你们说董贼和魏大人无冤无仇，为什么去杀魏大人？”

    “嘘，不可说。”

    “有什么不能说的？想杀魏大人的根本不是董贼，是皇室，这是明摆着的事情。”

    “大敌当前，大乾内部依旧有人想着争权夺利，悲哀啊。”

    “魏大人在前方和凉山谈判，努力为大乾争取利益。后方的重臣包括皇室竟然在图谋杀害魏大人，太让人寒心了。”

    “不能继续这样下去，情况必须得到改变。”

    “朝廷必须秉公处理此事，不然我们不服。”

    “对，必须秉公处理，我们需要一个交代，魏大人需要一个交代。”

    ……

    当董大将军谋害魏君的事情被确定之后，民间的议论开始沸腾。

    为魏君鸣冤叫屈之人越来越多。

    这其中大半都是老百姓自发的。

    魏君现在在大乾就是有这样的声望。

    而且魏君所做的事情确实无可挑剔，这件事情的性质也太过恶劣了一些。

    毕竟魏君是为了大乾百姓的利益和国家安全，才冒着生命危险出使的凉山。

    但是魏君为国出使，却遭大乾内部自己人出卖暗算。

    这本就是最让亲者痛仇者快的事情，百姓们愤怒十分正常。

    不过除了老百姓自发的愤怒之外，也有人在故意引导这种舆论。

    为的就是由下而上，形成一种秋后算账的声势，进而改变朝堂格局。

    名义上还要打着为民请命的口号。

    很快，朝廷给了天下百姓一个交代，也给了魏君一个交代。

    董大将军一党，在短暂的崛起后，被全面的取缔。

    皇室的力量再次遭到了无情的镇压和新一轮的血洗。

    而在董大将军一案当中出力甚多的几方，瓜分了这些空出来的位置。

    儒家的势力进一步扩大。

    明珠公主更是借此安插亲信，基本掌握了朝堂。

    这还不算被陆谦实际上掌控的凉山。

    这一次，魏党赢麻了。

    而魏党的党魁魏君——正在借酒浇愁。

    一杯敬老董，一杯敬自己。

    一首听上去就很有故事的歌随风飘荡：

    “男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去心碎！”

