    田小海正在咀嚼鸡血叶，没空理会这美女。

    沈菲菲看不过眼，冷笑着怼了起来：“莫小姐，田小海救了你的命，你还这么说他。你的良心难道不痛么？”

    说这话时，她直接将手按在了莫婉青的胸口。

    很快，便见她低头瞄了一眼，忍不住轻声感叹了一句：“我去，胸怀不小啊！”

    “你……你干嘛？”莫婉青红着脸，将沈菲菲的手拨开了，旋即也朝她胸前瞄了瞄，立马回了一句：“你的也不小啊！”

    两人互望一眼，眼神彼此似乎有些羡慕。

    见状，一旁的田小海差点没忍住，将嘴里的鸡血叶给喷了出来。

    这两位美女实在是太有意思了，这都能较起劲来。

    他强忍住笑意，将嘴里的药末吐了出来，轻轻拍了拍莫婉青的大腿道：“来，把腿稍稍挪一挪，我要帮你上药了。”

    “啊……这药是被你咀嚼过的？”莫婉青一阵尴尬，连忙摇头道：“我不要你咀嚼过的药，那上边有你的口水。”

    “行，那还是你自己来吧，药叶给你。”田小海将咀嚼好的药扔了，取出几片鸡血叶朝莫婉青递了过去。

    莫婉青接过药片，看着已经有些蔫了的叶片，不由得眉头紧皱：“这玩意能入口吗？会不会脏啊！”

    “脏不脏我不知道，反正放我裤袋里。”田小海表情淡然道：“但味道肯定没那么好。赶紧上药吧！错过了最佳治疗时机，你的大腿怕是要留下疤痕了。”

    “好吧！”莫婉青咬了咬牙，将叶片丢进嘴里开始咀嚼起来。

    这美女本以为自己忍一忍叶片的不干净就得了，岂料，叶片一入嘴，就苦得不行。一口咬下去，更是直接让她没能忍住，直接吐了出来。

    “水，快给我水，好苦啊！”莫婉青连忙朝身旁的白衣女子要水喝。

    “来，大小姐，漱口。”白衣女子给她递去了一瓶矿泉水。

    莫婉青接连漱了好几口水，这才勉强不苦了。

    她的目光落再次落在田小海的身上时，眼眸中多了些许的温柔和愧疚。

    “对不起，先前我错怪你了。”莫婉青发自内心地朝田小海点头道歉。

    田小海没作声，再次往嘴里丢了几片鸡血叶，又一次嚼碎后，吐在手上，旋即朝莫婉青道：“来，把腿收一收，我帮你上药。”

    “谢谢！”莫婉青乖乖地配合着。

    田小海咽了一下口水，也不敢多看这美女一眼，毕竟人家是亿万富豪的千金，骨子里透着骄傲。

    好在莫婉青也理解他，这回没有一点抱怨，也十分配合。

    田小海耐心地将药上好了，微笑着拍了拍她的腿道：“好了！药已经上好了。起来吧！”

    “嗯！”莫婉青红着脸朝田小海叮嘱了一句，“你转过身去，待会儿再回头。”

    “行！”田小海笑着点了点头，旋即转过身去。

    片刻，莫婉青又朝他喊了一句。

    “你可以过转过来了！”

    田小海再次回过身来，只见此时的莫婉青，身着一袭洁白的长裙，宛如仙子一般站立在他的面前。

    田小海吃了一惊，再次看这美女时，还真有一种像见了仙女一般的感觉。

    他还是头一回在现实中，看到女孩子穿古装竟然如此的好看。

    “喂！你们都可以过来了。”白衣女子也朝不远处的林阿豹等人喊了一句。

    “走，过去瞧瞧！”林阿豹一挥手，招呼自己的小弟，快步朝莫婉青的面前走去。

    老梁也快步走了过来。

    “你叫他们过来做什么？”莫婉青有些责怪地朝身旁的白衣女子瞟了一眼。

    “对不起，大小姐！是我考虑不周。我让他们别过来吧！”白衣女子不好意思地道了歉，旋即又扬起脸朝林阿豹等人大声喊道：“喂！你们别过来了。”

    “来都来了！就不必赶我们走吧！”林阿豹嬉笑地来到了莫婉青的面前，只见此时的莫婉青脸色红润，还渗着细汗，正好应了那句“白里透红，与众不同”的广告词。

    林阿豹看得都有些呆了，好一会儿才笑着挤出了一句：“你好，莫小姐，恭喜你又恢复了健康。”

    莫婉青只是淡淡地瞟了林阿豹一眼，压根就不想搭腔。

    林阿豹心有不苦，仍旧笑小声朝莫婉青问道：“喂！莫小姐，方才田小海那小子，没有对你做那种事儿吧？”

    “什么事？”莫婉青一脸冰冷地问道。

    “就是男女之间的那点破事儿。”林阿豹厚着脸皮嬉笑道。

    “啪！”

    莫婉青一耳光抽在了他的脸上。

    “你为什么打我？”林阿豹摸着火辣辣的脸庞，不解地朝莫婉青追问道：“难道你真的没有被田小海那小子给上了？”

    “狗嘴里吐不出象牙！滚！”莫婉青又是一巴掌甩了过去。

    “可是我…”林阿豹摸着火辣辣的脸庞，低头朝莫婉青望了一眼，欲言又止。

    他总感觉，现在的莫婉青，看上去比先前总有点儿不一样了。

    大概是因为他太想当莫家的上门女婿了，把莫婉青看得太重了，才会胡思乱想。总觉得，莫婉青被田小海占了便宜。

    “我什么我，我就算和田小海发生了关系，也和你没有一毛钱关系。滚！”莫婉青怒喝一声。

    林阿豹咬了咬牙，心有不苦地退到一边去了。

    莫婉青没有再理会他。

    她来到了田小海的身旁。

    “田小海谢谢你救了我，不过，有一些事情，我仍旧不会原谅你。”莫婉青内心充满感激，但依旧放不下高傲的架子。

    “我不需要你的谢谢，也不需要你的原谅！一切问心无愧即可。”田小海一脸平静道。

    这话听得莫婉青心中一阵温暖。

    她咬了咬唇，扬起脸道：“呵！算起来，我现在已经欠你三份人情了。两次是赌约输了，这一次是你救了我的命。说吧！你打算怎么刁难我？或者说，你要我如何报答你？”

    “还没有想好！这事儿慢慢来。”田小海一脸轻松地笑了笑道：“来，先看看，这株百年人形何首乌吧！”

    说完，他从地上捡起了一把小短锄。

    “等等，你说什么？百年何首乌？在哪？不是，没有成人形吗？”莫婉青一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “你们看到的没有成形，我看到的成形了，而且可以分别出性别。”田小海笑着俯下身子，开始轻轻刨起土来。

    听到这话，本打算离开的林阿豹再次折了回来。

    “走，过去瞧瞧，我就不信，田小海这小子真能发现人形何首乌。”

