    第91章 张家古楼都比不上菜市场

    ……

    望着罗非鱼离开的背影，张起灵，胖子，吴邪三人重新低头看向自己大拇指。

    上面未干的血迹清楚告诉三人，自己欠下了一笔九亿的债务。

    作为担保人，霍秀秀还在风中凌乱，仿佛已经看不见自己未来。

    稀里糊涂，成了三人担保人，现在想想，霍秀秀都想把自己大拇指剁掉。

    “吴邪哥哥，胖哥，你们三个要是还不上新月饭店那九个亿，秀秀恨你们一辈子。”对三人露出自己染血的大拇指，霍秀秀委屈说道。

    至于血，当然出自献血专业户，谁让他需要鬼玺呢。

    夏日的天很长，拿到欠条，罗非鱼美滋滋回别墅，打算给自己便宜女友一个惊喜。

    推开别墅门，刚走进客厅，正好看见尹南风双手抱胸，冷冷注视自己。

    因为姿势缘故，将其丰硕之地衬托的越发伟岸。

    要说脸蛋，以罗非鱼的审美来讲，尹南风虽说也很漂亮，但还比不上霍秀秀（不是大嘴版），霍玲，最多和陈文锦伯仲之间。

    可要说气质，那股子巾帼不让须眉的气质，骨子里透出的自信，却不是目前的霍秀秀可以媲美。

    许是接管新月饭店的缘故，气质方面，现在的霍秀秀还不具备争锋的资格。

    不等尹南风发难，罗非鱼几步上前，“啪”的将一张纸拍在茶几。

    那气势，可以媲美电影里用钱打脸的镜头。

    好奇的低头看一眼，尹南风顿时瞳孔一缩，不可思议道：“你知道吴邪几个抢走鬼玺，砸了新月饭店的事儿？”

    “嗯...。”点点头，罗非鱼绕过茶几，直接坐到尹南风身侧，趁着她吃惊，一把将其搂在怀里。

    “敢欺负我家南风，好兄弟也不行。

    下午去找你，正好看到吴邪几个从新月饭店逃跑。

    稍微跟离开的客人打听一下，知道他们抢你东西，就顺手教训一顿。

    让他们深深明白什么叫：为兄弟可以两肋插刀，为南风，我可以插兄弟两刀。”

    “咯咯咯...。”原本不开心的尹南风，见到欠条，再听到罗非鱼的话，顿时发出银铃般的清笑。

    “为兄弟两肋插刀，为我插兄弟两刀，所以你就让他们打了一张九亿的欠条？”挑挑眉，好笑道：“你这两刀插得可够狠的，即使吴邪点天灯，鬼玺也不值九个亿啊。

    而且......”纤长白嫩嫩的手指点在担保人那儿，尹南风坏笑道：“让秀秀帮吴邪几个做担保人，要是让霍老太太知道，估计她能抽死那丫头。

    哪怕，那丫头是她最疼爱的孙女。”

    “是啊！”点点头，罗非鱼算是承认尹南风说法。

    拿起欠条，很大气的递给尹南风。

    “收着。

    有这玩意，有我的关系，有霍秀秀担保。

    未来十年，吴邪就是咱南风的最强打工人。”

    低头看着九亿欠条，又仰头看了看男人刚毅如刀削斧凿的脸，尹南风露出幸福轻笑，然后将欠条接过，塞进罗非鱼裤子口袋。

    “我懒得催债，欠条交给你，记得十年后帮我把钱要回来。”

    “好...。十年时间，要不回这九亿，我亲自给你补上。”

    把玩着尹南风一缕青丝，两人腻歪一会，罗非鱼打横抱着尹南风走向主卧室。

    五分钟后，换上轻便运动背心，运动短裤的两人准时下楼，走向小花园。

    因为时间关系，两人练习的仍然是扎马步。

    有了今天的事儿，关系又亲密几分，越来越像热恋中的小情侣。

    ……

    日子过得飞快，吴家小三爷砸新月饭店，欠下九亿巨额外债的事儿很快在圈子传开。

    没办法，前者是那些参加拍卖的人传的，后者则是尹南风为了挽回新月饭店声誉，自己传出去的。

    吴家，吴二白收到消息，气的嘴角不停抽动，总觉得自己大哥大嫂应该重练个小号，大号该扔还是扔了吧。

    霍家，此时远在巴乃，打算进入张家古楼的霍老太太得到消息，得知自己最宠爱的孙女是担保人，气的差点当场去世。

    解家，解雨臣得到消息，看向不远处的吴邪，几次想出手将他从四姑娘山扔下去。

    考虑到吴邪真挂了，那九个亿会转嫁给霍秀秀，最后才忍了下来。

    和吴邪关系好不错，但解雨臣和霍秀秀的关系明显更好。

    不过，解雨臣还是好奇问了一嘴：“吴邪，鬼玺虽然贵重，但也不值九个亿，你这九个亿是怎么回事儿？”

    “我欠条写的是十年内还清，老罗说要考虑到通货膨胀问题。

    那货讲究，原本是三十亿的，好在那家伙够朋友，最后定价为九个亿。”虽然肉疼，但吴邪还是忍痛给解雨臣讲出当天情况。

    “呵呵...，通货膨胀都考虑到了，你朋友人真不错。”拍了拍吴邪肩膀，比量一下与悬崖的距离，解雨臣正在考虑自己要不要加把劲。

    同时，他心里还在自嘲：“难怪新月饭店看不上我的保证金，原来还有这一手。”

    想到自己想替吴邪担保，提出两个多亿，尹南风当时的脸色，解雨臣突然觉得自己就像个小丑。

    有霍家作保，有九个亿，谁能看上两个多亿的担保啊。

    剧情仍然在推动，罗非鱼查看过系统无数次，没见到任务，也就把心思放到了修炼方面。

    直到某一天晚上，罗某人接到吴邪电话，整个人陷入沉默。

    如同原著，因为一颗石子，胖子，张起灵，霍老太太几人被困张家古楼。

    而且，因为蛇沼鬼城阿宁没死，这次就连她也搭在里面。

    吴邪六神无主，三叔失踪，他手下的那些盘马一个个恨不得分了他的盘口，哪有心思搭理吴邪这位小三爷。

    想来想去，找不到高手的吴邪只能找到潘子，接着想到自己这位好友。

    电话那头沉默，只剩呼吸声，吴邪只觉得心脏都快跳出嗓子眼儿了。

    这几天，他已经见到过太多墙倒众人推。

    他怕...，他怕自己最好的朋友也在关键时候推自己一把。

    时间一秒一秒过去，吴邪的心是越来越沉，就怕对面突然挂断电话。

    有一瞬间，他甚至觉得哪怕罗非鱼拒绝，只要找个借口，自己都能欣然接受。

    “我懒得参加九门的事儿，更懒得找寻所谓的秘密。

    不过...。”听到不过，原本吴邪往上提的心突然停了下来。

    “你是我朋友，我会帮你，不过这种事也只此一次，不会再有下次了。”想到那些因为吴邪进账的积分，再加上多日相处，罗非鱼最终还是同意了吴邪请求。

    约好时间，两人挂断电话。

    “要去帮吴邪，有把握吗？

    要知道，霍老太太都栽到了张家古楼。”一袭黑色吊带睡裙，露出大片大片雪白肌肤的尹南风半依偎在罗非鱼胸口，有些担心的问。

    还记得罗非鱼说过，自己雪白的皮肤与黑色吊带睡裙极为般配。

    不知不觉，尹南风就放弃了其他颜色睡衣，独独穿黑色睡裙。

    新月饭店不止是饭店，更是拍卖场，百年老字号。

    黑白两道，手眼通天。

    加上与九门之间剪不断，理还乱的关系，巴乃出事，尹南风第一时间收到消息。

    所以，对于她知道张家古楼，知道霍老太太困在里面，罗非鱼一点不觉意外。

    拍了拍女孩裸露在外的滑腻肩头，罗非鱼笑了笑，带着几分不屑。

    “张家古楼而已，对我来说去里面救人和去菜市场买菜没什么区别。

    如果非要说区别的话...”正扑棱着大眼睛，静静看着自己男人装逼。

    听他话说一半停下，尹南风刚想追问区别是什么，就见男人的脸在自己眼中不断放大。

    至于区别？

    罗非鱼在心里补充道：“区别在于去菜市场买菜需要付钱，去张家古楼救人，自己可以白嫖。”

    “混蛋，说正事呢！”挥舞拳头无力锤打某人胸口，激烈反抗。

    结果，没得到答案，反而被轻易镇压。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢烨_殇200打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

