    “嘶~”

    这边刚有动作，那边秦淮茹的脸色再次扭曲起来，伴随着一声呻吟，她的身体再次微微躬下。

    易传宗当场就蒙了，感受到两手上沉甸甸的胳膊，他那刚缓些劲儿的手，这会儿又吃上劲了。

    “秦淮茹！你是不是想讹人！？”

    当然，这一句也就是在心里喊一喊，真要是喊出来，那就等着把人送医院吧。

    “不许动！”

    秦淮茹俏脸一转，口中轻喝一声，再次送来一个大白眼。

    易传宗也不禁翻着白眼，心道，“咋了，这肚子里面的不是孩子，是炸弹啊？还不许动？”

    不过眉头轻蹙的模样还挺娇俏的，怪不得人家都说俏寡妇。

    心里虽然这么想，身体却是不由自主地朝着前院后院打量着，他两只耳朵都竖了起来，仔细地听着周围的动静。

    明明什么事都没有，偏偏现在偷偷摸摸的，他干了什么？

    他就是喊了一声嫂嫂！

    易传宗感觉有些莫名其妙，秦寡妇这是提前算计好了的？

    这不能够，毕竟他来了才不过五天，贾东旭才走了不超过十天，两人才见过两次面。

    第一次就是刚进院的时候。

    第二次是今天早上，当时他害怕系统不老实提前选定了技能，所以就赶紧跑了。

    两人也就算是认识，可能是情绪到了，碰巧他又凑了过来。

    毕竟是怀着身孕没了丈夫，内心凄苦，对以后的生活感到迷茫，不自觉想找个依靠……但是别赖上他啊！

    易传宗做贼似的朝着前后院瞅着，尤其是贾家那个花格子布的窗帘，贾张氏就喜欢从那里朝着外面偷窥。

    易传宗对于这种事有点经验，仔细查探了一番，发现那里并没有人，他的心里松了一口气。

    现在被谁看到都不要紧，还能解释得过去，说不定还能把秦淮茹吓醒。

    如果被那老妖婆看到，那就彻底炸了！

    秦淮茹虽然怀孕，但毕竟快生了，到时候一家子人都得靠着她。

    贾张氏肯定会把她盯得死死的，也就是现在大着肚子还没有什么威胁，所以不用看得那么严。

    易传宗转头朝着秦淮茹瞅着，现在怀着孕发福，俏生生的小脸圆润了点，不过皮肤还是很好的，人本来就水灵，怀孕期间营养还算跟得上。

    年龄……六五年的时候秦淮茹三十一，现在是六二年，勉强算是年芳28吧。

    赶紧管住自己的眼睛，好好批评一顿，易传宗头凑了过去，用毕生最小的声音在她耳边说道：“嫂嫂，请自重，您内都要生三个了，我也想要仨自己的孩子，您要给我生，那靠靠也不要紧。”

    说“自己”的时候，易传宗加重了一些语气，他可不是傻柱，好好地大小伙子，怎么能没有一个自己的孩子？

    秦淮茹听后扭了扭身子，终于是将他的两只手挤开，嘴巴一撅就吐出俩字，“滚蛋！”说完她一手抚着肚子，一手撑着后腰，迈着小步朝着东厢房走去。

    呼！

    易传宗终于是长出了一口气，先让她嚣张几天，等孩子从肚子里面出来再好好收拾她。

    一直看着秦淮茹走回家，易传宗这才赶紧朝着后院跑去，她已经回家了，要是跌倒了也怨不到他身上了。

    现在他是真有点害怕秦淮茹了，这怀着孩子的孕妇惹不起，他不单单是一身的力气没处使，还不能大声说话。

    不幸之中的万幸，小槐花没有被吓出来，算是虚惊一场。

    匆忙地冲进自己的小屋里面，里面还是漆黑一片，易传宗灯都没有打开，连忙拉上房门的插削。

    咔！

    拉线机关的声音一响，房间里面变得明亮了很多，灯光不算刺眼，现在都是白炽灯，光线有些昏黄，要是开的时间长了，灯泡还会很热，不经意碰到还会被烫一下。

    拉出桌子下面的高凳，易传宗平静地坐下来，瞥了一眼旁边带着拼音的小书，又想起今天在前院等着的三大爷，他的嘴角露出一丝讥讽。

    心倒算是好心，想着帮他学习知识，就是这里面的算计太浓了一点。

    真要是被三大爷拿捏住了，后面说不得就会动些歪心思，就像是给傻柱说的亲事一样，拿了东西不办事。甚至为了拿好处，一直吊着他。

    抛开心中的杂念，易传宗拿起桌子上面的铅笔和笔记本，这都是前两天陪老太太逛街的时候买的。

    今天刚刚获得了钳工、医术、隐匿方面的知识，后面一大爷还又给他讲了不少的工作经验，他准备记录、思考一下。

    这些技能都是突然之间多出来，虽然好像是自己学会的一样，但是他还是想尝试一下，如果自己学习的话，是不是也可以提升一些技能点？这样就可以快速地提升一些技能了。

    还有最重要的一点，这些技能要怎么用？并非是单纯的使用，而是用途和作用。

    后面还要提升什么技能？这关系到他在这里的发展方向。

    就像是钳工一样，这是他的金饭碗，肯定是要快速提升的。

    不过单单一个八级钳工，也就是让他吃饱。

    中级技能后面应该有高级技能，高级后面还有什么他就不知道了，但可以肯定的是提升起来肯定很难！

    技能的提升是跟难度、知识量等等挂钩的。

    医术单单初级都要一百点，是攀岩的五倍！是侦查的三倍！提升到后面，需要的技能点肯定更加庞大。

    他需要找到新的收入来源，这关系到他的终身大事！

    单单吃馒头窝窝头这算是什么日子，太艰苦了！

    再说他饭量那么大，名声恐怕很快就会传开。

    到时候人家一打听，嚯！一顿吃十斤，谁嫁过去谁跟着吃苦，那不就完犊子了？

    想要娶媳妇儿，他最起码得有竞争力，就现在这个废物系统，三转一响够呛弄得齐，但最起码整辆自行车吧？

    这时候的自行车相当于后世的豪车，最起码都得是百万级别的，骑着二八大杠出去溜溜，显示一下自身的资本，说亲的时候人家才有可能给个机会。

    要不然就凭易传宗饭桶、‘傻子’、没房等等这些名声，人家姑娘连个见面的机会都不给。

    “这医术见效太慢了，最起码得两个多月才能到中级，低级的也就是治疗点小毛病，不进入卫生室坐班根本挣不到钱。中级的作用不小，应该能增加一些收入，但是没学过也没人信啊，暂定……”

    “要不学学做饭？人家办喜事去掌勺能拿点辛苦费，平时也能照顾一下自己的胃。就是这钱应该多不了，一个月三十能有吗？”

    易传宗咬着笔杆子，他感觉这钱有点低了，整天还忙活得慌，连个空闲都没有。

    “我对这里的了解还是太少了，先将就着过段时间吧，看看有哪一行兼职比较赚钱，哎~好想吃口软饭。”

