    怪物的美好生活262、特种部队奈乌娜喝着太史言做的杂米粥，吃着他烙的千层夹馅饼。即使她心中，七上八下、心不在焉，却也能吃出好来。她一边吃，还在一边想办法。如何求太史言，帮她去耘都找赵远航。

    　　这头太史言风卷残云般的，喝完了一大碗粥，吃下了4张饼，起身便要离开。这奈乌娜可有点急了，她一下站起身来，紧张的说道：“你怎么才肯帮我？难道，你非要占有我，才能会帮我吗？”

    　　太史言正要走，听了这话，不由得一愣。他转脸看向奈乌娜，微皱着眉平静的说道：“可能，我昨天的所作所为，让你误会了。我现在，对你没任何非分之想了。所以，你也不用担心，我会再对你有什么非礼的行为。我现在比较赶时间，没法帮你做什么。你快点吃吧！吃完咱们出发！”说完后，他转身就出了餐厅。

    　　奈乌娜呆呆的坐在那里，不知道是喜是忧。不过，她还是没放弃，去找人的念头。她匆匆的吃完饭，就跑回到楼上，直接跑进太史言的房间。见太史言正看着窗外，在沉思些什么。等她进房间，只听这怪物说道：“你要是没什么要拿的，咱们现在就走吧！”说完，拿起外套就要往外走。

    　　奈乌娜急忙拦住太史言的去路说道：“等等，你为什么不听我说完，就决定不帮我？”

    　　太史言一看她这么执着，便叹了口气说道：“好吧，你说！”

    　　奈乌娜虽然是男孩子性格，但要把自己想去找，八字没一撇的，未来男友这种事说出口，也有些羞于启齿。不过，她不说出来，这怪物肯定不会帮她。就是说出来，这家伙都未必会好心帮忙。不过，只能争取一下试试。等她结结巴巴的，把自己的意图说完。又颤颤巍巍的，把那张照片拿出来，给太史言看。

    　　太史言接过来，皱着眉读了半天。毕竟都是年轻人，知道这是情诗一类的东西。但他，也就看明白个大概其。他想了一下说道：“如果他还活着，要是能找到他，你就留在他身边吗？”太史言对于能不能找到这个人，并没有抱多大希望。但是，如果真能找到，也算成全了他们两个。抵了自己，冒然把人家女孩儿带出来的过失。

    　　而且，他昨天还非礼了人家，心里多少有些过意不去。如果，这女孩愿意留在男朋友身边。他也省了，再带着她的麻烦。他可以直接放弃开车，一路疾奔到百翠山。同时，返回山府时，也不用再开车，送这女孩儿回村子。这样，能节省更多的时间。

    　　奈乌娜一听，眼睛立时亮了起来，她激动的拼命点头。不过，她转念一想：如果到了赵远航，万一他有女朋友了怎么办？她不由得，低下头，神色有些黯然，心中也有些难过。她又扬起小脸，试探的问这怪物：“要是……要是他有女朋友了，那…那你还带我走吗？”

    　　太史言这可有些烦了，心说：“这没影儿的事，你倒是这么上心。人家几句话，就把你勾的，五迷三道的，你也是够没溜的！怪不得，敢冲我开枪，居然还给我找这种麻烦！”他一赌气便说道：“你这么拽，不会抢吗？实在不行，我帮你把他女朋友杀了！”说着就把照片，塞回到奈乌娜手中，绕过她走出了房间。

    　　这可把奈乌娜,吓得一哆嗦。要真是那样，赵远航对她只剩下恨了。这不等于，自己带了只恶魔，上门杀人家女朋友去了吗？这还当什么恋人啊直接结成仇人了。

    　　奈乌娜转身跑出房间，已经看不见那恶魔的身影。她急忙坐电梯下楼，见那怪物，已经坐在了驾驶室里。她跑过去，上车坐在后座上，忐忑的问道：“你……你刚才，是不是跟我开玩笑的？”太史言没搭理她，启动了车子。一踩油门，车子加速驶出。他嘴里叨咕了一句：“幼稚！”

    　　两个人驱车赶往耘都市，他们都希望，能找到那个叫赵远航的小伙子。可他们并不知道，现在的耘都市，一场持续了一年多的战斗，到现在还没有结束。当然，这是幸存者军队，和丧尸间的战斗。而这场战争，并不是北安镇基地，那种防御战，而是救援战。

    　　可为什么，耘都地区会发生这种，历时近两年之久的救援战呢？那要从耘都这个城市，在亚圣国原政府和国家军队中，特殊的地位说起。

    　　亚圣国五大军事大区中，西南军区的司令部，就设在耘都市西北侧的郊区“候阳区”。同时，这里还是亚圣国：国家军事科学院、国家军事医学科学院、亚圣国国家军体学院的所在地。至于，为啥要把这么多的军事研究机构，设置在这里？那是因为耘巴盆地，特殊的地势和地理位置，以及政治地位所决定的。

    　　特殊地势：这盆地易守难攻，谁都明白。地理位置：盆地物产丰富，工农业发达。不仅可以自给自足，还是粮食、能源、包括工矿产品等的输出大省。要养军队，自不在话下。政治位置：那就更好理解了，因为亚圣国，一位最著名领袖的家乡，就在这个地方。当然，那位领袖已经与世长辞多年了。但，他对亚圣国发展，做出的贡献，那是大的一批。

    　　所以，这巴耘省，不只是亚圣国西南地区的经济中心。这耘都市，更是军事重镇。劫难前，耘都军区统领着，70万亚圣国的精锐部队。其中包括，60万陆军和10万空军。他们却是分散驻扎在，整个西南地区各地。而有一多半的兵力，驻扎在昆岩和峨林两个边境省份戍边。

    　　而劫难后，在耘都市外围驻扎的另一半兵力，经过和丧尸惨烈的战斗，只有10万左右的陆军官兵，撤出了基地，并重新集结整编。各军营里的装备设施，遭严重破坏。还好在通讯彻底中断前，他们集结到了一起。在耘都市西北侧部的，明江市的韵川山中的，原国防军事基地安营扎寨。在接收幸存者的同时，不断向耘都市的丧尸，发起进攻。目的是为了，突破到候阳区去救人。

    　　因为，耘都军区司令部旁，一个军人住宅小区里。困着耘都军区的最高指挥长官，司令员庄效国。更重要的是，这里还有十三位，军科院、军事医学科学院的顶级专家，和他们的家属。

    　　而这些高级军官，以及这些对于亚圣国，乃至整个蓝星来讲，都属于顶尖的学者和专家们。能在这个住宅小区，幸存至今。全赖于，这里有一支，亚圣国国家军队的特种部队：“TF902”特殊防卫部队。		

