    

    整场会议就只有魏开云在说，他就应该是大家长作风。

    “从一车间的刘主任开始。现在咱们到了困难的时候，就得同舟共济，你们是共产党员，就拿出党员的高风亮节来。

    姜秘书你记录，然后交给财务部。”

    姜心语心里偷笑，上面给他压力，他就回来给下属压力。

    刘三土年纪最大，他是老党员了，那是绝对支持领导的工作。

    “我刘三土筹集一百块钱。”

    他的话音刚落，姜心语感觉气氛僵了一下，其余五个车间主任应该是最难受的。

    一车间的组长，小组长也都起来报数。

    挺有意思的，都是五十。五个人就是二百五。

    剩下的五个车间也是这样的，都随着了一车间的数。

    “这些还远远不够，咱们应该支持上面的工作，再说了这也是利国利民的好事。

    我作为厂长，更不能拖后腿，我就是一年的工资九百九十块钱全部上交。

    姜秘书，你也表个态。”

    “我还是新人，还没有工资，不过，我手里还有仅有的一百块钱，我也全部上缴。”

    “好了，你们回去和工人们倡导一下，如果有愿意的，小组长登记，钱和记录一起送到财务部。散会。”

    两人回到办公室，“姜秘书，你给工会打电话，让卢长春过来，剩下的归他来办，咱们已经给他开头了。”

    “是，魏厂长。”

    卢长春在魏开云办公室待了半个小时左右，姜心语看着他离开时有点兴奋。

    心里还纳闷这位是有什么好事？

    下班前，魏开云告诉姜心语今天晚饭他不过去吃了。

    晚上就是自己，姜心语觉得特别的自在。泡玫瑰精油的澡，还特意的续加热水了。

    出来后，感觉轻松很多。晚饭吃的方便面鸡蛋，想吃了，平时也没有机会吃到，真是造孽。

    第二天一早，刚做完卫生，六个车间的主任就过来了。

    她们带过来的是他们车间的工人的钱，六个车间就是两千一百块钱。自己的一百也放进去，钱军也交了一百。魏开云交了九百六十块钱。

    姜心语数了一遍，拿着记录还有钱，送去了财务部。

    自己拿着这么多的钱心里不踏实。

    “姜秘书，你回来的正好，工会那边打电话过来，请你去帮忙。”

    “请我帮忙？我能干什么？钱秘书，她们没说什么事？”

    “请你过去帮忙登记。”

    姜心语心说这个和自己有什么关系，你工会有那么多的能人，自己能干什么？

    “魏厂长在办公室吗？我要说一声吧？”

    “魏厂长知道这件事。”

    “好，那我过去工会那边了。”

    到了这里，姜心语感觉到了热火朝天，大家真的非常的热情。

    卢长春看到姜心语过来，立马的招手“姜秘书，这里交给你了，你负责登记。”

    “行。”

    现在登记的都不是一线工人，保卫科，后勤，销售科，卫生室，维修组。

    两个小时的时间，姜心语心里算计了一下，有三万多块钱。

    还是人多力量大。旁边还有一组在登记，估计现在钱够了。

    “姜秘书，太谢谢你了。”

    “会长，你怎么这么客气，我这是在工作。如果没有什么事我先回去了。”

    “回去吧，马上也就吃饭了。”

    姜心语没有去吃饭，而是和魏开云汇报上午的情况。

    “嗯，车间还有先进工作人员也不会少的，这样三天之后就可以去银行了。”

    忙忙碌碌的三天过去，财务科送来了一张十五万的存单，交给了魏开云。

    下午两人又去了县里，直接把这存单交到了财务科，得了一张收据。

    “魏厂长，你们纺织厂去最积极的。”

    “吴科长，我们纺织厂的工人都积极的支持上面的工作，这些都是工人们筹集上来的。”

    “还是魏厂长有办法，其余的几个厂长还没有动静。”

    “都不是小数目，都会积极响应的。”

    寒暄了几句，魏开云去了县长的办公室。

    这次没有要姜心语跟着，她去外面等。

    当秘书就这点不好，知道领导太多的秘密。

    正在她看报纸的时候，从旁边过去一个人，碰到了她手里的报纸。

    姜心语抬起头，那人也站住，两人对视，姜心语心跳漏了半拍，这人真漂亮，雌雄莫辨的那种漂亮。

    “姜秘书？”

    “吕秘书？”

    两人相视一笑，吕北光伸出手，两人握手。

    “第一次见面姜秘书。”

    姜心语心里有点小兴奋。“是啊，以后还请吕秘书多多关照。”

    “应该的，有事去酒厂找我。”

    “以后有事情吕秘书不要推辞就行了。”

    “没问题。我还有事，以后有机会见面聊。”

    姜心语看着美男子离开出了一会儿神，突然传来了一声咳嗽“眼珠子掉了。”

    “魏厂长，忙完了？”

    “嗯，走吧，咱们回去。”

    姜心语感觉这位有点不高兴。这是没有好消息？

    所以小心翼翼的跟在他身后。

    回到办公室，姜心语整理着一周的会议记录，存档。

    明天周六，放假了。周日是二月二龙抬头，要吃饺子。想着要不羊肉萝卜馅的？

    下班的铃声响了后，立马收拾干净自己的桌面，抽屉上锁。背上包快步出去。

    可是看到外面的孔梦洁，好心情少了不少。

    “心语，你明天真的不回去？”

    “是啊，我不是说了吗？”

    “我想跟你搭伴。”

    “不了，你自己回去吧，路上小心，我还有事，先离开了。”

    “心语，你不去给你父母烧纸？”

    “我要等到清明的时候回去。那时候攒几天假，在家里多待几天。”

    姜心语说完没应孔梦洁的招呼，她总是叫自己回去究竟什么意思？

    自己还是躲着点，实在不愿意跟她有什么接触。

    按照书上的轨迹，她要开始她成功路上的第一步了。

    就是不知道她今生档案里有记过，还有没有机会当小组长？

    这也是未来的女强人，就自己这点道行还是躲的远远的。

    心情好，感觉比平时早到家。

    现在白天已经是零度了，马上就要开化了。

