    一场激动人心的表演赛正式落下帷幕，将近一个多小时的时间里面，两位冠军贡献了各种极限操作，把场馆热度拉到极致。

    导致剩下的表演节目已经勾不起观众兴趣了。

    场馆内的人一下子就少了许多。

    希罗娜与小智远程沟通后，决定在场馆休息室汇合。

    “牛蛙牛蛙！”

    一见面，小智就竖着拇指，不吝啬的夸赞道：“这都能打平，白菜姐你无敌了。”

    不吹不黑，这场比赛要是把希罗娜换成小智。

    他稍微认真点，展现出几分实力……对面就得跪着求他不要投降。

    希罗娜摇头笑道：“哪里有什么无敌，人外有人天外有天，站在这个位置的训练家不在少数，他们每个人实力都很强。”

    “有时候赢了也只不过是运气好一点罢了。”

    苏叶给她带来的压力很大。

    这种压力她曾经在一位叫做赤红的训练家身上感受到过。

    不过这两人还是有区别的。

    赤红的妙蛙花走的是mega进化的套路，苏叶的水箭龟走的是极巨化套路。

    追求本源，二者都是为了提升小精灵实力。

    遥想一下即将到来的世界锦标赛，她还要代表神奥的最高战力出战，面对各个地区的顶尖训练家，不由有些烦恼。

    “也许我也需要提升一下自己的实力了。”

    希罗娜觉得自己学一学极巨化或者mega进化这种，可能能给以后的比赛带来更多保障。

    小智听完人傻了。

    你都强成这样了还要提升实力，那我们这种普通训练家不是算半个残疾人？

    “听说你上次跟明珠道馆馆主学了极巨化。”

    “额~是的。”

    小智摸了摸脑袋，白菜姐竟然连这个都知道。

    他怀疑自己身边是不是有内鬼。

    “下次教一下我。”

    “好…啊？”

    下意识点头后小智才反应过来，白菜姐要学极巨化？

    “不是，姐，你为什么不学mega进化呢？”

    虽然地龙的设计师是地龙黑粉，给地龙设计的mega进化拉胯无比。

    但小智总觉得希罗娜有路卡利欧又有烈咬陆鲨，不学帅气有型的mega进化，学又笨又大的极巨化是不是搞错了什么。

    “mega进化还要去麻烦别人，极巨化你直接就能教我，方便。”

    希罗娜的回答简单易懂。

    “行吧，不过极巨化要极巨腕带，你得……”

    “这东西我让下面的人去买就好了。”

    小智：?_?

    麻麻滴，忘了面前这位是神奥冠军了。

    富婆的事情果然不需要他来操心。

    希罗娜又接着问道：“你比赛赛程出来了吗？”

    “明天早上十点场次，下午的赛程应该会在第一场打完后出来。”小智回道。

    “那明天晚上，明珠道馆等你。”

    希罗娜表演赛赛完了之后还有议会要开，跟他约定了时间后便急匆匆离开了了。

    搞的小智想问她要一下神州冠军的联系方式都没有要到。

    看来这件事只能等明天再说了。

    这两天白菜姐也比较忙，小智不想威信打扰人家。

    离开场馆的时候他又意外看到了之前的两个人。

    挺巧的，但小智并不想和他们有什么交集，所以选择了绕道走。

    结果还没等他走两步就被少年少女发现了。

    “赵云！”

    “赵云先生！”

    两声赵云差点没让小智在场馆门外扣出个地下停车场。

    少年飞快跑到小智面前：“赵云，终于被我逮到你了。”

    “你也是这次大会的参赛选手吧！与我对战一场怎么样？”

    小智眯着眼睛，一脸无语。

    什么战斗狂魔，刚看完比赛他现在可一点都不想对战。

    “赵云先生。”

    随后赶到的少女立即把少年推到一旁，笑容灿烂道：“别听我弟弟瞎说，我们找你不是来精灵对战的。”

    “上次的事情真是多谢你了，赵云先生。”

    “哦~”，小智懒散的回了一个字，转身便走。

    这两姐弟脑子有点问题，大概率是关都真新镇那旮瘩出来的。

    众所周知，真新镇出来的孩子脑回路都是串联，所有开关在一条线上。

    小遥觉得出门在外，多交几个朋友没有坏处，于是出声道：

    “那个，赵云先生，不介意的话，我们请你吃顿饭吧！”

    小智呵呵一笑，一顿饭就想跟他搞好关系，打发叫花子呢！

    “好！”

    小胜：……

    小遥：……

    高傲孤独的旅行者，这个形象在姐弟脑海里瞬间崩塌。

    “还有，我不叫赵云，这个名字是我说着玩的，我叫小智，来自魔都市，是个训练家。”

    免费白嫖的晚饭，这种好事也太爽了。

    小智这一辈子，动心最多的就是白嫖。

    凡有白嫖者，无往而不退也。

    为了白嫖，小智不惜暴露自己的真实身份。

    姐弟两人知道小智的真名后也没有多惊讶。

    出门在外为了安全着想有点化名是很正常的。

    他们两个也自我介绍道。

    “我叫小遥，来自丰缘地区橙华市。”

    “我是小胜，是这位的弟弟，我们正在神州地区旅行，此次前来明珠市参加神州大会。”

    小智眨巴着眼睛，疑惑地朝着少女问：“你叫小遥？”

    “昂！”

    “你叫小胜？”他又把脸对着少年。

    “是啊！怎么了？”

    “woc！”

    难怪这两位面容有点眼熟！感情是长大版的遥妹与小胜。

    小智心中像是葫芦背儿大草原被一万匹草拟吗刚刚踩过的凌乱。

    《关于我随便走走竟然遇到了某一代游戏主角这件事》

    他真的很害怕，这位小遥是那位用mega巨沼怪一发冰冻拳打死烈空坐的游戏角色。

    不知道自己的莱希拉姆受不受得住遥妹mega巨沼怪一发地震。

    “你有巨沼怪吗？”

    小胜不解道：“啊这~你是在问我还是我姐。”

    小智拘板严肃地说：“当然是你姐。”

    “她很讨厌水跃鱼的。”

    “没错，水跃鱼这种小精灵一点都不可爱。”

    仿佛是想起了不愉快的经历，小遥气鼓鼓道。

    听到她的回答，小智才松了口气。

    看来是动漫角色。

    游戏遥妹战斗力和动漫是二极管，一个在天上，一个在地心。

    这下至少不用担心人家在大会比赛上用mega巨沼怪给他一拳搂死了。

