一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林楠是外人，不好插手吴可可和周洋之间的事情，不过对吴可可的印象都有了很大的改观。

    相比起她来，周洋在这份感情中，明显更加高大。

    “周洋，我的手机好像落在公司了。你们俩说说话，我先回去了！”林楠连忙笑道，远离这个是非之地。

    不等吴可可说话，他便匆匆离开咖啡店。

    现在单独面对周洋，吴可可心里愈发的没底气了。

    周洋依旧保持着那份大度，陪了不少好话。

    只不过这两人之间的感情，隐隐间不复当初那么炙热。

    却说叶凡带着董玥君回到美容会所，闷声不吭的坐到沙发上，自顾自的泡茶喝。

    董玥君在叶凡说出那句“我是演戏打电话”的时候，就没有再生他的气了，反而对他颇为愧疚。

    “叶凡，你……你是不是生气了？”

    董玥君低着头，来到叶凡身边坐下，小声说道：“我刚才以为你是真打算拆散可可和周洋的……

    你说可可好不容易鼓起勇气离婚，找到自己的新生活。要是因为你的意气之争，就搅黄了他们，这也太不地道了。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“所以，吴可可侮辱我就可以，我以其人之道还治其人之身，就不行？”

    “我不是这个意思。”董玥君柳眉攒簇，“叶凡，你怎么老是只听半句啊？我又不是在帮可可说话，我也知道你委屈……”

    “委屈个屁啊！”叶凡心头一沉，暗道：这还不叫帮吴可可说话？

    呵，自从自己来到这个世界，董玥君在自己的误会问题处理上，总是胳膊肘朝外拐。

    她失忆前是这样，失忆后也是这样，就从来没让自己舒心过！

    “董玥君，我刚才还真打算拆散他们俩。”叶凡抱起胳膊，哼哼道：“我早就说过吴可可这个女人不行，你非把她当成朋友。”

    “叶凡，我怎么交朋友，是我的事情，你为什么总喜欢干涉啊？”董玥君有些火起。

    “你说你交的都是什么朋友？”叶凡没好气的说道。

    “我交的朋友不行，那你交的好？”董玥君压抑着心中的怒火，沉声哼道。

    “哎，你还别说，我身边的朋友都是光明磊落的人。最起码，不会去做损人不利己的事情。”

    叶凡这话不假。

    自从重生之后，他的朋友上至达官贵人，下至三道九流，还真没一个会做见不得人的事情。

    就连龙春这等大混混，也很讲规矩，重义气。

    或许他不像是做好事的人，但那些坑蒙拐骗的勾当，他也不屑去做。

    董玥君被叶凡气得不行，“你……你怎么这么不讲道理？！”

    “我就这个脾气！”叶凡昂着下巴，“你还要不要说你们美妆公司的事情，不说的话，我就撤了！”

    “我说！”

    董玥君咬牙切齿，从办公桌上取出一叠文件，递到叶凡面前：“这是我们跟化妆品厂家暂定的合作协议，你看看！”

    “嗯。”

    叶凡接过文件，只扫了一眼，便眉关紧缩。

    “朴氏集团旗下产业……董玥君，你在和高丽人谈合作？”

    “这家化妆品厂的负责人的确是高丽人，只不过投资方是我们华夏同胞。”董玥君柳眉微微皱起，“叶凡，你有什么意见吗？”

    “意见不敢说，但是我对高丽人的印象不是很好，特别是姓朴的。”叶凡把文件放下，“这家化妆品厂的负责人叫什么？”

    “朴正男。”董玥君回道。

    我靠！

    叶凡顿时翻起白眼。

    话说这朴正男还真是无处不在啊！

    早在大半年前，他就泡到了董玥君的大学学姐，在见到董玥君之后，还想跟她发生一点故事。

    结果被自己教训了一顿，灰溜溜的撤退了。

    后来到了外企协会举办的主题宴会上，这个高丽矮子又看上了吴雪！

    虽然他没有对吴雪做出什么出格的事情，但是叶凡对他的印象已经彻底垮了。

    特么的，这是个到处猎艳的外国色败！

    “叶凡，你认识这个朴正男？”董玥君一愣。

    “如果你没失忆，就能记得他了。”叶凡皮笑肉不笑，“他是你学姐陈雅静的前男友。”

    “陈学姐？”董玥君暗暗一惊，随即了然：“怪不得姗姗和晓丽都认识他，原来是老熟人了。”

    “你们见过？”

    “半个月前见过一次。不过那时候他挺忙的，没说几句就去开会了。”董玥君回道。

    “既然如此，那你们约一个时间，我们去会一会这个二愣子。”叶凡捏了捏手指头，脸上的笑容变得愈发的诡异了。

    董玥君不明就里，不过叶凡愿意陪她，对她而言就足够了。

    中午，两人随便对付了几口，便来到百达商场另外一头的咖啡店。

    董玥君打电话给林姗姗和陈晓丽，让她们带齐文件来这里。

    叶凡没有发现，当他坐在下来的时候，一伙黑衣人正在朝咖啡店逼近。

    没一会儿，林姗姗和陈晓丽就到了。

    “叶哥。”两个美女笑眯眯的跟叶凡打了个招呼。

    叶凡点点头，把小菜单递给她们俩，笑道：“想吃什么自己点，别客气。”

    “叶哥请客，我们肯定不客气！”

    林姗姗、陈晓丽两人跟叶凡见面不是一次两次了，叶凡对她们的印象很好。

    她们不是那种见钱眼开的人，在生意和友谊面前，更看重友谊。

    服务员把林姗姗和陈晓丽的咖啡端上来，董玥君打开话茬。

    “姗姗，你带了我们公司的筹备文件吗？拿给叶凡看看吧！”

    “好。”林姗姗点点头，“叶哥是我们公司的主要投资人，你不用开口我也要把公司文件给他过目呀！”

    叶凡接过林姗姗递来的文件，大致扫了一眼。

    公司的筹备文件做的很细，也很有章法。

    两个女孩都是行内人，许多因素和风险都考虑进去了。

    只要供货没问题，她们可以直接打入市场。

    而且，她们同时线上线下的营销手段很符合当下市场潮流，再搭配最火的直播模式，可以在最短的时间内，抢占滨海市场。

    “不错，真的很不错！”叶凡连连点头，夸赞道：“你们这些年没有白付出，这份公司发展企划书做的非常好！”

    “叶哥，其实我们早就开始准备自己做公司了，只是手里没有钱，也找不到合适的平台。”

    陈晓丽笑道：“小君的加入让我们有了莫大的底气，谢谢你的支持和信赖。”

    “应该的。”叶凡笑了笑，“关于化妆品厂家的事情，不知道你们是怎么考虑的。”

    “叶哥，你知道我们原来的线断了，只能另谋出路。

    所幸我们还认识一个高丽大集团的高管，他旗下就有一家中小型的化妆品厂。

    合作商是我们华夏人，他已经从北方飞过来跟我们谈合作了，应该这两天就会到。”

    林姗姗微微皱起眉头，“只不过这家化妆品厂是否真具备高丽国最好的制作技术，我们还需考察，现在只达成了口头协议。”

    “哦？”叶凡一愣，斜斜瞥了一眼董玥君，“也就是说，还没彻底定下来咯？”

    “嗯！”陈晓丽点点头，“他们在滨海的厂子还在建设，据说明年就能落成，高丽国的设备就能进来了。

    耳听为虚眼见为实，这次咱们一共拿出了三百多万，得谨慎行事。”

    “很好！”叶凡满意一笑，“这才是做事的态度！小君跟你们合作，我很放心。”

    董玥君有点不高兴了，“叶凡，你这是什么意思？”

    “小君，你之前跟我说的太满，很难让人信服。不过听了姗姗和晓丽的话之后，我觉得她们俩更靠谱一点。”

    叶凡没好气的摆了摆手，“这事儿我们回去再慢慢说。姗姗，晓丽，你们公司的主要销售对象定位是……”

    叶凡还待打算细问几下，突然听到咖啡店门口传来一声惨叫。

    叶凡扭头看去，只见一个人倒在了门口，数声枪响出现。

    “砰！砰！砰！”

    “这里怎么会有人开枪！”

    无数惊恐的尖叫声打乱了他的心神！

    “怎么回事？”

    董玥君、林姗姗、陈晓丽三个女人脸色骤变。

    “走！”

    叶凡当机立断，拉着三个女人躲到角落。

    混乱中，无数急促的脚步声靠过来。

    叶凡脸色骤变，连忙抱住董玥君，往地上一滚：“快趴下！”

    “砰！”

    枪声骤响，叶凡只觉得肩膀上面猛地一痛，巨大冲击撞击的他险些倒在地上。

    咖啡店外面，原本还算是热闹的街道此时已经完全混乱，十几辆黑色商务车堵在咖啡店门口，黑挺挺的枪口堵在咖啡店门口。

    对面的马路一辆罐车猛地冲破栏杆，冒着巨大的火焰冲向了人群。

    而在路边上，更是有着十几具已经倒地不起的行人在发颤，偶尔爬起来的伤者，身上鲜血淋漓。

    一个面色凶狠的异国人手中提着两把冲锋机枪，死死的盯着咖啡店门口，一脚踢了开来。

    “哒！哒！哒！”

    火舌狂舞！

    尖叫汇聚成一曲丧魂声，叶凡躲避在沙发后。

    这十几秒钟的时间就感觉有数个时辰那么长。

    叶凡把三人女人护在身下，胳膊上肌肉蠕动，很快将擦伤的部位闭合。

    过了一会儿，声响稍稍停滞。

    叶凡拱起身子，低声道：“你们在这里别乱动，我出去看看什么情况！”