    第2533章小虾米（二）

    “就是你想的那样，所以你必须把人给我护好了，别让他出事，不然这条线就断了。”

    “老大你放心吧，我灰猫要护的人还没有护不住的。”

    “别大意，一切小心为上。”

    “我知道了。”

    “你去吧，别让人捷足先登了。”

    灰猫听到张旭的话后没有立马离开，而是朝张旭道：“老大，我还有一个问题想问你？”

    “问。”

    “你是怎么知道杨柳这个人的？我们查了几遍都没有发现杨柳这个关键人物。”

    “筱筱查到的。”

    “筱爷？不可能吧。”

    “没有什么不可能的，你现在该问的都问了，快带人去保护杨柳。”

    “是。”

    张旭在灰猫离开后，他起身走到沙发旁，把身上穿着的大衣脱下来盖在小丫头身上，然后回到办工桌前坐下继续办公。

    傍晚五点多，卢筱筱醒来后揉了揉眼睛，她见屋子里的光线很暗，于是就坐起身来朝办工桌前看去。

    当她看到坐在办公桌前的张旭，就朝张旭问道：“现在什么时候了？”

    “快六点了，你起来走动一下，等我把手里的文件处理完，就带你去吃饭。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就从沙发上下来，在办公室里绕圈走了起来。

    待她整个人彻底清醒过来后，她把批在身上的外衣取下来递给张旭，朝张旭道：“谢谢你的衣服，你快把衣服穿上吧，不然会着凉。”

    张旭听到小丫头的话后伸手接过小丫头递过来的衣服，然后把衣服穿在了身上。

    卢筱筱见张旭穿好衣服了，她就朝张旭道：“我到洗手间去洗漱一下，很快就能回来。”

    “不急，你慢慢来。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱洗漱完回到办公室，她见张旭把笔帽盖住了，就朝张旭问道：“你事情处理好了？”

    “已经处理好了，我们现在就去食堂。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱没有在局子里多呆，而是被张旭送到了国营宾馆。

    接下来的几天时间里，卢筱筱白天呆在局子里，晚上就回国营宾馆睡觉，直到灰猫带回了个重磅消息，她才结束两点一些的生活。

    “你确定这些口供都是真的？”张旭抖了下手里拿着的纸朝灰猫问道。

    “确定，因为这份口供是杨柳夫妻两一起提供的，而且我在审问他们的时候，是把他们两分开审问的，所以这份口供一定是真的。”

    张旭听完灰猫的话后把手里的口供递给小丫头，然后朝小丫头道：“你看看这份口供。”

    卢筱筱接过张旭递给她的口供后，她认认真真的把口供看了一遍，然后开口道：“这份口供是真的，不过杨柳肯定没有把他知道的所有事情说出来。”

    “你怎么知道杨柳没有把他知道的所有事情说出来？”灰猫听到卢筱筱的话后问道。

    “因为我见过杨柳的媳妇，从杨柳媳妇那里我推断出杨柳知道一个关于岳家的大秘密，而你拿来的这份口供里没有任何一条称得上大秘密。”

    (本章完)

