    运粮队伍在茶肆稍作休整之后又上路了，河间郡就在前方不远处，只需要再坚持半天，他们就能从繁重的运送任务中脱身了……众多伙夫抱着这个念头，仿佛四肢又有用不完的力。

    终于，他们在日落之前抵达河间郡城门口。

    因为队伍冗长，扈从头领没办法像之前那样纵马闯入，只能耐着心，等队伍慢慢排到自己。

    此时，一个模样机灵的伙夫小跑上前询问。

    “军爷，咱们将这些粮食送到城内就能完工了？”

    扈从头领翻了个白眼，怒声怒气地道，“谁跟你这么说的？等着命令就是，不该管的别管！”

    伙夫问他，他问谁去？

    粮队那么大的规模，一路行来引起不少注视，孟浑应该早早知道他们来了才对。

    只是，到现在还是不知道那个乱贼到底想干什么，对方又会在什么地方、什么时间、用何等方式接手这批粮食。现在唯一能做的，就是安心等待对方派人，然后一手交人一手给粮。

    正想着，队伍已经快排到自己了，扈从头领瞧着高大巍峨的城门，不由得蹙了蹙眉头。

    因为城门守卫的工作是轮番倒的，而今天值班的守卫和之前的并不是同一批，所以他们没有第一时间认出扈从头领就是制造城门血案的元凶。众人眼睛只看到粮队，不由得起了疑心。

    一个城门守卫上前询问，“你们是哪里来的？车上装着什么东西？”

    一双滴溜溜的鼠眼在伙夫和那些押送粮草的兵卒身上打转，内心想着如何榨出点儿油水。

    这种事情他们做得多了，暗地里占占便宜，让进出城门的百姓交点孝敬银，民不与官斗，哪怕城门守卫还算不上官，但大多数百姓还是会咬着牙被占便宜，花财消灾。

    只要不将事情闹大，上头基本是睁一只眼闭一只眼，所以城门守卫是个比较肥的差事。

    城门守卫说完，正要大摇大摆上前搜查车上的粮食，甚至将一个挡路的伙夫抬手推开。

    那个伙夫不敢吱声，只能眼巴巴瞧着扈从头领。

    “摸着还挺硬实……你们就没个主事的人，回答一声车上装了什么？”

    城门守卫抬手摁了摁粮袋，仅仅凭手感，他多少已经猜出里头装着什么东西。

    但他要挑事儿啊，让粮队的主事主动送上孝敬银子的，自然不能这么罢休，于是，他作势要将腰间的刀拔出来，捅破粮袋，“我觉得这车上的东西有问题，全部拆开来查一查！”

    不过，他的刀还只拔出来一半，一条黑色的鞭影从天而降，甩在他的手臂，抽出淋淋鲜血。

    “没眼色的狗东西。”

    扈从头领冷冷收起鞭子，瞧着那个守卫疼得在地上打滚儿。

    其他百姓现这里的异动，纷纷露出惊恐的模样，生怕自己被扈从头领的鞭子波及到。

    “孟氏押送的粮食，也是你们这些低三下四的狗东西能碰的？”

    冷嗤一声，扈从头领轻轻喊了一声“驾”，马儿听话地迈开马蹄，作势要直接进城。

    此时，负责那一辆车的伙夫瞧见了什么，有些疑惑地压在粮袋下的东西扯出来。

    这东西……之前好像没有吧？

    一展开，只见粗布上画着一颗黑色的人头，将那个伙夫吓了一跳，啊的一声喊了一出来，惊动了队伍前方的扈从头领。他不耐烦地拧紧眉头，呵斥道，“鬼吼鬼叫什么！”

    伙夫不顾地上石子儿，连忙跪下，双手哆哆嗦嗦地捧着那张粗布。

    “军、军爷……并非小人故意惊扰军爷，而是这……这鬼东西……”

    伙夫手上捧着的东西吸引了扈从头领的注意力。

    驱马上前，弯腰将伙夫高高举起的粗布抢了过来，展开一看，瞬时黑了脸色。

    弄个伙夫看不出来，他怎么会瞧不出来？

    这粗布上画着的人头，分明是他们孟氏二郎君——孟悢！

    哪怕这炭块画得粗糙，却保留了人物最鲜明的特征，让人一眼就能瞧出画上的人是谁。

    扈从头领攥紧了拳头，厉声呵道，“快点说，这东西是打哪里来的？”

    那个被一鞭子抽废了手臂的城门守卫还在地上疼得打滚，伙夫不敢有所隐瞒，实话实说。

    “回军爷的话，这东西是小的从粮袋下面现的，之前、之前……可没这东西……”

    伙夫一想到粗布上画着的人头，顿时冷汗直冒，内心惴惴不安。

    “粮袋？”扈从头领喃喃一声，跳下马，挥手拂开挡路的伙夫，径直走到粮车前，仔仔细细瞧了一遍，竟然也现了一张质地一样的粗布，上面没有画人头，而是奇怪的纹路。

    瞬间，他心中生寒，高声喊道，“所有人都查一查粮车，看看有没有可疑的东西！”

    他正惴惴难安，此时值班的城门守卫队不依不饶了，纷纷上前，试图拔刀。

    “何来刁民，竟然敢当众伤人？”

    扈从头领冷冷一嗤，道，“我不仅敢伤人，我还敢杀人！再敢过来，杀了你们！”

    他话音刚落，负责押送粮食的兵卒纷纷拥上前，枪头纷纷对向城门守卫，双方呈现对峙之势。不过城门守卫只有二三十人，而押送粮食的兵卒却足足有两百余人！

    此时，每一辆粮车上面都现一到三张不等的粗布，大小不一，一看就知道是胡乱撕扯的。

    大多粗布上面都是奇怪的纹路，有些粗布上则是一些粗糙丑陋的字。

    扈从头领冷着脸，将搜到的粗布慢慢拼接起来，竟然是一副图！

    这幅图旁写着一些小字，扈从头领仔细辨认，看完之后脸色已经彻底青紫。

    【送得可真慢，若想孟悢活命，将粮食送到此地，过时不候。孟氏叛臣孟浑留。】

    这、这可真是嚣张至极！

    扈从头领恨不得将这些粗布全部撕了，然而他不能这么做，孟浑留下的这些话已经十分清楚，他们很需要粮食，而且等得耐心耗尽，要是他们再拖延时间，孟悢郎君可就小命不保了。

    孟悢要是死了，他也活不成了。(未完待续。)