    第318章

    厉依依听到容柏水的问话，冷笑一声，开口说：“那天我们都看到了，赵沁惜跟我皇叔表明心意，但是我皇叔不喜欢她，拒绝了她。然后你刚好来了，她估计没有其他的选择，就答应了了你！”

    容柏水：……

    他一时间觉得心情糟糕到了极致。

    原来这些事情，他们都知道，就他一个人什么都不知道。

    他垂着头，像是一只斗败了的公鸡。

    没有任何的精神。

    他提步往府内走去，看起来就是一副失魂落魄的样子。

    赵沁惜的这几句话，算是彻底将容柏水的骄傲击碎了。

    “哎，喂——”厉依依还想要说什么，叫了两声。

    但是，容柏水依然是头也不回地离开了。

    厉依依目送容柏水离开之后，转头看向容祁山，开口问：“他这是怎么了？该不会是受刺激太严重了，想不开了吧？”

    容祁山看着容柏水离开的背影，开口说：“受到刺激是肯定的，但是应该不至于看不开吧？”

    厉依依点点头，没有再说什么。

    容祁山则开口说：“要不然，我送你回宫？”

    厉依依摇摇头：“不必了，我自己回宫就行了。”

    厉依依正说完，看到了厉西漠从翊王府之中走了出来。

    厉依依有些惊讶。

    今天从来到翊王府，她就一直在关注，但是一直都没有看到皇叔。

    这会皇叔怎么跑出来了。

    “皇叔，你今天去哪里了？为何我一直都没有看到你？”厉依依朝着厉西漠行过礼之后，有些奇怪地问。

    厉西漠见问，皱了皱眉头，没有说什么。

    他其实一直都在，只是一直没有露面而已。

    今天发生的事情，他也其实一清二楚。

    只是，他一直都没有出现而已。

    厉依依问他话，他也不想回答，只是提步往前走。

    厉依依见状，跟容祁山打了一个招呼，示意自己要跟着厉西漠离开了。

    容祁山轻易就看明白了她打手势的意思，所以点了点头。

    厉依依这才小跑着追上了厉西漠，她在厉西漠身边，开口问：“皇叔，言初竟然成为翊王府主人这件事情，你知道了吗？”

    “嗯！”厉西漠淡淡的应了一声。

    厉依依听了厉西漠的话，继续追问说：“这件事，难道叔叔你一点都不觉得惊讶吗？”

    厉西漠沉默不语。

    其实，他确实也觉得十分惊讶。

    只不过这件事，是他所喜闻乐见的事情。

    他觉得，如果苏言初真的能够成为翊王府的主人，留在西澜，或许会是一件十分好的事情。

    他倒是希望是这样子的。

    厉依依见厉西漠沉默，只当是他对于这件事并不感兴趣，所以连表达看法的欲望都没有。

    厉依依想了想，决定转移话题。

    她开口说：“对了，皇叔，我来的时候，是跟苏言初坐一辆马车来的，那时候只有我们两人，所以我试探地说起了你喜欢苏言初的事情！”

    厉西漠一怔，随后有些不悦地开口：“你胡说八道了什么？”

    厉依依听了，以为厉西漠的意思是，他并不喜欢苏言初。

    她正要开口解释一句，却听到了厉西漠继续开口了。

    他嗓音低声，沙哑之中，带着几分喑哑。

    “她有没有说什么？”

    厉西漠说出这句话的时候，语气和神情跟之前的都完全不一样。

    似乎有些紧张，又有些迫不及待。

    厉依依看着厉西漠，忽然笑了起来。

    这个人，还真是有意思。

    平时当摄政王，处理正事的时候，从容不迫，一本正经。

    刚才呵斥她的时候，那么义正言辞，似乎是她做了什么坏事情一样。

    现在有急切地希望知道苏言初说了什么。

    这还真是，嘴上说着不需要，神情和身体上，却十分诚实啊！

    “苏言初倒是留了一句话，希望我能够着找机会，转告皇叔。但是，皇叔不是不喜欢我跟苏言初说这些事情吗那我还是不要说了？”厉依依摆谱说。

    厉西漠听了厉依依的话，皱了皱眉头，最后开口说：“你若是将她让你转告的话告诉我，霓裳阁里的衣服，随便你挑，我来付钱。”

    厉依依听了，心中一喜，连忙问：“是吗？是真的吗？决定了？”

    厉西漠表情淡漠，认真地点了点头，开口说：“真的！”

    厉依依得到了肯定的答案，一脸兴奋，正要说什么，忽然想起了什么。

    她脸上的欢喜之色收敛起来，低声开口说：“皇叔，你有没有想过，你会得的答案，或许连一套你霓裳阁的衣服都不值。”

    厉西漠很沉默了片刻，才开口说：“说过给你了，无论答案是什么，都不会影响我给你的东西。”

    厉依依这才认真地开口说：“苏言初让我找机会转告你的话是：没必要的，你没有必要喜欢一个不可能喜欢你的人。“

    厉西漠听了，彻底陷入了沉默之中。

    其实他早就该料到，会是这样的一个答案了。

    她虽然对朋友也很好，但是他可以感觉得到，她对云北寒的那种好，是独一无二的。

    就算是想起她对云北寒的那一种好，他都会嫉妒。

    她会因为云北寒，这样说，也是情理之中的事情。

    厉依依见厉西漠沉默，小心翼翼地开口问：“皇叔，你没有事情吧？”

    厉西漠抬眸，看着厉依依，摇了摇头，淡淡地说：“我没事。”

    厉依依见厉西漠表情十分平静，倒是松了一口气。

    这时候，厉西漠将手指放在嘴边，吹一声哨子。

    很快，他的马就出现在身边了。

    他翻身上马，随后看着厉依依说：“我还有事情要处理，就先走了！”

    厉西漠说完，就打马离开了。

    她希望可以想一个办法，将苏言初留在翊王府或者玄羽军之中。

    只要这样子，他才能够有机会。

    厉依依并不知道厉西漠要去做什么，她看到厉西漠策马离开的时候，没有说什么。

    但是厉西漠跑马消失之后，她忽然想起了个问题。

    她刚才为了追厉西漠，没有让人赶马车过来。

    而现在，已经离开翊王府很远了。<!--over-->

