    此时，商场里的人寥寥无几，毫不夸张的说，各个柜台里的导购都比顾客要多，从这点上就不难看出，森美事件的爆发，造成的影响还是很大的。

    这么想来，华谊的情况肯定比这里要糟的多，卓越的心底深起一种隐隐的担忧，本以为华谊出了事情，顾客会调转头重新选择森美，可是，这种情况并没有出现。的确，现在是一个信息化，多元化发展的时代，每个人的消费渠道都各有不同，再加上网络购物的快速发展，人们已经不单单通过逛商场来满足自己的购物需求，这一次，森美和华谊之间的这场竞争，可以说搞得是两败俱伤。所以，不论如何，一定得想想办法，把那些失去的顾客得找回来。因为，卓越相信，对于很多女人来说，逛商场购物还是她们最喜欢的消费方式。

    卓越在楼层里一层一层的闲逛，当他来到化妆品这层的时候，远远的看见在一个专柜前的顾客，明显要比别的专柜和楼层的顾客要多得多。

    待到卓越看清楚的时候，那不正是艾妮的专柜么，其实，他对这个品牌并不感冒，想想当初，高琴为了拿下这个专柜品牌，她是使了歪点子的，她总说这个牌子不一般，可到底怎么不一般，卓越有些摸不透。

    说到化妆品，卓越对这方面可以说是一窍不通，他不认为男人会需要这些东西，有些太娘了，不是个男人该用的东西。可是，当他看到围着艾妮专柜的那些女人，他突然想要搞搞清楚。

    卓越听人说过，女人爱美，这是一种天性，这是不论到什么时候都是没办法改变的事实，所以说，女人在化妆品上的消费，对整个经济的发展，绝对起着不可磨灭的作用。

    卓越站在远处看了好半天，突然，他眼前一亮，像是想到了一个好点子。

    “高琴，我现在需要你给我准备一些资料，有关商场里化妆品的销售报告，还有一些会员的资料之类的，要是能把华谊的也搞来，那就再好不过了。”卓越给高琴拨通电话，说了这些要求。

    “卓越，怎么着？怎么把主意打到化妆品上来了？”高琴有些不解的问道，虽然她了解卓越，知道他突然要这些东西，肯定是有什么大用处，不过，一时有些想不通其中的奥妙罢了。

    “高总，我这都是被你给逼出来了，让我这么一个货真价实的大男人都得开始研究化妆品了，你还好意思问……”卓越有些没好气的回了一句。“赶紧吧，我做这些可都是为了你的商场。”

    高琴怎么可能不懂卓越的意图，她的心里一阵感动，“你的意思是想在化妆品这方面采取措施？”

    “还只是一个想法而已，等我考虑好了，会尽快给你一个答复的。”卓越认真的回道。

    卓越都已经这么说了，高琴自然就没的说，她立马吩咐助理去准备卓越需要的那些资料。

    至于卓越，他并没有马上离开，反倒是继续观察艾妮专柜前的人来人往，说真的，卓越对化妆品品牌真的可以说是一问三不知，不过，通过对艾妮品牌的观察，他才真正意识到，一个品牌的宣传力和影响力，对它的后期销售是多么重要。社会上化妆品的品牌那么多，但是，还是有那么多顾客愿意选择艾妮，不就是因为它的宣传活动到位，对人们的思想灌输做的好么？

    卓越观察了一会儿，就发现了一个问题：艾妮专柜前的人是最多的，比旁边的另外几个化妆品专柜前的人都多，只不过，顾客大都是看看，咨询一番，实际买的却不多，这又到底是怎么回事儿？

    为了一探究竟，卓越信步来到艾妮专柜前，这一看他算是彻底明白了：专柜上的那些小瓶瓶罐罐看上去都是既精致又好看，当然了，它们的价钱也是相当可观的，随便拿起一个看看上面的标价，那都是大几千的，再仔细看看就会发现，四位数的那都是少的，好多都是得数着零来算价格的。

    一瞬间，卓越完全傻了眼儿，他真是想不明白，这些东西真的只是往脸上抹的？那么多钱，要是贴在脸上，那得贴多厚，这么看来，女人化妆，真是太败家了。

    这么贵的东西，当然不是人人都能买得起的，难怪好多人都是看看，最多询问几句，下手买的人真没几个，尤其是那些既想要漂亮又没有经济实力的小白领。

    “个，十，百，千……这也太贵了吧。”

    “谁说不是呢，我这一个月不吃不喝的，也买不了一瓶的。”

    “你看没看这个品牌的广告，那皮肤，简直太好了，我真想买一瓶试试。”

    “那也太贵了吧，再说了，哪个广告不是说的比唱的好听，用了有没有效果，谁知道呢？”

    两个年轻小白领在艾妮专柜前小声嘀咕了几句，然后，一脸无奈的离开了，不过，她们刚才的那番对话，全都一字不落的进了卓越的耳朵里。

    “嘿，盯着看什么呢？可别看到眼睛里拔不出来了，你说说你，怎么一会儿不见，就跑这儿来了？”高琴冷不丁的出现在卓越面前，一脸调侃的笑道。

    “胡说八道些什么呢？你这个女人，走路没音啊，跟鬼似的，吓人一跳。”卓越正在想心事儿呢，自然没想到高琴会突然出现在这里。

    高琴继续调侃道：“你还好意思说我？明明就是你不好好工作，没羞没臊的跑这儿看美女，结果被我发现了，逮了个正着，还有什么好说的？不过嘛，你这眼光好像有点儿问题，刚走的那两个，是不是也太普通了点儿……”

    “行了，行了，还老总呢，怎么这么没正形。”卓越无奈的摇了摇头，相对高琴的这张嘴，他真是没说的，“看美女？我这会儿哪儿还有那个心情呐，我这么一个对化妆品一概不知的人，为了你，都跑来搞市场调查了，你还奚落我……”

    高琴听他这么说，顿时来了精神：“怎么样？是不是有什么收获？”

    “我的收获就是，这个艾妮专柜的东西也未免太贵了吧，一般人谁能买得起？”卓越一脸的不理解。“他们家的化妆品，随便拿出来一个都得是成千上万的，这抹的哪儿是化妆品，要我说啊，你们女人用这些玩意儿，就是瞎糟蹋钱，这东西不当吃不当喝的，用不用还不是一样？”

    听到这番话是从卓越嘴里说出来的，高琴就觉得气不打一处来：“卓越，不是我说你，你好歹也是见过世面的，怎么好意思说这种话，艾妮专柜的东西的确是贵，可它贵就有贵的道理，艾妮本身就是一款高端奢侈品牌，针对的客户群，说白点，那就是有钱人，你看到的这些算什么，还有比这更贵的呢，你以为卖不出去么？我告诉你吧，他们家的东西从来都是供不应求，知道为什么呢？效果好啊，要不然，那些有钱人也不是傻子，不好的话谁还会去买，你还别不相信，一分价钱一分货，说的就是这个道理，你看看我这张脸，用的都是他们家的东西，要是不好，我能一直用？再说了，奢侈品除了有品质，还有一个重要的特点，它是一个人身份的象征。卓越，你也大小是个老板了，这样的道理就不用我多说了吧？”

    “算了，你要说别的还行，这个？我理解不了。”卓越有些不服气。

    就在两人说不出个长短的时候，一个导购冲着高琴走过来：“高总好，有些日子没见您了。”

    “可不是，公司的事儿太多了，今天也是抽空过来看看。”高琴笑着回应道。

    “高总，正好您过来，要不然，我也是要过去找您的，我们公司出了新品，我特意给您留了一套，您拿回去试试看，要是用的好跟我说一声。”导购热情的说着，态度好的不得了。

    紧接着，那姑娘回到专柜，从柜子里拿出一个紧致的盒子送到高琴手里，一边介绍说：“高总，您最近是不是休息不好啊，您用这个新品正合适，这里面是一整套的，主要是用于滋养皮肤的，效果不错，我们这里暂时只有小样，等有了正装，我就给您送过去。”

    高琴打开盒子看了看，点了点头：“行啊，我看过你们打的这个广告，正想试一试呢，那我就不客气了，回去先试试，要是用的好，你就给我送一套过来。”

    站在一旁的卓越盯着这个不大不小的盒子，忍不住问了一嘴：“这么一套，后面又得加几个零啊？”

    这会儿，高琴除了无奈的摇摇头，真的是不知道该说什么好了，“拜托，这是赠品，不花钱的。”

    听了这话，卓越有些坐不住了，这么精致的套盒，居然是白送了，这要是卖的话，一定也得不少钱了吧，看起来一点儿不比专柜上摆的那些差。突然，他像是想到了什么似的，转头问导购：“你们都送顾客这样的试用装么？”

