    第8098章一起过生日（7）

    然而左等右等也不见乔家的人过来。

    冬天的太阳照在他清俊立体的脸上，脸部线条柔和许多，眼中始终是沉静如水的光泽，淡泊从容。

    他也不急着进去，一直在别墅外等着。

    管家早已若无其事地走了，只有一个看上去不算大的狗在门口。

    纪长慕干脆半蹲下，隔着一扇雕花的铁门逗弄它。

    蛋黄伸出前爪，纪长慕一把握住，这小家伙摇摇尾巴，很开心。

    “看上去还没几个月大。”纪长慕认得这是狼狗品种，虽然现在还小，长得有些蠢萌，但再过几个月，就能看家护院了。

    乔知行在餐厅里吃过早餐就跟乔沐元聊天，聊着聊着就把纪长慕的事给忘了，甚至还跟乔沐元坐在沙发上玩了几把游戏。

    乔沐元伸了个懒腰：“咦，蛋黄呢？一早上都没见着。”

    “哦，那傻狗啊，我怀疑爸爸抱了只傻子回来，平时最喜欢在院子里晒太阳，也不会看家，我带它出去晨跑，它也一动不动。”

    乔沐元“噗嗤”笑了：“就是看上去不怎么机灵而已，再说了，小狼狗得训练的，你和爸爸连遛狗都懒得遛，哪能聪明啊。”

    “那不怪我，我又不经常过来，还不是爸爸太懒。”

    “你敢当着他的面说吗？”

    “不敢不敢。”乔知行摆手。

    “走吧，我们出去找找蛋黄，等会儿带它去附近的公园玩。”乔沐元站起身。

    乔知行这才想起来，他等会儿还有“病人”要过来，他走不了。

    对了，纪长慕呢？不该早就来了？这都不早了呢。

    这时，乔沐元听到“汪汪汪”几声，她走出客厅，径直往大院子里走。

    虽然离得很远，她还是一眼看到了铁门里外的两只……狗。

    蛋黄在门里，某个很狗的男人在门外，玩得倒是不亦乐乎。

    他怎么来了？

    乔知行追出来，他也一眼看到了纪长慕。

    “哟，我病人来了。”

    乔沐元：？

    乔知行让管家去开门，门一开，蛋黄扑向纪长慕，伸长舌头，吭哧吭哧地跟自己的“新朋友”玩得可开心。

    纪长慕见这狗不怕生还挺黏人，确实不像狼狗，一点警惕性没有。

    他摸了摸它的脑袋，命令道：“坐下。”

    蛋黄还真懂这个，乖乖坐下。

    纪长慕这才将礼物交给管家，颔首致意：“这里是给乔爷和太太带的新年礼物。”

    “谢谢先生，您是找小少爷的吧？小少爷在院子里等您。”

    “乔爷在哪里？我想见见他。”

    “乔爷……可能在后院陪太太散步。”

    “麻烦通报一下。”

    “行。”

    纪长慕一直站在门口没进去。

    乔知行从院子里往外看，对乔沐元道：“这人怎么不进来？”

    “你叫他来的？”乔沐元压低声音。

    “没，是他听说我来纽约了，非要预约我看病呢。我约他干什么，我又不喜欢这个人。”

    “给我剥开心果。”乔沐元将一盘开心果放在他跟前，指使他剥。

    乔知行才不肯，他看了看自己白皙细腻的手：“我的手是拿手术刀的。”

    (本章完)

