    “这，能不能再加点，我这怎么也是劳力士，就换了一块肉，实在是太少了，说出去让人笑话，您再添点东西也行啊。”那男人看张拓海不为所动，语气不由得软了下来。

    他已经喊了一天半了，要是能换到东西早就换了，可是现实是根本就没有人愿意拿出食物来交换。

    那些人最多愿意出一些碎玻璃，金属碎片什么的，简直比他这个资本家还贪婪。

    要不是找不到人，他早就把那些家伙吊在路灯上了。

    现在，好不容易碰到了一个人冤大头愿意用食物来交换，他自然不愿意放手。

    “最多再加上100毫升矿泉水，再加价交易立刻作废。”张拓海强硬的说道。

    他知道，面对这种人，关键的时刻必须要强硬，不然，对方就会得寸进尺，不断的加码。

    “好，好，好，就这些，100单位汽油再加上劳力士，换一斤卤肉加100毫升水，怎么交易？”那人问道。

    “100单位汽油？不应该是200单位吗？”张拓海冷声问道。

    “昨天晚上太冷了，我把一些汽油当成燃料取暖了。”那人似乎有些委屈。

    “你个败家子儿！”张拓海低声咒骂道。

    这100单位汽油给他至少还能探索4-5次，不知道能获得多少好东西。

    结果居然被这个败家玩意儿当燃料烧了，差点没把张拓海气死。

    “那点火的装置呢？你怎么点的火？”张拓海忍着怒气问道。

    “我还有个防风打火机，zippo的。”那人说道。

    “那就拿这个打火机抵偿吧。”张拓海有些无奈。

    “好吧。”那人很不情愿的将打火机也加入了交易清单。

    两人在交易平台上进行了交易。

    看着交易过来的一百单位汽油，张拓海满意的点了点头。

    有了这玩意，这笔交易就不亏。

    将汽油放好后，张拓海又把那只劳力士拿了起来，仔细端详着。

    真皮表带，金色表盘，看起来似乎和普通的石英表没什么不同。

    “就这玩意值好几百万？”张拓海摇了摇头，将其戴在了手腕上。

    看了看时间，现在是十一点半左右，距离今天的勇敢者的挑战还有半个小时，可以趁着这个机会先休息一下，顺便在区域频道上看看有什么漏可捡。

    然而，在区域频道里逛了一圈，发现大部分穷的和鬼一样。

    很多人搜寻了一上午，就发现了几块面包，一些基础的材料，连张图纸都没有。

    交易频道上也有几张制作图纸挂着等待出售，不过都是座椅，铁锅，水杯之类的普通物品，张拓海都有了，看都懒得看上一眼。

    “算了，等晚上再看看吧，经过勇敢者的挑战之后说不定会有点好东西。”

    时间很快就来到了12点。

    游戏系统的公告再次响起。

    “时间到，欢迎参加第二次勇敢者的挑战，挑战时间依旧为12：00-18：00，请所有玩家注意时间，祝大家玩的愉快。”

    “但愿今天也能有好的收获。”张拓海整理了一下身上的装备，带上了手弩和撬棍走下了车，步入了沙漠之中。

    【12点方向，500米有一只沙蝎躲藏在沙坑里，小心它的尾针，带有剧毒。】

    【1点钟方向，200米，有一只沙漠狐，不要试图打它的注意，你追不上它。】

    【11点钟方向，1000米，有一座村庄废墟，里面有好东西，不过路途上有一些流沙坑，需要注意脚下。】

    “村庄废墟？去看看。”

    张拓海提起了一些兴致。

    他来到了这个世界之后，除了那条公路以外，任何建筑都没见过。

    所见的生物也都是各种动物，对着世界了解实在是有限。

    现在，有了一个废墟，正是帮助他了解这个世界的机会。

    怀揣着这样的想法，张拓海走入了沙漠之中。

    【前方50米处有一处陷坑，请向11点钟方向前进。】

    【前方30米沙丘下面有一只沙漠蟒蛇，小心避开，有剧毒。】

    【前方50米的沙丘下面是沙漠行军蚁的巢穴，如果你不想变成一具白骨的话，就远离那个沙丘。】

    一路上，张拓海按照提示系统的指示成功的避开了一个个陷阱。

    尽管他有惊无险的通过了这段区域，但还是被沙漠里层出不穷的陷阱吓的不轻。

    也就是他仗着有提示系统才能安然通过。

    要是一个普通人，恐怕很难活着走出这片沙漠了。

    这特么叫勇敢者的挑战？

    作死者的挑战还差不多。

    绕过了一片沙丘，张拓海看到了一座荒废的村庄。

    村子是用那种黄色的岩石和胡杨柳搭建的，或许是因为荒废的太久了，很多房屋已经倒塌了，只剩下残垣断壁，证明这里曾经有人居住过。

    张拓海看了一下房屋的样式，黄岩石，小窗户，很典型的沙漠区域的房屋，门窗都不见了，墙上也被风沙侵蚀的一片斑驳，没什么有价值的线索。

    村庄的中央是一口水井，不过里面已经被黄沙灌满了，半点水也看不见。

    【你发现了隐藏在沙漠之中的村庄废墟，这里已经被遗弃很久了，但还有一些作物的种子被遗留了下来，向前走200米，向右转，在房屋后面的院子里你会有一些发现。】

    “院子？难道是农作物？沙漠里会有什么作物？小麦，葡萄？要是有葡萄就好了，不仅能改善一下生活，还能再剪一波羊毛。”

    张拓海嘟囔着，小心翼翼的转到了房屋的后面。

    在房屋的后面，是一个用胡杨木树枝圈起来的小院子。

    不过，时间太过久远，那些胡杨木树枝已经倒塌了，在院子里，一些杂草一样的东西胡乱的生长着。

    “杂草？等等？这该不会是？”

    张拓海心中一动。

    【你发现了野生韭菜。】

    张拓海一拍大腿。

    他居然发现了韭菜。

    韭菜这玩意儿可是好东西，不废什么养料，也不难养，种下去之后，基本不用太管，隔一阵就可以割一波。

    而且，这东西做法也多，炒鸡蛋，炒肉，烤着吃味道都不错。

    眼前这一大片至少二十斤往上，他发财了。

