    走走停停看看（上）

    老人看着夫子，眼中出现了迷茫，他把徐长安和剑无畏护在了身后，背着双手，歪着头仔仔细细的看着夫子。

    “啧啧啧。”

    被夫子称为姬秋阳的男人歪着头左看看夫子，又看看夫子，口中不停的发出了“啧啧”的声音。

    夫子向来位高权重，何曾有人这么看过他。不过面对面前这人，他倒是不敢造次。

    “姬前辈好！”夫子微微抬手，身子往下一躬，显得有些僵硬。

    看到这个动作，姬秋阳突然一拍脑袋说道：“我想起来了，你是不是那个找人举荐了五六次，仍然不被重用，随后杀了吏部评选官的读书人？”

    听到这话，夫子不怒反喜，淡淡说道：“姬前辈记性真好，正是晚辈。”

    姬秋阳穿着破破烂烂的袍子，身上还带着稍许的土块，双手拢在一起，歪着头瞧着夫子。他年岁比夫子大，个头也比夫子矮一些，歪着头抬眼瞧着夫子，倒也有几分可爱。

    “那你在圣朝做上官了没有，我说的是那种有官袍的官。”

    夫子面皮一抖，这姬秋阳虽然二十多年没有出来，可一见面，这眼神和话语还是犹如当年一般犀利。

    “圣朝如今广纳谏言，开创科举，寒门士子也能通过考试入仕。”夫子淡淡的说道，这算是他的回击了，毕竟科举制这可是头一遭，当年姬氏王朝并没有科举制，但凡穷苦人家的孩子要出人头地，不仅仅要有才华，还要和当地的举查官员打点好关系，得让他看见你，这才有机会入仕途。

    倘若当地去了一个比较贪一点的官员，一些有真正才学的寒门子弟一生都难以出头。

    “哦！”姬秋阳简单的和徐长安还有剑无畏了解了一下科举制，做出了恍然大悟的表情。

    “这个制度不错，可这貌似是徐宁卿先提出来的吧？你只是内心对姬氏王朝不满，顺应天下大势罢了。对了！”姬秋阳说着，随即脏兮兮的长久一甩，带起了几块还停留在身上的土块。

    “莫非，你去参加科考了？”姬秋阳一脸的惊讶，看向了夫子的长袍还有草鞋。

    “这袍子虽然好，但没有那朝的官服会如此之素，而且没有纹饰吧？况且这草鞋，莫非这圣朝已经没了规矩。你是读书人，应该知道一个‘礼’字吧，什么服饰，什么鞋都有规定。还是你们读书人老祖宗说的礼法，你们都已经忘却了？”

    姬秋阳说着，一拍脑袋，恍然大悟的样子。

    “莫非家中奔丧？才会有此服饰？”

    “失敬失敬！”姬秋阳嘴上说着失敬，脸上却是挂着笑容。

    夫子心中早已充满了怒意，任凭他涵养功夫再好，听到这话，都做不到无动于衷。可他偏偏不敢动，长袖笼罩的双手，拳头紧了又松。

    这姬秋阳，二十年前就是开天境强者了。如今过了这么多个年头，只要不是如同李义山等人被自己设计，十几年来原地踏步，甚至退步，他都不敢小瞧这位前辈。

    夫子嘴角扯出了一丝难看的笑容。

    “前辈说笑了，这只是在下平日里喜爱的服饰而已。此番前来，只是为了带回小徒，唯恐他烦扰了前辈。”

    姬秋阳看

    向了身后的两人，上下扫视了一下剑无畏，随后眼光定格在徐长安的身上。

    “他是你徒弟？”姬秋阳朝着夫子努了努嘴，随后又将双手拢在了宽大且有些破烂的袖子里。

    “正是。”

    徐长安紧紧的握着剑，往后退了一步，脸上全是戒备之色。

    若是他在此处被夫子带走，那之前小夫子和齐凤甲所做的一切都是白费。况且，他才来长安，什么事都没做，只是在安海城杀了一个小卒子。如果这样被夫子掌控在手里，他死都不会甘心。

    姬秋阳看着夫子，围着徐长安走了两圈之后突然大喝道：“小子，让你学《破剑诀》之前看遍天下功法，也是有所挑选，不是让你什么屎尿都我那个嘴里灌！”

    姬秋阳板起了脸，语气也颇为的重，冲着徐长安大声呵斥道。

    不过，徐长安听到这话，反而放松了。

    夫子面皮再度一抽，他读书人的浩然正气到了姬秋阳的嘴里，居然成了屎尿。

    不过，他肯定不会说自己没有让徐长安修习浩然正气。看这姬秋阳的架势，若是知道浩然正气都没修习过，那他肯定不会把徐长安给自己。

    徐长安听到这话，立马装作有些惶恐的样子。

    “前辈，晚辈虽然胃口好，一顿能吃八碗，但也不会吃屎和尿啊，就连发臭的臭豆腐都不喜欢。”

    听到这话，姬秋阳反而更加确定徐长安和当年的读书人确实是师徒，并且是一对关系不好的师徒。

    “说什么胡话，浩然正气岂是屎尿之流？”

    徐长安自然懂得这位前辈想要说什么，在渭城，插科打诨他可是一流。只是近些年所遇到的事儿太过于严肃，他才没有发挥的地方，让他那能够使街上大妈退避三舍的能力没有用武之地。现在遇到一个同样有趣的老人，自然要接上他的话茬。

    徐长安演技太过于浮夸，随即焚落到了地上，他浑身颤抖的朝着姬秋阳一拜说道：“前辈明鉴啊，晚辈没有任何不敬的意思。”甚至他的声音都有些颤抖，一副可怜巴巴的模样。

    “既然你说你认为不是屎尿，那你用出来我看看！”

    听到这话，夫子脸色阴沉了下来。而徐长安，则是一脸的为难。

    “够了！”

    夫子一声怒吼，一股威压降了下来；他不是针对任何人，只是愤怒之后的自然表现。

    “够了，你不要再说了！”

    姬秋阳没有在乎夫子的愤怒，反而是转身朝着徐长安喝道。

    可在他开口的瞬间，那股威压便突然消失了。

    “前辈，这人不仅是我的徒弟，而且还是……”夫子话还没有说完，姬秋阳便接着说道：“还是《破剑诀》的传人，还是徐宁卿的儿子。”

    听到前一句，徐长安还觉得正常，听到后一句话，脸上浮现了讶异的神色。

    “你小子长得和徐宁卿那时候一模一样，老夫就是瞎了，都知道你是他儿子。”

    “那又怎么样？徐宁卿的确是姬朝祸乱的根源，但这不是最根本的原因。”

    说完之后，便转身就走，还带上徐长安和剑无畏。

    “我的好徒儿，为

    师会给你送一份大礼。”

    夫子看着三人的背影突然说道，徐长安一愣，没有回话，跟着姬秋阳走了。

    夫子原本提起的一口气，随后又松了下去。

    三人走远，一袭紫衣的程白衣站在了夫子的身旁。

    “夫子，您为什么……”

    话还没有说完，程白衣一声闷哼，嘴角溢出了鲜血。

    “安海城你的计划准备好了么？”

    程白衣往后退了一步，脸色苍白，抹了抹嘴角说道：“准备好了。”

    “那就行，这份礼物希望你的师兄会喜欢。”

    程白衣此时不敢再多嘴，低着头抱拳说了一句“是’。

    夫子甩了甩长袖，便也离去，不过临走之前，程白衣的耳中多了一句话。

    “什么身份该做什么样的事！”

    ……

    在姬秋阳的庇护下，剑无畏和徐长安回到了长安，一同回到长安的，当然还有姬秋阳。

    他从进城就开始四处张望，东瞧瞧，西看看。脸上一会儿出现了笑容，一会儿有仿佛在垂泪。

    这座城啊，留下了他太多的记忆。

    熙熙攘攘的街道上，这位让夫子都忌惮不已的老人被挟裹在人流中，还偶尔会被百姓们背着的背篓碰到脑袋。可这位老人非但不恼，反而有些开心，还感受到了几分亲切。

    剑无畏去了皇宫一趟便回来，这是姬秋阳的意思。

    而徐长安则是一直陪着姬秋阳，走街串巷。听着这位老人细细的说着，这儿还和以前一样，这儿好了很多。

    虽然这二十多年来，他离长安不远，可却从未来过。

    为了几个老和尚那虚无缥缈的谶言，看到了有些无力回天的姬家，这位不爱江山爱长剑，喜欢游历天下的浪子回到了长安城外。

    为了那一点点的希望，托起了那座小庙。

    这一托，便是二十载的岁月。

    三人除了皇宫，几乎游遍了长安。

    “这轩辕家，也不负我那兄长！”徐长安知道这位前辈和姬家关系莫逆，一直以为只是旁系的姬氏家族之人。

    可他怎么都没想到，这位剑痴姬秋阳老前辈，居然是前朝最后一任天帝姬天凌之弟！

    “行了，找个住处吧！”

    一天的陪同下，徐长安自然为姬秋阳换了衣服，简单的收拾了一下头发，将长发束了起来，不再披头散发。

    “前辈去我的府邸吧！”经过一天的时间，交谈之中姬秋阳也知道两人身份，也是因为如此，才会让剑无畏回去皇宫一趟。

    “算了，在外随便住一夜，晚些时间把圣朝这些年的文献找来给我看看。明天一早，我们便离开长安吧！”

    听到这话，徐长安一愣。

    “我总得到处走走看看瞧瞧吧，替我皇兄看一看这轩辕家的天下吧！”

    老人淡淡的说着，站在了城脚之下，夕阳打在身上，微风撩乱了刚刚才简单打理过的长发。

    徐长安怔怔的看着老人，对这前朝的姬氏，充满了敬意，朝着老人深深一拜。

    <!--over-->

