    第二百二十九章 现在你动摇了吗   

    随着房间门被嘭的一声关上，阮星晚也把视线收回了回来。

    

    她抿了抿唇才道：“程未，其实这段时间，我也一直在想这个问题，我觉得或许我们试着接触一下，可是很抱歉，我……”   

    “星晚，你也说了先试着接触一下，现在才只是开始而已，你不用那么快拒绝我。”

    

    阮星晚摇了摇头。

    

    她不能在自己还和周辞深纠缠不清的情况下，同时再去和程未试一试，这样对他来说不公平。

    

    程未道：“星晚，我知道你在想什么，他是他，你是你，我分的清楚。”

    

    “不是的程未，我不是那个意思。”

    阮星晚想了几秒，又才道，“我曾经一直以为，我很清楚自己要的是什么，当初选择离婚的时候，就没有想过再回头，只是现在……”   

    “现在你动摇了吗？”

    

    阮星晚一时有些答不上来。

    

    她确实是动摇了。

    

    在过去的那段时间里，她一度觉得周辞深对她的喜欢，可能甚至还不如他办公室里的一份文件重要。

    

    可是到了现在，那个狗男人好像并不是她想象中的一时兴起玩玩儿而已。

    

    也就是在今晚，她仿佛透过层层迷雾，看到了他的真心。

    

    见阮星晚不说话，程未知道自己猜对了。

    

    顿了顿，他又才道：“你和周辞深结婚三年，对他仍然留有感情是再正常不过的事。

    星晚，我也可以等，等到你完全忘记他，开始新的生活。”

    

    阮星晚之前也常常会对自己说“开始新生活”这句话，总是觉得，只要开启了一段新生活，便能彻底和过去的一切分割开来。

    

    但直到今天，她才发现不是这样的。

    

    不管想要怎么重新开始，人生中有许多东西，都是曾经发生过的，永远也不可能从记忆里抹去。

    

    就像是她曾经和周辞深那三年的婚姻，就像是即便明知道他对她厌恶至极，可在朝夕相处种，她还是慢慢爱上了他，就像是她现在嘴上天天骂他狗男人，可却控制不住心里某个地方，正在逐渐塌陷……   

    这个世界上有很多事，如果都想想象中那么简单就好了。

    

    程未又道：“星晚，今天时间不早了，先休息吧，有什么以后再说。”

    

    阮星晚也确实是累了，点了点头：“你也早点回去睡吧。”

    

    回到房间以后，阮星晚躺在了床上，望着天花板不知道在想什么。

    

    过了半个小时，门铃声响起。

    

    她缓缓走到门口，打开门，见是酒店的工作人员。

    

    对方递给她一个礼品盒和手机：“女士，这是你落在别墅里的东西。”

    

    阮星晚看到手机的时候才猛地反应过来，她之前扔在沙发上，走的时候完全忘了。

    

    而那个盒子，是之前送她上山那个工作人员说的酒店送她的礼物。

    

    照今晚的形势来看的话，礼物应该是周辞深送的。

    

    阮星晚一起接了过来：“谢谢。”

    

    工作人员朝她微微鞠躬致意后，转身离开。

    

    关上门，阮星晚脚下的伤口有些崩开，她只能一蹦一跳的往里面走。

    

    重新躺在床上，她先是从包里把充电器拿出来，给手机充上电之后，又才翻过身，去看放在床头的礼品盒。

    

    阮星晚趴在床上看了一会儿，犹豫着要不要打开。

    

    算了，管他呢。

    

    反正东西都已经送来了，她看不看都是一样的。

    

    与其直接扔掉，倒不如满足一下好奇心。

    

    阮星晚拉开礼品盒上的绳子，然后拿下了盖子。

    

    盒子里放的，是周辞深之前去比利时出差带回来扔在那儿，被她吃了，然后还想吃的巧克力，以及一条项链和一张卡片。

    

    阮星晚打开卡片，见上面写了一行小字。

    

    【三周年】   

    笔锋劲道十足，内容简洁明了。

    

    是周辞深的笔迹，也像是那个狗男人会写出来的东西。

    

    阮星晚看着卡片出了一会儿神，脑子里忽然闪出一个想法。

    

    这该不会是半年前的结婚纪念日时，周辞深给她准备的礼物吧？

    

    是了，应该是这样，不然卡片上为什么要写“三周年”。

    

    不得不说，狗男人也真够抠的，今天晚上明明说的是给她补第一个结婚纪念日，最后送的礼物却是第三个结婚纪念日准备的。

    

    思及此，阮星晚唇角忍不住扬了扬，拆开了一块巧克力塞在嘴里，甜而不腻。

    

    还是以前的那个味道。

    

    这时候，旁边的手机震动了一下，应该是电充上开机了。

    

    阮星晚把手机拿了过来，发现程未给她打了不少电话，裴杉杉也给她发了很多消息。

    

    阮星晚看了看时间，还不算太晚，裴杉杉这个时候应该还没睡，便回了一个电话过去。

    

    很快，电话就被接通。

    

    裴杉杉道：“星星，你没事吧，程未说你见周辞深去了，然后就联系不上你了，到底怎么回事啊。”

    

    “这件事……说来话长。”

    

    “没事，我正好睡不着，你慢慢说。”

    

    阮星晚：“……”   

    她咳了一声，试图岔开话题：“你今晚的约会怎么样了。”

    

    提这个果然有用，瞬间戳中了裴杉杉的伤心事。

    

    她没好气的道：“早知道我还是去帮大学生搬行李的，丹尼尔简直有病！”

    

    “怎么了？”

    

    “他不是叫了我和小忱晚上一起吃饭吗，出门的时候，小忱说他有事去不了，然后就我们两个人了啊，我当时也觉得挺不好意思的，但……毕竟是一个机会嘛，可是到了餐厅后，你猜他又说什么？”

    

    阮星晚试探着问：“家里罐头又快过期了？”

    

    裴杉杉冷笑了两声：“比这个还离谱，菜都已经上好了，他突然说他信佛，才想起今天是初一，要断食，然后立马起身走了，把我一个人扔在那里，你说他是不是有病？

    他不想跟我吃饭干嘛约我啊，还找这种没有十年脑梗想不出来的借口，我就没见过他这么莫名其妙的人。”

    

    “……”   

    阮星晚平时看着丹尼尔，觉得他挺正常的，没想到居然这么不靠谱。

    

    裴杉杉吐槽了一通后，仍然不忘正事：“对了，我这些事都不值一提，继续说你吧，那个狗男人又对你做什么禽兽不如的事了？”

    

    

    

