    美心蹲在地上手抱着头，“不好意思哈，总是让你看到这么狼狈的我。”

    “美心。”周野凝视着她。

    “对，没错，我就是被领养的，我就是一个孤儿，我就是弟弟的保姆，他们为了让我照顾他们上学的儿子，让我连降两级和他儿子一个班，我就是个保姆。”美心说这话的时候，语气激动。

    “美心，越是这种情况，越不能放弃自己，如果你自己觉得自己就是个保姆，那谁还能拯救你。”周野将发抖的她抱住，“以后，有我在，我会保护你。”

    美心第一次听到这种话，无论当时是不是真的话，她都很感谢这个男孩。

    而之后的生活周野也坐到了他说的，一直在她周围保护她，除了在家里的时候他没有办法保护她。

    入取通知书到来的那天，美心既高兴又失落，她和周野考上了同一所大学，可是她还没有凑齐学费，而养父母那边觉得她一个女孩子不需要上大学。

    周野跑到她家去找她，将一张银行卡放到她手上，“这是我打工挣来的，我妈也赞住了一些，这样你就可以上大学了。”

    “我怎么可以拿你家的钱，这笔钱我不能要。”美心推回银行卡。

    “我妈说了，这是给我的儿媳妇的彩礼钱，现在等于提前预支了而已。”周野再次将银行卡塞进她的手里。

    “儿，儿媳妇！“美心抽泣着。

    “你们的故事真的很浪漫！”凌幼圆听到他们的经历之后一脸羡慕。

    “其实，我到现在都不知道，为什么那么优秀的他能够看上我，我那个时候是多么不堪。”美心苦笑着。

    “所以，你和周野的相处模式就变成了现在这个样子？”凌幼圆问道。

    美心点头，“其实我还是很开心的，还有这样一个我爱的人在管着我，幼圆，经过这件事情之后，我发现我更离不开周野了，我无法想象如果哪天连他都不管我了我该怎么办。“

    凌幼圆摇摇头，“你觉得这种方式舒服就行。”

    她说不上来他俩之间的相处方式哪里奇怪，就觉得不像正常情侣那样，更像是严厉的父亲教育女儿的那种感觉。

    “人家可能坐享其中呢，不是每对情侣的相处方式都那么一样。”展卿博摸了摸她的脑袋。

    凌幼圆突然拿起本子记了下来，“你说的对，这些都是真实的素材，我要记下来。”

    “美心！”自从和夕哲相认之后，夕哲就经常买一些好吃的送给她，甚至给她买很贵的包包。

    但是除了吃的，别的她都退了回去。

    “夕哲，你怎么来了？”美心和周野刚拍完一场戏，便看到不远处的夕哲向这边跑来。

    周野眉头皱着，跟在美心的后面。

    “一定累坏了吧，喝点奶茶压压惊。”夕哲只给美心买了一杯，递给她。

    美心下意识地抬头看向周野。

    周野将她的奶茶拿走，重新放回夕哲手里，“这两天都胖了不能再继续喝奶茶了。”

    美心点点头，一脸抱歉地说道：“不好意思哈，我最近确实胖了，以后别给我带吃的了。”

    夕哲“欧”了一声，“可是我觉得你不胖，在我眼里你什么时候都是最美的。”

    “我胖了就接不到戏了。”美心接着说道。

    “那正好就不要这么累了，我养你。”夕哲一脸认真。

    听到这话，周野将美心拽到身后，脸上没有任何表情，“她是我老婆，就不用你操心了。”说完拉着她往休息室走去。

    一路上，周野都没有说话。

    “以后不要和他来往了。”周野突然说道。

    “为什么？”美心不解地问道。

    周野没有解释，“我说不行就不行。”

    美心鼓了一肚子的气，她撇着嘴。

    “他应该是吃醋了。”美心将这个情况讲给凌幼圆听，凌幼圆笑了笑，说出了这几个字。

    ”他还会吃醋？这是不可能发生的事情。”美心不相信。

    “以我过来人的经验，他就是吃醋了，不过吃点醋也好，这样才知道你的珍贵。”凌幼圆微笑着，“男人就是占有欲比较强，他觉得自己的宝贝受到了威胁，才会想要阻拦你和孤儿院的那位见面的。”

    经过凌幼圆的分析，美心赞同地点了点头。

    此时，化妆室的门被敲响。

    “进！”凌幼圆大声喊道。

    展卿博探进去一个脑袋，“美心，她也陪你那么久了，我可以把凌幼圆带走吗？”

    “不可以，给钱才行。”美心伸出手。

    展卿博摇了摇头，转身向后说道：“周野，你家媳妇幼稚死了，你还不快来管管。”

    听到周野的名字美心愣了一下，刚才的活泼劲彻底消失，脖子缩进衣领。

    看见展卿博，凌幼圆冲进了他的怀抱，你怎么才来接我，我都饿死了。”她毫不避讳对展卿博的思念。

    美心在一旁偷偷地观察着凌幼圆和展卿博的相处模式，很是羡慕，她抬头看着面无表情的周野，又默默低下了头。

    从化妆室出来，周野的步伐突然停住，“刚才见你一直看着他们，你也喜欢那个样子吗？”

    美心脸烧得通红，哪有这样子问出来的。

    “就是觉得他们那样，很舒服，很自然。”美心小声说着。

    “那你跟我在一起会感觉到不自然？”周野突然说出口，她不知道要怎么回答。

    见她一脸为难，周野突然蹲在地上，“上来，我背你走。”

    美心愣了一下，慢慢地趴在他的背上。

    “如果以后想撒娇也别忍着，我们本来就是夫妻。”周野低声说道。

    “我只是害怕你不喜欢。”美心解释。

    “只要和你在一起，就没有不喜欢的。”周野语音加重。

    听到这话，美心的心里暖暖的，她紧紧搂住他的脖颈儿，在他的背上，安静地趴着。

    “杀青！”导演大声喊道。

    凌幼圆眼泪在眼眶中打转，她的这部电视剧也拍完了。

    “恭喜你，凌编剧，导演。”旁边的工作人员一脸羡慕地看着她。

    “都是工作而已，多谢大家。”

