    将徒弟们送进聋哑谷后，天元又去看看了徐缺，他其实最不放心的徒弟，就是这顽皮的徒弟。

    当天元刚踏入通道结界时，就闻到了烤焦的味道，他也知道，这是徐缺搞出来的。

    但又走了几步后，他眼角抽动了起来，因为此刻的地面，全都是虫子尸体……而且是一排排的，整个地面都快堆出浮层来了。

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，把天元的思绪拉了回来，他连忙飞向爆炸那里，他之前来看徐缺时，都是发现这小子躺在剑池边上，也没看到过这小子出手。

    而此刻的徐缺利用雷幻身，不停的攻击虫群，自己的本体却悠哉的飘浮在空中。

    “咦，师尊，您怎么来了？”徐缺连忙问道。

    “没事，为师就是来看看你，这些都是你做的？”天元指着地面虫群尸体问道。

    “是啊，这是今天刚杀的，不过，这里确实不错，每天刷新怪物的数量，一次比一次多。”徐缺开心的说道。

    此话听在天元内心，那真是抓狂啊，他就忘了告诉，徐缺别跑这么远，因为这里面有一只九阶的灼眼蜂。

    “你这几天没遇到强大的妖兽？比如灼眼蜂之类的？”天元问道。

    “遇到了，结果被我收拾了，那一只大家伙经验，真心多，我这几天还在找呢。”徐缺一脸得意的说道。

    天元眼角抽搐，可就在他想开口说话时，就看到两个雷幻身正在凝聚火莲。这下天元算明白了，难道徐缺能对付虫类妖兽，居然有这样的火种。

    要知道，大面积的攻击，就算再多的虫类妖兽，也只是送死而已。

    “师尊，你怎么了，哪里不舒服吗？”徐缺连忙问道。

    “没事，你喜欢就好，为师还有些事情要做，你就继续刷怪吧。”天元无奈的说道。

    “嗯，那师尊您慢走，我一会去聋哑谷找师兄、师姐他们玩去。”徐缺微笑说道。

    天元也是对徐缺无奈了，摆了摆手，直接飞向通道那里，他现在算是明白，什么叫一物克一物了。

    就徐缺这样的徒弟，估计什么都能克制，毕竟徐缺手里的系统，比自己高档太多了。

    看到师尊无奈的厉害，徐缺耸了耸肩膀，然后继续轰炸虫类妖兽。他可不知道，天元内心的想法，要是知道后，估计他会更加把劲的，毕竟气死师尊，也是天下第一之事！

    天元走出结界通道，脚步一踏，瞬间消失在封印之地，他现在要做的事情，也只有等明天渡劫圣地开启了，而这次渡劫的徒弟，正是徐缺！

    就在天元飞向宗门之时，一道身影出现在他的面前。来人正是蝶主！

    我去，这老家伙怎么来了？天元内心也是一紧，他都没想到，这个蝶主居然直接找上了门！

    “天道宗宗主，天元。是吗？”蝶主微笑的看向天元。

    “啊，是啊，敢问前辈是何人？找晚辈有什么事情吗？”天元客气的说道。

    实际他心里特别紧张，因为按照他的剧本来走，蝶主找到自己，应该是再晚一些的，可是这中间出现了碧琼这个变故！

    “嗯，不错，年纪轻轻，就有如此境界，不错。”蝶主微笑的点头看向天元，嘴里时不时的赞美着。

    天元也是郁闷，是不错，因为咱们两个，就是对立的，虽然你是神灵子，但你也不用这样说吧？

    “不知前辈，找我有何事？如果需要晚辈帮忙，请前辈直言。”天元装作冷静的说道。

    “老夫受人之托，是来杀你的，但老夫看到你之后，又不想杀了，毕竟你也是一个奇才，老夫惜才啊。”蝶主一脸威胁的说道。

    天元不猜就知道，是碧琼请血蝶出手的，但杀自己，价格好像不用这么高吧？毕竟自己的实力一直没有暴露过。

    就算那三个宗主，好像也不知道，自己真实实力，除非碧琼把自己的所有情况，都告诉了对方！

    其实天元想错了，碧琼正就不了解天元的修为，至于三个宗主怎么知道的，那就是陈长生故意说的！

    “前辈，您说笑了，在下这条命，不值钱，而且晚辈从没得罪过任何人，您说对嘛。”天元别有用意的说道。

    “嗯，所以，老夫才会亲自来，看看天道宗宗主嘛，不过，老夫听说你，制造了一个渡劫圣地，此圣地真的可以渡过天劫？”蝶主问道。

    “不瞒前辈，那圣地确实可以渡劫，只是明日才会开启，如果前辈喜欢的话，可以踏入观看一番。”天元恭敬的解释道。

    蝶主微微点头，其实他来的目的，就是为了这渡劫圣地而来，要知道，他也要渡劫踏入大乘期了，如果能有这样的地方，那也愿意尝试一下。

    然后在抢夺此地，留做血蝶以后培养人才之地，而且他的目的，也是整个天道山！

    看着蝶主微微点头，天元突然明白了，看来自己的计划要提前实行了，他本来还想等几个月后，再把蝶主钓出来，结果全提前了！

    之前天元的办法，就是让蝶主踏入渡劫圣地，然后用雷劫劈死他，就算劈不死，他也会把蝶主引到万剑宗的，毕竟真正的阳谋，还没开始！

    “前辈，您如果想渡天劫，可以等明天再来，到时候，和那些修士们一起进入。”天元想通后说道。

    “嗯，老夫也有此意，不过，老夫不想与他人一起渡劫，如果可以的话，天元宗主可否先让老夫渡劫呢？”蝶主双眼微眯的问道。

    “既然前辈想单独渡劫，那晚辈立即吩咐下去，保证让前辈第一个渡劫。”天元恭敬的说道。

    看到天元如此恭敬，蝶主内心也是嘲笑起来，他看到此子如此惧怕自己，那就不敢耍花样，毕竟他是蝶主。这世间最强的人！

    而天元这一系列的动作，也是带有惧怕之意，毕竟想引这老狐狸上钩，那就必须要显得自己惧怕才行。

    “那就这么说定了，老夫明日会在辰时三刻过来，到时候你在山界等我。”蝶主说完，身影一顿，瞬间消失在天元面前。

    感受到蝶主气息还没有离开，天元假装的擦了擦额头的汗水，然后一脸惊慌的飞向天道宗。

    毕竟演戏要演全套，这才能让那蝶主放心，而天元做的一些列动作，都在蝶主眼中。他站在高空出，微笑的点了点头，然后就消失在天道山。

