    第456章影后她只想搞事业27

    最后，宋凉和傅湛留下，剧组其他人不想当亮眼的电灯泡都回了房间。

    林诗娅找准机会给凌翊打了电话。

    凌翊比警察先一步到达。

    看到宋凉和傅湛坐在椅子上，而林诗娅缩在一旁好不可怜。

    她赶紧过去安慰又询问她怎么回事。

    林诗娅眼眶红红的告诉他，傅湛得理不饶人，非要把她送进警局。

    凌翊压着怒火，直接冲到了傅湛跟前:“傅湛，你别得理不饶人！既然你们没什么损失，那今天这件事情就到此为止！闹进警局可就不好看了！”

    傅湛轻轻抬眼，吐出几个字:“不可能。”

    只要不傻，是个人都看得出来，林诗娅做这些不是刁难别人，而是刻意针对宋凉！

    想要让剧组的人对宋凉产生排斥心理，让他们觉得都是因为她，凌翊才会刻意针对他们。

    只可惜，她的如意算盘打空了，还留下了把柄，这不，就赶紧把靠山叫来了。

    面对傅湛的冷凉和轻而易举的一句“不可能”，凌翊嚼着唇角冷笑点头，“好，你觉得你可以出钱买下这个酒店我就不可以了是吗？！”

    傅湛冷静的帮他做了个分析:“现在这家酒店已经是属于傅氏旗下的产业，只要我不愿意，任你出再多钱它也不可能是你的。”

    “就算我真傻到卖给你，那我手里不仅有订房退房记录，还有监控视频。”

    因为他对他自己的比喻，宋凉没忍住笑了。

    果然，跟冷静又理智的男人比起来，凌翊就像是条没脑子的疯狗。

    因为她的笑声令凌翊朝她瞪过来。

    他早就看到宋凉和傅湛坐在一起，还有说有笑的样子。

    看来这女人还真是能耐，勾搭了一个又一个。

    发觉他的目光，宋凉豁然抬眸朝他看去。

    那眼底深沉黑暗仿佛凝着无尽的深渊欲要将其搅碎。

    凌翊被她的目光看的脊背发寒忍不住倒退一步。

    “你……”

    这个女人是疯了吧？竟然用那种杀人的眼神看着他！

    但在傅湛侧眸朝宋凉看来时，她瞬间就收敛了，甚至还带了点儿无辜之色。

    亲眼看到凌翊露出恐惧神色的傅湛:“……”

    只能说不愧是他女神，就是如此的收放自如。

    此刻，心中的惧意过去，涌来的便是愤怒，凌翊指着宋凉没好气的道:“宋凉，这一切都是因为你吧！是不是因为你不依不饶傅湛才会报警！”

    宋凉笑了，“难道她做的事不该报警？”

    “那是诗娅不知情！她根本就不知道那些房间被你们剧组定了！”

    “不仅如此，她在不知情的前提下还将房间让出来给你们剧组的演员住，你都不知道感激吗！”

    “既然你觉得她不知情，那你让她去跟警察说清楚。”反正她是不信。

    凌翊气急，还想说什么，警察却到了。

    “刚刚是谁报的警？”

    “警官，这里。”

    听到询问的声音傅湛和宋凉起身，凌翊也不得不将到了嘴边的话咽下去。

    他只能回到林诗娅身边，安慰她几句。

    傅湛则将监控视频还有电脑上的记录给两位警察看。

    (本章完)

