    张本民的问话，让王乐笙一皱眉，道：“你是说，金华区区长郑得冠？”

    “对。”

    “他们，应该是老相交了，早年就认识。”王乐笙道：“你问这个干什么？”

    “没什么，就是想看看夏富康的关系网怎么样。”张本民若有所思地点起了头，此刻他几乎可以确定，这次遭到夏富康的算计，应该和郑得冠有关，而根源，就是鼎升理财的霞姐。

    “单纯从关系上看，夏富康还没什么太像样的，仅局限在局里，领导班子中有一两个人跟他不错，此外就是金华区的郑得冠，市级层面，他还够不着。”夏富康只以为张本民心中不服，想扳一下，于是劝道：“不管怎样，你还是要调整好心态，放眼看今后。夏富康的事，你就不要多考虑了，至少目前不要想太多。”

    “嗯，明白了。”张本民微笑着点头致谢。

    “行了，有事再联系，你抓紧落实一下抓捕夏治的事，就像你说的，一定要秘密行动，不能走漏风声。”

    这一点，绝对不能忽视。

    张本民只喊了滕智文一起行动。

    “为什么就找我一个？”滕智文有点吃不准，“不多带几人？”

    “不带，别人我信不过。”

    “哦。”滕智文恍然点点头。

    “有什么担心的呢？”张本民道，“大使同志，难不成还怕我害了你？”

    “不不不，那怎么可能呢。”滕智文尴尬地笑了起来。

    “你可别不识好，这次行动一旦成功，你知道功劳有多大？”张本民手指点点滕智文，“妥妥的立功表现！”

    “可，可还有夏富康呢，会得罪他的。”滕智文根本就提不起精神，甚至还有点惶恐。

    “夏富康算个狗屁玩意儿！你要是只有这么点格局，那可就没玩头了啊。”张本民道，“就一个小正科级，你在他面前就抖了？”

    “也，也不是。”

    “就是嘛，别怕，告诉你吧，过不了多久，没准夏富康就会成为阶下囚。”

    “是的，有，有可能的。”滕智文显得很不自然。

    张本民笑笑不再说话，开着警车出去做点准备，找些小工具。

    滕智文伸直脖子望着警车一阵风离去，干咽了口唾沫，垂头叹了口气。

    前往事发地的路上，滕智文很拘谨。张本民为了调节气氛，说起了他利用乞丐赚钱的生意，夸他眼光独到。

    说到这个话题，滕智文摇了摇头，说没有保密的生意经，现在那块领域的竞争越来越激烈，混社会的好佬们，各自划分区域操纵经营，所以性质也慢慢变了，明眼是违法的。鉴于此，他准备收手，否则哪天被发现了，工作就不保，那就亏大了。

    张本民笑着摇摇头，说你堂堂一个治安大队队长，干点事怎么畏手畏脚，不过，他马上话锋一转，说活得小心点也好，安稳，长久。滕智文连说是，心情松坦了不少。

    就这样一路聊谈着，气氛也算不错。

    天上黑影时，到了目的地。

    这时间刚刚好。

    张本民把车停在小货车司机村外的隐蔽处，和滕智文步行进村查看一番，确定他家的具体门户后，再采取蹲点行动，控制住目标。

    七月的天气，已经热了起来。

    小货车司机吃过晚饭，骂咧咧地走出院门，回头对媳妇说吊天真闷，要去河边洗个澡，清爽一下。

    天赐良机。

    河边，小货车司机被张本民一掌砍在脖颈上倒地。

    “那天你开车撞我们，是受谁指使？”张本民拎起他问道。

    小货车司机缓过神，认出了张本民，很是惊慌，“没，没啊，正常交通事故嘛，你也知道，当时路口车子多。”

    “不说实话？”张本民道，“另外的车子不就是一辆面包车和一辆普桑么？那两个司机，你都认识吧？”

    “不认识。”

    “嘴硬？”张本民说完，从口袋里掏出老虎钳子，“信不信我一颗一颗扳掉你的门牙？”

    小货车司机一看，叹气道：“真不认识，镇上有人给了五百块钱，让我开车堵你，并撞击你们的警车，然后缠住你一段时间就行。撞，我是不敢撞的，弄不好会出人命，所以就只是碰擦了下。至于面包车和普桑，雇我的人说是搞配合的，我也不知道是谁。”

    “雇你的人是谁？”

    “也不认识，就知道他是镇街上的二混子。”

    “那你知不知道为什么要你撞警车？”

    “不知道。”

    “你不就是个混蛋嘛，到现在还撒谎？”张本民道，“现在我来告诉你，警车上有杀人嫌疑犯，他们相当于是劫持警车，弄走了杀人嫌疑犯！”

    “啊！”小货车司机哆嗦了起来，“有，有那么严重？”

    “还装？”张本民用钳子猛敲了下小货车司机的锁骨，“你老实交代，除了你们搞掩护的，谁负责带杀人嫌疑犯离开？”

    小货车司机疼得一哆嗦，“真，真的不知道啊，警察同志，要是知道的话，肯定会说的。”

    “好，那我问你，雇你的二混子到底是谁，住哪儿？”

    “警察同志，我对老天发誓，拿全家人来发毒誓，真的不知道他叫什么，更不知道他住哪儿啊！”

    “不知道名字，绰号总该知道吧？”

    “也不知道，我就是个开小货车的，平常也不接触那些人。”

    “那他怎么找到你的？”

    “我是在街边蹲活时被找到的。”

    “你在街边蹲活，对街上的二混混们还不清楚？”

    “刚去的，还不了解情况，以前我贩卖水果，都在各村里跑。”

    “糙你个女祖宗的，既然要隐瞒到底，那就别怪我了。”张本民说完，推搡着小货车司机走上河堤，来到一个小渠道旁。

    滕智文已经把警车开到这里。

    张本民打开后备箱，拿出一把铁锹，又拽着小货车司机来到渠道另一侧的荒地，挖起了土。

    “你要干什么？”小货车司机有点紧张。

    “活埋了你个狗东西。”

    “就是埋了，我也不知道。”

    “你不知道的话就是个废物，留着也没用，该埋！”

