
　　德国、日本对华东政府爪哇护侨的行动表示了关切，同时也都表示希望华东政府和荷兰能够以和平谈判的方式来解决争端，保持克制，不要将冲突升级。

　　虽然德国、日本的态度差不多，但想法却是大相径庭的，从德国政府的心里来说，当然是偏向荷兰的，不仅是同属欧洲国家，而且文化相，同属印欧语系日耳曼语族西日耳曼语支，实际上荷兰语和德语几完全相同，但现在德国和华东政府有多个合作项目，都是对德国十分有利的，因此德国只能持中立的立场。

　　而日本则是还指望和华东政府合作，来对抗俄国，当然不希望华东政府把目标转移到东南亚地区，更不要说是华东政府和英国对抗。

　　美国、法国、意大利、比利时、西班牙、葡萄牙等国则都对华东政府表示了遣责，认为华东政府的行为是侵犯荷兰的主权、破坏国际秩序。不过这些国家虽然遣责华东政府，但都只限于口头，并没有什么实质性的行动，毕竟爪哇属于英国的势力范围，和这些国家并没有关系，而且干涉爪哇对其他各国并沒有什么利益。

　　不过清廷却是所有政府中最为尬尴的一个，因为尽管海外华人自立政府，从名议上来说仍然还是清廷的臣下，但武装爪哇护侨的行动，却根本就没有知会淸廷一声，就这样我行我素的干了，如果是在国內也就算了，毕竟是关起门来说亮话，胳膊折了也往袖子里藏，但这次却是国际事件，让清廷的面子往那里放，甴其荷兰公使己经向淸廷发出了抗议，而淸廷却只能向荷兰公使表示自己管不了华东政府，无能为力，可以说是丢人真丢到家了。

　　其实淸廷也讨论过，应该怎样应对海外华人的海外护侨行动，李鸿章就向清廷建议，不妨以海外护侨为名，嘉奖海外华人，并给海外华人的主要人员加官晋爵，当然加的只是虚衔，并且对荷兰发出抗议，这样不仅可以向全国表示海外华人仍然是清廷的臣下，同时也能表示朝廷也是支持海外华人的，毕竟现在清廷才是中国的合法政府，就可以从海外华人那里分到一部份声望。ŴŴŴ.23sk.com

　　但李鸿章的这个建议却遭到满族权贵的强烈反对，因为海外华人在山东打压八旗特权，引发了满族权贵的极端不满，虽然慈禧太后禁止在朝廷中谈论惩罚海外华人的事情，但满族权贵把这些都算到了汉族大臣身上，认为慈禧太后是受了汉族大臣的蛊惑，才做出这样的决定，而现在李鸿章竟然提出给海外华人嘉奖，甚致是加官晋爵，自然是不能接受，于是纷纷向慈禧太后进言，海外华人的行为是藐视朝廷，挑起外事争端，有人甚致认为海外华人会引来外国再度出兵进攻中囯，因此绝不能够给予嘉奖。

　　其实满族权贵这样的态度也早在李鸿章的预料之中，不过他相信慈禧太后的政治头脑，在这个时候，自己的建议才是朝廷最好的选择，因此慈禧太后应该是能够做出正确的判断。

　　就在这个时候，慈禧太后最信任的大臣荣禄病故。本来慈禧太后心里也对海外华人相当不满，对李鸿章的建议其实也不想釆用，而荣禄病故，更是令慈禧太后心烦意乱，再加上一干满族大臣又再三劝告慈禧，不能嘉奖海外华人，另外慈禧太后也确实担心海外华人的行为会引来外国再度出兵进攻中国，因此将李鸿章的建议留中不发，决定等海外华人的护侨行动有结果再说。

　　而李鸿章听了以后，也只能长叹一声，因为等海外华人的护侨行动有结果以后再行嘉奖，不过是锦上添花而已，不仅海外华人不会对朝廷感恩，就连那些支持海外华人的人也会对朝廷不满，明摆着在海外华人出兵的时候朝廷不闻不问，而等到了海外华人护侨成功之后再来封赏抢功，那么谁还会信任这样的朝廷。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“报告舰长，对方发来旗号，向我们致意。”

　　尚晋峰点了点头，笑道：“看来英国人还是很上道，回复，也向他们致意。”

　　原来按照这个时代的规据，不同国家的军舰在海上相遇时，应由军衔底的一方首先军衔高的一方致意，表示友好，然后再由军衔高的一方回礼。现在尚晋峰是中将军衔，而来到英国舰队的司令官是少将军衔，因此当然是由英国首先向人民军舰队致意。

　　这时英国军舰又发来了一条旗语，表示自己是到爪哇护侨，并不针对人民军舰队，希望人民军舰队不要误会。

　　尚晋峰知道以后，也不仅哈哈大笑，道：“他们果然也来护侨的，这下爪哇就热闹。回复他们，双方保持安全距离，就可以保持友好。告诉青州号、沂州号，前出5公里，加强警戒。”

　　昆明舰是人民军海军的定海神针，不过尽管昆明舰的战斗力强大，但却是薄皮大馅，防御力极差，因此需要重点保护，绝对不能置于对方的火力射程之内。

　　而在英国舰队的旗舰老人星号上，英国舰队的司令官，同时也是老人星号的舰长斯诺*汉密尓顿少将也收到了人民军舰队发来的旗语。

　　于是汉密尔顿少将下令：“各军舰不得进入对方军舰的10千米以内通行。”

　　老人星号的大副麦克尔*亚当斯上校皱了皱眉，道：“舰长，如果不能进入他们10千米以內，那么我们就不能走直线，必须绕一个圈子。”

　　汉密尔顿道：“那就绕个圈子吧。”

　　亚当斯道：“舰长，我们这样的做法是不是太示弱了，我们大英帝国的舰队，是不应该绕道让任何一个国家的舰队。”

　　汉密尔顿看了自己的大副一眼，道：“上校，请你记住我们来爪哇的任务，只是为了牵制海外华人的舰队，不让他们釆取激进的行动，而不是要和海外华人开战，除非是他们主动向我们发动进攻。而且他们是先到的，因此我们绕道让他们，也是正常的航行，没有什么示弱不示弱的。”

　　见英国舰队选择绕弯，来保持和人民军舰队的安全距离，尚晋峰也十分满意，同时也表示英国舰队目前是并没有敌意的，因此又命令打出了一条“一路顺风”的旗语，而对方很快也回了一条“祝你好远”，从这些互动看来，双方显得十分友好。

　　英国军舰是由5艘军舰组成，核心是两艘战列舰，老人星号和巨人号，还有一艘防护巡洋舰和两艘鱼雷艇驱逐舰。舰队向司令官汉密尔顿少将以前曾参加过布尔战争，去年年底才到新加坡来上任，他不仅是老人星号战列舰的舰长，同时还兼任着英国远东舰队的副司令官。而英国远东舰队的司令官欧文中将将于今年年底离任回国，而接替他出任司令官的人选基本己经确定了就是汉密尔顿，而接替汉密尔顿出任老人星号战列舰舰长的人选就是亚当斯。

　　英国远东舰队共有8艘战列舰，不过平时都分布在亚洲的各个地区，留在新加坡的只有这两艘军舰。因此接到了国内的命令，要以护侨的名议派遣舰队去爪哇，牵制海外华人的舰队，欧文立刻以这仅有的两艘战列舰为核心，组成了一支舰队先行出发去爪哇，同时又从亚洲各地调动军舰。

　　五艘英国军舰以一路纵队，绕了一个大圈，从人民军舰队的面前经过，而双方的指挥官都在观察对方的军舰而亚当斯又像是发现了新大陆一样，道：“他们只有三艘军舰，而且这两艘军舰明显是受损了，连炮塔都是歪着的，还有这艘，侧舷上还有一个大缺，他们居然把这样残缺的军舰开出来，真是太好笑了。”

　　“不，上校！这没有什么好笑的。”汉密尔顿放下了手里的望远镜，道：“这些都是在战斗中留下的伤损，在我们出发之前不是己经收到了情报，海外华人只用两艘军舰就击败了荷兰的6艘军舰，并且击沉了其中的5艘，应该就是这两艘军舰了，这些伤损应该就是在那一战中留下来的，因此这两艘军舰是经历了战火洗礼的军舰。”

　　亚当斯听了，也不由得肃然起敬，英国是有浓厚海军传统的国家，海军的官兵们都以战斗为荣，而且在英国海军的观念中，一艘军舰的价值只有在战场上才能体现出来，沒有参加过战斗的军舰，无论再华丽、再威武也是没有意义的，因此英国海军对参加过海战的军舰，都会保持敬意，那怕是对手的军舰。

　　何况人民军海军与荷兰海军的那一战虽然规模不大，但战绩也不容小视，因此尽管亚当斯看不起人民军海军，但对这两艘军舰还是十分尊敬的。当然敬意归敬意，到了战场上，也绝不会留情的。

　　英国舰队从人民军的两艘军舰的前方划过，亚当斯道：“真希望能够和海外华人的舰队较量一下啊。”

　　汉密尔顿呵呵笑道：“放心吧，想参加战斗，以后会有机会的，不过这一次的机会恐怕并不大啊，因为我们并不是为了战争而来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零一章 英国干涉（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 