    山谷里。

    原本剑拔弩张的学子，闻言后有些骚动起来，皆疑惑看着封青岩。且，大部分学子不相信，就连公子山都请不出来，又岂是一个无名小卒能办到？

    这个世界有不少妖精鬼怪，或因仰慕学子的才华，或因景仰君子的德行，或因钦佩贤者的大义，或因慑服公子的威势等，从而主动投身其门下，甚至可为之效死。

    却不会去青睐一个无才华、无家世的无名小卒。

    山神亦不过如此。

    “哼，就你？笑话。”

    刘凌冷哼，根本不相信封青岩能够请葬山神现身，以公子的身份、家世及过人才华，又继续三天送上月华，才能够获得葬山神的一些善意，却还是无法请得葬山神现身。

    又岂是区区一庶民能做到？

    “封兄，你？”

    周昌心中一喜，但亦有些不相信。

    若此时，封青岩无法请得葬山神现身，可是要当着众人的面出丑，不由颇为担忧说：“可是考虑清楚了？”

    “周兄不必担忧。”

    封青岩一看就知道周昌的顾虑。

    “我倒是要看看，你如何请葬山神现身。”刘凌满脸冷嘲，“简直自不量力，是谁给你的勇气，敢在吾等面前口出狂言？”

    赫连山没有说话，沉着脸看着封青岩。

    他堂堂的世族公子，想不到竟然被两人一言两语压住了，让他内心大为愤怒和不敢相信。

    若是别人，岂敢如此跟他说话？

    可惜，他现在只有世族之风，却无世族之势，要不然岂会被封青岩和周昌两人，一言两语压住无法反驳？

    此时他压制内心的愤怒，说：“山，倒是要看看封兄的手段，还望封兄不要让山失望了。”

    “岂会让你失望？”

    封青岩没有理会刘凌，只对赫连山言，就朝葬山之巅说：“青岩，还请葬山神出来与诸学子一见。”

    他并没有行礼，免得九歌又被吓得“跪”下。

    原本他想直接叫九歌，但想了想后，觉得还是不要泄漏和九歌的关系，打算让九歌再薅薅赫连山的羊毛。

    身为上品世族公子，身上必定有不少好东西。

    众人见到封青岩如此托大，连礼都不行，不禁都愣了一下。

    虽然大部分文人，都看不起妖精鬼怪，甚至不把什么山神、河神等神放在眼睛。但是，不管是山神，还是河神，皆不是他们现在能够得罪的起。

    若是赫连山就另说。

    “封兄，如此颇不妥吧？”

    有好心的学子忍不住提醒，不管心里怎么蔑视，礼数还是要做全的。

    “真是狂妄自大。”

    刘凌不由哈哈一笑，道：“一小小学子，连文宫还未开，就敢直呼葬山神出来相见？你以为，你是文相，还是文公？敢如此不把葬山神放在眼里？”

    众人不禁摇摇头，特别是周昌这边的学子。

    这封兄……不靠谱啊。

    周昌亦有些意外，想不到封青岩请葬山神连礼都没有行。

    不过就在此时，山谷里出现阵阵异象，接着众人就见到一个似人形的黑影出现。

    “这、这不可能！”

    刘凌简直无法相信，眼睛瞪得大大的。

    边星、朱雁等人同样如此，他们想不明白，为何公子对葬山神如此好，葬山神却没有现身？

    一个小小的学子，又是如何得到葬山神的青睐？

    “怎么会这样？”

    边星喃道。

    赫连山见到，眼睛不由微微一瞪，但很快恢复过来，行礼说：“山，拜见葬山神。”

    此时众人完全傻眼，葬山神真的现身了。

    亦有不少学子好奇，此就是葬山神？葬山神是这样的？怎么是一团看不清的黑影？

    “昌，见过葬山神。”

    在周昌行礼时，九歌突然闪到一边去。

    这时，众学子纷纷醒悟过来向九歌行礼，待九歌消失不见后，就震惊看着封青岩……

    “还请赫连兄，不要忘了十刀雪花宣。”

    封青岩对赫连一礼说。

    “哈哈，十刀雪花宣对赫连兄，只是小意思而已。”周昌不由大笑说，“封兄倒不必担心赫连兄会赖账，赫连兄，你说是不是？”

    赫连脸色不太好，道：“明日午时，十刀雪花宣必定送到封兄府上，走。”

    说完就带众人匆匆离去。

    而刘凌等一些世族学子，却狠狠瞪了一眼封青岩。

    “哈哈，我们赢了？”

    有学子如同做梦般，忍不住高声询问。

    “恭喜封兄。”周昌走上来说，认真打量一下封青岩又言，“封兄果然福缘深厚，昌，果然没有看走眼。”

    “哈哈，还谢周兄吉言。”

    封青岩一笑说。

    “十刀雪花宣，亦是明日午时送到。”周昌道。

    “周兄送五刀即可，另外五刀就有劳周兄分与诸学子。”封青岩说，思虑后就直接拿出五刀与学子共享。

    “封兄，拿二刀即可。”周昌迟疑一下说。

    “二刀略显小气，当拿五刀。”

    封青岩笑着，对于钱财之物并没太过在意。

    而他此言一出，诸子立即爆发出热烈的欢呼声，心里同时惊叹不已。

    “谢过封兄。”

    “封兄高义，爽快！”

    不少学子上前纷纷拱手行礼说。

    周昌身边聚集的学子不算多，大概是几十人的样子，共享五刀雪花宣，即每人大概可分到将近十页的样子。

    十页雪花宣，即使是士族弟子亦眼馋。

    于寒门弟子而，这等于一千余两雪花银，已经足够他们在书院的花销了。绝大部分寒门弟子身上的钱财，多不过是几十上百两，少则数两而已，甚至比封青岩还要穷。

    当钱财用完后，就不得不去谋生了。

    所以，封青岩说出拿出五刀时，一些清寒的寒门弟子，差点就哭出来了。

    “尔等身为儒家弟子，不于室中通读经史，不于舍内谙习子集，亦不去学诗词文章，却于山中建乱祠、立淫祀，失读书人之威，坠儒家门徒之望，可知错？”

    一个老者呵斥声从天空传来，似乎响彻天下，让诸学子大惊。

    “圣王之制祭祀，法施于民则祀之，以死勤事则祀之，以劳定国则祀之，能御大菑则祀之，能捍大患则祀之。”

    “小小山中精怪，何德，何功，何能，祀之？”

    “非其所祭而祭之，淫祀！”

    “淫祀本以求福，不知淫昏之鬼不能福人，而非礼之祭，明神不歆也。”

    ……

