    那性灵一亡，造化之灵与诸有的牵系自也是彻底断开了，本来就笼罩在其人身上的劫力之势猛然大增，将之不断推动着往寂中而去。

    张衍及两位祖师俱是望向棋盘对面，看此僚会做何种选择了。要知这一步可是极为关键，说是影响到后续所有对局也不为过。

    而这一回，造化之灵却是没有继续纠缠的意思了，直接伸手在大道棋盘之上一点，便将一枚棋子落了下来，霎时间，原本笼罩在身上的劫力尽数退去。

    其人是以大道规序来规避劫力，如此就算下了棋盘，那劫力对他也是没有什么作用了。

    张衍却是精神一振，造化之灵先前百般回避落子，可这一子落下，说明其人在被反复逼迫之下，已是放弃了原来策略。

    只是没了劫力遏制，那个现世就被造化之灵完全掌握在手了，此处什么时候崩毁，全是由其说了算。

    这等情况，就和他治下布须天一样，完全是造化之灵自身主场，所以陷在其中的一缕造化之气他们恐怕是无法拿到了。

    造化之灵这时将伟力一放，须臾将那一处现世整个都是填满，而后倾灭其中诸天万界，顺势将所有生灵都是覆灭。

    整个现世被从内部动摇了根本，便开始徐徐崩散了，只是片刻之后，造化之灵就将那缕造化之气收了回去，随后任得那处现世继续破散。显然在其眼中，这里已经没有任何价值了。

    张衍看到此景，稍作思索，便对着那现世一挥袖。

    这缕造化之气是得不到了，但他还是能做一些事情的。

    虽是那处现世崩毁，可他将那里所有被造化之灵灭去的人道生灵都是复还了出来，并安置于布须天内。

    大德高高在上，现世岁月，亿万载瞬息轮转，这些生灵相对于他们好似没有什么意义。

    可若是由得现世轮转，此辈自行生灭，那么他的确是用不着插手。可造化之灵直接崩散现世，这就是干涉转运，提前终了这一切了。

    这些生灵虽非有意，可终究是在方才相助他们赢了这一局，此辈不当就此终了。

    尽管最后杀灭那性灵的只是几名真阳修道人，可若没有众多生灵为土壤，亿万载中不断有俊秀人杰冒了出来，前赴后继对抗那性灵，他们也不可能成功。

    造化之灵在收取了那一缕造化之气后，却是没有将此物停留在手中多久，反手一按，此气就再度被他祭了出来，可见那气机在诸有之中一转，就又重化现出一座现世来。其人动作到此并未停下，再是伸手一点，竟是又将一枚落子点在了大道棋盘之上！

    张衍及两位祖师俱是神情一凝，造化之灵此番接连动作，看去就有些不同寻常。

    然而等有片刻，却是什么事情都没有发生。

    曜汉、鸿翮两位祖师各自推算了一下，却是发现这一落子下落不明，不知到底作用于何处。毕竟大道规序被推动后，在未曾展现出来之前，也不是能轻易得见的。

    张衍一挑眉，那现世不会是造化之灵随意造出的，一定是能起到极大作用的，而现在又有什么可以用在现世之中的？

    他念头转了转，纵观造化之灵落子，从来都是先行考虑上层之事，所以这现世当只是作为承载之用，更为关键的东西不在这里。

    想到这里，他心中一动，隐隐约约有了一些头绪。

    鸿翮祖师这时发声道：“不管其人有何布置，只要那现世存在，就不可能与众生灵无关，我都当是将道法传递入内，这般有甚异动，也可有个应对。”

    张衍点头道：“道友说得极是，当是如此。”不管事情是否如他所猜测的那样，这般做总是没有错漏的，顺便还能作一个试探。

    三人主意一定，就一同起得伟力，往那现世涌去，不出预料撞上了造化之灵伟力，顺利将道法送渡到了那处现世之内。

    造化之灵似没有什么反应，任得那现世自行演化。

    张衍再是观察了一会儿，微微一笑，他与这位在棋盘之上来回几次攻守，有些时候对手的目的不用推断，通过博弈也能感受出来，这一回是针对他的力道道法而来。

    之前崩散的那现世之中，造化之灵已是用过这一手，不过那并不成功，先不说此辈能否超脱，就算自里出来，无法更上一层，也执掌不了力道道法。

    所以他敢肯定，此僚一定把主意打到了那些造化宝莲身上，想以此物推动更多人出来分散他的力量。

    只是他成就力道后，那些造化宝莲便全数碎裂了，当时似还有了另一种变化，而其人落子的目的，当就想借助大道棋盘之力，将这些宝莲重塑出来。

    至于为何其人放着方才现世不用，反而要再造一座，那是因为原来那片界域几乎已为人道所占据，无可能再兴力道了，所以势必要推倒重来。

    他心念一转，造化之灵想在棋盘之上削弱他的力量，而不再是要吞夺某一位祖师，说明其人已然是在为此后下得大道棋盘考虑了，不然不会把重点转到这里。

    他当即将自己发现以神意传告两位祖师，二人一看，发现果是如此。曜汉祖师笑道：“看来造化之灵察觉到道友所执力道法门对其威胁甚大，不然不会如此。”

    张衍思考了一下，道：“两位道友，我当一用那造化之气，不知两位于此可有考量？”

    力道成就极难，人道修士若不是像他这样先成就气道，再炼合力道的，那几乎没有修成可能，能以此法超脱的，多半也是异类。

    此辈超脱出来，他也可以设法打灭，用以维护力道完整，只是他能出手，造化之灵也可出手阻止。而且这一回，造化之灵由于没有劫力压迫，现世之内是完全是由其人说了算，他们并无法在里间插手太多。故是他决定，干脆直接斩断这条路，这样就不用与其人在此纠缠了。

    鸿翮祖师道：“既由道友主持大局，若道友以为这般做无碍，那便放手去做便是，我等无有异议。”

    曜汉祖师也是道：“合该如此。”

    张衍见两人都是赞同，便一挥袖，就将手中那一缕造化之气抛了下去，此气霎时化变不见，从此刻起，直到这处现世崩灭，修行力道之人，无一人能自此中超脱出来。

    随后他神情一肃，眸中有锐芒隐现，方才他就想着将造化之灵逼下棋盘，现在看来，使动的时机已然成熟了。

    鸿翮、曜汉两位祖师显能感觉到他身上勃发气势。曜汉祖师沉声道：“玄元道友，你可是准备落子了？”

    张衍缓缓点首，道：“这一子落下，积势甚重，就看造化之灵如何应对了，其人若是不退，那在棋盘之上他便无可能胜过我等，或许可以一劳永逸将此僚解决。”

    鸿翮、曜汉两位都是郑重点头。

    他们是知道张衍计划的，也知道这一棋招的厉害，可以说先前所有积累的棋势就是为了这一步。

    甚至先前诸位大德愿意让张衍上来主持大局，也有一部分原因是应在此处，若是一切顺利的话，的确是有极大可能将造化之灵击败的。

    张衍抬袖而起，两指重重点下，亦是一子落在了棋盘之上！

    这一刻，整个大道棋盘都是震动了一下。诸有之内好似发生了什么事，又好似什么事都没有发生。

    对面造化之灵却不难分辨出来，张衍这一枚落子分明就是将先前积累的棋势一起引动，导致了这次推动的大道转运远胜之前，所以才引发了这么大的动静。

    只是他同样无法推算出这一子究竟应在何处，仅能感觉有一种深重威胁笼罩上身，似自己只要继续在大道棋盘上待下去，那么就会被对面吞没一般。

    造化之灵没有人心人性，自是也没有迟疑犹豫这等情绪，在感受到危险之后，他立刻选择了躲避。

    其人起得身来，当即甩袖而走，却是从大道棋盘之上直接退了出去。

    大道棋盘本是双方合气同筑而成，其人现在不经大德这边允准，便强行摆脱，那势必要付出严重代价。

    损失一部分气机伟力不说，所有未曾用尽的落子也不得不一齐抛却了，也即是说，这些道法再也无法动用了。

    不止如此，除了自身最根本的道法尚还保留之外，之前从大德身上索拿的道法几乎全都吐了出来。

    可以说，从此刻开始，其连借托之身也是一样无法运使了。

    其人不是不想将剩下棋子用尽之后再走，而是他算到，就算他将这些棋子都是拿了出来，也无法对抗大德这一边此次所使出的手段，且若再耽搁下去，甚至连离开的机会都没有了。

    张衍望着这一幕，却依旧很是冷静，尽管造化之灵损失这般大，可那些道法因为太冥祖师之前镇压之故，并没有能真正转化为自身能为，所以其人真正实力实则未曾损失多少，不过己方目的终是达成，下来可以放手一战了。

    他把双袖一展，也是站了起来，振声言道：“两位道友，我等也当离此棋盘，下去与之决一胜负了。”

    …………

    …………