    从机场到医院的路上，霍桑也还是没完全松下心来。

    车子里一路都没有声音，南少琛就坐在副驾驶上，听闻邢臣佑说小星星没事后，南少琛就没什么可忧心的了。

    他本来啊，还担心这小星星的情况危急，要是他救不回来的话会不会被邢臣佑这厮给直接砍了，但目前来看，这种情况是不可能出现的了。

    小星星现在是肯定没有什么生命危险了。

    到了医院，早就有雷克派下来的保镖等着了。

    “邢总，夫人，小少爷在上面。”保镖恭敬地说道。

    霍桑乍一听到这些人对自己的称呼从霍小姐到夫人时，愣了一下，可随即，她没心思管这个，她所有的注意力都在小星星身上。

    几乎是跑着上了电梯，又跑着从电梯出来，直奔病房。

    雷克就等在病房外面，见到两人赶过来，连忙满脸羞愧地过来，“大少，是我照顾小星星不周。”

    霍桑直接越过了雷克，直接推开了病房门。

    小星星正躺在床上，脸上罩着一个呼吸罩，人已经清醒过来了，那双乌溜溜的充满灵气与聪颖的眼睛正朝着她看来。

    “我的宝宝！”霍桑看到小星星这样，呼吸一窒，立刻哭了出来，直扑到小星星床边，上下打量小星星。

    小星星换上了病号服，她能清楚地看到他的脖子那里一片青紫，能够非常清晰地看到小星星是差点被人掐死的。

    霍桑从头到脚升起了一股寒气，浑身发冷，可看到面前的小星星眨巴着眼睛，虽然说不了话，可那一双眼睛却是关心地看着自己，她顿时又是发了一阵冷汗。

    还好，还好，还好小星星没事。

    小星星不能说话，喉咙很疼很疼，他拿起了手里的写字板，在上面写字。

    ——妈咪，我没事，不哭。

    小星星的字迹还不是那么好看，甚至有些歪歪扭扭的，可每一个字却都让霍桑感到心疼。

    她赶紧擦了擦脸上的眼泪，现在是小星星都这样了还要安慰自己，她这个做母亲的实在是太失职了。

    “小星星，你受苦了，妈咪，妈咪很难受。”霍桑吸了吸鼻子。

    这种时候，她宁愿小星星眼睛水汪汪的可怜兮兮地对她说，妈咪，宝宝疼~~而不是像是现在这样，像是个小大人一样，明明自己疼，还要安慰自己说没事，还要让她别哭。

    “宝贝，要是疼的话，就哭吧，不要担心妈咪，现在你是有爹地的人了，你一个小小的人儿不用承担很多东西的。”

    霍桑想抱住小星星，将他用力搂在怀里，但是，她看着小星星现在的样子，担心自己用力抱住他的话，他会疼，所以，只轻轻弯腰搂住床上躺着的小星星。

    小星星听了，眼睛瞬间就湿了，他看向霍桑身后的邢臣佑，小声抽泣起来，在写字板上写下，“嗯，小星星是有爹地的人。”

    “嗯。”霍桑用力点头。

    小星星太聪明了，也太懂事了，她其实一直知道，小星星想要一个爹地，很想很想要，可是从前，她只觉得小星星有她就可以了，有没有爹地根本不要紧，可现在她知道了，小星星必须要有一个爹地。

    万幸的是，现在小星星已经有爹地了。

    “爹地在。”

    邢臣佑从霍桑身后走过来，站在床边，微微弯腰抓住了小星星的手，声音轻柔。

    小星星看看霍桑，又看看邢臣佑，眼睛一眨，大颗大颗的眼泪往下掉，他的小胖手抓着写字板，一边哭，一边颤着手写下，“妈咪，爹地，我疼~~~~”

    霍桑也跟着忍不住，眼泪哗哗往下掉，她心疼死了。

    邢臣佑看着母子两个抽泣的样子，有些无奈，可看到小星星青紫的脖子，脸色又迅速冷沉下来。

    南少琛正在和小星星的主治医生讨论这次小星星受伤的情况，脸色也是凝重。

    他走进来看了一眼霍桑和小星星，又看向邢臣佑。

    “我出去一下。”邢臣佑低声对霍桑说道。

    霍桑转头看了一眼南少琛，南少琛立刻对她笑，好像没什么大事的样子。

    霍桑点了点头，邢臣佑才是跟着南少琛出去。

    “怎么样？”

    “小星星的咽喉部有损伤，要是大人的话，养养也就好了，问题不是太大，但是，小星星太小了，我担心后续发炎什么的，会对他咽喉有其他的后遗症损伤。”

    南少琛认真说道。

    不管怎么样，小星星都是邢臣佑的儿子，看他对小星星的态度也是认真宝贝的很的，他绝对不会坐视不管。

    邢臣佑睨了他一眼，“有你在，小星星还担心这种情况？”

    他的语气，毫不客气。

    南少琛哈哈笑了两声，拍了拍邢臣佑的肩膀，“我就是让你知道一下小星星受伤的程度，好让你知道接下来要怎么做事，不要这么认真。”

    邢臣佑一把将南少琛的手从肩膀上拿开，“我做事，还用得着你来说？”

    南少琛嘴角扯了两下，“和你这家伙说话还真是无趣的很。”

    两人正在说的时候，雷克走了过来。

    南少琛和邢臣佑都停下了说话，看向他。

    因为雷克的身后，是两个穿着警服的警察。

    “大少，我要去警局接受调查。”

    雷克不用说太多，具体的原因，邢臣佑懂。

    邢臣佑皱了皱眉，扫向警察。

    警察的脸上没太多表情，但依稀看得出来有些紧张，“邢先生，您的特别助理涉嫌一场刑事案件，需要接受调查，请谅解。”

    “据我所知，是她非法挟持我儿子。”邢臣佑眯了眯眼。

    警察在邢臣佑这样冷厉的目光下咽了口口水，有些紧张，“邢先生，这目前还没有定论。”

    邢臣佑脸色非常不好看。

    雷克忙说道，“大少，没事的，我就是过去配合一下。”

    气氛一度凝滞冷沉，直到邢臣佑挥了挥手，警察才带着雷克离开。

    门萨俱乐部的智商测试本来就引起一些关注的，加上当天测试场的事情，很多人都看到了，甚至还有人发了视频到网上，所以没过多久，测试场美女挟持孩子被砍伤一事就引起热议。

    很多人都在关注这件事，更有人扒出这事和邢氏有关。

    一向低调神秘的邢家一下子被放大到了网络上。

