    别看河间郡地方不大，然而这里却是人杰地灵之处，聚集了不少东庆有头有脸的士族。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳兰亭所在的柳家从十六国开始传承至今，虽然不算多么显赫，但延续至今也有三百余年。

    只是因为近些年族中人丁不旺，柳氏也越低调起来，除了柳兰亭的生父在外任官，手中有实权，其他族人大多都是担任比较清闲的职位，有些甚至隐居不出，当起了闲云野鹤，还有一些则是名声比较显赫的名士之流。

    在外人看来柳氏好像慢慢开始走下坡路，不过姜芃姬却觉得这个家族挺聪明，什么都可以稍微放松，唯独族中子弟的学业不能轻怠，每个进了族学的孩子都要被上面的家长狠抓学业。

    柳兰亭父亲虽然也是嫡系嫡子，不过却不是袭宗的，而是嫡次子。

    不算那些乱七八糟的亲戚，柳兰亭家中人口还算简单。

    父亲常年在外任职，继母主动要求留在河间照顾柳兰亭，毕竟东庆大多数大儒都出自河间、琅琊和嬛佞三郡，柳父任上那块地方真心不太好，听说还需要承担极大风险。不仅如此，在那个穷山恶水，也找不到学识渊博的西席。

    蝶夫人也不知道出于什么考虑，竟然没跟着柳父到任上，反而选择留在河间郡，时不时给柳兰亭一些颜色瞧，或者说些似是而非的话，却始终没有做过任何出格的举动。

    柳父当年外出任职之后，一家人就从族中搬了出来，在族地附近置办一座三进的宅子。

    宅院算不上大，但也比住在拥挤的族地好很多，宅院内的事物也能掌握在自己手里。

    柳兰亭的家在三松鼠街，姜芃姬微微掀开车帘，大老远就能看到柳府门口冷冷清清的。

    “柳弟不在，我也不好上门叨扰……”太守笑得像是弥勒佛，外头已经有机智的小厮跳下马车，敲柳府的门，通知他们柳家二郎君平安归来，“贤侄若有学业上的难处，尽可以找本官。本官虽然不及你父亲那么博学多识，但也能尽一份绵薄之力。”

    姜芃姬点点头，谢过太守。

    太守掌管一郡之地，按理说应该十分有实权的，然而这也得看是哪个地方的太守。

    其实按照土地面积和百姓人数，河间郡其实比县都小，然而这块地方有不同的意义，所以特地改为“郡”。这里的郡守也只是个芝麻大点儿的小官而已。

    在河间郡这片小地方，太守这个职位等同养老，姜芃姬又帮了他大忙，所以才会这么亲昵。

    刚说完，姜芃姬隐约听到柳府家丁欣喜若狂的喊声，“二郎君回来啦……”

    姜芃姬本以为自己回来可以看到满屋子白幡，再不济也能看到自己的棺材，没想到却是这么一个冷冷清清的场面……简直不正常啊，“我这一日不在，家中出了什么事情？”

    家丁对自己的出现十分惊喜，或者说，简直像是看到了主心骨和救命恩人。

    姜芃姬的视线在对方身上扫了一圈，各种各样的信息填充大脑。

    这个家丁昨夜在粉头的床上待着，身上还有些酒气，说明他昨夜有可能夜宿柳巷，并没有出去寻找柳兰亭，手指上沾着的胭脂和他睡的粉头不是同一人……啧，这人看着不老实。

    家丁丝毫不知道姜芃姬不仅知道他昨晚睡在哪里，还知道他前不久去了赌坊，赚了点小钱，目前她正考虑要不要将他这个偷奸耍滑、玩忽职守的下人从门房调到其他岗位或者干脆辞掉。

    “二郎君，您可算回来了，大夫人和蝶夫人知道您被贼人掳走的消息，双双昏厥过去。郎中还在大夫人那边守着，昨晚险些去了……蝶夫人醒来之后又病了一场，让府中家丁都进山找您去了，府里也没个主心骨，现在老爷不在家，您要是有个什么三长两短……”

    家丁暗暗搓着手说道，看似热切欣喜，然而眼神却不自然地错开姜芃姬的注视，这是下意识的虚心举止。

    收回视线，姜芃姬将多余的信息赶出大脑，分析出来的东西简直辣眼睛。

    她打断这位家丁的念叨，直接问道，“昨天进山找我的家丁，都去找了？”

    家丁说道，“可不是，除了留下来照顾两位夫人的婢女，能派出去的都派出去了。”

    姜芃姬挑眉问道，“包括你？”

    家丁不知道姜芃姬给他下套，当下就拍着胸脯表忠心，“二郎君这是哪儿的话，小人对您可是再忠心不过，知道您被贼人掳走，府里上下有谁不担心呢，小人自然……”

    “昨夜的粉头滋味可好？”姜芃姬冷不丁地开口问了句，“记得赌钱的时候蒙着个脸。”

    家丁领路的步伐一个踉跄，险些摔在地上，略显刻薄的脸上全是惊愕之色。

    “下去找管家领罚，再被我抓到一次，直接卖给人牙子！”

    姜芃姬冷哼一声，最厌恶这种连基本演员素养都没有的拙劣表演了，真以为她是三岁小孩儿一样好哄骗呢？那个门房被她吓得不敢吱声，整个人还有些懵逼，正巧这个时候柳府的管家小步跑着过来了。

    “二郎君。”

    柳父到任上多年未回，柳府还能运作良好，这跟管家分不开关系。

    姜芃姬将那位老管家扫了一眼，结果还算比较满意，“我回来了，母亲现在情况如何？”

    管家看到活生生的姜芃姬，险些老泪纵横。他一向很重规矩，要不是一时间太过开心，像是刚才那样急切小跑着过来的失态举动，平时根本不会做，“大夫人病情加重，恐怕……”

    姜芃姬暗暗柔眉，说道，“边走边说，母亲的病情真的已经严重到那种地步了？”

    根据柳兰亭的记忆，继夫人虽然缠绵病榻，常年喝药，但前天的时候，气色还算不错。甚至在半个多月前的花朝节，也就是柳兰亭的生日，继夫人还自己下地给她做了一碗长寿面。

    老管家看到姜芃姬身上穿着的陌生衣裳，眼神微闪，但却没有点出来，只是将这个疑惑埋在心间。

    “是……昨日有个刁奴没弄清楚状况，竟然直接回禀说二郎君已经死于贼人手中，大夫人听后直接昏厥了过去，几度闭气。蝶夫人也大受惊吓，立刻让府中家丁出去寻找……也不知道是得罪哪路神仙，没多久，又传来三郎君在后院和婢女玩耍的时候不慎摔破了头……”

    一下子，家里三个主人都病得不轻，到处找郎中。

    姜芃姬这时候猛地停了一下脚步，她突然觉得自己是不是弄错了一个细节？