
第2186章我需要你！（四更）

众人看到这一幕，更是嫉妒羡慕了。

甚至在别人眼中，都认识萧峰一定与莎诗曼这只饥渴的母狗有一腿了。

只是让众人所不知道的是，萧峰不是跟她有一条腿，而是有一鞭子。

萧峰自始至终脸上流露着淡淡讥讽的冷笑，任由莎诗曼一个人表演着。

莎诗曼见萧峰神色反应，心中不禁有些有些害怕了。

尽管这么多年来，莎诗曼没有遇到萧峰。但是萧峰疯狼的大名她可是没少听到。

甚至好几次都被噩梦惊醒，梦到萧峰要来杀她。

因此，莎诗曼这几年对萧峰的消息就更加的关心了。

此刻突然见到萧峰，莎诗曼纠结了一下后，冲着萧峰低声道，“当初是我的错，我不该那样对你，你现在想怎样？”

“你说呢？”看着眼前的心如蛇蝎的女人，萧峰冷笑一声，对着她的玉脸，缓缓地吐了一口烟圈。

众人看到这一幕，眼珠子都差点没瞪出来。

更是让众人所没有想到的是，莎诗曼不但没有流露出一丝不满，反而是妩媚地给了萧峰一个眼神道，“你说怎样就怎样。宴会之后，我们可以坐在一起好好地谈谈！”

见莎诗曼样子，萧峰心中不禁冷笑一声，“你最好记着你所说的话！”

“嗯……”莎诗曼闻言终于松了一口气，然后伸手亲密地挽着萧峰手腕，成为了萧峰晚上的女伴。

看到这一幕，原本还想搭讪的众人，更是嫉妒的眼红了。

“该死的混蛋，这家伙到底是什么来头，竟然让莎诗曼对他都如此的恭敬！”

“不知道……”

“要不打听一下不就知道了！”

不过，众人口上虽然这样说着，但是却没有一个人真的去打探萧峰的身份。

苏酒看到萧峰走过去转眼将被众人众星捧月的女人给拿下，不禁是满眼的羡慕。

“这家伙还真是走到哪，睡到那！”泡妞的本事，真的是没谁了！”

莎诗曼跟着萧峰走到一旁后，小声的问道，“疯狼，你来这里做什么？”

萧峰闻言随之看着身边的莎诗曼道，“你来又做什么？”

“我接手了我丈夫的所有产业后，便在这边收购了好几个知名的服装公司。再加上我自己的身份，所以才有资格出席这样宴会的。当然最重要的是，几个财团的人都想找我合作想购买石油！”

萧峰闻言一愣，诧异地问道，“几个财团包括洛希集团拉德？”

“嗯！”莎诗曼笑着点了点头道，“不过据说拉德这家伙最近热了大麻烦，正遭遇着疯狂的暗杀！”

见莎诗曼的样子，萧峰诧异地问道，“他遭遇了什么麻烦？你知道？”

“拉德不久前打算收购一家葡萄酒庄，只是让他所没有想到的是，这个葡萄酒庄表面上是酿造红酒的，但是暗地里却在制造毒品！”

萧峰一听这话，顿时恍然了，“酒庄收购牵涉到了利益冲突触动某些人的利益，这才招致了对方的报复！”

难怪逼得这样一个大人物，不得不寻找撒旦佣兵团来保护他！

想到这，萧峰立刻想到了一个绝妙的机会接近拉德了。

当下对莎诗曼说道，“待会等拉德出现的时候，你给我介绍一下。当然最好能私下与他见上一面，我找他有点事情谈！”

莎诗曼闻言仅是微微疑惑的一下，便点头笑道，“好的，我一切都听你的！”

萧峰见莎诗曼如此配合，笑着伸手挑起了她的精致的下颚说道，“放心吧，只要你乖乖地配合我，我可以不计较你之前对我的算计！”

不想莎诗曼看着萧峰的眼神充满了盈光道，“疯狼，我需要你，我需要你的保护！”

一旁苏酒听着莎诗曼赤==裸===裸的示爱，只感到全身都鸡皮疙瘩。

“尼玛，实在是受不了！”

接着只见这货一脸鄙夷地看着萧峰，郁闷地端着红酒一饮而尽。

似乎只有红酒，才能让他找到一点安慰。

三人站在一起商讨了片刻后，几大财团的人出现了。

萧峰看着走过来的几个身影，眼中不禁流露出了异样神色。

莎诗曼挽着萧峰手臂，笑道，“第三个就是洛希集团董事长白拉德！”

萧峰看着走来的拉德，眼中不由闪过几几丝精光。

几个家伙走来后，冲着众人发表几句演讲后，便宣布今晚的宴会开始。

随之酒店的女服务员陆陆续续地将各种美味送了进来。

这时让萧峰不敢置信的是，莎诗曼竟然再一次成了全场的焦点。

甚至就连几大财团的人都走了过来。

当然等到众人看到站在莎诗曼身边的萧峰后，所有人眼中都不禁流露出了诧异神色。

莎诗曼自然不敢让众人将萧峰当作自己男宠，忙笑着向中热解释萧峰身份。

“萧峰，华夏萧氏家族，辉煌集团董事长！”

辉煌集团这几年在洪妃的带领下在海外发展也非常不错。

尤其是辉煌国际级酒店，在美国的华盛顿分店直接冲击到了七星级酒店。

当然辉煌国际酒店还有一个让人关注的是，许多著名的华人明星都喜欢入住这个酒店。

因为，张天雪外出都入住这个酒店。

洪妃为了提高酒店知名度，直接将原本为萧峰准备的总统套房直接改名为“天雪阁”，顾名思义，专门为爱心女神，慈善天使，张天雪准备的！

都是自家姐妹，张天雪自然没有任何意见。

所以当众人一听萧峰竟然是辉煌集团的幕后董事长，众人无不是一脸惊诧。

还有一个让众人震惊的就是萧峰的身份，华夏萧家！

华夏萧家只有一个，那就是京城那个如日冲天的萧家！

作为法国财团掌控者，众人不是傻子，自然知道萧峰身份背后代表着巨大的华夏市场。

虽然他们已经开拓了华夏市场，但是如果能获得萧峰的支持自然更好。

以至于莎诗曼瞬间成了配角。

一番含蓄后，莎诗曼受到萧峰眼神示意，冲刚刚转身的要离开的拉德叫喊了一声。

“拉德先生，我想我们可以谈一谈！”

拉德闻言微微一愣，随之微微一笑道，“非常乐意，不知道莫里斯夫人想要谈什么？”

“你说呢？”莎诗曼微微一笑道，“当然如果你要是有时间的话，我想我们可以去你的庄园谈谈。另外萧少也对你比较感兴趣，也许你们可能会达成某些商业上的合作！”

拉德闻言一惊，冲着萧峰微微一笑道，“非常欢迎华夏的朋友！”

萧峰听了冲着他微微一笑，举起了手中的红酒。

只是，就在这时，萧峰忽然厉芒一闪，

伸腿一脚踢飞了拉德，紧跟着将一旁的莎诗曼瞬间楼到了怀中。

一声惨叫！

场中顿时一片慌乱！

所有人地不禁被萧峰出手给惊呆了。

只是，就在只是，一道身影转身朝倒在地上的拉德冲了过去。

“找死……”

一旁苏酒，眼疾手快看到萧峰出手，便已经看到了混在人群中的杀手，怒吼一声飞冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990942"  chaptername="第2186章  我需要你！（四更）">加入书签</a>
</div>
