    

    “你说呢？”郝多鱼没好气的说道。

    “呵呵，对了，我们拍摄的这个叫什么啊？”聂小雨知道自己说了一句废话，就没有回答郝多鱼的话，反而向他问了起来。

    “……”

    合着你拍摄了好几集了都不知道这个叫什么吗？

    “这个叫做碎片化式微喜剧，你拍摄了，你肯定也清楚，这一集是有多个片段组成，等成品出来了，你就知道了，你会火的，会比很多的明星都火！”郝多鱼说道。

    这会比上一世的那个《极品女士》更加火爆的！

    因为在蓝星，这就是首创，是开创先河的，绝对会和《屌丝女士》一样，火爆到不行的。

    “真的吗？”

    聂小雨有些不敢相信，会火，她知道！

    可是一个网红要像明星一样火，她都不敢想。

    “唉，轻轻松松！”郝多鱼淡定的说道。

    不过想想马上就要有两个世界级的作品问世，而且都是自己搞的，想想就有点激动啊！

    《NoBody》这首歌在上一世席卷全球，获奖无数，在这一世也绝对是一个爆款！

    《极品女士》更也不用说了。

    这是世界没有《屌丝男士》也没有《屌丝女士》，缺少了这两个的竞争，加上《极品女士》的质量也不错，绝对会火的！

    《NoBody》和《极品女士》会是郝多鱼冲向国际市场的第一波的试探。

    “……”

    聂小雨本来还信心满满的，看到郝多鱼那装逼的样子，反而没什么信心了。

    “……别说废话了，赶紧排练吧，明天还得去录音，你的片子就差这首歌了……”郝多鱼说道。

    “哦哦……”

    两个人又开始排练了起来。

    排练到了很晚，郝多鱼才回到自己的房间里面。

    “娘，这么晚了您怎么还不睡？”刚到房间，就看到自己的母亲，于是郝多鱼便诧异的问道。

    “郝帅睡着了，所以我过来看看。”

    “对不起啊，这几天也没有好好的陪陪你们，实在是有点忙。”郝多鱼说道。

    “娘知道你忙，网上就有很多人说你火的……”也有很多骂自己儿子的，不过她并没有说。

    “我都不看网络上的评论，都是假的，夸我的，你不要相信，骂我的更不要相信！”郝多鱼说道。

    “我知道，娘就是感觉孙倩倩这个闺女不错，天天过来照顾我和你爹，你可不能辜负了她！”

    “……”

    “我知道了，你放心吧。”郝多鱼说道。

    “行，那我走了啊！你早点休息。”

    合着您半夜过来就是为了说这一句话？郝多鱼在心里想到。

    “嗯嗯。您也早点睡。”

    郝多鱼的父母就睡在他的隔壁，郝多鱼把自己的母亲送了回去，回到房间仔细一想，确实事情一多，有很多人就没有照顾到。

    孙倩倩自从自己来到北京之后，几乎就没怎么跟她聊过。

    自己每天都很忙，不是在排练歌曲，就是有其他的事情，还有金莲，她走了这么多天了，自己也没有联系过……

    唉。

    要不这就去联系一下？

    想到做到，郝多鱼蹑手蹑脚的走了出去，来到了孙倩倩的房间门口，之前她是和金莲睡一个屋的，金莲走了，就剩下孙倩倩一个人睡了。

    刚走到孙倩倩的门口便感觉有些不对，有种莫名的熟悉感。

    ‘笃笃……’

    敲门声在夜晚很是刺耳，郝多鱼心虚的左右看了看，周围都是熟人，万一真碰见了，有话说不清了。

    刚躺下准备睡觉的孙倩倩好像听到了有人敲门，于是便坐起来问道：“谁呀？”

    没反应。

    于是便走到了门口，打开了猫眼看了出去。

    一张熟悉的脸出现在了视线里。

    她赶紧用手捋了捋头发，整理了下衣服，有些紧张的打开了房门。

    刚打开房门就听到郝多鱼迫不及待的说道：“快让我进去……”

    她侧身让郝多鱼进来了。

    原来郝多鱼到孙倩倩的门口才发现，她隔壁就是杨柳的房间，我说怎么感觉这条路有种熟悉的感觉呢，原来是这样啊！

    也不知道杨柳晚上那么大声，她听到了没有。

    想到这里郝多鱼的老脸一红。

    “你怎么来了？”

    郝多鱼进屋之后，刚坐下，就听到孙倩倩问了起来。

    “哦，想你了。”

    这个时候他才把视线集中在孙倩倩的身上。

    大白兔果然名不虚传啊！

    那颤颤巍巍的两坨肉，郝多鱼感觉孙倩倩肩膀上的两根带子承受了它本不应该承受的压力。

    夏天本来就穿的薄，孙倩倩的本钱还比较好，洁白的皮肤，深深的沟壑还有那隐约可见的葡萄，都在刺激着郝多鱼的感官神经。

    就不应该来啊！

    郝多鱼叹了口气，在心里想到。

    这特么谁能把持的住啊！

    孙倩倩听到郝多鱼的话，明知道他是骗人的，还是感觉心里暖暖的。

    “是不是你妈跟你说什么了？”孙倩倩试探性的问了一句。

    之前郝多鱼根本就没有来过这里，今天反而来了，这就不正常了！

    唯一的解释就是郝多鱼的母亲去找过他，所以他才会来这里。

    唉，自己本也不是这个意思，她照顾郝多鱼的父母一方面是因为郝多鱼也照顾过她的父母，另一方面也是为了报答郝多鱼的恩情。

    关于感情方便的事儿，要说不喜欢他，肯定是假的。

    这个家伙不仅救了自己，还借给自己钱，相当于变相的救了自己的母亲。

    虽然两个人之前有点暧昧，但后来就正常了，这一点就让孙倩倩感到很不正常。

    郝多鱼的母亲不去找他还好，去找他了，就怕他认为自己别有用心，那就适得其反了，也不知道他今天过来是来干什么的……

    孙倩倩的心里很是忐忑。

    “我娘——哦，我妈妈没说什么，就说了一句话，那就是她认定你就是他的儿媳妇了，所以我才过来跟我媳妇睡觉的啊！”郝多鱼说完，把鞋一脱，直接钻进了孙倩倩的被窝里面。

    真香啊！

    这是郝多鱼的第一感受。

    那种淡淡的香味，很是让人着迷。

    “你……”孙倩倩的脸唰的一下就红了。

    她没有想到郝多鱼这么无赖，直接钻到她被窝里面了，这实在是太不要脸了吧？

    不过她是知道郝多鱼的脸皮的，那厚的程度，简直无敌啊！

    “我怎么了？跟我媳妇儿睡觉，不是很正常的吗？”躺在被窝里面的郝多鱼，还特意的往旁边翻滚了一下，给她腾出了地方，拍了拍枕头说道：“还楞住干什么？赶紧进来啊！”

    “你……你无耻！”

    “……瞧你这话说得，我跟自己的媳妇儿睡觉，怎么还就无耻了呢？”

    “谁，谁是你媳妇，你找谁去啊！你找我干什么？”孙倩倩红着脸有些不好意思的说道。

    “你不就是我媳妇儿吗？这是我妈都承认了的，怎么？你还想跑？”郝多鱼诧异的说道。

    “……”

    孙倩倩气的直跺脚，虽然她不知道郝多鱼的母亲跟他说了什么，但绝对不是跟他说的这个，偏偏她还无力的反驳，总不能当面去找他娘对质吧？        

