    这一次的镇妖塔一役，其实算不上真正意义上的王者之战。虽然最后爆发出来的力量完全是王者战力，但是这份力量还不够，从白甲帝的伤势，就可以看出。

    若是王者正面对决，哪怕是白甲帝和生命女王大战，双方若发生生死战，其结果只会比现在更严重。

    虽然白甲帝依旧没有弄懂：为什么塔里的那位要强行出手？或者说，对方其实还是有生的可能？

    等战事已定，白甲帝有了些许猜测，但也仅仅只是停留在了猜测的层面之上。

    镇妖塔中。

    韩非低头，看了看自己的莲花之身，却见他肩头灵光大盛。只听“噗噗”两下，自己身体上，竟然又生出两个脑袋，四只手臂。

    “咦！竟然一点违和感都没有。这么一来，不需要土肥圆，我亦可眼观四路，刀斩八方了。”

    “吼~”

    远处，有一道银光带鱼，如长剑横击而来。

    或者说，此番镇妖塔震动，真正跑出去的，只有六七八九四层的大妖。七八九三层，都是最顶级的强者，数量也就只有五六个，这还包含了水中仙。

    剩下的，都是第六层中的尊者。

    但是，他们并非全都跑了出去，约莫只来得及跑出去一半。然后，那通道就被白甲帝和水中仙的战斗，给震碎了。

    至于六层之上，或许偶有一两道空间裂缝破开，出现过空间缝隙。但是，能把握住那个机会出去的生灵，完全靠的是运气。加起来，可能不足双手之数。

    因为大多数生灵看见了出去的希望，但又没能真的跑出去，所以这会暴动了。甚至说，现在是有些疯狂了。

    比如此刻，韩非作为一个陌生来者，早已被许多生灵盯上了。

    虽然之前，韩非以鱼龙王的模样来过。

    但是，这些生灵又不知道，他们并不会觉得：此刻的韩非和鱼龙王是一个人，自然也就重新杀了上来。

    韩非咧嘴一笑：“真是愚蠢的生灵。看来，长久的关押，已经让你们失去了对危险的直觉。”

    就看见韩非的双手一伸，两柄大锤握在手中。

    韩非刚想用《百战神锤》，然而这一出手，立刻就发现有点儿不对劲。百战神锤，用的没有之前那么顺手了。

    不过，战斗之时，管不得那么多。即便再不顺手，韩非没忘记怎么去战斗。仅凭基本操作，都不是这些生灵可以比拟的。

    “嘭嘭嘭！”

    水中，一道道涟漪光圈在震荡，就看见那银光带鱼，被韩非连续三锤，连身体都给轰歪了。顷刻间，就被轰爆。

    韩非大喝一声：“从今往后，我韩非所过之处，尔等退避。否则，杀之……”

    韩非嚣张无比，浑然不顾这些生灵作何是想。

    ……

    白贝王城，禁地试炼场，雷霆狱中。

    韩非再次出现，伤势已经全然恢复，某种电弧闪动。脸上喜悦的表情，倒也不是很多。

    只见他沉着脸道：“好歹也是有些年头的强大神魂，神魂之力竟如此之小，当真是可悲了。”

    此番，韩非将所有无主之魂吞食之后，也只增长了1200点左右的神魂之力。现在，自己的神魂之力合计15788点。

    弱，自然是不弱的，但强也算不得强。

    至少，在韩非看来：这个数字，可能还没有一些所谓的绝世天骄厉害。

    只听老乌龟道：“得了便宜还卖乖？弥补神魂，又非什么艰难之事。此番，你贸然行事，能安全出来，已经难能可贵了。”

    神魂减弱，韩非虽然身在雷霆狱，但也没有去刻意修炼肉身。反倒是，他在观想《惊神图》。

    此番，惊神图再解开了一部分，惊神刺的威力和神韵，也需要再提高提高了。

    等数日之后，自己要离开禁地考核，得想办法跑路了。

    虽然在白贝王城，还有两大禁地等着自己去呢，但主要是现在水中仙所化的古种，还在自己这里。阴阳天那边的战事，又比较吃紧。

    若是自己再误入一个类似于镇妖塔这样的禁地秘境，到时候，可没有人会帮助自己。届时，能不能出来？都是个问题。

    ……

    这天。

    鱼天心重新开启了禁地级秘境，他的第一反应是看向了镇妖塔所在的那个方向。

    见到通往镇妖塔方向的洞穴，并无什么变化之后，鱼天心这才微微松了口气。前几日的事情听说了，王者之战爆发，听说镇妖塔差点被轰入死亡之壁中。

    原本，那些看守镇妖塔的生灵，无一幸存。如此一想，鱼天心不禁微微摇头：“看来，这个秘境是废了啊！”

    “嗡！”

    鱼天心身后，长水钦忽然出现，神色平静。

    长水钦淡淡道：“鱼龙王出来没？”

    鱼天心摇头：“尚未出来。”

    长水钦“嗯”了一声，也看向镇妖塔方向：“可惜，能进去的人不多，真是可惜了。”

    “刷！”

    就在长水钦感慨的时候，雷霆狱中，韩非身上跳动着雷弧，看似满身疲惫地从雷霆狱中走了出来。

    看见韩非出来，鱼天心先是心头一震，有些讶异：“你在里面，足足待了一个月？”

    韩非没有回应鱼天心，保持着一副高冷的姿态。

    倒是长水钦，率先发现了问题，只听他道：“你的神魂似乎不稳。在里面，遇见了什么情况？”

    韩非佯装眼睛微微一眯，然后才恭敬道：“在那重重雷霆中，遇见了一条小蛇，竟能操控雷霆，龙王差点陨落此蛇之手。虽然侥幸逃离，但却神魂受损。”

    韩非说话的时候，表情难看得很，一副自己亏大了的模样。

    然而，鱼天心讶异道：“你竟然遇见了雷脉之灵？”

    韩非疑惑着，歪着头，看向鱼天心：“嗯？”

    鱼天心道：“一种生活在雷霆狱深处的生灵，极其罕见。那可是淬炼肉身的大补之物。当然，前提是你能扛得住。”

    韩非皱眉：“它亦能伤及神魂。”

    只听长水钦淡淡道：“雷脉之灵乃纯阳之力，专克神魂等物。不过，你既然活了下来，倒也说明了自己的潜力。此番出去，本座可帮你领取一份魂晶，少许无主之魂。”

    韩非一听：还有这好事儿？

    只见韩非精神一振：“多谢大人。”

    长水钦不轻不淡地说道：“先别谢我。你此番出去，必定备受关注。大家都在等着看你能到第几？包括本座。”

    韩非轻轻一笑：“我也想看看，我能到第几？”

    长水钦微微点头：“去吧！”

    直到韩非离开了禁地，长水钦才微微摇了摇头：“可惜了，没能破九级妖脉。”

    对于长水钦来说，韩非实力增长了多少，肉身变强了多少，那都是小事。若是韩非妖脉再进一步，那才是值得他重点关注的事情。

    可惜，韩非没能做到。这让此番很多人的期待，都松了下来。

    白贝王城。

    天穹之上，有天骄在战斗。

    因为天骄榜前十之位，被清掉了两个人。

    所以，又补位进来了两个人。

    但是，补位进来的人，实力并不能一下子就得到所有人的认可。于是，就不断有人发起挑战。

    直至今日，这第九名的位置，才勉强确认。

    第十名，已经三度易主。

    这会儿，就有一只虾妖和蚌女在争斗，夺那第十名。

    在下方，也有许多人在观战。许是显得无聊，许是这毕竟是白贝王城的天骄榜，所以，观看的人并不少。

    除了前三位，基本上天骄榜上的人都在。

    当然了，独独缺少了一个鱼龙王，自然就成了众人口中的谈资。

    有人道：“鱼龙王进去多久了？一月有余了。这么长时间，应该早已陨落了吧？”

    有人微微摇头：“我倒不这么觉得。若是鱼龙王陨落，那这天骄榜，应该就空了三位出来。那就不是在争第九、第十之位了。”

    有人冷笑：“甭管他能不能活？十大天骄中，我最看不惯的就是鱼龙王。明明地位没那么高，可看谁，都像欠他八万斤灵泉一样。”

    另一头。

    虾有为打着哈欠道：“鱼龙王没死，看来，这次突破不小啊！”

    青丝灵：“他若是突破大了，你岂不是悬了？”

    虾有为无所谓道：“我其实无所谓，你和小天悬了。”

    虾有为说话之际，一个扛着一根黑铁棍的黑脑袋半人鱼道：“这一次，鱼龙王出来，该是我来吧？”

    青丝灵不禁笑道：“伞七，你可别小看了现在的鱼龙王。就本姑娘看来，你似乎没有赢的可能。”

    这人，就是天骄榜第七的家伙，又一条大黑鱼化生而来。

    忽然，远处有人群骚动。

    有人惊呼：“看，鱼龙王出来了。”

    韩非在出来的第一时间，就注意到了：有人在战斗。更注意到了，虾有为等人正站在一起。

    这天骄之战，早晚都得打，按照鱼龙王的性格，一出来肯定就得打。

    所以，韩非主动挑衅，声音遥遥：“伞七，尔敢一战否？”

