    不知为何，突然感觉很疲倦。

    一早醒来，没有往日的精神抖擞，只有深深的疲倦和失落。

    此时此刻，我才忽然意识到，我已经是个27岁的中年男人了，小半截身子已经入土。

    许是上了岁数，没了26岁时的年轻强健、狂妄自我，多年以来依靠一床棉被和一身正气抵御严寒的手段显然跟不上气温的下降和身体的衰老，于是只好又加了一床毛毯，好在这冰冷的世界中苟延残喘。

    可身体的温暖暖不到心里的寒凉。

    心头仿佛下起了阵阵冰雨，暖在体表，冷在心头。

    我躺在床上辗转反侧，左思右想，思来想去，绞尽脑汁，一时竟想不出该如何温暖那颗疲惫的心。

    待得早饭过后，思考人生之时，我才终于意识到，原来，能够让一个27岁的中年男人稍微舒缓疲惫身心、让伤痕累累的灵魂稍微喘口气的方法，唯有两个字。

    请假。

    我已经将近三个月没有时间玩我最爱玩的三国志了！你敢信？

    我已经将近四个月没有玩我超爱玩的维多利亚了！你敢信？

    所以今天已经无法努力了，只想躺平，摆烂，懒懒散散，虚度光阴，刷剧，打游戏，玩手机玩到天荒地老，海枯石烂，口眼歪斜，口吐白沫。

    干脆等明天再努力好了。

    这样一想，忽然间疲惫一扫而空，心情都变得好了起来，冰雨骤停，阳光明媚，天朗气清。

    啊，这美好的人生啊！

    大家早安~午安~晚安~

