    （正版订阅是对十步最大的支持，求月票推荐票！）

    演武厅内。

    李长鸣感到有些脸红，脸色渐渐变得铁青，但有些事情，却是要问清楚，他看向苏乞年，沉声道：“你是怎么知道的！”

    若消息走漏，那么就要排查，此事知晓的人极少，要防止被外人渗透进来，这是大忌。

    “你是说姓罗的和姓赵的两个吗，刚刚我亲手送了他们上路。”

    苏乞年长身而立，不悲不喜，气质宁静而淡然，虽然不想承认，但李长鸣不得不感叹，一个年轻人，能有这样的气度，绝不是普通家世可以培养出来的，至于那些古代小说中穷小子逆袭，练成绝世神功，一夜成名的，也只能是臆想，以满足这世间最多的普通人对于美好的想象，但有时候，现实比想象中更残酷。

    “年轻人，你疏忽了。”

    李长鸣冷冷道：“那两个人，十分钟前，我才刚刚和他们结束通话，那个时候，他们已经在泰州市军属小区前的街景公园上空，但在九分钟左右前，你却出现在我书房中，试问，这一分钟左右的时间，你如何在击杀两位武术大师之后，又远跨三百多公里，通过两个空中收费站，再避开巡逻的极限武者，潜入这戒备森严，各种先进扫描仪器密布的军属大院，在数十座别墅和家属楼中，找到我的书房里。”

    在李长鸣看来，这根本就是一个笑话，就算是他，想要瞬间杀死两名武术大师，也有很大的困难，而远跨三百多公里，在一分钟内，就是在开玩笑了，空汽最快也就是三倍音速，六极宗师也做不到，在李长鸣想来，要做到这一步，至少也要一位熟悉地形和各种布置，对省军区大院了如指掌的七极宗师，才能有把握。

    一个二十岁出头的七极宗师？这个年岁，打破五次极限的武术宗师，在极限武道建立的一百多年里，也只出现过不足五指之数，除了意外陨落的两人外，剩下的两人无一例外，跻身当世全球仅十三个，打破第十次人体极限，获得称号的武圣之列。

    所以，二十岁出头，打破七次人体极限的七极宗师，见鬼去吧！

    “外强中干。”

    这是古河的评价，这位军长政委久居高位，什么手段没有见过，在他看来，这个年轻人虽然不错，但还是太嫩了，一般人或许被骗过去了，但他们两个是什么人，摒弃身份不说，二十三世纪的军衔，没有武力是不可能晋升的，靠普通战功，积累到死，左右一个校官就顶天了。

    从另一个角度，也说明，这个年轻人即便有些身份，也不足挂齿，真正那些古老传承的杰出传人，以古河的身份，自然是见过的，那些年轻人一个个眼高于顶，哪怕气度不凡，骨子里也无比自傲，大多只会直来直去，哪里像现在一般拐弯抹角。

    当然，这是在这位古军长，以及李长鸣看来。

    “说！你的来历和消息途径，谁指使你来的！”

    李长鸣向前迈出一步，哪怕身着羊绒大衣，也有一股强大的气势，在这演武厅中升腾而起，空气一瞬间变得灼热，整个演武厅如同化成了一口火炉，空气噼啪作响，竟隐隐生出了扭曲的气象。

    真气熔炉！

    这种可怕的力量中，蕴藏的更有一股精神威压，在李长鸣的背后，隐隐浮现出来一道虚幻的身影，这身影与其一般无二，亦是身为武术宗师，才能够凝结而成的神，居于眉心神庭中，显异象于外。

    只可惜，立在十几米外的苏乞年一动不动，甚至连那一身在李长鸣看来无比寒酸的粗布白袍，也没有生出一丝的晃动。

    古河眉头微蹙，武术宗师的神，足以对寻常武术大师造成实质性的压迫，这个年轻人却看上去风淡云轻，难道真的是一个不世出的妖孽，已经打破了五次人体极限？

    “哼！”

    就在这一刻，李长鸣出手了。

    嗤啦！

    空气裂开，如同被利刃划破了一般，但比声音更快的，是李长鸣的身法，无声间出现在了苏乞年面前。

    破音障！

    如果说寻常打破四次极限的武术大师，一身极速已经逼近了音障，那么打破五次人体极限的武术宗师，就撕裂了音障，甚至其中的资深者，能够达到三倍音速。

    但紧接着，李长鸣就愣住了，因为感到自己的身体，忽然间不能动弹了，如同遭遇了一堵无形的气墙。

    不对，不是气墙！而是两根弯曲成环的手指，点在他的眉心处。

    不可能！

    李长鸣心中大吼，但偏偏一个字也吐不出来，他从来没有过这样一种体验，精气神如同被禁锢了一般，根本不能调动分毫，就连眉心中凝结的神，竟在瑟瑟发抖，完全失去了对于身体的掌控，令他在转瞬之间，成为了一具行尸走肉。

    下一个瞬间都不到，那交织成环，印在他眉间的两根手指，轻轻一个弹指。

    啪！

    如遭雷殛，李长鸣以比来时更快的速度倒飞出去，狠狠撞在了黝黑的合金墙壁上。

    咚！

    整个演武厅在这时都剧烈晃动了两下，可见力道之重，把演武厅外守候的警卫员吓了一跳，这是军长在演武吗？要知道，这可是特制的演武厅，能够承受逾千吨的重击而不变形，坚固之处，就连最先进的激光武器，都难以在三分钟内击穿，足以扛住十吨级的小当量核弹。

    什么！

    演武厅内，古河终于变了颜色，这位军区一把手，见惯了风雨的大人物，此时也难以抑制的心生摇曳，刚刚那一瞬间到底发生了什么，他看得一清二楚，但正因为看得一清二楚，才觉得不可思议，太离谱了，就像是李长鸣自己将额头送上去了一样，轻轻一弹指，就击飞了一位逼近打破六次人体极限的武术宗师，再看瘫软在地的李长鸣，如同一条没骨的蛇一般，显然刚刚一击，几乎震碎了他全身的骨头，如非是身为武术宗师的强大生命力，普通极限武者，也要立即毙命。

    “你到底是谁！”

    古河沉喝一声，如临大敌，这样的对手，就算他身为六极宗师，也感到一股寒意涌上心头，他逐渐意识到，自己之前的诸多推论，从一开始就错了，这根本就是一条蛰伏的龙，一旦苏醒，龙气外溢，必定山河皆定，万兽伏首。

    却见苏乞年向前迈出一步。

    这一步，就令得古河心胆欲裂，他居然来不及反应，不是他太慢，而是前方那个年轻人太快了，快到超越了他的神经反应速度，连生出反应都来不及，更不用说传递到达全身，进行反击，最重要的是，就连他凝结的神，都捕捉不到这个年轻人的身影。

    苏乞年近前，一只手抬起，再落下。

    那轨迹在古河看来清晰可见，却诡异地依然超出了他的神经反应速度，落到了他的肩头。

    事实上，在古河的判断中，这或许连一毫秒都没有，这种极速，已经进入了微秒级，绝不是他这样的六极宗师可以达到的。

    砰！

    接下来的一幕，于这位叱咤风云数十年，久居上位的当权者而言，足以令他铭记一生，至死也不会忘怀。

    那本来平视的目光上升，变成了俯视，那种平静而带着俯瞰的目光，就在他身前咫尺之外，他就这样被这一双目光的主人，一只手按住肩膀，没有半点反抗之力，在那股力道面前，他就如同惊涛骇浪间的一叶扁舟，渺小而无力，刹那间生生跪倒在地。

    叮！叮！叮！

    兵器架上的兵器互相撞击，演武厅再次摇晃。

    一种前所未有的屈辱感涌上心头，古河咬牙，想要挣脱，苏乞年一只手按在他肩上，一只手负于身后，他眸光平淡而冷漠，也不见他发力，咔嚓一声，那属于一位军区政委，权柄滔天的大人物，坚逾合金的双膝一下折断。（正版订阅是对十步最大的支持，求月票推荐票！）