    “怎么？”莫挽应着：“裴大总裁！喜欢一个人就要好好的去喜欢她，不要去对别的女人说什么暧昧的话语,也不要去做一些什么暧昧的举动，即便是要做，也只能对你喜欢的人做！”

    “莫挽！”他继续低沉的说道，声音沙哑的带着一丝暗沉：“我要你！”

    “理由！”莫挽对着他直接吼道：“裴大总裁！你真的不要再说莫名其妙的话！”

    裴亦桓的神色依然没有变：“我想要你，这就是理由！”

    “去你的理由！”莫挽终于忍不住开始爆粗口：“裴大总裁想要谁，那是你的自由！可是我不想要你！”

    裴亦桓的眼眸骤然一紧，心中沸腾的火焰又燃烧起来：“那你想要谁？斐迪南吗？”

    “这也并不关裴大总裁的事！裴大总裁只要知道自己想要谁就可以，我想要谁完全是我的自由，不管是斐迪南，还是其他男人！”莫挽对着他一字一句的吼道：“你并没有权利指使我去做什么！”

    “没有权利吗？”裴亦桓低沉而危险的话音落，长臂直接将她的身子勾到怀中，细细碎碎的吻从耳垂到下巴，到颈间，再到锁骨……

    莫挽鼻间的气息有些微乱，挣扎不过，她干脆整个人放弃了挣扎，就那般静静地盯着他，然后毫无感情的道：“想要我，是想要我的身体吗？”

    就这一句，将裴亦桓迷失的思绪拉了回来，眼眸微动，他松开了大手。

    趁机，莫挽从他的大腿上离开，低着头，整理着自己的衣服，只是手有些微颤，扣了好几次也没有扣进去。

    眼眸紧紧地眯着，裴亦桓望着莫挽的身子，一阵后悔在心中蔓延着，手落在额间轻轻地揉捏着。

    而此时，原本后座上沉睡的昊天睁开眼睛，看到妈咪低头，肩膀还一直不停的颤动着，他的小脸就冷了下来，直接拿过后座上的靠枕对着裴亦桓就丢了过去：“色狼，不准欺负我妈咪！”

    靠枕直接砸在了裴亦桓背上，虽然没有丝毫的疼痛，却也让他清醒。

    方才，两个小宝贝就睡在后座上，他竟然意图对她……

    随后，尔萱也睁开了朦胧的眼睛，一听昊天说有色狼欺负妈咪，顿时清醒，两手拿着靠枕捶打着裴亦桓：“让你这个色狼再欺负我妈咪！色狼！大色狼！昊天，一起收拾这个大色狼！”

    闻言，昊天也拿过了一个靠枕，然后和尔萱分别站在两侧，捶打着口中的色狼。

    左右夹击的靠枕让裴亦桓俊挺的眉直接皱了起来：“够了！”

    “够了！什么够了！你这个大色狼欺负我妈咪，竟然还敢对我吼够了，昊天，继续收拾他！”尔萱根本不吃他这一套。

    昊天也直接道：“不要乱叫！”

    俊挺的眉皱的更高了，可裴亦桓深邃的眼眸中却充满了深深地无奈，只是任由着两个小宝贝。

    而他们的力道过于太小，根本就是不痛不痒……

    莫挽的心情原本已经坏到了极致，但是在看到眼前乱七八糟的一幕后，噗嗤一声，终于忍不住笑出了声。

    闻言，裴亦桓的眸光望了过去，她的眼框有些微微的湿润，但脸庞上扬起的笑容却异常灿烂，明亮。

    心中涌现而起的烦躁和沉闷在瞬间消失的一干二净，他凝视着她的神色，心情也跟着变好。

    而莫挽却狠狠地瞪了他一眼，不再理会他。

    当黑色的劳斯莱斯在酒店前停下，裴亦桓扯动薄唇，对莫挽低沉地道：“带孩子回裴家住。”

    “没有必要！而且听起来非常奇怪！”言语间，莫挽低头将身上的安全带解开。

    两个小宝贝一眼就看到站在酒店外的斐迪南，欢呼着，纷纷从车上跳下去，然后争先恐后的向着斐迪南跑去，口中还甜甜的叫着：“爹地！”

    就连一向沉闷少言的昊天脸庞上也露出了喜色，叫着：“爹地！”

    斐迪南伸出两手，分别将昊天和尔萱抱进怀中，眸光望到车内的裴亦桓，他温柔而有礼的点头。

    下颚微点，裴亦桓也对着他点头，只是眸光在落到尔萱和昊天身上时，暗沉了许多，犹如夜色。

    将车门关上，莫挽的脸颊上扬着一抹灿烂的微笑：“裴总裁慢走。”

    话音落，她转身向着斐迪南走去，轻声对她说了一句什么，几人一起向酒店走去。

    从身后望去，尔萱乖巧的趴在斐迪南的肩膀上，昊天则是扯着莫挽不知在说些什么，四人并肩走在一起，画面温馨而美好。

    裴亦桓狭长的眼眸眯了起来，落在方向盘上的大手收紧，紧紧地盯着四人的身影消失在视线中。

    时间有些过于太晚，所以四人也并没有再聊天，斐迪南将尔萱和昊天送到房间，然后分别与三人吻别后，便转身离开。

    两个小宝贝沐浴之后，才一躺在床上便直接睡着了。

    看来两个小宝贝确实累到了，莫挽有些失笑，轻手帮两个小宝贝将被子拉好，随后转身去沐浴。

    从浴室出来之后，莫挽躺在床上，却没有丝毫睡意，在车上的那一幕在脑海中浮动着。

    他……到底为什么要那样说？

    他难道不知道吗？那样的话对一个女人说出口，到底会意味着什么吗？

    到底……到底……他为什么要这样做？

    在床上翻来覆去，莫挽的眼睛始终睁着，没有想要睡的意思。

    酒店外，黑色的劳斯莱斯一直停在原位，裴亦桓眸光出神，手中的烟火在半明半暗的闪烁着。

    保安看到车子停在酒店正中间，眉头一皱，然后走了过去，轻轻的敲着车窗：“先生，麻烦你能把车停到停车位吗？”

    车窗摇下，当裴亦桓的脸庞映入眼中时，保安立即道歉：“裴总裁，您继续。”

    话音落，保安迅速离开，他没有想到竟然会是裴总裁！这下是真的要死了！

    要知道，a市几乎一半的楼盘和酒店都是裴总裁的，如果裴总裁生气的话，他就真的玩完了！

    抬头，裴亦桓望向灯已经关灭的房间，烟灰缸中已经放满了烟头，烟草味在车内流动着。"

