    历史有很多相似之处。

    君羡没想到，母亲和她的闺蜜相约的地点，竟然是胡同44号私房菜。

    那场车祸之后，他来过这家餐厅，试图寻找当年的真相，但餐厅歇业整修，再后来就是关门大吉。

    没想到十多年之后，餐厅整装重新开业。

    朱红色的大门口，服务员笑容可掬，“您好。请问，几位有预约吗？”

    “约了青竹包房。”阮清音回答。

    “好的，请跟我来。你们的朋友已经到了。”服务员引着他们往里走。经过小院时，君羡举目四望，看到依然虬枝的泰山松，和两株玉兰树。树上挂了很多许愿符，写了不少心愿。

    竟生出物是人非之感。

    当年，一起庆祝的师兄师姐，意气风发，而今都已各奔东西。他便走近了树，抬起一个符在看。

    “君羡，怎么了？”乐城察觉到了儿子的异常。

    “没什么。”

    服务员见君羡停滞不动，开口道：“说出来大家可能还不信，我们这两株玉兰很有故事呢。以前餐厅来过一对母女，小女孩啊生了一双又大又萌的眼睛，只看了一眼，就数出了玉兰的花瓣。老板觉得这很吉祥，这不就挂了很多许愿符？哦对了，她们当时就是在青竹包房用餐的。”

    电光火石在脑海间绽放。

    大眼睛、视觉记忆，君羡猛然想起，当初他去卫生间擦肩而过的女人。

    那个人是……念念的母亲？

    所以，冥冥中早就注定了，他追尾她的车，他代她养育她的女儿？如果喵喵知道了，她会怎么样？

    不敢想象。

    “阿羡，走了。”阮清音拍拍君羡的肩膀。知道儿子没心思谈恋爱，为什么看到许愿符感触这么大？

    一家人上楼，到了青竹包房门外。里面传来了那对母女的对话。

    “妈，我跟你说我有喜欢的人了，待会人到了，我没有好脸色你可别怪我！”这是女儿的声音。

    “哎呀，一一啊，妈妈也话撂在这了，你老说自己是什么颜控，没有一米八没有八块腹肌坚决不嫁，妈给你介绍的颜值错不了。他妈妈当年是我们的小圈子里的美人儿呢。”这是妈妈的声音。

    “那也没有我喜欢的人帅！”

    “你喜欢你喜欢，你倒是带来给妈妈掌掌眼啊！行了不要说了，你今天就是装也要给我装出相亲的模样。”

    ……

    阮清音的步子迈不进去了。

    敢情，强扭的瓜儿不甜呢，人家姑娘心里有主儿了。她看儿子，满脸歉意。不成想，君羡正凝神听，那表情，一言难尽。

    “来都来了，进去吧，当闺蜜叙叙旧也好。”乐城说道。

    一家人这才敲门而入。

    “怎么是你？！”包房里的女孩子，茶杯落在了桌子上，溅在身上，她不可思议地看着君羡，惊喜从眼底喷薄而出。

    君羡苦笑，在门外就听出来了，相亲的对象居然是凌超逸。那，母亲的闺蜜，岂不就是凌天纵的妻子？

    这个世界太小了。

    凌超逸的反应都落在了应百蕙的眼底，喜的是两个人认识，而且女儿明显表现出了对男的喜欢。而且这位故人之子实在是生的太好了，温润如玉，一表人材。忧的是女儿久攻不下的不会也是这位故人之子吧。

    “清音！”

    “百蕙！”

    昔日姐妹相见，互相拥抱了一下，双方寒暄一番。

    “清音，你好久不回帝京了，看小逸都长大了。和你儿子还真是……投缘呢。”

    凌超逸在一旁咳嗽，尴尬的要命。

    “我儿子，君羡。君羡，来见过百蕙阿姨。”

    毕竟都是大家闺秀，礼数上少不得。

    “阿姨，”凌超逸甜甜地叫了一声，“我和君羡是故人。”

    这个故人很是耐人寻味。

    “那太好了，点了菜边吃边聊吧。”乐城控场，掌握节奏。

    聊了几句旧事。

    “清音啊，你这些年在云城，过的怎么样啊？”

    “云城安静，不比帝京繁华。我和老乐呢，经常去外旅旅游，日子倒是清闲。你呢。”

    “我呀，三个儿女也都算出息，超砚和超逸都跟着她爸管理公司，小儿子超晗这也刚毕业。我也算功德圆满。对了，君羡做什么的？”

    这个问题不太好回答，乐城接话：“儿孙自有儿孙福，我们也不太管他，左不过都是和音乐相关的事。搞音乐艺术的，都爱追求个自由，这不感情的事给耽误了。”

    应百蕙对此深有同感：“这孩子的婚姻大事，最是让我操心。”

    自然而然，扯到了儿女身上。

    “小逸，平时你话不少，和君羡交流交流啊。”应百蕙用胳膊肘撞了下自家女儿。

    凌超逸的尴尬癌都犯了，她忽地站起来，“君羡，陪我出去走走可以吗？”

    “好。”君羡应下。在这样的场合，他也浑身不自在。

    两家父母喜出望外，比想象中进展的顺利。

    两个人一前一后，离开了餐厅，在胡同里随意漫步。

    “你好些了吗？我是说，你的伤？”

    “谢谢，现在好多了。”

    凌超逸扯了下嘴角，对于他的疏离习以为常。

    “你去了纽约半年，一条信息都没给我发过。就算平常朋友也不至于此吧。我还是从我弟弟那得知你的信息。”

    她伸出了手，向着君羡的腹部伤处而来。

    君羡格住了她的手腕，委婉拒绝。“真的都好了。我在纽约其实挺忙的，我去了图书馆兼职管理员，这样就可以在那边旁听，音乐体系丰富了不少，每周还抽出一个晚上去布鲁克林酒吧演奏。”

    凌超逸认真的听着，“努力的人，生活总是多姿多彩。”

    “你母亲倒是神秘啊，商业场合几乎不见，以前也没听你说过。”君羡转移了话题。

    凌超逸没好气，流露出少见的娇嗔：“你对我避之如虎，可有给我机会说？”

    君羡被她怼地咳嗽，好像挺有道理。

    胡同里有一些店面，凌超逸看到那里有卖老帝京酸奶和北冰洋的。她来了兴致，“君羡，我想喝北冰洋。”

    言下之意，男生请客。

    堂堂凌家女总裁，喜欢路边摊的北冰洋，这反差，本是和可爱的。奈何啊，君羡便买了两个。

    凌超逸笑眯眯接过，咬着吸管，慢慢地喝：“我妈妈生了我们三个，身子亏损，这么多年经常在疗养院，所以低调一些罢了。”

    她忽然正色，语气严肃：“君羡，问你一句，你今天过来，是为了敷衍了事，还是真的想改变自己的感情状态了？”

    答案过于残忍，尤其对于一个追了他七年的人。幸好，不用他回答，手机铃声响了。

    来电显示申屠。

    说了句“抱歉”，君羡接起来，手机那头传来了申屠的大喇叭嗓子，“兄弟，你可回京了吧，这回你无论如何得帮兄弟一把。”

