    当天，秦正游历城中，还真发现了不小的问题，为此，让无情成立了临时卫队，避免一些宵小趁机鱼肉百姓。

    并且，秦正颁布诏令告知百姓，有任何士兵 和造乱者，他秦正绝不姑息。

    在短短一天，秦正就杀了将近十三人，但没有一个是他治下之军。

    这一下，让城中百姓彻底改观。

    接下来三天里，秦正军队食物不够，也是让人去买的，一开始有些百姓不信，但随着有人拿到钱，也没有被报复，大家这才相信秦正这是真的跟他们购买。

    毫无疑问，这是破天荒的。

    而且，秦正麾下的军队也确实没有去骚扰一个百姓，短短几天，百姓们对秦正的形象彻底改观。

    更有甚的是，曾经被秦正攻占城池的百姓知道秦正在此处，都投奔而来了。

    这一下，奉天城中的百姓相信了秦正，他和九洲其他贵胄不一样，无形中，为他积攒了名声。

    此刻，秦正策马指挥百姓撤离，因为大战在即，他不想连累这些百姓。

    但有些百姓不愿意离开自己生养之地，秦正折中让他们连接西庐洲方向的平原，一时间整个平原到处都是帐篷。

    而这会儿，秦正边上站着一个老者，这是奉天城的长者，他看着大批百姓忙活，对着秦正道：“陛下，老朽有一个建议,不知道能不能说？”

    “老爷子，您说罢！”

    秦正回答，老者开口道：“老朽观您的军队最近一直在运送物资，我们也可以帮忙的，这打仗我们不会，但是帮忙运送东西还是可以的，也可以减少你们的人手消耗，毕竟你的敌人太多了！”

    闻声，秦正心中一暖道：“是我的到来，打破了你们的宁静，这场战争，不是属于你们的，若是被那些敌军探子得知，一旦兵败，百姓们就遭殃了！”

    见秦正这么说，老者忽然下跪，秦正连忙上前搀扶，老者执意下跪，看着秦正激动道：“老朽今年已经是古稀之年，纵观一生，也算是有些阅历，但从未见过陛下如此善待百姓之君，老朽希望，陛下能君临天下，还这九洲大陆朗朗乾坤，我们这些人，不怕死，怕的是以后儿孙还要遭受这战难之苦，所以，陛下，就让我们为你们出一份绵薄之力吧，我们，想做您的子民！”

    短短的话，是一个老人一生对于九洲的见解！

    他们希望秦正崛起，因为这样的君王，才是他们真正需要的。

    秦正见状，看向四周，不少百姓看着他，有一丝期待。

    秦正这时候笑了，朗声道：“好，自今日起，奉天城归大秦所有，凡是城中子民，皆是我大秦子民，朕，秦正，在此立下誓言，若兵败，一定带你们回大秦，还你们一份安宁！”

    话音落，全部百姓跪服，高呼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    不远处，姜雪舞看着这一幕，忍不住道：“这个家伙，收买人心还真是有一套！”

    “他可不是在收买人心，他所有一切都是本心！”

    赢筱开口，姜雪舞没反驳，然后赢筱继续道：“一开始，我也以为这是一种帝皇之道，但后来发现，他其实就是一位仁君，他的狠辣狡诈，只会针对敌人，他的善良，宽容，也只会对他身边，和他的百姓，也是因为如此，他身边才聚集了那么多的忠勇之士！”

    “比如帝无羡，一个金刚高手，真会因为他的父亲就保护他，守护他吗？再是断三刀，一代刀魔，若是秦正是一个暴君，他会助纣为虐吗？”

    “再是这阵子八族之军，你看看那些将领，估计一辈子都没那么痛快过吧，然后是秦正麾下的不良人和锦衣卫，他们的忠心，可不单单因为秦正是皇帝，而是秦正待他们如兄弟，士为知己者死，人心也是如此，他真心待人，别人自然也真心待他！”

    姜雪舞听后道：“可这不是帝皇道，太仁慈，未来，他会吃亏！”

    “英雄路，枭雄路，谁又能说的清楚呢？我只知道，如今他是我的男人，他是一个盖世英雄，也将会是震慑九洲的枭雄，至于未来如何，他可是非常惜命的，绝对不会惨死的，他还要带我们去世外桃源过余生呢！”

    赢筱满是期待开口，姜雪舞听到这里，错愕道：“你在说什么傻话，若是他未来成为一代枭雄，征伐天下，那怎么可能陪着你们这些妃子，这话你也信？”

    赢筱悠悠道：“若是别人说这话，我自然不信的，但是他不一样，你只要多跟他接触，观察，就会发现，他无心权力，更不想征伐天下，如今这一切，只是为了自保，在我眼里，他除去帝王身份，他便是一个普通到不普通的人了，但也是我的男人！”

    姜雪舞看着赢筱满脸爱意，略微摇头道：“你这是失去了理智！”

    “不，我很理智，相信我，未来，他会是一代圣君，也有可能是一代仁皇，被世人永远铭记，而作为他的女人，我也将荣耀千秋！”

    赢筱认真开口，姜雪舞翻翻白眼道：“先过了这个难关再说吧，若是输了，你们就得灰溜溜跑回秦国了！”

    “不会的，我的男人，不会输！”

    姜雪舞没有再多言，在她认为，赢筱现在太盲目了。

    而秦正这会儿自然不会知道两女的对话，在老者的恳求后，同意让全城三十万百姓也加入运送物资的队伍中。

    在全城军民一同努力下，合计百万军用物资快速入城。

    在这个时候，战斗打响了，但没有一个百姓逃跑，他们就听到了那震天的爆炸声。

    有一老者问边上锦衣卫开口道：“怎么还响雷了？”

    锦衣卫柔声道：“老爷子，那不是雷，是地龙的爆炸，放心，有陛下在，他们进不了城，就是后面那些大黑铁桶子，可厉害呢！”

    “哦？是吗？”

    老爷子一脸好奇，锦衣卫耐心给他解释……

    城头，上百们火炮架起，轰杀对方的冲锋，同时，强弩箭搭建完毕，那一阵箭羽，直接灭杀无数敌军，吓的他们转身就跑。

    秦正看着这一幕，没有任何的意外，只要自己的武器装备到位，守着城池那是绝对没问题的。

    这一天，接连六次攻城，全部被击退，举城欢呼！

    秦正也是犒赏三军，自己则亲自驻守城头。

    午夜，杨昭文来到城头，递给秦正一坛子酒，还有一篮子肉菜，开口道：“这个时候下这个命令，要是父帅在，肯定要骂陛下您了！”

    秦正笑道：“这阵子大家太压抑了，胜仗之后，自然要鼓舞，放心，朕心中有数，不会有任何的问题，你看看也收拾一下，该回去了，姬蒿身边不能没有人！”

    杨昭文听到这话，皱眉道：“陛下，让我留在您的身边吧！”

