    第19章 交手

    后来韩师弟来了，他是那么单薄，那么可怜，天天跟在我身后，像个跟屁虫。

    那时候真好！

    师父做饭给我们吃，笑着看我们比赛谁吃得快。

    韩师弟每次都要和我比赛修行进度，输了总不服气。

    我也经常给师父和韩师弟做饭，虽然味道很差，他们却一脸幸福。

    ……

    后来，韩师弟变了。

    变得贪婪，好胜，嫉妒，自负。

    不甘心在这个小天地待着，一心想要声名富贵。

    和郑长老勾结，私自收取报名费。

    和宋执事勾结，将岳小山分配到伙食房。

    师父拒绝武英殿招揽，又联合师弟以出走胁迫。

    这些事情难道瞒得了自己？

    郑波小心翼翼注视着弟子们吃完，等待毒发。

    “嗝！”张小壮打了个饱嗝，问道：“郑师兄，你今天没胃口啊？”

    “我……”

    郑波见所有人的眼光都飘向自己，端起面前的粥，僵在半空。

    吃也不是，不吃也不是。

    “路师弟，这粥味道还好吧？”尴尬一笑，冲路鹏道。

    不是吧？郑波竟然和我说话！路鹏心道。

    “挺好喝的，郑师弟你快喝啊，凉了就不好喝了。”路鹏道。

    “没关系，我喜欢喝冷粥。”

    “为什么他们还没有事？难道韩辉给我的毒是假的？不要这么玩啊！”看他们一个个都吃饱喝足拍屁股走人，郑波大脑袋中充满疑问。

    黄香没有心情修炼，打算一个人去山门那边看看。

    或许，下去找他也蛮有意思。

    走到前院广场，一个魅惑十足的女音传来。

    “毒蝎门吕冰一、陈雨梦前来拜山，有没有喘气的出来一个。啊？！”

    陈雨梦一袭粉色长裙，迈着从容的猫步走进伏虎派山门，本想说两句示威的话，结果还未说完便看到独自走来的黄香。

    “毒蝎门？你们来此何干？”黄香问道。

    伏虎派自创建以来，几乎没有同别派有过来往，就连守卫都没有设。

    陈雨梦轻抚酥胸，手指黄香，红唇轻启道：“你就是那个姘头吧？果然有几分姿色，不过身材嘛，就差了一点。”

    黄香不过十五芳龄，豆蔻年华，自然比不上她二十岁左右成熟妩媚。

    “你说呢师兄？”陈雨梦向身后的男子抛了个媚眼道。

    一袭蓝衣，身材颀长的吕冰一轻笑道：“韩辉的眼光还可以。”

    “韩辉？你们把韩师弟怎样了？”黄香柳眉一竖，喝问道。

    她内心深处，依然没有接受韩辉已经出走的事实。

    毕竟二人在一块儿生活八年之久。

    陈雨梦眉头一挑，娇媚道：“师兄，你说她和我谁更美呢？”

    “这个嘛，真真令人难选啊！”

    吕冰一邪魅的眼神在二女身周不停打量，中肯道。

    “一定要选嘛！”

    陈雨梦秀气的粉拳轻推吕冰一肩膀，嗔道。

    “好吧好吧。”吕冰一略一思索。

    “你们二人，一个好比出水芙蓉，清新脱俗，含苞待放。一个好比盛放玫瑰，明媚艳丽，吐露芬芳。不可同日而语啊！”吕冰一摇头晃脑，意兴阑珊道。

    “哼，我就知道，你们男人都是见一个爱一个，没好东西！”陈雨梦白眼轻抬，小嘴微撇道。

    “呵呵呵呵……”

    吕冰一对这打骂话语十分受用。

    黄香听二人的谈话脸上不觉一阵发烫，怒道：“什么乱七八糟的！你们究竟来此何干？再不回答休怪我不客气！”

    “呦！小妹妹脾气还挺火爆，我来领教你的高招！”

    陈雨梦玉手轻挥，一根二寸长的银针自袖口射出。

    黄香气上心头，这二人莫名其妙前来，说了一堆毫不正经的话，又突然出手袭击，当真讨厌！

    见银针来势凶猛，急忙将身体微偏，躲了过去。

    扑哧！

    银针刺入身后石墙，巴掌大小的石体墙壁瞬间被腐蚀一个大坑。

    “好强的毒！”黄香心里一阵发寒。

    还好刚才躲了过去，如果硬挡，即使以源气防护，恐怕也会受到腐蚀之力的损伤。

    这两人，到底是何方神圣？

    黄香不敢掉以轻心，刷刷两声，亮晶晶的银色拳套戴上。

    猛虎下山，俯身疾速向陈雨梦冲去。

    不管他们是谁，肯定是敌人！

    二人看到黄香躲过“腐骨银针”就知刚才小看了她。看她冲杀过来，全身上下笼罩湛蓝光芒，更加认真起来。

    迅速取出兵器抵挡。

    吕冰一抽出一把蝎骨短匕，匕首背部竖着一排不规则的骨刺，阴森森的。

    陈雨梦取出两把峨眉刺，中间粗两头细，菱形的尖刺之上不时有寒光闪过。

    黄香用出黑虎掏心一拳击出，陈雨梦双脚分立，两臂上挑，以一招美人挂画格挡。

    蓝光绽放。

    显然黄香的实力更强一些，陈雨梦被一拳震的后退几步。

    黄香正欲再攻，吕冰一手持骨匕斜刺过来，只得缩身后退。

    一击逼退黄香，吕冰一脚下爆出闪步，调整站位，骨匕改为反握。

    “横斩！”

    经过交手，黄香判断，二人实力大致相同，均在大武师境界。

    自己的实力不输他们，但担心他们用毒不敢全力出手。

    横斩是攻击力极强的招式，匕刃划过，附带一股尺余长的白色能量。

    呼呼风声响起。

    黄香急忙用出防御技能钢之壁垒，双拳前端凝出一个两尺见方的蓝色盾牌，挡下这一击。

    铿！

    骨匕从壁垒上划过。

    源气凝结成的壁垒，不仅挡住了骨匕的攻击，也挡住了横斩产生的能量。

    吕冰一借势闪开，陈雨梦脚踏碎步，身形前冲当中不断蓄力。

    “毒蛇出洞！”

    二人配合奇佳，吕冰一释放横斩在前破防，陈雨梦毒蛇出洞蓄力一击，就是要做到出其不意。

    即使是蓝灵武者，面对这套由两个大武师配合打出的组合招式，也要吃亏。

    黄香正要撤去壁垒，突见陈雨梦攒着峨眉刺猛冲过来，刺尖波澜起伏的花纹状能量，不容小觑。

    “去！”

    钢之壁垒被她一拳击出，抵挡突刺后消失不见。

    毒蛇出洞的攻势依旧未减。

    黄香连忙变招。

    “虎啸山林！”

    秀气的脸蛋憋的通红，玉口微张，发出阵阵猛虎吼叫之声。

    这是伏虎拳法中的声波攻击，极其消耗源气。

    虎啸声一波接一波，排山倒海之势席卷而出。

    眼看就要刺中，无奈攻势受阻，陈雨梦大叫一声，被源气声波震得倒飞出去。

    一口鲜血喷出，抬起一张俏脸，美目之中，满是怨毒。

    吕冰一见声波来势汹汹，早已闪在一边，不敢硬挡。

    见师妹倒地，急忙冲出扶起，阴冷道：“算你狠，我们走！”

    抬手掷出一枝飞镖。

    黄香侧脸躲过，二人趁机逃出山门。

    刚刚施展虎啸山林，而且刚才两人联合攻击，尤其陈雨梦毒蛇突刺对她伤害不小。

    此时体内一阵力乏，气血翻腾，也不追击。

    门中弟子听见打斗声音纷纷赶来。

    “大师姐，发生什么事了？”最先来的是张小壮，他吃完早饭想去校场练功。

    伏虎心法练了许久，渐渐生出一丝气感，但无比微弱。他认为可能自己基础尚未打好，因此想专心练习伏虎拳法，夯实基础。

    “没什么，两个邪派的宵小而已。”黄香道。

    他对二人没有任何好感，不愿多提。

    张小壮见师姐面色苍白，心情不佳，不敢多问。

    黄香径自向后山而去，她要将此事汇报给师父，以作下一步打算。

    毒蝎门敢大张旗鼓前来捣乱，绝非一件小事。

    虽说昊川大陆一向强者为尊，但伏虎派偏安一隅，默默无名。一无地盘之利，二无财产之利，三无功法宝器之利，实在犯不着卷入争斗。

    黄香刚走到后院，耳旁忽然传来一声叫喊。

    “救命啊！”

    紧接看到一个硕大的脑袋从眼前飞过。

    正是郑波。

    定睛一瞧，郑波后边紧追不放的少年，不是岳小山是谁？

    “哼！还跑？”

    岳小山脚踏风行虎步，速度暴增，一把揪住郑波后衣领。

    郑波做贼心虚，加上实力不济，被从后一抓，蔫了下来。

    他刚才心神不宁，在屋内来回踱步。

    突然一个声音在耳旁响起。

    “郑少，你好狠毒啊！”

    吓得郑波差点尿裤子，颤抖道：“石头你个瘪犊子，你敢吓唬我，你信不信我，我杀了你！”

    那声音又幽幽道：“你欺师灭祖，毒害同门，你不怕遭报应吗？”

    (本章完)

