
　　方寒感觉有某种力量和自己的水晶链接而上。

　　灵魂渗入其中，方寒就感觉，自己发现了一个新世界！

　　同妮梵不同，虽然不知道妮梵是如何获得操作法则之力。

　　但从几千年来，都只有这么一丝法则之力，方寒就知道，斯巴达给她的必然不是真名挂靠这个方法。

　　否则，她不至于这两千年都没有丝毫提升。

　　事实上，通过正确真名挂靠手续的所有恶魔，都会在第一次链接法则之力的时候，获得深渊的馈赠。

　　那就是得到观察世界本质的能力！

　　不同的法则之力，对应着不同的本质感官。

　　火焰法则看到的就是整个世界中火的本质和演变。

　　水灵法则看到的就是整个世界中水的本质和演变。

　　以此类推。

　　这样一来，方寒看到的，自然就是整个世界欲情之力的流通与具现。

　　在方寒的感官里，灵魂接洽到法则之力后，那一瞬间，他失去了所有情绪。

　　那一刻的他，就如同深渊意志一般，看似高高在上却又无处不在，不悲不喜，不嗔不痴。

　　他看到了所有生物的所有情绪和欲望的演变。

　　总所周知，情绪这种东西是会传染的，要不是方寒此刻的状态接近于大道无情，方寒在观察这些欲望的时候，整个世界的欲望本质可能瞬间就会把方寒同化了。

　　好在，这应该是深渊的保护，方寒很安全的接受了这些规则演变，并且陷入思考。

　　很快，方寒从思考中醒来的时候，他已经退出了那个状态。

　　方寒睁开眼睛，看到但丁正百无聊赖的在一旁杵着叛逆之刃发呆。

　　他站起身，细细的体悟了下身体的变化，以及获得的新能力。

　　身形一晃，方寒的身体如同瞬移般在这个剧场的各处浮现，刚开始，这些还都只是残影，但是很快，整个空间里，残影逐渐消失，原地只留下了两个方寒的身影。

　　这两个身影都各做各的动作，或是劈砍，或是拳打脚踢，如同分身一般。

　　这就是身体上敏捷的改变，如今方寒的速度已经可以在有限的空间里弄出如同分身一般的高端操作。

　　这意味着，今后方寒的敌人，有可能会面对两个方寒的同时进攻，而方寒闪避攻击的概率也提高了。

　　面对速度赶不上他的，估计就要被吊着打了。

　　另外，还有一个变化的就是，方寒手上或者脚上，每次攻击的时候，出现的雷暴声以及各种闪电电弧。

　　是的，妮梵的雷电能力也被方寒继承了，只是继承的能力似乎就像是等级清零一般，方寒现在还做不了那种释放雷海的操作。

　　但随着魔力的提升，对雷电能力的掌控，方寒迟早也能使用出那种力量。

　　现在的他，雷电更多的就是增加点攻击力和攻击距离，不过，方寒也另有打算。

　　妮梵运用雷电能力的时候，那就是雷电法师，专门以雷电球，雷海伤敌。

　　而方寒毕竟做了这么久的战士，对于法师这一职业，也是有点玩不来，因此，他打算研发一些自己的攻击招式。

　　这点上，他能参考的东西还是挺多的。M.23sk.com

　　比如千鸟啊，超电磁炮啊，雷遁啊，或者是电疗提速啊之类的。

　　至于自愈能力，这个暂时也演示不了。

　　总的来说，妮梵的本源能力，算是丰富了方寒的攻击手段，虽然继承的能力不多，但本来就不可能直接满号继承，那地狱早就乱了。

　　最关键的是法则之力。

　　通过参悟了欲情法则之力后。

　　现在的方寒除了可以借用深渊的加持放大自己的能力之外，他另外获得了欲望感知的能力。

　　也就是说，现在的方寒不仅能察觉到情绪，甚至对方的欲望想法，只要大点的，都能被他感知到。

　　这种能力已经无限接近于禁忌的读心术了。

　　相信伴随着方寒参悟的进度加深，最终读心术也不是不能被实现。

　　方寒和妮梵走的不是一条路。

　　妮梵显然是以魅惑为主，因此获得的是欲望放大的能力，她能针对放大某个人的欲望。

　　比如之前但丁不能动，实际上就是妮梵借用深渊加持，又用了欲望放大，将但丁“不想动”的欲望无限放大。

　　因此，但丁不是被妮梵定住了，而是被自己的欲望“定”住了。

　　而方寒虽然也对欲望放大这个能力很眼馋，但他参悟后，获得的第一个能力，并不是他能选择的，因此，也只能遗憾的期待后面是否能够掌握这个能力了。

　　但是不管怎么说，此刻的方寒已经具有了调动深渊法则的能力，他已经算是一位新晋的恶魔君主了！

　　方寒回想起自己来这个世界的经历，不由的感叹。

　　这种高魔世界，果然只要前期不死，抓住机会，那真是一跃一个天地。

　　他在前几个世界，兜兜转转，最多也就欺负欺负那些实力顶多达到下阶恶魔的魔兽，那时候的自己，还自以为满足。

　　结果，来了这个世界后，整个实力梯队瞬间拔伸到天际。

　　前面几个月的方寒，那真是如履薄冰，生怕一不小心就直接挂了。

　　再加上深渊关注这个Buff，更是让他如鲠在喉。

　　不过，好在，他水晶的本质在这个世界彻底获得了体现。

　　作为神灵的他，在这里找到了水晶的正确使用方法。

　　再加上观想法的蜕变，机缘巧合下，恶魔契约的签订。

　　不过只是两三个月的时间，方寒的实力直接来了个三级跳！

　　从原本还不及下阶恶魔的实力，直接一跃就爬上了恶魔君主的阶层，不可谓不快，那简直是快的离谱！

　　不过，方寒想想自己之前看过的小说里，那些主角，有些一年就直接可以用手玩星球了，这么一对比，自己现在还只能打打恶魔，就连毁灭块大陆都做不到，就瞬间平静了。

　　简直垃圾，连个行星阶都没到，还好意思说自己是神灵？

　　歇了歇了~

　　方寒瞬间就感觉自己心如止水，对于实力的提升没有半点激动，甚至还有点小失望。

　　方寒是彻底放平了，但丁却有点忿忿了。

　　毕竟，在但丁眼里，方寒简直就是个大挂壁！

　　自己好歹那也是因为有斯巴达这个绝世大爹的存在，才慢慢有的这个实力。

　　而自己这个实力，虽然成长了就能获得。

　　但那好歹也花了他几十年的时间啊！

　　方寒呢？这就几个月就追上他了？

　　感觉到现在方寒和自己不分伯仲的实力后，但丁酸了。

　　甚至他觉得，方寒不会是自己老爹的私生子吧？或者是蝴蝶夫人的私生子？

　　不然他怎么就有这运道？

　　不过，最后但丁还是收敛好了心情。

　　毕竟，作为继承了斯巴达傲慢法则之力的他，虽然觉得方寒提升的很快，有种危机感。

　　但傲慢法则之力的拥有者的他，心中的傲那也是不容他起什么其他心思的。

　　提升再快又怎么样？我但丁一身决不弱于任何人！

　　但丁对着方寒这个挂逼，如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十六章 恰柠檬的但丁免费阅读。https://xs.23sk.com 