    混沌钟的笼罩之下，苏城步步向着多宝如来走去。

    廓然之间金光流溢，充斥苍穹大地，多宝如来运用法力，在阵法正中心的不动明王双手一合，向着正中央的苏城抓去。

    这两个手掌无上无下，明明若琉璃，又合乎不动真意，双手合处，要让这一切都尽归混沌。

    “苏城，你既然开创了佛门，为何要阻碍佛门大兴！”

    在多宝如来动手之时，更有一佛凭空出现，身上披着袈裟，无穷尽的法力全都加持在了多宝如来的身上，同时对着苏城怒喝。

    “因为你们荼毒无穷，祸害众生。”

    苏城在混沌钟内，看着多宝如来已经悍然出手，终归是长叹了一口气。

    “咚……”

    混沌钟在苏城手中到现在，终于是震荡出了第一声响。

    这声音如同在太古传来，霎时间穿越了无尽的时空，这多宝如来布置的十方诸佛曼茶罗积蓄了十方世界，三世诸佛的一应法力，而他们这些诸佛都在天地之中的各个方位，但是在此时此刻的钟声之下，三界之中的一应响动全都沉寂了起来。

    适才浪潮汹涌的曼茶罗在这时候空空寂寂，恍如天地在这刹那停止了运转。

    不动明王的两只手在这时候巍然不动，而苏城就立足其中。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    多宝如来背后出现多个手臂，手中拿着幡旗明珠，莲花宝幢，金刚杵，金刚铃等等法器，在这时候一并放有流光，特别是多宝如来的右手之中，执拿着七宝妙树，向着苏城身躯刷来。

    “咚……”

    混沌钟又是一个闷响，而多宝如来一手七宝妙树打过之后，另一只手转动阿弥陀佛的轮宝，让这个阵法的凶险之处完全向着苏城卷来。

    苏城看着多宝如来这般凶悍，最终摇头，说道：“身份变了，你这脾气还是没变……”

    【……】

    刘秀扫平天下，定都洛阳已经有许多年了。

    这洛阳经由多年建设，现在雄伟辽阔，而整个洛阳城中更是人烟稠密，百姓在这里面安居乐业，对于当年汉光武帝复辟汉朝之事更是津津乐道。

    “要我说当年的光武帝真的是真命天子，王莽力量数倍于光武，但是交战之时，要么是狂风暴雨，要么是天降山石，让王莽的军队颤颤栗栗，仓皇逃窜。”

    听着说书之人言谈往事，酒楼里面喝酒的人侧耳倾听，对于这种事情，他们可真是百听不厌。

    “……王莽被杀之后，身体都被老百姓乱刀砍了，还有一些老百姓把王莽的舌头割掉吃了，现在王莽的头还在皇宫里面存着呢。”

    说书先生的话题不觉就扯到了这里。

    “在皇宫什么地方存着啊。”

    下面有百姓问道。

    “这我哪知道啊。”

    说书先生笑道：“不过我想，肯定是在皇帝上朝的地方，这样才能够警醒皇帝。”

    整个酒馆里面的人都议论纷纷，而同样在这里喝酒的一个人闻言，却深深的叹息了一声。

    “不过我听说啊，明帝上位之后，听到了一些消息，知道当年的天降山石全都是西方的一位人所弄，因此派遣官员，万里迢迢的到了西方，在那里将神请了回来，这个神叫做【佛】，就在现在的白马寺里面。”

    百姓们闻言，立刻又议论纷纷，而这一次的话题全都围绕着这一位【佛】所展开。

    “这左右都没了座位，我们两个拼个桌怎么样？”

    苏城笑着走到了此人身前，坐了下来。

    此人看了看苏城，点了点头，然后闷着头接着喝酒。

    只是这个人对苏城淡然，旁边有人是坐不住了，连忙走上前来，站在苏城左右，说道：“你是哪里人，可有牌子？”

    “牌子？”

    苏城伸手在怀里面摸了摸，说道：“上一次来洛阳的时候，曾经拿到过一个牌子，你可以看看。”说着便将牌子递了出去。

    这左右的人看到牌子之后，纷纷皱眉，表示不解，最终又将牌子放到了喝酒之人跟前，让喝酒之人鉴别。

    “这是秦朝之前周天子皇宫里面的牌子。”

    喝酒之人放下了碗，打量着苏城手中的牌子，琢磨一下之后，说道：“你这个牌子保存的挺好，时隔这么多年，居然还是原样。”

    “没怎么用过。”

    苏城笑道，看着喝酒之人如此苦闷，问道：“你是为何在这里喝闷酒呢？”

    “我痛恨我自己。”

    喝酒之人放下了手中酒碗，看着苏城，说道：“原本我以为我是一个很勇敢的人，很直率的人，但是在今天，我认为我只是一个懦夫，我不敢对人说自己心中所想，想要委曲求全，但是却绝对保护不了自己。”

    说到这些，喝酒的人给苏城倒了一杯酒，问道：“你叫什么名字？”

    “苏城。”

    苏城答道。

    “苏城……”

    喝酒之人听到这个名字，一下子来了精神，看着苏城说道：“你怎么能取这样的名字？这和我祖师爷的名字是重合的。”张衡最喜欢的就是苏城当初留下的物理化学炼丹一脉，给他很大的启发，也让他奉苏城为祖师爷。

    “你可以把我当成你祖师爷，然后倾诉一下。”

    苏城呵呵笑道。

    这对他来说是很无礼的一句话，但是喝酒之人在这时候出奇的没有生气，而是当真依照苏城所说，将苏城当成自己的祖师爷，然后开始倾诉起来。

    “我叫张衡。”

    张衡说道。

    “我知道。”

    苏城点头，说道：“你是一个高产作家。”

    张衡听到高产作家，不由苦笑，说道：“我出生在了望族，年幼就学了许多的书，然后开始游学，在我年轻的时候，我看到了朝廷的许多弊病，然后我仿照两都赋，写了一个二京赋，专门用来讽刺朝廷的作为，后来我被皇帝看重，被认命为太史，再后来被任命为侍中，享受两千石。”

    苏城点头，听着张衡的话说道：“是个高官了。”

    张衡听到了官字，满脸苦笑，说道：“我原本以为我做什么都问心无愧，因此也就无所畏惧，但是就在今天，皇帝召见我，问我最痛恨的是谁，问朝廷又是谁最坏……但是在那时候，我不敢回答，于是左右其他……”

    苏城笑了笑。

    现在朝廷里面宦官的势力又起了，闹的风风雨雨，若说张衡最痛恨的自然就是宦官无疑了，而宦官又是皇帝身边的人，在皇帝询问的时候自然就在身边，有这样的人盯着，张衡未曾言语，先就胆怯了。

    “所以现在的我十分的痛恨自己。”

    张衡灌了自己一大口酒，说道：“我不配做官，我要请辞离去，遁入深山老林学习仙道去，如此学习了仙道，就能够去面见诸贤，在他们的跟前聆听教诲……”喃喃说话之中，张衡昏昏欲睡，恍恍惚惚间跟随着苏城，向着渺茫之处而去。

    “这一位是你新带来的人？”

    山脚之下，一个须发皆白的老头子正在同一人论话，两个人此时皆转过身来，看向了张衡，张衡也是在这时候忽然而醒。

    “这一位是周公，这一位是孔子。”

    苏城在旁边对张衡介绍道。

    “两位圣贤……”

    张衡看到这两位之后，连忙行礼，而后惭愧的将自己在朝堂之时的怯弱说了出来，道：“勿欺之，而犯之，这是圣人的教诲，皇帝封我为官，但是我却不能尽职尽责，我已经没有资格在朝中继续当官了。”

    张衡想到这些，心中沉痛。

    “我之前从未进过因为自己的过失而内疚自责的，现在我倒是见到了。”

    孔子看着张衡，出声说道：“知错能改，善莫大焉，我相信经过这件事情，你不会在朝中再做木头人了。”

    张衡听到了孔子原谅他，感觉心中沉重的担子一下子放下许多。

    “你不想要当官，想要隐遁山林，这也是一个好的选择。”

    周公在跟前画了八卦，简单的占卜之后，说道：“你随着荡魔天尊在这周天之中游览一圈，应就能够找到自己的选择了。”

    张衡对着周公，孔子叩拜，而后恍恍惚惚，感觉自己已经再度站在了云层之中，恍恍惚惚的来到了大海之上，而在飘摇之中，便已经来到了东胜神洲，看到了眼前的三岛，瞧见了模糊的十洲。

    蓬莱，瀛洲……一会儿的功夫，张衡怀里揣着灵芝药草，在这十洲三岛之中闲游闲逛，最终随着苏城起身，又向着南瞻部洲而去。

    在火云洞中拜会了三皇，在会稽遇到了舜帝，在游览洞庭湖的时候遇到了湘妃，如此在南瞻部洲遨游一圈之后，苏城带着张衡到了北俱芦洲，让张衡看着群妖之间彼此和睦，更是在学习人道的智慧，是以倍加不可思议。

    这边张衡已经看过之后，徐浪带着张衡再度往上，径直飞出了天外胎膜，而后带着张衡来到了北极之北，让他在北极之北这一地方游览了一圈然，让张衡真正的看到了这人间百态，而后又带着张衡在天界游览了一大圈，让他看到了高高在上的众神都是如何，带着张衡去阴曹地府游览了一圈，让他看看幽冥地府之中又是如何。

    “你都看到了些什么？”

    苏城问张衡道。

    “看到了三界六道，芸芸众生。”

    张衡老老实实的说道。

    “那你觉得，我们和仙神相比，缺的是什么呢？”

    苏城又问道。

    到了这个问题上，张衡就有些茫然，思索片刻，说道：“我们欠缺无穷的法力，悠久的寿数。”

    人生在世，不过短短几十年，而对神仙来说，这几十年不过才刚刚开始，真正接触了神仙之后，张衡对于神仙不由就奇向往之心。

    “相通之处呢？”

    苏城问道。

    “人仙相通的地方。”

    张衡闻言茫然，仔细思索一圈之后，最后还是摇了摇头。

    “都是受到了钳制，只是你在仙道之上，体会不深，因此看不清楚。”

    苏城说道

    张衡只能跟着点了点头。

    “你知道人间这个模样已经多少年了吗？”

    苏城问张衡道。

    张衡想了想古籍介绍，却又摇了摇头。

    “上古的时期，人们刀耕火种，而后人们逐渐开始制造了各种器具，驯服了许多的野兽，最终有了现在的农具，有了纺织的器具，有了船舶，有了马车，有了现在人们的一切，紧接着随后的很多年里，人们创造出来了一样又一样的器具，越来越熟练的应用天地间的一切，但是当这种到了一些地方的时候，这种创新性就这样的戛然而止了。”

    苏城看着张衡，说道：“这个时代停止了，就算是我在人间发布了物理化学等等东西，一直以来都没有被真正彻底的应用，曾经的公输家有过机关术，但是也只是昙花一现。”

    苏城所说的这一切，张衡并不清楚，但是随着苏城的言语，张衡倒是渐渐的了解到了这一个发展的过程。

    “你知道原因是什么吗？”

    苏城问道。

    张衡琢磨片刻，说道：“是有人在管控？”

    “不是人在管，是天在管。”

    苏城说道：“它已经裹足不前了，无论是人还是仙，都在受到它无形之中的钳制，因此永远的保留这个模样。”

    “天不可阶……”

    张衡琢磨片刻之后，说道。

    “是啊，天不可阶，如果众生想要再往前一步，天都会让人往下来。”

    苏城说道：“所以你要好好研究一些我传下来的书籍，铸造人间台阶，在等一些年月，这些东西就都能够用得上了，而凭借这些台阶，人间兴许能够走出另一条路。”

    眼前的张衡不仅仅是高产作家，科学领域上面更是专家，苏城刻意找来，着重培养，就是让他在科学领域能够更进一步。

    现在的这个时代已经裹足不前久了，但是如果真有那么一点点的契机，可能就会冲破这个时代的钳制，让这个时代猛然的往前迈出一步。

    而走出这一步后，必然会有许许多多的纷纭斗争，而闯过那些之后，就是海阔天空。

    只是转动时代轮子，并非是那么容易的事。

