    “是你？”

    “是你？”

    看清说话的人，陈仲方和苏忆几乎同时发出一声低呼。

    嗯？

    李承乾疑惑的看向身边的一男一女：“我们认识？”

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，没想到在这里还能遇到本公子吧。”发现李承乾一伙就是刚刚在路上骂自己的人，陈仲方像是打了鸡血似的，也不管骂自己的是谁，指着他的鼻子就道：“识相的，马上跪下给本公子和这位姑娘道歉，否则本公子让你在长安城混不下去。”

    说着，陈仲方看向身边的苏忆，似乎是在炫耀，嗯，也有讨好的意思。

    岂不知，他的行为在苏忆眼中就是个凭着自己的家世狐假虎威的纨绔子弟罢了，幼稚，可笑，一点都不成熟。

    在长安城这样卧虎藏龙的地方，形势如此如此莽撞，连对方的家世背景都不问，就敢咄咄逼人让人下跪，一旦惹到不该惹的人，立刻就会给家族带来没顶之灾。

    趁这事情还没有变得不可收拾，苏忆轻轻摇了摇头：“我看还是算了吧，之前本就是我们不对，何必还要难为别人。”

    陈仲方一心想要亮亮肌肉，并未把苏忆的话放在心上，只怕她是怕惹麻烦：“话不能这么说，刚刚为了躲他，我们的马差点都惊了，若是这样都能轻易的算了，以后我陈仲方还怎么在长安城里混，还有谁会把我放在眼里。”

    李承乾就很无语。

    大唐这帮纨绔子弟都什么爱好啊，动不动就逼着人跪下道歉，不知道上一个随便逼人下跪道歉的家伙还在大理寺里面关着么？

    有一说一，刚刚差点被车撞到这件事情，他原本都不打算计较了，反正又没有受伤，真要与对方斤斤计较，传出去反而显得他小肚鸡肠。

    奈何，人无害虎意，虎有伤人心，自己这个受害者还没怎么样，对方却先打上门来了，甚至还口出狂言要他下跪。

    这就不能忍了。

    轻蔑一笑，李承乾双眼微微一眯，扫过陈仲方与苏忆：“想让我在长安城混不下去，你们知道我是谁么？”

    在长安横行惯了，再加上有女人在身边，努力想要表现自己的陈仲方连问都懒得问：“本公子管你是谁，惹了本公子就要付出代价。”

    只是，这次他真是踢到铁板了。

    在确认对面几人都不认识自己之后，李承乾很是潇洒的摆了摆手，淡淡吐出两个字：“揍他。”

    娘的，连老子是谁都不知道，这架打的可以说是毫无负担。

    社会你李哥，人狠话不多。

    一声怒吼，早已按捺不住的王大猛的窜了出去，扬手一拳直接砸向陈仲方的面门。

    陈仲方哪见过这阵势，正常情况下，纨绔圈子平时与人起了争执都是先放狠话，然后再比家世，家世弱的自然要首先低头，然后摆酒赔罪，一场酒下来大家都熟悉了，事情也就算揭过去了。

    谁知今天遇到吃生米的了，根本不按套路出牌，一言不合直接大打出手。

    情急之下，陈仲方连身边的苏忆都顾不得了，接连向后退了数步，对随行的护卫大喊：“快来救我！”

    救？怎么救？

    李承乾一声令下出手的可不仅仅是王大一人，他的那个兄弟王二也同时冲了上去。

    两人都是行武出身，加之又在奴兵营那种朝不保夕的环境待过，身手虽然比不过席君买，却也不差多少，岂是陈仲方和他的那个护卫能比的。

    仅一个照面，陈仲方就被打的鼻血长流，满面桃花开，他的那个护卫更惨，被王二的撩阴腿直接踢中，声都没吭就蜷缩在那了。

    至于苏忆，一个小女孩在这个时候能顶什么事儿，没吓的尖叫已经算是见过世面了。

    李承乾有席君买在边上护着，自然是没什么事情，虽然他也想上去过过瘾，但打打杀杀这种事情太伤人品，况且今天的衣服都是新换的，万一弄脏了回去还要云熙去洗，小丫头病还没好利索，就让她轻松一点吧。

    重新蹲到大胡子商人面前，李承乾抓起一把孜然任其在指缝间滑落：“老板，这个，一共多少钱。”

    那胡商也是个见过世面的，哪怕就在他的摊子前面上演着全武行，依旧淡定从容：“这位公子，这些孜然是小人从天竺运过来的，一路上可是费尽了心思。”

    “少废话，货到地头死，这东西在大唐应该没有多少人认识吧，我劝你最好赶紧把它卖了，要不然你就等着赔钱吧。”

    孜然在后世的时候自然不是什么稀罕东西，可在大唐却是罕见之物，无人认识的情况下，自然不会有人来买。

    胡商被李承乾一句话戳中要害倒了不尴尬，依旧是一副笑容可掬的样子：“公子明鉴，小人不是故意抬价，实在是旅途艰辛……，呃，你要是诚心买，一百贯，这一袋子你全拿走。”

    席君买被这价格吓了一跳：“一百贯，你怎么不去抢？！”

    李承乾拦手拦住席君买：“哎，一百贯不多，给钱。”

    “这……，公子，这家伙分明是在骗人。”

    “物以稀为贵嘛，错过这次机会以后还不知道去哪里弄这好东西呢。”

    几颗金豆子丢到胡商的秤盘里，发出一阵叮叮当当的声音，趁着胡商收钱的空档，李承乾说道：“本公子对西市不熟，你有时间在这里多转转，有孜然就收进来给本公子留着。”

    动辄就拿金豆子付账的人物，胡商再蠢也知道遇到有钱人了，连连点头：“公子放心，小人保证帮您把事情办妥。”

    买好了东西，王大、王二那边已经停手了，苏忆伸着双臂拦在两人与陈仲方主仆中间，剪水双瞳狠狠瞪着李承乾，奶凶奶凶的：“你们到底是什么人，光天化日之下，殴打朝庭重臣之子，你们眼里还有王法吗？！”

    李承乾瞥了她一眼，小姑娘模样倒是挺周正，就算是放在后世美女如云的现代，也是拔尖的一批。

    可就是脑子有点不正常，俩大男人都被打趴下了，你一个小姑娘能顶什么事儿。

    收回目光，李承乾踹了意犹未尽的王大一脚：“还愣着干什么，还不跑，等西市署来抓人吗！”

    太子与纨绔当街斗殴，传出去肯定不是什么好事，李承乾打算趁着没人认出自己，赶紧跑路。

    没想到，四人刚转身准备离开，路又被苏忆给拦住了。

    “你们不能走！”

    怎么办？

    席君买三人看向李承乾。

    一个苏忆倒不是什么问题，关键是小姑娘家家的不好下手啊。

    李承乾也是满头黑线，眼愁着围观的人越来越多，把心一横：“愣着干什么，绑了。”

    苏忆：“……”

    席君买：“……”

