    “你说这些蜡像都是用尸体做的？”克洛伊微微一愣，她后退半步，用审视的目光打量着威格纳。

    “这个玩笑可不好笑。”克洛伊的表情严肃，身上的肌肉慢慢绷紧。

    “这不是玩笑，用尸体制作蜡像，在小镇中算是半公开的秘密。”威格纳对克洛伊的紧张视而不见，他张开双手环顾四周。

    “这是矿工小镇独有的传统，你们没有注意吗，小镇上没有殡仪馆，这家蜡像馆就是我们的墓园。”威格纳道出了事情的真相。

    “自从矿业衰落之后，镇子上的人越来越少，但留下来的反而是真正眷恋这片土地的人，甚至认为死亡也不能将他们分开，我的父亲拥有这家蜡像馆，他在我的母亲死后并没有将她下葬……”

    “而是把她经过妥善处理之后装进了蜡像之中，他用精湛的技术保留了母亲最美的一面，也是从那时起，越来越多的人提出了类似的要求。”

    再后来，蜡像馆逐渐扩张，更多的人选择了和我们一样的处理方式，我们会还原他们生还时的场景，漫步其中，家人仿佛还和自己生活在一起，到后来，便没有人再将亲人埋葬。

    这家蜡像馆也成了独特的地方。

    “你们刚才看到的三个人就是前来缅怀自己的亲人，他们甚至可以在活着的时候，就给自己留下一个位置，这样，等到死亡，他们就会以另外一种方式在这里相聚。”

    “比起这一点，用尸体制作蜡像，又有什么问题呢？”威格纳隔着面具的声音听起来有些低沉，不久前，克洛伊还认为这个地方充满了艺术气息。

    可现在，哪怕听到了维格纳的解释，可环顾四周，看着那些栩栩如生的蜡像，在这一刻，克洛伊却感到一阵毛骨悚然。

    “我尊重每一个地方的特殊传统……”知道了真相，克洛伊却失去了继续游览的兴致，她挽起罗南的手臂，“时间已经很晚了，我们回去休息吧，苏珊娜他们也许明天一早就会到，听说上山的路可不算好走。”

    “好的。”罗南点点头。

    “你们要上山？”站在一边的威格纳突然开口，“从镇上前往矿井的路已经被封了，山上可没什么好地方，如果是去游玩，我建意……”

    “我们是去山上的度假屋，那属于我朋友的一个亲人，我们要在那里度过这个周末。”克洛伊随口回答，“怎么，难道没有通往度假屋的路吗？”

    “去度假屋的路和矿井不在一个方向，那边到是通畅的，只不过那里荒废了很久，深山树林也许会有野兽出没，那可不是个好地方。”看得出来，威格纳并不希望罗南等人前往山上的度假屋。

    但他也只是说了几句，见罗南二人没有搭腔的想法，便闭上了嘴，两人与威格纳挥手告别，男人站在蜡像馆的门口，昏黄的灯光打在他的身上，惨白的面具在灯光下显得格外诡异。

    “这真是个奇怪的地方。”晚风微凉，克洛伊悄悄的向罗南靠近，但罗南只是脱下外套披在女孩的肩膀却没有将克洛伊搂入怀中的想法。

    他虽然看起来正常，但体温其实要比正常人低上一些，平时偶尔的接触还没什么，可如果长时间抱在一起……

    黑暗中女孩悄悄的翻了个白眼，也没有继续向罗南靠近，“你注意到了吗，罗南，这个小镇甚至连个警察局都没有。”

    “这里的人太少了。”或许这个地方曾经繁华，可现在，这只是个小型的村落，街上大部分的房间都是空置的。

    “也许是他们不需要。”他想了想，随后又补充道，在莱茵州某些相对闭塞落后的地方，那里的人保持着从前的传统，对新科技和外来人都十分排斥。

    他们甚至还保存着私人法庭，主张村子里的事由自己人协商解决，莱茵州的很多法律在那种地方都是失效的。

    “希望山上的度假村会是个好地方吧。”克洛伊感慨一声，然后掏出手机，“我得找人问问，看看那个威格纳所说的传统是不是真的。”

    两人回去的时候天色已经很晚，街上一个人都没有，就连不久前吃饭的那家餐厅也大门紧闭，除了他们两个，整个小镇像座孤寂的死地。

    回到旅馆，门前只点了一盏小灯，吧台的台灯下面空无一人，两人一起上了楼，互道一声晚安便回到了各自的房间。

    而与此同时，远离矿工小镇，隐藏在深山中的某处度假村，顶层昏暗的房间里，洁白的蜡烛噼啪燃烧，空气里弥漫着一股特殊的气味。

    “斯莱德，你确定你的方法会有效？”一个有些瘦弱的身影在房间里忙碌着，他将混合的粉末均匀地撒在房间中央，汇聚出一个复杂的图案。

    “我从未听说，有仪式可以召唤特定的恶灵。”

    “你才成为二级驱魔人多久，我付了钱你就闭嘴，好好干活！”斯莱德半靠在角落里，脸色阴沉的说道。

    “但我至少应该知道这个仪式的原理，我可不想因为施展什么禁忌的法术被教会的人找上门。”

    “不会的。”斯莱德摇了摇头，微垂的双眼中闪过一丝凶残。

    “我从这只恶灵的出生地找到了他的弱点，然后利用仪式锁定这里的人，用他们的生命气息激发一种特殊的结界，只要结界存在，这只恶灵就无法逃离！”

    “你最好谨慎一点，如果有人因为你的计划受了伤被杀死，那教会的调查队一定不会放过你。”忙碌的身影提醒道，而这时他也完成了最后的布置，将一个巴掌大的圆盘放在房间中央和法阵重叠。

    “开始了！”他一边说着一边划破手掌，鲜血渗入到金属盘中，与此同时男人的身体颤抖，双眼中有湛蓝色的光线闪烁，房间里卢恩语轻声回荡，圆盘上的节点被一个一个激活。

    直到7个圆点全部填满。

    “差不多……”男人吐出一口气回过头，可他刚要起身，却感到颈后传来证据痛，下一刻，一把利刃穿透胸膛，将他瘦弱的身躯死死的钉在地板上！

    “还不行，如果你不死，结界的力量是不够的！”

    斯莱德残忍的转动手中的武器，男人的胸膛像开了闸一般，随后地上的圆盘轻颤，鲜血疯狂涌入。

    “斯莱德！你这个杂……”

    只来得及吐出半句话，男身上的精气血液便被扯了个干干净净。

    咔咔！

    斯莱德一脚将化为干尸的身体踢开，捡起闪烁着红光的圆盘。

    “准备就绪，就等他们7个人上山了！”

    

