    他......是玩家？

    只有玩家，才会如此关注时间。

    游戏开始的时间是下午三点，一旦超过这个时间还没有进入游戏地点，就会直接宣判游戏失败。

    当然也有可能真的只是为了看一眼时间，但这位墨镜男士的举动，令林争不禁对其打上了个“疑似玩家”的标签。

    而接下来，便是此次游戏的重头戏......

    进入大铁门后，是一片被修葺得焕然一新的草地，上面摆着几张带着遮阳伞的木桌，再往前，就能看到七座造型前卫的别墅正错落有致地安置在这片山坳地带。

    一条小溪从别墅群中穿过，周围都是郁郁葱葱的竹林，被山风轻轻一吹，便发出簌簌的响声。

    蓝天白云，山色、溪流、青草和别墅前卫的造型相映成趣，对于前来游玩的顾客来说，这里简直就是一个绝佳的度假和派对圣地。

    然而，在参加游戏的玩家们眼中，这片看似平静祥和的区域，即将成为收割他们生命的修罗场！

    此时，距离大铁门最近的，是一幢比其他几幢要大上许多的别墅，大门旁边被钉在墙上的金属门牌上印着个大大的“1”字。

    还有其他六座别墅，总体呈一线分布在横贯草地的小溪旁，和凸出在外显得鹤立鸡群的一号别墅，构成了这座魔趣轰趴馆的主体部分。

    “哇，好美啊~”

    “这里太可啦！我关注的旅游博主果然没有骗人~”

    “怪不得评分那么高！评论清一色的推荐！”

    在场的女生们发出一阵惊呼，纷纷拿起手机拍照打卡发朋友圈。

    “咳咳，那个，你们的预定信息上，有写房间号吗？”

    这时，风衣男子拿起手机，打断了兴奋的众人。

    听到他的发言，所有人都是一愣，随后都开始拿出手机，去看各自的预定信息。

    “没有，我的没有写。”

    “我的也是，真奇怪。”

    “哎？我这里也没有！”

    很快，大家“都”意识到不对劲了。

    背心青年气笑道：“这垃圾商家，电话不接，连个来接待的工作人员都没有，搞笑呢？”

    “是啊，这鬼地方一个人影都看不到，这就是商家的服务态度？回去必须投诉！”

    “那怎么办？我们手中连钥匙都没有，总不能睡在外面吧？”小齐忍不住道。

    “我去里面看看！”

    司机青年自告奋勇，冲到了一号别墅门前，尝试扭动门把。

    “吱呀——”

    在众人惊讶的目光中，别墅的门，就这么被推开了。

    “门没锁？”

    背心青年也走到门前，摸了摸门锁，兴奋不已。

    风衣男子已经走远到了小溪旁边，被门牌标注为“2”的别墅门前，也试着打开房门。

    很快，二号别墅的房门也被打开了。

    “好像都没上锁！”看到这一幕，众人发出一阵欢呼。

    这下，就算商家的工作人员不在，他们也能顺利入住了。

    只要房屋内水电什么的都正常，就可以继续在这游玩，而不是白来一趟，拿着大包小包匆匆打道回府了。

    “那，那我们该怎么分配房屋？”

    这时，小齐提出了一个问题。

    “就随便分呗，想住哪住哪，如果有不方便的可以单独住一个别墅，我看这里面房间挺多的。”那位文质彬彬的眼镜男提议道。

    “可是，这一号屋明显比其他几幢别墅要大吧？”阿慧背后，一位推着轮椅，头上戴着蝴蝶发夹的女生提出了自己的想法，“里面的装修和设计，估计也比另外几幢要好，你们真的愿意不住这里？”

    “等等，你这是什么意思？”背心青年不解道。

    “我们一共七个人，人数最多，这个别墅应该给我们住不是吗？”发夹女生理所当然道。

    “七个人？你们不是只有五个人吗？”

    “想啥呢，另外两个人还没到！”

    正说时，大铁门处传来一阵开门声。

    两个抱着两箱泡沫箱的男生走了进来，跟在后面的还有那个胖子。

    两个男生看到阿慧等人，眼睛一亮，连忙走了过来，放下箱子大口喘气。

    “烧烤的食物都拿来了，呼呼，买了很多，晚上尽管吃！”其中一位皮肤黝黑，身材结实的男生笑着道。

    “辛苦你们了，晚上大家玩的尽兴一些。”坐在轮椅上的阿慧温声道。

    “人数已经达到十九人了。”

    林争很意外地看了两人一眼。

    阿慧一行七人，矮胖男那边两人，背心青年那边两人，坐宝马X3来的四人，墨镜男士一人，风衣男子一人，胖子一人，再加上他自己，共计十九人。

    时间已经临近游戏开始，应该没人会再进来了。

    另一边，背心青年却摇了摇头，道：“不行，我跟我媳妇订的是最贵的房间，这间别墅肯定得让我俩住。”

    “我订的也是最贵的房，这别墅的房间也必须留个给我。”

    穿着花裤衩的男子也亮了亮手中的手机界面。

    “还有我，我也要住一号房！”

    胖子也举起手，大声道。

    “凭什么？我们买的也是最贵的房间，而且我们还有七个人，其他的别墅哪里容得下怎么多人？”发夹女生大声道。

    “那我不管。”背心青年牵着女友的手，无所谓道：“反正我俩肯定要住这别墅，其他房间你们随意，再见！”

    说完，直接拎着行李就走进了别墅大门。

    而花裤衩男子也带着红衣女子走进了别墅。

    “你们！”发夹女生跺了跺脚，也准备推着阿慧进入别墅。

    “算了，小莉。”阿慧制止了她，语气虚弱道，“这别墅已经有四个人抢了，我们进去的话，房间也不够，索性就去别的房子吧，都一样的。”

    “可是，我们也买了最贵的房间啊！多了整整好几百呢！”

    小莉咬着嘴唇，感到很不乐意。

    “没事的，相信这些别墅之间也不会相差到哪里去，只是睡三个晚上而已。”小齐道。

    “是啊，算了吧，我们找别的别墅去。”司机青年也劝道。

    “好吧......”小莉只好跟着众人，一起往里面的别墅走。

    而id为【我特么尸体都臭了】的胖子，则是喜笑颜开地直接闪进了一号别墅。

    “这应该就是游戏任务说明里的一号屋了。”林争也走进了别墅大门，打量起屋内的陈设。

    “根据提示，这座一号屋属于【安全屋】，在夜间不论是谁都无法进入屋内，从字面意思上看，这个“谁”当然也包含了鬼物在内的所有生物，如果能在这里面休息，在晚上就不必担心鬼物的攻击。”

    林争正打算走进深处看看，查找一下还有没有空余房间的时候，一张胖脸从角落里忽然凑了过来。

    林争被吓得心脏都快停滞了，立即握住了兜里的扳手！

    “别害怕，是我啊！”胖子嘿嘿一笑，从角落里的一道房门中探出了脑袋，对着林争露出了一个意味深长的表情。

    “你应该......是个玩家吧？”

