    

    可是缩到一半，见皇上目露伤心，她一个激灵改口道：“给给给，不就是几块荷花酥么？葫芦鸡父皇要不要？要的话也给您。”

    “要，为何不要？”

    “那父皇还要不要荔枝糖水？我还有最后一罐，也、也送给父皇吧。”

    这荔枝糖水其实就是白糖蜂蜜腌制过的鲜荔枝，也是梁王这次带回来的。楚安宁格外喜欢吃这个，就是数目本不多，她都没怎么吃，就剩最后一罐了。

    皇上见她明明不舍得，还故作大方，内心发笑。

    这份大方也的确愉悦了皇上，以至于他终于开恩：“父皇突然想起来，御医说父皇最近肠胃不太好，不能吃那些鲜甜油腻之物。还是你自己留着慢慢吃吧。”

    “父皇万岁！”小姑娘拉着皇上的手就蹦起来，还说：“儿臣知道父皇其实是舍不得吃，要留给儿臣吃。不过父皇，你真的肠胃不舒服呀？御医有没有给你开药？”

    “开了。”

    “那就好。”

    说起这事，楚安宁突然想到传承书籍里有医书，嗯，回去默写出来。

    父女俩在妃嫔处不受欢迎，又跑去皇后那，结果皇后也穿着旱冰鞋在院里溜达。

    父女俩对视一眼，转头去了太和宫，还是他们两个小可怜自己用膳吧。

    ***

    楚安宁是个行动派，从太和宫回来，就把没修正完的话本子收拾一下交给小圆子，让他出宫把东西交给陆安澜和赵越。

    “就说孤有别的事情要做，后面修订麻烦安澜哥哥和小越越了。再把东宫新得的驴肉分几份给孤两个叔叔，三个小伙伴送去。”

    “是，殿下。”

    小圆子走后，楚安宁就钻进书房铺开纸笔。

    算着时间，父皇该是死于建平九年冬，批折子批着批着就一头栽在了书桌上，亲娘说他脑出血，之后不过一日功夫就骤然离世。他身前留有遗诏，他死后是大哥哥继位。

    大哥哥上位后，继续推行父皇没完成的改革，可惜不过两年时间，大哥就被人下毒致死。

    大哥无子嗣，他死后小九继位。

    小九之后的事且不提，就说父皇死的快，跟他平日过度劳累就有关，大哥的毒却跟他推行父皇的改革有关。他继续改革动了前朝后宫不知多少人的利益，只有他死改革才能停。她得保住这两人的命，父皇且不提，大哥还年轻呢，他若死了就少一个干活的人。

    她仔细回想着医书内容，决定先默写关于预防以及治疗脑出血的医学记载。

    默写完，又默写几篇关于治疗刀伤、箭伤、骨伤、生育方面的。

    写完吹吹墨迹：“得再找父皇要一只海东青，一只不够用。”

    她那只海东青，被派去给大哥送信还没回来，也不知道大哥有没有收到她的信。

    ***

    北大营内，大皇子楚安麒正在对着手上的信出神。

    他进军营两年，还头一回收到家书，也是稀奇。尤其这封信落款还是楚安宁，他那个五岁的妹妹。

    她给自己写信做什么？

