    第160章警局相遇

    它们也是突然出现的阴气，而且，是被人为的创造出来的。

    至于牧云，是它们盯上的第一个人。

    阴气可以以人类的气运为食物，但是一旦出手，若是只图一次饱，被他们选中的人类最多就是倒霉一段时间，在这段时间内身体也会陷入虚弱的状态。

    若是想要彻底利用，会长期吸食被选中人类的气运，在人类即将死亡的时候，进入他的身体，剥夺他的灵魂，成为这个人类。

    类似于夺舍。

    只不过，这两个阴气团子不像是平常的阴气那般。

    它们潜入牧云的家里，给牧云的家里带来了一些改变，似乎更像是在夺取牧云全家的气运一般。

    牧云的家庭很幸福，而且一直做慈善，谢清然第一次看见牧云家里人的时候还觉得震惊。

    很难得有这种普通做善事的人能够有一层薄淡的功德金光。

    虽然浅淡的几乎马上就能消失，但那也是存在的。

    很让人惊讶的一件事情。

    功德金光是附加在灵魂之上的，也就是说，轮回到了下一世，功德金光会跟随灵魂一起，驱难除恶，护一世安稳。

    拥有功德金光的人并不少，至少谢清然见过不少。

    但他们很大部分是做了极多的好事，还有前世遗留下来的。

    无一不是为此付出了巨大的代价。

    牧云的家人是谢清然见过的仅有的做慈善拥有了功德金光，有些难得，可以想象定然是做了很多善事。

    不过，也可能是过于浅淡，虽然能护着他们安稳，却没办法抵抗更强大的敌人。

    就比如这次的阴气。

    阴气团子并不厉害，甚至不需要被谢清然放在心上。

    不过，把它们放过来的人不弱。

    不然，也不能帮助这两个弱极的阴气团子进入牧家。

    谢清然的手指轻敲桌子，似乎越来越有意思了。

    她突然有了点兴趣。

    “说，谁把你们创造出来的，不说的话……”谢清然指尖一点火焰，带来严重炙热的温度。

    两个阴气团子几乎能感觉到自己似乎将要融化一般的痛苦。

    “我们说，我们说，别杀我们。”它们抱在一起瑟瑟发抖，两只豆子一般的眼睛中含着眼泪，“我们不想死。”

    谢清然没把火焰收回，“不想起就快点说。”

    “我们不知道他是什么人，但是听别人说起过，他被别人称为荣安大师。”

    “荣安大师？”谢清然嗤笑一声，“是送鬼大师才对。”

    两个阴气团子只心惊胆战的看着她手中的火焰，不敢出声。

    谢清然把火焰收起来，再继续下去的话，这两个阴气团子恐怕活不了多久了。

    她的火天生克制这种阴气。

    “你们为什么选中了牧云和他的家人？”

    “他身上的功德金光很浅，但是气运很强，大师说，比较划算。”它们委屈巴巴的开口。

    只一个划算，差点害死牧家几条人命。

    “为什么还要对他的家里人动手？”

    两个阴气团子互相看了看，“大师说，找一个是一个，不如把他们的气运都吸走。”

    “我们到了那户人家，他们一家人的气运都很好，我们就……”

    谢清然把两个阴气团子捏起来，“念在你们还没彻底害人性命，我暂时不会让你们死。”

    “如果你们能对我有用，我也许会让你们留在我身边，不然，我会把你们送到玄学界的组织中，懂了吗？”

    两个阴气团子用力的点头。

    谢清然没再管它们，威胁了这么一遍，它们应该不敢再使坏。

    胆子这么小，也不知道把它们创造出来的人是不是蠢。

    把两个阴气团子放进了符咒里面，谢清然撤了结界。

    那头的人还在聊天，似乎有说不完的话。

    谢清然想了想，也凑了过去。

    “然然，你今天还有事要出去吗？”晏母见她过来，随口问了一句。

    得到的是确定的答案。

    “还要出去吗？”

    谢清然点点头，“要救个人。”

    “救人？”

    “嗯，出了点小事，不麻烦，妈你有什么事吗？”

    “我们等会儿要去警局，你一起吗？”

    谢清然笑了笑，“那当然了。”

    本来谢家人也说要帮助他们，不过被谢清然拒绝了。

    “我可以的。”

    见她不愿，谢家人也没坚持。

    纪沉也被留了下来，谢清然问他要不要出去玩儿，可以让晏霖陪着。

    纪沉说不用。

    晏霖就被吩咐去写作业。

    谢清然开车带着晏父晏母去了警局，刚到这里就看见了熟悉的人。

    “你们也在这里啊。”

    “谢小姐。”罗明罗峰父子两个走了过来。

    “谢小姐来这里有什么事吗？”

    “嗯。”谢清然随意的应了一声。

    “然然，这是……”晏母好奇的看着他们。

    “您好，阿姨，我是罗峰。”罗峰笑起来的模样很有亲和力，让人好感倍增。

    晏母也不由得弯了弯唇，“你好。”

    “你们和然然认识吗？”

    “谢小姐救了我们全家人的命，是我们的救命恩人。”

    晏母偏头看谢清然。

    她知道谢清然在外面偶尔会用那种神奇的能力做些事情，还帮他们家做了很多事情。

    谢清然正在往一边看，注意到晏母的眼神，朝她笑。

    晏母觉得自己很幸运。

    养了一个这么优秀的孩子。

    “妈，怎么了？”谢清然有些不明所以，摸了摸自己的脑袋，莫名其妙的开口问她。

    “没什么。”晏母摇了摇头。

    她只是觉得，她的孩子，很优秀。

    谢清然已经联系了负责这件事情的警官，晏父晏母很快跟着过去了。

    罗峰罗明有事情要和她说，谢清然就暂时停了下来。

    “谢小姐，这件事，真的多谢您了，不然我们全家被害死了也不知道是谁做的。”

    说起来这件事，他们还是很感激。

    “你们命不该绝，所以才会遇到我。”

    “没必要一直谢我。”

    两人仍然感激的看着她。

    “自从谢小姐把那东西处理了之后，我们家好像真的在慢慢的恢复正常了。”

    公司开始稳定，叛逆的孩子恢复了以前的性格，就连最近有说身体不舒服的人，也突然好了。

    似乎样样都和那件事没关系，可到最后，样样不同，都有关系。

    (本章完)

