    一顿拳脚如同雨点一般落在身上，长孙冲倒也硬气，生生挨着疼痛一声不吭，心中怒火却是愈燃愈炽。

    这些人必是长孙公主身边的禁卫仆从，如此这般折辱自己也就罢了，毕竟他们并不知自己到底是谁。可从他们言语之中的意味，便可知这些人都将房俊当作长乐公主的“真命天子”，认为房俊与长乐公主极为般配，就算是长乐公主之前夫亦要相形见绌。

    这种羞辱对于性格敏感、心胸狭隘的长孙冲来说，简直比杀了他还难受……

    好在这些人显然不敢在长安城内下手杀人，拳打脚踢了一盏茶功夫，这才住了手，有人“呸”的一声吐了口唾沫，骂道：“娘咧！此等卑贱之辈，亦敢觊觎长乐殿下？”

    “也不撒泡尿照照自己的德行！”

    ……

    待到骂声渐渐远去，长孙冲这才敢坐起来，只是浑身上下的骨头都跟散了架也似，略微动一动，便痛得他呲牙咧嘴，直吸凉气。

    “少主！”

    “大郎！”

    “您没事吧？”

    杂乱的啼声、脚步声传来，却是自家的家兵拜托了那群假冒的巡城巡捕，意识到事情不妙，许是受了旁人调虎离山，赶紧追过来。果不其然见到长孙冲被人在脑袋上套了一个布袋，身上污渍斑斑，蜷缩在地上。

    众人七手八脚将布袋从长孙冲脑袋上取下，见到那张原本丰神如玉的俊脸已然肿胀如猪头，两只眼睛甚至肿的只剩下两条缝隙，心里都齐齐的吸了一口凉气。

    有人暴怒：“何方鼠辈，不想活了不成？”

    “回头就去京兆府报案，非得让那马周将贼子揪出来！”

    “冒充巡城巡捕，还殴伤世家子弟，这长安城还有没有王法了？简直岂有此理！”

    ……

    长孙冲只觉得一颗脑袋肿胀欲裂，动一动浑身有若针扎一般，没好气道：“休说废话！赶紧回府！”

    娘咧！

    老子什么身份你们不知道？还特么敢去京兆府报案，你到底是想让马周去抓贼还是将老子当场擒拿？

    众人不敢多说，赶紧将他搀扶起来，扶着坐上马背，一路小心翼翼的护着返回长孙家。

    回到自己的宅院之内，让府中郎中诊治一番，好在那些贼人有所留手，并未伤及要害，脏腑亦未有损伤，就只是筋络皮肉遭了一番捶打，将养几日便可复原。

    敷了一些跌打药膏，郎中便即离去。

    长孙冲将所有人都赶走，一个人坐在堂中怒火中烧。

    挨顿打倒也没什么，这些年他颠沛流离、亡命天涯，什么样的罪没遭过？但是那些贼人的几句话，却有如尖刃一般狠狠扎进他心里！

    自己乃是长乐之原配，居然在这些奴婢贱役眼中配不得长乐，难道房俊那个棒槌就配得上？

    若说之前得知长乐与房俊有染，只是让他心中嫉妒如狂，那么现在他就不得不面对一个更加残忍的事实——当长乐不修妇德、不识廉耻的与房俊行下那等龌蹉之事时，会否在床第之间言及他这位前夫不能人道之阴私？

    自己的妻子自己未曾当真享受鱼水之欢，反倒是别的男人拥在怀中轻怜蜜爱，日后若是自己与房俊相见，那厮如果道出一句“多谢长孙兄胸怀宽厚，有文举让梨之古风”，自己又该如何自处？

    娘咧！

    只要想想那等画面，长孙冲就有一种愤恨如狂、恨不能将所有知情者统统宰杀干净的冲动！

    男儿之耻，莫过于此了……

    长孙温到来之时，见到长孙冲的凄惨模样登时吓了一跳，关切道：“大兄这是怎么了？”

    长孙冲愤愤然将自己遭遇伏击一事说了，末了，恨声道：“此必为长乐那个贱妇所为，当初和离之时曾约定‘一别两宽’，孰料这贱妇居然不守妇道、私通妹夫，还以这般手段羞辱于我，是可忍孰不可忍！”

    长孙温面上亦是愤慨之色，心底却着实不以为然。

    屁的“一别两宽”，人家金枝玉叶之身下嫁于长孙家，侍奉公婆、友爱妯娌，贤良淑德之品质朝野尽知，还不是你自己作死，最终将这桩天作之合最终作得无疑延续？

    更别说你犯下谋逆大罪之后，还曾潜返长安将长乐公主掳为人质，差一点害得人家香消玉殒，这也叫“一别两宽”？

    他愈发觉得以往任人都夸赞这位大兄稳重笃行、年少德彰，简直就是瞎了眼。这位不仅喜怒无常，且心胸狭隘，颇有一种“只许我负天下人，不许天下人负我”的蛮横霸道，根本不可理喻……

    当然，这话是万万不敢说出口的。

    长孙冲自幼受到父亲之宠爱，连李二陛下、文德皇后亦是宠幸有加，早早便被确立为长孙家世子之身份，爵位、家业都将由他继承，在一众兄弟心目当中威望极高，纵然如今犯下谋逆大罪不得不流亡天涯，也不敢在他面前略有轻狂。

    长孙冲发泄了一番，咬着牙道：“迟早要让他贱妇好看！”

    长孙温眼珠儿转了转，规劝道：“大兄万勿冲动，长乐殿下不仅深受陛下宠爱，就连太子亦对其格外爱护，房俊更是爱煞……如若大兄对长乐殿下不敬，陛下或许念着父亲的情面不忍苛责，太子亦要顾全大局，但房俊那个棒槌却素来恣意妄为、不管不顾，等其返回长安，必然不与大兄干休。”

    他虽然不知发生了何事，但怂恿挑拨大兄让其与房俊那厮对上，这时对他极为有利之事，自然要顺水推舟。

    只是他这番话正好撩拨起长孙冲的羞愤不满，登时勾起心中那些以往被房俊欺辱之旧事……愈发怒不可遏。

    “娘咧！吾会怕他？”

    狠话撂下，见到长孙温唯唯诺诺之神情，长孙冲自己也觉得似乎有些吹牛，有些羞恼，毕竟当年他在长安之时，每一次面对房俊都是被欺压凌辱之结局……

    便改口道：“汝且等着看，待到东宫被废，那厮还倚仗什么去恣意妄为！”

    长孙温连连颔首：“大兄说得是。”

    心中不以为然，人家房俊今时今日之权势地位，岂是依靠东宫而来？恰恰相反，眼下东宫之所以储位稳固，正是因为房俊不遗余力之支持。就算东宫倒台，晋王上位，房俊的权势地位却并不会受到半点影响。

    真正想要将房俊打下去，那也得等着李二陛下驾崩，晋王登基为帝之后才行……

    长孙冲发了一通邪火，醒悟过来自己此刻说这些废话不仅半点用处没有，反而显得自己很是浮浅，犹如市井地痞打仗不成只能放狠话一般。

    悻悻然道：“这些时日汝勿要各处走动，多多留在府中，其余兄弟年幼不更事，为兄许多地方尚需指使汝去做。”

    “喏。”

    长孙温赶紧应下。

    他可以在背后使坏让长孙冲难堪，却绝对不敢坏了正事，否则就算长孙冲拿他没法，待到父亲回京，也必不饶他。

    再者说来，眼下之大事关乎长孙家的兴衰繁荣，一旦事成，至少也要重现贞观初年之繁盛，身为长孙家子弟自然收益最大，他又怎能存心破坏？否则只需偷偷摸摸往京兆府告密，立马就能将长孙冲拿下，长孙冲哪里还有机会在他面前处处一兄长自居耀武扬威？

    *****

    兴庆宫。

    大同殿内，李君羡一身戎装，正在殿内回禀今日追查高句丽细作之事。

    “启禀殿下，这些时日末将发动‘百骑司’当中侦缉好手，针对陛下负伤之流言予以搜捕，倒也捉到一些高句丽细作。然则刑讯之后，末将发觉那些流言所造成之大规模泛滥传播，却非是这些细作所能做到。”

    “百骑司”一直以来负责长安城内外情报，不仅仅负责皇权安危，更对一些渗透至长安城内的外族细作予以侦缉。

