    第57章 人丨兽双生特殊契约

    林阳：！！！这下要被你害死了，搞不定你吹什么牛逼啊。虽然还不知道蛋里面是个什么魔兽，但这玩意醒来后，我肯定会被吃的渣都不剩。

    林阳心中骂骂咧咧，他极度怀疑，这里是系统故意引导自己闯入的，它就是想坑死自己这个宿主。

    其实林阳还真的猜对了一半，在林阳他们进入巨雪峰内部洞穴的时候，系统就已经察觉到了巨雪峰内有高阶生命体的气息，这是一次千载难逢的进化契机。如果成功，要比林阳独自修炼到史诗级召唤师高效不知道多少倍。按道理黄金比蒙的觉醒之地是不那么轻易被人闯入的，系统还是暗中做了手脚，充分利用心理暗示和洞穴内复杂的涌道，顺利将林阳单独送到了这里。

    史前巨兽召唤系统：第一、第二战斗序列侵入失败，是否启动第三战斗序列。

    林阳：还有第三战斗序列？系统你到底有多少战斗序列？

    史前巨兽召唤系统：战斗序列的排序，是按照宿主觉醒顺序排列。本系统储备了多维战斗序列，在本世界的蓝本下系统可觉醒战斗序列：108。已觉醒战斗序列：巨兽召唤、佣兵。

    林阳：什么本世界蓝本？还108种。

    林阳听得脑袋都大了，这会儿他根本顾不上这些，因为巨蛋里身影活动的频率已经越来越剧烈了。

    林阳：先不管这些，第三战斗序列是什么，能不能先搞定这个蛋。不然等它醒来，我肯定是要完蛋了。

    林阳急个不停，系统也没有让他失望，看他着急直接跳过确认程序，直接开启第三战斗序列。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，第三战斗序列：兽人。尝试侵入......2%...5%...

    史前巨兽召唤系统：警告！目标意识壁强度极高，普通侵入无法突破，开始抽取宿主意识及生命力。强力入侵开启......

    林阳还没来得及吐槽，按在巨蛋上的右手突然被一股极强的吸力给吸住了。林阳感觉自己身体里的鲜血和能量在不断随着右手被抽进巨蛋内。林阳在昏迷的前一刻用左手艰难的用第三根手指向系统致敬。

    林阳：系统，你他喵的又坑我...

    史前巨兽召唤系统：警告！高阶生命体进入觉醒最后阶段，获取能量不足，宿主自身能量不足，开始抽取第一战斗序列能量。

    随着系统提示，原本和林芸一起朝着洞穴内不断摸索寻找林阳的柳双双和叶冰叶火，突然瘫软在地。柳双双直接昏迷了过去，叶冰叶火也才坚持了三秒也睡了过去。突如其来的变故把没有什么战斗经验的林芸直接吓哭了。

    “呜呜呜~~双双、小冰、小火你们怎么了...”

    柳双双有些后悔自己为什么早上没有拦住弟弟，非得来魔兽山脉打魔核。这下弟弟走丢了，柳双双和叶冰叶火三人突然昏迷，自己孤身一人瞬间就不知道怎么办了，只能无助的不断哭泣。

    就在这时，背后的通道内突然出现了微弱的亮光，而且有光源越来越近，还伴随着骇人的脚步声。

    “哒哒哒....”

    人面对为止的东西，第一反应就是恐惧，而且还是一个人面对的时候。林芸眨巴着不断掉眼泪的大眼睛，想要寻找什么东西作为武器，可惜叶冰叶火的机甲剑她一个普通人根本举不起来，就在这绝望的时刻，一个熟悉的声音从亮光处传来。

    “圣女殿下，我终于找到你了。”

    ......

    史前巨兽召唤系统：第三战斗序列以成功突破目标意识壁，黄金比蒙种族已锁定，目标觉醒最后阶段倒计时：22...20...

    史前巨兽召唤系统：警告！宿主上层意识尚未加载完毕，系统自动判定当前情况不可执行。进入紧急契约缔结——人丨兽双生特殊契约开始缔结。

    林阳紧闭的双眼终于缓缓开始睁开，感觉脑袋好像被人用重锤连续猛击，而且双腿发软，像是被人吸干了。

    史前巨兽召唤系统：叮咚！恭喜宿主，成功开启第三战斗序列：兽人。

    史前巨兽召唤系统：叮咚！恭喜宿主，成功与高阶生命体黄金比蒙缔结人、兽双生契约。

    林阳左手捂着快要裂开的脑袋，右手想要撑起身来，却一滑再次摔在一堆柔软上。

    “嗯哼~~~”

    随着一声喃喃，一只葱白的玉臂举了起来，揉了揉双眼，黄灵儿眨着长长的眼睫毛一脸迷糊的嘟囔道。

    “奇怪，怎么感觉这次觉醒时间好像短了点。”黄灵儿扒拉了下搭载自己身前的手，拿到眼前看了看，有些不高兴的说道：“不过这只手也太粗了，人家化形的时候明明塑形的比较女孩子一些嘛。”

    嫌弃的把这只粗手甩到一边，黄灵儿看着自己眼前一双葱白玉手，脑袋有些发蒙。“咦？难道我不小心长了三只手！”随着目光下移一声尖锐的惊叫让即将苏醒的林阳又昏了过去。

    “啊~~~~~~是个人！！！”

    由于系统强行与黄灵儿签订双生契约，大量的抽取林阳、柳双双等人还有所有史前巨兽的生物和精神能量，所有人隶属林阳战斗序列的人和兽都陷入深度昏迷。而作为主体的林阳更是气血两亏，精神力险些崩溃。系统承认自己刚才的举动有些冒险了，不过好在这次的林阳运气还不错，居然硬抗了下来。

    林阳这边一片混乱，圣光骑士团却在凯西的帮助下顺利找到林芸。

    原来一直跟在林芸身后的就是凯西，自从进入洞穴后，凯西就一直在搜索林芸的踪迹，好在作为圣骑士低阶的光明术她还是会的，有了光明术照明，找起路来要比林阳他们方便不知道多少倍。

    凯西一找到林芸就为山脚下的圣光骑士团发来最新的魔法标识。而林阳走散，柳双双三人昏迷，林芸一时间陷入了慌乱，只好听从凯西的安排，跟随凯西先离开这个未知洞穴，在外面等待林阳的消息，要比在这个复杂的洞穴里瞎找强得多。

    (本章完)

