    “寒王殿下，不好了，不好了，有刺客要杀十七公主，现在……”

    外头的人话还没说完，厉墨寒已经猛的将门拉开了，脸色黑沉，“刺客抓到没有！”

    小太监赶紧跪下磕头：“抓到了，只是，只是那人是李小姐的婢女，还跟着她找到了藏好的一只毒鼠，她这才招认了说自己本来是想用这只毒鼠毒害寒王妃。

    所以看到寒王妃进了飞花殿就觉得这是个绝佳的机会，就把毒鼠放进去了，谁知道没咬到寒王妃，反而咬到了溜出来无意闯进去的十七公主，本来十七公主一死就没人能查出来了，但十七公主被寒王妃救活了，她怕十七公主醒来事情败露，就准备痛下杀手。”

    厉墨寒蹙紧了眉头：“那刺客在何处？”

    小太监还没回答，韩若青就悠悠的道：“还用说嘛，肯定是自杀了呗，一个小小的婢女，一个奴才，胆敢杀想要杀我，这要是没有主子教唆谁信啊？”

    顿了顿，她走过去睨着小太监，捏着嗓子道，“那个婢女是不是哭着说所有事情都是她做的，跟李暮晚没有关系，还说是因为看不惯我抢走了寒王殿下让她家小姐受了委屈，所以才下此毒手的？”

    小太监一愣，看她的眼神像是见鬼了似的：“寒王妃，您是怎么知道的，她……她就是这么说的！”

    太神了！

    韩若青都没见到人，怎么知道人死了，怎么知道话是这么说的？

    厉墨寒闭了闭眼，明显是忍着气，额角的青筋在跳动。

    韩若青伸手指戳了戳他额角的青筋，淡淡的道：“王爷，这事儿呢，你要怎么信那就取决于你了，不过我提醒一下哦，你的女神天天变着法儿的折腾陷害我，小心我哪天管不住脾气，剁了她，你不要怪我。”

    “你！”厉墨寒猛的看向她，他能看得出来，韩若青不是在说笑的，而是真的，她眼底那股子的戾气和狠辣跟自己很像。

    厉墨寒死死的盯着她，韩若青迎上他的视线，毫不畏惧，毕竟特么涉及到她的命了，再退一步怕是都不知道自己是怎么死的！

    跪在地上的小太监吓得浑身发抖，他也不敢吭声，就低着头，还没见过这么虎的王妃，竟敢这么跟厉墨寒对着干，是真的不怕厉墨寒下一刻暴怒弄死她吗？

    半晌，厉墨寒移开了视线，大步往外走。

    韩若青哼了声，轻轻的踢了踢跪在那里还在发抖的小太监：“追上去啊，不然寒王殿下有点什么事，你还要不要脑袋了啊？”

    “是是是。”

    小太监咽了咽口水赶紧爬起来奔过去追厉墨寒。

    韩若青打了个呵欠，悠然的像是散步似的，一点都不着急。

    前殿。

    韩若青还没踏进去就听到一阵哭声传了出来。

    “紫燕，你跟了我这么多年了，为什么这么傻啊！我一直将你当成亲妹妹看待的，是我纵容你太过了……”

    是李暮晚在哭嚎呢。

    韩若青撇撇嘴，走了进去，厉墨寒已经站在那里，脸色极差。

    萧淑妃冷着脸训斥：“李小姐，本宫念在你是首辅大人的孙女，十七公主也算是转危为安刚才醒过来，如今算是歇下没有危险了，不然本宫定然将此事上报皇帝，让皇帝治你一个管家不严之罪！”

    “有什么样的主子自然是有什么样的下人的。”韩若青迈步走了进来，微笑着道，“就如娘娘人美心善，这宫里的奴才不也一个个的都如娘娘一般善辨是非吗？难怪皇帝独宠娘娘，若青还要向娘娘多学着些，这样才能套牢我家殿下的心思呢，是吧？”

    闻言，萧淑妃嘴角抽了抽，她对韩若青没有什么好感，但好在韩若青帮着她把十七公主救回来了，而且凶手确实不是她，眼下韩若青这话明显是在恭维她，女人么，哪有不喜欢听好话的？

    俗话说吃人的嘴短，拿人的手软，韩若青这一席话把她捧到高处，萧淑妃要是不给点脸，自己也说不过去。

    这么想着，萧淑妃娇嗔的瞪了韩若青一眼：“你这鬼丫头满嘴的胡话，来，到这边来坐下。”

    顿了顿，她看向厉墨寒，“寒王殿下，本宫向来也不管事，不过本宫好歹也算你的长辈，提一句也不为过，娶妻求贤，本宫看着寒王妃就很不错，要人真心待你，你也真心些看待眼前人，至于一些旧人，能忘就忘了不是很好吗？”

    厉墨寒薄唇微抿，冷冷的道：“本王的事就用不着娘娘操心了。”

    萧淑妃勾唇：“好吧，那本宫就不操心了，反正恶奴已经死了，至于李小姐这管家不严之罪，本宫就不上报了，但是死罪能免活罪可是难逃的，毕竟十七伤成这样，腿上定然留疤，而且十七可是寒王殿下的皇妹，殿下您说呢？”

    “本王不会拦着。”

    厉墨寒话不多，但明显的已经表示了，自己不会再插手萧淑妃对李暮晚的任何处罚。

    李暮晚惊了：“殿下……”

    “啊殿下，您冷吗？”韩若青笑着打断厉墨寒的话，走过去站在他跟前，直接挡住了李暮晚的脸，打断了李暮晚那含情脉脉的注视。

    厉墨寒咬牙：“不冷！”

    萧淑妃哼了哼，挑眉示意宫中的管教嬷嬷：“陈嬷嬷，吴嬷嬷，你们带李小姐去管教堂教教李小姐规矩吧，只有做主子的规矩学好了，底下的奴才才不会生事惹事，才不会做出如今日这样的恶行，还差点连累了十七公主的命，若是皇帝知道了，怕是首辅大人都要掉一层皮了。”

    “是！”

    “是！”

    两个嬷嬷上前一人一边拽起了李暮晚。

    “走吧。”

    “咱们会好好教你的。”

    李暮晚惊的那张小脸都白了，她看向厉墨寒，一双大眼睛盈满了泪水，脸上委屈之极：“殿下，殿下，此事是我管教不当，是我这个做主子的没及时察觉恶奴的行为，我……”

    “那你自己都知道了，还想不服管教哦？”韩若青猛的回了头，不耐烦的道，“还是你觉得十七公主死了就死了，根本无所谓，嗯？”

