    “去你的！”

    眼见萧寒眼中色眯眯的样子，江小云脸色一红，笑骂道：“我晋升四级以后，其实一共出现了两种能力。”

    “什么能力，假死吗？”萧寒有些好奇，连忙追问道。

    江小云摇摇头，缓缓伸出手掌，笑着说道：“不是假死，只是我对身体细胞的控制更强了，你看……”

    说着话，手机屏幕中的手掌突然裂开，从中间分为两半，甚至还有红色的血液从中流出来。

    可是下一秒，它又愈合了，好像完全没有受伤一样。

    而这，也让手机前的萧寒看的目瞪口呆。

    能够随意变幻容貌，肆意改变体型，这种能力就已经够奇怪了。

    现在竟然还能让手掌裂开，而且还能控制血液流出。

    萧寒心中一动，等屏幕里的手掌恢复如初后，沉声问道：“那之前你被扎穿心脏，也是这个能力了？”

    “嗯。”

    江小云笑着点点头，满脸兴奋的说道：“而且我们这次的计划，真的很完美呢。”

    “现在聂言，罗猎，还有童笠他们，都以为你已经死了！”

    “所以从今以后，你再进游戏就要多注意一点了，千万不能再让京都的那个王大人发现。”

    “好，我知道了。”萧寒应了一声，随即又有些奇怪的问道：“不过我听说荣泽攻进了石城军营，这又是怎么回事？”

    “嘻嘻，他也是我变的呀！”江小云嬉笑一声，眼神中满是得意。

    可拿着手机的萧寒，神情却有些懵逼，疑惑的问道：“你能变成他的样子，我倒是可以理解。”

    “可他是一个火系的进化者，进攻石城军营的时候，可是要使用技能的。”

    “我曾经看过他召唤出来的火焰长枪，那些都是有能量构成的，难不成你也能模仿吗？”

    “嘻，你觉得我不行吗？”江小云脸上闪过一丝得意，继续说道：“其实说到这个，就不得不说我的第二个能力了。”

    眼见萧寒满脸疑惑的样子，她没等萧寒再发问，开口解释道：“将容貌和体型变成荣泽之后，其实我也掌握了他的能力。”

    “可惜的是，虽然同样可以召唤出火焰长枪，但召唤出来的只是一种幻象，没有丝毫的攻击力。”

    “不过我带着刘五，高远，还有梁竖权进攻石城的时候，对手是郭大哥。”

    “有他的配合，没有人能够看出破绽的。”

    “甚至进攻军营的时候，里面也有一个三级念者配合我的行动，让我召唤出来的火焰盾牌，效果可以更真实一些。”

    眼见萧寒还是一副气呼呼的样子，江小云只得继续解释道：“其实这个计划，我们是经过多番论证的。”

    “在没有晋升为四级之前，成功率不到三成，甚至还必须以我的死亡为代价。”

    “可我有了这两种能力之后，就直接攀升到九成以上。”

    “这么高的成功率，而且荣泽带来的那些进化者之中，还有姜叔安排进去的卧底，我当然要放手试一下啊！”

    “那你怎么不提前告诉我一声？”萧寒闷闷的说了一句，脸色难看的继续说道：“从别人口中知道有个‘萧寒’被杀了，你知道我的心里有多慌吗？”

    “我…我…我那不是怕你不同意吗？”

    “哼，你还知道我会不同意？”萧寒冷哼一声，继续说道：“在石城那边等着我，最多不会超过两个小时，我就能到那边。”

    江小云不敢反驳，仿佛受气的小媳妇一样，连忙点头道：“嗯，我等你。”

    得到这样明确的答复，萧寒也不好多说什么，看了一眼手机的右上角，立刻说道：“手机快没电了，我这就挂了。”

    “等到了石城，我再联系你。”

    依依不舍的又聊了几句，眼见剩余电量已经不到百分之十了，也才不情不愿的挂断。

    哒！哒！哒！

    沉闷的马蹄声，在寂静的荒野上急促响起，为了能够快点见到江小云，萧寒甚至将真元送进了黑鳞兽的体内。

    吼！

    兴奋的嘶吼声响起，速度瞬间攀升了一倍有余。

    吼！

    嗷！

    哞！

    可正在这时，耳中也突然听到，几千米之外的地方，响起了阵阵回应般的怒吼。

    “卧槽，这怎么回事？”

    听到这个声音，萧寒眼神陡然一缩，连忙调动体内的真元，快速涌进耳朵四周的经脉。

    嗷呜！

    突然一声狼啸传来，杂乱的兽吼声突然消失无踪。

    可尽管这样，他还是通过进化后的听力，听到几千米外的地方，有成千上万的脚步声，正不断向这边跑来。

    而且这些脚步声各有不同，显然是由很多种变异兽组成的。

    “兽潮，难道变异兽要攻城了吗？”

    脑海中冒出这样的想法，萧寒心中咯噔一下，脸色瞬间变的难看起来。

    低头看了眼身下还在狂奔的黑鳞兽，他的眼神微微眯起。

    驾！

    甩手一拍马臀，尽管知道前面有可能出现了兽潮，萧寒还是没有丝毫犹豫的冲了过去。

    以他现在的实力，还有身下的五级黑鳞兽坐骑，只要不是遇上那头七级变异狼，安全问题倒是不用担心。

    而现在最要紧的是，到前面去看看，究竟是不是已经形成了兽潮。

    如果规模不是太大的话，甚至还可以尝试着驱散。

    毕竟如果放任不管，兽潮将会裹挟一切能够遇到的野兽和变异兽，最终变的越来越大，以至于达到无法收拾的地步。

    按它们现在前进的方向来看，最终有可能出现在田城。

    “希望兽潮的规模，能够小一点吧！”

    听着远处钻进耳中的声音，萧寒暗暗祈祷着，同时黑鳞兽奔跑的速度也越来越快。

    几千米的距离，也只是几十秒而已。

    而此时，视线之中已然出现了一条看不到边际的黑线，正向这边滚滚而来……

    “卧槽，这踏马是要覆灭田城啊！”

