    天成三年。

    穆王爷率军凯旋，天成皇帝龙颜大悦，御赐一道空白婚旨。

    京中所有未出阁女子，可任由穆王爷挑选一位当穆王妃。

    那一日，君府门口大敞。

    君家上下、乃至八方亲戚家，所有未出阁的女子，皆聚到了前厅，好不热闹。

    “你们说，穆王爷会来娶三姐么？”

    “肯定会来，去年穆王爷在大姐的葬礼上，可是对咱们三姐一见钟情呢！”

    “对对对，当时穆王爷给三姐送的定情信物，三姐每天都带在身边，穆王爷上哪儿找这般深情的女子？”

    “等三姐当上穆王妃，今后咱们君家就是皇亲国戚了，呵呵呵……”

    突然一个不和谐的声音乱入：“这大白天的，咋这么多人发大梦呢~”

    众人循声望去。

    刚刚说话的这位，正是独坐在角落里抖着腿，没个正经的君家二小姐，君如甯。

    马上一波口水朝她喷了过来：“我还以为是谁在放屁，原来是二姐啊！”

    “二姐，你这吃不到葡萄说葡萄酸的本事越来越厉害了呢！”

    “可不是么，咱们三姐不止人长得漂亮，琴棋书画样样精通，王爷要是不选三姐，难不成会选你这个废物？”

    “切……”君如甯嗤之以鼻，“那就等着呗，看看宫里的马车会不会在咱家门口停下。”

    众人鄙夷地看了她一眼，不再搭理她。

    君如甯也懒得跟他们撕，悠哉的拿起了一串葡萄，往嘴里塞。

    啧啧，这家人真是够自作多情。

    一听见圣上给穆王爷赐了一道空白婚旨，奶奶立马把所有人都叫来前厅等圣旨。

    搞得好像圣旨一定会飞来君家似的，根本不可能好吧。

    要说君家和穆王爷的恩怨，还得从去年说起——

    去年君家大小姐、也就君如甯的双胞胎姐姐君如韵，以奇谋兵法，一举击败了敌国十万大军。

    后来敌军再犯，姐姐不慎被俘，誓死不屈，最后生命永远停在了17岁。

    事后圣上追封姐姐为巾帼大英雄，举国大办葬礼。

    葬礼那天，穆王爷亲临君家吊唁，看到姐姐的棺材板脏了，便用手帕擦了擦，之后就把手帕扔掉了。

    三妹君如媚认出是穆王爷的东西，如获珍宝般，兴奋的跑去归还，结果穆王爷理都没理她。

    这朵白莲花便自作多情，将这条手帕说成是穆王爷送给她的定情信物，逢人就拿出来炫耀一番。

    如今穆王爷被圣上赐了婚，这朵白莲花乃至整个君家全都杀疯了。

    当然了，只有君如甯她一人保持着清醒。

    众人等了又等，终于有人来报——

    “老夫人，宫里的马车往这边来了！”

    君如媚立马激动地抓住了她娘刘氏的手：“娘亲，王爷终于要娶我了，我就知道王爷一定没有忘记我！”

    刘氏亦激动得热泪盈眶，“如媚，娘的好女儿，日后入了穆王府，定要好好服侍王爷，绝不能丢了咱们君家的脸，知道吗！”

    “嗯，我一定会的！”君如媚重重点头，仿佛自己已经是穆王妃。

    君老夫人满脸自豪：“如媚，这些年奶奶总算是没白疼你，日后在穆王爷面前，你可要多担待些咱们君家。”

    君如媚乖巧点头：“奶奶，如媚知道的……”

    妈呀，这家人确定没病吗？

    外面那条道长得很，边上富贵人家多了去，又不一定是来君家……

    君如甯实在受不了了，起身往外走。

    经过君如媚身侧时，冷不防的泼出一盆冷水：“友福街长着呢，宫里的马车又不一定会来咱们家，三妹未免高兴早了点。”

    君如媚当即拉黑了脸，“二姐什么意思？看不惯自己的妹妹即将要成为穆王妃，还是不希望君家日后大富大贵？”

    君如甯停下了脚步，笑中带着几分痞意：

    “三妹误会了，我只是想提醒一下三妹，盲目的自信会导致无知的膨胀，最终自食恶果，丢人现眼哦。”

    刘氏护女心切：“君如甯，你不说话没人当你是哑巴！”

    君老夫人也黑着脸道：“二丫头，你要是没事做就回你房间待着，省得等会儿宫里来人了，看到你扫兴！”

    君如甯懒洋洋的伸个懒腰，往门口走去，“好啊，奶奶，那我就回房间去休息了。”

    戏精们，姑奶奶就不跟你们一起凑合了~

    刚走到前厅门口，突然听见一个尖细的声音：“圣旨到！”

    卧了个大槽！

    君如甯咯噔一下跪在了地上。

    不会吧？

    姐姐在战场上用自己的命保护的男人，竟然眼睛这么瞎，真打算要娶君如媚这朵白莲花？

    在她身后，君家人都兴奋的跳了起来，尤其是刘氏和君如媚母女俩。

    “娘亲，圣旨到了，我要当上穆王妃了！”

    “我的好女儿，娘亲也为你高兴……”

    君老夫人赶紧用拐杖猛戳地板，强装镇定道：“嚷嚷什么，圣旨到了还不快点跪下，想掉脑袋吗？”

    众人这才回过神来，纷纷跪下。

    待君家所有人都跪完，陈公公才打开了圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，赐君家次女君如甯为穆王妃，择日成婚，钦此！”

    话音刚落，偌大的前厅顿时陷入了一片死寂，鸦雀无声。

    君如甯的脑袋懵了数秒，不确定地问：“陈公公，您刚刚念的名字是……”

    陈公公笑吟吟地盯着她的俏脸：“君二小姐，您没听错，穆王爷写的就是您的名字。”

    君如甯：“……”

    不，这不是真的，她一定是耳背了！

    不止是她难以置信，身后那群人亦无法接受这个事实。

    君如媚跪着爬过来，急道：“陈公公，王爷是不是把我和我二姐的名字搞错了？我叫君如媚，不叫君如甯。”

    陈公公的脸色陡然变冷：“你是在怀疑本公公错看了圣旨，还是在质疑王爷错写了名字？”

    君如媚后背一凉，连忙低下头：“民女不敢！”

    陈公公哼了声，转头看向君如甯的脸，态度秒变恭敬。

    “君二小姐，陈公公在此提前祝您和穆王爷早生贵子，百年好合，日后在穆王爷面前，还请穆王妃多多关照陈公公哦~”

    “……”君如甯嘴角抽了抽。

    这个老东西说话可真好听。

    可去你的穆王妃吧！

    姑奶奶一点也不想嫁给皇亲国戚！

    想想她辛辛苦苦经营的那些商铺，嫁入穆王府之后，岂不是要把她的小金库充公？

    靠！

    她明白了！

    穆王爷突然要娶她，肯定是看上了她的小金库……

    太卑鄙了，她死也不嫁！

    见她不为所动，陈公公猛地使眼色：“穆王妃，穆王妃，快接旨呀……”

