    【（1）

    许秋意有一瞬间的茫然，她担忧地轻声问：“你怎么了？”

    丁斐张了张嘴，抬眼注意到苏玉，露出一个僵硬的笑：“不好意思，我和秋意有点急事，秋意下次再跟你吃饭，行吗？”

    苏玉仍是温柔地笑着：“没事，那明天再一起吃饭吧。”

    丁斐得了回答，二话不说，一把拉上许秋意就往外走。

    暮色染红了天边残云，天地之间仿佛被笼罩上一层橘红的纱。

    许秋意看了一眼天色：“要下雨了吧。”

    丁斐脸上的惊惧更甚，匆忙拽着许秋意上了一辆出租车，报了自己家的地址，扭头对许秋意说：“今晚你跟我一起住吧。”

    “你到底怎么了？”丁斐的表情让许秋意很是忐忑不安。

    丁斐抿嘴，一副想说又不敢说的模样。等到了家，她径直带许秋意回到自己房间，还把丁胜书房里的金貔貅抱了过来。

    她把貔貅紧搂在怀里，因为太过用力，双臂有些发抖：“秋意，你跟我说实话，那个余折究竟是你编出来吓我的，还是真实存在过的？”

    许秋意不知道发生了什么，不敢轻易回答。她哄着丁斐：“出什么事了？你直说吧。”

    丁斐五官皱在一起，带着哭腔说：“余折在我们高中同学群里。”

    明白了丁斐的恐惧从何而来，许秋意拍了拍丁斐的背，安抚了她几句，思考着该如何跟她说余折的事比较容易让她接受。

    丁斐从同学群里翻出那个备注为余折的账号，指着手机屏幕说：“他真的存在！”

    她切换到群聊界面翻出聊天记录给许秋意看，说：“我们真的都不认识他！”

    同学群是许秋意当班长的时候创建的，已经多年没有人在群里发言了。从聊天记录可以看到，今天突然有个人在群里问要不要来一场同学聚会，大家这才活跃起来的。丁斐跟大家聊天时，突发奇想地翻看了群成员，结果在群里看到了余折。她一开始还以为是许秋意弄来的小号要吓唬她，在群里问了管理员们才知道，从高一分班之后这个群就没拉过别人，也就是说，余折不可能是后来进群的。

    他一开始就在群里，也确实是他们的同班同学，然而班上的人都不认识他。

    丁斐不敢乱说，怕引起恐慌，直到此刻，群里的人还在讨论余折是谁，还有人去私聊了余折，余折是在线的，但是没回。

    余折怎么会在线？许秋意十分不解，她陷入沉思，想了半晌也没想出答案，回过神来时，看到丁斐眼里的恐惧更深了，她忙说：“你别怕，余折不是我编出来的。”

    许秋意将她知道的事情告诉了丁斐。

    许秋意是一个唯物主义者，对鬼神之事尊敬但不相信，关于余折这件事，她坚信一定会有科学的解释，只是现在她还没找到。

    而丁斐很信这种玄妙的事。她怕得把貔貅又往自己怀里搂了搂：“秋意，你最近是不是招惹上什么东西了？”

    “当然没有，丁斐，你别想那些有的没的。”许秋意对着丁斐的头拍了一下。

    丁斐深沉地凝视着许秋意，完全没把许秋意的话听进去。她恍然大悟般说道：“对了！水晶球，一定是那个水晶球有问题！”

    她顿了一下，问：“水晶球是不是还留在你家里？”

    许秋意顿感无力：“丁斐，真的不是你想的那样，你为什么不把这件事往科学的方向想呢？”

    “这怎么科学啊？”丁斐抓狂地挠头，“要么是你的记忆出了差错，要么是我们所有人的记忆出了差错，但无论是哪个，它都不科学啊！”

    许秋意轻叹一声，将自己对苏玉与余折有关的猜测说了出来。

    之前她有意瞒着丁斐关于苏玉的事，是怕丁斐冲动起来带人去找苏玉的麻烦。毕竟苏玉和余折之间的关联一直只是她的感觉，没有任何切实的证据。

    丁斐听完后，摸着下巴认真地思考起来，良久，她十分肯定地说：“那个苏玉肯定有问题。你拿到水晶球的那天，正好是他搬来的那天。他长得和余折很像，还恰巧出现在余折生活过的福利院，这世上哪有这么巧的事？”

    许秋意对这些也有疑问，不过她说这些事情的目的是想让丁斐不要再胡思乱想：“所以，既然有线索可寻，就说明一切都是人为的。”

    丁斐把她的话当耳旁风：“他不是约你明天一起吃饭吗？你把他约到你家吃饭，然后把那个水晶球当着他的面摔碎，也许他会现出原形。”

    许秋意一头雾水，不明白丁斐的意思：“什么现出原形？”

    丁斐大义凛然，豪迈地拍着胸脯：“你别担心，等我爸回来，我向他学两招防身术。明天我陪你一起。”

    “我不是这个意思。”许秋意实在是不知该如何解释了，“丁斐，也许余折根本没死，而苏玉是他失散多年的兄弟呢？”

    她知道自己这也算是胡言乱语了，但她真的不想丁斐贸然对苏玉做出些不礼貌的事来。

    丁斐鄙夷地瞥了她一眼：“你当你写小说呢？还失散多年的兄弟，呵呵。”她拿起手机打电话给丁胜，催他赶快回家。

    许秋意哭笑不得：“你说的什么现出原形，那不是更假吗？”

    丁斐瞪着眼珠子：“可鬼片里都是这么演的。那个水晶球，明天你把它给摔了！摔碎它，是鬼的话就没处藏身了。”

    “可是苏玉是人啊，而且那个水晶球本来是我的。”

    丁斐并没搭理许秋意，继续跟她爸打电话。她是一个行动派，晚上趁许秋意睡觉，用许秋意的手机给苏玉发了一条短信，约苏玉明天到许秋意家里吃饭。

    许秋意醒来发现苏玉给她回了一个好字，再想反悔也来不及了。

    一大早，丁斐直奔许秋意家，把水晶球拿到窗台边上，想营造一种水晶球是自己从楼上掉下去的错觉。

    时间临近中午，苏玉还没来，丁斐又以许秋意的名义发了一条短信催苏玉。

    十分钟后，门铃声响起，丁斐脸上挂着假得不能再假的笑，打开门说“欢迎”。

    苏玉礼貌地对她点了点头，下意识在客厅搜寻许秋意的身影，却一眼看到被放在窗台上的水晶球，眸光瞬间暗淡了。

    丁斐见此，回头对许秋意使眼色：看吧，他有问题！

    她转过头来又满脸热情，殷勤地招呼苏玉坐下。苏玉注意到了她的小动作，什么也没说，视线一直黏在许秋意身上。

    丁斐声音紧绷：“苏先生是哪里人？在哪里读的高中？又是在哪里读的大学？现在哪里高就？”

    许秋意低声说：“你查户口呢？”

    丁斐手心里全是汗，她一直在害怕苏玉会突然变成恐怖的模样，可又不得不硬着头皮跟他搭话：“我就是好奇而已，苏先生别生气。”

    苏玉抿唇一笑：“我当然不会生气。”

    他注意到许秋意突然站起身往窗边走去，便不动声色地观察着她，心不在焉回答丁斐：“我是南方人，从小就跟父母去了国外，一直在国外上学。大学毕业之后我才回国，现在幻世科技公司做技术顾问。”

    许秋意把窗户边的水晶球拿在手上，悄悄地放回了卧室。

    他眉头轻拧，万千思绪在他脑海里胡乱地缠绕着，难以理出头绪。

    丁斐抓不到他话里的破绽，笑得脸都酸了。她扭头发现许秋意不知道什么时候离开了，往身后一看，发现窗台上的水晶球不见了。

    她瞪着从卧室里走出来的许秋意，做了一个口型：猪队友！叛徒！

    许秋意对着她幅度极小地摇了摇头，平静地在她身边坐下。

    一顿饭吃得很安静，三人都各怀心思。

    丁斐的计划被打乱了，她面对苏玉时又紧张得大脑空白一片，想不出新的办法去验证苏玉的身份。吃完饭，她主动收拾碗筷去厨房洗碗。离开客厅前，她还不忘对许秋意使眼色，让她注意点。

    苏玉揣着明白装糊涂：“你朋友好像很怕我，是我做了什么不对的事吗？”

    许秋意说：“没有的事，是你多心了。”

    苏玉没有追着这个问题不放，他笑了笑：“我刚刚看你从窗台拿了一个水晶球，是我第一次来你家看到的那个吗？”

    提到水晶球，许秋意就想起余折：“是，怎么了？”

    “没什么，我就是觉得你好像很讨厌那个水晶球。”苏玉漫不经心地说，“你那么讨厌它，为什么不扔掉呢？”

    许秋意听到这话便觉得心中不快：“我很喜欢那个水晶球，请你不要胡说八道，谢谢。”

    苏玉没有被反驳得气闷，脸上的表情反而瞬间轻松了许多，有淡淡的笑意爬上他的眼角眉梢：“对不起。我只是看你之前拿到水晶球的时候表情很奇怪，今天又看到你把水晶球放在窗台上，所以多想了。”说罢，苏玉轻笑起来，眼中是难以掩藏的欣喜。

    许秋意不明白他在笑什么，一扭头发现丁斐正面目狰狞地从厨房的玻璃窗处悄悄注视着她，吓得她一个没坐稳，差点从椅子上摔下去。

    2）

    苏玉顺着她的目光向厨房望去，目光触及丁斐，丁斐立刻像耗子见了猫似的，浑身一颤，背过身去，打着哈哈道：“那个，秋意，你过来一下。”

    许秋意向厨房走去，刚进厨房，丁斐便一把抓住她的胳膊，将她拉到自己身边，压低声音问：“你刚刚在做什么呢？我在这儿苦思冥想地给你想办法，你在那儿跟他有说有笑？”

    许秋意无奈地对着丁斐眨了眨眼：“你看我像在笑吗？”

    丁斐嘟着嘴没说话，许秋意拍拍她的肩膀，轻声道：“你出去吧，我来洗碗。”　

    “我不。”丁斐小脸一皱。

    　“你还觉得他不是人吗？”　

    “那倒不是。”丁斐小心翼翼地回头瞄了苏玉一眼，见苏玉正盯着许秋意，又缩回脑袋，“我就是觉得他怪怪的。”

    许秋意戴上塑胶手套，从她手里把碗拿过来，打开水龙头：“那你先去我房间待一会儿吧，等他走了我再叫你出来。”

    丁斐犹豫几秒，凑向许秋意耳边：“那你自己小心。”随后转身奔向卧室。

    苏玉的视线一直没从许秋意身上离开过。听见卧室房门被关起的响动，他走到厨房，身子半倚在门框上，声音里含了笑意：“丁斐怕我？”

    “没有，她身体不舒服，去我房间休息一下。”许秋意不由自主地停下手上的动作，一句话说完，她如释重负般轻轻吐出一口气，接着洗碗。

    她真的很不擅长撒谎，撒谎时不是做小动作，就是紧张地憋着气说话。

    苏玉拖长尾音“哦”了一声，扯开话题：“你明天有空吗？”

    清澈的水从水龙头中流出，发出哗啦啦的声响，冲刷着她手中的餐具，她假装没听到他说话。

    苏玉步履轻缓地朝她靠近，在她身侧停下。他半弯下腰与她平视，眉眼间笑意甚浓：“秋意，你明天有空吗？”

    “有事吗？”许秋意眼皮子都不抬一下。

    “我想跟你聊聊余折。”苏玉说得漫不经心，眼神却十分认真。

    许秋意用布将碗擦干净，堆叠好放进橱柜里，冷着脸将塑胶手套摘下，用力地甩在水池边上：“我很好耍是不是？”

    “不是。”苏玉脸上的笑意淡了些，眉目间多了几分严肃，“我是认真的，我有些问题想问你。”

    “那我也有一个问题要问你。”许秋意直视着他的双眸，“你是不是认识余折？”

    “是。”苏玉点点头，“所以，你明天有空吗？”

    “再说吧。”许秋意不能确定他是不是又在骗她。

    “明天上午十一点，我在幻世影城等你。”

    “随你。”许秋意顿了一下，说，“我不一定会去。”　

    “不管你来不来，我都会等你。”苏玉嘴角扬起，眼睛微眯。他脚步轻快地走到门口，又转过头对许秋意笑，“明天见。”

    许秋意没回应，跟在他身后，待他走出去，立刻将大门关上。

    “吱——”卧室门缓缓被推开，丁斐弓着身子，一脸幽怨：“你明天真要去啊？”

    “我在考虑。”许秋意把她的身子扶正，捏捏她的脸，“怎么啦？怎么这副表情？”

    丁斐拉着许秋意到房间坐着，道：“我刚刚想了一下，为什么你要这么关心余折的事呢？不管他现在有没有死，你跟他都已经过去了。现在发生了这么多奇怪的事，我觉得，你还是不要再管跟他有关的事比较好。”

    许秋意眉眼微沉，嘴角轻轻扬着，却看不出半分喜悦，反倒很显落寞。

    “你……”丁斐放柔了声音，“很爱余折吗？”

    这个问题，许秋意心中其实早有答案。

    她很爱余折吗？并不是。

    “丁斐，这世上的感情，不是每种都可以用一个明确的名词来称呼的。”许秋意掌心相对，十指交缠，头微微低着，松散的长发挡住了她的眼睛，“余折是我在这个世上，除了父母以外最亲近的人。”

    她的双眼失了焦距，模糊的视野中，与余折的过往一帧帧浮现：“所有有关他的事，我真的都很想知道，很想弄明白。”

    丁斐仰面倒在床上，噘着嘴思考了一会儿：“那你明天会去赴约吗？”

    “我在考虑。”许秋意蹙起眉，“苏玉说的话，不能全信。”

    丁斐拉了拉她的衣角：“那你去吧，宁可被耍，也不能错过一个消息。”

    瞧丁斐一脸认真劲儿，许秋意故作深沉地挑了挑眉：“你说得对。”

    丁斐翻了个身，侧躺着，手撑着下巴道：“我今晚在你这儿睡吧。你跟我仔细说说你和余折的事呗，我真是一点都不记得了。”

    “你带换洗的内衣没有？”

    “没有！我得回去拿！”丁斐从床上跳起来，一溜烟蹿得没影了。

    许秋意舒出一口气，揉了揉太阳穴。与余折有关的每一个场景都突然变得十分清晰，好像就发生在昨天。

    夜里，许秋意和丁斐并排坐着，靠在床头，然后从她第一次遇见余折开始说起。

    如果丁斐还记得的话，她会知道很多事情都是她亲身经历过的。可如今什么都不记得的她只能一面听许秋意描述，一面感叹：“哇，他好得简直跟假的似的。”

    许秋意抿嘴笑，将余折的那些小自私全部埋在心里，不说出来。

    丁斐调侃她：“这么好的人该不会是你想象出来的吧？”

    “很显然不是。”许秋意平静地否定。

    话音刚落，她双目发怔，面上的笑容渐渐退去。

    “怎么了？”丁斐不安地拉拉她的衣角，“对不起啊，我是不是说错话了？?”

    “不是。”许秋意又笑了起来，笑容却不如先前明媚。她找出手机，打开许久未登录的企鹅账号，点进空间带有密码的相册，里面存了高中时期各种班级活动的合影。

    许秋意翻找了一会儿，点开一张大合照，指着站在她身边的高挑男孩说：“这就是余折。”

    丁斐“啊”了一声，眉毛拧在一起，面上满是惋惜的神色：“全班就他最帅，我竟然会把他给忘了！”

    她伸手在手机上滑了滑，一连看了好几张合照，心中渐渐有了五味杂陈之感。她抬眸观察了一下许秋意的神色，发现许秋意脸上只有怀念没有难过，她带着安慰说：“你发现没有？他总是在看你。”

    许秋意翻了几张照：“以前没发现。”

    每一张照片上，余折都站在她的身边，她正面对着镜头，余折却总是微微侧着头，唇角上翘地偷瞄她。

    “他肯定从高一就开始喜欢你了。”丁斐对着许秋意眨眼睛。

    许秋意回以微笑，细密的疼痛从心底蔓延开来，像有数只蚂蚁在啃食她的心脏。

    也许吧，他从高中开始就喜欢她，可是这件事，她直到他死后才发现。

    许秋意退出登录，将手机放到床头柜上，脱了外套躺下：“睡吧，快两点了。”　　

    丁斐与她面对面躺下：“也许他没死。”

    “希望如此。”

    许秋意合上双眼，很快进入梦乡。

    她梦见雪白的病房，淡蓝的轻质窗帘随风飘动。

    余折躺在病床上，虚弱得眼睛都只能半眯着，却紧紧地握着她的手，好似所有的力气都是用来抓住她的。　

    “等我。”他的呼吸声比他说话的声响还要清晰。

    许秋意心念一动，一个代表着承诺的字脱口而出：“好。”她对着余折笑起来，笑容既苦涩又无奈。

    她该如何等他呢？死去的人，永远不会回来了啊。

    有舒缓的音乐在耳边响起，她听见有人惊叫：“啊！十一点了！”　

    “秋意！十一点了，快醒醒！”丁斐推着许秋意，见许秋意睁开眼，她从床上跳下，慌里慌张地穿衣服。

    许秋意倒不着急，她已经很久没有睡得这么安稳了。她慢条斯理地从衣柜里挑衣服，而丁斐已经把头发都梳好了。

    “我爸发短信叫我回家吃饭，我先走了。”丁斐拎上包，对许秋意挥了挥手，飞速地冲了出去。

    换衣，洗漱，护肤，化妆……许秋意出门时恰好十一点半。时间不早了，她买了一份煎饼在路上吃了。她到影城时，已经十二点多了。

    影院大厅的休息区，来看电影的人三三两两地坐在一起，只有苏玉是一人坐在那儿，时不时看看手腕上的表，脸上没有一丝急躁，只有越来越浓重的失落。

    许秋意有些愧疚，走过去同他打招呼：“不好意思，我今天起迟了。你等了很久吧？”　

    “没有，就一会儿。”苏玉抬眼看到许秋意的一瞬间，灰暗的眼眸中似有烟花绽放，瞬间亮如星辰。他起身走过来，满面欣喜：“你吃过了吗？”

    她会过来，他就已经很开心了。

    “吃过了。”许秋意顿了一下，问道，“你是不是还没吃？”

    她向四处看了看，目光定在了影城对面的咖啡厅：“去那儿谈吗？正好你可以在那儿吃点东西。”

    “不用了，我不是很饿。”苏玉向服务台要了两杯热水和一桶爆米花，直接过了检票口，径直朝九号影厅走去，“去看电影吧。”

    许秋意下意识拧起了眉头，缓步走到苏玉面前：“我不是来跟你看电影的。”

    “我知道。”苏玉把爆米花递给她：“但是我们先看电影吧。我特意叫他们放了《Coherence》。”

    许秋意愣了一下，把爆米花推还到他怀里：“你吃吧，我吃饱了。”

    想到苏玉一个人在那儿等了她那么久，她不忍心拒绝他是一方面，另一方面……

    她跟在苏玉身后，进了影厅，在中间的位置坐下。

    《Coherence》还有一个广为人知的中文名：《彗星来的那一夜》。这部电影是余折最爱看的电影。

    许秋意陪他看过无数遍，而他每看完一次，都必定会问她一个问题：“你相信有平行世界吗？”

    3）

    电影缓缓拉开了序幕，主角们正坐在屋里闲聊。

    彗星与地球擦过的瞬间，世界悄然发生了改变。多个平行世界交会在一起，故事由此正式展开。

    随着剧情发展，主角开始遇到平行空间的友人，许秋意的大脑中也随之冒出一个令她自己都觉得惊奇的想法。

    她无心看电影，总是无意识地将目光投向苏玉。

    苏玉的心思同样不在电影上，他时不时端起纸杯喝一口水，眼睛虽是盯着大银幕，却没有焦距，仿佛透过电影看到了一些别的东西。

    许秋意突然开口：“你看过《源代码》吗？”

    只有两个人的影厅里，电影的声音渐渐变成了背景音，演员们的对话都变得模糊不清。

    苏玉怔了一下，微笑着回答道：“看过。”

    “主角回到了过去，变成另外一个人的样子。”许秋意将身子转过来，面对着苏玉。她盯着他，想从他脸上找出不自然的表情，找到他和余折的共同点，“你相信有平行世界吗？”

    苏玉握着杯子的手紧了紧，反问道：“你信吗？”

    “我信。”许秋意顿了一下，深吸一口气，微微笑了起来，“而且我觉得我可能离它很近。”

    苏玉与她对视着，没说话。

    “你和余折是什么关系？”许秋意身体前倾，向他逼近。

    “在我回答你之前，我也有一个问题。”

    “我先问的。”

    “但主动权好像在我手里。”苏玉嘴角的弧度极浅，周身气息带着浓重的压迫感。

    这种压迫就如同你在面对恐怖事物时，不由自主地从心底生出的战栗一样。

    许秋意坐正身子，与他拉开了距离，侧头看向一旁，避免与他对视。她双唇紧抿，糟糕的心情写在脸上。

    苏玉收起了那副让人压抑的表情，表情变得柔和起来：“余折死前有对你说过什么话吗？”

    “和你有什么关系吗？”许秋意说，“他没有提过你。”

    话一出口，她意识到自己在赌气，有些不自然地调整了一下坐姿。活了二十几年，她还没跟谁耍过这样的小脾气，哪怕是在余折和父母面前都不曾有过。可认识了苏玉以后，她倒是经常忍不住跟他赌气。

    “我就是想问问，他死前有没有和你说过什么。”苏玉手中的纸杯因为压迫出现褶皱扭曲，“你……有没有答应过他什么？”

    苏玉的话像在一点一点证实她的猜想，如狂风般在她心中掀起惊涛骇浪。她心头的不悦被冲散，手禁不住轻微发颤：“你是他吗？”

    苏玉没有否认也没有承认：“你还没有回答我的问题。”

    　“没有。”许秋意沉吟片刻，尽量让自己的声音显得平静，“他没有对我说什么，我也没有答应过他什么。”

    昏暗的影厅里，他看不见她抓紧自己衣角的小动作。

    苏玉的唇微微张开，很快又紧抿起，握紧了手中的纸杯，一言不发。他低下头，掩饰眸中的落寞苦涩，自嘲地勾了勾唇角。

    许秋意从包里掏出纸巾递给他：“衣服湿了。”

    她说话时，嗓音不自觉地变得温柔起来，就像她以前对余折那样。

    苏玉将被他捏扁的水杯放到一旁，像没看到许秋意递来的纸巾，自己从口袋里掏出手帕，擦了擦被水洇湿的外套：“谢谢提醒。”

    没有被无视的窘迫，许秋意收起纸巾，眼底藏着期待：“现在该你回答我的问题了，你和余折是什么关系？”

    “认识，但不熟。”苏玉脸上又挂起了不正经的笑，“我同学以前和他是同事，我是回国找同学玩的时候正好碰见过他。”

    “请问可以把你同学介绍给我认识吗？”许秋意故意追问，“我想问问他有关余折的事。”

    她盼着他报不出那名同学的电话号码。

    “可以啊，我把他的电话号码给你，你记一下吧。”苏玉掏出手机，报了号码。

    许秋意装模作样地在手机上点了两下，实际上根本没记这个号码。她对于自己刚刚确定的猜想又有了疑虑。

    苏玉开始专心地看电影，双手合十搭在腿上，眸光阴沉。

    她的思绪因为他的回答乱成了一团毛线球，电影里的配乐，主角说话的声音，在他报出号码之后，都成了令她心烦意乱的噪音。

    她无意间扫到被苏玉捏扁的水杯，沉思半晌，又一个想法窜入脑子里：“我出去买杯饮料。”　

    苏玉看向他，准备起身：“我去吧。”

    许秋意忙摁住他的肩膀让他坐下：“我自己去就可以了。”

    说罢，她拿上手机快步跑出影厅，在影城对面的咖啡厅里要了两杯芒果椰奶，满怀期待地快步走回影厅，把一杯芒果椰奶递给苏玉：“我给你也买了一杯。”

    苏玉转过头来道谢，伸手去接，瞧见乳白色椰奶里的橘色芒果果肉时，手却在空中僵住了。

    “怎么了？”许秋意面上闪过狡黠之色，“是不喜欢喝还是什么？要不我去换一杯？”

    “不用了，我就是觉得奇怪，你竟然会给我买饮料。”苏玉揶揄道，“我还以为你很讨厌我。”

    “没有的事。”许秋意把芒果椰奶塞进他手里，喝了一口自己手中的椰奶，“味道挺不错的，比我以前喝过的都要好喝。”

    苏玉端着芒果椰奶的手放回腿上，身体坐得笔直端正，眼睛一直盯着电影屏幕，没有喝饮料。

    许秋意不着急，手指在扶手上轻轻敲着，时不时喝一口手中的芒果椰奶，嘴角微微上翘，浑身上下都透着愉悦的气息。

    电影进入尾声，苏玉手上的芒果椰奶一口未喝，而许秋意手上的已经喝了大半了。

    许秋意睨了苏玉一眼：“你不喝吗？”

    苏玉端起芒果椰奶，斯斯文文地抿了一口，橘色的果肉混着椰奶滑入他的口中：“味道确实挺不错的。”

    许秋意看着苏玉将芒果吞下，上扬的唇角变得僵硬：“你喜欢吃芒果吗？”

    “一般吧，不喜欢也不讨厌。”苏玉将芒果椰奶放到一边，继续看电影，没有表现出任何异常。

    许秋意双手攥紧，悄悄地拿出手机，点开拨号页面，按出了“120”，准备随时拨打出去。

    余折对芒果过敏非常严重。

    她还记得高一元旦会上，她买了小芒果带到班级里分。余折在那之前没吃过芒果，那天吃了一个芒果后没多久，他就浑身起红疹，呼吸困难，最后直接晕了过去。

    当时班主任和身为班长的她一起把余折送到医院，医生说余折是过敏性休克。

    她只是想拿芒果椰奶来试探苏玉，如果苏玉承认过敏不肯喝的话，她就离证实猜想更进一步了。

    可是苏玉喝了。

    担心，忧虑，害怕……在她心中纠缠盘旋。她的心宛若被发丝般脆弱的线吊起，随时可能随着苏玉的反应摔在地上。

    她后悔了，她不该这样试探他。

    苏玉很自然地拿起手机看了一眼时间，发了一条信息给某个人，很快又将手机放下。

    直到电影结束，他都没有表现出什么异常。

    影厅太过昏暗，只有银幕投射下来的光影映在他的脸上，许秋意连他脸色如何都不大看得清楚。

    余折过敏是很严重的，如果要过敏的话，他应该早就晕过去了。

    许秋意的心终于放下，兀自苦笑了一下，暗骂自己真的是疯了，竟然会有“苏玉就是余折”这种荒唐的念头。

    最可怕的是，这种念头自诞生起，便一直在她脑海里挥之不去，即便已经知道苏玉并不对芒果过敏，她也自动想出了别的理由来解释。

    “我还安排了一场电影，继续看吗？”苏玉看了一眼手机，“现在快三点了，再看一场，正好可以一起吃晚饭。”

    “不了。”许秋意颓唐地揉了揉太阳穴，对自己举动的懊悔令她疲惫，“我先回去了。”

    她拎着包站起来。由于要播放下一部电影，影厅的灯没有开。她就着台阶上微弱的光，小心翼翼地下了台阶，走到了影厅门口。

    苏玉仍坐在位置上，声音压抑且无力，呼吸声有些重：“我特意包了场，要他们放几部老电影，不看怪可惜的。”

    许秋意没注意到他的不对劲，走到门口又回眸看了他一眼，他的身体靠在椅背上，双手交叠地放在身前端坐着，一副打算把第二场看完的架势。

    “我先走了。”许秋意跟他打了声招呼，走出影厅。

    九号影厅大门关上的瞬间，整个影厅的灯全部亮了起来。

    影厅另一侧安全出口的大门被打开，一名西装革履的男人领着抬着担架的医护人员一路小跑到苏玉身边，扶起面色红得似要滴血，胸口剧烈起伏着的苏玉。

    苏玉的脖子上、衣服遮蔽着的身体上都布满了红疹。

    他的呼吸沉重得像是随时可能停止，身体没了骨头似的靠在椅背上，却还强撑着半睁眼睛，努力保持清醒。

    “云争，帮我订一束红玫瑰送过去。”

    “您这是在做什么？”云争帮着医护人员一起把苏玉抬上担架，双眼满是红血丝。要是许秋意现在他面前，他恨不得把她撕了，还送红玫瑰？

    “就说……是……”苏玉忍着不去抓身上的红疹，意识却越来越模糊。

    “我马上就订红玫瑰，您先别说话了。”

    云争惊慌地叫救护人员赶紧把苏玉送往医院，急得忍不住抬高了音量。

    他跟在担架后，用手机在网上订购红玫瑰，走出两步，瞥见了座位把手上放着的芒果椰奶，心中对许秋意的厌恶又多了几分。

    苏玉是电影快结束时才喝的饮料，并且他吃进去的芒果不多，不然等不到许秋意离开，他就得休克。

    幸亏医院离这儿不远，不然……

    云争简直不敢想象后果有多严重。他收到苏玉的短信之后，就立刻从公司赶了过来。

    他不能理解苏玉为什么要喝那杯芒果椰奶，更不理解苏玉为什么不直接跟许秋意把话说清楚。

    手机上提示下单成功，云争收起手机，小跑着跟紧被抬上救护车的苏玉。

    许秋意出了影城，坐上公交车回家。

    上车后，她看到丁斐一个小时前发来的短信。丁斐询问她今天情况如何，有没有问出什么。

    她准备回家后再和丁斐细说，刚打出一个“等”字，就听见了救护车的警笛声。她抬起头向窗外望去，一辆贴着红十字的白色救护车从公交车旁呼啸而过。

    她心中咯噔一声，鬼使神差地退出短信编辑，拨打了苏玉的电话，

    很快，电话接通了。

    4）

    “喂，有事吗？”

    电话那头传来男人冷淡疏离的话，陌生的语气让许秋意愣了一下。

    她再次被吊起的心彻底安了下来：“没事，我准备打给我朋友的，摁错号码了，不好意思。”

    “嗯。”

    那边发出一个单音节字，简短得听不出电话那头是什么情况，电话就被挂断了。

    救护车上，云争小心翼翼地把手机放回了已经昏迷不醒的苏玉的口袋里。

    许秋意下了公交车，顺便去超市买了菜才回家。走过小区门口，门卫叫住她，从保安亭里拿出一个红色的长条盒子递给她。

    隔着纸质的盒子，她能闻到一股淡淡的花香，是玫瑰的香味。

    许秋意对门卫道了谢，捧着盒子回家，一路都在疑惑这一盒花是谁送来的。

    到家后，她把东西放下，打开盒子，艳丽的红色映入她的眼帘，浓郁的香气在她的鼻间萦绕，一张淡粉色的卡片被放置在花上面。

    卡片上写着：不好意思，邀请你出去看电影却没送你回家。花代表我的歉意，请你收下。

    落款上写着苏玉两个字。

    有人道歉是送人红玫瑰的吗？许秋意把卡片放回盒子，将这一盒红玫瑰丢在桌上，回房间歇了一会儿。

    傍晚，丁斐再次发来消息，问她今天情况如何，她简言述之。

    同丁斐闲聊时，她心中总忍不住地想着，时候不早了，苏玉回来了吗？

    明明她已经打了电话，也收到了苏玉送来的花，可她的心始终不能彻底放下，而让她不放心的原因，是她无法彻底否定的疯狂的猜想。

    丁斐今晚不过来，许秋意挂了电话后就去厨房做饭。她已经走进了厨房，却又不由自主地回头看了一眼餐桌上装着玫瑰花的盒子。

    她停下脚步，在原地停留了几秒，转身走回自己的房间，翻出装饰用的花瓶，把桌上那一束玫瑰放进花瓶里，然后把花瓶放到了电视柜上。

    接下来的两天里，她没再见到苏玉。

    　第三天，她收拾行李回了平江。

    一连在平江待了八天，她的心情平复了许多。

    她回到申城再见苏玉时，平息的情绪却死而复生，在她的胸腔里躁动。

    苏玉悠闲地站在电梯里，手旁放着一个不大的行李箱。他的衣着样貌皆是干净整洁，却掩饰不住他一身风尘仆仆的气息和脸上显而易见的疲惫。

    他弯起唇角，对许秋意笑了一下。不过十几天不见，他就憔悴了许多。

    许秋意拎着菜站在电梯口，顿了两秒才走进电梯。

    静谧的空气在电梯里流淌，许秋意听着两人的呼吸声，脑海里不断重现她从第一次见到苏玉至今的场景。

    算一算时间，他们真正认识才一个多月，他对她的态度却好似与她相识多年。

    “你没上班吗？”苏玉忽地出声，打破了这份安静，同时也打断了许秋意的思绪。

    许秋意动了动唇瓣，觉着喉头有些干涩，抿嘴润了润喉，说：“嗯，我在休年假。”

    “你没有回平江陪叔叔阿姨吗？”

    “是余折告诉你，我是平江人吗？”许秋意敏感地望向他，一个侧身的动作使得手上装菜的塑料袋发出哗啦哗啦的响声。

    不知是因为这响声的魔力还是由于许秋意的问话，电梯里再次安静下来。

    “你呢？这几天在做什么？”许秋意双手握紧手上的袋子，盯着袋子里绿油油的蔬菜，眉头锁起。

    苏玉一副你终于问我了的表情：“公司派我去出差。”

    他低头看了一眼手腕上的表，本被衣领遮挡的颈部皮肤因这个动作显露了出来。

    许秋意恰好望向他，即便他很快抬起头，他脖子上那道不正常的红痕还是深深地映在了她的眼睛里。

    　她记得自己曾经见过类似的痕迹。

    “叮——”十六楼到了。

    她收回投向他身上的视线，垂眸凝思，魂不守舍地往外走。

    苏玉摸了摸自己的脖子，整理了一下衣领，拖着行李箱一脸自然地走了出来，同许秋意打了声招呼，朝自己的家门走去。

    许秋意走到自家门口，手抚着冰凉的钥匙，没有立刻开门。听着脚步声越来越远，她忍不住回头叫住他：“你脖子上是怎么回事？”

    “被虫子咬了吧。”苏玉立刻回答说，“怎么了吗？”

    “看着挺严重的，擦点药吧。”

    “你在关心我吗？”苏玉脸上绽开了笑意，“这么久没见，要不……”

    “我请你吃饭吧。”许秋意打断他的话，“总是让你请，也该我请回去了。”

    “好，等我一下，我先把行李放回家。”

    苏玉话音落下，两人各自拿钥匙开门。

    除了钥匙间的碰撞叮叮作响、门锁转动发出的清脆咔嚓声，整个楼道就只听得见两人的呼吸声。

    当苏玉走进家门的时候，许秋意冷不丁地又开了口：“去吃泰式料理吗？我知道有一家泰式椰浆芒果饭很好吃。”

    苏玉几乎是立刻答应：“好啊。”

    　对于他的回答，许秋意略感不满，嘴角不自觉地向下。她把菜放在玄关架子上，锁上门，走到电梯门口等他。

    苏玉放下行李，没急着从房里出来。他侧着身子，视线穿过半开的门缝落在她身上。

    她微微歪着头看楼层显示，长发因她的动作偏落在左肩上，优美的颈部线条一览无遗。穿过楼道尽头窗户的阳光，照耀着她如玉般莹白的肌肤。

    她眉眼向下，长翘的睫毛像小扇子似的轻覆在眼睛上方，背部挺直，姿态端正，优雅得像一只白天鹅。

    即使他知道拥有这份宁静美好的外表的人，已经让他一次又一次地失望，可他依旧为她心动，依旧一见到她，就忍不住嘴角上扬，让名为爱恋的欢喜充盈心房。

    许秋意察觉到他的目光，回眸看他，眼神中带着探究与疑惑。

    苏玉从容地走向她，仿佛刚刚盯着她看的人不是他。

    许秋意终究没有带苏玉去吃泰国料理，而是去了浮茶吃中餐。

    服务员将菜单拿过来，她抢在苏玉之前去接。她翻了翻菜单，问苏玉吃什么。

    苏玉的手指在桌上轻敲，指尖与桌面碰撞发出的轻响，被餐厅里的音乐声所掩盖：“都可以。”

    他的声音也是轻轻的，勉强高过音乐声。

    许秋意凭着记忆，点了几道余折爱吃的菜，打算把菜单交给服务员时，蓦地想起苏玉身上的红痕，又画去了几道过敏需要忌口的菜，改成清淡的。

    饭菜端上来，两人都没什么心思品尝。精致的菜肴吃到嘴里变得淡而无味，一顿饭吃完，所有盛菜的盘子几乎还是满的。

    苏玉放下筷子，慢条斯理地擦了擦嘴，手捏着纸巾久久不放，失神地想着些什么。

    良久，他兀自笑起来：“似乎……看完电影之后，你对我的态度就好了许多。”

    许秋意夹菜的动作停顿了一下。她放下筷子，咽下嘴里的食物：“我希望你以后不要再拿我在乎的事来耍我了，那样真的会很令人生气，谢谢。”

    对于她的改变，她避而不谈。

    她总不能说，因为她认为他就是余折，所以她对他气不起来了吧？

    “我没有耍过你。”只是意难平……苏玉的神色刹那间黯淡，很快又恢复如常，他的口吻认真，“我不过是很在意你对余折的态度。”

    “我对他的态度和你有什么关系吗？”许秋意的手指交叠放在桌上，质疑地凝视着他，“你脖子上真的是被虫子咬的吗？我看着有点像过敏留下的痕迹。”

    苏玉只是抿嘴淡笑，墨色的瞳眸如深潭般，叫人看不清其中藏着的情绪。

    “是因为芒果过敏吗？”许秋意轻声问他，态度变得关切，“以前余折过敏严重的时候，总是会在脖子到锁骨上方留下红红的印记，最长半年才会完全消下去。”

    苏玉沉吟许久，道：“余折在死前，真的没有对你说过什么吗？”

    “如果你是余折，我就告诉你。”许秋意的声音轻轻缓缓，语气严肃，没有半点开玩笑的意思。

    苏玉望着她，她也回望他，视线碰撞间，就像一场剑拔弩张的对峙。

    “我很好奇。”苏玉说，“为什么你这么在意余折的事？”

    许秋意仍是那句话：“如果你是他，我就告诉你。”

    苏玉无可奈何地叹了一口气：“你怎么会有这么荒唐的想法？”

    荒唐吗？确实荒唐，许秋意自己也觉得这种想法既滑稽又荒唐。可是苏玉奇怪的举动以及她回想起的有关余折的过往，都让她有一种莫名的直觉：苏玉和余折一定有不一般的联系。

    而苏玉带她去看以前余折爱看的电影和苏玉总问她的问题，是让她认为苏玉就是余折的根本原因。

    “对不起。”许秋意知道，僵持在这儿只会浪费时间，她选择暂时退让，“我可能有点钻牛角尖了。”

    “没事，可能我做的事确实让你误会了。”苏玉静默片刻，说，“我是从余折那儿知道你的。”

    许秋意平静地望着他，等待他继续说下去。

    苏玉说：“你知道的，余折是物理专业，正好我也是，所以我们成了朋友。之后，我们经常在网络上探讨物理问题，闲暇时，他偶尔会提到你。我一直以为，你们感情很好。”

    “可是我回国遇见你之后，发现事实好像不是像余折说的那样。我听说余折死后一年，你就和别人在一起了。”苏玉的口气宛若在讲故事，不疾不徐，“当然，你确实没必要为了余折终身不嫁或者不跟别人恋爱。”

    “不过，一年的时间……是不是太短了些？”他的嘴角爬上一抹讽刺的笑。

    许秋意顺着他的话说：“所以，你是为了余折才接近我的？”

    “不全是。”苏玉的笑容带上些许的苦涩，“我喜欢你，从很早以前开始，即便我发现你和我所知道的不同，我也还是无法克制自己对你的喜欢。”

    “我只是很想知道，你是不是没有爱过余折，所以才能在他死后一年就和别人在一起？”

    一年确实很短，跟她和余折相处的岁月相比，一年短得不值一提。她确实没有爱上余折，更没有想过要为余折守着。

    明明问题已经有了答案，许秋意却无法对着苏玉说出答案，她感到心虚。

    苏玉脸上的笑不像在嘲讽她，更像在嘲讽余折对她的感情。

    她一直认为自己以爱人的方式对待余折，这样已经算是对余折爱她的回应了。她让余折以为，她也是爱他的。

    可是她的这份回应也在余折死后，让余折对她的爱变得滑稽可笑。

    她和余折，终究差在了这份爱上面，以至于她不会因为他的话等他，她可以平静地接受家人安排的相亲。

    旁人不记得余折，不知道余折的付出，不了解她和余折的过往，所以她也从没有意识到，她和余折之间有什么不对。

    苏玉直白的话语如同一面镜子，将她曾经所做的一切再次投射到她面前，告诉她，她其实不是在回应他的爱，是在欺骗他。

    是她，在他们之间的那层不平等关系被捅破后，将余折放在一个尴尬又难堪的境地。

    “你不觉得，你这样做是在让他一厢情愿地幻想你是爱他的吗？”苏玉讥讽道，“你有想过他是想要你爱他，还是只是想要你虚情假意地陪着他吗？”

    “我没有虚情假意。”许秋意慌乱起来，“我只是……”

    只是把他当成了亲人，却没有像恋人那样爱上他。这样的话，她说不出口。

    她深吸了一口气，缓缓吐出，尽量让自己平静下来：“就算是这样，如果你不是他，你又有什么资格这么说？”

    “我确实没资格说。抱歉，你就当我没说过这些话吧。”苏玉面上又重新挂上平和的笑，方才的尖锐质疑与情绪失控仿佛从来没有出现过，“你吃饱了吗？菜都要冷了。”

    就算她没吃饱，此刻也没心思再吃了。她拎包站起来往外走，苏玉紧跟在她身后。

    苏玉唤了她一声，她充耳不闻，没有停下脚步。

    他站在原地看着她即将走进地铁站，脸上的笑再也挂不住，面色在霓虹闪烁的灯光下变得阴晴不定。

    他终是转身，掏出车钥匙解了车锁。

    “滴滴——”

    “余折。”

    车鸣声与她的呼唤同时响起。

    许秋意伫立在地铁站门口，双手紧张地握着拎包带子。

    她看见苏玉开车门的动作僵了一下。

    他终究是向她走了过来，阴沉的气息不复存在，笑容如若春日阳光般柔和。

    许秋意屏住呼吸，静静地注视着他。

    余晖洒落在他身后，他像从朦胧中走出。来往的人群，络绎不绝的车辆，在她眼里都成了黑白的背景板。车鸣声，行人的说话声，渐渐消失了。

    那一瞬间，她觉得时间都变慢了，仿佛全世界只剩下她和他两个人。

    她的脑海里不断浮现出各种他会如何承认他就是余折的场景。同时她也不停地思考，她该如何向他表达歉意，如何向他诉说：很抱歉她没有考虑到他的想法，一厢情愿地把自己的想法按在了他身上。但是她真的很在乎他，她真的把他当作很重要的亲人。

    苏玉走到她面前，握住了她的手腕：“对不起，是我情绪太失控了，我送你回家吧？”

    他的话与她想的完全不同，她一时没回过神来，呆愣愣地凝视着他。

    静默良久，他掌心的温度逐渐唤回她的理智。她动了动手腕，没挣脱开，便任他抓着。

    “你……”

    她该说什么？说你为什么不承认你是余折？她有什么直接证据可以证明他是余折吗？

    没有，一切都只是她的猜想。

    各种声音逐渐恢复，入耳就成了噪音，搅得她脑子里一团乱，瞬间在她脑海里造就了一场爆炸。爆炸后，一切都开始平静下来。

    她的冷静与理智在平静中渐渐回归，情绪也慢慢平复。

    她深吸了一口气，手上一用力，挣开了苏玉牵着她的手。

    苏玉脸上笑意不减，不依不饶地再次牵住她：“既然你选择了和别人重新开始，那你何不彻底重新开始呢？之前关于余折的那些话，就当我没说过。”

    “我也会慢慢抛弃以前对你的印象，重新认识你。”

    抛弃以前的印象，那以前的感情也能抛弃吗？不能，当然不能。苏玉握着她的手不自觉地紧了紧。

    有些话，能拿来劝别人，自己却办不到。

    “不需要。”

    “需要。”苏玉打断她的话。

    他顿了一下，说：“谁叫我喜欢你呢。”

    5）

    “不对啊，其他的我就当他是为了试探你故意让你误会的，但问题是，他怎么会记得余折？”

    丁斐躺在许秋意的床上，盯着天花板沉思，眼睛里充满了疑惑。

    “我和余折同学三年，跟你在一起的时候又经常见他，我都不记得余折了，他一个只和余折见了一面，之后全靠网络聊天的人，竟然会记得余折？”丁斐猛地坐起来，“而且，我觉得余折不像那种会和别人谈自己感情生活的人。”

    许秋意坐在梳妆台前擦乳液，清晨的阳光洒落在她身上，为她笼罩上一层淡金的光芒。

    昨天她回家后，丁斐突然打电话来约她一起出去吃饭。她已经和苏玉吃过了，就如实跟丁斐说了。

    丁斐追着她问苏玉有没有说些什么，她只说了她和苏玉吃饭时的针锋相对，后面的没说。

    于是，丁斐今天一大早就风风火火地赶过来了。

    苏玉那句“谁叫我喜欢你呢”，从昨天开始就一直在她脑子里徘徊，倒不是这句话有多令她心动，而是苏玉说这句话的语气饱含着苦涩与无奈。

    如果他是余折，她真的很想向他道歉，如果他不是，她也想说：承蒙你的错爱了。

    许秋意在丁斐的絮叨声中回过神来，拧上乳液的瓶盖，说：“我也是这么觉得的。”

    苏玉昨天的话有太多的漏洞，因为这些漏洞如同是能佐证她猜想的证据，所以她才没有揭穿。

    “这个苏玉真的有问题。”丁斐眯着眼睛，深沉地说，“不仅他有问题，我觉得他在的那家幻世科技也有问题。”

    提起幻世，许秋意脑海里立刻浮现出了那与余折长得几乎一样的NPC。

    “《幻世》不仅是全球唯一一个全息游戏，而且世界观庞大，自由度高到让人觉得待在《幻世》中就像待在另一个世界。按理说，这么先进的技术，就算别的公司不能掌握，也总该稍微了解一点吧？可是别的公司别说这种全息游戏了，就连大型在线VR游戏都做不出来。这么一想，幻世科技的技术也太先进了吧。”丁斐别有深意地说，“而苏玉，是幻世科技现在的技术顾问。”

    “然后？”许秋意抓不到丁斐话中的重点。

    “苏玉这么年轻，他上哪儿学的这么先进的科技？”丁斐神秘兮兮地说，“你说，会不会是他被什么附身了，或者……”

    许秋意哭笑不得地打断她：“好了，我懂你的意思了。”

    比起丁斐的这个猜想，她更愿意相信苏玉就是余折。

    丁斐不满地嘟着嘴：“我也是实在想不到其他的嘛。他真的很奇怪，他们公司也奇怪。”

    许秋意无奈地摇了摇头，不知该如何让丁斐抛弃她脑子里那些怪力乱神的东西。

    丁斐坐在那儿，一个人愁眉苦脸地碎碎念，满嘴阴谋论。许秋意实在是听不下去了，走过去揉开她紧皱的眉：“好了，我自己心里有数。”

    她拿起手机看了一眼时间：“我去上班啦。”

    “哦。”丁斐仍是不开心地噘着嘴，跟在许秋意屁股后头出了小区。

    两人不顺路，到岔路口分开的时候，丁斐忽地想起来还没说的事：“我爸最近叫我去公司上班了。今天下午我要去外地学习了，你有什么事给我打电话。”

    这也是她今天一大早就等不及冲到许秋意家来的原因，如果迟了的话，她就得等到好长一段时间以后才能和许秋意见面聊天了。

    “加油，好好工作，注意安全。”

    丁斐绽开一个灿烂的笑容：“我走了，你有事记得给我打电话。”

    许秋意冲她挥了挥手，看着她脚步轻快地过了马路，才转身往自己公司的方向走。

    她一进公司大门，便发现整个公司安静得出奇。换作以前，这个时间点，大家都应该正在一边吃早饭一边聊天说笑才对。

    许秋意穿过前台往里走，在大厅办公的客服们围在一起，嘀嘀咕咕地不知说些什么，声音极轻。

    许秋意只看见他们嘴巴在动，听不见他们在说什么。

    她同他们道了声“早”，淘宝组的客服组长闻声抬头，冲她招招手：“秋意，你过来一下。”

    与组长坐在一起的其他客服也跟着冲许秋意招手，却不像以往谈八卦的样子，个个神情肃穆，满面忧虑。

    许秋意狐疑地走过去，组长拉了一张椅子让她坐下，问她：“张总有没有跟你说什么？”

    “没有啊，怎么了？”许秋意纳闷地扫了眼紧盯着她的客服们。

    “没说又要裁员吗？”组长忐忑地询问。

    许秋意摇摇头：“没有。”

    客服们都望着她，嘴上没说什么，眼中却流露出怀疑。

    有推门声响起，又有人走了进来。

    众人看见来的是天猫组的客服组长，又上前将他拉过来，撇开许秋意，聚到另一边小声说话。

    许秋意只隐隐听到什么断货、不进货的话。他们都有些防着她，她便不再听下去，往自己的办公室去了。

    她打开电脑重新写了一封辞职信，准备等马总来上班时交给他。

    　一直等到早上十点，她也不见张总和马总等领导过来。各部门的员工们皆是没精打采，无所事事地坐在各自的位置上，烦躁都写在脸上。

    压抑与沉闷在员工之间无声地蔓延开来，许秋意这才意识到可能公司是出事了。

    她想了一会儿，去了店长们的办公室里问情况。

    三名不同渠道的总店长不像以往那样在忙工作，他们各自倚在各自的椅子上，手指不停地在手机屏幕上点着。

    “秋意，你放假回来啦。”徐长听到响动，抬眼看向许秋意，把手机放到一旁。

    其他两名店长也抬起头来，冲许秋意笑了笑。

    “公司出什么事了吗？怎么好像大家都不工作了？”许秋意语气委婉，“张总和马总他们怎么还没来？”

    “没什么，张总和马总还有其他领导到别的地方开会去了。”许店长抻长脖子向门外望了望，冲许秋意勾勾手，“你把门关上，过来。”

    许秋意顺手将门带上，坐到靠墙边的沙发上，问道：“到底是怎么了？又要辞退员工了？”

    “不是。”

    三名店长拉着椅子聚到一起坐着，徐店长道：“公司现在不进货了，前两天店里存货卖完了，就剩一些滞销的残次品了。张总说低价把那些卖掉，卖完就把所有渠道的网店全关了。大家都慌得很，怕失业。”

    “张总和马总昨天下午拉了我们几个小领导开了一个会，让我们先在公司待着，别对运营部和客服部的员工说，如果他们要辞职的话就让他们辞。”

    徐店长说：“我们都在弄简历准备投别家公司了，你也赶快回去做简历吧。”

    许秋意了然地点点头，明白自己写好的辞职信算是没用了。

    不过有一点很奇怪，公司要是开不下去了，直说就是，何必瞒着运营部和客服部呢？

    许秋意的疑问一个接一个，全部闷在心里没说。她打了声招呼，回办公室去了。

    　中午，有好几个客服说是没事做，跑来向她请假说要回家。

    她给张总打电话说了员工请假的事，张总对此敷衍了两句，显然没把这事放在心上。他问道：“现在公司里还有几个人在？”

    许秋意到外边看了一眼，大厅里就剩几个组长守在电脑前，三名店长在隔壁办公室里，其他的人都收拾好了东西，等着假条批下来就走。

    她如实说了，张总道：“你告诉三个店长，叫他们都先别走，其他的人要是想请假你直接批就行了，我马上就回公司了。”

    许秋意应了声好，张总匆匆挂断了电话。

    她到隔壁交代了张总说的话，三名店长停下手上的事，互相对视几眼，心思不一。

    下午两点多，许秋意从办公室的窗户看见张总的车开进了大院里，跟在张总车后的，还有两辆黑色保时捷和一辆她有点眼熟的黑色跑车。

    过了一会儿，她听到外边有动静，便装作找店长有事，经过大厅，缓步往店长办公室走去。她竖着耳朵听正往会议室走的一行人说的话，余光向他们扫过去，一眼看见了其中一张熟悉的面孔——苏玉。

    自她从办公室出来，苏玉的注意力就一直在她身上，面上却不显。

    她的视线投过来，他立刻有所察觉，毫不避讳地看着她笑。

    许秋意淡然地收回视线，进了三名店长的办公室。

    徐店长正趴在门上听外头的动静，看许秋意进来，忙问她：“听到什么没有？”

    许秋意说：“张总好像要卖公司。”

    “还有呢？”三名店长像是早就猜到了，没有表现得太过惊讶。

    “不知道，我听到得不多。”

    徐店长转了转眼珠，沉默着忖度片刻，问道：“对方是什么公司啊？也是干淘宝的？”

    “不是。”许秋意没听见对方说是什么公司，但是她看到苏玉了，“应该是幻世科技收购了咱们公司。”

    办公室里静谧了一瞬，三名店长忽然褪去沉重的神色，轻松地笑了起来。

    他们纷纷拍着胸脯说：“幻世啊，那就好。就算咱们没通过考核，也不会克扣咱们的离职补偿金。要是能通过考核就更好了，到时候就能进幻世工作了。”

    “幻世很少招人的，现在他们公司的员工大多是最初的那批。他们公司待遇好，工作又轻松。我邻居就是在他们公司做前台的，一个月工资跟我都差不多。”一直少言寡语的王店长笑得最开心，脸上褶子都出来了，“唯一不好的就是他们公司规章制度严，我跟我邻居闲聊，一提他们公司，她立刻把嘴闭得紧紧的。”

    店长们笑吟吟地议论着幻世科技会考核什么，估算着如果不能通过考核，能拿到多少补偿金。

    许秋意坐在一旁，当他们问她的时候，随口应两句。他们正说得起劲，敲门声打破了这好不容易放松下来的气氛。

    没等他们应话，门就被人推开了。马总一只手握着门把，半个身子探进来：“你们到会议室来，秋意也来。”

    许秋意先起身跟上马总，三名店长随后跟上。一路经过其他部门，马总一一把领导们叫出来，让他们一起到会议室去。

    　走到会议室门口，马总敲了敲门，听到张总应了声：“请进”。他脸上沉重的表情瞬间不复存在。

    他满脸堆笑，半弯着腰推开门。

    苏玉正对着会议室门口坐着，许秋意进门恰好同他打了个照面。他瞧见她，眼底晕开温煦笑意，脸上的严肃消散得一干二净。

    苏玉身旁坐着一名西装革履的清俊男人。苏玉在笑的同时，抬起头看了许秋意一眼，目光如刀子似的，表情却是沉静自然。

    “还有人没来吗？”

    男人收回视线，拿起一沓简历漫不经心地翻着。

    张总站到演讲台上，挤出笑来，眼底的深沉仍旧难以掩饰：“从下周起，我们公司将由幻世科技接管。”

    他一一介绍了苏玉等人，许秋意从他口中得知，那用眼刀子刮她的男人被称为云秘书。

    张总说罢，幻世科技客服部的于副部长走到台上，道：“我们公司现在招客服。招客服的基本要求是，本科毕业，专业不限，对《幻世》这款游戏要有基本的了解。愿意做客服的，这周五之前来幻世科技面试。不愿意的，我们公司将会按你们的工资标准，补偿三个月工资给你们。”

    坐在会议室的员工们面面相觑，紧抿着嘴巴，不敢多话。

    于副部长说：“希望想来我们公司做客服的人，可以提前做好准备。至于我们公司的待遇，待会儿你们公司的张总会为你们详细说的。”话毕，他对张总点点头，回到座位上。

    云秘书板着脸，用不容置喙的语气说：“里边的那几间办公室，麻烦你们今天就清理出来，至于其他办公室的东西，我给你们一天的时间，后天我就会派人来验收。”

    云秘书起身，理了理面前的资料：“五点之前，我们的人会过来检查里面的办公室，请张总尽快叫人整理。”

    张总连连应是。

    苏玉全程没说话，悠闲地坐着，表情随和，眼神温存地盯着许秋意看。

    等幻世科技的人都起身准备走了，云秘书才不紧不慢地站起来，走向了许秋意。

    云争见苏玉走到许秋意身边，弯腰对许秋意说话，眉头不自觉皱了一下，不过很快又舒展开，扬声道：“那我们先走了。”

    “我送送您。”张总闻言，连忙起身。

    但很显然，云争的话是对着苏玉说的。苏玉对云争点点头，再次弯下腰靠近许秋意说：“你的东西收好了吗？我帮你收吧。”

    其余人坐在办公室里，竖着耳朵等待许秋意的回答。

    “我自己来就好。”许秋意避开旁人看戏似的目光，快步向自己办公室走去。

    苏玉紧跟在她身后，笑吟吟地说：“我帮你吧，待会儿咱们一起回家，正好顺路。”

    两人一前一后离开，会议室登时像炸了锅似的，此起彼伏的议论声中不乏羡慕的感叹。

    苏玉跟着许秋意到她办公室，即便她说不用他帮忙，他依然主动地帮她整理东西。

    许秋意理出几本书，看他还没有要离开的意思，问道：“你不用回公司上班吗？”

    苏玉一边把东西装进纸箱一边说：“不用，我的工作挺清闲的，有什么事他们会给我打电话。”

    许秋意说：“但是你这样留在这边不太好吧？我刚刚看云秘书的脸色不太好看。你还是回公司去吧。”

    苏玉闻言，像吃了蜜似的，脸上泛起煦暖的浅笑：“你这是在关心我吗？”

    许秋意不以为意：“你翘班不怕被上司骂吗？”

    “不怕。”反正没人会骂他。

    说罢，苏玉停下手中的动作，十分郑重地思考了一会儿：“那要不你答应我一件事，就当是对我有可能会被骂的补偿？”

    许秋意既不答应也不拒绝，权当没听见，自顾自地收拾着东西。

    她要带走的东西大多是闲暇时看的书，堆起来连一个纸箱子都塞不满。所有东西整理好，她抱起箱子，打算出门叫辆出租车。

    苏玉从她怀里把箱子接过来：“我帮你送回去吧，正好顺路。”

    不等她回答，他抱着箱子出了办公室。她在原地愣了两秒，无言地跟上他。

    他们一前一后走出办公室，恰好与从会议室出来的张总撞个正着。张总先是对苏玉客气地笑了笑，而后视线落在许秋意身上：“东西都收拾好了？”

    许秋意点了点头。

    张总又道：“我刚刚在会议室把幻世的待遇都跟他们说了，你可以向他们了解一下。”

    许秋意扬起了礼貌的微笑：“我不打算去幻世做客服。”

    张总“哦”了一声，道：“那到时候你可以在公司群里问问，看看还有谁不打算去，你跟他们一起去幻世科技办离职就行了。”

    说完，张总回了自个儿的办公室，紧跟在他身后陆续从会议室走出来的员工经过许秋意身旁，全部冲她挤眉弄眼。

    徐店长小声对她说：“回家记得看微信。”

    许秋意点点头，与苏玉一起走出了公司。

    苏玉将箱子放到车后座上，邀许秋意坐到副驾驶座上。开车时，他漫不经意地问：“你为什么不去幻世？你不是对幻世挺感兴趣的吗？”

    “我做不来客服。”她不是那种能言善辩的人，如果有玩家来胡搅蛮缠，她可能只会一言不发地等对方说完。

    “你去幻世，也不一定是做客服啊。”苏玉说的话别有深意。

    许秋意没把他的话听进去，有点纳闷：“幻世为什么要收购我们公司？行业都不一样。还是说幻世也想进军电商行业？”

    “目的不是在于收购你们公司。”苏玉言尽于此，仍是没说清幻世到底为了什么收购一家做电商的公司。

    许秋意倚在座椅上，心不在焉地望着车窗外。

    时间一分一秒地流逝，跑车在公路上疾驰。不知不觉间，路程过了一大半。

    等红绿灯的时候，苏玉蓦地问道：“你之前不是问过折玉的事吗？也许你去幻世就能查清楚了。”

    闻言，许秋意脑海里冒出一个念头。那念头一闪而逝，她没能够捉住，脸上显露出苦恼之色。

    折玉……余折……苏玉……

    折……玉……会是巧合吗？

    她有了一个谬妄的想法。她抬眼看着后视镜上的苏玉，鬼使神差地唤了声：“折玉？”

    苏玉的身子似乎紧绷了一下，不过眨眼间，他又恢复常态。这刹那即逝的失态，让许秋意忍不住怀疑她刚才其实出现了幻觉。

    “你知道折玉这个NPC为什么会从游戏里消失吗？”许秋意回想着她查到的资料，“据说他好像每两个月会在游戏里出现一次，但是很快再次消失了。玩家没在预告片或是公告看到过他，都默认他是游戏的隐藏Boss。”

    “你不玩游戏还对《幻世》这么了解？真的不考虑来幻世科技工作吗？”苏玉勾唇轻笑，有意无意地将她的问题忽略。

    许秋意的口吻淡然，说出的话却是在质问：“是游戏彩蛋吗？为什么公司不发公告解释？”

    车开至地下车库，周围的光线暗了下来，许秋意无法继续从镜中看到苏玉的神情，便转过头来直勾勾地盯着他看。

    苏玉将车停在固定车位上后，两人都没有要下车的意思。

    “这么多问题啊，”他话语中含着隐隐的笑意，“你都想知道吗？”

    “嗯。”许秋意回答得干脆，“我还想知道，幻世科技的科技到底发达到了什么地步。”

    “只要你答应我一件事，我就告诉你。”

    许秋意双唇紧抿，没直接答应下来。她不喜欢随意承诺别人。

    况且，类似的话他说过太多次了，每次他所谓的回答都只是在敷衍她。

    她眼眸微暗，意有所指地说：“你真的会告诉我？而不是又一次敷衍我？”

    苏玉像是听到了笑话般轻笑出声，很快，他敛了笑意，故作深沉地说：“都有可能吧。”他顿了一下，嗓音携着柔意，像在引诱她，“所以，你要不要答应我？”

    “什么事？”

    “等国庆长假，你陪我去旅游吧。”

    “不去。”许秋意没有思考，直接拒绝。

    “你不问去哪儿吗？”

    “哪儿都不去。”许秋意推开车门，到后座去搬箱子。

    苏玉跟着下车，抢在她之前把箱子搬出来，兀自走进电梯，目光柔如春水，淡笑着望向她，眼眸之中映着她无可奈何的模样。

    许秋意走进电梯与他并排站着。

    “去吧。”苏玉的声音宛若羽毛吹拂过她的耳畔，“和我一起去维也纳。”

    维也纳？许秋意眼前登时浮现了一些遥远的画面：“为什么是维也纳？”

    为什么偏偏是维也纳？

    “等你跟我去了我就告诉你。”苏玉嘴角弧度浅浅的，半眯着眼，如同一只装模作样的狐狸，“我有礼物想要送给你，只能在维也纳送。”

    许秋意默然不语。

    跟一个只认识了一个多月的男人一起去维也纳，这无疑是她以前从来不可能做的事。可倘若他是余折呢？倘若他的礼物正是她想要的呢？

    这是一场赌博，赌还是不赌，许秋意一时半会儿没有办法给出答复。

    “反正离国庆长假还有一段时间，不急。”苏玉很是自在从容。

    电梯停在十六楼，苏玉把箱子抱到了许秋意家，看了一眼手腕上的表：“现在还早，要不我们一起出去逛逛？”

    “不了，我有点累。”

    　总是被他牵着鼻子走，许秋意很是不满，却找不出办法改变现状。现在，她只想好好休息一会儿，安安静静地考虑要不要和他一起去维也纳。

    苏玉的口吻带上认真与关切：“那你好好歇息。”

    “嗯。”许秋意准备关门，见苏玉一直站在门口，没有要离开的意思，手僵在了门把上，使不出力。

    她与他安静地对视，两人皆是缄默无言。最终，她先开口：“你不走吗？”

    苏玉笑意清浅，眼里有显而易见的留恋，不舍得将视线从她身上移开：“你关门吧。”

    许秋意将门往前推，只剩一道门缝时，又觉得他还站在外面自己就关门不太好。她正迟疑着，门外忽地传来一股拉力。

    她顺势松开手，门被关上了。

    她木然地望着棕红色的门板，直到手机的振动令她回过神来。

    苏玉给她发来了短信：以前我前脚刚迈出门的时候，你就立刻把门关上了。

    许秋意一句话也没回，面无表情地将手机屏幕摁灭。

    手机再次振动，她本打算不再看，无意间瞥了一眼，发来消息的人不是苏玉，是徐店长。

    徐店长发的是微信消息，许秋意点开微信，发现她被拉进了一个群里。

    徐店长问她：秋意，你到家了吗？

    许秋意回：刚到。

    徐店长发了个卖萌的表情包，开始八卦：你和幻世的苏总是什么关系呀？

    许秋意：邻居。　　

    群里安静下来，过了一会儿，有个许秋意不太熟悉的人发了一句：就没了？

    许秋意：没了。

    大家都是职场老油条了，从许秋意简洁的回答里猜到她是不想多聊，便都识趣地不再追问，转而开始互相询问到底要不要去幻世科技做客服。

    王店长说：“我要回家先问问我那个在幻世工作的邻居，看幻世招的是什么客服。幻世里有游戏内在线客服，如果是那种的话，我还挺想去试试看的。”

    “我觉得幻世待遇还挺不错的，工资比我现在的还高一点，就是不知道公司制度严格程度怎么样，如果跟现在差不多的话，我也挺愿意去试试的。”

    “不知道幻世内部可不可以调部门啊，如果客服做得好可以升职，那我也愿意去。”

    “幻世现在都不对外招人，我先去工作一段时间，觉得不合适我再辞职也不迟。”

    在群里发言的人大多有想去幻世试试看的心思。

    许秋意把手机放到一旁，静坐在床边，拿起床头柜上的水晶球，缓缓地拧动了底座上的开关。熟悉的钢琴曲响起，安抚了她纷乱的心绪，同时又如一个时光机器，将她的记忆带回到余折跟她求婚后的那段时间。

    那是一个周末的下午，余折和她一起窝在沙发上看电影。

    她一向对看电影没什么兴趣，大多时候是闲着没事陪余折看的，而余折爱看的都是科幻悬疑类型的片子。

    那一天，许秋意被丁斐朋友圈转发的一个电影推荐吸引。于是，她第一次对看电影有了想法，主动点了那部引起她注意的电影：《爱在黎明破晓前》。

    故事开始，火车在轨道上行驶着，陌生的男女在一对夫妻的争吵声中，十分默契地对视了一眼。

    他叫杰西，她叫赛琳娜。

    他向她搭讪，邀请她坐到一起闲聊，说服她和他一起在维也纳下车。他们在这座音乐之城开始了为期一天的“爱情”之旅……

    许秋意素来冷静，感情不丰富，但这不代表她没有少女情怀。看这部电影，她会因为杰西和赛琳娜甜蜜的相处而无意识地上扬嘴角，会对他们之间默契的举动而心生向往……

    余折不太喜欢看爱情片，于是他转头看向她，当电影里杰西和赛琳娜接吻时，握住了她的手。

    她被他突然的触碰吓到了，怔了一下，回眸疑惑地看着他。

    他不知什么时候已经离她很近，近到她回头的时候，鼻尖擦过了他的脸。他的耳郭顿时变得红红的，眸中闪过窘迫，就像一个想要偷糖吃却被发现了的孩子。

    他装着无事发生，一本正经地坐正，与她恢复正常的距离，轻轻勾着她的手指。

    这个下午，阳光很好，煦暖微风穿过开着窗的阳台，卷着花香吹拂过他们的鼻间，将他们之间的气氛染上温热的暧昧。

    茶几上的点心与果茶的甜香弥漫在空气中，叫人的心情也不由自主地浸入蜜中。

    电影里，赛琳娜与杰西去了什么地方，具体又发生了什么故事，许秋意现在已经不太记得了。

    　她只记得那天下午的他，头发被午后的阳光染出了金棕色，他的瞳孔里倒映着她的模样，专注的眼神中仿佛包含着他所有美好的感情。

    他小心翼翼，生怕惹她不喜，问道：“我们以后去维也纳度蜜月吧？”

    而她或是受了电影的影响，又或是因为什么别的事情，心中有几分悸动，面上却佯装淡然，嘴角噙着笑，说了一句：“好。”

    ……

    水晶球的音乐不知什么时候停止了，恢复了安静的空荡房间将许秋意拉回到现实中。

    她失神地摩挲着水晶球冰凉光滑的玻璃球面，关于去不去维也纳，她的心中已有定论。

    7）

    许秋意回过神来，发现手机一直在振动，她看了一眼，群里有人找她，问她到时候会不会去幻世面试。

    她在群里回复道：我不去幻世面试。

    虽然她想弄清NPC折玉是怎么回事，但她实在是做不来客服。如果她去的话，不仅是在给自己找罪受，更是在给幻世公司找麻烦。

    她在群里问了一句有谁要去幻世办理离职，立即有很多人私下找她。比起要去幻世工作的人，显然不愿意去幻世做客服的人更多。

    她向他们询问了一下去幻世要带的资料，与他们商量好，周四一起去幻世办理离职手续。

    然而，人算不如天算。

    周四，她和准备离职的同事们在幻世科技人事部等待。

    人事部部长刘勋将他们叫到人事部的会议厅后，叫人给她的同事们爽快地办理了离职手续，可最后轮到她时，把她单独留了下来。

    她静坐在位置上等刘勋发话。

    刘勋翻了翻她的合同：“你跟你们公司签的是五年的合同啊，你这才工作了两年，想要离职，得提前一个月提交申请。”

    “可是我们公司其他的人，不是按这样的规定办的。”许秋意委婉地道。

    刘勋态度和和气气的，说出的话却现实得很，不留情面：“他们都是你公司原来的领导，你不是。”

    许秋意明白他的意思，平静地接受了，没觉得什么不公平。

    刘勋默不作声地扫了她一眼：“本来我们公司跟你们公司商量的是，普通员工全部由你们公司自己处理好。既然你被分到我们公司这边了，要想离职，还是得按正规流程走。”

    许秋意的态度诚恳又礼貌：“不好意思，我不太适合做客服，我在您的公司做客服，很有可能会影响到玩家对游戏服务的评价，所以……”

    刘勋把她的合同往旁边一放，背靠在椅子上，端出高高在上的姿态来：“要么你直接离职，按照规定，三个月的离职补偿金没法儿给你；要么你先在幻世工作一个月，一个月后离职，我们公司会按照幻世的工资标准给你补偿金。”

    许秋意面露难色，不明白幻世究竟为了什么非要把她留一个月。幻世客服的工资比她原本的工资还要高出两千块，如果按刘勋说的来，她反而是赚了。

    刘勋睨着许秋意，思考了一会儿，说：“这样吧，我之后看情况给你另外安排一个职位。”

    许秋意没有立刻应下来，问道：“我不用面试吗？”

    她现在有点怀疑，是不是苏玉跟这位人事部长打过招呼，所以这位部长才非要将她留下来。

    刘勋随意地摆了摆手：“不用，我给你安排别的职位，没什么特别要求。你要是同意的话，就等……”他拿起手机，翻了翻日历，“等国庆节后来上班吧。一个月也从那时候开始算。”

    许秋意犹豫了一会儿，终于还是同意了。

    她身上还有些存款，但是在幻世干一个月就能拿幻世四个月的工资，实在是十分的划算。等拿了钱，她重新找工作的时间也能宽裕些。

    “那就这样吧，我先给你记一下。你国庆后来上班，我给你一张单子提交申请。”刘勋和善地笑起来，请她离开了人事部。

    先前办完离职的同事们已经走了，他们在群里问许秋意怎么了，为什么刘勋单独把她留下来了。

    许秋意自己也说不清为什么，想了想，把刘勋的话如实说了，省得以后她来幻世上班，跟那些做客服的老同事们遇见了不好解释。

    徐店长发了一个安慰的表情：还带这样的啊。

    许秋意真诚地祝他们明天应聘成功，把手机放到一旁，不再与他们闲聊。

    国庆前，徐店长和王店长还有几个应聘的人在群里说了，他们中三个人面试通过，其他人被刷了下来。

    幻世科技说是会按原公司标准给没应聘上的人三个月底薪做补偿金，但他们的工资一大半都是靠奖金和绩效，底薪只有实际工资的三分之一。群里有人怨声载道，有人耐心安抚，许秋意听他们拿到工作邀请的人说，他们已经进公司学习了。

    许秋意想想自己，还得再等十几天。

    这些天，苏玉好像很忙。

    许秋意每天都待在家里，时常出入小区，一直到国庆放假，她都没见到苏玉。

    国庆假期第一天中午，苏玉像是凭空出现般，敲响了她家的大门：“你的东西收拾好了吗？”

    许秋意板着脸：“我要是说我不去呢？”

    苏玉笑了起来，十分肯定地说：“你会去的。”

    她严肃地与他对视了几秒，他脸上的笑容依旧不变。她转身回房间，说：“我还没收拾东西呢。”

    苏玉笑吟吟地跟在她身后进了屋，不客气地在屋子里乱转。他走到她的房门口，先是看看正在收拾东西的她，又扫了一眼房间里的摆设，目光触及床头柜上的水晶球时，笑意又深了不少。

    许秋意正收拾着东西，突然想到什么，拿起手机点开旅游软件，问道：“你订机票了吗？”

    苏玉很自然地点头：“订了，你的也订了。”

    许秋意顿了一下，抬眼睨着苏玉：“你怎么知道我的身份信息的？”

    苏玉嘴角的弧度扩大，眼睛半眯起来：“我问了刘部长，你的档案已经转到他那儿去了。”

    许秋意没再说话，苏玉眨了眨眼：“你会生气吗？”

    许秋意根本不把这事放在心上：“机票多少钱？酒店订了吗？”

    “我邀请你去的维也纳，一切费用当然都由我来出。你应该办好签证了吧？”苏玉语气略显轻佻，“我在酒店订了一间房。”

    许秋意瞥了他一眼：“嗯。”从决定去的那刻起，她就去办签证了。她垂头在手机上搜酒店。

    苏玉这才不慌不忙地解释道：“我开玩笑的，没订酒店。我在维也纳有一套别墅，我们住那儿。”

    许秋意“哦”了一声，放下手机继续收拾东西：“你要在这儿看着我收拾东西吗？”

    苏玉不再一脸玩味，表情认真起来：“我订的今天下午一点十五分的班机，到维也纳差不多是当地时间的下午五点。咱们可以先去别墅休息，然后等到第二天再一起出去玩。”他看了眼腕上的表，“现在已经十点半了，我们马上就得出发去机场。”

    “你想好去哪儿玩了吗？”许秋意突然有一种她真的要跟他去旅游玩耍的感觉。

    可事实上，她跟着去维也纳的目的是为了余折，当然，也是为了自己。她毕业以后就一直在工作，还没有休息过。她打算去维也纳散散心，也算了却她没能和余折去维也纳的遗憾。

    苏玉笑道：“你到时候跟着我走就行。”

    许秋意没吭声，收拾好东西，拖着行李下楼。

    楼下有一辆大红的保时捷在等着，苏玉帮她把行李搬进后备厢，与她一同坐在了后面。

    开车的是一个年轻男人，五官清秀，穿着一身得体的西装，显然不是专门开车的司机。他笑容爽朗，眼眸明亮，毫不掩饰地盯着许秋意看。

    许秋意随意扫了他一眼，没有再刻意去看他，更没把他总是瞥向她的目光当一回事。

    苏玉比她先忍不住，一脚踢到车座上，踹得男人整个人往前一冲，头差点磕到方向盘。

    苏玉语气温和地提醒他：“好好开车。”眼神却跟刀子似的。

    男人悻悻然缩了缩脖子，不再看许秋意。

    到了机场，苏玉把车上的两个行李箱带下来。

    由于没打算在维也纳待多久，且不是住酒店，许秋意带的东西不多，简单的衣物和旅行装的化妆品只装了一个小小的箱子。

    苏玉也是一样。

    许秋意看了一眼时间，已经不早了，她先带着自己的行李往机场走。苏玉在停车场和男人交代了一些事。男人不再嬉笑，表情严肃起来。得到男人的肯定答复，苏玉点了点头，转身跟上许秋意。

    国内时间13:30，飞往维也纳的班机在延误了十五分钟后，顺利起飞。

    维也纳时间17:00，许秋意和苏玉顺利到达了维也纳国际机场。

    长达十个半小时的航程令许秋意感到分外疲倦，好在苏玉安排得好，一下飞机就有车来接他们去别墅。

    许秋意坐飞机时很不舒服，在飞机上十个半小时都没休息好，到了别墅，她直接进了收拾好的房间休息。

    苏玉算准时间，到了饭点，在网上找了一家中餐馆，打电话订了两份粥。粥送到后，他送到房间，叫许秋意起来吃点东西再睡。

    许秋意脑子晕晕的，被苏玉扶着从床上坐起来，喝了几口便没胃口再喝了。

    苏玉也不勉强她，扶她躺下继续睡。

    她隐约看见有人坐在她的床边，温柔地看着她，为她掖好被子，轻声细语地对她说话。他一直陪着她，直到她彻底睡过去。

    她一觉醒来，恰好是早上六点半。

    昏暗的房间，安静而又陌生，许秋意恍惚间觉得自己昨晚似乎见到了余折。

    她打算起床，想起自己的拖鞋还没从行李箱里拿出来，准备趿拉着运动鞋去拿时，发现已经有人在床边准备好了一双舒适合脚的拖鞋。

    她的呼吸乱了几分。过了一会儿，房间里响起拖鞋踩在木地板上的声音。她走到窗边，柔软的窗帘上绣着简洁干净的刺绣，颜色和样式皆是她喜欢的。

    她将窗帘拉开一条缝，窗外的维也纳，天空泛着青白，朝阳发出的暖色从古典的建筑物后将整片天空慢慢点亮，将金色晨光洒落各处，整座城市如一首富于光色，古典雅丽的诗歌。

    她打开窗户，有些寒冷的晨风拂过她的脸庞，她一下子清醒了不少。

    她望向窗外，街道上空荡荡的，周围安静得只能听见风刮树叶的沙沙声，四处弥漫着寂寥。

    “喵——”从楼下传来一声猫叫，她低头去看，一只银白色小野猫正在窗户底下的花坛旁来回打转。

    花坛里有一小丛鲜红的玫瑰。

    十月的维也纳，即将进入冬令时，不该是玫瑰盛开的季节。那丛玫瑰就像寒夜里热烈的火焰，灼目耀眼，是孤寂旅行者所熟知的温暖。

    她披了一件外套，轻手轻脚地下楼。装修简约温馨的客厅令她驻足。

    她理想中的房子与这儿相差无几，这里的一切都与她对余折说过的不差分毫。

    她放缓了脚步，一边走，一边浏览着客厅装饰。走出大门，她又留恋地站在门口看了一会儿，而后小跑到后院的花坛旁。

    小野猫察觉到动静，早就跑开了。远远看见那丛生长繁盛的花，她放缓脚步，仿佛怕惊动什么。

    浓艳的色彩在微风中轻晃，柔嫩的花瓣上覆着点滴水珠。

    许秋意伸手，细长白皙的手指触碰到一片花瓣，又用手指轻轻揉了揉。

    是假花，她的眼底生出淡淡的失望。也是，这么冷的天，怎么可能会有真的玫瑰花盛放。

    “早上好。”刻意放柔的声音在这宁静的后院响起，虽突兀但不至于叫人受到惊吓。许秋意循声望去，一个看上去大约四十岁的混血女人正拎着一小瓶喷雾器走了过来。

    她不像是闯进来的，许秋意有点好奇她的身份，对她微微颔首，礼貌地打了声招呼。

    女人笑起来，走到花坛旁，用喷雾器对着这些假花细细地喷洒出水雾。许秋意从这片水雾里闻到了玫瑰的香气。

    女人一边工作一边自我介绍道：“我叫艾丽娅，就住在隔壁。先生不住维也纳的时候，我负责过来打扫房子，照顾花园。”

    先生，说的是苏玉吧。许秋意想了想，做了自我介绍，问道：“你为什么把假花放在这儿？”

    艾丽娅望着许秋意，意有所指：“因为有人很喜欢玫瑰花。”

    许秋意像是被玫瑰花瓣烫着似的缩回了手，复杂地望着这丛假玫瑰。

    “我们试过放真花，但在这个季节，不过一夜过去，花瓣就蔫了，没办法，就放了假花。等到玫瑰花开的季节，会换上真花的。”艾丽娅用手摸了摸被喷洒过香水的玫瑰花，眼里包含着向往，“即使是假花，但也很漂亮，不是吗？有的地方，终年只能见到白雪，这样好看的颜色只能在图画上见到。”

    许秋意若有所思地点了点头。终年生活在北极圈的土著民确实很难看到这样的花，不过，也不是只能在图画上见到。

    “秋意。”苏玉从小路走过来，见许秋意穿得单薄，快步走过来，将外套裹在她身上，因关切而呵斥，“你不冷吗？”

    秋意下来得急，看见这丛玫瑰花之后，一时没有注意到自己的情况，听苏玉这么一说，才察觉到自己穿着拖鞋，手脚都已经冻得发红。

    “先生。”艾丽娅对苏玉鞠了一躬。

    苏玉“嗯”了一声算是回应，对她说：“你先回去吧。”

    艾丽娅微笑着颔首，带上她的喷雾器离开了。

    苏玉走过来，十分自然地握住许秋意的手，触及她冰凉的指尖，他将她的手握得更紧了些，让她的五指贴上自己温暖的掌心。

    许秋意怔了一下，将手从他手中抽出，把外套还给他：“我回房间穿衣服了。”

    她的疏离并没有让苏玉显露出尴尬，他“嗯”了一声，又把外套给她披上，阻止了她拒绝的动作，与她一同回到别墅内，目送她上楼：“待会儿咱们出门吧。”

    “嗯。”许秋意头也没回，答应了。

    早上七点四十分，维也纳的太阳刚升起不久，阳光还未将清晨的寒意彻底驱散。

    许秋意与苏玉漫步在街头。

    “我们去哪儿？”她拢着衣服，跟在苏玉的身侧，显得有些拘谨。

    苏玉拉住她的手：“到处逛逛。”

    许秋意想把手抽回来，苏玉这次却是握得紧紧的，她用了力气也没能挣脱开。

    她张了张嘴，想叫苏玉撒手，瞥见苏玉酷似余折的侧脸和他微微上翘的嘴角，又把话吞了回去，任他拉着。

    他牵着她，两人走进一条古旧的小巷。并不宽敞的小路，两旁是充斥着欧洲古典气息的建筑物，有柔和悠扬的钢琴乐声在这条小巷中响起。

    在这条小巷中，行人只有他们俩。

    “运气真好。”苏玉突然说。

    许秋意不明白他在说什么。

    他神秘地笑了笑，牵着她站到一扇窗户前。从窗外向里看，有一名老人正躺在躺椅上，手捧着不大的收音机，那和缓优美的钢琴乐声就是从收音机里传出的。

    　“恰好遇到一名男孩在练钢琴的概率太小了，就这样听一位老人的收音机也挺不错，你觉得呢？”苏玉握着她的手站在窗户边，与她贴近。他的声音极轻，轻到没有打扰这空旷的巷中的宁静，就连不远处的鸟儿也依旧立在原地。

    这画面似曾相识，《爱在黎明破晓前》里出现过。

    许秋意聆听着音乐，渐渐放松下来。她凝视着苏玉，什么也没有说，苏玉却懂了她的意思，扬了扬眉。

    苏玉捏了捏她的手心：“你不要想其他的，今天你是赛琳娜，我是杰西，好吗？”

    “我……”许秋意不太适应他亲昵的小动作。

    他很怕她拒绝，郑重地改了口：“今天，你想我是谁，我就是谁。”

    他明明知道她想他说什么，为什么他不愿直言？她轻轻皱起眉头。

    苏玉又向她靠近了一步，唇几乎要吻上她的耳朵：“我就当你同意了。”

    许秋意静默不语，沉重杂乱的思绪在她脑海里纠缠盘桓。

    她想起了昨晚那个陪着她的人，还有他的轻喃。

    她一直紧绷的神经有些累了，想休息一下。

    她的眉头舒展开来，无奈地望着他，眼神像在包容一个任性的孩子，轻笑道：“如果在海关局行人桥上会有人给我们戏票，那我或许可以做一天赛琳娜。”

    他已经把话说到这个地步了，她也没必要咄咄逼人。更何况，她的内心确实想做一次赛琳娜，所以才会对《爱在黎明破晓前》这部电影心生向往，才会想来维也纳散心。

    苏玉轻声笑起来，他低低的笑声就飘荡在她耳边，她甚至能感受到他呼出的温热湿润的气息。

    “那也许有点难。”他顿了一下说，“但也不是不可能，我们可以在桥上一直等。”等到她说她愿意成为他的赛琳娜为止。

    8）

    他们现在所在的地方离海关局行人桥有些远，所以他们选择了坐电车过去。

    苏玉牵着许秋意坐到电车最后一排，她向外看，欣赏沿途风景，而他一直垂眸望着她。

    两人一路安静无言，电车即将到达目的地，许秋意回过头来，恰与他四目相对。

    他伸出手，将她散乱到脸侧的一绺发丝别到她耳后，手指留恋着她柔软的发丝，久久不肯抽离。

    那一瞬间，许秋意听到了心跳的声音，不知是她的，还是苏玉的。

    她保持着这样暧昧的姿势与他对视良久，觉得自己一瞬间像着了魔似的，别过脸去，轻启双唇：“杰西没有伸出手为赛琳娜理头发。”

    “但是他想。”苏玉把自己的戏外动作说得冠冕堂皇。

    电车叮叮叮地响了几声，海关局行人桥到了。

    清晨的河面，云雾缭绕，恍若仙境，来往行人稀少，更显独特诗意。

    许秋意与苏玉下了车，走到桥上，她倚靠着栏杆，看了看在桥上来往却鲜少驻足的人群，略带遗憾地说：“看来桥上没有会送票的两位演员。”

    苏玉说：“会有的。”他的话语中带着胸有成竹的悠闲。

    许秋意挑眉，与他一起站在桥上等了十分钟，有些失望地看向他：“没有”。

    苏玉脸上笑容不变，忽然，他的目光在她身后定格，冲她身后招了招手。她瞧见他的动作，向后望去，一名穿棕色西服的德国男人正向他们走来。

    男人同苏玉用德语交谈了一番，从怀里掏出两张票递给他之后离开了。

    许秋意听不懂德语，不知道他们到底说了什么。

    苏玉得意地向她晃了晃两张戏剧演出的票。

    她有些哭笑不得：“这是你找来的人？”

    “不管他是怎么来的，重要的是，他是一名演员，并且他送给了我们两张票，还邀请我们去看他的演出。”苏玉向她伸出手，“赛琳娜，我们去吃早餐吧。”

    她将手放在他的手上，触碰到的瞬间，他便将她的手紧紧握住，仿佛永远不会松开。

    苏玉抿着嘴笑，揣上两张戏票带她去坐电车。两人去了史培尔咖啡店，找了一个靠窗的位置坐下。

    咖啡厅里人不多，他们点的咖啡和三明治很快就端了上来。

    苏玉抿了一口咖啡，专注地盯着许秋意：“接下来，要不要玩游戏？”

    许秋意问：“打电话的游戏吗？”

    电影里，杰西和赛琳娜就是在史培尔咖啡店里假装打电话给自己的朋友。杰西扮演赛琳娜的闺密，赛琳娜扮演杰西的好兄弟，两人互相以向别人诉说的方式，将自己的情感和想法倾诉给对方。

    “不，我知道你想对我说什么，所以我们不玩那个游戏。”苏玉向咖啡厅里四处张望，视线落在刚刚走进店里的一位老先生身上，“我们就赌那位先生喝咖啡会不会放糖，怎么样？”

    “如果输了呢？”

    “输的人答应赢的人一个要求，当然，提出的要求不能太过分。”苏玉说，“我猜他不加糖。”

    “那我猜他会放糖。”许秋意抿了一口咖啡，小脸忍不住皱了一下，“这里的咖啡很苦。”

    她侧着头看老先生，他坐在位置上看报纸，等待服务员把咖啡送上来。忽然，身旁有了响动，苏玉站了起来。她立刻一脸严肃：“你不可以作弊。”

    苏玉笑了笑，想伸手捏捏她的脸，可伸出的手到半空中又缩回，他装作只是想抽纸巾，说道：“我出去一趟。”

    许秋意望着他，目送他走出咖啡厅，确定他没法儿作弊，又把头转向老先生。

    很快，咖啡端上来了，苏玉也回来了。

    她没太注意苏玉，聚精会神地盯着老先生，心里期盼着他放糖。忽然，她嘴里被塞进一个硬硬的东西，甜蜜的滋味在她口中化开，带着水果的香气。

    是一颗水果硬糖。

    她瞥了苏玉一眼，他正看着老先生，搭在桌上的手边放着一个小糖包。

    她的嘴角忍不住微微上翘，却又不明白自己在笑什么，只觉得这颗糖仿佛甜到了心里，让她的心情也好起来。

    “他没有放糖。”苏玉说。

    许秋意看向老先生，他正细细品尝着咖啡，手边的三小块方糖一块也没动，但是一小盒牛奶被开了封。

    “你输了。”苏玉脸上绽开笑容，像赢得了一场了不起的比赛。

    许秋意愿赌服输：“你的要求是什么？”

    “暂时没什么要求。”苏玉眼里闪烁着显而易见的愉悦。

    许秋意“哦”了一声，安安静静吃完三明治，咖啡没有喝几口，她觉得实在太苦了。

    苏玉倒是很喜欢这样的苦咖啡，而且不喜欢在咖啡里加糖加奶。

    两人起身准备离开的时候，苏玉拿起桌上的糖包，又塞了一颗糖给许秋意。

    这次许秋意没有发呆，糖贴近她的嘴唇，她愣了一下，微微启唇将糖含进了嘴里。

    出了咖啡厅，苏玉牵着许秋意，一路漫步到陶希特唱片行。

    咖啡厅和唱片行的距离并不近，这一段路他们走了将近一个小时。

    比起电影里赛琳娜和杰西不停地和对方说话，他们非常安静，不知道要说什么，也不知道该找什么话题，只是觉得两个人在一起慢慢地散步都已经很好了。

    他们推开唱片行的大门，老旧的氛围扑面而来，一列列架子上堆满了老式唱片，《爱在黎明破晓前》的海报被贴在墙上醒目的位置。

    唱片行的老板见许秋意盯着海报看，走过来用英文搭话道：“你是看了这部电影过来的吗？”

    “嗯，请问电影里的那张唱片还有吗？”苏玉的英语比许秋意流利，且是标准的英式口音。

    许秋意干脆抿着嘴不开口，不去卖弄自己并不熟悉、只能勉强听得懂老板在说什么的英语。

    “很遗憾，那张唱片很早就没了。”老板笑吟吟地说，“有很多人为了这部电影过来。”

    老板看出许秋意眉眼间的失落，请苏玉和许秋意稍等一会儿，从一个旧架子上翻出一张唱片：“这个你们应该也会喜欢的。”老板指了指店里的试音室，“可以去那里试听一下。”

    唱片封面上有英文写着的LookAtMe（看着我）。

    苏玉用眼神征求许秋意的意见，许秋意点了点头。

    老板走进柜台里，坐在柜台的凳子上看着许秋意和苏玉手牵着手走进试音室，脸上笑出了褶皱。

    狭小的试音室里，阿兰·杰克逊低沉的嗓音伴着温柔缠绵的音乐声响起，用深情的唱腔讲述着一个关于爱恋的故事。

    许秋意站在唱片机前，感到有些手足无措，似乎稍微动一下，就会触碰到苏玉。

    或许是因为狭小的空间，或许是因为叫人心醉的音乐，她提着气息，每一次呼吸都刻意放缓，生怕让苏玉发觉自己的呼吸乱了分寸。

    苏玉一直看着她，唇畔含笑，眼中有着她看不见的不舍。他多希望，与她独处的时光能够走得慢一点，再慢一点……最好，能永远停留在此刻。

    她一直看着试音室的门，没有注意到他的神情。

    “秋意。”他轻轻唤了她一声。

    她迟钝了三秒，转过头来，声音同样很轻，似是怕惊扰了这轻缓缱绻的音乐：“怎么了？”

    苏玉俯下身来，眸光迷离地看着她的眼睛，离她越来越近。

    It'sdrivingmyheartcrazy,

    你已让我神魂颠倒）

    Ican'tholdout,

    我已无法克制）

    Ican'tholdbacknowlikeI'vedonebefore,

    无法阻挡）

    Darling,lookatme.

    亲爱的，看着我）

    　……

    歌声像带了酒意，散落在试音室的每一个角落，让人无法躲避地沉醉其中，微醺之色染红了面颊。

    许秋意愣愣地看着向她靠近的苏玉，没有躲闪，亦没有推开他。

    他几乎要碰到她的鼻尖时，她恍然间回过神来，侧过脸，与他拉开了距离。不过两步的距离，却能够代表她婉拒的态度。

    苏玉眼里的落寞一闪而逝，他笑着站直了身子，注视着她的侧脸。

    三分一十五秒的歌，在这狭小的试音室里，在这叫人忍不放慢呼吸的气氛下，恍若一个世纪那么长，变得好像能让全世界只剩下他们两个人。

    随着阿兰·杰克逊的轻声哼唱化成余音在脑海里回荡，唱片机停止了运转。

    许秋意逃跑似的推开试音室的门，唱片行老板正坐在凳子上笑眯眯地看他们。

    “你们觉得这首歌怎么样？”老板意味深长地问。

    “很不错。”苏玉拿着唱片走出来，问道，“多少钱？”

    老板道：“你们还要听听别的歌吗？”他又翻出一张唱片，“这首也很不错。”

    许秋意离老板近，她顺手接过唱片，唱片封面上写着CloseToYou（靠近你）。

    她摩挲着唱片充满年代感的封面，走向试音室，苏玉跟在她身后。

    她迈出两步，顿住，回过头来意有所指地问：“你也要听吗？”

    苏玉明白了她的意思，停下脚步，站在了原地：“你去听吧，我在这儿等你。”

    许秋意点点头，走进试音室。

    同样是深情曼妙的音乐，CloseToYou比起LookAtMe欢快许多。

    LookAtMe像少年不顾一切地在向少女倾诉，他爱她有多疯狂，有多深刻。

    CloseToYou更像怀春少女漫步在鲜花盛开的季节，用欢快的语调向自己喜欢的少年倾诉自己的爱意，款款向他靠近。

    Whydobirdssuddenlyappear?

    为什么鸟儿突然出现）

    Everytimeyouarenear,

    每一次你靠近时）

    Justlikeme,theylongtobeClosetoyou.

    就像我一样，它们一直盼望着靠近你）

    Whydostarsfalldownfromthesky?

    为什么星星从夜空中坠落）

    Everytimeyouwalkby,

    每一次你走过时）

    Justlikeme,theylongtobeClosetoyou.

    就像我一样，它们一直盼望着靠近你）

    ……

    她一个人静静地听着音响里发出的哼唱，脑海里出现的却是与苏玉一起听LookAtMe时的画面。

    她透过试音室的玻璃向外看，苏玉正站在柜台前和唱片行老板聊天。

    老板一边说一边比画，手总是有意无意地指向试音室的方向。苏玉脸上的笑容淡淡的，神色平静地与老板交谈。

    音乐戛然而止，唱片机停止了运转。许秋意回忆了一下，却不太记得这首歌唱了什么，只记得婉转的曲调里，卡伦·卡朋特深情地吟唱：“Justlikeme,theywanttobeclosetoyou……”（就像我一样，它们一直盼望着靠近你）

    她拿上唱片走出去，老板与苏玉停止了谈话。

    老板问她感觉如何，她双手拿着唱片点点头：“很不错。多少钱？”

    老板笑了起来，看向苏玉：“你们说了同样的话。”

    苏玉含笑着望向许秋意，许秋意怔了一下，没有说什么。

    老板为他们打包了两张唱片，分别递给他们，笑眯眯地说：“这两张唱片在我店里都只有一张了，请好好珍惜。”

    说到最后一句话的时候，他的目光在苏玉和许秋意之间来回扫视，不知是想叫他们珍惜唱片，还是珍惜一些别的东西。

    许秋意接过唱片，点了点头，沉思着走出了唱片行。

    此刻已临近午时，苏玉看了眼手表，有些无奈地说：“我们走得太快了，下午已经没什么行程了。”

    许秋意想了想，说：“先去吃饭吧。”

    他们就近找了一家餐厅，随便吃了点东西，走出餐厅时，发现原本空旷的广场上聚起了一群人。

    有悠扬的乐声从人群中传出来，许秋意与苏玉相互对望一眼，虽无一言，却默契地一起走进了人群。

    一名二十岁出头的法国青年坐在喷泉雕塑旁一边弹吉他，一边唱歌，他面前的吉他箱子里放着零零散散的钱币。

    苏玉安静地听他唱完一曲，在许秋意疑惑的目光中，上前跟青年用法语交谈。

    许秋意有些惊讶，苏玉的法语说得竟然也非常流利。

    她听不懂苏玉和青年说了什么，但是青年忽然面向许秋意意味深长地笑了笑，而后转头对苏玉点了点头，起身把吉他交到苏玉手上。苏玉坐到他的位置，调弦试了试音，清新舒缓的音乐从他的指尖流出。

    这是一首许秋意非常熟悉的乐曲，是她在陶希特唱片行很遗憾没能听到的那首曲子ComeHere（过来）。

    “There'sawindthatblowsinfromthenorth.Anditsaysthatlovingtakesthiscourse.Comehere.Comehere……”

    北国微风，不期而遇。且听风吟，爱随此行。来吧，来吧……）

    十月的维也纳，玛丽亚·特蕾莎广场，微凉的风，低沉磁性的浅吟慢唱，安静的人群。

    他微笑着注视她，就好像他的世界只有她一个人。

    他的弹奏舒缓，可许秋意的心跳却越来越快。

    苏玉认真地弹唱着，深情庄重的模样叫她心里生出一种说不清道不明的情绪。她的嘴角想要上扬，同时鼻子又在发酸。

    她一只手挡住眼睛，过了一会儿，深吸一口气，笑容平静地与他对视。

    时间似乎变慢了，慢到一瞬间仿佛有天荒地老那么长。可是时间似乎又很快，快到她还没缓过神来，他已经放下了吉他。

    法国青年为苏玉鼓掌，用法语与苏玉交谈，苏玉随意应付了几句，走向许秋意，牵着她离开人群，穿过广场，走进一条安静的小巷。

    他们在一个斜坡上停下脚步，两边是透着浓重欧洲古典气息的仿古建筑。小巷里没有行人，巷尾只有一家花店。

    许秋意和苏玉互相对视许久，忽然双双笑出声。

    一种从来没有过的喜悦与心动包裹住她的心脏，与他之间的不愉快、疑问、探究……全部被她抛到了脑后。

    今天，她可以不再想那些令她纠结又苦恼的事。

    “你会的真多。”许秋意与他并排站着，两人坐在高一点的斜坡上，就这样坐着，底下什么也没有垫，不讲究。

    “你是指？”

    “法语，德语，吉他……”许秋意说一个，便竖起一根手指。

    苏玉定定地看着她，声音忽然轻了下来，轻到能听见他的呼吸：“我还会很多。”

    “比如？”许秋意饶有兴致地望着他。

    他的目光有意无意地扫过她淡粉的唇，说：“你能想到的我都会。”

    许秋意注意到他的目光，偏过头去，面上晕出了桃花色。

    她轻咳两声，深吸一口气，转过头来看着他，问道：“变魔术也会吗？”

    “你喜欢魔术？”苏玉有些惊讶。

    “挺喜欢的。”许秋意说，“我第一次看魔术是我爸妈带我去马戏团，那时候我才九岁。马戏团的魔术师选观众上台互动，恰好选中了坐在前排的我。我记得，他问我喜欢什么，然后我说我喜欢红玫瑰，他就唰地变出了一枝红玫瑰送给我。小时候我以为这是魔法，后来知道都是假的，就很少再看魔术了。”

    苏玉并不了解她这段小时候的往事，眼眸灰暗，他本来以为他足够了解她了。

    许秋意说罢，转头看向他，他的双眸瞬间亮了起来。

    “所以……嗯……”他沉吟片刻，“你现在想要红玫瑰吗？”

    许秋意不抱希望，只是逗趣似的问：“你能变出来吗？”

    “也许可以。”苏玉神秘兮兮地说，“你先闭眼，在我说可以睁开之前不许睁开。”

    许秋意“哦”了一声，很配合地闭上眼睛。她能察觉到身边的苏玉离开了，但是她没有睁开眼。

    她已经猜到苏玉去做什么了，忍不住轻笑起来。可她又觉得这样不妥，平复了一下心绪，等待苏玉回来。

    大约过了三分钟，她听见苏玉凌乱的呼吸声和脚步声。

    他的气息很快平稳下来，她闻到鼻息间有玫瑰的香气，带着一丝甜味。

    “睁眼。”

    她应声睁开眼睛，一朵艳红的玫瑰出现在她眼前，上面还带着细小的水珠，衬得这朵花儿娇嫩欲滴。

    许秋意看着苏玉变得略显凌乱的衣服，笑着接过玫瑰，用拙劣的演技装出惊喜的模样：“哇，好厉害。”

    苏玉愣愣地看着许秋意，这是他第一次看见这样的她。

    她双手拿着一朵玫瑰，像在看一个十分珍贵的礼物，眸中流露出来的喜悦能感染周围的气氛。

    这是他见过的，她笑得最开心的模样。　

    “铛——”厚重的广场钟声响起，提醒他们整点到了。在苏玉听来，更像是提醒他，即便他再留恋此刻，时间也不会因此停止。

    许秋意想起早上的那两张戏剧票：“那两张票是什么时候的？”

    苏玉怔了一下，从口袋里掏出票：“下午一点半，现在已经一点了。”

    许秋意问：“去看吗？”

    苏玉问她：“去吗？”

    两人眼神交汇，一起跳下斜坡，小跑着冲向剧院。

    风吹拂过她的脸庞，苏玉紧跟在她的身后。她飞扬起的柔软头发滑过他的鼻间，令他险些沉醉。

    而跑在前面的许秋意浑然不觉，她只是想，这可能是她人生中唯一一次这么放纵了。

    “一起来一场只有一天的旅行，没有目的，漫无边际，就像人生偶尔的一个小插曲。”今天的她，可以过得就像杰西说的那样。

    他们跑到剧院门口，衣服和头发都凌乱了。许秋意很少这么跑，她扶着剧院门口的墙壁喘着气，而苏玉很快就调整了呼吸。

    他撩起挡住她脸的头发，细致地帮她拢在身后。

    许秋意抬头看他。他笑了笑，说：“我知道杰西不会这么做，可是他想。”

    他真的想触碰她，想离她近一点，再近一点。

    许秋意再次笑出声，平复情绪后，她说道：“进去吧。”

    戏剧已经开场，来看的人很多，坐了满场。

    许秋意和苏玉轻手轻脚地找到位置坐下，安安静静地看了一场戏剧。

    戏剧全程用德语对话，许秋意根本不知道这场戏在说什么。她听得昏昏欲睡，强撑着看完了整场。

    苏玉也无心看戏。剧院的观众席很安静，他不能给她讲戏，便微微侧着头偷看她时而疑惑时而蹙眉的模样。要不是知道她听不懂德语，看不出她偶尔的发呆，他会以为她真的看懂这场戏了。

    她向来如此，喜欢不说，不喜欢也不说，全靠别人感觉。

    戏剧演了三个小时，散场后，许秋意忍不住呼出一口气，偷偷活动活动坐僵了的身体。她和苏玉混在人群里，走出了剧院。

    这时已是黄昏，维也纳的天空像被画家泼上了水彩，成了一幅散漫着紫红交接云彩的画。

    苏玉看了一眼时间，突然牵起许秋意的手，带着她一路小跑，穿过一条条古典小巷。

    他带她跑到普拉特公园，停在摩天轮下。

    在夕阳的余晖中，一个个摩天轮车厢像是粉红色的泡泡。

    苏玉向工作人员买了票，在摩天轮停下之后，牵着许秋意上了一个车厢。

    两人对坐着，很快，摩天轮开始转动，地面的风景越来越远，能看到的远景越来越多。

    许秋意眼里难掩兴奋喜悦之色，开怀地笑了起来。

    她和余折的恋爱很平淡，就像一对老夫老妻，过着粗茶淡饭一般平凡的生活。余折经常会在这样的平凡中给她惊喜，那时的她觉得，如此就已经该满足了。

    在她和余折的恋爱中，余折付出得太多。她知道他在努力了解她的一切，而她就尽力配合着他。渐渐地，她习惯了他的痕迹出现在她生活里的每一个角落。

    但是他们很少约会，鲜少去逛街，鲜少去电影院，甚至没有一起去过游乐园，这是她第一次坐摩天轮。

    苏玉因她的欣喜而开心，心头却还是有一瞬间的黯然。

    他不了解她，或者说，他远没有他想象中的了解她。

    很快，那抹黯然逝去，他瞥了一眼窗外的风景，清了清嗓子，温柔而又庄重地说：“现在，我要提要求了。”

    许秋意疑惑地看向他。

    他提醒道：“中午的打赌。”

    许秋意问：“什么要求？”

    “闭上眼睛。”

    许秋意狐疑地看了他一眼，最终还是照做了。

    她轻轻合上眼，感受到他把一个冰冰凉凉的东西贴在了她的唇上。她下意识微微蹙起了眉，他提醒道：“我没说睁开，不许睁开。”

    她的眼睫颤了颤，仍是闭着眼，没有睁开。

    车厢转动到摩天轮的最高点，夕阳的余晖洒落进来，她的头发上染了阳光的色彩，虽然是暮时的阳光。

    他手上的唱片一角轻轻贴在她的唇上，他俯下身，隔着唱片吻上了她。

    许秋意只能感受到他温热的呼吸离自己很近很近，她甚至能听得到他的心跳声。

    扑通扑通的心跳，是一首美妙的乐曲，所有无法说出口的情话，皆藏在其中。

    唇上贴着的物体都快要染上她嘴唇的温度，她忍不住开口：“可以睁眼了吧？”

    时间过得真的太快了，苏玉的笑容略带苦楚，他直起身，却没拿开唱片，说：“可以了。”

    许秋意睁开眼，眼睛向下，看见了自己唇上贴着的唱片。

    “送给你。”苏玉把唱片放进她怀里，靠在车厢上笑着看她。

    许秋意愣了一下，接了唱片，有些不明白他为什么要这么送。

    她再次看向窗外，地面的风景已经变得越来越近。

    没能看到最高点的风景，她的脸上流露出些许遗憾的表情，却是没说出来。

    下了摩天轮，夕阳已经彻底隐匿在维也纳的古建筑中，天空的颜色也变得越来越深沉，由明艳的红紫色，转变成了青灰色。

    华灯初上，一瞬间，夜幕下的维也纳变得灯火通明，尽情地展现着这座城市夜里的美态。

    “我订了两张船票。”

    两人一起走下摩天轮，他突然开口道。

    许秋意一时没反应过来，很快又想明白他在说什么，笑了笑说：“杰西和赛琳娜？”

    苏玉点了点头：“他们上的那条船。”

    她没想到苏玉连这个也安排了，很是惊喜。

    杰西和赛琳娜上过的那条船其实已经改成了俱乐部，一直停靠在岸边，不需要船票。

    苏玉和许秋意登上船，站在栏杆旁看多瑙河旁的夜幕下的维也纳，夜里的风凉意更甚。

    “很漂亮。”灯光在许秋意的眼里闪烁。

    苏玉笑了笑，说：“嗯，”他的声音轻了下来，“但是我们没有像杰西和赛琳娜那样，可以聊那么多话。”

    许秋意沉默着，她确实没什么话题可以跟他聊的。

    “要不，我们也来谈谈离别？”苏玉说。

    许秋意眉尾一挑，说：“我们也要约定要不要再见吗？但我们是有联系方式的，而且……”

    或许是夜晚的风太凉，她的思想清醒不少。她顿了一下，转移话题：“你送我的礼物到底是什么？你能告诉我，你是不是余折了吗？”

    苏玉说：“明天你会收到你的礼物。”他刻意避开了第二个问题，“如果离别的话，我不需要你在某个特定的地点、特定的时间等我，你只要等我去找你就行了，我一定会找到你，除非……”

    这显然是他的情话，可许秋意很想知道：“除非什么？”

    他唇角一勾，云淡风轻地说：“除非……我死了。”

    不知是不是因为他的语气，从他口里说出的“死”字让许秋意心里一凉。

    她说：“人活着，也没那么容易死的。”

    “是啊。”苏玉说，“能活着，就一定要好好活着。”

    “这个话题还不如离别。”许秋意淡淡地说。

    “不谈这个了，去吃晚饭？”

    “嗯。”

    两人随便找了一家餐厅，吃完后，许秋意准备回家，苏玉说：“还有一个地方没去。”

    “雷塞尔公园？”许秋意紧了紧眉，“你想在那儿睡一晚上的话，你自己睡。”

    那是杰西和赛琳娜将爱情升华的地方。

    “天这么冷，当然不能在那儿睡。”苏玉说，“去那儿坐坐就好。”

    许秋意默许了。在去雷塞尔公园之前，苏玉又特意进餐厅拿了一瓶酒和一个杯子。

    许秋意对于他的细致，哭笑不得：“酒和杯子是偷的吗？”

    电影里，杰西和赛琳娜打配合，杰西从老板那儿赊了一瓶酒，赛琳娜偷了一个杯子。

    苏玉把酒和杯子递给许秋意，让她放进包里：“当然不是，是买的，放心好了。”

    许秋意接过酒和杯子，照做。

    两人到了雷塞尔公园，坐在草地上，望着远处的风景，静默无言。

    “回去吗？”坐了大概一个小时，许秋意问道。

    苏玉说：“再等等。”

    他从她包里拿出酒和杯子，倒了一杯酒给她：“喝吗？”

    许秋意摇了摇头：“我不太会喝酒。”但手还是伸过去，接过了酒杯，将里边的酒一饮而尽，五官因为酒精的刺激皱了起来。

    “算了，你别喝了。”苏玉笑着说。

    他倒了一杯酒，缓缓饮下。

    静谧的气氛，晚饭后的困意，让许秋意的大脑开始昏沉。她的脸变得发烫，睡意逐渐侵蚀她的大脑。

    她打了个哈欠，疲倦地说：“回去吧。”

    “再等等。”苏玉的语气里有不舍。

    “明天再来就是了。”许秋意觉得自己的脑子已经有些不清醒了，她真的好想睡。

    “明天啊……”

    苏玉的声音太轻了，她没能听清他说什么，本来只是想闭上眼缓一会儿，却一下子昏睡了过去。

    等她意识清醒过来时，能够感受到她被温暖柔软的东西包围着。她睁开眼，躺在别墅的房间里，衣物整齐，只是脱了外衣。

    她坐起身，去床头拿自己的手机，发现手机下面压着一封信。

    印有浅色花纹的信，封口是密封的。

    许秋意满腹疑惑，将信封拆开，里面是一张淡粉色的明信片，明信片正面上写着：维也纳火车西站。

    这是杰西和赛琳娜在维也纳的故事开始的地方，他们是在这儿下的车。

    许秋意疑惑地蹙眉，将信纸放在一旁，穿上外套出去洗漱。

    忽然，她察觉到今天似乎格外安静。她洗漱完毕走出卫生间，试探着呼唤：“苏玉？”

    回答她的，只有一片寂静。

    有开门声响起，许秋意略安心下来，待门打开，瞧见进来的是艾丽娅，她又彷徨起来。

    苏玉呢？

    艾丽娅手上提着早餐，对许秋意微笑着打了声招呼：“早上好，许小姐，先来吃早饭吧。”

    许秋意嘴唇动了动，不等她开口，艾丽娅已经明白了她的意思：“先生有事，今天由我来陪您。您待会儿要去哪儿？我开车送您过去。”

    艾丽娅见许秋意站在原地不动，走过来拉住她的手，牵她到餐桌旁坐下：“先吃早饭吧。”

    许秋意随意吃了两口，食之无味。

    艾丽娅出门把她的车开了出来，许秋意上楼把那封信带着，上了车：“去维也纳火车西站。”

    她看着手上的明信片，不知道苏玉到底要搞什么鬼。难道这就是他要送给她的礼物吗？

    她摩挲着明信片，准备将明信片收起来，却无意间看到明信片的反面写着字：

    我第一次见她，便觉得她和旁人不同，她在我的眼里是发着光的。

    彼时，我的心头像是开出了一朵绚烂的花。

    那一刻我便认定，遇见她，是在我来到这个世界后，最开心的事情。

    许秋意不太明白这段话的意思，细细思索片刻，仍是没能够想清楚。她把明信片收了起来，侧头望着窗外不断向后滑过的风景。

    车停在了路边，艾丽娅说：“我在这儿等您。”

    许秋意说：“麻烦你了。”

    她下了车，直奔火车站。在门口，有位小姑娘突然出现在她面前，拦住她的去路。

    小女孩挎着一篮红玫瑰，盯着她看了一会儿，一本正经地用英文问：“请问你是许秋意女士吗？”

    许秋意迟疑地点点头：“你怎么知道我？”

    “哦，您的先生告诉我，如果有没带行李的亚洲女性出现在这儿，那就是您。我从早上六点就在这儿了，您是我今天见到的第一位亚洲女性。”小女孩说，“您的先生雇我把这个交给您。”

    她从花篮里摸出一封信，将信和一枝红玫瑰一起交到了许秋意的手上。

    许秋意怔怔地接过，小女孩送完东西便跑开了。

    许秋意一边拆信一边往回走。信封里装着的还是一张明信片，正面写着“海关局行人桥”。

    她翻到背面，背面依旧写着字：

    我认识她整整一年了，却依旧清楚地记得第一次见到她的那天。

    我听别人说，这个世界上的女孩子都是喜欢过纪念日的。

    我为她准备好了纪念日的礼物，但是到了学校，向她提起今天的特别的时候，她只说还有一个星期就要月考了，并不记得去年的今天，我和她相遇了。

    我还是将礼物送给她了，但是她并不知道这是纪念日的礼物。

    许秋意看得有些茫然，明信片上记述的，似乎是两个人学生时代的事情。她觉得有些熟悉，可一时半会儿又想不起来。

    苏玉给她这个是什么意思呢？心存疑惑的她步伐都慢了下来，一边思索，一边走回车上。

    “麻烦去海关局行人桥吧。”

    　

    清晨，海关局行人桥下的水面飘着淡淡的雾气，整座桥如昨天一样，仿佛处在仙境中。桥上有一个穿棕色西装的德国男人，正是昨天给苏玉和许秋意送戏票的那名演员。

    他对许秋意微笑着点了下头，将手上的信封和一枝红玫瑰交给她。

    许秋意已熟悉套路，对他道了谢，拿着信回到车上拆开。

    里面的明信片正面写着“陶希特唱片行”，背面写着：

    认识她两年了，她还是像我初次见她那样发着光。

    她的朋友很少，同学都说她太冷淡了。

    我知道她不是他们说的那样，她温柔，耐心，坚强，很会不着痕迹地照顾别人。

    但我从来不向别人说这些，也不会在别人在背后说她的时候为她澄清。

    我不想让别人知道她有多好。

    如果她知道我的想法，会怪我自私吗？

    一些模糊的记忆逐渐被唤醒，许秋意静默片刻，对艾丽娅说：“麻烦去陶希特唱片行。”

    至陶希特唱片行，唱片行老板见到许秋意进来，从柜台底下拿出一个信封和一枝红玫瑰，放在柜台上让她自己拿。

    她走过去拿起信封和玫瑰花，老板说：“他离开维也纳了吗？”

    许秋意愣了愣，笑得勉强：“可能吧。”

    老板说：“你知道这个世界上有很多不得已，我看得出他很爱你。”

    许秋意没有应话，拿上信，对老板道了谢。

    回到车上，她按照明信片正面的地址告诉艾丽娅：“麻烦去普拉特公园。”

    她翻过明信片，明信片背面写着：

    我和她在大学门口见面，她很惊讶，她以为我接受了保送名额，会去帝都上大学。

    我没有去，因为我偷看了她的志愿。

    我想和她在一起。

    她的好朋友说好巧，能正好在大学门口遇见。

    其实那不是巧合。

    我想告诉她，我很早就过来了，一直就在门口等她。

    不过她知道了也许会觉得有压力，所以我跟她说：

    是啊，好巧。

    许秋意捏紧明信片，鼻子有点酸酸的，她深吸一口气，瞪大眼睛茫然地看着窗外那些异乡的陌生风景，眼底有晶莹闪烁。

    普拉特公园的摩天轮入口处，同样的信封和红玫瑰。

    这是第四张明信片了，明信片背面写着：

    她的朋友很少，但我很开心，我成了她为数不多的朋友之一。

    我想知道她的所有喜好，但这似乎很难。我们在一起的时候，无论做什么，吃什么，她都一副随遇而安的态度，什么都不挑。

    不过还好，看到喜欢的东西时，起码她的眼睛会发亮。

    第五个地点，史培尔咖啡厅，依旧是信封与玫瑰花。

    第五张明信片的背面写着：

    有学弟向她告白了，她的好朋友怂恿她和那个人试一试。

    来到这个世界后，我第一次有了想杀人的念头，不过这是犯法的，我知道我不能这么做。

    她说，她不太想谈恋爱，约会、互相陪伴、去做对方想做的事、努力找话题保持联系……这些事对她来说有些太麻烦了。

    其实，我也想和她恋爱，想和她约会，想陪她去做她喜欢的事，想找她喜欢的话题跟她说……

    不过现在我知道她不喜欢这些事，我还可以改……

    第六个地点，弗朗西斯卡广场，第六个信封，第六朵玫瑰花，第六张明信片：

    她还是觉得，我总是莫名其妙地送她礼物。

    她不知道，我所有送给她的礼物，都是纪念我们之间对于我来说很特殊的日子，比如初遇。

    五年了，我有点忍不住想向她告白，但是我又怕自己还不够了解她的爱好，怕做了让她不喜欢的事。

    她和别的人不一样。

    她在我眼里一直很耀眼。

    如果不小心与她疏远了，这个世界就再不会有令我开心的事了。

    第七个地点，约翰·施特劳斯船，玫瑰花和信封，第七张明信片：

    我们在一起了。

    我想我是爱上她了。

    第八个地点，雷塞尔公园，同样的玫瑰花和信封，第八张明信片：

    我第一次对她提出要求。

    我要她等我，她说好。

    可是她没有。

    ……

    一滴水滴落在明信片上，晕开了上面的字迹。

    许秋意仓皇地眨了眨眼，吸了吸鼻子，别过脸去，怕被艾丽娅发现自己的异常。

    一张纸巾被递到她面前，艾丽娅微笑地望着她：“你脸上有些湿。”

    “谢谢。”她感谢艾丽娅没有揭穿她的脆弱。她接过纸巾，擦干眼角的泪，缓了一会儿，嗓音喑哑地说出第九个地点：“麻烦去阿博蒂娜王宫博物馆。”

    在去往博物馆的途中，她将所有的明信片翻出来，一张一张，反复地看。

    上面的所有地点，都是杰西和赛琳娜去过的。阿博蒂娜王宫博物馆，是杰西和赛琳娜说分别的地方。

    到达阿博蒂娜王宫博物馆后，许秋意拿到了第九个信封和第九朵玫瑰，但她没有立刻看明信片。

    她坐回车里，脑子里闪过许许多多种苏玉，或者说是余折跟她告别的话语。

    她深吸一口气，打开信封，信封里除了明信片，还有一张明天回国的机票。

    明信片的正面什么都没有写，背面写着：

    该怪我，她不知道我为了回来见她做了什么。

    可十年的相识抵不过短暂的分离，我终究意难平，却仍是放不下。

    但愿她不要忘了维也纳……

    许秋意深吸一口气，闭了闭眼，把明信片放在一旁，拿着信封的手无力地垂下。一个闪着银光的东西从信封里掉落出来，许秋意连忙捡起，是一枚戒指，方才是她太急着拿出明信片，没注意到信封里还装着戒指。

    戒指大约两毫米粗细，款式简约，没有钻石，只有简单却独特的花纹雕刻在上面，戒指内测刻着X&Z。

    这是余折向她求婚时送她的戒指，她靠在座椅上，眼睛向上看，努力把在眼眶打转的湿润憋了回去。

    艾丽娅又递了一张纸巾过来给她：“憋着不好。”

    许秋意接过纸巾，眼眶红红的，始终没有哭出来。她问道：“请问他去哪儿了？”

    艾丽娅遗憾地道：“我也不知道，我连先生的电话号码都没有。”

    许秋意闻言，想起自己可以给他打电话，立刻掏出手机拨打了苏玉的号码。

    然而手机里却传出冰冷的机械音：“对不起，您拨打的电话是空号。”

    空号？怎么会是空号？

    许秋意握紧手机，眼眶再次湿润。她紧咬嘴唇做着深呼吸。

    艾丽娅安静地等她平复情绪。

    良久，艾丽娅从后视镜里看到她在整理明信片和玫瑰花，问道：“现在去哪儿？”

    “回去吧。”许秋意的声音有些沙哑。她一直低着头，长发挡住她的侧脸。

    她连一句“对不起”都还没来得及认认真真地跟他说。】

