    第206章霉运之家

    “对。”刘师并不意外她能说出来，毕竟他也曾经参加过采访。

    “妻子早年重病，到现在也没好，你的一对儿女最近也总是出事，可对？”

    “对，是这样的。”刘师看着她，“还有我自己，这两年身体也不太好，就连每次录制节目也总会发生乱七八糟的事情，这一次又是这样……”

    刘师咬着牙，“我真的不知道该怎么办了。”

    之前有大师说他触怒了神灵，可他虽然不信神，但是也从来不会乱说乱做什么，反而因为有朋友相信这些，对这些都抱有很尊敬的态度。

    怎么就能触怒了神灵呢？

    “你触怒神灵，又被人下了咒术，导致你霉运压顶，事事不顺。”谢清然简单又直接的指出他的问题。

    “可是……可是我从来没有对神灵做过不好的事情，而且，我的朋友是信这些的，我尊重他的信仰，也一直尊重着神灵，我……我怎么可能会……”

    “这也是我要说的。”谢清然打断他的话，看着他慌张无措的模样，“你是被人害了，有人用你的身份，触怒了神灵。”

    “触怒神灵？”刘师顿了顿，“小姑娘，这个世界上，真的有神灵吗？”

    “信则有，不信则无。”谢清然简单道。

    “可是我不信，为什么霉运会降临到我的身上？”

    “因为用你身份触怒神灵的那个人，他信。”

    刘师愣了一下，随后身子都有些颤抖。

    “是我做错了什么，才让别人这样害我。”

    “你现在方便吗，我去你家里看看。”

    “方便的方便的，麻烦了。”刘师又问，“小姑娘，你的名字……”

    “谢清然。”

    “麻烦了，谢姑娘。”

    谢清然摆了摆手，“走吧。”

    “我……我是骑着单车来的。”刘师有些不好意思，“我家里离这里不近。”

    “没事，我开车了。”谢清然拿出车钥匙，带他走向不远处的一辆车。

    刘师看着眼前的保时捷，心想这位年轻的大师还真是真人不露相。

    等刘师说了自己的住址，谢清然就带着他过去了。

    在路上，谢清然突然笑了，“你怎么这么相信我，也不怕我把你带到什么奇怪的地方。”

    “我相信你不会。”为什么会相信呢？刘师也不明白。

    大概，是看见的那一眼，让他觉得，如果世上真的有神灵，那就应该是这样的。

    谢清然没再说什么。

    刘师家里有些偏，是多年前的别墅区，住的人不少，不过白天没有太多人。

    谢清然进门的时候，刘师露出头让保安看了一眼，就把他们放进去了。

    “刷脸还挺好用的。”谢清然看了一眼，笑道。

    “是啊，挺好用的。”

    在刘师的指引下，谢清然把车来到了他家门前。

    刘师家里是栋三层的小别墅，前面带了一个小小的院子，还种着蔬菜。

    他的妻子重病，平常闲来无聊，有点力气的时候，就喜欢到外面来整理这些蔬菜。

    一对儿女听话乖巧，但是前不久女儿被同学欺负，不敢去学校，儿子后来出了车祸，现在还在医院里不能出来。

    所以他迫切的想要改变现在。

    他总是不明白，自己也没做什么坏事，有人困难就帮一把，遇到捐款也不少捐，怎么就变成这样了。

    难道好人真的没好报？

    谢清然跟着他一起进去，一进来就感觉到很浓郁的阴气。

    还有浓郁的可见的霉运，将整个房子掩藏起来。

    谢清然以前没有见过这种情况，以至于还特别意外。

    “你家这情况，不轻啊！”谢清然感叹一声。

    “啊？”刘师有点没有听懂。

    谢清然也不和他说了，手指动了动，刘师的眼前就完全变了一副样子。

    明明还是他熟悉的家，但是和往日的温馨完全不同，竟然全部被灰黑色的气体掩藏起来，如果不是他真的亲眼看见，谢清然又是刚刚来的，他还会以为谢清然给他来了一场特效。

    “这……这是……”

    “这就是你们家的霉运，这种程度没有家破人亡，你们以前一定做了不少好事，这是被保护了。”

    “如果没有呢？”刘师的声音轻颤。

    “刚才不是说了吗？”谢清然不解的看他一眼，“我说了，是家破人亡啊。”

    “谢……谢小姐，求你救救我们，救救我们一家人吧。”刘师的眼前还是浓重的霉运，他慌乱极了。

    “别担心，我既然来了，就不会见死不救的。”谢清然四处转了转。

    刘师的妻子听到了外面的声音，虚弱的走出门，“发生什么事了？这是……”她看见谢清然，愣了一下。

    “你好。”谢清然朝她弯了弯眼睛。

    女人笑了笑，慢慢的走下来，刘师快步过去，把她扶下来。

    “你是刘师请来的大师吗？”

    谢清然摆摆手，“别叫我大师，我叫谢清然，你叫我名字就行。”

    夫人笑了笑，“谢姑娘。”

    她看着眼前这个姑娘，就觉得很喜欢，忍不住更加温柔了些。

    谢清然在四处转着，整个家里都是浓郁的霉运，她一时之间没办法看清楚霉运的来源在何处。

    不过……谢清然偏头看了看这对夫妻，走过去，递过去两张符咒，“平安符，一张一千。”说完就把平安符递了过去。

    还有种强买强卖的意思。

    可符咒被拿在手里之后，刘师和他的夫人都有些震惊的看向对方。

    他们觉得自己的身体，仿佛真的轻松了许多。

    对于刘师的夫人效果更明显，她有的时候都已经站不起来了，脸色更是一直苍白着，可拿到了符咒还不到两分钟，脸上就有了些红晕。

    “老婆，你……”刘师震惊的看着她。

    刘师的夫人把刘师轻轻推开，自己上下打量了一下，又走了几步。

    她已经很长时间没有感觉过自己的身体这么轻松了。

    脚步轻快，不会走不了两步就浑身颤抖，似乎下一秒就要晕倒。

    她快步走了几步，发现自己的身体果然变化了很多，不由得震惊的看着那张小小的在她看来极其普通的符咒。

    ?  ?又开始新剧情啦，谢谢大家支持，爱你们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

