    可他也没办法，这不是上头让他打电话么。

    　　他只好打。

    　　他又不能做主。

    　　助理特委屈，他知道他们宁安姐向来实力说话，不管来的人背景再大，实力不行，立刻淘汰出局。

    　　宁安的脾气，他知道得清清楚楚。

    　　“回掉，翻译部不需要这样的关系户。”宁安淡淡道。

    　　“宁安姐……我、我搞不定。”助理心惊胆战。

    　　一边是老板，一边是他直属上司宁安，这太为难了！

    　　助理憋得脸颊通红，半天说不出一句话。

    　　倒是宁安态度很坚决：“首先，翻译部不缺人；其次，翻译部不需要摆设；最后，该怎么回就怎么回。”

    　　助理出了一身冷汗，他就知道宁安是这个态度。

    　　可他该怎么回啊，这事太为难了！

    　　“宁安姐，要不你来一趟公司，你亲自面试一下新人？或者跟老板聊聊？”

    　　“我请假了。”

    　　“我知道，可这事有点急呢……这新人就在老板的办公室聊天，恐怕很快就要出来了，我怕我招架不住。”

    　　“你去跟老板讲，可以将新人安插在别的部门，翻译部又苦又累，经常加班。还需要我教你吗？”宁安沉住气。

    　　助理沉默片刻，点点头：“我试试。”

    　　翻译部确实又苦又累，单子多的时候，集体加班，还要经常外调。

    　　那个小女生，看上去娇生惯养，十指不沾阳春水，没有吃过什么苦。

    　　而且一看就是不能吃苦的。

    　　助理想，这样一说，怕是能行。

    　　挂上电话，宁安沉住气。

    　　真是什么人都往翻译部放。

    　　她去洗手间洗了个手，帮叶佳期收拾了一下病房。

    　　正好有护士过来替叶佳期测体温、打针，她就又问了问护士一些基本情况——

    　　“她现在情况还好吗？”

    　　“叶小姐发烧前身体处于极端疲惫状态，所以发烧后，虽然烧退了，但还需要时间才能清醒。”

    　　“极端疲惫？”宁安不解。

    　　“嗯，可能是熬夜，也可能是工作强度太大，也可能是各种心理压力。原因很多……”

    　　“这样。”宁安明白了。

    　　叶佳期也跟她说最近一直在熬夜看书、做题，可能压力确实很大。

    　　护士熟练地替叶佳期打了针，又在一旁调了药水。

    　　宁安又跟护士聊了几句，得知叶佳期已经脱离危险，情况不是很严重，这才放心。

    　　就在这时，宁安的手机又在沙发上震动起来！

    　　她赶忙走过去，接起。

    　　“什么事？”

    　　“宁安姐，我刚被老板骂出来了，他说我不识相。”助理碰了一鼻子灰，讪讪道，“还说顾小姐是重点大学外文系毕业的，英文水平很高，安排在翻译部是看得起我们。”

    　　“那你有没有说我们部门很辛苦？”

    　　“说了啊，何止是辛苦，我就差把我们的日程安排给那个顾小姐看了。可是老板不听，甚至说，总有轻松的活，把轻松点的活安排给顾小姐就好。”

    　　“这叫什么话，安排在我们部门打酱油吗？”宁安生气。

    　　“我、我不敢跟老板顶嘴啊。”

