    星空巨兽的大脑之中，苏莫双眸紧闭，全身源力滚滚，体内传出阵阵轰鸣。

    他已经吞噬了海量的五行源石，正在冲击中级神王之境，并且时间不短了。

    此时此刻，他脑海之中，一片空明，火焰法则之力和丹田中的源力，气机交.融，修为早已达到了低级神王的极致，境界瓶颈也松动了。

    他能突破，有绝对的把握！

    但是，具体要用多少时间，那就不得而知了。

    ……

    轰隆隆！

    夜锦和很多人，都不断的出手，不停的攻击逃窜的麻衣大汉。

    不过，由于此人的速度太快，距离也比较远，想要轰杀对方实在困难。

    而且，麻衣大汉的实力，非常强大，就算生生被某人击中一两次，也不会死。

    事实上，若不是前方时常出现人拦截，他们这些人，根本就追不上麻衣大汉。

    或许有的人，有速度类或者空间类的天赋，有能力追上麻衣大汉，但也不敢率先去追上。

    在实力相差悬殊的情况下，追上对方就是自寻死路。

    他们唯一的底气，就是人多势众，这是优势，但也是劣势。

    “可恶！”

    麻衣大汉心中怒不可竭，极力飞逃，并且躲避后方的攻击，他心中充满了无尽的怨恨。

    怨恨太应尊主，怨恨这些古云星空联盟的弟子。

    他乃是一颗小星辰上的武者，不属于古云星空联盟，也不属于天澜星空联盟，但是，数日之前，突然被太阴尊主擒拿，并且在体内封印了一枚玉符。

    这玉符与神魂相连，无法取出，就算舍弃肉身都不行。

    然后，他便被丢在了这星空巨兽的体内。

    不用猜，他也知道，自己成为了古云星空联盟弟子争夺的靶子，这让他怨恨不已。

    现在，他只想保命，任何想要杀他的人，他都绝不会留情。

    只有活到最后，才可能出现一线生机。

    “你逃不掉的，乖乖停下，我们取出信物，可以考虑饶你一命！”夜锦放声大喝，极力提升速度追杀。

    这麻衣大汉的速度，当真是奇快无比，一般的高级神王，很难跟上对方的速度，追杀的这一大群人，已经拉成了长长的队伍，后面的人已经落后很远了。

    “黄口小儿，若不是你们人多势众，你焉能如此放肆！”麻衣大汉怒喝，乖乖停下，这怎么可能？

    那信物被用特殊的手段，封印在了他的神魂和元神之中，根本无法取出，唯一的办法就是把他杀了，才能取出信物。

    所以，他根本不可能停下。

    “杀！”

    怒喝声起，这时，前方突然出现了一群人，对麻衣大汉进行拦截。

    这群人数量虽然不多，但也达到了二十余人之多，他们早已发现了麻衣大汉，在此等待了片刻。

    轰隆隆！！

    二十余人，齐齐出手了，各式攻击排山倒海一般向麻衣大汉轰杀而去。

    值得一提的是，青华分部的戈利，也在这群人之中。

    “死！”

    麻衣大汉面色铁青，同样出手了。

    面对前方二十余人的拦截，他速度丝毫不减，因为，他一旦停下，将会被彻底的包围，就算他实力强大，也必死无疑。

    麻衣大汉的手中，握着一柄巨大的紫金铜锤，狠狠的响起一砸。

    霎时之间，一个硕大无比的铜锤虚影，如同一座大山一般向前方冲去，气势无比骇人。

    轰！

    一声惊天爆响，巨大的铜锤虚影，与洪流一般的攻击，瞬间硬撼在了一起，掀起巨大的爆炸。

    无边的气浪，以爆炸点为中心，席卷全场，浩荡不休。

    一众拦截之人，纷纷被恐怖的冲击波掀飞了出去，不少人都口吐鲜血。

    而麻衣大汉，身形如电，直接冲进了浩荡的冲击波之中，快速的逃离。

    不过，这冲击波太过强大，即便是他，都不可能毫发无伤，巨大的冲击力，让他的伤势更重了。

    但是，他丝毫不敢停留，即便是口吐鲜血，也极力飞逃。

    “他撑不了多久了！”

    “此人必死！”

    “一定要追上他！”

    怒喝声不断，夜锦等人毫不停留，继续追杀麻衣大汉。

    “快了！”帝一魂面无表情，跟在人群之中，心中暗自思量，这麻衣大汉很难逃脱，他在想的是，如何能抢到信物安然离去。

    这里太空旷了，周围没有血管，抢夺到信物之后，也不好逃脱。

    这里这么多人，必然又会有一番争夺，想要独享信物，不是一件简单的事情。

    众人继续追杀，不时的出手攻击。

    这处星空巨兽的肠道，极为宽敞，前方不时的有武者出现，或拦截麻衣大汉，或出手影响其速度。

    片刻之后，追杀麻衣大汉的人，已经达到了一万之众。

    而麻衣大汉，也已经是强弩之末了。

    就在此刻，前方有出现了一群武者，数量达到了五十之众，这群人为首之人，正是赤夏分部的冷残风。

    “呵呵，天助我也！”

    冷残风带着五十余人，望着前方急速而来的麻衣大汉，面上露出了冷然的笑容。

    他是听到了这里的喊杀声，才匆匆赶来，没想到真的让他赶上了。

    “糟糕！”

    麻衣大汉脸色狂变，现在后方有上万人追杀他，前方又出现了这么多人，让他顿生危机之感。

    关键是，他受了很重的伤势，想要逃脱，怕是困难了。

    不过，无论如何，他都要冲过去。

    “杀！”麻衣大汉爆吼一声，全身灰色的光茫闪耀，手中的紫金铜锤同样光茫万丈。

    “冷残风，拦住他！”

    后方的夜锦放声大喝，能不能拦住对方，就在此一举了。

    “准备动手！”冷残风面色冷漠，手中出现了一柄雪亮的战刀，同时示意身后的众人，准备动手。

    一众人，个个身上源力涌动，爆发出了强大的气势，准备发出绝杀一击。

    这些人，并不是冷残风拉拢的各大分部的天才，只是他赤夏分部的同门而已，虽然实力都不是很强，但是胜在人多。

    百里！

    五十里！

    十里！

    很快，麻衣大汉距离冷残风等人，只剩下了十里，早已进入了攻击范围之内。

    不过，冷残风没有吩咐，众人便还没有动手。

    “死！”麻衣大汉虽然出手了，一声震动八方的怒喝，他手中的紫金铜锤，疯狂的砸出。

    霎时之间，漫天锤影则天蔽日，恐怖绝伦。

    麻衣大汉的法则之力，乃是土属性法则，充满了大地的厚重，强大无比。

    “死的是你，动手！”

    冷残风冷喝一声，立刻出手了，让手中的长刀瞬间斩出，几乎是在半个眨眼之间，便斩出七七四十九刀。

    四十九道刀气融合在了一起，形成了一柄巨大的擎天神刀，向着漫天锤影怒斩而去。

    “杀啊！”

    冷残风身边的众人，纷纷出手，剑气、刀气、拳印，漫天飞舞，如同天地洪流，齐齐向麻衣大汉袭杀而去。

    轰隆隆！

    一瞬间，众人的轰击，便和漫天锤影相击在了一起，爆炸惊天，劲力席卷，如同末日风暴。

    强大的爆炸之力，将冷残风等人，全部震得向后飞退。

    不过，他们成功了，恐怖的攻击力，终于挡住了麻衣大汉，将对方攻击的向后倒飞而回，口中鲜血喷涌。

    “哈哈，死吧！”

    “杀了他！”

    “死！”

    后方的夜锦等人，哪里会放过这个绝佳的机会，有上百人，瞬间出手了，包括帝一魂，虽然他没有动用全力。

    之所以只有上百人出手，是因为这上百人的速度最快，只有其他人，都在后方，还没有追上来。

    轰隆隆！

    浩大的攻击洪流，铺天盖地的向麻衣大汉轰杀而去，威力比冷残风等五十人的攻击力，强大了数倍不止。

    因为，这能率先追上来的上百人，全部都是高级神王，没有一个是弱者，其中不乏天赋绝世之辈，有几人的实力完全不弱于夜锦、冷残风。

    “我命休也！”

    麻衣大汉的脸庞之上，一片灰暗，他身受重创，根本挡不住这一轮攻击了。

    他恨啊！

    自己堂堂至上境的武者，居然死在了一群神王境的小辈手中，真是可悲可叹！

    “太应，你不得好死！”

    陡然，麻衣大汉怒目圆睁，口中发出一声此生最猛烈的咆哮，而后，他的身躯轰然自爆！

    堂堂至上境的强者，居然自爆了！

    此人倒也是狠人，宁愿自爆，也不愿意死在这些小辈的手中。

    轰！

    至上境强者的自爆，包含了修为之力、元神之力、还有死亡之前最后催动的法则之力，实在是恐怖如斯。

    巨大的劲力，横扫八方，荡平四野，毁灭一切，将夜锦等人的联手攻击，都冲散了。

    “不好！”

    众人大骇，他们没有想到此人如此刚烈，纷纷暴退。

    有数十人，因为飞的太快，反应速度较慢，顿时被掀飞了出去，口中鲜血狂喷。

    轰隆隆！！

    恐怖的劲力，涌荡八方，然后渐渐趋于平静。

    嗖嗖嗖！

    这个时候，所有的人，包括帝一魂、夜锦、冷残风等等人，全部都飞速的冲向麻衣大汉自爆之地。

    因为在那里，一枚闪烁着五彩神光的玉佩，发出璀璨无比的光茫。

    这是信物！

    只要得到了这枚信物，就能成为总部的弟子。

    这一刻，所有人都疯狂了，发出此生最快的速度。

    唰！

    就在此刻，异变陡生，玉佩所在之处，空间一阵波动，一名金袍青年的身形瞬间出现了。

    此人，之前并没有出现，现在突然出现，明显是精通空间法则，而且造诣颇深。

    “石子玄！”

    看见突然出现的金袍青年，夜锦和冷残风等人，顿时面色大变，随后取而代之的便是愤怒，无边的愤怒。

    之前追杀麻衣大汉，石子玄没有出手，甚至是没有现身。

    而现在，麻衣大汉被他们杀了，石子玄居然想要坐收渔翁之利，简直是可恶到了极致。

    “诸位，在下不客气了！”石子玄微微一笑，一把抓向五彩玉佩，他等这一刻已经很久了，螳螂捕蝉黄雀在后，莫过于此。

    “可恶！”

    “你做梦吧！”

    “留下信物！”

    众人纷纷怒喝，然后齐齐出手，向石子玄攻击而去。

    不过，石子玄有备而来，根本波澜不惊，他闪电般的抓起玉佩，身形瞬间消失，再出现时已经到了万丈之外。

    他丝毫不敢停留，转身就想要逃走，因为即便是以他的实力，也不可能以寡敌众，更何况后面还有上万人在快速的敢来。

    而且，空间法则也不是万能的，如果空间不稳，或者说被攻击的波动太强烈，他就走不了了。

    “你走不了的！”

    一声冷漠的声音响起，一直面色平静的帝一魂，终于认真了起来，双眸之中闪烁出可怕的光芒。

    