
范正？他这个时候来皇宫做什么？

刘平顺当下皱眉头，他想不明白这个范正来做什么。难道李辰将紫芸失踪的事情报官了？刘平顺想到这里，又忍不住摇头。不会，李辰如果要禀报官府，只怕会进宫来找自己，而不是去找洛阳府尹，毕竟自己的权利比洛阳府尹大得多，他李辰如果要寻求帮助的话，肯定是来寻找自己，绝非是洛阳府尹。

要知道，李辰身上可是有自由出入皇宫的腰牌，他要见自己那可是太容易了。

“传他到御书房见朕。”刘平顺当下挥手说道。

“是！”老太监说道。

范正看到刘平顺从侧门走进来，他马上撩起袍子跪了下来，大呼：“微臣参加皇上，吾皇万岁、万岁、万万岁。”

刘平顺坐下后，抬手对范正说道：“范爱卿，平身吧！”

“谢陛下！”

“这么晚来找朕，有什么紧要的事情要向朕禀报？”刘平顺看向范正问道，他见范正此刻心情忐忑，一脸的不安，知道这件事情肯定是事关重大的。

“陛下，臣刚才接到清香楼伙计在其经营的茶楼上被杀，而现场还出现了一名昏迷不醒的女子。臣就带人去查看，发现那名女子竟然是燕妃娘娘身边的宫女翠儿。”范正忐忑地说道，他说到这里，不由抬头看了看高高在上的天子，看天子的脸色有什么变化。可是出于他意料之外的是，天子的脸色并没有任何变化。

一向养成了遇事不惊的天子，此刻内心却翻起了巨浪，翠儿晕在清香楼？而身边还躺了一个死的茶楼伙计。这到底是怎么回事？按青衣卫的禀报，这个翠儿不是去找李辰救紫芸了吗？

如今翠儿晕在了清风楼，那李辰去哪里了？

“范正，紫芸身边的宫女怎么会出现在清香楼的？”刘平顺问道，“她身边可有什么人？”

“陛下，宫女翠儿是中了歹人下的毒药才昏迷在清香楼的阁楼上的，据清醒之后的翠儿说，当时和她一同去清香楼的人还有逍遥侯李辰。只是微臣去勘察现场的时候，并未发现逍遥侯的踪影。想是被下药的人掳走了。”范正说道。

“什么？逍遥侯被人掳走了？这件事情非同小可，你可有确实的证据？要知道，绑架朝廷命官，那可是诛九族的大罪，何况还是绑架一个侯爷！什么人竟然如此大胆！”刘平顺听到李辰被绑架后，当下一掌拍在了桌上，愤恨地说道。

“陛下，微臣虽然没有确实的证据，可是据翠儿交待，当时逍遥侯李辰和她都喝了那有毒的茶水，她亲自看到李辰晕倒，想要伸手去扶，却发现自己也中毒，紧跟着晕死过去了。如此说来，逍遥侯李辰应该是中毒晕倒了。可是微臣去现场勘查的时候，并没有发现逍遥侯的踪影。”范正低声说道。

“张贵！”刘平顺突然间朝身边的太监叫道。

张贵听天子叫自己，他马上就走上前跪下说道：“奴才在！”

“传朕的旨意，四门戒严，派出暗探四处查找逍遥侯李辰的下落，同时让人保护逍遥侯府的安全。”刘平顺威严地看向张贵说道。

“是！陛下！”张贵说着就要退下去，却被范正叫住了。

“陛下，微臣还有要事要禀报，这件事情和逍遥侯李辰失踪也有关系的。还请陛下听完，再给张公公委派任务。”

“什么事？”

“陛下，李辰和燕妃娘娘身边的宫女翠儿之所以出现在清香楼，是因为燕妃娘娘被人绑架了。逍遥侯李辰为了追查娘娘的下落才和宫女到了清香楼去明察暗访，所以才遭到歹人下毒的。微臣觉得绑架燕妃娘娘的人和绑架逍遥侯的人应该是同一人。”范正跪下来低着头说道。他说完之后，又忍不住抬头偷偷地看了一下天子的脸色。

李辰能够找到清香楼，并且在清香楼发现自己故意留下的线索，这些刘平顺都是知道的，也在刘平顺的意料之类，可是自己并没有让人绑架李辰。

而且李辰的身边，自己已经偷偷派人暗中监视以及保护他了，为什么还会出这样的事情？十三青衣难道是饭桶吗？自己的监护目标被人绑了，他竟然一点也不知道，现在也没有将消息禀报给自己。

张贵和范正两个人都跪在地上，每个人的心情都忐忑不安，可是等了许久没见天子发话，两个人的心更是七上八下的。

他们两个微微地抬头看向天子，发现天子的脸色比范正的还要黑上三分，这样恐怖的脸色，是他们从来没有见过的。

最后，皇帝身边的老太监看到这两个人可怜，忍不住低声说道：“陛下……陛下……陛下……”

老太监连唤了几声，刘平顺才回过神来。

“张贵，传朕的口令，四门戒严，严查每一个出城的人，并且派出密探，四处寻找逍遥侯李辰和燕妃紫芸的下落。在朕的眼皮底下，竟然敢绑架朕的妃子和朕的臣子，还将朕这个皇帝放在眼里吗？朕倒要看看，是哪个人吃了熊心豹子胆了。”

“是！”

“范正，哪个翠儿如此可在你的府邸？”

“在。”

“你好好盘问翠儿，关于这件事情的经过，务必要找出这次绑架案的蛛丝马迹，并且将你所调查到的事情的进展，时刻向朕回报。”

“是，陛下。”

“好，你下去吧！”

“微臣告退！”

范正走后，刘平顺感觉到了他的右眼皮跳个不停，一丝不好的预兆从刘平顺的心里生起。不管这个李辰是不是冰雪银城的人，也不管这个李辰是不是传说当中的那个风云，单是李辰在清香楼失踪这件事情，就很不简单。

清香楼表面上是茶楼，可是实际上却是西陵安插在洛阳的一个眼线，早几年前，自己就从黑衣卫的情报里分析出来了。

李辰到底是被什么人绑走的，绑走李辰的人到底是什么心思？

到底是什么会绑走李辰？

会是什么人？

燕王的人？不，不会，以刘平羌的脾气，他一直向李辰示好，而且李辰似乎对他的印象并不坏，他断然不会绑走李辰的。

白扬手底下的人做的？不，不会，白扬手底下那些人虽然是武夫，可是却不同一般的武夫，他们绝不会无视国家的律法的。

那会是什么人做的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951691"  chaptername="第五十章：意外（二）">加入书签</a>
</div>
