    “轰！”

    就见雷芒乍现，一声巨响回荡在空中，恶魔被雷电劈地粉碎，两股力量同时消散在空中。

    酒的内心有些诧异，在同等级修为的情况下，她剑的威力竟然与妖名相仿，若是之前，她都是压别人一筹的，难道......是她法杖的缘故吗？

    法杖的等级越高，法师能释放的威力也越强，妖名可能握有一根与她的剑品质不相上下的法杖，所以释放出的技能威力才与她相仿。

    就在酒回想的时候，雷云已经蔓延了整个格斗台，甚至将酒也笼罩其中。

    雷云中夹杂着的无数雷电朝着酒的剑劈去，像刀剑类的武器，在雷电下更容易被击中。

    酒的右臂已经感觉到了一阵酥麻，但是她左手连连在手臂上点穴，才勉强止住了麻意。她必须离开这个雷云的范围，不然太被动了，这里遍布的雷霆会让她逐渐丧失战斗力。

    “哗！”又见大片的火焰自四周而来，周围的雷云都被映射成了一片火海！

    酒的脸色十分谨慎，她先是往空中一跃，神识蔓延整个格斗台，但是依然找不到白夭的位置。整个赛场都蔓延了雷云，她是暂时离开不了了，更何况这些雷云还能帮妖名遮蔽身形，自己现在十分被动。

    随后，酒张开灵翼，灵力凝于手中，用了九成的力道，手中的细剑横劈出一道强烈的光刃，破开雷云，直接砍在了结界上！

    “咔——”

    细微的一声声响，格斗台的结界已经有裂开的趋势。

    “滋滋——”雷芒从缝隙中迸射而出，瞬间就落在了旁边的一个强者身上。雷芒的威力并不大，那强者微微抽搐了几下，后退了半步，就稳定住了身形。

    “你们俩停手吧！”封离隐大喝道，这结界都打出裂缝了，修补还需要花上不少的灵石呢，心疼死他了！

    原本在雷电的覆盖下，那结界的力量就已经被削弱了一些，再加上酒的强力攻击，这结界肯定是撑不住的。平时的战斗哪有像这两人这样，对结界下手的？

    格斗台上仿佛有一瞬间的安静，而后雷电逐渐停止了闪烁，乌云也渐渐消散而去，白夭站在赛场上，与酒各站一边。

    两人不分上下，没有输赢！

    “要是在外面打，可未必会平手。”酒收回了剑，冷冷道，这格斗台完全限制了她的发挥。

    “说不准。”白夭耸肩，她学会的技能大部分都是群攻类的，要是单挑的话，还真不一定合适。

    格斗台上的结界被撤去，格斗场内的人员开始紧急修补。封离隐在一旁干看着，妖名才刚来就发生了这样的事，酒心中肯定也是不服气的，他只祈求这两人打架离远点打，别把整座遗失城给拆了就好了。

    两人走下了台，卞沉渊对白夭笑道：“小夭儿真棒。”

    “我明明一直处于弱势的。”白夭撇撇嘴，她不好跟酒正面刚上，毕竟酒的剑威力很强，自己才是处于下风的那个。

    “多注重练体，你在其他方面都不差的。”卞沉渊柔声道，主要是在招式的熟练运用上她还差了些。

    “学的太多，太杂了，有时候都不知道该练什么了。”白夭勉强一笑，她学的多，但是不精，平时大部分的时间都是在炼丹，很少会练武。

    “我陪你练，正好这遗失城有好地方。”卞沉渊摸了摸她的头，有他在，其实她不用练武，他也会守她平安。

    “好。”

    酒对白夭道：“我们下次找个宽敞的地方打，用出你的全部实力，不用跟我客气。”

    “好......”白夭看着酒霸气转身的背影，她是个干净利落的人，有机会的话，再打一架看看吧。

    “时候也不早了，我带你们去城主府吧，他们两个今晚应该也是会来的，还有众位家主。”封离隐说道。

    随后，封离隐便带着所有人前往城主府。

    “今天晚上是不是会发生什么特别的事情？”白夭小声问道卞沉渊，总感觉这个晚宴别有目的。

    “也没什么，大家应该都已经知道了你的身份，你只要与每个家族都保持距离就可以了，不要表现得对某个家族比较亲近。”卞沉渊想着，晚宴上其实也没什么内容，一般来说都是要与白夭打好交道的各个家族，主要就是看白夭自己的决定了。

    不过一般与各个家族都保持距离才是最好的，毕竟这群人都是笑面虎，他好几年前就看透了。

    白夭点点头，到时候多注意一下就好了，京绯弘也提醒过她不要卷入这些家族的纷争，他们绝对不像表面上看的这么友善。

    遗失城的黑夜比白昼还来得长，大约在七个时辰左右。白夭看着天上的星海流转，还有大片的星云清晰可见，遗失城的夜晚，很美啊。

    尤其是天空那些已经点亮的神坛，每个神坛的周围都散发出了一片迷人的迷你星云，像是隐藏着什么秘密一样，显得高贵而又神秘。

    来到城主府的门庭，城主府会比周围的其他建筑还要高，进了门庭，还要踏上九十九层台阶，才能抵达真正的城主府大门。

    这里的台阶都是用一种半透明的乳白色灵石制作而成，踩在上面，便感觉灵力疯狂地从脚底窜入，有一种飘飘然的感觉。

