    云域天港，烛火照亮的阁楼大殿内一场军事会议正在进行。

    天蓬站在插满旗帜的巨大沙盘边上盘着手细细地揣摩着，身旁围了一圈的战将，一个个目不转睛地盯着沙盘。

    老将天辅正手持一根长棍细细讲解着。

    许久，所有的情况陈述完毕，天辅道：“所以，元帅，这一带方圆千里，除了有三个妖王的洞府之外，还有许多妖族首领盘踞，各种势力错中复杂，简直是一盘散沙。若是我军冒然进攻，虽能取得一定战果，但弄不好会被拖入泥潭，到头来一无所获，倒是要派人潜入并不困难。”

    微微顿了顿，他拱手道：“末将以为，正确的时机，应当是我军西牛贺洲观云天港投入使用之后。到那时，有了可靠稳定的后勤，方可打长期战。而且到那时，情报也将更加准确，形势必将对我军大大有利。”

    天蓬双手撑在沙盘上，盯着沙盘上的旗帜细细看了半响，问道：“那六妖王结义之事，是否属实？”

    “经查，属实。”

    “这么说，若是要动这里。”天蓬伸手拿起长棍捅在沙盘正中隆起的高山上：“除了现在可能呆在这里的蛟魔王，本身住在这里的三个妖王，还得考虑其他州的两个妖王的问题咯。”

    天辅犹豫着，答道：“可能……不只。”

    “还有什么？”天蓬抬起眼来。

    “据悉，九头虫也在这里。”

    此话一出，殿内诸将顿时一片哗然。

    “九头虫，九头虫。”天蓬低下头念了两遍这个名字，笑了，仰起头长叹道：“真是一块烂疙瘩啊，烂到透了。方圆千里的范围，居然聚集了这么多妖怪。”

    一众天将，包括天辅皆闭口不言。

    天蓬负着手，踱着步，道：“若是再放任下去，往后想要剿清恐怕就更难了，此事必须作为重中之重来对待。”

    一位小将匆匆进殿，简单行了个军礼便快步走到天蓬身边，低声道：“元帅，哪吒和持国天王来了，他们说……来带走增长天王。”

    这声音不大，但殿内一众战将皆听得清楚，一个个默不吭声。

    天蓬脸色一下冷了，稍稍沉默了一下，轻声道：“传我命令，把增长天王，还有那个玄龟部的主将交给他们吧。”

    在场的天将无不骇然，便是那进来通报的小将，也微微呆了一呆。

    “元帅……这……”

    “传令！”天蓬低声叱呵道。

    “诺！”

    待到那小将离去，大殿内的战将一个个沉默着，低着头不敢言语，时不时撇向面无表情的天蓬。

    半响，天辅低声问道：“元帅，那我们这……还继续吗？”

    “继续！”天蓬深深地吸了口气，高声道：“西牛贺洲剿灭妖王一事与增长天王之事无关，下界出了这么大一块烂疙瘩，若是留着，往后必成大患！身为天庭战将肩负巡视三界之责，你我都难持其咎！”

    又简单地讨论了一会敲定了方案，一众天将悉数离开，只剩下天辅留了下来。

    待到其他天将走后，天辅才躬身拱手道：“元帅就这样放了增长天王，是否前几日觐见玉帝的时候，玉帝……”

    “玉帝未曾提及此事，乃是本帅自己的决定，你也，休要多问了。”

    “末将明白。”天辅点了点头，又拱手道：“元帅，天辅尚有一事禀报，此事，事关重大。”

    “说。”天蓬缓缓踱着步，一双眼睛目不转睛地盯着那沙盘。

    “有迹象表明，那些个妖王……与镇元子有来往。”

    “什么？”天蓬微微吃了一惊，抬起头来眯着眼睛看了天辅一眼：“万寿山镇元子？”

    “正是。”

    这一说，天蓬顿时陷入了沉思。

    这西牛贺洲的形势果真是错中复杂，灵山大雷音寺、灵台方寸山斜月三星洞、万寿山五庄观，再加上那些个妖王，真是剪不断理还乱。

    许久，他不由得叹道：“西牛贺洲，当真是牵一发而动全身啊。看来，进剿之事，还需从长计议。”

    又略略想了下，他随口问道：“天衡那边，有消息吗？”

    “尚无所获。”

    “再过三日，若还无所获，就传令让他收兵吧。猴妖虽然危险，但我们也不可能在他身上浪费过多的兵力与时间。”

    “诺。”

    ……

    “天蓬元帅麾下，天衡求见幽泉老人！”天衡又高声喊了一遍。

    在他的四周悬停着数十艘悬挂浪花利剑旗帜的战舰，甲板上阵列的军士全副武装，一个个挺立，巍巍如山。

    夜色中，不远处的幽泉谷依旧静悄悄的，见不到半点动静。

    “不见吗？”天衡囔囔自语道。

    正寻思着若是幽泉老人不肯相见该当如何要回自己的部属，忽然间，前方狂风大作，下方林间卷起大片沙尘落叶，在天衡面前汇聚成一张巨大的、苍老的脸，双目紧闭。

    一众天兵皆微微一惊。

    “呵呵呵呵，天衡将军驾到，老夫有失远迎，得罪，得罪。”一个声音直接在所有天兵的将士脑海中响起。

    天衡面无表情地拱了拱手，道：“幽泉大仙，天衡一生军旅，是个粗人，不懂说什么场面话。我就直说了吧，你让我来，如今我来了，是否将我那属下还给我？”

    “他们深夜意图潜入我幽泉谷，老夫听说，是天衡将军您的命令，可有此事啊。”

    “确是本将的命令。”

    “哦？呵呵呵呵，天衡将军倒是个直爽人。”

    “我天河水军上天入地，为天庭，为道统，其心日月可鉴。之所以派他们潜入你这幽泉谷，乃是为了搜寻一潜逃妖猴。此猴如今乃是天庭通缉犯，危险至极！”

    “那为什么不事先知会老夫，光明正大地进来找呢？”

    天衡冷哼一声：“非逼我说出来吗？”

    幽泉子也不做声，只是微笑。

    扬起头，天衡道：“我们不只怀疑妖猴就在你的幽泉谷里，而且，我们怀疑他就是你收留、包庇的。”

    这一说，站在院子青云子眉头一下皱了起来：“这……会不会太直白了？”

    丹彤子却哈哈大笑：“我喜欢这家伙，比你们这帮子拐弯抹角的悟者道好多了。一会要是打起来，我留他一命。”

    幽泉子干咳两声，道：“那，天衡将军现在的意思是怎么样？强攻幽泉谷？”

    朝着自己四周的兵将看了一圈，天衡高声道：“我们知道你幽泉大仙的法力滔天，也知道今天白天灵台九子有另外两个已经进了谷，我这里就一万兵力，不够你打。不过，我们天河水军也不是孬种，若是你一定要扣着我们的人不放，那我们无论如何都不会撤离。至于你说的什么承诺往后不再私自踏足幽泉谷，天衡我人微言轻，上有天蓬元帅，再往上，还有玉帝。便是答应了，兴许明天调令一来，天衡我便到哪个地方去守山去了。这事儿，没法答应，也毫无意义！”

    “呵呵呵呵，天衡将军这是想做无本买卖啊。莫非你以为你的人私自潜入老夫幽泉谷被逮住，老夫会就这么放了？”

    “这不是以为，而是只能这样。天河水军，就没有拿东西拿条件赎人的先例。要么，你就把他们放了，要么，你就把他们砍了，我好上报云域天港。天衡该担什么责任担什么责任，至于这往后的事，你就和我们元帅去谈吧。”

    站在甲板上的天将们嘴角微微抽动。

    这谈判没法继续了，就是幽泉子，也只得干笑。

    青云子捋着胡须问道：“天河水军都是这样的二愣子吗？”

    “这个愣得比较厉害。”丹彤子干咳了一声。

    “怎么样？都是大仙的人了，别扭扭捏捏像个娘们，爽快点给个答复吧。你也不想我把你这围起来，到时候你被围着心里不舒服，我这一万天将吃穿用度开销不小，没战绩我也不舒服。”