    太白金星微微松了一口气。

    如此说来，到也不用担心了，只要没有摸到圣人门槛，那就不存在跳出棋盘成为棋手的可能，自己也是多想了。

    随即他便自嘲一笑。

    怎么说西游都是天道大劫，而且还是天庭和灵山共同参与的大劫。

    那猴子虽然是西游主角，可也不能逆天而行吧。

    “那陛下，没什么事情，我就先下去了？”

    太白金星朝着玉帝一躬身。

    玉帝下意识的挥了挥手，道：“下去吧，下去吧，记得我交给你的事情，千万别忘了。”

    “陛下放心。”

    太白金星满脸的笑容，躬身往后退，两条腿走路成风。

    一溜烟，他就出了凌霄宝殿。

    等他走了之后，玉帝才发觉有什么不对劲，随后才想起来找太白金星过来是想要兴师问罪的。

    怎么三下五除二的，就让他走了呢？

    玉帝眉头微皱。

    而等太白金星走出了凌霄宝殿之后，微微松了口气，擦了擦额头汗水。

    幸好啊，躲过了一劫。不过接下来的事情可千万不能在出错了，要不然的话就不会这么简单了。

    他想了一下，朝着太上老君的炼丹房走去。

    ……

    花果山，时值深夜。

    林放朝着学校走去，一边走，他一边打着哈欠。

    这段时间事情比较多，他简直就像是个劳模一样，这边忙活忙活，那边忙活忙活，都没有时间休息。

    如今总算是告一段落了。

    “这次回去后，一定要好好睡一觉先。”

    他走到学校。

    迎面一个妖艳打扮的女子走了过来，他们俩正好擦肩而过。

    “校长好。”

    “你好。”

    林放下意识的打着招呼。

    本来他并没有多在意，毕竟花果山上如今不缺化形妖怪，更不缺修为高深的妖怪，按一个个男的俊俏邪魅，女的美丽动人。

    不过这个女人有点不同。

    “等一下。”

    女子停下脚步，转头朝着林放俏皮的眨了眨眼睛。

    “校长，有事情吗？”

    “你是白骨妖精？”

    “是的。”女子倒是没有否认，很大方的就承认了：“我确实是白骨得道而成的妖物，并非是鬼物。”

    一般的白骨精都是鬼物。

    但理论上来说，白骨精也能成妖的，只是几率不大而已。

    “那你之前可是在白虎岭修行。”

    “校长怎么知道？”

    白骨精眼神之中明显闪过了一抹疑惑。

    林放则忽然笑容和善起来，道：“没什么，就是白骨得道的妖精比较稀少，所以就关注了一下你。”

    “我很看好你，你要好好干啊。”

    白骨精一脸的莫名其妙。

    她总觉得林放这句话是在敷衍她，可有没有证据。

    林放说完后，便离开了，并没有给她追问的机会。

    白骨精看了眼林放，也离开了。

    但林放的神情却没有了刚才的轻松，白骨精在整个西游剧情之中并不起眼，可却至关重要，因为唐僧肉可以长生不老，就是从她的口中说出来的。

    从那之后，唐僧可就成了香饽饽。

    无数妖怪蜂拥而至，都想要吃掉唐僧，可最后都死在了一根棒棒下。

    这白骨精摆明了是一枚棋子，而且是至关重要的一枚。

    如今这枚棋子被按在了花果山。

    不由得林放不多想了。

    “据说当初是观音坑了白骨精，借她的口说出了唐僧肉的秘密，如今莫不是还是观音的手笔？”

    虽然林放一直把防御的重心放在了天庭上。

    可是灵山也不得不防啊。

    “要不去一趟老猴子家里面，让他安排几个妖怪观察一下这个白骨精？”

    林放说干就干。

    随后，他调转方向，走向了老猴子的房间。

    “老军师，老军师，你醒了没？”

    “谁啊。”

    老猴子将门打开，见到是林放后，愣了一下，随后让开道路。

    “校长，你怎么过来了？”

    他本来想说的是，你怎么没在睡觉，可是想了一下觉得这么说很不礼貌，于是就改了一下口。

    林放坐下后，开门见山道：“老军师，你对白骨精有印象吗？”

    “校长说的是那白虎岭的白骨精？”

    花果山有百万妖众，白骨精虽然稀少，可也有七八个，其中最出彩的就数那白虎岭上的白骨精了，不光修为高深，一手画皮之术更是出神入化。

    “就是她。”

    林放立刻点了点头，压低声音道：“我怀疑她是灵山的卧底。”

    卧底！！

    老猴子立刻来了精神。

    “校长是有什么发现……算了，我干脆直接找人把她给做了，然后找个荒郊野岭一扔的了。”

    他本来还想问一下愿意。

    可后来想到林放总不至于骗她，就打算直接动手了。

    “哎哎，你等等。”

    林放却拉住了他。

    “我也就是个猜测，你别冲动。”

    “万一猜错了呢？”

    “就算是没猜错，你这么做的话，岂不是打草惊蛇了？”

    他本来只想要让老猴子盯着白骨精，看看她来花果山到底是想要干什么，不成想老军师这么冲动，上来就要把白骨精重新埋了。

    “这样不会养虎为患？”

    老猴子不解。

    林放解释道：“咱们现在知道对方是卧底，只要盯紧了她，那就能防得住她，如果把她给杀了，灵山在派一个过来，咱们连知道是谁都不知道。”

    老猴子一想，也对。

    “那我明天，不！今晚我就安排人盯着她。”

    “你在等等。”

    可是不等老猴子站起来，林放又一次的抓住了他的胳膊。

    “你别这么猴急。”

    “这样很容易让白骨精察觉的。”

    老猴子看向林放。

    “校长有主意了？”

    林放嘿嘿一笑道：“你明天整理出来一份白骨精的社交圈，嗯……就是找一下她在花果山都有什么朋友。”

    他见老猴子不懂社交圈的意思，就解释了一句。

    “然后，你在这些妖怪中挑选几个信得过的，发展成我们的情报人员。”

    “他们不需要做什么，只要每天将白骨精和他们在一起做过什么，写成报告给你送过来，这样一来你不就不用让人看着她，又能掌握她的情报了？”

    老猴子听得是两眼冒光。

    “这个主意不错。”

    “那我明天就去办，保证给校长办的漂漂亮亮的。”

