    “陈凡老弟，今天你的直播简直是太吊了。你不知道，你今天的直播，却是将那些史学界的呛的不敢发声。”

    “还好，还好，主要是现在讲的是岳飞青年时期，青年时期的岳飞并没有太多的问题。后面岳飞北伐的时候，估计他们就会出来了。”

    “这一点也是我们担心的。毕竟，你知道的，岳飞虽然抗金这一块确实值的肯定。但，他在其他地方，也有不少问题。”

    “明哥，放心吧，这块我明白。”

    陈凡点头。

    岳飞自然有他的问题。

    要不然，岳飞也不可能被杀。

    比如一众史学界人士所说的，岳飞拥兵自重，岳飞武将干政希望赵构早立皇储，还有岳飞不听调令。

    再加上岳飞心高气傲等等。

    于是。

    最终赵构下旨杀死了岳飞。

    但这一些问题，就真的是岳飞的问题吗？

    岳飞有这一些问题，赵构就必需杀死岳飞？

    为什么这不是赵构的问题？

    你要不是太怂，太过于疑心，太过于无能……南宋也不会这么屈辱。

    这就像你杀死了别人，还说别人怎么样……为什么不首先探讨一下，这杀人的家伙是不是有问题？

    真要做个亡国之臣，这才是没问题的？

    想了想，陈凡却是说道：“明哥，等等，我还有几句话没有说。”

    说完。

    陈凡却是再次点开直播。

    “我去，主播，您这是什么情况？”

    看到陈凡关掉直播又重新开启，不少纷纷进来的网友有些奇怪的问道。

    “这个……我突然想唱一首歌。”

    “唱歌？”

    “对。”

    “主播，您还会唱歌？”

    陈凡点头：“你们以为当导游容易啊，即要有口才，还得多才多艺。”

    “噗……行，你唱吧，你想唱一首什么歌？”

    “这首歌的名字，就叫做《精忠报国》。”

    “精忠报国？”

    众人一愣。

    随后。

    耳边便传来了陈凡的唱声。

    【狼烟起，江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂，长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜，更无语，血泪满眶……】

    这首歌，是前世歌手屠洪刚的歌曲。

    这首歌，唱的正是岳飞。

    陈凡虽然唱功一般，但内心对于岳飞那份精忠报国之情却是无限敬佩。

    再加上这首歌大气非凡，就算是陈凡唱功一般，但内心那份感情真挚，亦是让无数人动容。

    “我草，这首歌，听着感觉要炸。”

    “啊啊啊，这首歌指的是岳飞吗？”

    “对，就是岳飞。”

    一些网友原本还在惊讶陈凡怎么又重新再开直播。

    但在陈凡这首歌声当中，他们此前已经沸腾的心情这会儿已经爆炸。

    直到。

    当这首歌的副歌高潮来时……

    【马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    来贺……】

    直播间内一众网友却是大吼：“谁他喵的敢说岳元帅有问题，老子与他拼了。”

    ……

    【敌未灭，何以家为？】

    【文臣不爱财，武将不惜死，则天下太平。】

    【岳母刺字，尽忠报国。】

    【这才是我们心中的岳飞。】

    可以说。

    陈凡第一场有关于岳飞的直播，却是瞬间火爆全网。

    此前有一些不看好陈凡的，在看了陈凡第一场所讲的岳飞之后，亦是激动的情难自禁。

    更有一系列网红，大V，主播……他们更是兴奋的拍摄视频，讲解当时陈凡直播时的场景。

    “各位，大家好，我是历史讲坛主播小宋老师。刚才看了陈凡老师有关于岳飞的直播，内心激动之情简直难于言表。特别是岳母刺下尽忠报国四个大字时，当时整个直播间一片沸腾。其实我知道，在陈凡直播间内，还有不少史学界的人士。但是，在听完陈凡讲解岳飞之后，他们却一个字也没有说。当然，我知道，如果光从这一次直播就给岳飞翻案，这基本不可能。但是，从第一场直播来看，我认为，陈凡与史学界的Pk，陈凡已经1：0领先一局。”

    “嗨，又到了大林说史时间了。最近最为火爆的历史人物是谁，不用猜，答案就是岳飞。此前有关于岳飞，史学界更多的是持批评态度。虽然后来不少人士觉得岳飞实在是太冤，但也没有将其翻案。直到，我看了陈凡老师今天讲解的岳飞。如果换一个角度来看，其实岳飞真没有那么多的问题。此前史学界很多人士，更多是君臣思想太过于严重。在他们认为，君就是君，臣就是臣。君犯的所有错，都需要臣来承担。岳飞有一句话说得好，文臣不贪财，武将不惜死，则天下太平。可惜，岳飞的理想实在是太崇高了。他能做到武将不惜死，可他却管不了其他文臣不贪财。或者说，他的不惜死，却是成全了南宋的苟延残喘。”

    “我是主播……”

    ……

    “周老，那个陈凡所说岳飞，我们要不要回应一下？”

    “现在回应不是时候，年轻时候的岳飞没有太多毛病。而且，陈凡这家伙对于历史的研究确实有一套。”

    “嗯，他将宋高宗赐于岳飞的精忠岳飞联系起来，虚构了岳飞刺字的故事。又对高宗与岳飞的君臣对话进行了更为全面的评价，敌未灭，何以家为……这就脱显了岳飞的英雄气质。”

    “确实手段高明，岳飞这个历史人物一下子就被他给立起来了。只是我担心，后面就算是说到岳飞一系列的其他问题，但也会因为岳飞的精忠报国之心，而被众人无视。”

    “不管他怎么抬高岳飞，岳飞存在的问题绝对不能回避。”

    史学界几位专家聊了一下，他们在内心一边吐槽陈凡的同时，其实有不少地方他们是认可的。

    比如对于岳飞的评价。

    其实各个历史文献对于岳飞的评价为什么比较低。

    那完全是因为受到了当权者的影响。

    毕竟史书是为当权者服务的，史书怎么写，这可不是史官说得算，这是皇帝说得算。

    但今天陈凡分析，却是以另一个角度分析岳飞。

    如果从这一个角度来看，岳飞也不失为一位精忠爱国之士。

    只是。

    到底他们一直盯着岳飞的问题，所以他们仍然坚定自己的观点。

    不过。

    就在几人聊完，这时，其中一位专家却是说道：“各位，刚才陈凡又开了几分钟的直播。”

    “他这是？”

    “不清楚，不过，我刷到了他的视频。好像，他返回来的时候是唱了一首歌。”

    “唱歌，关注他唱歌做什么。”

    众人讪讪一笑，不想理会这一些。

    只是。

    那位说话的专家却是将视频发了出来：“这首歌，我觉得大家还是听一下吧。”

    群里几人有些好奇，点击播放。

    当听完《精忠报国》这首歌的最后一句，堂堂中国要让四方来贺……时。

    几人内心一颤。

    堂堂中国以前就是四方来贺，何曾软弱到向敌国乞和，甚至是俯首称臣的地步。

    岳飞被杀，难道真的是岳飞的问题？

