    第514章莫欺少年穷

    就是翻译员都诧异，有一些没有听懂这话。

    这让哪老外都是一头雾水的。

    文教授却笑着：华夏博大精深。

    尔等宵小，岂敢放肆。

    他们不知道，上一辈子的赵娇娇考英语等级，怕考一些谚语，可是费心的翻译了一些，因为费心，才一直没有忘记。

    赵娇娇一脸灿烂的笑容说着不带脏字的谚语。

    “班长，我们没有听懂。”

    赵娇娇笑着翻译了一遍，“之前跟着一个教授学的，我们的文字博大精深，可不是外国佬能理解的。”

    翻译员算是受教了，看来他还需要学习，人家这说外语，说的太溜了。

    “好了，好了，我们等着出成绩就好。”主任忍着笑意，这赵娇娇同学，还真的不吃亏，不过这外语说的可真好。

    被赵娇娇怼了之后，其他比赛人员和陪着一起来教授和老师，没有在找赵娇娇他们的不是。

    “班长，你不知道，他们都看不起我们。”

    赵娇娇哪里不知道？

    很想告诉那些人，莫欺少年穷，何况还是一个想要发展的国家。

    几十年后，他们华夏在某些方面可是排在全球第一。

    强大，团结。

    “那我们要自己看得起自己，国与国之间相比，弱的哪一方，说话的确没有什么底气。”

    要的就是自信。

    文教授就是瞧见赵娇娇身上哪自信的模样。

    “班长说的很有道理。”

    赵娇娇那是一点自卑都没有，同样都是第一次做人，为何要让他们？

    何况她还是女同志呢？

    来参加比赛，女同志很少，这一点，赵娇娇第一天参加比赛就发现了，可哪有如何，不能因为她是女同志，就看不起她。

    何况你们都不绅士，她可是女人，当即就反驳报仇回去了。

    “不担心？”文教授也瞧出了小丫头还是有一些紧张的，不然的话，也不会这样用其他事情来转移紧张感了。

    赵娇娇轻咳一声，“紧张呀，怕没有钱买更多的东西，这一趟出国，不能白出国了。”

    他们这样团体出国，不用办签证，如今出国签证可不好办，何况机票费也不便宜，难得出国一趟，当然要带好些东西回去的。

    何况还有舍友们给钱让她帮忙带一些小东西回去。

    “就惦记这？”

    赵娇娇其实还是很看得开的，“如果拿到名次，就再接再厉，如果没有拿到名次，那就下一次努力就是。”能如何？

    难道她还要大哭一场？

    她不会这么做的。

    就当做这是一趟短途的出国旅行就是。

    没有什么大不了的。

    “有这一份心境就好。“

    其他几人心里涌出一个想法：班长，还真的比他们想得开。

    他们都有一些后悔了，如果在努力一些，是不是就能进入决赛了，就不会被人嘲笑了？

    如今只能在心里祈祷班长这一次能拿到名次，这样至少他们还有希望，而不是全军覆没。

    “要下午才出结果，我们先去吃饭？”主任提议着，其实当场出成绩也有可能，只是这样干等着，心里更是焦急。

    “都不想吃汉堡了。”

    “我都怀念我们的馒头和包子了。”

    (本章完)

