    在和瑞秋他们分别的时候，乔冉冉很是不舍，小脸蛋儿一直皱着。

    唯一能让冉冉心里好受点儿的，就是她把大多数东西都留给了瑞秋，这样瑞秋最起码能过个很富裕的寒季了。

    剩下的草药、谷粮和部分木柴，则分给了猿小白和老者。

    临走前，猿小白不忘嘱咐帝尘：“知道你这次回去的目的，是为了大肚丹鸟的鸟蛋。不过还是得量力而行，别跟他们硬碰硬。”

    帝尘的双眸中闪过一抹狡黠。

    “放心，这个我明白。”他已经想好了法子，当然不会明抢。

    老者忧心忡忡地叹了口气：“你们这么一去，很有可能在路上遇到寒季。”

    而寒季的开始，必定是一场大暴雪。

    “记住，要是下雪了，晚上千万不要睡在山洞里边，不然有可能早上醒来就被大雪堵住了洞口。”老者担心极了：“会把人闷死在里面的。”

    乔冉冉点了点头，让老者他们尽管放心。

    帝尘也默默记下了。

    为了省时间，帝尘化成兽形，让冉冉坐在自己的后背上，一路狂奔而去。

    乔冉冉躺在一堆厚绒绒的豹毛里，身后放着他们俩的大包裹，倒是不用她出一点力。

    她攥了攥掌心，感觉手心里的霄云豹毛似乎比以往还要厚实三分。

    “帝尘，你的兽形到了天冷时原来也会换毛啊。”

    帝尘听了，骄傲地点了点帅气的豹头。

    乔冉冉不由笑了，感觉这大豹子越来越可爱。

    路途太远，冉冉躺着躺着就睡着了。

    过了不知多久，脸上忽然传来了一丝丝凉意。

    乔冉冉睁开眼睛，觉得外面格外亮了，空中飘落下了大片大片的雪花，是下雪了。

    鹅毛般的雪落在帝尘的豹毛上，他时不时就要轻轻甩一甩，不想弄湿毛发。

    “寒季，终于来了。”乔冉冉低声喃喃着，小小的身体也多少感受到的更为强烈的凉意。

    帝尘目光严肃：“这雪会下很久，咱们先找个地方落脚。”

    等雪停了，才能继续赶路。

    乔冉冉坐直了身子，打量四周。

    他们已经走了快半天的路，附近都是一片茫茫然的大地，连棵树木都不容易见到，更别说一个能够暂时安身的地方了。

    帝尘的兽态可以看到超乎常人远的距离，他眯紧了一双寒眸，突然往斜前方奔去。

    “那边儿有一个小山洞，可以先过去避一避雪。”

    乔冉冉嗯了一声，抱紧了霄云豹的大脖子。

    耳边传来呼啸的风声和冰雪的凉意，乔冉冉嫌太冻脸，啪的一声，把小脸倒扣在了帝尘脖颈的厚绒毛上。

    嗯，暖乎乎的真好。

    等感受到帝尘停了下来，冉冉才抬起头。

    果然，看到了一个不大的石洞。

    洞口也很是狭窄，一次最多，能容两个人同时进去。

    帝尘先把冉冉放在洞外，自己进去检查了一圈，没有任何危险，这才出来把乔冉冉抱了进去。

    这山洞又窄又深，里面到处都是石石块块，连个能好好坐下休息的位置，都没有。

    帝尘把最靠近洞口的一块地方清理出来。

    拿出一块儿又大又厚的兽皮，垫在了地上，又怕冉冉坐得不舒服，所幸把洞里能找到仅有一点的干草，全都放在了那个兽皮垫子底下。

    这才舍得让乔冉冉坐那儿休息。

    “你别担心，这第一场雪最多不到一天就下完了，雪一停，我们就能继续走了。”

    帝尘坐在乔冉冉的身边，把冉冉的双手放在自己的掌心里摩挲着。

    给她好好暖暖手。

    乔冉冉索性把一双小脚也放在了帝尘的腿下面，这样更暖和些。

    眼看着天色越来越暗，快要到晚上了。

    乔冉冉拿出包袱里的鲛油，赶紧点上，一下子便把这黑漆漆的洞里照出了光亮。

    帝尘也走到山洞外边，把洞口处的积雪清理了一下。

    这时，他们俩都听到了大地轻微震动的声音。

    冉冉忙探出小脑袋一看，不远处，一群霄云豹兽正朝他们这边跑过来。

    他们呼呼啦啦的，阵仗还真是不小，其中跑在最前面的一个雄兽身上，还坐着一个霄云豹雌兽。

    那霄云豹雌兽身段修长窈窕，漂亮的豹脸上有着和帝尘一样好看的银纹。

    “是霄芸他们。”乔冉冉嘀咕道：“他们跑得还挺快，这就追上咱们了。”

    帝尘收回视线，走进洞里。

    看来今夜，是得和这群讨厌的兽人，一起共用这个山洞了。

    霄芸他们也老早就看到了这边的落脚处，等发现帝尘和乔冉冉时，她更是心中一喜。

    可算是追上了帝尘！

    霄芸身后的雄性们一进来，就都赶紧抢山洞最里面的位置。

    一个个争先恐后的，着急得不行。

    “阿芸，我这块儿最避风，你快过来休息。”

    “我这儿才暖和呢，石块和土也少些，还是让阿芸还跟我一块坐着吧。”

    “阿芸别听他们的，你直接躺我后背上就行，我的豹毛最厚，他们比不了。”

    这几个雄性一来就争抢起来，谁都想和霄芸晚上挨得近点。

    毕竟这种好机会，平时在部落里可是没有的。

    不过任由他们争吵，闹了半天，人家霄芸也没稀罕看他们一眼。

    这时这几个雄性才看到霄芸原来一直站在帝尘身边，一个个嫉妒得眼睛都红了。

    “帝尘，你怎么一直在洞口边上，这块儿多冷，你快进里面，和我一起休息好吗。”霄芸一脸关切的样子。

    帝尘想看瘟神似的抽回了衣角：“怕冷你就进去，怎么，里面那么多雄性还不够你忙的。”

    霄芸顿了顿：“可你和他们不一样啊。”

    帝尘像没听见似的，坐回乔冉冉的身旁，继续帮她捂手捂脚。

    “小脚都冷了，给你搓热乎些，一会儿想吃什么，给你烤个鸡腿好不好。”面对冉冉，帝尘的声音瞬间柔软了起来。

    和刚才的态度简直判若两人。

    乔冉冉撒娇似的点点头，又把另一只脚，塞进了帝尘的手心里。

    “嗯，要烤焦一点的。”

    帝尘很是受用地抓过来，放在胸口捂着。

    这一幕都把霄芸看呆了。

    她瞪大了眼睛，不敢置信，帝尘不是很高冷吗，怎么还会给别的雌性做捂脚这种事儿。

    那个雌性明明普通的要命，她的脚怎么配放在帝尘的身上！

    简直是玷辱了帝尘。

    霄芸越来越气，又不好表露出来，只能拉着脸，回到了那群霄云豹之中。

    “阿芸，你的脚冷不冷。”这时，一个霄云豹雄性讨好地凑过来。

    他们也都察觉出了霄芸的不高兴。

    霄芸瞥了一眼他那双粗粝又难看的手，嫌恶地扭过了头，没有吭声。

    就凭他们，也配和帝尘比？做梦。

    可偏偏帝尘只关心那个乔冉冉！

    借着鲛油的光，霄芸望着洞口边乔冉冉甜滋滋的笑脸，不由咬紧了后槽牙。

