    毫无疑问，这是一头实力极为恐怖的怪物。

    五阶灵性生物，这绝对是周磊重生以来除了刚刚那头人鱼之外，碰到的最强大的生物无疑。

    而周磊心中也十分清楚，五阶灵性生物，也就是五星见习超凡，其和一二三星的见习超凡之间，实力差距究竟有多么恐怖。

    一二三星乃是低阶见习超凡，四五六星则是中阶见习超凡，而低阶与中阶之间，是有着质一般差距的。

    虽比不上正式超凡与九星见习超凡间的那般天地鸿沟，却也不会弱于见习超凡与普通人间的差距。

    也就是说，五阶见习超凡绝不是他们目前能够打主意的，哪怕是三打一，也绝没有分毫胜算。

    但是，这一切都是建立在前者正常的情况下。

    而现在却很显然，这头银背骷髅并不正常。

    其不仅反应迟缓，就连速度都如此，这就相当于一具空有力量的迟钝机器，只要小心谨慎些，其基本就相当于一具活生生的靶子。

    综合这些，周磊最后决定冒险。

    之前一尊正式超凡的大爆，着实让他大胆了不少。

    “扬子，你记得控制好黑皮鳄，千万不要和对方硬碰硬，依靠着灵活慢慢来就好！！！”

    轻轻叮嘱任扬一番后，两人一鳄没有着急冲进囚室，这囚笼范围太小，不利于闪躲。

    在两人商量一番后，任扬控制着黑皮鳄，直接对囚室外侧的隔离铁栅栏展开了狂轰滥炸，没过一会，这片空间中的四间囚室墙体全都被推平。

    可能是那位黑巫师卢卡斯死亡时间已久的缘故，这秘境中的能量供应早已断了不知多少年，而没有特殊能量的加持，囚室墙体根本没有多少坚固度可言，这才被黑皮鳄三下五除二给推平。

    这样一来，空间开阔良多，虽然依旧不大，但已经足够闪躲。

    做完这些，周磊一马当先，抬起手中巨目长枪直直冲了出去。

    然后下一刻他整个人都差点懵了。

    锵！

    沉重的金属撞击声从前方响起，紧接着他便感受到了手中巨目长枪枪杆之上传来的恐怖反震之力，就好像长枪劈中的不是一具骷髅，而是一座钢铁山岳。

    噗！

    一口浓稠鲜血自腹中上涌，随即周磊嘴角流出一缕嫣红血迹。

    没有去理会手臂上传来的火辣撕裂感，周磊瞳孔紧紧收缩，不敢置信的盯着前方缓缓转过身来的银色骷髅。

    “这怎么可能？即便是之前那头正式超凡级别的北海人鱼，其被坚硬鳞片包裹的鱼尾都远没有这般恐怖的防御力！”

    周磊眼底满是惊怒，前世他身为一舰之长，九星见习超凡，击杀过的五阶灵性生物没有一千也有八百，甚至是超凡生物那种海洋霸主生物都击杀过，可是他从来没有碰到过这种事情。

    明明只是五阶灵性生物，其身躯防御力却能比肩，甚至是超过正式超凡生物，这岂止是不正常？更确切的说是已经有些颠覆他的想象。

    “那卢卡斯究竟对其进行了什么改造？难道这就是其不愿销毁这件炼金失败品的原因？”

    “融合了特殊金属？还是说某种超凡物质？”

    思绪万千之际，身后任扬和黑皮鳄也迎了上来，和周磊之前一样，一人一鳄同样开始了对这具银背骷髅的迅猛攻击。

    然后他们的结果自然和周磊一般，被反震之力震到差点怀疑人生。

    就连皮糙肉厚的黑皮鳄也同样大声惨嚎一声，一瘸一拐的后退数米，凶狠的眼珠中竟然罕见的露出了胆怯之色。

    然而一侧的任扬却不甘心，强行招呼着黑皮鳄，再次开始了不同方位的尝试。

    然而结果很遗憾，虽然这银背骷髅身前骨骼中的银色要远淡于后背，防御力也的确没有它后背来的那般夸张，但是对于一人一鳄来说，也同样堪比世间最硬的乌龟壳，根本伤不到对方分毫。

    就在此刻，黑皮鳄身影回归虚幻，赫然是十分钟持续时间已到，重新化作了一张卷轴回到了任扬手中。

    任扬摆弄着有些不太和谐的右臂，缓步走到一直沉默的周磊身边。

    “怎么办哥，根本没法打！！！”

    周磊没有说话，眸中光华闪动，也不知道具体在想些什么。

    见此，任扬有些焦急，虽说这银背骷髅速度的确慢的紧，但若是自己两人真拿他没办法的话，那么除非自己两人被对方击杀，否则将永远无法退出这卡牌秘境，只能和其一起永生沉沦在这处封闭空间之中。

    想到这，任扬自然无法平静。

    “用那张空白封印卷轴试试！”周磊突然出声道，沉思良久，他一直在思索着其中破局之法。

    他很清楚，像这种卡牌秘境，其挑战难度或许会极大，但绝不会是百分百的死局，其中总会潜藏着某种破局之法，就看挑战者能否做到，或者说把握住。

    而经过他各种排除，最后发现关键最大的可能，应该就潜藏在这张空白封印卷轴之上。

    虽说对于越阶封印高于自身实力的生物，空白封印卷轴的成功几乎会被无限降低，但周磊也有考量，之前属性面板上介绍银背骷髅时，说的是其神经反应迟缓。

    而既然关系到神经反应这四个字，那是否说明这头银背骷髅的精神方面也有问题呢？而关系到封印卷轴成功率的因素中，封印生物的意志抵抗强弱才是最关键的。

    推想到这里，周磊这才开口让任扬出手尝试。

    两人神情紧张，毕竟这一次的成功与否，关系着两人是否能够成功通关这卡牌秘境的试炼，关系到他们能否重新回到船上。

    随着任扬手中空白封印卷轴化作一道光点，随即缓缓没入前方银背骷髅头颅的灵魂之火中，两人的心脏仿佛瞬间被提到云端，呼吸都几近停止。

    “吼！”

    银背骷髅发出一声嘶吼，头颅之中的灵魂之火跳动速度骤然提升，正竭力抵抗着空白封印卷轴的精神印记奴役。

    PS：求追读，求追读，求追读！！！！

