    　　“谷漂亮，是不是你杀的你爸妈”林局看着谷漂亮，国字脸上挂着威严，眼神犀利。

    　　“不，不是我杀的，不是我杀的”此时的谷漂亮，已经清醒过来，只是受到刺激，状若癫狂。

    　　“冷静点”柳俊猛的转头，运力大喝一声。

    　　瞬间把谷漂亮震的清醒过来，瘫坐在地上，指了指沙发。

    　　林局两个手下立马上前，把沙发座掀了起来，一把前端已经是红色的剪刀在那里静静地躺着。

    　　正是谷漂亮杀她爸妈用的那把，上面的血已经干了，只留下斑斑血迹诉说着谷漂亮的丧心病狂。

    　　“叫法医吧，安排人清理一下现场，把谷漂亮带走吧”林局皱皱眉，人啊，一个贪字。

    　　“等下”柳俊皱着眉头，因为刚刚飘出来那俩鬼，疯狂的摇头，流泪，想要帮助自己女儿。只是人鬼有别，他们的手，无助的穿过谷漂亮的身子，而谷漂亮却没有感觉出来。

    　　“林局，让他们先下去等等，再上来带人吧”柳俊叹了口气。

    　　“好”林局对柳俊十分信任，没有多问，直接让其他人先下去，屋子只剩他，柳俊，谷漂亮，以及两只鬼。

    　　只见柳俊再谷漂亮，林局的眼皮上方位置轻轻抹了一下，给他们暂时开了一下眼，能在短时间能看见鬼魂。

    　　林局顿时瞪大眼睛，看看谷漂亮面前的两个鬼魂，又看看床上躺着的两具尸体，来回几次，这才深吸一口气，接受了眼前这一幕。

    　　“谷漂亮，你转头看看”听到柳俊的声音，谷漂亮木讷转头，瞬间惊呆，面露惊恐，全身发抖。

    　　就在她以为她爸妈化作厉鬼要跟她索命的时候，他爸妈直接面对柳俊跟林局跪了下来，一边流着泪一边磕着头。

    　　“大师，求你，放过我们女儿吧，求求你”

    　　听到自己爸妈的话，看到两个老的动作，谷漂亮流下了悔恨的泪水，她终于明白过来。

    　　爸妈之所以想让她吃好的，导致她发胖，也仅仅只是因为爱她，才想着把好吃的留给她。

    　　现在明明被她杀了，却还给她求情，柳俊并不太能理解，毕竟，每个人的生长环境不一样。

    　　“晚了，因果循环。讲人情，我同情你们，但现在你们两条人命，都得算在谷漂亮头上，毕竟火狐只是扩大的人的恶念，她才是真凶，唉”柳俊叹了口气，掏出善恶令直接把谷漂亮爸妈强行送进地府，他怕林局当着面抓走谷漂亮，他们产生变异，到时候更麻烦。

    　　“爸，妈”谷漂亮徒劳的伸出手，却发现，她爸妈已经消失不见，顿时整个人颓废下来，眼神失去神采。

    　　“林局，你处理吧”柳俊转身下楼，不再看谷漂亮，火狐只是个导火索，如果谷漂亮没有贪念，恶念，火狐不会控制住她。

    　　掏出手机给大狐狸打了个电话，大狐狸告诉柳俊一个地址，是一高级会所

    　　这间高级会所极为的高档，现代欧式装潢，豪华程度，即便是在全国也能排上号了，有名的销金窟，是土豪，大款必去地方之一。

    　　在这里出入的人群下至公司白领，上到企业大老板，空气中都是弥漫着一种金钱的奢华味道。

    　　除了柳俊他们，柳俊，胖子，李缘王铁柱四个人，除了李缘穿的高档一些，其他人基本都是全身不够五百大洋那种。

    　　要不是开的悍马车也属于豪车，估计保安都不能让他们进去。

    　　哪怕是这样，他们一走进会所，这打扮在这样高档的会所里面就显得十分异类，其中，不少人都向他们投来差异的目光，甚至有的人刻意避开他们，似乎觉得走一块都掉价，当然，柳俊他们也不在乎这些。

    　　会所里面十分宽敞，给人一种豁然开朗的感觉，分为上下两层，下面较为普通是开放区，二楼则是贵宾vip的包间，能够在二楼开的起房间的人，那个不是在有钱有势的主儿？单单这里的vip会费一年就要缴纳几十万。

    　　会所内昏暗的灯光下，伴随着劲爆的音乐，偌大的舞池中，不少兴奋的男男女女在尽情的跳舞狂欢，在舞池四周则是旋转的吧台。

    　　吧台分为四面，每一面都有一个技术娴熟的调酒师，在调酒师身后是一些花花绿绿的酒瓶子。

    　　“这特喵的，有钱人的地方啊”柳俊感慨一声，一些离得近的土豪们，听到柳俊的话，更是又远离了一些，内心鄙视着这个土老帽。

    　　“柳哥，你消停的，你又暴露了自己土的属性了”胖子还强一些，毕竟家庭条件也不错，李缘就很随意了，他已经有钱的不在乎这些世俗的眼光。

    　　“切，这有啥啊，谁还多一张嘴多俩耳朵怎么滴”柳俊不屑一顾，走到吧台做了下来，大狐狸只是告诉了他在哪个地方，没告诉他在哪个包间。

    　　柳俊随意找了一个位置坐了下来，没成想自己刚坐下，旁边的男女纷纷一脸厌恶的走开，给柳俊弄得都有点怀疑人生了，赶忙闻了闻自己身上，没什么味啊，这特喵有病吧。

    　　“您好，先生，您要喝点什么？”

    　　调酒师是一位十分漂亮的年轻妹子，脸上保持着淡淡的笑容，笑起来还听好看。

    　　“水多钱？”柳俊打量着舞池，随口问道。

    　　“谁？您说的是哪种水？”调酒师愣了一下，脑子里想着，这人不会来会所喝白开水吧。

    　　“白开水啊，其他水没营养”柳俊转回身子看着调酒师。胖子他们也在左手边依次坐了下来。

    　　“您好，先生，白开水不要钱，但在这里消费，您需要出示会员卡”调酒师深吸一口气，觉得自己碰到奇葩了，但良好的职责素养让她仍然保持着微笑。

    　　“会员卡？什么会员卡？在这消费还需要会员卡？”柳俊不解的问道。

    　　“是的，先生，需要会员卡”调酒师仍然面带微笑，和声和气的说道。

    　　“花钱也不行？”柳俊问道。

    　　“切，土老帽，会员卡都不知道，就敢跑到这里”

    　　“就是，真土，也不知道哪个山里出来的”

    　　“估计他们只知道网吧的会员卡吧”

    　　在柳俊右手边，不远处有三个脑袋上花花绿绿的年轻人，一脸不屑，阴阳怪气的说道。

    　　所谓会员卡就是这会所的通行证，这里不允许支付现金，只流通会员卡点数，而且会员卡也不是随便办的，每年都有一定的名额，这就是传说中的饥饿营销，物以稀为贵。

    　　“是这样的先生，这里只流行会员点，如果您没有会员卡的话，是不能在这里消费的！十分抱歉”调酒师瞥了一眼那边坐着的三个人，没有说什么，继续耐心的跟柳俊解释。

    　　“那什么，我朋友约我过来的，我先消费，他一会结账不行么？”柳俊也无视了那三个人，那里都有苍蝇，通常苍蝇第一遍烦你的时候，你不会想拍死它。

    　　“先生，不好意思，能请您朋友过来出示一下她的会员卡吗？”

    　　“他现在没来，等他来了可以不？”

    　　“那先生，您方便去等候区吗？因为您这样是不符合我们这里的规矩的！毕竟我也只是打工的，还请不要为难我，谢谢您”

    　　调酒师一指门口的位置，十分客气的说道。

    　　柳俊一听，人都把话说这份上了，自己在这坐着也不好，毕竟人小姑娘一直挺客气的，没半点瞧不起自己的意思。

