    时间停留在混乱时代一周年，就在这一天。

    【所有玩家请注意，所有玩家请注意，暗黑大陆已开启，请各位玩家勇于探索，获取新大陆的最终秘宝！】

    【所有玩家请注意，所有玩家请注意，暗黑大陆已开启，请各位玩家勇于探索，获取新大陆的最终秘宝！】

    全世界的玩家，同一时间收到了这条信息。

    “暗黑大陆！？”

    万国庆打开万网屏幕，之前那片被黑雾笼罩的地方，拉下了神秘的面纱。

    黑雾已经消散，露出了一块虚幻的大陆。

    从外面看去，这片大陆如同打了马赛克，无法看到里面的情况。

    看样子，也就一座小岛那么大。

    作为一百级后的新副本，只有一个小岛大小，肯定是不可能的，里面绝对另有玄机。

    一听到有秘宝，全世界的玩家再次兴奋了。

    好多人，虽然得到了天赋，但天赋不够好，依然处于社会底层。

    然而新大陆的出现，刺激了他们的赌徒心里，搏一搏单车变摩托。

    如果能够得到这片大陆的最终秘宝，那就可以咸鱼翻身，成为地球的王者。

    一时间，全球各地的玩家，开始拉帮结伙，组成各自的舰队，朝着暗黑大陆进发。

    除去已经被摧毁的冰川联盟，剩余六大联盟也在第一时间，组成了自己的舰队，浩浩荡荡朝着暗黑大陆进发。

    这些都是联盟势力，还有玩家自己的势力，他们不屑于和联盟为伍，自由才是他们内心所属。

    暗黑大陆的出现，引发了世界上第一波大探险。

    李晓也不例外，此时的他，已经站在了暗黑大陆的边缘。

    绕着看起来如同马赛克的暗黑大陆岛屿转了一圈，李晓只发现了一个入口。

    看着眼前深邃且通往海底的大漩涡，李晓沉默了。

    既然是探险，那就没什么好顾虑的，坐上小沙变成的潜艇，李晓第一个进入了旋涡之中。

    在进入旋涡的一刹那，李晓被神秘的力量击中，瞬间失去了意识。

    不知过了多久，或许是一天，或许是一个礼拜。

    李晓睁开了眼睛，发现自己躺在沙滩上。

    不远处，有一座巨大的城池。

    “小子，让开，去其他地方睡，别影响我们搬运货物！”

    一个水手扛着货物从李晓身边走过。

    水手穿着一身破烂的麻布衣，身上流淌着劳动的汗水。

    暗黑大陆原住民水手

    等级：105级

    李晓扫描了一下水手的背影，惊呆了。

    在这个暗黑大陆，一个普通的水手105级。

    按照这个标准，普通居民大概率100级。

    也就是说，这里最少100级起步。

    带着疑惑，李晓起身朝着不远处的城市走去。

    一路上见到了不少原住民，最低等级100级，这也验证了李晓的猜测。

    来到城门口，那里有进出入等级的守卫，穿着打扮就像是古代的士兵。

    士兵抬头看了眼李晓。

    “等级达标，身体素质达标，请问，你是哪个国家的人？”

    就在李晓为达标而感到庆幸的时候，士兵突如其来的提问让李晓懵了。

    这时，李晓的面前出现了系统提示。

    【暗黑大陆一共有五个国家，暗夜，法布隆，天星，神圣，古赛。】

    【选择不同的国家，将会获得不同的加成。】

    【暗夜：物理伤害+100】

    【法布隆：防御力+100】

    【天星：魔法伤害+100】

    【神圣：治愈型法术效果+100】

    【古赛：物理与魔法伤害各+50】

    【您现在位于古赛王国，请选择您的国家。】

    【注意，一旦选择出生国，将无法改变，请谨慎选择！】

    这满满的RPG风格，让李晓爱了。

    既然站在古赛国的门口，就选择古赛国了。

    士兵再次看了眼李晓，随后说道：“不好意思，没看清楚，你是我们古赛国的，李晓，可以进去了！这是你的身份卡片，拿着，可不要丢了！”

    士兵递给李晓一张卡片，上面印着李晓的信息。

    李晓（暗黑大陆属性卡）

    国籍：古赛

    等级：100

    职业：未分配

    力量：100

    魔法：100

    敏捷：100

    幸运：100

    物理伤害：150（+50国家加成）

    魔法伤害：150（+50国家加成）

    暴击伤害：200%

    注：为未佩戴装备时的属性

    看了下自己的属性，各项都按照古赛国的标准进行了小幅度的压缩，。

    上面那个是暗黑大陆属性卡，还有李晓本身的面板。

    李晓

    等级：LV.100

    天赋：召唤之王SSS级（LV.10已开启），元素之主SSS级（LV.20已开启），一拳超人SSS级（LV.30已开启），幸运之神SSS级（LV.40已开启），弑神掠夺SSS级（LV.50已开启），黑洞SSS级（LV.60已开启）

    技能：S级熔岩火炮火球术，B级熔岩护盾，S级冰龙吐息，S级火龙冲击，A级龙卷风，A级雷枪，A级花树结界，A级大地脚踏，S级镭射光线，A级深海呼吸，SS级炼狱冰封，SSS陨石流星雨，SS仁王盾

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级），玄黄挂坠（SSS级），毁灭神灯（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），灭魔之戒（SS级），亚特兰蒂斯法典（SS级），独角项链（S级），毁灭哥斯拉披风(SS级)，踏云靴（SS级），恶魔之翼（SS级）

    物品栏：裂隙碎片（27枚），赫拉迪克方块，亚特兰蒂斯之心，始皇宝珠，奥林匹斯之心，宠物自选卷轴，火种，牛族令牌

    召唤兽：刀锋女皇SSS级，机械恶魔鲨SSS级，九尾妖狐SSS级，八岐纱弥加SSS级

    下面这个，才是李晓真正的属性。

    李晓更多的，是来自天赋和装备的加成。

    看着自己未佩戴装备时的属性，确实有些拉胯，如果能将自己的力量属性提升上去，那么一拳超人的伤害也会大幅度加强，是时候提高自身属性了。

    这个时候，李晓的赫拉迪克方块忽然在跳动。

    方块上面传来了提示：“您的技能和装备过于繁多，可以使用赫拉迪克方块进行合成，并不会对属性进行缩减！”

    这么多装备和技能，看起来确实有些眼花缭乱，李晓尝试着使用赫拉迪克方块进行合成。

    李晓将索伦之魔戒和灭魔之戒放在了一起，随后点击合成。

    两件装备绕在一起不断旋转，最终合成了一件新的物品。

    索伦灭魔之戒

    品质：SS（+1）

    【作用一】：将火焰法术转为黑炎法术，施法速度+10，攻击距离+10，命中率+10，穿透+10，附带腐蚀效果。

    【作用二】：黑炎法术伤害提高200%（可与天赋叠加）。

    【作用三】：所有法术伤害提高200%

    本来只有两条作用词缀的戒指，增加了第三条，成功融合了另一件装备的特质。

    这一融合，李晓发现属性没有缩减，所以一发不可收拾。

    李晓将索伦灭魔之戒，亚特兰蒂斯法典，独角项链，毁灭哥斯拉披风，踏云靴，恶魔之翼全部放在赫拉迪克方块中进行融合。

    最终融合出了新的装备。

    魔戒

    品质：SSS级

    【作用一】：将火焰法术转为黑炎法术，施法速度+10，攻击距离+10，命中率+10，穿透+10，附带腐蚀效果。

    【作用二】：所有法术伤害提高10倍

    【作用三】：召唤兽攻击+200%，防御+200%

    【作用四】：移动速度+100

    【作用五】：飞行

    竟然变成了SSS级装备，李晓内心狂喜，这个赫拉迪克方块太神奇了。

    这样一来，李晓就拥有了5件SSS级物品。

    看着眼花缭乱的技能，李晓尝试着将其扔到里面进行融合。

    【提示：某些技能属性不合，系统将自动进行分类融合，请问是否融合？】

    李晓选择了是。

    所有的技能在赫拉迪克方块里面旋转，融合，最终结果如下。

    A级深海呼吸，S级风雷枪，S级花树践踏，SS级火龙镭射炮，SS级熔岩仁王盾，SS级炼狱冰龙，SSS级陨石流星雨。

    技能不仅融合成功，还得到了加强。

    想了想，李晓干脆将五件SSS级装备扔到里面进行融合，看能出现什么物品。

    【提示：请选择融合装备的本体。】

    李晓选择了山河社稷图为本体，毕竟这件装备不用佩戴，就能自动提供属性加成，一旦融合成功，也就不用带着乖离剑，也能发挥出10倍属性的额外加成。

    五件SSS级装备的融合，发出的金光十分耀眼。

    就连融合过程，足足花费了一个小时。

    一个小时后，装备融合成功。

    依然是山河社稷图，李晓以为融合失败了，但当看到属性，李晓非常满意。

    山河社稷图

    品质：天

    【作用一：图中自由山河，提供源源不断的灵气和经验】

    【作用二：帝王气运，免疫精神攻击】

    【作用三：连通异世界的大门】

    【作用四：攻击必中，附带高额破甲】

    【作用五：可制造空间缝隙】

    【作用六：所有属性10倍增幅，法术伤害提高30倍，召唤兽攻击提高2倍】

    【作用七：飞行，移动速度+100】

    【作用八：玄黄之气护体，可将攻击者的大部分能量转化为自身能量。】

    【作用九：火焰系法术拥有黑炎特性，释放火焰系法术时可驱散黑暗】

    【作用十：可收集死者魂魄，魂魄越多，法术加成越强。】

    注：装备品质新增加天>地>玄>黄>SSS

    五件SSS级装备，合成了一件天级别的山河社稷图，融合了之前所有的属性。

    李晓的这件装备，直接达到了天级。

    经过最终的转化，李晓再次打开了自己的面板。

    李晓

    等级：LV.100

    天赋：召唤之王SSS级，元素之主SSS级，一拳超人SSS级，幸运之神SSS级，弑神掠夺SSS级，黑洞SSS级

    技能：A级深海呼吸，S级风雷枪，S级花树践踏，SS级火龙镭射炮，SS级熔岩仁王盾，SS级炼狱冰龙，SSS级陨石流星雨。

    宝具：山河社稷图（天级）

    装备：无

    物品栏：赫拉迪克方块，亚特兰蒂斯之心，始皇宝珠，奥林匹斯之心，宠物自选卷轴，火种，牛族令牌

    召唤兽：刀锋女皇SSS级，机械恶魔鲨SSS级，九尾妖狐SSS级，八岐纱弥加SSS级

    这下子看起来就舒服多了。

