    73

    苏齐在一处碧绿的草地上坐了下来，羊群则在他前方一百多米的地方惬意地吃着草。

    白铁军挨着他坐下。

    “齐哥，演习结束咱们请个假，一起去首都逛逛，怎么样？听说王府井非常繁华，咱们也去见识见识。”白铁军无比期待地道。

    “没钱！”苏齐说。

    “我有啊！”白铁军一下挪到了苏齐面前，有点儿小得意：“钱我有，我们两个一起去，想买什么买什么？”

    “你有多少钱？这么豪？”

    “八千多呢！”白铁军得意地说。

    “才八千多？”苏齐愣了一下。

    “齐哥你知道什么？为了藏这八千多，我可是费了老大劲儿！班长不准我们放太多现金，我都是这里藏一点那里藏一点，这才悄悄攒够了八千的！我不是只有八千块钱，而是我在部队只藏了八千块！我家里有一张卡，上面有好几万呢！”

    苏齐愣了一下，说道：“去首都可以，不过去王府井的话，就只能看看了，里面的东西太贵了，你这八千块钱不够怎么买。”

    “不至于吧？里面应该有便宜的东西的！”白铁军说道。

    苏齐笑笑，拍了拍白铁军的肩膀。

    这家伙家里是有点钱，但看样子，还是没有白杰那小子有钱啊，那小子刚入伍的时候，戴的可是百达翡丽。

    想了想，苏齐说道：“哪天我带你去八连，介绍一个朋友给你认识认识，你们也许有共同的话题！”

    “齐哥，你说的是白杰吧？”

    “你知道他？”苏齐一愣。

    “听说过。”

    “听说过？”苏齐一愣。

    八连和七连，连号是连在一起，但两个连的连部却隔得很远，所以相互之间很少有往来，可是白铁军这家伙竟然还知道白杰，看来这家伙打听消息的能力......真的不是一般的强啊！

    白铁军神秘一笑，说道：“我听说白杰到了部队后，他老爸就来八连了，把八连的领导全都请去了大饭店，大吃了一顿。”

    “还有这事？”苏齐皱了皱眉。

    “骗你干啥！”白铁军很认真地道：“不过这个事就是八连的人，知道的也不多！”

    苏齐张了张嘴，想说点什么，不过最后却只是化作了轻轻一叹，什么也说不出来。

    说到这儿时，苏齐无意间往一个方向一瞥，忽的，他眉头一跳：“怎么像是一架直升机啊？”

    又仔细看了一回儿，他一下瞪圆了眼睛，回过神后，他噌的一下站了起来，骂了一声艹，然后对白铁军道：“又来一架直升机了！”

    刚才，第一架直升机从两个人的三点钟方向飞了出去，可是现在，一架全新的直升机从两个人的六点钟方向飞了过来。

    苏齐眯着眼睛朝三点钟方向看了看，果然又发现之前飞出去的那一架直升机又飞回来了。

    “你快把羊群赶到那里去！”苏齐用手指了指一个方向，朝白铁军说。

    “好！”白铁军也不问为什么，立即抄了鞭子就朝羊群冲了出去。

    苏齐朝前猛冲下去，然后从一个隐蔽的地方、一个不会被直升机看到的地方猛冲过去，然后大喊：“连长，两架直升机朝我们飞来了！”

    “知道了！”连长大声回答。

    得到了肯定的答复后，苏齐急忙转身，猫着腰一路小跑，然后从另外一个地方钻了出来，出现在了羊群的背后。

    两个人刚刚做完这一切的时候，轰隆隆的轰鸣声传入了耳朵。

    不过直升机距离还是很远的。

    “白铁军，你去那里躺着，假装睡觉！”苏齐指了指一个地方。

    “好！”白铁军小跑过去。

    待得白铁军睡好了，苏齐这才掏出一盒香烟，抽出一支，点上，悠哉悠哉地吞云吐雾起来。

    当直升机从他头顶上飞掠而过之际，他朝对方看了一眼，但很快就收回目光，不再理睬了。

    那两架直升机一高一低，错落有致地飞着，先是在钢七连的伪装阵地的九点钟位置盘旋了一阵，然后绕着飞了一个大圈，然后又到三点钟位置的那一片盘旋，最低的时候，距离直面只有三米左右的距离。

    找了一番，但没找到什么痕迹，于是两架直升飞机高高飞起，朝远处飞过去了。

    其实想要在大草原上找到钢七连的伪装阵地，真的是不容易的。

    钢七连分到的演习区域，其实并不是只有一小块，而是一大片的，几千亩，指挥部把这一大块区域划给七连，叫他们在其中找一个地方伪装，若被发现，就判定为演习失败，若没有，则算成功。

    这么大一块地方，无论是从空中还是从地面，想要找到钢七连的位置，真的都太难了。

    在空中往下侦察，看似更容易，但若是钢七连伪装得很好，没有红外辐射暴露之类的问题，其实难度也不小，因为下面看起来都是一模一样的。

    至于从地面上人工搜索，那就更难了。

    所以两架直升机找了半天都没能找到。

    但指挥部没找到钢七连，并没有就此放过大家，他们没有宣布演习结束，而是一直辛苦寻找。

    两架直升机来回找了十多遍，但都没能找到。

    就连苏齐也不得不佩服起了高城，这家伙在带兵方面，真的是很有一套的，钢七连的伪装能力真的太强了。

    时间滴答滴答地流逝着，苏齐的肚子都有点饿了。

    还好之前吃饭的时候争分夺秒，吃饱了，此时才能支撑得住，否则都得饿扁了。

    正当他感慨之际，一辆侦察车轰鸣着从远处行驶而来。

    那一侦察车先是径直朝苏齐开来。

    车辆停稳后，从车里探出一个脑袋来，朝苏齐问道：“小兄弟，向你打听个事，你之前看见过一支部队吗？”

    苏齐的眼神一下警惕了起来。

    “我们也是部队上的，我们是来找他们的，不过没看到他们在哪儿，小兄弟，你能告诉我们吗？”

    指挥部真贼啊，这种事都做得出来！

    苏齐心中腹诽着，表面上则偏着头打量了一番车里的几个军官，随后摇了摇头。

    车里的那个军官道：“小兄弟，这样吧，你要是告诉我们他们去了哪儿，我给你一百块钱！”

    “两百！”苏齐犹豫了一下，说出了一个数字。

    “两百？”那个军官气得想骂娘。

    这个时候的两百块钱可不是一笔小数目，大多数人的工资，一个月也就七八百块钱，苏齐一开口就要人家两百，真的完全就是敲诈。

    不过车里的人还是忍住了，最后，其中一个朝苏齐招了招手，苏齐过去，他抽出两百块钱递给苏齐，苏齐接过随手塞进屁股兜里，看都没有多看一眼。

    “小兄弟，现在能告诉我们那些人朝哪边去了吗？”

    “那里！”苏齐随手指了一个方向。

    “那里？”

    “嗯，我还听其中一个说，那里是最不容易藏人的，我们去那里，他们肯定不会仔细找！”

    车上的一个军官骂了一句：“高城那小子真的是越来越贼了！走——”他把手一挥，刹那，侦察车轰鸣着开了出去。

