    “不成不成，你这小东西休想忽悠我，再说，我这脑袋里剩余的精血真不多了，不能再给你。”

    老龙坚决不再给。

    陈锋倒也无所谓，此行已经是收获巨大了。

    “也罢，以我现在的实力虽然无法助你脱困，但是让你轻松一些还是能做到的。”

    陈锋再次走向界阵，这一次他肉身强度暴增，破解阵眼时，已经不像之前那么狼狈，至少用于破阵的手指能够保持皮肉完整。

    他一口气接连破开了五个小型阵眼，同时还要避开界阵的反噬，不让那些金属锁链将自己捆住。

    昂！

    几个小阵眼被破，捆绑住噬焰真龙嘴巴的那几根金属锁链瞬间崩碎，它忍不住发出一声高亢的龙吟！

    爽！

    好久没这么爽了，就好像有一口浊气憋在喉咙里好长时间，今天终于吐了出来。

    地面上的不朽城都听到了这声龙吟，引得整个不朽城微微震动。

    不少人都吓了一跳。

    “小东西赶紧休息休息，然后继续啊！”

    它终于能够张嘴说话了，不用再靠意念。

    这种久违的感觉让它有些难以掩饰心中的激动。

    此时陈锋再次筋疲力尽，正在打坐恢复。

    等体内恢复了一些灵力之后，陈锋才回道：“这界阵一共有上千阵眼，其中最边缘且弱小的六个阵眼已经被我破了，剩下的那些，以我目前的实力还无法破开，等下次。”

    老龙闻言倒也不失望，能有现在这样的结果已经很让它激动了，只不过是多等一些时日而已，就算再等上百年也无所谓，有希望就是盼头。

    不像之前，看不到希望，它的精神都快要迷失了。

    “小东西，你下次来的时候给我带一些烈酒来，越烈越好，我嘴里都淡出鸟来了......”

    “还有，你如果想要更多的精血，我可以把我肉身被封印的位置告诉你，你尽管去取，全吃了我那肉身都行，尽快提升实力，早日助我脱困！”

    “还有，我之前说的，我族中的龙女你一定要好好考虑一下......”

    “还有......”

    这老龙突然变成了一个话痨，估计是太久没用嘴说话了，现在好不容易能说话，所以总是忍不住要多说亿点。

    陈锋就像是没听到一般，继续恢复和调整自己的状态。

    又过去两日。

    陈锋彻底巩固了之前暴涨的境界，也巩固了自己的肉身强度，修为和肉身都巩固扎实之后，他的战力又得到了一丝提升。

    以他如今的修为和肉身强度，加上各种神通和大帝级别的战斗经验，再与赌徒交锋，绝对不会像上次那么狼狈。

    强如七品玄阶神器的肉身，恐怕连赌徒都奈何不了了吧？

    “是时候该回去了。”

    陈锋的离开让老龙很是不舍，他一走，这地方又只剩下老龙一个活物了。

    “你这小东西一看就是个能惹事的家伙，你可别死外边了。”

    “有空多下来，记得给我带酒啊！”

    陈锋听着老龙的唠叨，忽然想到什么。

    “老东西，你要徒弟不要。”

    老龙闻言一愣：“怎么，你想当我徒弟？”

    “你配吗？”

    三个字直接把这话痨老龙噎得难受。

    陈锋连它的真龙宝术都看不上，那它还真没什么能教陈锋的了。

    “我不朽城中有一只蛟龙，由蛇进化而成，虽然资质一般，确有化龙之志，你若是愿意找个徒弟解闷，我倒是可以让它下来陪陪你。”

    陈锋想到了青龙。

    要是能让身为蛟龙的青龙成为这头圣级真龙的弟子，对于青龙而言绝对是一场大造化。

    “哦？能从蛇进化到蛟龙，这份恒心和志气确实还不错，正好我缺一个解闷的，收它为徒也不错。”

    “那就当你同意了，我下次会带着它一起前来找你。”

    陈锋说完便不再理会老龙，自行冲入顶上苍炎火海之中。

    老龙还想多说几句，可是陈锋已经进入了火海之中。

    它看到火海中的陈锋背后浮现一轮寒月，宛如月神降世，而后便彻底消失在其视线之中。

    返回的过程比起之前下来要轻松不少，主要是因为他的肉身比起之前强大了太多。

    不朽城。

    此时城中有些热闹，大家都在谈论着之前听到的龙吟，以及不朽城的轻微地震。

    大多数人都认为不朽城下存在一只实力强大的妖兽。

    夜晚的反常温热估计也是底下那妖兽导致。

    陈锋回归地面。

    正巧有一个他比较看重的人到来。

    屠仙身穿火红紧身劲装，手持霸道的方天戟，在古武皇朝两名化神境强者的护送下来到了城主府之中。

    此时的屠仙对陈锋已经是望眼欲穿，想到即将能看见自己的心上人，她就不由得有些紧张起来。

    要知道她在面临强敌时都没有这么紧张过。

    “师傅，我这辈子恐怕是追不上陈锋的脚步了......但是我可以嫁给他，让他永远也甩不开我！”

    屠仙对着身边那名女化神强者说道。

    这化神强者正是之前在神穴秘境为屠仙压阵那位。

    她听到屠仙的话，微微点头，说道：“没想到这陈锋竟然能够成长到今日这一步，他确实有资格娶你。”

    当初屠仙还想着进入幻界历练，让自己的实力超越陈锋。

    还担心陈锋跟不上她的脚步。

    没想到，当她进入幻界不久，陈锋也进入了幻界，甚至在幻界之中迅速登顶意念钟塔，深入解体河，将她远远地甩在了后面，令她有一种望尘莫及的无力感。

    那是她第一次面对一个同辈人时，感觉到无力，连追赶的勇气都升不起来。

    “师傅......你这说的是什么话，他当然有资格娶我，只是我怕他看不上我。”

    对于上次陈锋的拒绝，她多多少少留下了一点心理阴影。

    化神境女子闻言微微蹙眉：“无需妄自菲薄，你的母族乃是上界大族，他得你青睐，是他的荣幸。”

