    就跟滚雪球一样。

    初始的时候很困难，找人帮忙都没有。等滚大了之后，人家自己都找上门。锦上添花的事，对方还会感激。

    如今周政道的公司也是正式成立并且成名了。从一开始只是想进来，到之后韩为介绍陈女士给他。再之后宋楹签入进去，圈内已经打出旗号，艺人如果有麻烦，用任何手段都要确保解决。

    如今听说好多大咖小咖都开始打听，并且和正东影业接洽。

    现在再加上李总和刘总。这两位啊，人没有废物。看你放在什么位置，不合适的位置就是成事不足败事有余。如果位置合适就能起到极大的效果。

    他俩做老板韩为都看不起，当初5000万就让他俩急得什么似的。自己如今片酬就一亿，在娱乐圈5000万算个事吗？所以格局明显太小，要做大企业老板不太现实。

    而周政道强势入圈，一切都不算低调。但是偏偏可以接地气做事的人少。老李老刘就不一样，就凭两人当初那股磨人的劲，办这些琐碎的事是没问题的。当然又不能像是普通职员那么做，两人位置财富也摆在那了。

    反正大致情况，晚上回去的时候和周惢父亲打电话说明了。对方也有点惊讶，和韩为想法一样。自己有小公司也起步投资做电视剧了，还要来正东影业干什么？

    韩为讲述了一下，周惢父亲也高兴。和韩为就不说客气话了，直接表示让他们到时候一起过来见一面。韩为嘱咐这次他只是推荐，实话实说也就是合作过一次电影拍摄，而且当时的确是自己帮了两人一把，不然血本无归。

    不过还是要慢慢来。社会这么复杂，圈内这么复杂。

    当然也是嘱咐而已，周惢父亲这个身份地位和阅历，不用韩为说什么。相信可以好好谈。

    “我才想起来。”

    韩为打完电话就要去床上和欧瑶休息，如今整个剧组都是刘总投资的，他是老板。那么谁也不敢乱说什么，哪怕看到韩为过来。就睡在她房间也正常。

    结果刚上去，欧瑶侧身看着韩为，已经洗澡换了睡衣。丝质睡衣然后下面是光滑美腿，更显魅惑。

    韩为手要上去，被她轻轻推开：“你知道我相亲，可我当时只是当着童晓萌的面打电话。知道的除了我就只要她，她会告诉你这些？我不信。”

    似笑非笑开口：“除非你和她也……”

    韩为惊讶，揽着欧瑶抱着：“瑶瑶你这个也字用得特别好。”

    欧瑶嗤笑：“所以你和童晓萌也一起了？”

    韩为无奈：“就是你知道因为你让帮忙嘛，我不认识也就帮了。结果帮了一部电影又帮了一部综艺，后来又帮了一部电视剧，我就发现怎么帮着帮着还没完没了了？那我多吃亏是吧？于是我就有点不忿，她可能也感受到了。但是你知道她情况又没有什么是我能看得上的。所以只能以身相许报答我。我其实不想要谁报答，可是不让她报答她就觉得欠人情不好过……”

    “你给我滚！！”

    欧瑶懒得听他这些不要脸的话：“你说别人我还信，晓萌不是这样的人。”

    韩为皱眉：“你不信自己问她好了。”

    欧瑶沉默片刻，看着韩为：“恭喜你，又多了一个美女。”

    韩为恩了一声，语气诚恳：“瑶瑶，不管我有多少个，你对我来说都是最特别的存在。”

    “呵~”

    欧瑶气笑了：“无耻啊。”

    韩为嘿嘿笑，探身把灯关掉：“还有更无耻的给你看……你感受一下是不是特别无耻？”

    “你滚……啊。”

    “感受一下来吧。”

    “唔……”

    然后就不说什么了。经常事嘛是吧？

    倒是第二天中午的时候，韩为特地给欧瑶请个假，今天有事。反正女二嘛串个戏也正常。

    至于目的很简单。今天姚庄回来。结果等姚庄来的时候，苗咪也跟着一起来了，气喘吁吁的。

    “韩为你别激动。我能证明姚庄和欧瑶就是……”

    “你先别激动。喘口气。”

    韩为狐疑看着进来就解释什么的苗咪，又看看姚庄：“四角恋啊？！恩？一个挂一个？”

    看着姚庄：“要不你回头看看，苗咪也挺漂亮的。”

    苗咪无奈：“我们不是那种关系。”

    姚庄却一直看着欧瑶，欧瑶有些回避视线。

    “找瘀伤呢？”

    韩为询问姚庄：“你看看脖子，全是红印。这就是我烫的，你看形状如同草莓……”

    “你滚~”

    欧瑶用高领毛衣遮挡。看着姚庄欧瑶：“门关好，坐下吧。”

    韩为看着欧瑶：“他不会带录音什么的吧？”

    欧瑶看看姚庄，轻笑开口：“不会。不然我被和我亲热的男人陷害，如今又被好朋友录音。我就真的该死了，活着太失败。”

    姚庄皱眉：“欧瑶。他害你，你原谅就算了。怎么又和他一起？我不觉得你是电视剧小说里那种拎不清的女人。这不是了解的欧瑶。”

    韩为举手：“我能替她解释。就是正常来说她不会原谅我，但我骗她我失忆了，而且产生第二人格，以前的事是以前的人格的做的。现在是第二人格，她怪我也怪不着。然后她好心就相信了。我估计还是因为心里有我……”

    “你不要说了~”

    苗咪无奈：“火上浇油……”

    韩为瞪眼：“这有你说话份吗？”

    指着门口：“出去准备饭菜我饿了。”

    苗咪犹豫一下，姚庄皱眉：“你们为什么都怕他？！”

    韩为轻笑：“因为我能打人，而且还有保镖。”

    苗咪起身：“姚庄，如今情况有点复杂，不是你想的那样了。你如果为了欧瑶好听听她怎么说。”

    说完就离开了。

    姚庄沉默半响，看着欧瑶。韩为推着她肩膀：“说啊。”

    欧瑶瞪他一眼，韩为惊讶：“瞪我？”

    好奇看着周围：“我宝剑呢？！”

    “哎呀你快歇会吧！”

    欧瑶很是无奈拽着闹着找宝剑的韩为，韩为斜眼看着她：“那你哄哄我~快点~”

    欧瑶失笑，凑上前亲了一下。姚庄表情凝固，起身开口：“那看来是我多事了。”

    “姚庄。”

    欧瑶叫住他，看着韩为：“我们单独谈谈好吗？”

    韩为点头：“不许有任何肢体接触。”

    “滚~”

    欧瑶推着他，韩为呵呵笑，去自己房间找曹嫣了。

    只剩下两人，欧瑶叹口气：“事情是有点复杂，但我不会辩解什么。毕竟这是我的选择，你可以看不起我，但请尊重我。”

    姚庄不解：“他到底对你做了什么说了什么？让你可以不怪他？！”

    欧瑶摇头：“他说的都是气话。其实他对我很好，如果只是补偿我我不会如何。实际上他说的对，他失忆了，以前的事不记得了。而且如今变了个人似的，我不会觉得他是第二人格，但明明他都不记得，我还放不下要追究就有点自欺欺人了。”

    “的确自欺欺人。”

    姚庄开口：“只因为他不记得就什么都算了？还重新在一起？你忘了两年时间你吃了多少苦？差点回不了圈，事业沉寂。”

    欧瑶询问：“你希望我一直记得？哪怕很痛苦？”

    姚庄沉默，欧瑶开口：“你也说了不是影视剧小说，我应该背负血海深仇然后报复成功？”

    姚庄深呼吸，半响看着欧瑶：“做为朋友，我当然希望你能放下。尤其又不能真的报仇的情况下，对方都是大咖，根本也不在乎你多恨他们。造不成实质性的伤害，最多就是你自己纠结而已。”

    欧瑶笑着：“果然是好朋友，当然我知道你的意思，放下不代表又重新和他纠缠一起。应该有点尊严，就算不恨了，也不该爱？”

    姚庄没说话，他是有点这个意思。

    欧瑶开口：“因为你没经历过程。起初我没你这么淡定要求低，当我知道是他的公司剧组签我做女二的时候，我直接要打人。没打到我也想走来着。只是之后我不但知道他失忆了，他后背也被人用刀捅了差点死掉。”

    姚庄一顿，看着欧瑶：“这个我知道。你因为这个心软？”

    欧瑶摇头：“他想重新做人，弥补以前自己做过的错事。我当然不会相信，但他也没用我相信。他用实际行动真的去做，而不是靠嘴说。他伤害的不止我一个，他都一一去偿还。”

    示意姚庄：“我不是想他一个机会，我是通过看到他这样，我想给自己一个机会。他愿意重新做人，弥补以前的过错。我为什么不能放自己一马。”

    姚庄恍然：“然后偿还来偿还去就又纠缠在一起了。”

    欧瑶无奈叹息：“这个倒是没说错，我没自尊也体现在这里。不过事情就这样，莫名其妙又一起了。”

    看着姚庄：“他对我很好。真的，哪怕其实他同时还有别的女人，我知道这么说有点毁三观。不过就是事实。”

    姚庄沉默不语，欧瑶也不再说话。

    欧瑶也等着他能理解自己把事情讲清楚之后去消化。

    因为他真是她的好朋友。

