    云澜说：“好了，别想这么多，好好休息吧。”

    下午的时间，宁凡让人取的东西送到了，就是叶老前辈的那一件布衣。

    客厅里面，宁凡将它交给了云澜，说：“澜姐，这就是老前辈要我交给你的，你们叶家的传承。”

    云澜接过布衣，将其敞开，上面写着密密麻麻的字体，并不是现代的文字。

    宁凡没有去看，这是别人家的东西。

    “夺天造化功！”云澜看懂上面的字体。

    有点惊讶的说：“这该不会就是我爷爷小时候给我讲的故事吧？”

    “故事？”

    “是的，我爷爷说以前有一位强者就是修炼了这一部功法，杀尽八方来敌，保一方净土平安，这个人很有可能就是我叶家的老祖，只可惜最后我爷爷说这名强者不知道去哪了。”

    宁凡点点头，心想看来，这事情跟那段遗失的时代有关。

    “澜姐，你等等，我问问一个人，他或许对你叶家有所了解。”

    电话打给了花无缺，刚刚一接听通话，就传来了令人面红耳赤的声音。

    云澜忍不住的看了宁凡一眼，别过脸去。

    而宁凡的脸直接黑了，本想挂断电话的，花无缺的声音传来：“好兄弟，有啥事啊，道爷正忙着呢。”

    “你个假道士，很风流是不是，先把你手头的事情停一停。”

    “道爷这是修行呢，大自在心法讲究的就是随心所欲，无法无天。”

    “滚蛋，问你个事，你对上古叶家到底了解多少，他们的创始人是谁？”宁凡问。

    那边花无缺停止了耕耘，说：“你突然问这个干啥勒？”

    “你怎么废话那么多，赶紧的。”

    “这个道爷就不太清楚了，但根据古籍记载，这个老叶家了不得啊，能人辈出，咋啦。”

    “想问问你，叶家都出现过什么大人物没有，有什么厉害的功法没？”

    “哦哦！”

    花无缺倒弄了一会什么，随后说：“叶家开山老祖很厉害的，不过不知道去哪了，后来就是那个以一株青连震九州的叶家弟子也很牛逼，可惜去昆仑山就没回来，他们叶家最厉害的就是两步功法，第一步就是夺天造化功，第二就是天罡决了，你小子学过的。”

    “还有就是那个以青莲成名的，这是一种术法，名为青莲宝术，也是了不起的东西，只可惜除了天罡决之外，其余的都已经失传了。”

    “那你可知道当年屠杀叶家后人的势力有哪些?”

    “你小子省省吧，你自己的烂摊子一大堆还没解决呢，还去管叶家的事情，当年的事情谁说的清，再说了叶家遗留的后人早已经不知道在哪里。”

    “行，你忙吧。”

    云澜深思的说：“我对这段家族历史根本没有任何的影响。”

    “这个不怪你，他们这么做也是保护你，现在叶家也不知道其余人还在不在，这个东西就交给你了，明天我就要去帝京。”

    “小凡，你能不能陪我去一个地方？”

    “哪里？”

    云澜说道：“我爷爷说过，让我有空就去一个地方祭拜一下，我想那里就是我叶家的祖地。”

    “嗯，好，我们什么时候出发？”

    “现在。”

    宁凡也准备去一趟，两人直接开车前往。

