    云娆在那个生父厌弃，继母狠毒，还有异母姐弟环伺想要将她踢下来的家庭里，将会过着一种什么样的生活？

    她或许依旧高高在上，但得无时无刻防备着来自于那些入侵者的狠毒心机。

    她会在母亲死去的地方，独自品尝着孤独与痛苦，然后眼睁睁地看着自己的父亲跟害死母亲的一家人，如何温馨快活。

    云倾曾经度过的童年，云娆也要重新经历一遍。

    云娆看着手上的书，这一刻的眼神，说不清是茫然还是冷酷。

    她在云城特立独行，报复云城那一家三口，是因为她根本就不在乎那些血缘亲情，被大众孤立非异也无所谓，可是云娆呢？

    她只是身患心理疾病的小女孩。

    云倾细白的手指，按了按眉心。

    她已经负担起了云倾的人生，完全没有义务再去负担另外一个人的人生。

    哪怕那个人，是云倾的妹妹，是对她来说，有着很重要特殊意义的人。

    云娆想复仇，她要承受的东西太多了，如果连这些最基本的东西，她都承受不起，或者不想承受，那她注定了会跟云倾一样，成为一个悲剧。

    没有父母疼爱，没有强悍的背景，若是在没有坚强的心灵，而又想要复仇……凭什么？

    云倾再次优雅地翻过了一页书，冷白的肌肤，蒙上了一层温暖的光。

    只盼着那个孩子，从此以后，再不会哭。

    这个下午，云倾独自一个人呆在花园里，翻完了一本基督山伯爵。

    而网络上的舆论，也被她那番澄清的话语，推至了高-潮，两边粉丝撕的昏天黑地。

    欧天若的粉丝，看到自家影后被云倾骂傻逼，对方不止骂了，还公然“污蔑”自家爱豆，几乎要气疯了。

    全部冲到云倾的微博底下，为欧天若讨公道。

    在所谓的粉丝群体中，饭圈的战斗力永远都是别人望尘莫及了，甚至已经隐隐往妖魔化的方向发展。

    而云倾不是明星，那些粉她的小姑娘们战斗力比不上饭圈，但奈何人数多，再加上底气足，一时间竟然也没落下风。

    [云倾这个煞笔，说我们家若若买通狗仔陷害她？当我们眼瞎，分辨不出来那张照片的真假吗？！]

    [呵呵！你们是不眼瞎，那你倒是让欧天若出来解释啊？她不是号称娱乐圈最刚的影后吗？发云倾小姐黑料的时候，就一句纯路人看不惯，呵呵！搞得好像谁不知道她跟云千柔勾搭到一起了是的！]

    [若若接什么剧本，是人家自己的选择，碍你们什么事情了？我不管，让云倾立刻滚出来，给我们家若若道歉！]

    [道你妹的歉！这件事情明明就是欧天若先挑起来的！她公然在她的评论区，凭借一张照片指责云倾小姐出轨，这总是所有人亲眼所见的事实吧？无论真相如何，欧天若公然曝云倾小姐的隐私，都是事实，该道歉的人是她！]

    [笑话！我家若若什么咖位？云倾又算个什么东西，敢让我家若若给她道歉，脸呢？！]

    [你们才没脸！滚回欧天若哪儿去，别脏了我们家小姐姐的地方！我们家小姐姐解释过了，现在轮到欧天若解释了，她若是没有做过这些事情，就让她自己说！我们拭目以待，看看那位刚正不阿的影后，怎么为自己辩解！]

    [这些都是云倾的一面之词而已，你们凭什么觉得她说的是真的，依我看，她根本就是为了洗白自己，污蔑我们家若若！]

    [既然你们认为，是云倾小姐冤枉了欧天若，那就让她公然出来指出云倾小姐哪儿说错了，或者直接给她发律师函啊？都跑到我们家小姐姐这里撕什么？我们坐等欧天若的反驳和她的律师函！]

    [云倾小姐的辩解都发了这么久了，欧天若为什么一点儿都没有？千万别搞笑的跟我们说，她或者她的团队没看到，那我们绝对有理由怀疑，她是在做贼心虚！]

    [是有点儿奇怪，距离云倾发出来的这几条微博，都过去快一个下午了，欧天若的团队，竟然一点儿动静都没有，这不正常……]

    [是有点儿不正常，大家都知道欧天若的为人，娱乐圈谁跟她有点儿矛盾，立刻就能闹得人尽皆知，云倾这已经算是指着她的鼻子打她的脸了，这位影后过了这么久，竟然都没反驳，不会真的是在心虚吧？]

    [恕我直言，这次我站云倾，不为其他，从事实出发，欧天若一个好好的国际影后，忽然不知道为什么从国际上，跑到云城，还好死不死地接了云千柔的剧本，你们不觉得很奇怪吗？]

    [是很奇怪，如果她接英皇的剧本，还说得过去，但大家都知道，云家都要破产了，陆氏也摇摇欲坠，云千柔的那个剧本，别说国际影后，一般的小花都不屑于去接，欧天若却一反常态的接了，还公然带资本入场，一下子给云千柔提高了那么多档次，说这其中没有刻意针对云倾的成分，都没人相信的吧？]

    [总算有人说出我的心里话了，云千柔是什么东西，大家心底都有数，她什么出身和身价，大家也都知道，她根本不可能请得起欧天若，相反，欧天若来自京城，云倾是京城云氏的大小姐……这也太明显了！]

    [就是！如果是其他狗仔发出来的，关于云倾出轨的事情，或许我们还不会怀疑，但欧天若自己，公然用自己的号发云倾出轨，这个摆明了就是在故意打压云倾啊，虽然我们爱看热闹，但真的也别把吃瓜群众都当成傻子对待！]

    [欧天若若是真的问心无愧，就立刻出来打云倾的脸，顺便告云倾一个污蔑罪，送上门的把柄，大家都在等着，影后千万别怂啊！]

    [坐等欧天若出来解释！]

    一时间，欧天若被推至风尖浪口，全网都在等她出来反驳云倾。

    欧天若的别墅里，她看着舆论风向，整个人震怒不已。

