    旗舰，甲板上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人群快穿梭，却有条不紊间，一枚枚的炮弹上膛待。

    一身黑色军装的巴里将军站在船头，早已不在年轻的面容上浮现着军人特有的严肃、固执。

    如同鹰隼一般的目光扫视着眼前的岛屿。

    他寻找了二十年的地方：圣堂之岛！

    一个隐藏着足以颠覆整个世界秘密的地方。

    而今天……

    他要让这个秘密重见天日！

    “开火！”

    巴里低低的说道。

    身旁准备多时的传令官猛地一抬自己手中的红色旗子。

    顿时，上百门舰炮齐射。

    轰轰轰！

    远处的岛屿立刻被炮火所覆盖。

    剧烈的火光。

    浓密的黑烟。

    彻底的遮掩了整座岛屿。

    ……

    前行了大约3公里左右，在一路上经历了翻板、陷坑、毒气、弩箭后，秦然与史奇来到了一扇木门前。

    三条通道的终点，都是这里。

    史奇看着眼前完整一体，边缘用铁皮包裹，仅有一个门把手的木门，神情中带着一丝犹豫。

    因为，他想到了之前秦然的话语。

    虽然很不想承认，但史奇心底却明白，以当前的状况，那是最有可能生的事情。

    下意识的，史奇看向了秦然。

    “已经走到了这里，我们可没有退路了！”

    秦然故作轻松的笑道。

    “可是……”

    “我宁肯搏一把，也不愿意待在这里被斯穆特囚禁——就算史奇你愿意跟我搭伴当.狱.友也是一样。”

    “现在按照我们之前计划的那样！”

    秦然打断了史奇的话语，指了指门。

    史奇叹息了一声，表示明白的后退。

    退开了大约有1o米左右后，史奇这才抬手示意。

    秦然点了点头向着门走去。

    不过，秦然并没有径直的把门拉开，考虑到‘圣堂之力’的存在，他站到了门轴一侧，伸手一拉门把手。

    吱呀一声后，这扇门完全的挡在了秦然的面前。

    淡淡的光芒从门后照射了进来。

    圣堂之力！

    不需要更多的观察，数次记忆深刻的接触，哪怕这个时候没有传来灼热的刺痛，秦然也能够一眼看出。

    紧接着，秦然用力一推门，

    砰！

    一声闷响后，门完全的关上了。

    “怎么样？”

    秦然向着史奇问道。

    这是两人早就商量好的。

    因为‘圣堂之力’的缘故，秦然的行动受到了极大的限制，所以需要史奇来充当‘眼睛’。

    面对秦然的问话，史奇则是有些愣。

    足足3、4秒钟后，史奇这才露出了一个苦笑。

    “就和你预料的一样——这扇门后的房间有直通外面的出口，但是一颗散着‘圣堂之力’的钻石就放在房间的正中央！”

    “那枚宝石很耀眼，房间边缘只是很淡的光芒，但是在房间正中央的光芒根本难以直视！”

    说话间，史奇脸上的苦笑就越的浓郁了。

    史奇可是看到了这些光芒对秦然的伤害。

    之前较淡一些的已经是疼痛难当了。

    要是房间中央那种程度，恐怕会直接要了秦然的小命。

    想到这，史奇径直的劝说道。

    “我们换条路吧！”

    “一定还有其它出路的！”

    秦然却是一脸淡然的摇了摇头。

    “除此之外呢？房间内还有什么值得注意的吗？”

    对于早有预料的事情，秦然并不在意。

    更加不会因此而改变原本的计划。

    在前行的路上，秦然就已经想得很明白了，斯穆特强大不假，但却绝对不可能将‘圣堂之力’储存在墙壁中，必然是借用了某些道具。

    以‘圣堂’这种古老的组织，拥有这样的道具，秦然是一点都不奇怪。

    同样的，这样的道具不论在保存，还是使用中，都必然会有‘防护措施’。

    而这些‘防护措施’才是秦然所担心的。

    毕竟，在‘圣堂之力’下，他的实力十不足一，只能够依靠史奇来帮忙。

    以史奇的实力……

    很显然，无法对付更强大的敌人。

    至于能够散出‘圣堂之力’的道具？

    破坏了‘防护措施’后，剩下的非常简单。

    秦然有至少不下五种办法搞定这样的道具。

    “看不清楚，太晃眼了。”

    史奇有些不好意思的说道。

    秦然一皱眉。

    并不是埋怨史奇。

    深知史奇只是一个普通人的秦然，绝对不会因为这样的事情而对史奇有什么不满，但是没有搞清楚‘防护措施’的话，对于他们接下来的行动可是非常不利的。

    所以，秦然选择了后备方案。

    “你来开门！”

    “放心吧，我会退到足够远的距离——如果搞不清楚里面究竟是什么的话，我们就真的要被困在在这里了！”

    秦然这样的说道。

    “至少要3o米！”

    史奇思考着之前‘圣堂之力’照耀的范围，给出了一个大致安全的范围。

    秦然没有说话，就向着通道走去，当再次站定后，用右手向着史奇比划了一个ok的手势。

    立刻，门就被再次拉开了。

    属于‘圣堂之力’的光芒又一次的照射进来。

    但这样的照射，就如同史奇估算的那样，在达到1o米左右后就开始变得黯淡起来，3o米后完全就没有了任何的光芒。

    这让秦然可以轻而易举的看到房间内的一切。

    房间看起来不大，但秦然因为角度原因，只能够看到大致的景象。

    一枚成年男性大拇指第一指节大小的圆形钻石被一架精巧、满是秘法文字的金属支架撑着放在了房间的中央位置。

    金属支架与房间的地面是焊死在一起的。

    房间的地面，和秦然能够看到的些许墙壁上，也都写满了秘法文字。

    而在与通道木门对着的墙壁上则有着一个凿开的出口，露出了夜晚的天空。

    与史奇一样。

    秦然也无法看到‘防护措施’。

    但这并不代表秦然会放弃，又向着史奇比划了一个收拾后，【蟒蛇-2】左轮手枪出现在了手中，对准房间的地面，秦然扣动了扳机。

    砰！

    枪口火光一闪，子弹激射而出。

    然后……

    锵！

    一把宽刃长剑在房间内闪现，子弹击打在剑刃上，火星子四溅。

    接着，一个身高足有两米，穿着一声金属盔甲的身影，出现在了秦然的视野中，并且毫不犹豫的向着秦然冲来。

    嗡！

    ‘圣堂之力’在对方的盔甲上闪耀不已。

    与此同时，通道内的墙壁上，‘圣堂之力’再一次的若隐若现起来。(未完待续。)