
宣平郡主是深吸了两口气，这才将心中的愤怒给压下的，虽然看着周明宣就忍不住的脸红，但是理智还在。

“看来周公子是下定了决心，不会让我见到父王了。”宣平郡主说着站了起来。

“郡主若是没有其他的事情就请回吧。”周明宣这么说着一副要送客的样子。

“若我愿意和周公子合作呢？难道周公子也不肯给我一个方便吗？”

宣平郡主这话让周明宣的脚步微微停顿，转身就看到宣平郡主站在原地，从她的袖口里拿出来了一个巴掌大的盒子。

“这里面有一封书信，是朝中的一位重臣写给我的父亲的。抓到这样一个人，想必皇上也会很欣慰的吧。”

周明宣微微皱着眉头，他倒是真没想到这位宣平郡主竟然这么的有魄力。竟然连这样的暗哨都能交给自己。

“这人妨碍了你？”周明宣这么问道。

宣平郡主看着周明宣，她顿时觉得不是滋味。她不想自己以后在他心中的形象以便是心机深沉的人。就算是装，她也要装作自己是无辜的，让他相信自己。

“这人投靠了我父王，可他同时也投靠了世子。你也知道，我的哥哥是个庶子，世子从来都记恨我们兄妹得到了父亲的宠爱。

所以我做这些没有别的目的，只是希望能保全父亲，也保全我们兄妹二人。”

宣平郡主一脸的楚楚可怜和无可奈何的样子，但是周明宣却是一点也不相信的，这个女子可没她长得那么温顺。

信王的这些事情他没兴趣理会，他现在只想要知道，那一封书信的真假。

周明宣伸出了手，宣平郡主将书信直接放在了他的手中，好似并不怕周明宣会不守信用。

看完了书信，周明宣皱了一下眉头。

宣平郡主心中有些得意，想不到吧，这人的身份还是藏得很深的，便是自己也吓了一跳呢。

“既然郡主有如此孝心，那就陪着信王吧。”

周明宣这么答应了，宣平郡主很是满意，虽然付出了不小的代价，但是她的收获也很大。

她到这里来，根本就没可能将信王给救走，她的最终目的不过是陪伴。

在患难时刻的陪伴，总是显得特别的珍贵，父王只会对自己更加看重。

宣平郡主被带到了小院子里，院子里的信王正在晒太阳，突然一睁眼看到了宣平郡主，表情愣了一下。

“宣平，你怎么来了？！”信王又惊又怒，他没想到周明宣竟然抓了自己的女儿。

“父王，女儿好担心您啊。”

宣平郡主说着扑倒在了信王的怀中，而后断断续续的说道：“女儿实在是担心父王便闯了安王府，那周将军看我心诚，便准许女儿进来陪伴父王。”

“什么！哎呀，你这个傻孩子，怎么能做这样的傻事呢。这下好了，出不去了。”

信王这么说着十分的无奈，看看自己的掌上明珠，而后叹了口气，来都来了还说什么啊。不过女儿是真孝顺，看看，不顾自身安危就为了陪伴自己。

“父王。咱们会有性命之忧吗？”宣平郡主一双眼睛泪水朦胧的，带着忐忑的盯着他。

“怎么会呢，皇上便是为了堵住天下人的嘴，也不敢对自己的亲兄弟下手。他这皇位来的本来就名不正言不顺的，若是再对兄弟下手，史官也绕不过他！”

宣平郡主听到这话，拍了拍自己的胸口道：“那就好，父王没有危险就好。”

一副全心全意的依赖的样子，哪里还有半点此前的精明强悍。

福子摇摇头走了，看看，女人有时候就是这么表里不一，这位宣平郡主更是演技精湛。

信王怎么说也是个曾经追逐皇位的人，堂堂的王爷，被一个女儿这样欺骗却还深信不疑。父慈子孝，很多时候是当父母的期盼。

福子走了，他觉得一点也不喜欢宣平郡主这样狡诈的性格，反而是宁茉那样直来直往的脾气，让他觉得舒服的多。

……

此刻宁茉看着面前的熊孩子，不知道该做出什么反应来。

早上宁茉正在查看病人的情况，这个家伙就一路冲了进来，而后一脸稀奇的问道：“你就是我小舅母吗？”

宁茉：……这年头还有怎么乱认亲戚的？

眼前的少年跟自己差不多高，但是还在变声期，嗓音听起来有点好笑。

一看便是十三四岁的少年，盯着自己的眼神中带着打量，打量了一会好似还比较满意的点了点头。

宁茉扫了他一眼，然后慢慢的掀开了一个士兵的纱布，看看他伤口愈合情况，看伤口愈合的不错，这才将纱布给盖上。

“你……你，你一个女子怎么能这么不知羞耻，做这样的事情！”少年好似被吓到了，说完这话还往后退了两步。

众人：……这家伙是从哪里冒出来的？

宁茉也是皱着眉头看着他，而后问道：“你谁啊？”

“你怎么这么无礼？你该说请问公子名讳。”

少年皱着眉头纠正，宁茉觉得自己的耐心一点一点的消散了。果然，熊孩子什么的最讨厌了。

“我不管你是谁，首先我不是你的舅母，其次，我做了什么事情又跟你有什么关系？！”

宁茉如此的强悍，让这少年很是惊讶，小舅舅竟然喜欢这么凶悍的女子？这品位怎么这么的奇特呢？

而就在这个时候，一个小厮模样的人追了过来。看到了少年总算是松了一口气。

“哎呀，我的爷啊，您怎么跑这里来了？”

小厮打扮，但是一听声音，一看步子，宁茉便一眼看出来了，这人是个太监。

那这少年是什么身份？

宁茉微微头疼，想了一圈也没有一点答案。或者是哪个王爷的儿子？

“你不知道我是谁？”少年盯着宁茉问道，宁茉无语了，自己该认识他吗？

“不认识。”宁茉直接回答。

少年好似有点郁闷，而后站直了身子道：“我是皇上第六子，大景的六皇子王景轩！”

宁茉想了一下，好似听周明宣说过，皇上派了六皇子来吊唁安王世子。谁能想到，这吊唁还没开始，安王也死了。

而眼前这个熊孩子竟然是六皇子，这才让人闹心呢。不能教训了，想想人家爹，得给孩子留点面子。

“民女宁茉见过六皇子。”

宁茉给六皇子行礼，虽然熊孩子不讨人喜欢，奈何人家亲爹厉害。哎，这个拼爹的年代啊。

拼爹？那自己输在了起跑线上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67373905"  chaptername="第一百五十五章  六皇子">加入书签</a>
</div>
