    唐悠然静静的看着陆站北，他看起来好像真的很自责，可是她却一点也不相信。

    如果陆站北没有和乔小萌上床，如果她不被人扔进海里，如果自己的母亲乔夫人没有过世，她会相信陆站北的忏悔。

    但是现在无论陆站北说的是什么，无论他有多声情并茂，她不会相信他半分。

    一个出轨自己女友闺蜜的男人已经失去了让人信任的理由。

    唐悠然可以原谅陆站北在外面找别的女人解决生理需要，但是无法接受他竟然背着自己和乔小萌搞在一起。

    自己死前捉奸在床的那一幕在眼前晃动，陆站北的忏悔没有任何的说服力，她控制住自己的恶心，“陆先生节哀！只要你问心无愧，你的女友一定会原谅你的！”

    “会吗？”陆站北喃喃的。

    问心无愧？就凭他和乔小萌上床，乔晚婷就不会原谅他，看来他这辈子想要让乔晚婷原谅是绝不可能的了。

    唐悠然看到了陆站北眼中的心虚，她淡淡一笑，她今天来见陆站北可不是来看他表演深情暖男的，她是有目的来的。

    她马上岔开了话题。“陆先生你初来海市，一定不熟悉，不如我带你去游览一下如何？”

    陆站北喜出望外：“那就多谢唐小姐了。”

    两人一起出了咖啡厅，唐悠然开车，陆站北坐在副驾驶上，开始游览海市的名胜景点。

    有美人相伴，陆站北心情大好，两人说说笑笑的游览了一个下午，晚上陆站北在海市大酒店请唐悠然吃饭。

    唐悠然多喝了几杯，不胜酒力最后是陆站北送她回的公寓。

    唐悠然一副烂醉如泥的样子，下车就软绵绵的靠在陆站北身上一动不动，陆站北很绅士的把她扶进公寓，帮她泡了一杯蜂蜜水，没有多停留就离开了。

    陆站北离开后唐悠然从床上坐起来，从围巾上取下针孔摄像机，打开电脑开始看今天的的战果。

    她选取了几张和陆站北举止亲密的照片，把自己的脸打上马赛克，发到了乔小萌的邮箱。

    做完这一切，唐悠然收拾一下，换了衣服回了叶萧和的别墅。

    张婶在客厅看电视，看唐悠然进来笑着开口：“吃晚饭了吗？”

    “吃了。”

    “少爷刚刚打电话来，你给他回个电话吧。”

    “好。”

    唐悠然上楼关上门拨通了叶萧和的电话，电话很快被接通了，叶萧和的有些不高兴：“你今天一整天去了哪里？”

    “出去玩了。”

    “一个人？”叶萧和反问，直觉就是唐悠然和韩沐阳在一起。

    “和朋友一起去的。”

    “我不在你好像玩得挺开心的？”叶萧和语气酸酸的。

    “你不高兴我明天不出去了。”唐悠然乖巧的回答。

    “我三天后回来，你想要什么东西告诉我。”

    “没有想要的。”

    “真没有？”

    “你早点回来就是给我的礼物了。”唐悠然半真半假的回答。

    “好吧，那我尽量提前一天。”

    “真的吗？”唐悠然一副惊喜的样子，电话那头传来陆婉心的声音。“萧和，你在外面干什么？怪冷的。”

    叶萧和大概是怕她知道自己和陆婉心在一起，急匆匆的挂了电话。

    唐悠然冷笑一声，叶萧和这是躲着接的电话啊？也是够难为他了，她把电话扔在床上，靠在床上沉思。

    刚刚的照片已经到了乔小萌的邮箱，不知道她看到这些照片是何种反应？

    她会很快赶到江城的吧？唐悠然很期待她的出现。

    如同唐悠然所想，乔小萌很快就在邮箱里发现了那些照片，看到陆站北和一个女人举止亲昵，她肺都气炸了。

    弄死乔晚婷，成功和母亲跻身上流社会成为千金大小姐后乔小萌一直顺风顺水。

    不但演奏会开得热火朝天，而且还和心心念念的陆站北订婚了，事业爱情双丰收，正是春风得意的时候，现在突然看见这样的东西，就像是吃了苍蝇一样的难受。

    她很想马上打电话质问陆站北，电话拿到手中，却控制住了自己。

    陆站北对她是什么态度她自己心里很清楚，她是怎么把陆站北弄到手的自己也很清楚，物极必反，要是这个时候去质问陆站北，搞不好就和乔晚婷当初一个下场了。

    乔小萌控制住自己满心的妒火，看来她必须把手来的演奏会的事情放一放，先抽时间去海市陪陪陆站北了。

    乔小萌心里想着拨通了陆站北的电话：“站北，我明天到海市来看你。”

    “你不是在忙演奏会的事情吗？哪里有空？”陆站北反问，对乔小萌要来看自己一点并不热心。

    “演奏会哪里有你重要？这么长时间没有看到你，我想你了，你不想我吗？”

    “我们见面的时间多的是，演奏会重要，你还是忙演奏会吧。”

    陆站北越是不让她过来，乔小萌越是要过来。“演奏会再重要，也没没有你重要，就这样说定了，我明天过来看你。”

    以唐悠然对乔小萌的了解，她一定会迫不及待的赶到陆站北身旁宣誓所有权的。

    如果乔小萌过来，陆站北是绝不会打电话给她的，反之，陆站北肯定会见缝插针的打电话给她要见面。

    次日一直到中午没有等到陆站北的电话，唐悠然心里有数了，她给陆站北发了一条短信。“昨天晚上谢谢你！”

    陆站北看到唐悠然发的短信，马上给她回了过来：“举手之劳而已。”

    “你是第一个对我这么温柔，绅士的男人，像你这样的男人不多了，我很感动。”

    陆站北脑子里出现唐悠然含羞带怯的样子，心里暖洋洋的：“有时间，我请你吃饭。”

    “好的，我等你哦！”

    乔小萌看见陆站北眉飞色舞的发短信，这心里马上有数了，这是在给小妖精发短信吗？

    趁陆站北不注意她偷看了陆站北的手机，看到短信内容气炸了，乔小萌不动声色的记下了唐悠然的电话号码。

    敢勾搭她的男人，是不想活了，她倒要会会这个不知道天高地厚的小妖精。

    唐悠然给陆站北的电话号码并不是她和叶萧和联系的电话，她手机一直都是两张卡，副卡一直都是空白，没有任何记录，而且是托人买的，那天陆站北要她很爽快的给他，目的就是为了今天。

    乔小萌拿到唐悠然的电话号码后马上让人去查了号码主人的信息，却是没有任何结果。

    电话卡的主人是一个男性的身份证号码，也不是本地人，这个电话除了和陆站北通话再没有任何记录。

    没有任何信息乔小萌却是气得够呛，这个贱@人竟然把陆站北当成了唯一的联系人，他们之间的关系肯定不一般。

    她得搞清楚这个贱@人的虚实，心里想着她给唐悠然打了电话。唐悠然变了声调。软绵绵的接通：“站北，亲爱的，你怎么又不听话了？”

    唐悠然的声音风流婉转，那个站北两个字喊得那个销魂蚀骨，听在乔小萌的耳朵里简直就是在打她的脸。

    当下忍不住了，“不要脸的贱@人，谁让你勾搭我未婚夫的？”

    唐悠然冷声骂回去：“贱@人，你TM的是谁？谁是你未婚夫？”

    “站北，站北是我未婚夫。”

    “站北是你未婚夫？你这个贱@人是不是想男人想疯了？”唐悠然半句也不饶。

    “你才是想男人想疯了，我告诉你，陆站北是我的男人，我们刚刚订婚没有多久，想撬我的墙角，你得掂量一下自己几斤几两。”

    “陆站北？陆站北是谁？”唐悠然冷笑一声。一下子提高了声音。

    “你装什么蒜？不知道陆站北，你刚刚叫站北干什么？”

    “我叫站北关你屁事，站北是老娘养的狗，老娘和狗说话也碍着你事了？哟，你这个贱@人是不是丑到没有人要的地步了，连狗也不放过。”她骂得恶毒得不得了。

    “什么？”乔小萌气得直喘气。

    唐悠然提高声音，“站北，你这个小畜生，真的是帅到没有朋友了吗？不但一大群母狗跟着你转圈，连人也想嫁给你了，真TM的好笑。”

    回答唐悠然的是狗狗的狂吠声音，乔小萌气得满脸通红，那头的唐悠然干脆利落的挂了电话。

    挂了电话唐悠然倒在沙发上笑得前仰后合的，乔小萌这个贱@人现在应该是气一佛升天了。

    她可不能这样算了，马上给陆站北打了一个电话，电话很快被接通了，唐悠然的声音带着哭腔：“陆先生，你是不是有未婚妻的？”

    “是。”陆站北不想承认的，可是唐悠然既然这样问也由不得他不承认。“发生什么事情了？”

    “刚刚有一个女的打我电话，骂我贱@人，说我勾搭她的未婚夫。”

    唐悠然抽泣了几声，一副伤心欲绝委屈到极致的样子，“陆先生，你可得和你的未婚妻说清楚，我没有勾搭你，我们清清白白的，什么关系也没有啊？”

    “太过分了！”乔小萌竟然打电话骂唐悠然，这让陆站北一下子火了。“她怎么可以这样？”

    “陆先生，对不起，这是我给你的最后一个电话，以后我们不要再联系了，再见！”

