    这特么是在开玩笑？一斤异种种子换一千斤粗盐都亏大了好么！

    若是不在路边摊内，浪老大或许会怀疑，现在自然深信不疑。

    况且两个小村姑都比他强，想要一千多斤粗盐，直接进盐户村抢都行。

    这个叫神农的老头根本没必要费尽心思骗这些盐户。

    很快这批盐户走了，他们和第一批人一样，要把异种黑豆带回去放好，换另一批人前来。

    那些人还会偷偷带些盐卤土、水，换到尽量多的种子。

    二十斤高盐卤的土、水换到一斤黑豆，这谁敢信？虽运来比粗盐更累，但谁会嫌弃呢！

    在盐户们的只言片语中，浪老大八人也大概明白了一些，眼睛都要充血了：拿粗盐、盐卤换种子，这也行？

    有这种好事，他们还干什么私盐贩子啊。

    豆子这东西，人吃马嚼，榨油酿造，在北漠国永远都不够用，能吃更能卖。

    可，被“抓”来的他们不敢吭声。

    两个小村姑就在店里，不时将乐得手忙脚乱的盐户弄开，还叫他们快点找其他人来换种子，包括邻村也行。

    路边摊规则所限，顾恪四人只能暂离小摊盏茶工夫，超过时间未返回的人，投影就会消失。

    点名找小萍儿的家人更不妥，等他们上门最好。

    但若周大柱这边没通知，或通知太迟，顾恪就会让柏素清带小萍儿走一趟白苇村。

    不能暴露身份，但起码小萍儿能看上一眼家人，说上几句话。

    顾恪一边琢磨，一边与五十多个盐户完成交易，视线落到了浪老大身上：“既然进了小店，那便是客人，几位可有货物交易？”

    浪老大几人一愣，王大星还愣愣地抬手指着自己：“我们也能买这种子？”

    顾恪只是颔首，指了指浪老大：“你先来，他们跟上。”

    浪老大心慌起来，哎呀，怎有种霸王硬上弓的味道。

    可神农皮肤那皱纹遍布，又平静无波的老脸就这样对着他，眼神没有任何波动。

    他心头一寒，果断点头：“我买，我买，可我的货是粮食……”

    顾恪轻轻推了推那本交易册：“没事，摁了指印，你再回去带船上四人送粮食来，与村民换些盐卤，再从我这里换黑豆。”

    反正交易契约并不禁止客人先交换货物，再来换种子。

    浪老大脸色变幻，可视线余光内见到两个小村姑，颓然一叹：“如此，也好。”

    他连打杂的小姑娘都打不过，哪儿有本事惹这明显是主人的老头。

    摁上指印，顾恪给小满一个眼神，她拎起愣神的浪老大就扔出了门外。

    在这年代浪老大为人说不上坏，至少不以杀人为乐，但贩卖私盐的头领不可能心慈手软。

    他们见了盐户村购买黑豆种子，顾恪不想让他们随意离开，散布消息。

    既不想杀掉，那就交易，交易契约成立，隐患自然排除。

    要是浪老大和周大柱更聪明一点，未尝不能联手。

    毕竟每次摆摊的交易契约都算作一批，同一批的人不能对外泄露，也不能相互残杀。

    否则上百户人里有一两户贪念作祟，杀同村抢夺种子，事情肯定会闹大。

    交易契约下，盐户和私盐贩子们至少在三年保密期内是可以相互信任，相互依存的。

    三年之后则要拿出多余的种子外出散播，那时再杀谁也没意义。

    所以两方在保密期内抱团，既能提升自身的安全，也能获得更大的利益。

    当然，顾恪不会提醒他们。

    系统宝宝偏心人类，他们拿到的好处足够大了。

    接下来，还是帮小萍儿找到家人。

    毕竟是终身制雇工，这点福利还是该给的。

    浪老大带着手下出去，刚好这时又一批盐户背着少量的存盐和盐卤来了。

    他上前找到跟周大柱最紧的一个盐户，将自己用船上带的粮食换一些粗盐的想法说出。

    盐户迟疑起来，因为浪老大只来十二个人，按规矩保底一百二十斤粗盐或二百四十斤盐卤，就能换到种子。

    这点数量相对盐户运来的粗盐很少，况且他们还要运来盐卤。

    但这盐户依然下不了决定，索性跑来问顾恪这老神仙的意见。

    顾恪颔首：“有多的就换他一点。”

    盐户一听，立刻同意，两边算是皆大欢喜。

    浪老大完成交易，拿到了黑豆种子，双眼都在冒光。

    契约里说，这异种黑豆能加快人体血气运转。

    只要食物能跟上，血气提升速度会比其他人快出一截。

    天资不那么差的，或许多了这点助力，就能入门。

    而浪老大这种天资普通里算好的，很有机会练到第一轮三转，成为不大不小的人物。

    这比天天风里来雨里去的私盐贩子可强多了。

    可这次浪涛帮就来了十二个人，家里还有好几十户留守的人，无论如何也赶不上这白送异种黑豆的好事了。

    作为一个不那么正经的生意人，浪老大的脑子还是很灵活的，立刻上船，朝北边的盐户村而去。

    等到了地方，远远发现盐户村里正里亮起了火把，还有几个人在大声嚷嚷。

    浪老大给众手下示意，一起操起了家伙什，就朝村里摸去。

    然后就见村里唯一的大街接口上，四个江湖打扮的汉子脚边跪着一男一女的盐户：“好大的胆子，居然半夜带盐出村。”

    “说，谁指使你们的？”

    “想把盐带去哪儿？”

    “不说？老四，这女的给你了。”

    一个略显瘦削的汉子满脸不情愿：“这么丑的村妇，老二你喜欢就自己上。”

    喊话的汉子被噎了一下：“关上灯不都一样，快点。”

    老四还想说什么，却见旁边老大也瞅了过来，只能上前，一把抓去。

    嘶啦！布匹撕裂声响起，村妇外套出现了一个大口子。

    好在这是正月，衣服穿得多，倒没露出身体。

    但她哪儿顾得上这个，吓得哭喊求饶：“二爷，四爷饶我这一回，我下次不敢了。”

    老四见老大没表态，只能一把抓住她的脖子，就朝旁边屋里去。

    旁边屋里的盐户早就被命令出来，围观审讯，见状都心惊肉跳。

    不是他们胆子小，而是根本反抗不了。

    这四人是江湖人士，结义兄弟，一同接受了盐商杨家的雇佣，成为了私人护院，专门盯着盐户劳作的。

    而县老爷收了杨家孝敬，所以衙役们事情很多，只是偶尔来盐户村确定他们没跑罢了。

    这四兄弟就成了盐户村的实际掌管者，老大还是入门武夫，盐户们无力反抗。

    即便把盐户当作不怕死的傀儡，用人数堆死这四人，杨家和衙门用不了多久便会知道。

    跑得了和尚跑不了庙，盐户村的人只能忍受。

    浪老大却双眼发亮，对身后众人比划了几个手势。

    然后十二个人散开，缓缓从黑暗的屋舍阴影中包围向四兄弟。

    地上那个村民见老婆被抓走，顿时大急：“别，我说，我全都说。”

    老大脸上露出笑意：这些贱民真是不知死活！杨大老爷的盐是那么好拿的吗。

    等问出情况，这对夫妇肯定要死。

    其它人们……他的视线落到了站在盐户前排，神色阴晴不定的周大柱身上：这家伙平日里就没少找麻烦，这次肯定也有份，一起弄死算了。

    老大正想着弄死周大柱这个出头鸟后，轻松惬意的生活，突然心中警兆升起。

    毫不犹豫间，他朝身后一躲，缩进了老二老三的身后。

    可惜没用。

    十多包白灰在他们附近的上空散开，弄得他们身上脸上白蒙蒙一层。

    老大反应最快，提前瞬间闭上了双眼，身形朝白灰飞来的反方向急速退去。

    只要离开了白灰范围，再用衣袖内层擦拭双眼，就能睁眼了。

    他想像得很美好，浪老大却远比一般江湖人士更凶残。

    私盐贩子为了赚钱，可不会讲什么规矩。

    在这护院老大朝后退去时，浪老大早已趁乱从侧面的钻出，对着退到面前的他大腿上就是一刀。

    这一刀凌厉凶狠，几乎瞬间斩开了护院老大的大半条腿。

    护院老大惨叫一声，身体歪倒下去，才从刀鞘中抽出的刀努力朝侧后方扫去。

    浪老大面冷如铁，行动却极其猥琐，提前伏地身体，头顶离地也就尺许。

    看见护院老大挥刀的位置，他只是一个翻滚，来到对方正后方，一刀上撩。

    咔嚓声中，护院老大动作一僵，脊柱却已被砍断。

    浪老大刀光顺势下劈，一刀砍在其脖子上。

    护院老大脸带惊恐，怒瞪的双眼全是难以置信，可砍开的喉咙让他只能发出嗬嗬的呼气声。

    浪老大却直接后撤，根本不在他身上浪费时间。

    脚尖连点，冲到拿着村妇当挡箭牌的老四身后，一刀劈翻了这恶心的家伙。

    旋即，白灰笼罩下的老二老三也被长棍敲得倒地，众手下上去就是几刀，把他们了账。

    浪老大在老四身上擦去刀上鲜血，收刀归鞘，这才走到周大柱面前。

    周大柱的面色古怪无比，惊惶、畏惧、茫然几种情绪充满他的心中：完了，自己完了，盐户村还不知有多少人要跟着倒霉。

    这四个护院死了，杨大老爷和衙门肯定不会善罢甘休。

    起码也会杀几个人，打一批人来立威。

    这样一闹，异种种子的秘密肯定保不住。

    他们不说，人家还不会搜么！

    浪老大却笑呵呵地伸手，拍了拍周大柱的肩头：“周老弟，从今晚开始，我们就是同一条船上的人了。”

    周大柱茫然又惊愕：“啥？”

    浪老大笑到：“老神仙仁慈，也让我们换了异种种子，自是不会害你们。”

    周大柱想到交易契约的规则，顿时松了一口气，可余光瞅到终于咽气的护院老大，苦笑起来：“浪老大，你这还不叫害我们？”

    浪老大伸手揽住他肩头，再招呼来盐户人群里几人：“今晚这事我有办法解决，不想死你们几个都来听听。”

    当下浪老大与周大柱这边几人嘀咕了盏茶工夫，说得他们面色变幻，最后纷纷无奈叹气点头。

    等他们重新进入顾恪的感知范围，听着浪老大和周大柱嘀咕的内容，他不禁摇头失笑：“这脑子，不愧是生意人。”

    他还在想两方可以抱团，结果浪老大借着救人，杀了杨家的护院。

    这样盐户村不走都不行了。

    拿到异种黑豆的谁没点想法，怎甘心继续在盐户村里忍受剥削。

    而且浪老大说得也很清楚，让大家都交易到黑豆种子，那谁都不能背叛。

    浪涛帮和盐户村也能在一年的时间内，绝对信任彼此。

    其次，浪涛帮还有几十户人没来，都在南边陆上的一处隐蔽寨子，盐户村以后收了异种黑豆，可以先给他们种。

    这样扩散豆种也完全符合交易规则，反正系统也不在乎具体谁先拿到。

    如今天气还冷，制盐较少，出货更少，盐商杨家几天内不会察觉到异常。

    盐户村刚好趁这几天全体跑路。

    只要不留线索，鬼知道他们是跟谁跑了。

    换成其他情况，肯定有盐户不肯走。

    但有了交易契约，生米煮成熟饭，不走被翻出异种黑豆，只能被灭口。

    可以说，浪老大把交易契约的效果利用到了相当高的程度。

    既给自己帮里的老幼妇孺争取到了第一批种植的机会，又拉了盐户村的几百人入伙。

    等积累够了实力和钱财，进军县城，成为地方豪绅加帮派的混合体，所有人都能有个更好的未来。

    这计划实施起来，难度不小，但也不是没有成功的可能。

    但再怎么也比留在盐户村，坐等杨家报复更好。

    顾恪只做不知，反正来的每户都让他们交易，达成交易契约，给两方补上了最重要的条件——绝对信任。

    可盐户村那边闹出这动静，一时间也没人想到通知白苇村。

    小萍儿明显心急了，顾恪也发现时间过半，便要开口让柏姐姐带她走一趟。

    就在这时，小萍儿突然在盐户村民中见到了一个熟人，正是嫁到盐户村的表姐王小麦。

    她差点想扑上去，抓住人就问，却被顾恪按住，示意她稍安勿躁。

