    

    万历皇帝被周佐问得一愣。

    他哭穷的时候确实多。

    堂堂一国之君，打麻将居然还欠自己手下奴婢们的银子……

    说出去都觉得丢人。

    可他不也正想着怎样弄钱吗？眼下想方设法绕来绕去的。

    无它，只因钱。

    既然从冯保那儿扑了个空，那他便琢磨着向张居正伸手是否行得通？

    反正羊可立、李植他们弹劾张居正与冯保都是“宝藏逾天府”，而且张居正还吞没了原辽王府的家产。

    可这时候万历皇帝还不敢明目张胆地说出来，只能试探性地问问周佐：张先生家里想必比大伴家里还富裕吧？

    这言下之意……不言而喻。

    然而，周佐显然是在为张居正辩白：富裕与否与官大官小无关。

    由此，万历皇帝觉得周佐也不能与他心有灵犀，周佐不是称心的奴婢。

    见万历皇帝不说话，周佐又壮胆儿说道：“万岁爷，即便张先生家里宝藏逾天府，也不能查，否则天下将大乱啊！”

    “大乱？哪有这么严重？”万历皇帝瞪眼，极其不悦地一抬手道。

    吓得周佐一激灵，再也不敢吱声。

    但万历皇帝仿佛自讨没趣一般，既然找不到一位合心合意的人探讨这个问题，也就没有继续追问下去的了。

    ……

    而历史上万历皇帝决定清算张居正的动机到底是什么呢？

    首先，张居正毫无疑问是历史的宠儿，可谓备受推崇。

    不少人认为，在以往的传统观念里认为张居正是贪官的说法不对，万历皇帝清算张居正主要是报复。

    还摆出事实说，张居正被抄家的时候，家里黄金才两千多两，白银不过十万两，另有其它一些宝贝，加起来不到二十万两银——以张居正权倾朝野那么多年，这点财产根本算不上贪官。

    由此得出这样一个结论：万历皇帝清算张居正就是为了报复。

    然而，事实的真相是怎样的呢？

    （当然，历史的真相已经很难说清楚，只是试图做一下解释。）

    在《明代宫廷政治史》这本书里面详细梳理了明朝历代宫廷政治详情，其中就谈到了万历皇帝为什么要清算张居正这一节。

    其实，万历皇帝清算张居正，或者说一定要抄张居正的家，最主要的原因不是万历皇帝恨张居正把持朝政，也不是因为张居正与李太后的亲密关系，主要是因为万历皇帝“贪财”。

    这件事的前后始末，还得从冯保开始说起。都知道，张居正之所以能行“摄政”之事，除了李太后的信任，还有一个重要原因是得到冯保的绝对支持。

    也因为冯保和张居正关系亲密，导致张居正死后不久（不到半年），万历皇帝便第一个拿冯保开刀。

    如果冯保一清如水也还罢了，可是事实恰好相反，冯保“太有钱了”。

    按《明代宫廷政治史》上的那个说法，仅冯保家就抄出金银上百万两，田产、宅舍和珠宝无数……

    总之，万历皇帝通过抄冯保的家是大大的发了一笔啊。

    万历皇帝对冯保还是比较宽容，按理说，万历皇帝被李太后责罚都是冯保出面告的状。甚至有一次万历皇帝喝醉酒还带着几个小太监要杀冯保，可见对冯保恨之深。

    然而万历皇帝抄了冯保家后，虽然把冯保贬到南京，但还是赏了他一千白银，两箱衣服（一千两白银在当时不算少了，甚至算是一笔巨款）。

    万历皇帝之所以如此执着要清算张居正，除了外朝要求以外，更重要还是万历皇帝认为冯保家都抄出这么多钱，没理由张居正家钱少。

    这就回到了最开始的问题：张居正家里到底有多少钱？

    确实，张居正在北京家里的钱比起冯保来说少很多，但除了北京，张居正在荆州还有一个家。

    当时辽王妃（第七代辽王之母）就上了一道奏折，弹劾攻讦张居正吞没了辽王府的财产。

    万历皇帝可太高兴了，据史料上记载“上喜，以可法籍居正”。

    还有一个版本的观点：查抄的结果是从张居正老家抄出金银“数百杠”（有一种说法，一杠为一万两白银，也有说十万两，但十万夸张，还是按小的算）。如果这样算的话，那张居正家大概被抄出上百万金银。

    只是，这版本的观点也没有得到大部分人的认同。更多人还是倾向于认为张居正不算一个贪官，而是个好官。

    毕竟张居正的成就太高太耀眼，开创出万历中兴的大盛世。

    另外因为张居正在改革途中得罪的人太多，以致污蔑诋毁他的人也多，对张居正的人设也有影响，其中一个典型的例子就是大文学家王世贞（这个人还是张居正的同学。）

    ……

    历史已悄然改变。

    这是不可争议的事实。

    那，眼下的万历皇帝会不会因为扫兴，没有从冯保那里得到他想要的一大笔财富，从而掉过头来查张居正的家产呢？北京张大学士府留守的那帮仆役不就是抱持这种理念吗？

    朱翊镠在荆州城的张大学士府也在考虑这个问题。

    既然万历皇帝抄张居正家的动机暂且先定在“贪财”上，在历史已经改变的情况下还会不会扑过来呢？

    朱翊镠大晚上又一个人去见了张居正，将这一揽子事一一告知。

    “来吧！”张居正本就在“等”。

    “我现在担心一个问题。”朱翊镠道。

    “是否担心我的家产到底会不会宝藏逾天府？”张居正心眼儿透亮。

    “对。”朱翊镠点点头。

    “潞王爷以为呢？”张居正不答反问。

    “外界的议论很多，各种各样的版本都有有说张先生家比伴伴家更富裕，也有说张先生家不及伴伴家的十分之一甚至二十分之一。”朱翊镠微笑着说。

    “潞王爷自己心里面应该有个判断吧？”张居正依然没有明确回答。

    “我宁愿相信张先生家里的财富不及伴伴家的二十分之一。但这样的话，恐怕也要面临一个问题。”朱翊镠道。

    “什么问题？”张居正问。

    “多有多的问题，少有少的问题。”

    ……

    。        

