    第1339章逮住办坏事儿

    提起周生涯，欢颜也问：“对呀穗儿，你们现在怎么样了，杨总知道你和周生涯的事情么？我在担心周生涯的安危。”

    “唉，别提了。昨天周生涯对我告白了，那我肯定是拒绝啊。拒绝后，我就把他给屏蔽了，等我们考试结束后，我就把他删除了。杨悦估计一早就知道周生涯喜欢我，但是他知道我爱他，所以就没多搭理周生涯。”

    程君栝：“本来我和小珝还猜测你会和周生涯在一起呢，我们还想和他打一架看他抗不被抗揍。那天看了视频，我发现我一只手都能打过，太弱了。”

    秦笑笑抿嘴想，周生涯的性子里带着懦弱，不敢反抗的性格，不知道是好是不好。

    “别提他了，我们聊我们的。你们俩在家时间够长了吧，怎么还不去学校和部队？”

    林珝说：“谢爷爷帮我请假了。”

    程君阔：“我爸也帮我请假了。”

    秦笑笑和欢颜同时问：“为什么？”

    对面的两人相视，“有事！”

    下午四点，秦笑笑要回家了。她说：“杨悦给我布置的试卷我还没写，我回家他又该嚷我了。今天先到这里，过段时间再约。”

    林珝不怕事儿大，他说：“有点骨气，今天就不写。”

    “那不行，我刚脱单，还想听几天话呢。”秦笑笑拦下一辆出租车，她上车说：“你们特赶紧回家吧，小珝回家别告诉轻轻和谢老三，谨防他们透信儿给杨老二。欢颜也别告诉我叔，他的嘴不把门。”

    回到家已经四点半，秦笑笑问杨妈，“今天杨悦打电话问你我的去向了么？”

    杨妈沾沾自喜，“放心吧穗儿，咱俩配合的十分默契，少爷不知道你出门玩儿了，也没给我打电话。等少爷晚上回来，我们俩演个戏就过了。”

    秦笑笑换上拖鞋去冰箱中取出一瓶酸奶边喝边上楼，“我估计一个小时就可以完成，一会儿下来我陪你看电视。”

    “行，我去给你做饭，今晚吃鱼么？”

    “必须吃。”

    说好六点到家的男人在五点出现在家中，他边换鞋边看楼上，“杨妈，麦穗回来了么？”

    没心眼的杨妈一下子露了馅，“回来了。”

    并且，杨妈还没意识到少爷给她挖的坑。

    杨悦将车钥匙挂在玄关，他去餐厅问杨妈，“麦穗中午吃的什么？”

    “和平常一样，我为她蒸的米饭。”

    杨悦点头，他上楼推开少女的卧室，她正在奋笔疾书的抄答案，忽然看到来人，她慌的一下子将答案给藏起来，连带着试卷都仍在垃圾桶里，秦笑笑结巴的问：“你，你怎么这么早就回来了？”

    “结束的早就早回来了。”杨悦去到她垃圾桶旁，弯腰要捡起里边的垃圾，她快速的一脚将垃圾桶踢翻，“呀，垃圾都出来了，我屋子好脏，你出去我整干净你再进来。”

    “没关系，我看看你白天的学习成果。”

    他伸手要去拿桌子上的试卷，秦笑笑立马摁着他的手，不让他动。“杨悦，你闭眼我送给你一个礼物。”

    “嗯？”

    秦笑笑催促，“闭眼，快点。”

    “我先检查作业。”

    “不嘛，你先要礼物。”

    杨悦站直身子，他手插进口袋闭上眼睛。

    秦笑笑拍拍胸脯，松了一口气。天知道她多紧张，即使抄答案也只是把英语答案给炒了，还有一份字儿都没写。

    如果杨悦发现自己白天骗她，会不会生气的打人呀？

    对面的男人闭着眼，“可以睁开了么？”

    “不可以。”

    秦笑笑拿着试卷将它偷偷的塞在桌子缝里，她踮起脚尖勾着杨悦的脖子送上香吻，末了问：“这个礼物是否喜欢？”

    “喜欢，但是你的试卷呢？”

    “不知道呀，要不你找找？”

    秦笑笑主动让开位置她说：“要不你先检查英语？”

    不一会儿，杨妈上楼喊，“少爷，麦穗儿该吃饭了，做了麦穗爱吃的松鼠桂鱼快下来。”

    “走吧走吧，我们一起去吃饭。”

    秦笑笑勾着杨悦的胳膊一同下楼，她得找个时间偷偷把试卷给抄了，就算不抄她蒙题也得蒙完。

    杨悦斜眸看着胳膊上挂着的少女，他等着看少女的鬼主意。

    餐桌上，杨悦故意问，“你们中午吃的什么？”

    “米饭。”

    “面条。”

    杨悦：“最后一次机会。”

    “面条。”

    “米饭。”

    杨妈和秦笑笑的心虚，杨悦不理会，他问：“需要我回避一下，你们商量一个统一的答案么？”

    两人谁都不说话，杨悦拿起筷子伸长胳膊为秦笑笑夹了块松鼠桂鱼放在她的盘子中。

    “白天去哪儿了？”

    秦笑笑尽量让自己的声音柔弱让人可怜，她想说哭音，但是哭不出来。“外边～”

    杨妈也低着头怪不好意思的让少爷发现自己这个帮凶。

    “和谁一起？”

    “欢颜，程君阔，林珝。”

    杨悦再问：“玩儿了一天？”

    餐厅沉默。

    杨悦问：“很难回答？”

    秦笑笑点头，确实很难回答。

    如果答是，那杨悦会不会不喜欢自己了。如果说不是，可她就是玩儿了一天。

    “说吧，我不生气。”

    “嗯，一天。”

    杨妈替秦笑笑说话，“少爷，我看麦穗学习太用功了，就想让她出去放松放松压力别太大。”

    “先吃饭吧。”

    餐桌上不教训孩子，杨悦平复下自己的情绪，继续为秦笑笑夹了块鱼肉。

    巴结人的秦笑笑，立马去给杨悦夹了块肥美的鱼肉，她送笑脸，“你也吃，别顾着给我夹。”

    晚饭结束后，杨悦直接坐在她的卧室，从垃圾桶里找出答案和英语试卷，又从桌子的缝隙中找到一张比脸还白的试卷。

    对面站着一个少女，扣着手指低着头，“你准备怎么惩罚我？”

    出人意料的杨悦并未生气，明明他很不高兴。但是却说：“去我书房，今晚做完再睡觉。”

    他拿着两份试卷先走，秦笑笑身后耷拉着脑袋跟着。

    将她的专业试卷递给秦笑笑，他开口，“先做这一份。”

