    “卧槽，这一球居然能进！？”

    “太假了吧？”

    “咳咳，假不假的，那可是大王者，世代最强者，一支本垒打很正常吧？”

    “话是这么说啊，可是。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。”

    “我还以为这一球最多一个安打呢，而且还很有可能要被接杀，居然能出去。”

    “啧啧，刚刚逆转的下一局就被反逆转过来了，这个剧情啊。”

    “想必由良高中一方的心情是很复杂，很难受的吧。”

    “真不愧是青道高中赖以为支柱的四棒啊，关键时刻，绝对不手软，那个王牌估计要哭了吧。”

    “哼哼，这可是东京的引以为豪的打者呢。”

    刘涌的这一击彻底的引爆了全场观众的情绪了，让他们在啧啧称奇的同时，不由得再一次感叹到刘涌的强大的实力。

    “青道，青道，青道！”

    “刘！！”

    “刘前辈！！！”

    “你小子做的太好了啊”

    “可恶，风头全被你抢走了啊”

    刘涌迎着众人的欢呼声，脸上带着一丝淡淡的笑意，高举右手在绕着全场跑垒，那望着投手丘上脸色有些苍白的石井幽人的目光是带着一缕特殊的含义，不得不说，刘涌再一次算准了，倒不是说猜中了球种和球路。

    那种事情，并不是刘涌擅长的地方的，刘涌也不会在这个方面太浪费时间。

    只是更多的处于一种直觉的判断，猜测这对投捕在领先的当下，恐怕会有生出和自己一较高下的念头来吧，哪怕是隐藏的很好，可刘涌还是看得出来，无论是投手，还是捕手，石井和北川这两个人在骨子里都是属于强势执着的存在呢。

    最差的结局不就是自己再一次被保送呗，在这一点上刘涌还是有一定的自信的。

    而眼下的事实也证明了刘涌猜测是对的。

    无论是北川新野还是石井幽人在内心深处仍旧还是动了想要解决自己的念头了呢。

    “看那个态势，你完全就是瞄准上的么？”

    “不，半猜半打把，也做好了最后变招的准备了。”

    绕完垒包回到了本垒的时刻，御幸先一步在那里笑着和刘涌击掌之后，轻笑问道，刘涌也是带着一抹笑容轻声回道。

    “还真是可靠的四棒君呢。”

    回到板凳席里的刘涌再一次受到了青道高中一方应援席和板凳席里的最热烈的欢呼声，两支本垒打，3分打点，全部都是刘涌一个人包揽的。

    实至名归的队伍轴心和最为安定的一点。

    落合博光和片冈监督都是满意的微微颔，队伍内部有着这样的一个选手的存在，这无疑是比任何东西都要让人感到安心的。

    而比起青道高中一方的欢声笑语的氛围，由良高中一方的板凳席里的氛围就显得有些压抑起来了，投手丘上石井幽人那苍白的脸色和紧咬嘴唇的动作无疑都让人看穿了他那已经有些接近于被击垮的内心。

    这让板凳席面前的榊监督不由的微微叹了一口气。

    在守备上，三高和青道是相差无几的话，在攻击上，青道高中就是胜在了多出这一个绝对性的四棒的存在了呢。

    榊监督平和的眼神望着不远处青道高中的板凳席里刘涌的身影，在内心里感叹的想着，分差仍旧还是只有一分，这似乎是第五局之前的局势是一模一样的。

    还有四局攻击，一分的分差并不能代表什么，四局追平或者说逆转的几率，就一般的结论来说，是相当之大的。

    可榊监督很清楚，比赛的流势已经完全改变了。

    这一场比赛的终哨或许是时候该被吹响了呢。

    榊监督的每一次的预测偏差都不会大的，原本对于这一场比赛的胜负率，榊监督所猜测的概率也就是三成左右，其核心就是要看王牌石井幽人的表现了。

    按照战术安排，从对方双投的手中拿下三分到四分，应该还是有把握的。

    也就是说只要王牌石井可以将失分控制在三分以内的话，比赛还是大有可为的，就目前来说，失分是三分，按理来说，还是预估范围内的。

    可榊监督明显可以从石井的精气神上看出，自家的这位王牌不说被击垮这么夸张的话吧，可最起码，在战意上还是变得薄弱了许多了。

    第六局下半，也的的确确是这一场比赛的转折点了，刘涌的这一击也成为了正常比赛的胜负关键手，在北川新野的组织之下，由良高中最起码还是做到了没有溃败。

    可青道高中一方的气势已经完全上来了。

    可以说，石井幽人作为王牌本身来说，素质和能力，心态都算的上是不错的，本垒打之后的表现也算的是可圈可点了，可在以着三大名门为核心的存在下的王牌的话。

    石井幽人终究还是差了那一筹了。

    也是落合博光的建议之下，青道高中后续的打线死死的咬住了石井幽人的直球，完全无视了他其他的球路，通过了五棒前园健太，六棒麻生尊，七棒降谷晓等人连续的安打和短打送垒，最终再一次从石井幽人的手中咬下了一分来。

    第六局下半的失分定格在了三分的数值之上。

    比分拉大到了四比二，两分分差的地步。

    也是在这样的一个情况之下，青道高中在第第六局下半的进行了选手的更换，王牌泽村荣纯代替降谷晓踏上了投手丘，而降谷晓则是更换到了左外野的位置上去了。

    青道高中在第六局下半的换人，既是由良高中意料之中，却又是由良高中不愿意看到的一幕。

    不同的投球风格，那象征着王牌背号身影站立在投手丘上的那一刻。

    你必须承认，哪怕是平常看起来有些蠢萌的泽村荣纯，在这个时候，给对方打线所带来的威压感是完全不同的。

    青道双投，泽村荣纯在其他学校眼中的威胁程度就从来都没有低于降谷晓。

    “泽村，好好投啊！”

    “荣纯君，让他们打过来吧！”

    “王牌大人，姑且这里就期待你的表现了呢！”

    “泽村，你要是搞砸了，回去你就完蛋了啊！”

    不同的氛围，不同的气息，泽村荣纯就是这样的一个存在，当他背负起了王牌背号的那一刻，当他站立在投手丘上的那一刻，青道高中的氛围都将焕然一新。

    感受着四周的呐喊应援声，这球场上的紧张感。

    泽村荣纯深吸了一口气，双目炯炯的盯着本垒的方向。

    “我一定会让他们不断的打出去了！！！守备就拜托了！！！”

    活力十足的口号，熠熠生辉的双眸，他的登场，也是在意味着比赛即将的结束！！！！