　　周三这天，叶帝他们再次恢复了正常的作息，依旧是早起锻炼，然后白天训练，再就是打高端排位赛还有打训练赛了。

　　这样的训练量下来，一天的时间几人也都是感觉非常的累，这种累不光是身体上的，就是连精神上他们也都感觉到一阵乏累。

　　裸装补兵，这可是非常考验专注力的，而高端局的排位赛还有训练赛，那对大家的专注力要求则更是要提高好几层。

　　在加上职业选手本身就有很多伤病，他们每天这样训练，众人早就已经患上了肩周炎、腱鞘炎这些症状了，好在有专业的医生为他们治疗。

　　而且他们每天都在坚持锻炼，所以才没让这些病症严重下去，真要是严重了，他们可就真的没法上场比赛了。

　　应众多粉丝的要求，夜里叶帝再次开启了直播。

　　“今天就给大家打两把王者局吧，不过到时候可能没法跟大家说话了，打这种局不能分心，所以你们就看看画面吧！”打开直播间后，叶帝笑着开口说道。

　　“66666666666，能直播就行，就是不说话我们也愿意看。”

　　“只要能够看到你的脸就行了，别的都不需要，233333333。”

　　“已经好长时间没有看到过大魔王直播打这种高端局了，以后要多多直播么，不说话我们也是可以接受的。”

　　“现在大魔王排在第一的位置，他排到的对手应该都会是王者前50的吧。”

　　“大魔王现在越来越帅了，哇，真的是爱死他了，我长的真的挺好看的，跪求大魔王草粉啊！”

　　“楼上的，我替大魔王草粉行么，其实我长的和大魔王也挺像的。”

　　叶帝打开直播间后，弹幕上说什么的都有，不过最主要的还是在夸叶帝帅，要么就是刷着666的弹幕。

　　而叶帝在看到这些弹幕的时候，脸上的笑意也是越来越浓烈到了起来，从来不会有人介意别人来夸自己的。

　　“其实你们不要只看我的颜值嘛，主要看气质，看气质就好了。”叶帝谦虚的说道。

　　“呕！！！”叶帝这句话刚刚说完，一旁便是传来蒋念那做作的呕吐声音。

　　“小叶子你能不能别这样，我还是第一次见到有人想着法变着向的夸自己的，你真的太不要脸了。”蒋念一脸嫉妒的说道。

　　没错，就是嫉妒，看到叶帝直播间那满屏刷帅的弹幕，蒋念心里满满的都是怨念。

　　为什么自己一直播的时候，他们就刷自己是电竞三丑，尼玛啊，同样是做人怎么差距就这么大呢。

　　我特么不就是说了一句，我和小叶子55开么，这就让你们说我丑了，简直没天理啊！

　　“一旁的工作人员请不要说话。”

　　“电竞三丑你没资格说我家大魔王，请无关人员远离现场。”

　　“大声告诉我电竞三丑是谁！！！”

　　“暗夜、55开、蒋念！”

　　听着一旁蒋念的发言，叶帝这边的直播间里再次被带起了一波节奏，而一旁的蒋念看到弹幕上的那些留言后，一口老血差点没喷出来。

　　我去你妹的工作人员，谁特么是工作人员了。

　　我不就是说了一句话么，至于这么攻击我么。

　　电竞三丑，见鬼的电竞三丑，我恨死这个外号了。

　　这一刻蒋念内心中充满了怨念，不过看到叶帝那庞大的粉丝群体后，他只能默默的选择了后退，他现在真的是不敢顶风而上了，天知道如果自己在继续作下去，他们又会想出什么法子来攻击自己。

　　“哎，现在有些口渴了，我这边还等着排位，没办法出去倒水喝啊。”看着蒋念在那里咬着嘴型骂着自己，叶帝假装一副无奈的样子说道。

　　听到叶帝的这句话，直播间里的无数粉丝们顿时秒懂。

　　“草，旁边的那个工作人员，没看到我家大魔王渴了么，赶紧去倒水。”

　　“电竞三丑就是不会来事啊，大魔王都已经渴成这样了，你还在那边干坐着，我都替你心痛。”

　　“一旁的工作人员请速度去倒水，要不然你这个月的工资就没了。”

　　直播间上无数的弹幕在那里刷着，而事实上蒋念今天这一身穿着确实像一个工作人员是的，要不然这些粉丝也不会开口这样调侃。

　　在一旁偷瞄着叶帝这边屏幕的蒋念，在听到叶帝说出那句口渴之后，他心中便是已经有了一种不好的预感，结果果然不出他所料。

　　“你们睁大眼睛看看，你妹的工作人员啊，我是选手，我是选手啊，我是中路杀神暗夜大神啊！”蒋念冲到了叶帝旁边的镜头下，有些抓狂的对着直播间里的观众喊道。

　　“请工作人员注意你的素质，不要过来打扰我们的兴致。”

　　“明明是电竞三丑嘛，还说自己是中路杀神，暗夜你真是太不要脸了。”

　　“看到暗夜和大魔王站在一起，我感觉暗夜更丑了，电竞三丑这个名头果然适合他。”

　　“23333333333，心疼三丑一波。”

　　直播间里的观众看到蒋念的样子，调侃的更加欢乐了起来。

　　“三丑啊，去给哥倒一杯水吧。”叶帝淡定的说道。

　　“哎，好！”已经彻底被观众打败的蒋念，这一刻已经是心灰意冷，打算充当一次工作人员。

　　只不过当他刚答应下来后，他才反应过来。

　　“你妹的电竞三丑，你才丑呢，今天就是我的大军不再，要不然分分钟灭了你们。”蒋念抓狂的喊道。

　　“233333333333，三丑居然自己答应了，看来他很满意这个称呼嘛！”

　　“看来三丑果然适合暗夜，他看起来很满意的样子。”

　　看着这些弹幕再次出来，蒋念顿时泪流满面，只能掩面而逃，这一刻他已经决定了，只要以后叶帝在开直播，他肯定不会在往他的跟前凑了。

　　叶帝的那群粉丝调侃起人来，真的是太可怕了，自己明明一个长的有些小清新的人，就因为说了一句自己和小叶子55开，硬生生的被他们冠上了丑这个名号，这找谁说理去。

　　早知道周日那天比赛结束后，自己就比嘴欠了，雅楠也是够阴险，采访我这个问题干什么啊！！！

(本章完)

