    既然她们解决了灵化的事情，那确实可以省心一些了。

    而现在，就只有夏茶的问题需要解决。

    这个么……

    苏白想了想，估计就只有靠一一了。

    几人先离开这里，这儿人多眼杂。

    去找了个酒店类的地方，开了个大房间。

    真的很大！

    里面是有特殊的空间，进来之后，足有上万平，那叫一个奢侈。

    “你们让开一些。”

    苏白将房间中央清理，然后说道。

    众女一脸莫名其妙的让开空间。

    而后……

    “哗啦啦……”

    “嗖嗖嗖！！！”

    从苏白的背包里，不断飞出东西来。

    什么都有。

    装备、道具、消耗道具、补充道具、丹药、天材地宝啥的。

    这些，都是苏白自己已经用不着的东西。

    早在背包里积了一大堆了！

    要不是有很多储物道具，根本放不下。

    “嘶！”

    “哇啊！！”

    “这……”

    夏茶、慕奕暖、沐沐都是瞪圆了眼，就连沐夙心也是惊讶的张开嘴。

    不过，她们都也没吃惊很久。

    很快就回过神来，一脸仰慕崇拜的看着苏白。

    “哥哥，你好厉害啊！”沐沐双眼冒星星。

    “呵呵……”

    苏白伸手摸摸沐沐的小脑袋。

    她顿时就眯起了眼，小脸上满脸的舒服和怀念。

    苏白刮刮沐沐挺翘的鼻子，微笑着道：“这些东西都是我已经用不到的，现在给你们刚刚好，随便挑吧。”

    她们也都没客气什么，就挑选起来。

    来到灵界之后，身上的装备什么的也是落后了，本来就是要更换的。

    要不是第一时间来找苏白，她们就去氪金换装备、武器了。

    这会儿，苏白在想办法联系一一。

    一一没有给联系她的方式，向来就只有她找自己。

    这是个问题。

    苏白想了想，最终，就只有最原始的方式：

    用喊的！

    一一实力那么强，还承托着万亿星辰。

    想听到自己的声音，应该不难吧？

    他出了客栈。

    来到高空中，仰望着巨大的小世界树本体。

    呼唤一一的名字，尝试能否呼唤出来。

    “一一？”

    苏白尝试性的呼唤一句。

    谁知，几乎是话音刚落下的时候，小世界树上就唰的一闪。

    光芒凝现，凝结为一个娇.小人影。

    其他人看不见，只对苏白现身。

    就是一一！

    整个灵界，也就只有苏白能喊这个名字。

    所以，这一喊就喊出来了，也不是什么奇怪的事。

    “唔？”

    一一在世界上，歪歪脑袋，好奇道：“白白，你找我啊？”

    “对！是有事！”苏白惊喜点头。

    “什么事啊？”

    一一说着，也没从树上飘下来。

    这只是她留下的一缕神念。

    若非必要，还是别浪费力量了。

    苏白也不介意什么，反正两人的交流不会因距离而有不便。

    所以，他只是说道：“一一，我妹妹夏茶她无法灵化。”

    “夏茶……”

    一一歪歪头，回想一瞬后，哦了一声：“哦！我想起来了，是那个小丫头啊，竟然也这么快上来了啊！”

    赞叹一句，一一说道：“白白，你将她带上来我看看，我现在不太方便下来。”

    “好，马上就来！”

    几息后。

    唰！

    苏白拉着一脸懵逼的夏茶，飞到了空中。

    “嗯……”

    看着夏茶，一一沉吟，在观察着。

    过一会儿后，她的小脸上有许多异色升起。

    苏白发觉，挑眉问道：“怎么了？茶茶的身体有什么问题？”

    “问题倒是没有。”

    一一摇头道：“她想要灵化，其实很简单。”

    “哦？怎么讲？”苏白顺势捧哏一句。

    “她需要你来！”

    一一指着夏茶，说道：“她想要灵化，只有你才行。”

    苏白：“？？”

    夏茶：“？？”

    两人都是很懵。

    而一一则接着说：“虽然我也不知道是什么原因，但你们间的联系特别紧密。”

    “在此时，你们身上有种特殊的气息在互相纠缠。”

    “这股气息，在帮助着她变化灵身，”

    “但还不够，需要白白你自己主动来催发。”

    “所以我才说，需要白白你来才行。”

    一一也不知道夏茶和苏白间有什么深刻来由。

    只能凭借她所看到的东西，去推测。

    这种事也不是没有根据，有类似的情况来着的！

    “这……”

    苏白则是有些不明所以，忍不住问道：“一一，你知道些什么吗？”

    “唔……”

    一一沉吟着，瞄了夏茶一眼。

    苏白顿时心领神会，对夏茶说道：“茶茶，我先送你回去。”

    “不要！”

    夏茶顿时否决，一把搂住苏白的胳膊，娇声道：“哥哥，这些事也不用顾虑我啊，我也想知道！”

    苏白还未说话，一一先摆手道：“不用带她下去，她在也没有什么问题，就是怕小丫头片子一时不好接受而已。”

    小丫头片子……

    夏茶瘪瘪嘴，心里嘀咕着，你比我还矮一个头呢！

    在这会儿，一一也说出了她的推测：“之前见白白和她的时候，我当时就隐约感觉到一些。”

    “不过，我当时忙着重新联通灵界，也因为力量还没复原，就没多去关注。”

    “而现在，既然白白你问了，那我就说说好了。”

    一一顿了顿，少见认真的看着苏白，认真说道：“白白，她有可能是你的伴生妖！”

    “？？？”

    苏白又是一愣。

    伴生妖？

    什么鬼？

    这是什么词汇，没听过啊！

    夏茶也是迷茫抬头。

    两人完全不知道这是什么含义。

    “解释起来太多，我直接给你看信息吧。”

    一一说着，挥了一下小手。

    唰！

    苏白和夏茶的系统界面之中，顿时就弹出一个画面来。

    其他的都虚化了，最醒目的有两样。

    一颗大卵。

    第二个，是大卵边上的一株小花。

    这大卵极不凡，卵壳玉白光洁，闪亮灵光。

    小花却很普通，只是凡株。

    场景还似乎是秋季，小花都有些焉黄了。

    大卵的生灵虽未出世，但却有着特殊的天赋，会吸收天地气息。

    而在吸收之时，偶尔会逸散一些出来，飘到了那株普普通通的小花上。

    春去秋来几百载。

    大卵愈发神异，但一直不出世。

    而那株小花，也蜕变了！

    已经长大，花盖百丈，从未凋零过。

    它守护着大卵。

    风雨不离，有危不躲。

    曾经是大卵带小花开灵，现在，已经渐渐变成小花守护大卵了。

    等了很久很久，大卵中的生灵终于出世。

    那生灵要离开这里。

    小花也拔地而起，缩小，伴随在那生灵身边一同离开。

    画面结束。

