    “太强了！”“这绝对是我见过的最厉害的牌手！”“简直比马戏团的杂技还好看！”“你们看，那老哥快要崩溃了。”“哈哈哈，我要是老板，我也欲哭无泪。”

    围观的顾客评头论足，朝着一旁的摊主指指点点。

    只见摊主咬着衣角，泪流满面，眼睁睁地看着桌上堆成小山的金银首饰，其中还有散发着淡淡荧光的进化药剂。

    而当事人却意气风发，完全没有注意到摊主痛苦的表情。

    场内的目标只剩下最后一个——泰坦护甲！

    泰坦护甲是红土重工的拳头产品，也是当今世界上最高等级的护身甲，虽然是件二手货，上面可以看见明显的划痕，并且型号也是最古老的第一代，但其防御力不容置疑。

    而陈兴的手中，也只剩下最后一张扑克牌。

    七公主仔细地绘制着，她这次的动作很慢，精巧的指甲划过牌面，如行云流水般，留下一道优美的痕迹。

    她将扑克牌的正反面都进行了绘制。

    符文回路的原理其实很简单，是通过特定轨迹的“凹槽”引导灵能运行，使灵能分子在运动过程中发生改变，分离、结合、加速、减速、储存、释放，等等一系列如同空气动力学的变化之后，形成一股新的力量。

    但是，往往原理越简单的东西，对其他方面的要求就越高。

    回路需要一笔成型，类似于象形文字的“草书”，并且对构图的细节要求非常高，小小的误差会被成百上千倍地放大。

    所以制图师在绘制符文回路时，对环境有非常高的要求，必须绝对的安静，没有人打扰，心境也必须调整到最佳，还要使用辅助机械臂进行绘制。

    七公主兼有诺娃的精确计算和赵若汐的心灵手巧，因此才能现场绘制出符文回路。

    放眼整个红土世界，没有几个人能做到。

    “这是双倍加持的。”七公主双手递还扑克牌，并提醒了一句。

    翠丽丝拿了过去，正反面各吹了一口气，又是一个双倍加持。

    陈兴夹着扑克牌，凝神聚气，缓缓将灵能输入符文回路。

    扑克牌上的符文回路一层层起亮起，绽放出耀眼的蓝芒。

    “去！”

    出手的一瞬间，陈兴加持九重奏。

    扑克牌仿佛被一道闪电击中，绽放出炫目的光华，紧接着啸声如雷，只见一道弧光飞掠而过，轰然命中目标。

    “完了，全完了！”

    摊主的惨叫声中，泰坦护甲轰然破碎，大批金银财宝倾斜而下。

    与此同时，陈兴心有所悟，灵海中风浪大作。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    四道流光破出海面，在天空飞旋而掠过大半个天空，然后接二连三射向悬浮于半空的金属符文。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    四声铿锵，溅出大片火花。硝烟散去，四张扑克牌嵌在了金属符文上。

    这枚金属符文代表着他的圣域武装——战术卫星，而四张扑克牌则代表了新的能力。

    只是一瞬间，陈兴就明白了新能力的作用，并将其命名为“天外飞轮”！

    不过现在不是试验新技能的时候，只能先放一放，另外找机会。

    拿完最后的大奖，陈兴将奖品平均分成两份，两女一人一份。

    虽然以她们的身份来说，这些普通的金银珠宝不值九牛一毛，但因为有着特殊的意义，非常开心地收了下来。

    只见两女一左一右地划开空间裂缝，将小山般的奖品扫了进去。

    摊主看着满地狼藉的摊位，还有被洗劫一空的奖品，几乎哭出了声音，“破产了，我破产了……”

    “太惨了！”“我还是第一次看见卡牌游戏输光的场面呢。”“活该，我当年可是被骗了不少钱。”“上得山多终遇虎，总算是被教育了吧，哈哈哈！”“有谁能送他一条底/裤，他已经光屁股了。”“不能让他光着屁股到处跑，影响新江户的城市形象！”

    顾客们冷嘲热讽，看来不少人在这游戏上输了钱，摊主的脸上一阵红一阵白，大概是做梦都没想到自己会输得这么惨。

    他双拳紧握，肩膀耸动着，似乎忍受着巨大的屈辱。

    顾客们指指点点中，嘲笑声此起彼伏。就在这时，摊主猛地仰起头，发不一声不甘的咆哮。

    “啊！”

    只见摊主面容扭曲，如同野兽般狰狞。顾客们被突如其来的变化吓到，纷纷后退，以防摊主突然失控。

    然后他们看见摊主重重一拳砸在桌上，废弃的纸牌和各种包装壳一并跳起，散落如雨下。

    接着，摊主用力地扭过头，双眼通红地盯着离去的三人，如同一只受伤的野兽，疯狂地追了上去。

    觉察到身后的动静，三人同时回过头来，威压顿时如山峦倾倒，大海颠覆。

    摊主受到惊吓，脸色瞬间煞白，脚下发软，还来不及刹住脚步就扑倒在地上，直接摔了个狗啃泥。

    三人都是位高权重之人，一个是丞相，一个是皇族公主，一个是女皇，虽然没有动用灵能，但是光靠权位所产生的官威就已经能压垮小摊贩老板了。

    “有事儿吗？”作为领头人的陈兴淡淡地问道。

    “没，没有……”摊主吓得冷汗直冒，下意识地摇晃着脑袋。

    “没事儿我们就走了。”陈兴歪了下脖子，示意两女继续走。

    摊主脸色变换了好几次，最后报复的心理战胜了恐惧，大叫道，“等等！”

    三人再次回过头，目光就像低头看着小鸡的老鹰。

    “大人，我一个朋友的摊位就在前面不远处，同意不限制参与等级，要不要试试？”摊主搓着手，一脸献媚讨好的笑容。只是那泛着精光的小眼睛里，满是商人的奸猾。

    “什么项目？”

    面对商人的挑衅，陈兴当然是不虚的。要知道，他这一左一右的黄金阵容，遇鬼杀鬼，遇神杀神，就算是三位一体来了也未必怕。

    “拳力挑战！”

    摊主握拳说道，显得信心十足。

    “你是说拳力？”

    陈兴忍不住笑了，对方得有多硬的沙包，才能经得起深红战甲和蒸汽铁拳的轮番摧残。

    或许来个大王级，还能战上一战。

    “大人不要看不起我们小人物……”摊主似乎看出了陈兴的心思，说道，“在下虽然实力有限，但也能看得出大人和大人身边的两位实力深不可测，绝不是我们这般小人物能比较的……”

    “但是……”

    “称霸草原的狮子，未必能奈何地下的蚯蚓，称霸天空的鹰，未必能奈何头顶飞过的蚊子，称霸大海的鲨鱼，未必能奈何大小小的珊瑚虫……”

    “蛇有蛇路，鼠有鼠路，无论多么卑微的存在，都有自己的生存之道……”

    “我这位朋友御灵非常特殊，名叫果冻皇帝，刀枪不入，水火不伤。”摊主面露自豪，“即便是至尊强者来了，也未必能伤其分毫！”

    “真的？”陈兴有些不相信，却也来了兴趣，露出邪恶的笑容，“要是真有至尊强者来，你们还会这么说吗？”

    “那，那是当然！”摊主有些心虚，但还是硬着头皮喊道。

    “那就去看看吧？”陈兴左右看了眼，两女都点头表示同意，于是三人跟着摊主，欣然前往。

