    “对。”乔梁连忙点头，他没想到郑国鸿连这个都清楚，这说明郑国鸿对扶贫工作是非常重视非常上心的，否则郑国鸿不可能随口说出这个。

    “对这样的贫困村，你们县里有具体的帮扶措施吗？”郑国鸿问道。

    “郑書記，现在这个林内村由我个人挂包，我也做了承诺，要在两年内实现林内村的脱贫摘帽工作。”乔梁一脸严肃地说道。

    郑国鸿闻言，登时来了兴致，面带笑容地看着乔梁，“小乔县長，这个任务怕是没那么容易完成，你有信心？”

    “没信心就创造信心，反正就是全力以赴加油干，只要能让村民们脱贫，付出再大的努力也值得。”乔梁正色道。

    “说得好。”郑国鸿一脸赞许，同时看向其他人，“大家也要有这种迎难而上、不畏艰难的精神，这才是我们身为一个干部应该有的精气神，那些一门心思只想着享受，脱离群众，忘记自己初心使命的人，早晚被我们组织所不容。”

    “郑書記说的没错，大家一定要牢记郑書記的教诲。”骆飞站出来附和着郑国鸿的话。

    郑国鸿看了骆飞一眼，继续往前走，道，“走吧，我们上山看看。”

    一行人沿山上走去，郑国鸿边走边看，赞叹道，“虽然现在是冬季，但这里的景色还是不错，想来春夏秋的风景会更美，这是大自然给我们的馈赠，我们一定要保护好，生态环保工作是功在当代利在千秋的事，我们要替我们的子孙后代守好大自然留给我们的宝贵财富。”

    “郑書記您放心，我们松北县对保护区的生态环境工作一向十分重视，每年都保证足额经费，用于保护区的生态修复以及相关的监管和执法工作，严厉打击各类违法行为。”苗培龙这时候总算是抢到表现的机会，积极开口道。

    “是吗？”郑国鸿幽幽盯着苗培龙，话锋一转，突然道，“吴江的案子，不知道大家还记得吗？”

    听到郑国鸿提起这个，在场的人面面相觑，吴江才出事不久，其案子目前还处在调查中，大家又怎会不记得？

    郑国鸿环视了在场的人一圈，继续说道，“吴江目前还在接受纪律部门的审查，这人呐，可以说是不见棺材不落泪，到现在还想着负隅顽抗，拒不配合组织的调查，只交代一些芝麻蒜皮的事，当然，这些不重要，吴江的案子，纪律部门自然会调查清楚，不过我看过相关的案卷，吴江说他隔三差五就会到这保护区来打猎，培龙同志，这事你们县里边清楚吗？”

    “这……”苗培龙脸色一下僵住，没想到郑国鸿突然提吴江的案子是要说这个，苗培龙脸一下火辣辣的，尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去，亏他刚才还在信誓旦旦说县里边如何重视保护区的工作，这一转眼就被郑国鸿打脸了。

    “郑書記，这事我们县里边确实是存在失察的责任。”乔梁主动站出来承担责任。

    “知道就好，我希望以后不会再出现这种事。”郑国鸿说道。

    “郑書記放心，接下来我们会更加重视保护区的工作，绝不会容许类似的事情再次发生。”乔梁郑重点头。

    郑国鸿点点头，突然又表扬起了乔梁，“不过小乔县長还是不错的，吴江父子在松北县横行霸道，搞得老百姓怨声载道，听说还是你顶住压力，将那吴江的儿子吴長盛给抓了。”

    “那个吴長盛，确实是无法无天，我当时亲眼目睹他撞人逃逸，非常气愤，指示县局的同志一定要严厉查处，后来虽然也遇到了很大的阻力，好在最后还是将吴長盛缉拿归案。”乔梁解释道，心里着实有些惊讶，郑国鸿连这事都知道。

    “呵呵，小乔县長，你这是不畏强权呐。”郑国鸿笑了起来，看向其他人，“咱们的队伍里就应该多一些像小乔县長这样的干部，有冲劲，不媚上，敢于对强权说不。”

    郑国鸿说着看向骆飞，“骆飞同志，你觉得我说的对不对？”

    骆飞没想到郑国鸿突然把话题抛给他，一时有些发愣。

    骆飞打心眼里不想说任何表扬乔梁的话，他心里对乔梁一直恨得牙痒痒，让他说表扬乔梁的话，委实比割他的肉还难受，但郑国鸿盯着他，骆飞只能硬着头皮道，“郑書記您说的没错。”

    “嗯，像小乔县長这样的年轻同志，你们市里要重点培养，也要敢于重用，咱们要多给年轻同志加担子嘛，骆飞同志，你说是不是？”郑国鸿笑呵呵道。

    “没错，我们要多给年轻同志加担子。”骆飞嘴角抽搐，郑国鸿夸起乔梁老还没完了。

    心里腹诽归腹诽，不管骆飞此刻多么不情愿，他都只能附和郑国鸿的话。

    郑国鸿把骆飞的表情都看在眼里，微微一笑，没再说什么，背着手往前走，饶有兴趣欣赏着保护区内的自然景观。

    后边，乔梁紧紧跟上郑国鸿的脚步，心里着实有些受宠若惊，他看出来了，今天郑国鸿好像是专门来表扬他的，毫不吝啬对他的夸奖，搞得乔梁都有点不好意思了，艾玛，郑国鸿这么搞，会不会惹得别人对他羡慕嫉妒恨呢？

    众人心思各异，郑国鸿毫不掩饰对乔梁的欣赏，尼玛，乔梁是要飞黄腾达啊！

    尤其是苗培龙，这会端的是嫉妒得发狂，刚刚他好不容易逮住表现的机会，结果却被郑国鸿打了脸，反观郑国鸿对待乔梁，却是一个劲的称赞，靠，这区别对待也不能这么明显吧。

    此时此刻的苗培龙，心里无比委屈，出风头的机会都被乔梁抢走了，领导夸赞的也都是乔梁，特么的，他这个松北一把手简直跟摆设一样。

    苗培龙这会郁闷不已，也失去了上前表现的欲望，郑国鸿好像不怎么待见他，他还是别上前找不自在了。

    此刻，苗培龙陡然又想到了更深一层，郑国鸿今天这么夸奖乔梁，那市里的班子会议还能开得下去吗？

    想到这点，苗培龙心里一紧，转头看了看周围，见徐洪刚在后头，苗培龙也故意慢了几步，和徐洪刚走在一起，低声问道，“徐書記，今天郑書記这么夸奖乔梁，市里的班子会议还能开吗？”

    “你认为呢？”徐洪刚脸上也露出了郁闷的神色，郑国鸿今天当众这么夸乔梁，刚才更是说对乔梁这样的年轻干部要重点培养，敢于重用，回头等郑国鸿一走，市里要是召开班子会议研究讨论撤乔梁的职，把乔梁调到闲职上去，这简直就是赤果果打郑国鸿的脸，谁敢那么干？至少徐洪刚认为骆飞没有胆子和魄力敢那么做，而且即便班子会议真的继续开了，到时候其他人的态度恐怕也会发生变化，昨晚他和骆飞跟其他班子成员的谈话，肯定没用了。

    苗培龙听到徐洪刚的话如坠冰窖，他哪里听不出徐洪刚的意思，对乔梁的处理估计是凉了。这让苗培龙心里充满不甘，道，“这事难道就这么不了了之？”

    “你要不甘心，可以再去找骆書記谈谈，看骆書記是什么态度。”徐洪刚无奈地说道，他心里也是无语得很，这次本来是一个很好的打压乔梁的机会，骆飞利用他，他也在利用骆飞，借力打力，本来以为能将乔梁调离松北县長的岗位，结果计划不如变化快，郑国鸿今天这么一搞，谁敢在这时候打压乔梁？

    苗培龙听徐洪刚这么说，知道徐洪刚已经打起了退堂鼓，心里更加失望，要是连徐洪刚都打退堂鼓，骆飞那边就不用说了，他要是去问骆飞这事，恐怕还得挨骂。

    沉默了一下，苗培龙道，“我总感觉郑書記这趟松北来的行程有点古怪呢。”

    “也许吧，现在说这个也没意义了。”徐洪刚撇了下嘴，他现在连猜测的心情都没有了，只想赶紧应付完郑国鸿这趟行程。

    苗培龙见徐洪刚心情不佳，也没再说什么，盯着前面乔梁的背影，眼里闪过一丝阴鸷，这事不能这么算了，他必须再想办法，在松北，有他就没有乔梁，二者只能存其一。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。苗培龙不知道，他此时的想法今天也真的应验了，他和乔梁确实是二者存其一，而出事的却是他自己。

    此刻，在市里往松北的高速上，两辆市纪律部门的车子正在高速上疾驰着，他们是郑世东打电话从市里调来的，今天下午，郑世东的任务就是配合好郑国鸿，给大家上一堂现场教育警示课，按郑国鸿的说法，这个警钟要敲得足够响。

    这会，没人注意到郑世东走在最后面，并且不时拿出手机看时间。

    而郑世东在后头也将苗培龙和徐洪刚的举动看得一清二楚，虽然不知道两人在小声嘀咕什么，但郑世东大致也能猜得出来，苗培龙恐怕是在跟徐洪刚抱怨，今天苗培龙的风头都被乔梁给抢走了，这会怕是满腹牢骚。

