    林宸俊没说话，直接将手掌按在了秦惊鸿小腹之上，很快，秦惊鸿的病也被他治好了。

    事后，华、秦两家对林宸俊再三表示感谢，秦山海更是说道：

    “林家在皇朝会所的股份给了林阳，我觉得此事不妥，过几天股东大会上我会提出明确反对的！”

    “嗯，我华家也不会同意的！”

    “谢谢两位叔叔，那我就先告辞了！”林宸俊嘴角上扬，华、秦两家的表态是他这次最大的收获。

    等林宸俊一走，华政刚与秦山海对视了一眼，秦山海感慨道：

    “老华，瘦死的骆驼比马大呀，光是林宸俊就能让林家在京城多风光几十年了！”

    “谁说不是呢，我儿子要有林宸俊争气就好了！”华政刚点点头。

    说完两人准备去楼梯间一起抽支烟，突然，两间病房里分别传来了华炎和秦惊鸿痛苦的惨叫声......

    “不好！”

    华政刚听到儿子的惨叫，扔掉手里的烟转身冲进了病房。

    房间里，只见伍海燕正按着华炎，而华炎则疼得满头大汗，正撕心裂肺地喊着肚子疼。

    “怎么会这样，这到底是怎么回事？”华政刚看着痛不欲生的儿子，赶紧问伍海燕。

    “我也不知道，小炎突然就变成这样了！”伍海燕泪眼婆娑。

    “爸，杀了我吧，快杀了我......好痛啊！”

    华炎疼得直翻白眼，他从喉咙里挤出的第一句话，就是要华政刚杀了他，可见疼成什么样了！

    “是林宸俊，一定是那家伙！”

    华政刚第一个想到的人就是林宸俊，刚才只有他为华炎治了病，而且隔壁秦惊鸿也出现了这种情况，除了他还有谁？

    医生听到惨叫声很快就赶了过来，见华炎疼得不行了，最后只好给他注射了一只杜冷丁，这才让他稍微好点。

    “儿子，你到底是怎么了，哪里痛啊？”华政刚趁机问道。

    “我，我肚子痛，就是林宸俊刚才按的那儿！”

    华炎有气无力地说道：“爸，其实一开始我就觉得没那么简单了，那么多专家怎么连经脉堵塞都查不出来呢！”

    “浑蛋！”

    华政刚听完，气得一跺脚怒道：“好你个林宸俊，敢跟我玩阴的，真当我华家怕你不成！”

    话音刚落，耳边就传来了隔壁房秦惊鸿的惨叫声！

    “老公，你赶紧找林宸俊来问个清楚，他要是故意的，我绝不会放过他！”伍海燕看到自己儿子的惨状，气不打一处来。

    “好，我马上找老秦商量一下！”

    华政刚遇事向来冷静，他转身准备去隔壁找秦山海，没想到对方却先一步找到了他。

    “老华，你出来，我有事要跟你说！”秦山海脸色阴沉，站在门口喊道。

    华政刚心里跟明镜似的，跟随秦山海一起走了出去，两人一番商议后由秦山海拨通了林宸俊的电话，可手机却一直占线打不进去。

    此时的林宸俊正在回家的路上，他正向家人汇报自己的‘丰功伟绩’呢！

    “儿子，事情还顺利吧？”

    “当然，华政刚和秦山海差点把我当菩萨供起来了，真逗！”林宸俊得意扬扬地说道。

    谁说他不如林阳了，关键时刻这些顶级大家族还不是要请他出手？

    “好儿子！”

    林德森一听顿时喜出望外，说道：“林家现在就看你的了，要让所有人都知道，林家不是普通大家族，依旧是他们需要敬仰的存在！”

    “放心吧老爸，我会带领林家重新崛起的！”林宸俊笑道。

    “嗯，你快回来吧，爷爷让人做了你最爱吃的海鲜！”

    父子俩聊得十分开心，一旁的林岳等人得知此事，同样也是乐不可支！

    刚挂断电话，林宸俊又接到了秦山海打来的电话。

    “秦叔，惊鸿可以出院了吧？你们要是来感谢我就不必了，这些都是小事！”林宸俊大咧咧的说道。

    “林宸俊！你到底对我儿子做了什么，还要我感谢你，信不信我现在就抽你！”秦山海脾气暴躁，听到林宸俊这么说更是火上浇油，当场就炸毛了！

    “你什么意思？”林宸俊一听不禁皱起了眉。

    “我儿子和华炎刚才差点活活疼死了，是不是你小子搞的鬼！”秦山海在手机那头咆哮道。

    “秦叔，说话可要讲证据，我怎么可能害他们呢！”林宸俊一听不由得皱起了眉。

    “我不管，你赶紧给我回医院看看怎么回事！如果我儿子出了事，我不管你是武修还是什么，都不会放过你的！”秦山海怒道。

    “你......好吧，你等着我马上过来！”

    林宸俊也很恼火，可他又不敢翻脸，同时得罪华家和秦家是很不明智的选择！

    无奈，他只能调转车头，重新回到了医院的特护病房区。

    “林宸俊，看你干的好事！”秦山海堵在门口，看到林宸俊来了气呼呼的说道。

    “秦叔，事情没搞清楚，你说话最好还是客气点！”林宸俊脸色阴沉，心说这家伙变脸真快，刚才说好的同盟、世交呢？

    “老秦，先别说这么多了，孩子的病要紧！”

    华政刚皱了皱眉，看着林宸俊沉声道：“宸俊，事情肯定是因你而起，所以你最好是能解决，不然也别怪我们无情了！”

    “......”

    林宸俊咬了咬牙，推门走进了华炎的病房。

    伍海燕看到林宸俊，眼睛里顿时射出能杀人的目光。

    “这不是挺好的吗，华叔你是不是跟我开玩笑呢？”林宸俊看着病床上酣睡的华炎，眉毛都拧到了一起。

    “你刚走华炎就肚痛难忍，还有秦惊鸿也一样，要靠医生打了杜冷丁才能睡着！”华政刚沉声道。

    “这怎么可能呢，我明明替他打通了经脉啊！”

    林宸俊闻言满腹狐疑，可当他再次为华炎把脉时却大吃一惊！

    因为刚才清除的血瘀此刻又凝聚起来了，根据脉象分析，这次凝聚的血块更大，甚至都将华炎的一整条经脉堵塞了！

    “哼！我们没冤枉你吧，你说怎么办吧！”秦山海压低了声音愠怒道。

