    洛天带着叶风来到了日月神殿殿主的修练之地，这里有天玄矶，霍格，伊轻舞，众人在交谈。

    对于洛天的到来，天玄矶心中激动的同时，表面上却是冷冰冰的，毕竟，洛天拒绝过她，所以，言语之间颇不客气，倒是霍格知道洛天的重要性，所以以礼相待，甚至训斥自己的这个姐姐。

    “霍格，你少说我，你还知道我是你姐姐？

    哼，”天玄矶瞪向自己的这个同父异母的弟子。

    “呵，都是朋友，何必如此，大劫将至，我们应该——”“你闭嘴，没有你的事，”叶风上前想打圆场，却是被天玄矶一阵猛怼，顿时，讪讪的不说话了。

    “其实，叶道友说的没有错，大劫将至，我们必须团结起来，否则的话，很难度过这场大劫，”伊轻舞凝重道，她和霍格两人双修，目前实力增长的很恐怖，已经到了半步仙皇的境界。

    正是因为如此，她对于天地的末来，更加的忧心忡忡。

    “洛天小友请过来，”这时，这处空间深处，传来天月的声音，冷静而平淡，却是充斥一种神王的气息。

    洛天一怔，看了众人一眼，然后身形顿时在原地消失。

    “见过两位殿主，”洛天看到蚩傲和天月，认真的行礼。

    “洛天，你能来看我们，我们很高兴，外面的情况我已经知道，那里的神王和仙王已经开始慢慢的放开那处的封印，荒界的大军即将到来，到时会有旷世的大战，不知道会延续多久，整片宇宙沧桑秩序都会改变，你非同常人，末来的路，连我也看不清，我曾把玄矶托付给你，还请记住，”天月和蚩傲双双修练着，却是一心二心，认真的说道。

    “谨遵前辈教诲，只要我不死，必定护她周全，当年破除日月神榜封印，化解日月神榜，难道两位前辈现在还——”洛天认真答应的同时，疑惑的问道。

    “小友，其实，我们早已化解完那封印的力量，而且双双晋级神王，月儿比我的实力境界还要强，因为在双修之前，她已经重回神王境界，只不过，我们是想再进一步而已，”蚩傲睁开了眼睛，一双眸子神光湛湛，认真的说道。

    “原来如此，”洛天轻轻点头，其实，他已经感应到了，两人都是神王，而且气息极浓，不过，以他们现在的实力，只能算是初级神王而已，比起神界深处那一直隐藏的两尊神王，天地圣王和混沌法王的境界要低一些。

    天月之所以要再进一步，恐怕也是担心以后会受到这两位的牵掣吧，毕竟，当年，破解那封印之时，这两位神王曾经出面阻止。

    “看来两位似乎已经达到了顶峰，一旦晋级，必将天崩地裂，到时，必将引来荒界的强者，两位可有好的晋级星域吗？”

    洛天想了一下认真的问道。

    “想不到你的眼光如此毒辣，不错，我们也要晋级了，现在正在关头，我们也知道后果，不过，必须渡过这一关，这样以后，在大战中才有胜算，”天月赞赏的看了一眼洛天道。

    “至于晋级星域，我们已经想好，洛天，我们想请你护法，你敢吗？”

    天月认真的问道。

    “帮助两位，就是帮助这片天地，在下有何不敢呢，况且，我以前曾受过前辈大恩，”洛天微笑道。

    天月轻轻的摇了摇头：“其实，你帮助我日月神殿已经太多，那恩情早就还清了，这次实在是不情之请了，”“前辈客气了，”洛天谦虚道。

    ——“三位，至神门崩溃，你们没有去夺神物么？”

    外面，叶风没话找话，目光更是瞅向天玄矶。

    “哼，我们想要的东西，已经到手，没有必要去那里争夺，再说，那些都是身外之物，最重要的是感悟，懂吗？”

    天玄矶白了一眼叶风，哼道。

    “咳，也是，据在下所知，至仙门还有至神门的崩溃，都没有仙王和神王参与，都在忙着感悟这片天地呢，偶得一丝感悟，强大一丝神通，都比那些仙器和神物重要的多，”叶风认真的说道。

    “喂，你在挖苦我不是神王了？

    说我不配感悟至神门？”

    天玄矶顿时杏眉倒竖的喝道。

    “玄矶姑娘误会了，在下只是说，每个人感悟天地能力不一样，许多东西也不一定是仙王和神王就能感悟的，像你这样冰雪聪明的女子，能感悟到也不足为奇嘛，”叶风咧嘴一笑道。

    “哼，这还差不多，”叶风的话，让天玄矶极为受用。

    倒是伊轻舞颇有深意的看了一眼叶风，又看了看天玄矶。

    “叶道友会演化至神门，在这次至神门崩溃之下，应该收获不小吧，”伊轻舞突然开口道。

    “道友见笑了，在下被人算计，困在一处阵法之中，如果不是洛天兄弟相救，我怕是永远都出不来了，”叶风汗颜道。

    “哦，原来传说中会演化至神门的那个人就是你？”

    天玄矶恍然大悟道，顿时，为刚才的大话有些脸红。

    “只是懂得一点皮毛而已，其实，我对至神门的感悟还很浅薄，远没有玄矶姑娘感悟的深，还请以后多多指教呢，”叶风谦虚的说道。

    “你——”天玄矶顿时语结。

    “格儿，玄矶，我们速去天奇星域，”这时，传来日神殿主蚩傲的声音，接着众人眼前出现了一条通道，一股能量裹带着他们瞬间消失。

    至仙门和至神门两大门户已经崩溃，空间壁垒早已碎裂，再也没有了仙界和神界之分，所有的强者都是处在宇宙沧桑之中。

    而这天奇星域，则是在神界之外的一处星域。

    为了这一天，蚩傲和天月可是早有准备，这里的能量流动异常浓郁，而且又极为偏僻，附近众多的崩溃的星域板块在流动，而天奇星域就在这些板块的最深处。

    “玄矶姑娘，你的实力最弱，请你先到我随身所带的介子空间里去吧，两位前辈渡劫，我要护法，我担心到时护不住你，”洛天出现，一头黑发，身形挺拔，看向天玄矶淡淡的说道。

    “哼，我才不去，谁说我的实力低微，我也要帮着护法，”天玄矶哼道。

    “你这孩子，也好，这是神王大劫，你有幸在场观察感悟，也是你的造化，”天月无语的说道。

    

