    整整半个月的时间，苏迎夏都没有离开石室，这对于韩三千来说是一个巨大的煎熬。

    在这半个月时间里，韩三千无数次的想要冲进石室，只可惜以他的能力，跟本就扛不住扶摇力量所带来的压力，不管多么煎熬，韩三千也只能无可奈何的等着。

    在这个期间，费灵生来找过韩三千，并且告诉韩三千麟龙希望她能够破坏苏迎夏力量继承的过程，最好是趁着这个时候杀了苏迎夏。

    费灵生这么做，相当于直接选择了背叛麟龙，这个选择对她来说还是非常明智的。

    因为麟龙跟本无法来到地球，而且他也说得非常明白，他畏惧苏迎夏的实力，所以这种时候费灵生要做的事情，就是尽量的讨好韩三千，不能靠着麟龙达到神境，便只能把希望放在韩三千身上。

    对此，韩三千并没有太多的想法，因为现在的他，只希望苏迎夏能够平平安安的出来，至于其他的事情，还不是韩三千现在有心思去考虑的。

    这天，费灵生又来到了韩三千跟前。

    她一出现，韩三千就知道肯定和麟龙有关系，便直接问道：“麟龙又给你下达了什么命令吗？”

    “如果我不按照他所说的做，他会杀了我。”费灵生说道。

    韩三千冷冷一笑，如今麟龙身在轩辕世界，他又如何杀得了费灵生呢？

    “你放心吧，如果他有胆子来地球的话，早就来了，不用等到现在。”韩三千说道。

    这个道理费灵生自然明白，若不是有所顾虑，麟龙哪还需要把杀苏迎夏的任务交给他呢。

    不过费灵生所担心的，并不是麟龙来到地球。

    “他可以创造梦境，梦境里，能够杀人吗？”费灵生问道。

    韩三千满目嗤笑的看着费灵生，亏得她还是极师境强者，竟然连这点道理都不懂。

    梦境不过是虚幻的，而虚幻当中又如何能够杀人呢？

    “什么是梦境你难道都不知道吗？”韩三千说道。

    费灵生当然知道，她还不至于无知到这种地步，但是麟龙毕竟是麟龙，谁也无法猜测他是否有特殊的能力，毕竟费灵生亲生感受过梦境，她知道梦境里有多么真实。

    “即便是麟龙，也不能够在梦境当中杀人是吗？”费灵生说道。

    韩三千知道她是害怕了，所以才会有这方面的担心，说道：“你要是害怕的话，可以待在我身边，我可以保证他杀不了你。”

    这句话对费灵生来说是一个好消息，虽然她不知道韩三千是不是真的能够帮忙，但起码能够让她安心。

    “禁地怎么办？”费灵生问道。

    “我会让天启的人镇守，现在这种情况，想必他也不敢乱来。”韩三千说道。

    费灵生点了点头，不再说话。

    时间悄然流逝。

    距离苏迎夏进入石室已经过了二十天整，但是石室所散发出来的力量却丝毫没有减弱，按照这种情况下去，还不知道要持续多长的时间，这让韩三千内心越来越焦急。

    当初他在黑羊组织的总部岛屿，可是闭关了整整三年的时间，如果说苏迎夏也是如此，对韩三千来说就太难以接受了。

    要担心苏迎夏整整三年，可以想象韩三千将会经受什么样的心理折磨。

    “你着急也没有用，现在这个时候，没有任何人能够帮助她。”感受到韩三千的焦急之后，费灵生对韩三千说道。

    这个简单的道理韩三千自然明白，但他明白不代表就能够宽心，毕竟这里面是他最在乎的人。

    “你不懂。”韩三千说道。

    “你除了担心她的状况之外，还在担心自己吧。”费灵生突然说道。

    “什么意思？”韩三千皱眉道。

    费灵生嘴角上扬，说道：“她是八方世界的强者，而你，迟早会去八方世界，到那时候，她的实力会比你强很多，你也就失去了保护她的能力，这种反差，对你来说是无法轻易接受的吧？”

    费灵生的这番话，直接说到了韩三千的心坎上。

    他早就有这方面的担心了，而且还和苏迎夏提起过。

    虽然苏迎夏当时说过可以保护韩三千，可是出于男人的自尊心，韩三千又怎么希望苏迎夏保护他呢。

    更重要的是，苏迎夏离开八方世界的原因不明，韩三千猜测她有可能是得罪了什么人，引来了强大的敌人，所以才会被迫来到地球。

    如果存在这个原因，那么当苏迎夏再次回到八方世界之后，仇家必然会寻上门，对于苏迎夏来说，这就是一个巨大的麻烦，而那时候的韩三千，在八方世界很可能只是蝼蚁般的存在，这是韩三千万万接受不了的情况。

    “你很聪明，但太聪明的人，往往不讨喜。”韩三千淡淡道。

    “你还记得轩辕世界的异兽吗？”费灵生说道。

    韩三千看着费灵生，不是太明白她这句话是什么意思。

    韩三千虽然重生了，但是对于轩辕世界的所有事情都没有忘记，她怎么会突然这么问呢？

    “什么意思？”韩三千问道。

    “异兽是可以被驯服的，而麟龙必然会为你的实力带来很大提升。”费灵生说道。

    韩三千猛然瞪大了眼睛，费灵生这番话的意思已经非常明确的，她想告诉韩三千，驯服麟龙，让麟龙认主，从而成为他的异兽。

    但是这怎么可能呢，韩三千现在都不知道自己是不是麟龙的对手，而要驯服麟龙，实力必须要远高于麟龙才行，很显然这是一件不现实的事情。

    “你的玩笑可开大了，驯服麟龙，以我现在的实力，怎么可能办得到。”韩三千说道。

    “你的实力的确办不到，但是还有她呢，只要她能够帮你，这件事情不就轻而易举了吗？”费灵生说道。

    她？

    韩三千看向了石室，当苏迎夏从石室里走出来，会是什么样的实力，没有人能够知道。

    如果她恢复到了自己的鼎盛时期，那么麟龙对她来说，就是一条蚯蚓而以，她的确可以帮韩三千驯服麟龙。

    <!--over-->

