    顿了顿，陈六合看着眼前那一帮气势汹汹的人，扬声说道：“千万不要被一些假象所蒙蔽，更不要被某些居心叵测的人给利用了！”

    陈六合一番话说的正气凛然，那模样，当真是底气十足，禁不住都会让人怀疑，陈六合一身坦坦荡荡，似乎是受害者。

    “好一番义正言辞啊！”忽然，一道冷冰冰的声音从人群后方传来。

    只见人群散开，李观棋缓步走出，他刚从唐望山的病房离开，恰巧就撞见了这幅场面！

    李观棋来到了陈六合的身前，脸上挂满了愤恨之色，道：“好一个表面上看到的不一定是真的！陈六合，你这句话说的很对，事实也证明了这一点，唐老遇害，都以为是我李观棋做的，可真相呢？真相就是，这件事情是王金彪那个猪狗不如的白眼狼所为！”

    “王金彪不仁不义，为了野心不折手段，实属应该千刀万剐！”李观棋狠声说道：“唐老对他恩重如山，他却在暗地里背信弃义，残害唐老！他是我们整个龙殿的敌人，你最好把王金彪赶紧交出来！不然的话，我们绝不可能饶得了你！”

    李观棋的话音刚刚落下，周围的那些人就开始再次愤慨叫嚣了起来！

    “没错，陈六合，赶紧把王金彪那个畜生给交出来，否则的话，今天你别想走出这所医院！”

    “陈六合，你真是好大的够胆，你这个道貌岸然的畜生竟然还敢来这里，既然来了，就别离开了！”

    众人纷纷怒骂，也直接把陈六合给围了起来，后路都被这帮人给堵死了。

    面对这个激愤且紧张的场面，陈六合依然表现得云淡风轻。

    他面不改色的环视了一圈，目光落在李观棋的身上，缓声道：“事情还没有水落石出，还远远没到盖棺定论的时候，何必这么着急呢？或许，会出现转变？”

    “转变？我看你就是在垂死挣扎，简直太过天真！”李观棋愤懑道：“陈六合，你以为我们所有人都是傻子吗？现在已经证据确凿，周利华这个当事人就在我的手中，他已经把王金彪的恶行全部交代出来了。”

    “这件事情就是王金彪指使的，是他在背后下黑手谋害唐老，目的就是为了把这个罪名嫁祸在我的头上，从而趁机吞噬唐老旗下的势力！王金彪心很毒辣，负义之心已是人人皆知！”

    李观棋义正言辞的说道：“到现在，你还有什么好解释的？”

    “就是，陈六合，不要再说那些没用的屁话了，今天不抓到王金彪那个畜生，我们绝不会善罢甘休！赶紧叫他出来受死！”有人恶狠狠的叫骂道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“嘴巴长在你们身上，随便你们怎么说都可以了，但是，我希望大家伙都能冷静冷静，凡是都不用太过着急，我也一定会给大家一个满意的交代。”

    陈六合环视了一圈，说道：“如果，这件事情真的是王金彪干的，那么，他就是天地所不容，我一定会把他亲手交给龙殿，任由龙殿处置！”

    “陈六合，此话当真？”周围人都微微惊诧了一下，有人问到。

    陈六合无比沉冷的且肯定的说道：“我陈六合说话，向来一言九鼎，何有妄言？”

    “好！陈六合，这可是你说的，你千万别忘记了，到时候你不把人交出来，可就别怪我们对你不客气！你陈六合了不得，但我们龙殿也不是好惹的，绝不会任由别人欺负到我们的头上来！”唐望山的一名心腹大将凶狠的说道。

    “君子一言，驷马难追！”陈六合斩钉截铁的说道。

    看到周围那帮人的怒火，三两下就被陈六合给稳定了下去，他微微眯起了眼睛，凝声道：“陈六合，到现在你还想跟我玩花样吗？你还天真的以为会有转机？简直可笑，你已经输了！”

    陈六合冷漠的审视着李观棋，道：“我承认，你这步棋走的很好，稳准狠，堪称教科书一般！可我还是那句话，不要高兴的太早，没到最后一刻，千万不要妄下定论！”

    李观棋炎京眯的更深了，盯了陈六合几秒钟，才道：“那我就看你还能玩出什么花样来。”

    “不过，你最好让王金彪藏得深一点，千万别被我们给找出来了，不然的话，我让他有十条命都不够死的。”李观棋放出狠话。

    陈六合冷笑一声：“我也会帮你们龙殿一起找他的，找到他，我就交出来，让整件事情都有个交代！”

    李观棋轻轻点了点头，话锋一转，道：“既然这样，那你就赶紧滚出这里吧，从这一刻开始，这里不再欢迎你了，我们龙殿也没有一个人欢迎你！”

    “滚！”

    “滚！”

    周围的人纷纷跟着附和，对陈六合怒言相向，全都让陈六合滚出这里。

    看到这个情况，李观棋嘴角翘起了一个轻微的弧度，讥讽的看着陈六合。

    他要的就是这个效果，他知道陈六合今晚来这里是什么目的，他自然不愿意让陈六合跟唐望山见面的。

    他不想让这件事情，还有丁点的意外与变数发生！

    陈六合双足沉稳，不曾动弹，哪怕是在这种众矢之的的情况下，他也镇定自若。

    “我来见唐老！”陈六合淡淡的吐出四个字。

    “见唐老？”李观棋冷笑道：“陈六合，我看你真的是不知道死字是怎么写的，你觉得唐老现在还会见你吗？你觉得我们还会让你这种人跟唐老近距离的接触吗？”

    “谋害唐老一事，虽然是王金彪指使的，但你和王金彪之间的关系，众所周知，谁知道这背后，是不是你陈六合的意思？”

    李观棋嗤笑的说道：“在这种情况下，我们哪里还敢让你接触到唐老？你别痴心妄想了！最好死了这条心，今晚你不可能见得到唐老！”

    陈六合凝目，道：“李观棋，以前还没看出来，你煽风点火、血口喷人的功夫，倒也有这么了得。”

