    叶小萌再把一张符丢出去，再度后退，转着弯，不断打出提前画好的爆炎符，吸引旱魃的注意，旱魃果然追逐起灵符，忽略了叶小萌的存在。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    当最后一张爆炎符打出去，叶小萌脚下一抹，窜到旱魃身后，手中拂尘突然朝它后脑扫去，口中念道：“玉拂扫尽天下尘，乾盛借法，道成坤元！”

    手中那柄拂尘无风而动，在接触到旱魃的一瞬间，仿佛无数的触须，顺着两颊爬到正面，分别钻进它的口眼鼻中。

    “玉尘捻动万斤身！破！”叶小萌大喝一声，倒提拂尘，错步后退，旱魃巨大的身体，居然向后倒去。

    叶少阳站在围墙上观望着，口中喃喃说道：“这拂尘是好东西，她手法也正，是正宗的茅山术，可惜法力差了点。”

    小马喝道：“那你还不去救她！”

    叶少阳没动，他想抓住这个机会，好好观察叶小萌的身手，进一步判断她的出身，所以，没用动。

    旱魃跌倒之后，挥舞双手，抓住拂尘的把柄，用力扭动，一股强大的尸气蔓延而上。

    叶小萌娇喝一声，拂尘脱手而出，连连后退。

    旱魃却没有再管她，纵身一跃，落在院门前方，将那些想要逃走的青衣人再度挡了回去。

    众多青衣人愣了一下，无奈只好又退回到墙角去，叶小萌捡起拂尘，挡在他们面前，看着旱魃一步步走来，一脸决然。

    围观群众无不动容，跟着叶伯一起大声呼叫，劝她快跑。

    叶小萌屹立不动，抬头对着天空嘶声大叫：“叶少阳，你如果在的话，赶快出来吧！”

    没有人来。叶小萌看着旱魃一步步逼近，陷入绝望。

    所有的人都绝望了。

    突然，旱魃的脚上冒出一股黑烟，伴随着滋滋的声音。

    旱魃后退了一步，却又踩在什么东西上，又是一股黑烟冒出。

    叶小萌低头看去，旱魃走过的地方，留下不少尸血，其中隐约有两枚亮晶晶的东西。五帝钱？

    当场怔住，一枚五帝钱，怎么可以出这么强大的威力，连旱魃都能烫伤？

    突然，她心头一喜，激动的抬头看去，结果围墙上还是叶少阳三个，再无别人，顿时陷入迷惑中，叶少阳没来，那出手的又是谁？

    旱魃跟她一样茫然，抬头看去。

    “看什么？”叶少阳手拿一捧五帝钱，用大拇指弹出一枚，落在旱魃身上，立刻冒出一股黑烟。

    “嗷！”旱魃总算找到了目标，暴吼一声，口中喷出尸气，一跃而起，朝叶少阳撞来。

    叶少阳很从容的将五帝钱装回腰带里，拍了拍手，顺着架在围墙上的木板朝它奔去，旱魃仰天吸气，空中黑云涌动，瞬间向下压来，将叶少阳整个裹在中间。

    “小心啊！快走！”叶小萌脑子还没转过弯来，冲叶少阳喊道。

    叶少阳手拿太乙拂尘，轻轻一扇，黑云散开。

    没有七色彩云，只有黑云，但他奔跑的样子，的确很酷。

    “装比！”小马翻了翻白眼，往墙头上一坐，拿出手机开始玩消消乐叶少阳既然出手，战斗根本就没悬念了。

    叶少阳跳进院子的瞬间，旱魃立刻扑了上来。

    叶少阳尾指弹出朱砂，伸手一抹，画成双鱼，打在旱魃身上，将其震的踉跄后退，接着栖身上前，勾魂索横扫出去，在旱魃脖颈上绕行一周，紧紧勒住，把太乙拂尘叼在口中。

    腾出左手，握成龙爪，扣住旱魃肚脐眼位置的软肉，用力向外扯动，将肠子扯了出来，连同着一起流出的，还有大量黑色的尸水。

    旱魃毕竟是僵尸，其修为和能量所在，都化成尸水储存在肚子里，尸水流光，旱魃也就差不多了。

    随着尸水流出，旱魃浑身战栗，挥舞双臂，对着叶少阳脑袋拍去。

    叶少阳错步后退，解开勾魂索，冲旱魃弯了弯嘴角，“再给你个机会。”

    这么做不是为了装比，而是旱魃体内还有不少的尸水，现在灭它的话，它在穷途末路之际，肯定会用尸爆，到时候尸水乱喷，自己倒是不怕，但万一伤到叶小萌等人就麻烦了，索性放开它，让尸水多从伤口流出来一些。

    旱魃自然不知道叶少阳的卑鄙想法，对叶少阳展开疯狂的进攻，叶少阳步踏天罡，在旱魃身边游走，片叶不沾身。

    “茅山凌空步……”叶小萌望着叶少阳，喃喃自语。

    旱魃进攻的动作越大，从腹部伤口流出来的尸水越多，终于，它感到支撑不住了，停止进攻，用怨毒的目光凝视叶少阳，口中出悲鸣。

    叶少阳冲它努了努嘴，“别灰心，再来，有志者事竟成。”

    旱魃显然无志，看了他一会，做出了一个无奈的决定：纵身向院门奔去。

    之前面对叶小萌等人不可一世的旱魃，居然……想要跑路了。

    “卧槽，你也太没种了。”叶少阳相当的无语，手臂一震，勾魂索如影随形，击中旱魃的后背，将它打落在地上，飞身追上，不等它爬起来，用勾魂索缠住它的双臂，用力绞在一起。

    旱魃不甘受缚，试图垂死挣扎，张开嘴，故技重施的吐出信子，刺向叶少阳面门。

    叶少阳早料到这招，左手张开，手中握着一枚铸母大钱，迎了上去，钱眼恰好从信子穿过，一直按到旱魃嘴巴，旱魃喷出一股瘟气。

    对一般人来说，这瘟气沾着必死，叶少阳却只是觉得有点烫手，把铸母钱一直卡进旱魃舌根下，不等它咬合，把手抽回来，尾指一弹，一道朱砂隐现，然后嘴巴一松，太乙拂尘落下，左手接住，在嘴巴里沾了点口水，轻轻一转，凌空接住指甲弹出的朱砂，一拧，尽数被口水粘住。

    然后以拂尘为笔，在旱魃脸上写出一个“井”字。

    井为双二，横竖二刀。

    叶少阳口中默念一遍行刀咒，井字一闪，刀光立现，深深刻进旱魃的皮肉里，将脑袋生生切开。

    这一系列的法术攻击，行云流水、一气呵成，不过半分钟的时间，旱魃在叶少阳的手下根本没有招架之力，战斗刚开始就结束了。