    “我再给你一次机会，那把刀，你是交，还是不交！”

    社长冷冷的问道。

    “不交。”

    宫本哼了一声，甚至都没有站起来。

    有萧南天在这里，他有什么可怕的？

    “好！”

    社长一摆手，那十几名黑衣人便冲了过来，速度极快，眨眼之间就已经来到了宫本的面前。

    “喂，你们挑错对手了！”

    萧南天一伸手，便揪住了一人的头发，随即猛的一拉，竟将那人的头发连着头皮全都扯了下来。

    一时间，鲜血四溅，染红了沙窗，也溅到了众人的脸上。

    社长大怒，连忙后退了几步，“先干掉他，先干掉他！”

    其实根本就不用他说话，见到同伴惨死，那几个黑衣人早就已经动手了。

    只见他们伸手入怀，等再把手拿出来的时候，手上已经多了几把暗器，随即一股脑的朝萧南天扔了过来。

    这暗器很奇怪，看起来像齿轮，不过更薄，边缘也十分锋利。

    “有意思，原来是忍者啊！”

    萧南天笑了笑，一脚将桌子踢了起来，恰好挡住了那几枚暗器。

    当桌子落地的时候，那几名黑衣人已经不见了。

    宫本瞳孔一缩，冷汗瞬间就流了下来。

    他早就知道，扶桑有一门自古流传的忍术，当练到高深境界的时候，可以隐身。

    他一直以为这只是民间故事而已，没想到竟然是真的。

    他固然相信萧南天的实力，但此时还是暗暗捏了一把冷汗，更是后悔自己，刚刚不该把话说得太绝，一点余地都没有给自己留。

    他做梦都想不到，社长竟然这么神通广大，连忍者都能请到。

    只见社长面带微笑，似乎已经胜券在握。

    然而萧南天，却是不为所动，眼睛一扫，目光瞬间定格。

    “就是这里！”

    话音刚落，他便转过身来，对着空气打了一拳。

    “啊！”

    一声痛呼，便见一个黑影倒了下来，而他的身上，则披着一件格子袍。

    宫本捡起那格子袍，又看了看纱窗，顿时恍然大悟。

    原来这袍子上的条纹，跟纱窗上的一模一样，他们只要将袍子盖在身上，就能够跟背景融为一体。

    这就是所谓的隐身术。

    其实跟夜行衣也是一个道理。

    这小把戏，如果说穿了根本就不值一提，然而在临阵交战的时候，谁有萧南天这么强大的心理，会注意到这些？

    在他胡思乱想的时候，那十几名黑衣人已经全部倒地，没有一个活口。

    社长脸上的笑容还没有收敛，便彻底凝固了。

    看了看地上的尸体，他心中的惊讶更甚。

    因为这个画面，他见过。

    “你……你是……”

    他望着萧南天，结结巴巴的，竟然说不出话来。

    “终于认出我了吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“你比五年前可长进多了，见到我之后，既没有躲到桌子底下瑟瑟发抖，也没有跪地求饶。”

    一听这话，社长的脑子里嗡的一声，连忙跪了下来，哆哆嗦嗦的说道:“原来……原来是战神先生，原来……”

    他张口结舌，连一句完整的话都说不出来。

    他做梦都想不到，当初那个凭着一己之力，几乎荡平了整个复兴社的人，竟然成为了宫本的副堂主！

    难怪宫本这个家伙这么有恃无恐了，原来有这么大个靠山。

    那自己焉有不败之礼？

    “本来，我还想拷问你一下，关于莫莉凯瑞的事情呢，既然你刚刚已经说了，那我就不难为你了，把人带出来吧，我的时间很有限。”

    “这个……”

    社长的脸色顿时变得难看了起来。

    “什么这个那个的，战神先生的话你都敢不听，是不是活腻了？”

    宫本走上前去，一把揪住了他的耳朵。

    老实说，等这一天，他已经等了很久了，今天终于可以得偿所愿了。

    宫本咧了咧嘴，却不敢反抗，只能赔笑，“这个女人事关重大，如果丢了的话，我没办法交代啊。”

    “放屁，你是社长，复兴社就属你最大，你还要向谁交代？”

    宫本上来就是一个大耳光。

    “社长？他只不过是一个傀儡而已。”

    萧南天哼了一声，说道：“复兴社说到底，只是一个江湖帮派而已，如果没人在背后指点，他怎么会对光刻机的事情知道的这么清楚？又哪里来的胆子去劫凯瑞家族大小姐？”

    听了这话，宫本顿时如梦方醒。

    当初他就很好奇，复兴社已经沉寂了那么多年，最多也就是窝里斗斗而已，哪里来的胆子，敢去外边惹事。

    原来是有幕后推手！

    那些幕后推手，可以说是无处不在，不管哪里有纷争，都一定有他们的影子。

    社长干笑一声，说道：“战神先生既然已经猜到了，就应该知道他们的手人，如果我私自放人，那这条小命可就保不住了，还请您体谅。”

    “这跟我有什么关系？”

    萧南天打了个哈欠说道：“我只知道，我今天要把人带走，如果见不到人的话，我的脾气就会很糟糕，我的脾气一旦糟糕……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿冷笑。

    社长顿时感觉到头皮一阵发麻。

    因为当初，萧南天就说过这样一番话，不过复兴社上上下小都没有放在心里，结果……

    整个复兴社都差点完蛋，五年了都没有缓过来。

    不放人，必死无疑！

    如果放人的话，说不定还能苟延残喘几天！

    两害相权取其轻！

    想到这里，他一咬牙，叫来了几个卫兵，让他们去将人带上来。

    这几个卫兵，刚刚一直在门口看热闹，本想见一见忍者大人的手段，没想到，战斗刚刚开始，就结束了，他们根本就没有反应过来，反倒是做了一把观众。

    直到此时，他们这才回过神来，连忙向外跑去！

    ……

    村上本以为中了敌人的调虎离山之计，回到监牢之后，便带着人上上下下检查了遍，确认没有出事，这才稍微松了一口气。

    还没等他屁.股坐热，社长的卫兵已经到了。

    “你们来这里干什么？不知道这里是禁地吗？”

    他颐指气使的问道。

    在这里，他就是话事人。

