    逆天童逃了，四大护法一死一逃，大战结束，所有人都忍不住长松口气，包括石坚。

    目光投到前方那个灰衣人身上，石坚强打起精神来，拱手道：“多谢前辈出手相助！”

    灰衣人背对石坚，摇头道：“错了，该说谢的是我。道友帮助我教灵童，适才又借神刀之力重创逆天童，让他短时间无法出来兴风作浪，未来灵教在劫难中也会省去很多麻烦，这番大恩，我记住了，灵教亦会记住。你我还有再见之日，到时再谢吧。告辞！”

    “前辈……”

    灰衣人神通惊人，缩地成寸，一步踏出，便已远去数十丈，眨眼已杳。

    石坚有些无语，灵界高人们都这么有个性吗，他有好多问题想问，可人家根本不给机会，只得作罢了。

    “石坚！”白敏儿奔到石坚身边，目露担忧。

    石坚伸手搂住她的肩膀，脸色唰地变得惨白，一缕血迹顺着嘴角留下来。别看他刚才劈逆天童的时候，浑然没事人一般，实则破五行魔法时已经受了伤，那种程度的爆发，置身其中的石坚岂能幸免，若非修炼了寒霙秘典，再有寒魄神光护身，后面暴劈逆天童的事情就不会发生了。

    “你受伤了？”

    “石道友？”

    石坚摆摆手道：“脏腑受到点冲击，运功调理几日便没事了，你们不用担心。”

    毛小方道：“那我们回伏羲堂吧。”

    “好。”

    一连修养了三天，配合毛小方开的汤药，石坚恢复得很快，已经好得七七八八了。

    白敏儿端着碗粥进来，石坚收功睁眼，坐在床上，张开嘴巴，示意白敏儿喂他。白敏儿翻了个白眼，拉凳子坐下，一勺一勺舀送到他嘴边。

    “坚叔……”马小海兴冲冲地跑进来，看到二人恩爱的模样，转身往门外走，“我一会再来。”

    “什么事？”

    “虾米来了。”

    白敏儿说道：“早上有群灵教弟子来甘田镇，说是宁玛大主持写信叫他们来迎接灵童回神宫的，虾米这时候来找你，应该是来告辞的。”

    “那出去见见吧。”

    “吃完再出去。”

    “遵命，老婆。”

    盏茶时间后，石坚穿戴整齐，神采奕奕地走进堂屋，只见毛小方、虾米、马小海、郁达初、雷秀围桌而坐，门口站着几个灵教弟子。看到石坚，几人纷纷起身相迎。

    “石道长，你的伤好了吗？”虾米关心地问道。

    “差不多了。”

    虾米感激道：“这次多谢石道长出手相助，宁玛大主持牺牲自己，留下三颗舍利子，帮我领悟前生，前世的记忆大概想起了一些，今年五月二十六，我一定亲上茅山，向道长致谢。”

    说着，虾米露出尴尬的神情，“现在我刚成为灵童，身无分文，两手空空，实在拿不出什么感谢你。”

    石坚忍俊不禁道：“贵我两派乃是灵界大派，也是灵界正派，当守望相助，互帮互助才是，说谢就太客气了。”

    “谢还是要谢的，反正不花我的钱。”虾米眨眨眼。

    “哈哈，那好，我等着。”

    虾米双手合十，口宣佛号道：“无量寿佛。甘田镇的来来旅馆、街道、商铺因我而毁坏，灵教会给予赔偿，并帮受损村民修复重建，石道长就不必为此事操心了。”

    石坚打趣道：“还是你们灵教财大气粗啊。”

    虾米笑了笑，环视众人一圈，行礼道：“毛师傅，小海哥，阿初哥，阿秀姐，石道长，白掌门，我们就此别过，大灵会再见。”

    毛小方道：“我们送你。”

    “多谢。”虾米酸楚道。

    送他的人不少，除石坚他们以外，还有甘田镇警察厅厅长宋学良、警察队长宋子隆、舒宁、林志坚、黑玫瑰、罗桑一家三口等一大票人。

    虾米与大家一一话别后，登上肩舆，铜钦鸣响，低沉浑厚，于山野之间回荡。罗桑冲白敏儿行了一礼，跟着离去。

    见白敏儿神情萧索，石坚伸手搂住她，未等他开口说话，白敏儿便道：“不用安慰我，收徒这种事讲求你情我愿，重缘法，罗桑有自己的想法，我尊重她的选择。”

    “啧啧。”石坚怪笑道。

    “笑什么笑？”

    “冠冕堂皇说话的时候，把你脸上的失落表情收一收。”

    “要死啊！”

    白敏儿在石坚腰间软肉上拧了一把，噗嗤笑道：“说实话，我很喜欢她，像她这样天资卓绝、人又聪慧的孩子可不多，错过了可能一辈子都找不到第二个。”

    “怎么找不到，咱们家闺女就是个小变态。”

    “你才是变态，哪有这么说自己女儿的。”

    “我说她的天赋啊。”

    白敏儿妒忌道：“那个小没良心的早跟你学茅山术了，我眼馋也没用啊。”

    “实在不行就再生一个，练小号。”

    白敏儿摇头道：“不生了，生孩子太耽搁事情，你要对付东夷人，现在又跑出个逆天童，未来指不定有多少麻烦呢，我好歹是个宗师一流的修士，能帮上你的忙。”

    “说的也是，等以后安定了，咱们再生。”

    “美死你。”

    甘田镇的善后事宜由灵教和警察厅负责，没石坚什么事，眼瞅着快过年了，石坚向毛小方等人辞行，带着白敏儿返回马祥坪。

    大年三十，除夕夜。

    挂在门口的爆竹噼里啪啦地炸响，穿着新衣的恬恬拿着香跑进院子，开心地喊道：“过年啦！”

    “小兔崽子，别让我抓到你，不然把你屁股打开花。”映秋骂骂咧咧地走进前厅。

    “姐，谁惹你了？”

    映秋涨红脸道：“有个小屁孩往茅房里扔炮仗。”

    宓宓捂嘴笑道：“炸你一身了？”

    “唔！”恬恬捏着小鼻子，嫌弃地走远。

    映秋气道：“死宓宓，你胡说什么。”

    钟小云端菜上桌，听到三女的对话，脸一黑，斥道：“快要吃饭了，说这个不是恶心人吗？”

    “怎么了？”石坚和钟父钟母进来。

    映秋跑到石坚身边，小声讲了一遍。石坚听完，诧异道：“咱家周围没树，没高墙，往哪儿扔来的炮仗？”

    “弹弓打的。”

    石坚好笑道：“一群熊孩子，等我收拾他们。”

    “行啦，坐下吃饭吧。”

    年夜饭很丰盛，有白斩鸡、牛肉丸汤、巧烧雁鹅、厚菇芥菜等一大桌子肉菜素菜，其中两道菜映秋看着奇怪，问道：“娘，这两道菜是你做的？”

    钟小云看了眼，笑道：“你爹做的酸菜鱼和回锅肉。”

    映秋、宓宓、恬恬面面相觑，直愣愣地望着石坚，石坚没好气道：“看什么看，没吃过我做的菜啊？”

    三女齐刷刷摇头，“没吃过。”

    “装。”

    钟小云道：“她们说的是真的，从没吃过你做的菜。爹娘吃过，柔柔，敏儿，你俩吃过吗？”

    白柔柔笑道：“没进门以前，他去快乐镇看我，给我做过几次，味道挺好的。”

    白敏儿道：“怀恬恬的时候，他做过。”

    钟小云拍手道：“巧了，我也是怀浩初浩博的时候，他照顾我，做了几个月的饭菜。讲真的，坚哥很有做菜的天赋，想法很多，那段时间做了很多稀奇古怪的菜。”

    “夸出花来了，我尝尝。”映秋用筷子扒开酸菜，夹起一块鱼肉放进小嘴里，评价道：“放了猪油，香味太重，盖住了鱼的鲜味，不过另有一番风味。”

    石坚侧目道：“行啊，嘴巴挺刁的。”

    “也不看看我是干嘛的。”

    石坚笑道：“其实吃酸菜鱼，我最喜欢吃酸菜，这玩意我找了好些地方才找到合适的，你娘淹的都不行。”

    “是吗？”

    “嗯，好吃。”宓宓相当给面子地赞道。

    “一……”收到老父亲的目光警告，恬恬急忙改口道：“比大姨娘做的……”

    钟小云喊道：“恬恬？”

    恬恬低下头扒饭，嘟囔了一句，谁也没听清她说什么。钟父哈哈大笑，抱起小酒坛，拧开塞子，对石坚说道：“我专门为过年酿的酒，喝点？”

    “我陪你喝点。”

    钟母、钟小云、白敏儿、白柔柔、映秋、宓宓碗里也倒了点，不多，过年嘛，图个气氛。刚要盖上，一个小碗递了过来，钟父一看是恬恬，笑道：“你也要喝啊？行，今晚破例，给你喝点。”

    倒了一小口。

    恬恬不满道：“外公，多倒点。”

    白敏儿笑骂道：“喝醉了没人管你。”

    “我酒量好着呢……”

    “嗯？”

    石坚、白敏儿齐刷刷看着她，恬恬反应过来自己说漏嘴了，求助似的看向映秋，映秋心里暗骂，连连称赞回锅肉好吃，侥幸逃过一劫。

    吃过晚饭，天已经黑透了，映秋跟个没长大的孩子似的，拉着恬恬跑出去放烟花，宓宓也想去，可她喝了点酒，猛地站起来，只觉玉山倾颓，不由往旁边倒去，石坚离得近，伸手一扶，人没扶到，却接住了只黑灰毛发的丑狐狸。

    众人哭笑不得，外人根本想不到，这个妖娆勾人的狐狸精，竟然是个一杯倒的极品。

    石坚把她放在腿上，一边rua一边陪岳父岳母妻子们闲聊。忽听门外传来炸裂声，烟花绽放，彩雨流空，非常好看。

    仿佛是个信号，其他家也开始放烟花，整个马祥坪上空都被彩雨笼罩，堪称奇景。

    初一，一家人很早起来，换上新衣，去凤海县城拜亲访友，顺道看舞狮、舞龙和春节游行，相当热闹。

    晚上，浩博、浩初隔空做法，向钟父钟母、石坚、钟小云等人拜年。上个月底，番禺召开大会，浩博、浩初都参加了，会后二人也有很多事情要忙，赶不回来过年，两兄弟干脆合在一起过年，画面里出现很多人，孙子孙女们有模有样地作揖拜年，乐得石坚他们合不拢嘴。

    钟小云高兴了，夫妻二人夜里甚是颠倒。

    过了初四，年味开始淡去，石坚的重心也慢慢转移到修行上和即将与东夷人的斗法上。

    修行上不用说，按部就班。和逆天童一战，他倾尽全力，打得很爽，收获也很大，雷法两大玄秘上清神雷与阴阳雷道方面的领悟有了长足进步，尤其是与白柔柔双修过后，感悟颇深。

    茅山派秘传道术四大玄秘，属性法体，遁法，神雷，阴阳，其实都有共通之处。所谓一法通万法通，石坚虽未达到这样的境界，但以雷法感悟来修行五行法玄秘，确实容易了不少。

    至于对付东夷人，暂时急不来，大华境内的内川和贵、泷泽宏树正在探查鲁地东夷人的情报和动向，成功抵达东夷的内川北斗、泷野孔明、安倍丽等人按所属流派分为四派，分散行动，各种情报源源不断汇聚到石坚这里。

    寻找将对方一网打尽的机会的同时，石坚也在抓紧时间强化、梳理自己手里的力量。

    六大地尸，南无德、铜甲尸、慈禧、皇族僵尸短时间无法突破，僵尸王离巅峰铜甲尸还有一段距离，任天堂的进化速度快的飞起，离高阶铜甲尸仅有一步之遥了。

    迟钝僵尸有望成为第七具地尸，石坚打算过几天抽时间尝试修炼地尸术。

    其他僵尸，四尸妃早已晋升为铜甲尸，坐镇灵屋天尸阴阳转灵大阵的野僵尸王也成为铜甲尸，小僵尸的妈妈、徐小玲等一批最早的僵尸也快了。铁甲尸数量极为庞大，打群战，一个冲锋就能把东夷人吓得屁滚尿流。

    吸血鬼族群，以告鲁斯、莫里斯为首，其次是甲贺流星、九菊煌生、七十一阿哥、森神父等人，加上新转化的阿底峡、沙蒙二十人，尤其是阿底峡等人，转修血族圣经以后能在短时间里提升实力。

    然后是极乐灵屋，三座半天尸阴阳转灵大阵，一座百鬼噬魂大阵，无数蛊虫、妖怪、鬼魂，冰魔士兵……能强化的都要强化。

    时间来到三月，三月下旬的一天，夏理逊神父忽然到来，石坚迎他进屋，奉茶坐聊，“神父四处游历，觉得大华如何？”

    夏理逊不吝赞赏道：“地大物博，风光无限，人杰地灵！”

    “Anny没跟你一起回来？”

    “Anny回家过年了，我专程绕道来马祥坪，告诉石道长一个不幸的消息。”

    “哦？”石坚眉头一挑，“夏理逊神父请讲。”

    “天主，请你饶恕我的罪孽吧。”夏理逊神父在胸前画了个十字架，对石坚道：“教廷接受了东夷灵界的邀请，已经派两位枢机主教秘密抵达大华。”

