    午夜子时，乃是一日中最为清寂之刻，头顶的那轮皎月不知道何时已经变得越发明亮起来，清凉的光晕笼罩万物，映照万物，如同银装包裹一般。

    就算是如紫兰轩这般的风花雪月之地，这时也已经灯火暗淡不少，内部的欢声乐语消弭，整个城中的道路之上，更是没有任何的动静。

    俯览而下，整个新郑城中，唯一还称得上热闹的，也只有韩王宫与大将军府了，原先的东城重臣府邸区域，如今尚未恢复，显得暗淡无光。

    忽而，在雄伟无双的大将军府后，一道道黑色的身影跳跃而出，顷刻间，便是有数十道身影流出，在月色照耀不到的黑暗之地，消失不见。

    一炷香以后，新郑城中军将驻地区域，亦是道道身影缓步而出，骑乘马匹，手持令牌，快速的踏过寂静无声的街道，开启城门，向着城南方向冲去。

    ******

    “主人，我们今夜要去新郑城中？”

    声音妩媚，柔情似火，听其言，可知其人，可知其行，一道曼妙的身影在这座荒僻多年的宅院中踏步而动，四周灯火熊熊而起，顺着女子的意蕴，变幻万千。

    明月高悬，火焰升腾，偌大的庭院中，此刻数道身影立于其内，虽已经是子时深入，但似乎这几人在等待着什么，在期待着什么。

    修长的纤细手指轻轻挑动，一抹火焰凭空而生，微风吹拂，火焰为之摇曳，连带着女子的漆黑秀发都凌乱些许，光芒映衬，女子倾世容颜隐现。

    身着贴身华丽的火焰长袍，火红色的锦衣加身，中式黑色长发垂落肩头两侧，火红金钗穿插其中，脚踏鲜艳长靴，火焰环绕己身，平添数分性感和魅意。

    踏步之间，修长的大腿隐现一抹雪白，服饰暴漏，一缕缕蕾丝花纹交织交错，将挺拔的山峰包裹其中，白皙的双肩裸露，漆黑长发披肩，一边而语，一边看向不远处的一位男子。

    蓝色的眼眸深处，一抹奇异的光芒闪烁，凝视其中，似有一种沉沦迷幻之感，清脆的踏步之音流转，荡漾在这方破败的庭院。

    “我们已经等了他们这么久，还不来的话，就将新郑化作无间地狱！”

    沙哑的声音中带着一丝深沉，对着身侧的女子看了一眼，双手背负身后，头顶明月，屹立不动在庭院之内，周身一袭深蓝色的奇异长袍加身。

    火焰的映照之下，蓝色的皮肤显化一丝奇异之光，一条条明亮的链锁环绕己身，深蓝色的发丝随意垂陇，双脚未曾踏靴，仅仅是软木之履。

    一缕漆黑的蛇形虚影隐现，体内浩荡的力量震动，一双明亮的蓝眸之中，隐藏着无限的疯狂和愤怒，多日前的大火不过是简单的发泄，噩梦尚未开始。

    “主人，他们来了！”

    未几，破败的庭院一角，陡然传来一道清朗之音，隐匿在黑暗深处，一缕缕幽暗之光隐现，细细观之，那里一位身披斗篷的人影立于其内，双手掐动印诀，奇特的光芒再次闪烁。

    “我已经做好客人所需！”

    呼吸之后，庭院中的另外一角亦是回旋低沉之音，比起先前的清朗，倒是略有苍老之意，佝偻的身形同样隐匿在庭院黑暗之处，手持木杖，不断在身前挥动着什么。

    “无双，你呢？”

    绝美的女子轻轻一笑，为了今夜，他们已经等待了好久，而且当年的那群人未曾齐备，正好可以将他们一一击破，以报当年国破家亡之仇。

    “嗯！”

    没有多余的声音，火光映照下，顺着女子看将过去的目光，一位魁梧的巨人正端坐在破败的宅院门后，身侧矗立着一根由铁链束缚的石柱，赤裸着上身，健壮的肌肉线条突显。

    在不远处微弱的火光反射下，那成块状的肌肉似乎如同精铁一般反射光芒，坐于宅院门后，听着女子的声音，轻嗯一声，不在多言。

    咻！咻！咻！

    似乎一切的一切比他们预想的还要快，银月横空，这座不知道荒僻多久的宅院围墙之上，一道道黑色的身影浮现，手持利刃，浑身上下散发出一股冷寂的杀戮之气。

    四周围拢，三道独特的流光同样立于其中，正是奉姬无夜之令深夜前来镇压、擒拿天泽一行人的墨鸦、红鸮、白凤等百鸟之人。

    观宅院中的熊熊火焰，墨鸦心中为之一禀，又观宅院角落与中央广场上的两道身影，虽是他们的目标，但似乎和他们想象的不太一样。

    “看来我们这次的任务会很有趣！”

    暗红色的金丝甲衣着身，肩头落着一只棕红色羽毛的追魂鸟，周身隐现一丝血色光芒，一双丹凤媚眼中夹杂着一缕疯狂。

    虽不知道这次的任务为何会齐聚他们百鸟的大半之力，但感应着庭院中那几道身影的气息，红鸮就是不住的兴奋。

    只要不是化神层次的武者，他们都将会是自己的猎物！

    语落，对着身旁的墨鸦看了一眼，单手用力挥动，豁然间，数十道身影化作离弦之箭，奔向宅院中央的目标所在，至于其他人，实力更弱，不足为惧。

    “既然有趣，那就让给你，我与白凤替你掠阵如何？”

    目视着庭院中的百鸟杀手身影，墨鸦身侧的白凤也想要加入其中，尽快的完成任务，不过随即便是被墨鸦单手制止，撇着一旁的红鸮，邪气的黑色眉头挑动，轻轻一笑。

    “哼！”

    “追魂鸟天生擅长探知危险，你以为我不知道这个宅院里已经布满了毒气，虽不知道将军为何要擒拿此人，不过还是先看看他的实力再说。”

    “毕竟，我可不是你身边的那个小东西！”

    身为百鸟的首领，对于宅院中的情况直接收入眼底，很明显，宅院中的这几人正在等着他们前来，能够有此自信，岂能没有准备。

    冷哼一声，没有与墨鸦多言，将目光挪移至其身后的白凤身上，不由得嘿嘿一笑，身为百鸟杀手组织，本身就已经处于一个黑暗的牢笼之中。

    然而，在那个白色的小东西身上，竟然还隐藏着淡淡的桀骜自由之气，昔年在鬼山血谭就应该把他杀了，不过，就算自己不杀它，早晚有一天，他自己也会找死的。