    海军陆战队成立，对于一支成熟的海军极有必要，嬴政相信，在未来他的海军的发展，必将会日新月异。

    有了航行刺激，有了钱财与土地得刺激，未来的海军必将会成为大秦帝国发展的重点。

    嬴政心里清楚，有道是财可通神，同样的财也可以让一个人成魔，践踏一切底线，不哭死亡。

    这一刻，嬴政目光幽深，看着巨大的舆图，半响之后，朝着王贲，道：“组建海军陆战队一事，爱卿当加快速度。”

    “诺。”

    点头答应一声，王贲朝着嬴政，一拱手，道：“陛下，出海一事，臣已经准备妥当。”

    “哦？”

    闻言，嬴政诧异的看了一眼王贲，嘴角微微上扬：“既然如此，爱卿不妨将你心中想法说出来，朕听听……”

    “诺。”

    点头应诺一声，王贲端起茶盅喝了一口茶水，然后正襟危坐，在心中不断地理顺想法。

    一刻钟后，王贲朝着嬴政：“陛下，出海远航是我军第一次，未来的道路，以及海面上的危险，以及途中的粮草补给等都一无所知。”

    “在臣看来，在这样的情况下，并不适合大规模的远航，臣以为当分批次，小规模的远航。”

    “然后不断地吸取经验教训，然后不断地修正舆图……”

    王贲不愧是名将，他虽然之前是大秦锐士，也就是陆军的将领，对于海军一无所知，但是这一刻王贲的表现，称得上一声海军主将。

    很显然，这些年，大秦皇家海军从一无所有到如今规模一步一步成长，同样的王贲也在一步一步成长。

    如今的他，已经是一员合格得海军主将。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政从幕府长案上拿起一支笔，走到幕府中悬挂的巨大地图跟前，道。

    “从丹东港出发，一直向东！”嬴政手中笔在地图上画了一道线，朝着王贲，道：“让船队一直向东，应该会找到一片大陆。”

    “然后一路南下，继续寻找……”

    说话之余，嬴政在地图上将按照李康的记忆，将北美与南美洲的位置标注了出来。

    “上边的便是北美洲，下边的便是南美洲，其中土豆，红薯，玉米大多数都在南美洲。”

    “你们的任务很重，朕希望他们都能够回来！”

    ……

    看到地图上标注出来的南美与北美洲，王贲双眸浮现一抹光亮，朝着嬴政，道。

    “陛下，这南美洲与北美洲如此巨大的土地，当为我大秦所有，与其找粮种，还不如臣率领海军将士将此地攻占。”

    “到时候，这里将是我大秦帝国的国土，其上的所有东西都将属于我大秦！”

    闻言，嬴政爽朗的大笑，不愧是大秦的通武侯，看着地图上的南美洲与北美洲，心中便有了征服之念。

    “对于南美洲以及北美洲，朕自然是势在必得，但是如今的大秦帝国，人口不足，不适合大规模的扩张。”

    “就算是想要建立一个巨大无比的帝国，朕也要这个帝国，以我秦人为主。”

    嬴政深深的看了一眼王贲，语重心长，道：“所以朕不惜一切代价进行土地改革，然后下达人口增加诏令。”

    “甚至于让武成侯征伐极南地，寻找一年两熟的稻谷，为的便是让我大秦帝国的国人百姓不受到粮食的限制，然后人口繁荣。”

    “而这其中，土豆，红薯，玉米等粮种的作用远在一年两熟的稻谷之上，这也是朕为何一意孤行，下令楼船士组建大秦海军的原因。”

    “毕竟如今的大秦，只有海军在咸阳有一个海军署，而大秦帝国皇家陆军，可没有一个陆军署。”

    “当然了，这也是朕下令让你执掌海军的原因。”

    说到这里，嬴政感慨，道：“你的父亲，武成侯王翦年龄大了，朕不放心他再上战场。”

    “蒙恬坐镇九原，防备匈奴，能够执掌得起大秦海军的人，只有你！”

    ……

    闻言，王贲虎目通红，他了解嬴政，自然是清楚嬴政从来都不是一个善于言辞的人。

    一直以来，因为身份的缘故，嬴政一直都很惜言。

    此刻嬴政说如此之多，这让王贲心中很感动，这一刻，他心中生出了赴死之心。

    他一定要找到北美与南美洲，将红薯，土豆，以及玉米带回来。

    将心中的感动压下，王贲朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣一定带红薯土豆以及玉米来见陛下。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着王贲吩咐，道：“每一次出海的人数不要超过千人，一旦超过千人，所需要花费物资，以及需要携带的物资都将是一个恐怖的数量。”

    “若是在半路上，没有找到补给的地方，而携带的物资不足，将会是一种灾难。”

    “你准备一下，等收拾妥当之后，朕亲自送他们！”

    “诺。”

    点头答应一声，王贲转身离去，嬴政目光如矩，沉默了半响，一句话都没有说。

    这个时代的船只，航行速度他也不清楚，而且亚洲与北美的距离，他也不清楚，同样的环境，季风气候等不清楚，根本无法推算需要多久能够到达北美洲。

    如此一来，只能是尽可能的多携带物资，不至于出现尚未到达南美洲，物资已经完了的情况。

    正因为一切未知，这一次出发的大秦海军将士，无疑是最勇敢的一群人。

    因为他们是在拿命来航行，为了大秦，他们在赴死，这样的人，值得他嬴政亲自送行。

    ……

    夜深了。

    嬴政走进了寝室，此刻许妃倒了一盅茶递给过来，道：“陛下愁眉不展，可是心中有疑惑未解？”

    接过茶水，嬴政抿了一口，抬起头直视着许莫负，道：“大秦海军将士将要出海，朕担心他们的安全。”

    “这一次他们面向大海，对于大海一无所知，就要远航，基本上就是拿命去赌……”

    闻言，许莫负从手中扔出三枚铜钱，然后看了一会儿，朝着嬴政，道。

    “陛下放心便是，这一次大秦海军将士出海，有惊无险，应该能够安全归来。”

    ……

