    带土这个人，以沈默的旁观者视角来看，可怜又可恨。

    可怜在于，他和所有暗恋着女神的弱者一样，只能够悲伤的看着女神和强者不断靠拢，也代表着那些没有能力却不甘于弱小的普通人。

    可恨在于，他不单怨恨没有能力的自己，甚至因此而怨恨他人，怨恨整个世界。

    不过——

    沈默不在意他是可怜还是可恨。

    世界本来就不是非黑即白，一千个人眼中，就会有一千种颜色。

    这种情况下，他只需要管好自己利益就行。

    然而......

    沈默看了眼琳，心里很清楚，带土的心愿是无法实现的，琳这种女孩，即便知道了世界的残酷，也不可能会黑化，就算是杀害老师，破坏村庄的带土，她大概也会一边流泪一边笑着原谅。

    既然实现不了。

    那就不实现了。

    有了决定之后，沈默一下子就舒畅了很多，说到底，开罐子追女孩这种事情本来就不靠谱，最多不过一瓶永久性迷情剂解决的事情，能卖多少罐子。

    所以，在发现自己四个人不知道什么时候，走到了一处无人的地方后。

    沈默突然停下了脚步。

    “今天，就到此为止吧。”他这样说道。

    “不逛了吗?”琳有一点小失望。

    “我倒挺想逛逛的，但是，有人找上你们了。”沈默带着一点神秘的微笑，扭过头，看着某一处的角落。

    在那里，一个带着面具，穿着黑底红云的人，一点点的从扭曲的虚空中浮现出来。

    带土的那只独眼，慎重的盯着沈默。

    直到刚刚那一刻。

    他才忽然意识到，这个男人，还有他身边的女伴，根本就不是什么普通的路人甲。

    分明就是情报中的神秘男子。

    他一路跟到现在，居然一直没发现？

    这怎么可能！

    “晓组织的人？”

    卡卡西第一时间将琳护在身后，手中握着苦无，警惕的盯着面前这个男人。

    这个衣服，这个面具。

    难道......

    是老师昨天在会议上说的，导致他和师娘死亡的幕后元凶？

    “这是你们自己的命运。”

    沈默只是留下了这样一句话，深邃的目光最后看了卡卡西一眼，然后，带着伊卡洛斯直接消失。

    来到高空，进入到看戏模式。

    伊卡洛斯似乎是想了一会儿，然后朝着沈默伸出了双手。

    “主人，薯片。”

    “伊卡洛斯......”

    沈默都有些呆住了。

    所以自家的天使妹子，是跟着自己学坏了？

    不过还是拿出薯片，再给绯鞠加盘小鱼干。

    他们的消失，让卡卡西的危机感达到巅峰。

    最要命的是。

    面前这个人，居然不是会员！？

    就算是想用命运的舞台来保护好琳也没用。

    而此刻的带土，正在盯着沈默消失的地方。

    他意识到。

    干柿鬼鲛对这个人的评价，一点都不夸张。

    深不可测。

    但是对方似乎不想插手。

    沉默片刻，那只独眼移到了卡卡西的方向。

    准确一点说。

    正在盯着琳！

    “你保护不了她的。”沙哑的声音从面具下面传了出来。

    卡卡西的眼瞳骤然一缩。

    果然，这人盯着琳来的！

    他的脑海里一瞬间想到了很多，沈默曾经说过的，琳的身上有着无尽的鲜血，残酷的战争，今天又说过，不成为会员，有比死更痛苦的事情。

    毫无疑问。

    这两个近乎为预言的话，都与面前这个面具人有关！

    “我不明白。”卡卡西一只手死死的护着琳，“琳只是一个普通的忍者，你究竟有什么目的？”

    这也是他想不通的地方。

    如果说，对方因为琳是复活的才盯上的话，现在应该有比琳复活更重要的事情值得关注才对。

    第四代火影的复活。

    来自异世界的商人。

    这么多事情，为什么这个人还是会盯上琳？

    “你不需要明白。”

    带土望着那张脸，已经快要克制不住自己的怒火，但是又看着琳，他还是克制住了。

    沙哑着声音说道：

    “你只需要知道，你保护不了她。”

    话音落下的瞬间，他的身形直接朝着卡卡西飞速的冲来。

    “小心！”卡卡西一手搂住琳的腰，向后飞速的退去，“琳，抱紧一点。”

    “嗯！”

    琳重重的应了一声，反手保住卡卡西，将头压在他身上。

    她很清楚，自己的实力帮不上什么忙。

    不给卡卡西添乱，就是最大的帮忙了。

    带土望着这样的一幕。

    怒火不断的涌现出来。

    明明没能够救下琳，甚至让琳死在了他自己的手中，为什么还能够做出这样一副一定要保护琳的样子。

    双手一抬，飞速结印。

    木遁·默杀缚之术！

    从地上直接长出枝条，朝着卡卡西和琳飞速的冲去。

    “什么——！？”

    卡卡西惊呼出声。

    这可是初代的木遁忍术！

    血继限界！

    即便这个人是宇智波斑，怎么会初代的木遁忍术？

    这时。

    高空中的沈默，有些好奇的扭过头看着伊卡洛斯。

    “怎么样，能够解析这样的忍术吗？”

    带土的身躯中有大量移植过来的千手柱间的细胞。

    所以能够使用木遁。

    按照这个世界设定，木遁是由水性质查克拉和土性质查克拉结合的遁术，但其根源，却是来自神树的力量，绝非一般人能够掌握。

    伊卡洛斯的眼瞳已经绽放出来了明亮的光芒。

    玄奥的阵图在眼眸深处浮现。

    原典·解析。

    不但解析查克拉运行、还有柱间细胞的力量。

    看的出来，这比沈默想象中的还要困难一些。

    但是再加上系统呢。

    他打开了系统，彻底掌握木遁作为技能，系统内只需要大概三百万多万交易点，但是协助伊卡洛斯解析其力量本质，却需要四百多万交易点。

    获得力量，和解析，是不同的概念吗？

    沈默似乎是明白了，果然，没有太多便宜捡。

    他直接定制购买。

    只是一瞬间，大量难以解析的信息涌入到伊卡洛斯的脑海。

    体内的水、土查克拉，在某种规则作用下，产生新的力量。

    不单是木遁。

    更是属于生命本质的力量。

    在沈默的感知中。

    伊卡洛斯的身上，突然多了某种过去没有的气息，就好像从一个拥有灵魂的人偶，变成了一个有血有肉的真人。