    那白衣人根本就不回答，照旧朝着凤卿尘进攻，凤卿尘不再手下留情，手中通灵剑迅速的挥舞着，剑气所过之处，黑色的人影落下几条，委顿在地，那白衣人雪白的衣衫上也沁出血色，斗笠也落在了地上，露出一张苍白的脸，望着凤卿尘。

    凤卿尘看清那男人的脸之时，眸光一片死寂。

    那白衣人正是龙青城，他苦笑的望着凤卿尘，低声说道：“你或许从来没有想过有一天，我们会如此见面吧？”

    凤卿尘望着面前的男人，嘴唇许久才颤动发出声音来：“的确是没有想到！”

    龙青城举起了手里的玉魄：“你想要这个？想知道当年你母亲惨死的真相？”

    凤卿尘没有回答，那冰冷隐忍的目光透过狰狞面具，紧紧的盯着男人的表情。

    是他，的确是他，虽然二十多年过去了，他还是记得那一天初见他的模样，青衣红墙，梨花飘落如同白雨，堆积在屋檐，在窗下，在他的脚下。

    可是现在，他拿着与他母亲死亡有关的玉魄，站在了他的面前，满身的杀气。

    他傻傻的以为，至少这个世界上，除去母亲，还有一个人希望他活着。那个老男人担了他父亲的名字，却没有给他父亲的温暖，是这个男人，喊着他小皇叔，却给了他父亲般的温暖。在南疆那群穷凶极恶的海盗面前、在面对十几万判兵的城门之上，他真正想保护的，不是高高的坐在皇位上的龙皇，而是给了他最后温暖的这个男人！

    可是现在，这个男人也背叛了他！

    凤卿尘的沉默让龙青城有些心慌，他在来的时候早已经预想到了这一幕，但是当真正面对的时候，他发现自己连站立下去的勇气都没有。

    “为什么？”许久，凤卿尘再次缓缓的开口，声音冰冷的骇人。

    龙青城打起了精神来：“十三，听我的话，不要再回去龙城了，永远的离开龙城好不好？就当你从来没有来过，与你爱的女人、孩子，离开那个人吃人的地方！”

    凤卿尘冷冷的望着龙青城，半幅青丝蜿蜒在脸侧，一双冰冷的眸子与那白皙的下颌，混合成一种凌厉尖锐的风情，他轻轻地笑起来：“看到你的瞬间，本王还以为你是为了龙平阳，可是方才这番话，本王却很肯定，你为的不是龙平阳，是皇上还是龙夜璃？”

    龙青城眸色一缩，心头一阵发凉，这个他从小看着长大的孩子，竟然可以敏锐到如此！

    凤卿尘突然摘下了面上的面具丢在地上，慢慢的走向他，他的唇色红艳欲滴，黑发玉肤，惊人的颜色对比让人看去顿觉灼目。

    龙青城握紧了手里的玉魄，他迅速的抬了起来：“不要再过来，否则我会毁了它！”

    凤卿尘还是一步一步的上前。

    龙青城一愣，就在他举起玉魄要摔在地上的时候，一个身影迅速的疾驰而来，龙青城抬眸，手里的玉魄已经不见了！

    取走玉魄的正是墓墓，这种带有灵气的千年玉石自然是他的最爱，他抱着那玉魄，懒懒的躺在安易的衣袖中呼呼大睡。

    龙青城想要上前追，身子却突然顿住，他低眸，胸前插着一柄寒剑，而那寒剑的主人正是凤卿尘。

