    第1008章 神经衰弱   

    宋轶他们一行人回去之后，两个女人，全都回家去了，各自的家里，宋轶就带着库布，去了那栋别墅里面。

    

    看着眼前陌生的一切，库布都觉得自己的眼睛不够看的了，但是又生怕会走丢，所以就一直跟着宋轶的身后，不敢离得太远了。

    

    “库布，这个地方，其实是我以前住的，你别害怕，我肯定不会把你一个人丢下的。”

    看到库布如此紧张，宋轶安慰了好多次，好像根本没有任何的办法。

    

    突然就来到一个陌生的地方，而且那所有的一切，还都是他从来没有见过的，不管放到谁身上，可能都会觉得害怕的。

    

    “宋先生，我知道你不会丢下我的，可是我也不知道怎么回事，就是觉得特别的害怕。”

    这个时候，库布自己都觉得有些不好意思了。

    

    以前就算面对那些危险，库布也从来都不知道害怕是什么东西，可是现在不一样了，他自己也不知道怎么回事，可能是觉得这个地方实在是太大了，到时候车水马龙的，实在是太过陌生，才会觉得害怕的。

    

    “今天天已经晚了，咱们先将就的在这里住一天，等明天天亮了之后，我就带你去找宋云飞他们。”

    这别墅已经很长时间没有住人了，而且也没人过来打扫。

    

    赵俊伟他们，之前倒是在这里住过，但是从那之后，这里直接就被闲置下来了，东门里没有一个人了，也没有人知道，在这里还有产业。

    

    “也行，我都听您安排，这里我人生地不熟的，也没什么想去的地方。”

    真正来到这里之后，库布就开始有点后悔了。

    

    这里就是老大他们生活的地方，和他说的，简直就是一模一样，但是这一次来了这，就见到了张龙口中真正的那些汽车。

    

    梁月再次回到家里，他的父母，倒也没有那么惊讶了，因为知道女儿一直在工作，而且好像是保密的，他们也只是在担心小女儿，这么长时间了，都没有任何的消息。

    

    “你这丫头，还知道回来，你去这么长时间，我听说宋轶的公司倒闭了，怎么一直没见他现身？”

    看到女儿，孙家父母全都非常担心。

    

    不管怎么样，女儿喜欢的人是宋轶，而且不管怎么样，他们做父母的都得支持才行，现如今这个样子，也不知道女儿会不会伤心难过。

    

    “那公司已经不是他的了，老毕了，跟我们也没有关系，我现在做的研究，是和其他国家合作的，您就不用担心了。”

    孙若楠说起这个的时候，还有点心虚。

    

    记得上次回来的时候，父母还都在劝她，说是让赶紧和宋轶结婚，那个时候她陷入了一种怪圈，一直想要反抗的，没想到后来真香了。

    

    “那你们两个人，现在都在一个地方上班了？”

    孙若楠的父母，还是那种非常开明的，虽然也会催着女儿赶紧结婚，但是他如果不愿意的话，有的时候也不会多说什么的。

    z   

    只不过是觉得，这么长时间了，宋轶的父母，竟然都一直没有上门来，多少还是有些在乎这些的。

    

    “对呀，我们现在在一个单位，您就别担心了，这有些事，肯定是没办法，两全其美的。”

    孙若楠并不想让父母太过担心自己，已经作为女儿，她都没有怎么照顾过两位。

    

    反正女儿有自己的成算，孙家父母最后也只得作罢了，而且现在的年轻人，都很有自己的主意，根本就不愿意听老一辈的说什么的。

    

    等到第二天，他们四个人，全都出现在了宋云飞哥梁墨辰的面前，当时看到的时候，两个人全都傻眼了！   

    “你们几个，怎么会突然回国？

    张龙没有一起回来吗？”

    刚刚找了一下，并没有看到张龙，梁墨辰多少还有点失望。

    

    收到纸条的事情，让他们两个人心里有些惶恐不安的，就想着和张龙说一说，但是又不敢这么快的去岛上。

    

    “他们两个都想家了，我就顺着一起回来了，正好库布还从来没有见过大夏国是什么样子的，就带着他一起回来了。”

    宋轶反正也没什么亲人了，他对这个地方没有任何的眷恋。

    

    宋云飞想了一下，赶紧让他们进来，关门的时候，还特意往周围看了看，就算怕那些监视他们的人，会发现宋轶他们的到来。

    

    “你们两个，但是在搞什么？

    发生什么事情了？”

    看到两个人脸上都是小心翼翼的，好像生怕会被人看到一样，梁月有些搞不清楚。

    

    现在已经熟悉了，所以开口说话的时候，就没有任何的顾及，也顺着他们看的方向看过去，并没有发现什么东西。

    

    “我们两个回来了之后，就收到了这个东西，这些天，一直感觉有人在监视我们，所以看到你们几个过来，得多加小心一些才行。”

    那张纸条，两个人一直随身携带着。

    

    孙若楠接过来看了一眼，并没有发现有什么特别之处的，只不过是很普通的一句威胁的话。

    

    “你们两个的意思是说，这些人先去袭击了太爷爷，看到你们把人送到了岛上之后，才有了这张纸条的？”

    刚开始的事，还以为是竞争对手写的。

    

    可是现在听了分析之后，宋轶觉得非常有道理，对方的图谋，实在是太过明显了，就是想要知道去那座岛上的路径。

    

    “我们两个分析了很长时间，一致觉得，只有这个原因才是对的。”

    两个人碰面之后，反反复复推了好几次，都觉得这个是最对的。

    

    宋轶觉得，对方实在是太过神秘了，根本就不知道他们在什么地方，敌在暗我在明，而且宋云飞他们所有的动向，想全都已经被掌握住了。

    

    “这个问题，还真是有些棘手，正好我们回来了，能够帮着一起解决，把这事弄完之后，我们再回那座岛上好了。”

    反正现在在那里，他们能帮上忙的地方实在不多。

    

    能有宋轶他们帮忙，宋云飞当然是非常高兴的，光是靠着他们两个，什么事情都做不了。

    

    “你们几个能留下帮忙，那就实在太好了，这几天，我们两个人都快要神经衰弱了。”

    

    

