    “到底啥东西？你拿了还不给我看，这是什么道理，拿过来我帮你看看，蓝灵儿，别卖关子了。”

    随手抢过公文包。

    用手指几下中间的按钮：“嗯？有密码？”

    “密码是我的生日。”蓝灵儿吃着葡萄回了几个字。

    林天按照生日密码顺利开启公文包，嘴角微微上抬，手伸进去先摸摸里面东西的材质。“嗯，皮很厚，质感很好。”

    蓝灵儿一个白眼，忍不住偷笑：“林哥，你抓猴呢？还质感很好那。”

    “再有质感，也没有蓝灵儿的有质感啊。”林天调侃。

    “哼！讨厌。”蓝灵儿侧过去装生气。

    林天看蓝灵儿的侧脸也十分迷人，又急忙补充了一句：“好像是办公用的，我猜得对不对？”

    蓝灵儿又用她的玉指狠狠掐了下林天，疼得林天嗷嗷叫：“你个头啊，傻爷们儿，你智商下线了吧，给老娘再好好瞧瞧。”

    “我的大美人，别怒嘛，见证奇迹的时刻即将来临。”

    林天立马从公文包里拉出那东西来确认，定睛一瞧，一个厚厚的红本子，跟获奖证书一般大小，赫赫的大金字映入眼帘，别小瞧这普通汉字，这可是林天期待许久的几个字，分量很重。

    “你和方园顺离了？方园顺他同意吗？”林天兴奋的喉咙都开启了振动模式，哆嗦着问。

    “那挨千刀的家伙，他不想离开也不成，他都进局子了，没资格再死不放手，只好乖乖签字，他也没有什么财产，我也分文不想要他的。”

    蓝灵儿上来拉着林天的手，一脸幸福地回答。

    “既然你们分了，我就更能名正言顺地欺负大美人了。”林天贴到蓝灵儿白皙的脸颊上就是一下。

    “看给你高兴的。”蓝灵儿回了林天一顿。

    林天抓了一大把葡萄喂到蓝灵儿嘴边：“你既然跟他没关系了，那是不是就代表我可以跟你正式开始新的生活了？”

    “再也不会有人打扰咱了，林哥。”

    蓝灵儿笑得特别妩媚动人，用她那玉脚把公文包拎了过去，放到一旁，同时林天瞥见俩根水嫩。

    不断向上看，脑海中不由自主地浮想联翩。

    蓝灵儿收回，换了个姿态，斜靠在沙发扶手边：“哎呦，往哪瞧那。”

    林天摆正，换了正经的口气：“我可以娶你了，蓝灵儿，你愿意嫁给我吗？”

    蓝灵儿眨了眨双眸，沉默了几秒，笃定地回答：“我愿意！”

    听完，林天喜出望外：“那从今天开始，你正式是我蓝灵儿的女朋友了，我是你正式的男朋友，等时机成熟咱们就办婚礼领证结婚。”

    蓝灵儿感动得不要不要的，随后蓝灵儿又翻了林天的牌子，林天又被宠爱了。

    快下班，林天正在公司里准备开会的资料，手忙脚乱，不可开交。

    不一会儿，手机开始振动，是蓝灵儿打电话过来：“林哥，你今晚要忙到几点下班？你给我配的门钥匙被我忘在公司办公室了，不方便回去取。”

    “没钥匙了，那可怎么办？蓝灵儿，我明天有重要会议，一会还得布置会场，恐怕会晚一些回去，别着急，让我想想。”

    林天无可奈何地回应正绞尽脑汁寻找解决方案。

    “林哥，把公司地址发给我，我自己去找你取钥匙。”蓝灵儿随即推荐了一个办法。

    林天没多想，就随口答应了，立马把公司位置发给了蓝灵儿，又忙活起手上的工作来。

    当蓝灵儿到达林天公司前台时，林天正和财务部的同事盘点今天的盈利。

    “林老大，有位女士找您！”前台的接待找到林天报信。

    林天正在接听一位明天要参加会议的客户电话，想确认明天他们那边能派多少人来参会，而那客户显然没有做好充足准备，连人数还没定下来，正在电话那头掰着手指脚趾算。

    跟在后面的蓝灵儿向前台接待小姐摆摆手，示意她不必打扰林天的通话。

    终于，最后电话那头的客户手指脚趾头应该是数酸了，也不知用了多少人的手指脚趾，总算最终确定了人数，林天和财务部的俩名同事一挥手：”开始回去布置会议现场。”

    忙得昏天暗地的林天转身看到站在门口许久的蓝灵儿，这才想起她要来取钥匙的事：“亲爱的，来多久了？”

    “也没多久，自从我到这里，就已经从这门下班了二十多名同事了。”蓝灵儿笑了笑。

    林天叹息道：“都走了，可我还没忙活完，让我的美人等这么久，是我的过错，回去补偿你。”

    “没关系，男人吗，事业为重。”蓝灵儿很是通情达理。

    林天和蓝灵儿随即肩并肩走在公司长廊里，招来无数同事的纷纷注意，蓝灵儿立马成了这里的亮点和焦点，回头率极高。

    “快看，那是林总的女朋友吧，长得真漂亮，皮肤真白，身材真好……那女人运气真好，找了我们这样的才俊林总当男朋友。”

    蓝灵儿一出场，引来无数羡慕嫉妒恨的目光，蓝灵儿也十分得意，走起路来都更加妩媚，林天也很是有面。

    林天从口袋里掏出钥匙递给蓝灵儿，警觉地望了望四周：”快拿着，别让那臭女人马枳看到，不然明天我会被唾沫不淹个半死也得淹残废。”

    “林哥，有那么夸张么？马枳又是哪冒出来的？你怎么那么怕她？”

    蓝灵儿憋着偷笑，有意慢吞吞地迟迟不去伸手接林天的钥匙。

    “她是我们公司的设计总监，很强势的女人，比老虎还吓人，因为迟到她数落我无数回了，我惹不起至少躲得起。”

    林天摇了摇脑袋说明这里的厉害关系。

    蓝灵儿咯咯笑：“林哥，竟然怕那女人，那这么说你不怕我喽。”

    “我的美人，我当然怕你离开我了，你傻笑什么呢？快拿钥匙。”

    蓝灵儿不禁一顿调侃：“林哥，你这一副做贼心虚的表现，似乎在告诉大家咱俩在偷偷摸摸谈恋爱，在偷情。”

    “千万别误会，咱们可是正经八百地拍拖，谁敢说一个不字，打折他的腿。”

