    手上囤积的药材，少的上涨四五倍，多的二十倍的都有。

    这么巨大的收益简直就是恐怖。

    而且这一次，跟之前还不一样。

    原先王景他们囤货做买卖这些，都是靠的囤货和炒价格两方面。

    这个炒价格是要非常用心的，毕竟做买卖……那就是这样啊。

    但这次，他们只是在囤积药材之后，扩散了陛下需要许多药物这个消息。

    这和之前王景他们囤积精铁不一样，这次是真的只扩散了消息——

    而之前引起的价格上涨，那是因为囤积居奇这本身就能引起价格上涨。

    但这次，因为药材这东西……

    乡间的百姓，因为往往没钱去什么医馆，往往都是无师自通的半农半医，找点甘草什么的清热解毒还是做得到的。

    什么意思呢，意思就是药材的供应量是不一定的，是有弹性的。

    即便王景他们大肆收购，但这个东西就是这样，你是不可能真的收购干净的。

    而这样一个大背景之下，就可想而知这次的药材涨价……

    不仅仅是因为他们囤货，而是因为这个消息。

    仅仅因为这个消息，药材价格就暴涨！

    这种情况就是最最振奋人心的情况。

    因为这意味着，涨价真的十分坚挺。

    没有天大的黑天鹅，药材价格绝对不可能下去！

    正常来说，这是即便李二，和李盛也改变不了的事情——药材毕竟不是谁能下令影响的，不可能你说多产就多产少产就少产，大多数时候在一个技术水平框架之内，这玩意就是那么多，数据相当恒定。

    换句话说，如果……没有神灵使用力量来改变，那王景和裴寂他们的想法是完全正确的。

    既然如此……

    那岂能不大力庆祝？

    这波啊，这波是血赚！

    不过也就是这么一阵子功夫之后……

    某日清晨。

    这一日王景早早起身，在茫茫多的丫鬟婢女服侍下盥洗了一番。

    感觉人精神不错！接着便也来到了花厅之中，用早膳。

    这早膳呢当然也是跟裴寂，李天城，崔白鹤这帮人一起，毕竟虽然是早饭，但也是要小酌一杯的——

    平日里这早饭虽然也是精致的小点一大桌，不过也没有说大清早就喝酒，正常情况下也没有那种爱好和习惯。

    不过……

    因为最近，那实在是人逢喜事，精神爽！

    一大清早起来，王景就感觉今天简直是个好日子，这必须是得庆祝一下。

    原因嘛……那自然，就是因为最近的药材价格。

    暴涨！暴涨！

    从暴涨走向暴涨。

    暴涨就完事了！

    这么大的喜事，难道不值得大清早就小酌一波？

    “哈哈哈哈，王兄海量，再饮再饮！”

    李天城喝的满脸通红，却还是意兴甚高。

    举杯就望向王景，“王兄，再饮！”

    王景也是极为兴奋。这么长的时间了，李二这个昏君每次搞苛政都是猛如虎，大伙简直顶不住。

    一番操作之后往往还反而挨揍，比如精铁那次，结果现在……

    嘿嘿！

    这次，大伙囤积的可是药材。

    药材这东西，你李盛总不可能凭空变出来了吧？

    而只要不发生凭空冒出来一个“标准钢”直接淘汰各种精铁的事情，那这波囤货就基本是无敌的！

    而这种事情几乎不可能发生，如果说精铁可以通过改进工艺来变成标准钢，那药材怎么搞？

    他李二把李盛摇过来，李盛总不能拿一瓶神水往地里一洒，然后药材就一顿疯长吧，这就是真的不可能的事情。

    当然，如果李盛真有那种能力……

    真能搞一瓶神水出来那药材价格肯定就得跌落回去，但这毕竟不可能发生，那就没什么可当回事的。

    不过话是这么说，王景总觉得心里还是有些不踏实。

    因为……

    李盛啊。

    那可是李盛啊。

    这李盛别的本事没有，但唯独有一样！

    ——就比如这次，你觉得没有人可以凭空整一瓶神水出来，洒到地里就能让各种药材疯狂生长，市场供应大幅充分，直接把价格打下来。

    但是李盛，他就是有这种可能性……

    没有别的理由。

    理由就只有两个字。

    李盛！

    所以王景还是有些紧张，“诸位兄长，我怎么总觉得心中有些发慌……”

    喝着喝着，王景突然一声轻叹，说了这么一句。

    说完之后，自己都觉得扫兴——这有什么可说的？感到不安那也是自己不安，但毕竟又没凭没据——所以只是不安。

    这直接说出来，岂不坏了大伙兴致。

    王景基本是五姓七望之首，心中自然有这个逼数，情商是比较高的。

    不过……

    说完之后，意外的裴寂，李天城，崔白鹤等人纷纷一怔，接着也纷纷低下了头陷入了沉思！

    这搞得王景自己又愣了一下，我靠……

    难道不止我自己感觉不安，这几个哥们也都是这么想的？

    这……

    要是这么算，那或许事情确实有些诡异……

    众人一阵诡异的沉默。

    接着呢，裴寂吸了口气，开口说了，“此事的确是不得不防……”

    凭空强行让药材增产……而且是大幅增产，这种事情简直荒诞。

    但就是这么荒诞的事情，裴寂却说出了这四个字，不得不防！

    这就更荒诞。

    然而就是这更荒诞的四个字，李天城，崔白鹤等人却满脸苦涩的点了点头！

    相顾一眼，心有戚戚！

    原因不是别的，而是这李盛太特么妖孽了。

    之前的钢铁，纸笔，各种东西……

    哪一样不是玩的这一出。

    结果呢，李盛每次都能突然增产，而且品质更好，直接让大伙手里的资产全部淘汰，简直变态。

    不过……

    不过思来想去半天。

    王景却是摇了摇头！

    脸上露出一抹狠色。

    “不，此事，李盛断然不可能掀起什么变局！”

    王景这么一说，裴寂他们都是一怔，目光纷纷看向王景。

    而被众人这么盯着，王景却也丝毫不紧张，说出了心中方才所想。

    “这药材不比别的东西，这都是天地之精华，是老天爷赏给人间的。”

    “他李盛的妖术再怎么厉害，还能改变这种东西不成？”

    王景这样一说其他人就不由得一怔，接着纷纷，目光再次变得坚定……

