    话音刚落，大厅中的人群就骚动起来。

    大家神色各异，议论的声音一浪高过一浪，甚嚣尘上。

    “卧槽，这家伙是谁啊？竟然敢对张震张总这个态度，是活腻歪了吗？”

    “这下有好戏看喽！谁人不知，张总的设计公司是整个云州最大的设计公司，是妥妥的行业龙头老大！拿下这次与天云集团的合作，也是势在必得。”

    “我的看法不一样，万一张总输了呢？到时候，他要在大庭广众之下管秦家赘婿叫爹，这消息光是想想都觉得劲爆！”

    “你说话小点声，万一让张总听见可就不好了！他可是出了名的记仇，上次有人在不知情的情况下抢了震华的生意，直接就被他逼得破产了！”

    张震隐约听见了周围人的议论声，冷眼扫过去，直接就把这帮人吓得不敢出声了。

    这时，他再看向骆东升，直接一个爆笑，乐得差点都直不起腰。

    “哈哈哈！哎呦喂，这真是我今年听到的最好笑的笑话！”

    “若曦设计，一个濒临破产的小公司，竟然也敢和如日中天的震华集团相比？究竟是谁给你的胆量？”

    “张总，您就说您敢不敢接下这个赌约吧？”

    骆东升对张震言语之间的讽刺和蔑视置若罔闻，就这么面无表情的和他对视。

    但是无人得知，他平静的眸光下，蕴含着多么波涛汹涌的愤怒情绪！

    张震捧腹大笑了半天，才终于直起了腰。

    此时，他的眼睛已经笑出了泪花。

    抬起头，鼻孔对人，一幅瞧不起的表情面对着骆东升。

    “不是我接不接这个赌约，而是我接下了，那么你就一定会输，而且会在众目睽睽下输的很惨！”

    “我这个人比较心善，要是答应了你，肯定会有人说我欺负弱者的。”

    “一句话，答不答应？”

    骆东升觉得这个张震废话太多了，内心已经开始不耐烦了。

    他可不敢保证，自己一会儿还能控制住激动的情绪。

    保不齐就会冲上去，一拳把张震打到，用拳头来解决一切问题！

    可能因为骆东升的语气太过认真，张震也不得不思考这问题。

    他点了点头，随意道：“当然可以！虽说500万对我来说不多，但没有人会不喜欢钱！”

    “只希望你输了的时候，别想抵赖，然后说自己拿不出这些钱！”

    “君子一言驷马难追，我吐口吐沫是个钉，自然不会食言。”

    话说到这里，骆东升环视一圈，眼神从看热闹的每个人身上扫过。

    随即一字一句道：“更何况这么多双眼睛看着呢，我就是想抵赖也不成啊！”

    “行！那就这么说定了！如果这次我竞标成功，那你就给我500万！如果你赢了这次竞标，我就当众管你叫爹！”

    张震这话说的铿锵有力，在场的每个人几乎都能听得清。

    而他之所以敢把这话讲出来，并且还说的这么大声，就是因为内心坚信自己不会输！

    毕竟震华集团和若曦设计相比，傻子都能看得出来哪个更强好吧！

    眼见着张震中午答应了赌约，骆东升的嘴角浮现出一丝意味不明的笑容。

    就在这时，主持人走上台前，试了下麦克风，说道：“还请各个公司的代表赶紧就座，我们的竞标大会马上开始了。”

    闻言，刚才还三三两两聚在一起看热闹的大家，纷纷做鸟兽状，去自己的座位坐下了。

    张震夫妇看着骆东升，一起冷哼一声，然后便转身离开了。

    眼看着这对嚣张至极的男女离开，骆东升眼中闪过精光，但是很快就消失不见。

    他回身将团团抱在怀里，另一只手和秦若曦十指相扣。

    “发什么愣呢？竞标会马上要开始了，赶紧过去就坐了。”

    “东升，你刚才做的不对。”

    秦若曦说话的声音很小，只有她和骆东升两个人能听得见，“那可是500万啊，可不是小数目！”

    听见这话，骆东升目光温柔地看过去，眼神中是无限的宠爱。

    “首先，我相信我的老婆是全天下最棒的，一定能赢得这次的竞标大会。”

    “其次，就算是输了，500万我还是赔得起的！”

    “东升……你……”

    秦若曦欲言又止，最后还是没把话说出口。

    她知道，骆东升是为了给她出气，所以才会在大庭广众下提出刚才那种赌约。

    可这代价着实大了些。

    唉……幸亏当初给的那张银行卡，她没有把钱全部用完。

    再把设计公司给变卖了，应该能勉强凑够500万。

    就在秦若曦犹犹豫豫的时候，骆东升拉着她前进，来到了贴着他们名字的位置坐下。

    位置在最后一排，离着最前方的台子非常远。

    当时确定下来竞标会的事宜后，王德仁曾经问过，是否需要把骆东升一家三口的位置调到最前面。

    骆东升为了掩人耳目，二话不说就拒绝了。

    并且坚持按照公司规模和资产排名，让王德仁把位置安排在了最后面。

    他其实也有别的心思。

    只有座位安排在最后面，等到了宣布竞标会结果时，所有人齐刷刷地看过来，那场面才足够震撼！

    他要的就是这个效果！

    与此同时，会场内没人注意到，竞标会的主持人在骆东升一家三口落座后，才缓缓地再次拿起话筒。

    她脸上浮现标准的笑容。

    “首先呢，我谨代表天云集团，对来参加竞标会的各位表示感谢！谢谢你们的来临！”

    话音落，会场内响起一阵欢呼声和热烈的掌声，每个人脸上都带着兴奋和急不可耐的表情。

    紧接着，台上的主持人继续念着稿子，推进整个竞标会的流程。等到说完欢迎词后，就是各家公司的代表人物上台展示的环节了。

    一个竞标会，开场和结束的人尤为重要。

    第一个上台演讲的，便是张震和他的夫人，两个人趾高气扬的走上台。张震负责站在台前演讲，张太太负责播放ppt。

    两个人配合的很好，再加上那数十位精兵强将做出的设计稿和策划案，他们的讲演堪称完美！

