    第150章 致命的诱惑   

    晏楼川瞥了她一眼，暗含警告。

    

    接着他像什么都没发生过一样，自然而然地将视线落在了女孩儿的身上，问方旭：“她现在情况怎么样？”

    

    方旭回答：“我给她打过针了，‘很听话’这种迷情药的药效过了，除了连续几天会浑身无力之外，不会出现其他不良后遗症。”

    

    说着，他看向晏楼川，“好端端的，她怎么会中迷情药？”

    

    晏楼川目光沉沉的，冷冷的，隐含着一丝戾气。

    

    “监控那边被人为破坏了，得等她醒来，问了才知道。”

    

    女保镖找到她的时候，她差点儿被沈卿良这个老畜生侵犯，但具体的事情是怎么发生的，女保镖也不知道。

    

    方旭整理好医药箱，拍了拍他的肩，“我先走了，有事再打电话给我。”

    

    晏楼川颔首，坐在床边，静静地看着昏睡中的姜禾浔。

    

    她的脸颊和额头上都是热汗，他拉开了被子，发现她浑身都湿透了。

    

    他起身去了衣帽间。

    

    这是他专属的套房，离晏氏企业很近，有时候加班太晚，他就会睡在这里。

    

    所以，这里放了几套睡衣在衣帽间。

    

    他拿了自己的睡衣递给女保镖，“给她换上。”

    

    女保镖接过，看着BOSS走出房间，暗叹一声。

    

    喜欢比自己小那么多的小姑娘，再想想刚才他那快憋死的脸色，她都有些同情BOSS了。

    

    女保镖小心翼翼地给姜禾浔换衣服，感叹小姑娘的皮肤实在过于细腻脆弱了，她不小心稍微用力了点儿，就出了红印。

    

    这女孩儿，从头发丝儿到脚趾头，都完美得不像真人。

    

    她稍稍低头，给她一一扣好睡衣，一股若有似无的幽香从女孩儿身上飘来。

    

    女保镖惊讶，她是特种兵出身，对于气味非常灵敏，她俯下身，对着姜禾浔一顿猛嗅。

    

    不是香水味？

    

    是……体香？

    

    她还是第一次见到自带体香的女孩子。

    

    哦，要命了，BOSS要完蛋了。

    

    对男人来说，这简直就是致命的诱惑！   

    女保镖给她换好衣服，退出房间。

    

    客厅里，章特助正在和他汇报宴会上发生的一些事。

    

    晏楼川黑色的眸子像是沁入了墨汁，乌沉沉的像口冒着寒气的深潭。

    

    他站在落地窗边，双手插兜，掀起眼眸打断章特助的话，“何丽芝带着儿子当场捉奸？”

    

    章特助回道：“是的，姜小曼当时也在场。

    他们三个人过去的时候，一个酒店服务员刚好看到。”

    

    晏楼川发出一声短促的冷笑，“倒是挺凑巧？”

    

    “晏总，要不要通知姜老那边？”

    章特助不由问。

    

    晏楼川抬起手腕，看了下手表上的时间，“再过两个小时，你把今天的事情一字不漏地都告诉姜老。”

    

    “好的，晏总。”

    章特助点头。

    

    临走前他忽然想起了一件事，从公文包里拿出手机递过去，“这是姜小姐的手机，服务员在一楼厕所外面的角落里找到的。”

    

    晏楼川接过，把手机直接揣进了裤兜里。

    

    章特助离开之后，女保镖也跟着离开，待在客厅随时等着BOSS的吩咐。

    

    因为打了针，大概过了一个多小时，姜禾浔终于醒过来了。

    

    

