    “又一个原创的法术？”阿拉密尔满脸的惊讶，“这可不是一般的成就啊……”

    “当你抄写过一千份法术卷轴后，多多少少会对魔法有些自己的理解。”学者腼腆的笑了笑，接着开始揉搓自己的眼睛，“要想共享视觉，需要一点特别的施法材料…啊哈！就是这个了，一根施术者自己的睫毛!”

    “还好不是眼珠。”布鲁托小声对兰斯洛说道，“否则那也太吓人了。”

    “代价越高，魔法的效果就越强，这个法术还用不着那么夸张的触媒……”

    卡拉林拉开了一张明显更厚的卷轴，将拇指上的小睫毛摁在了卷轴中央的红圈中，接着说出了一个古怪的音节，让卷轴上神秘的奥术符文全都亮起，并在空中形成一个暗绿色的光环，将每个人的脑袋都连在了一起。

    兰斯洛立即就获得了一种奇妙的体验，他的脑海中仿佛多了一扇窗户，里面是卡拉林眼中看到的画面，但那并不会与自己的视觉弄混，因为他必须将注意力集中才能看清‘窗’中的景象，而注意力若是稍有分散，画面立即就变得模糊不清，犹如走神时脑海中一掠而过的图像。

    “我建议大家先坐下来，第一次体验秘法眼可能会有些眩晕……”卡拉林再次施法，召唤出一只漂浮在半空中的透明眼球。确认每个人都在地上坐稳后，他最后一个坐下，然后闭上了自己的双眼。

    众人脑海中的画面立即为之一变，切换到了魔法眼珠的视角。眼珠在空中轻轻的漂浮，画面也随之不断移动，正如卡拉林警告的那样，这对身体稳稳坐在地上的众人来说确实有些别扭，为此学者操纵眼球在洞穴中缓慢的飞了两圈，好让伙伴们适应这种全新的视角。

    “大家都没问题了吧？”卡拉林有些游离的声音在众人耳边响起，“如果实在觉得不舒服也别勉强，将注意力移开就好……法术的持续时间有限，我们这就出发吧。”

    众人脑海中的画面开始朝着洞窟外飞去，进入了裂口的内部。有什么东西突然从眼前飞掠而过，视角随之下移，发现那是一具从天而降的霜巨人尸体，呼啸的坠入谷底的浓雾之中，将浓雾撕开了一个小小的口子。

    浓雾几乎是立即就再次合拢，但在那短暂的一瞬间，众人还是看到了谷底密密麻麻的亡灵巨人，面对从头顶上呼啸而来的尸体，它们全都木讷的站着不动，而其中两个倒霉蛋被无声的砸翻在地。

    “看来上面又打起来了。”卡拉林的声音再次响起，“正好来了具新鲜的尸体，我们可以借此观察它是怎么被转化的……”

    视角开始不断下降，沉入了那片浓雾之中。正如布鲁托之前开玩笑时所说的，在雾中上下左右看起来完全一样，而且通过秘法眼也感受不到重力、声音之类的参照物，作为观看者，他们甚至都不能确定视角是否仍在移动，只能耐心的等待卡拉林飞出迷雾区域。

    过了大概半分钟的时间，眼前的雾气突然散去，谷底的景象清晰的出现在众人的视野中。放眼望去，周围全是站着的霜巨人尸体，低温让它们的身上的血肉不受腐烂的困扰，但严重的脱水却让这些死去的巨人看起来格外瘦弱，皮肤也如同树皮一样龟裂，暴露出下方风干肉般的肌肉组织。

    “摩拉丁的胡子在上！这绝对是我见过最丑的巨人了，甚至比住在地底的那种废陋巨人还要丑！”布鲁托惊讶的声音响起，“这儿到底有多少僵尸巨人啊，它们都是在攻打哥乔伽德要塞中死掉的？”

    “我们视野范围内的数量就超过了三千，谁知道远处是不是还有更多。”作为带过兵的将军，兰斯洛对人数非常敏感，“它们就这么在毫无意义的添油战术中阵亡……嗯？那些僵尸在干什么？”

    只见那具刚刚掉下来的尸体旁，两名巨人僵尸的眼中突然亮起了幽幽的蓝芒，它们像是接到了某种命令，一个托起新尸体的腋下，另一个抬着尸体的双脚，摇摇晃晃的朝着远处走去。

    “这是…有人在控制那两具僵尸么？”矮人对眼前的状况有些迷惑不解，“它们要把尸体搬到哪去？”

    “不一定是有人在控制，也有可能是召唤者预先设定好的指令。”精灵牧师冷静的答道，“我猜它们要将尸体带到可以转化为亡灵的场所，跟上去吧，我们能省掉搜索的功夫了。”

    众人都的提议表示赞同，于是卡拉林操纵着魔法眼珠，不远不近的飘在了后面。其余的巨人僵尸仍然呆愣在原地，被两名眼冒蓝光的抬尸者撞翻了也不反抗，只是动作僵硬的再次站起，那诡异的画面看的直叫人头皮发麻。

    “就算有一条通往那座要塞的通道，这些僵尸真的会发动攻击么？”一直沉默不语的老雷普突然开口了，“如此大规模的亡灵军团肯定不是新近建立的，但这么长的时间里完全没有半点它们存在的风声，会不会是在被重新唤醒时，它们就被创造者下了留在原地等待的指令？”

    “有这个可能，如果我们找到了……”

    精灵牧师的话还没说完，裂谷上方又掉下来一名霜巨人。它的身体在下落时在山壁上撞来撞去，落地之后竟然还没有死透，挣扎着想要站起。

    周围那些巨人僵尸忽然诡异的静止了。它们之前虽然也是呆呆的站在原地，但偶尔还是会变换下重心，或是无意识的抓挠身体，而此刻却突然全都一动不动，仿佛变成了一座座冰雕。

    “啊，糟了。”阿拉密尔倒吸了一口凉气，“接下来的场面可能会有点血腥……”

    在他说话的同时，所有的亡灵巨人猛的再次动了起来，它们就像是黑夜中发现灯火的昆虫、闻到了血液的鲨鱼，疯狂的朝着那个还在喘气的霜巨人扑去，瞬间就将其淹没，甚至还形成了一座小小的尸山。在不到十次心跳的时间内，那座尸山便停止了蠕动，僵尸们缓缓的散开，原地除了一摊暗红色的、已经凝固了的血液外，什么也没剩下。

    “好吧，我没有别的疑问了。”狼人的语气听起来还有些惊魂不定，“等等，那两个抬着尸体的家伙呢？”

    “卡拉林，把视角向右转。”兰斯洛沉稳的声音响起，“我想我们找到转化的源头了……”

