    跟之前一样，黎歌花费了几乎所有的魔力，将众人一并带到了灰兔城附近。

    五边形的架子让这五个家伙在半空中飞行的时候，就像是大风车一样疯狂转...这样，还不如当时飞到迷你城那时候的飞行方式。

    尽管这样的确避免了这几个家伙在飞行的过程中不停的碰撞，但这样一来，因为这五个人的质量不同，一旦飞起来就不带停的。

    落地之后，这五个人几乎是同时扑倒在地，然后死命的呕吐...

    不过也正是因为有这个五边形的架子，这五个人倒地的姿势倒是非常整齐。

    黎歌看着这几个格外难受的模样，不禁吐槽道：“这样看起来不是更加难受吗？刚才从迷你城到这儿花了将近一个小时...你们这就转了一个小时？”

    这几个家伙没功夫跟黎歌说话，差点儿把胃都给翻出来...

    黎歌有点无语，只能默默地守在这几个家伙旁边。

    虽然他们早上没吃多少东西，但感觉吐的东西却不少。吐完之后，这五个人似乎是吐到虚脱了，躺在地上，捂着肚子不断发出痛苦的〇吟。

    这五个家伙躺了至少半个小时，期间倒是有不少野兽过来试探，但都被黎歌赶走了。

    半个小时之后，他们五个依旧维持着满脸惨白的模样，双腿都在发抖。

    博涛又干呕了两下，颤颤巍巍的说道：“我...发誓...我这辈子都...不会再想飞行了。”

    黎歌耸了耸肩：“这可不是我的问题，这玩意儿是你们自己制造出来的。”

    博涛有些无奈的叹了口气：“算了，回头再说吧...”

    其他人都从架子里爬了出来，胡乙方问道：“话说，这玩意儿要扔掉吗？”

    “不...这玩意儿放在野外的话，要自然降解需要花费的时间太多了，带进城让专门的人去处理吧。”

    “那我来带着吧。”

    黎歌主动说道：“你们这幅模样，感觉也没办法带着其他东西走...”

    “麻烦了...”

    进了城，灰兔城的建筑风格跟迷你城又有些许的区别。

    如果说迷你城的建筑风格，是具有民族特色的传统古城，那么灰兔城的建筑风格就是毫无特色的白板...

    黎歌也不知道该怎么形容，但总之就是感觉...

    没什么意思。

    这实际上让黎歌有点惊讶。

    灰兔城作为一个城市的边境，再怎么说，也应该会有一些特点...要不然，要怎么来吸引其他国家的人呢？

    建筑风格相当朴素，要说棉尾城都比灰兔城的建筑有风格一些。

    当然，也有可能只是黎歌暂时还没看到灰兔城有特色的一面而已。

    毕竟灰兔城也不是个小城市，跟其他大部分的大城市一样，分为城东、城西、城南、城北和城中...

    黎歌现在所在的位置，便是在城西，靠近城北的方向。

    遗迹的位置是在城北的北方，要是遗迹再往北，那就是鼠之国了，地理位置正好是兔之国与鼠之国交界的地方。

    今天博涛等人并不打算在灰兔城留宿，而是打算直接乘坐一个好一点的车队，从城内前往城北...

    休息什么的，就留到在车上再休息吧。

    多花点钱，也不单独租马车了。要是单独租马车，马车行方面除了马、车以及一个车夫以外，并不会额外配备什么东西，想要额外加护卫的话，得加钱。

    可那样就太划不来了，黎歌这个小队的人都是精英守护者，本身就相当于高级别的猎人，当初连见习的周心恰等人，都能很快就升到B级，现在这一队的精英守护者，怎么说都得A级往上吧。

    可要租用几个A级猎人作为护卫的话，那就太亏了。

    乘坐车队的话，需要花的钱不算多，而且还会有专门负责护送的护卫。加钱以后，车队也能豪华一些，配备的护卫也更强，跟队走，因为不需要负责安全问题，所以也能安心的休息。

    队伍里的其他四个人去车行租车了。

    而黎歌则是跟博涛一起，去将这个五边形架子给扔掉...

    虽然说灰兔城的建筑风格没什么特色...但也只是相对而言。

    或者说，是迷你城和棉尾城的建筑风格太有特色了？

    灰兔城的建筑风格，估计也是因为距离首都太远的缘故，还依旧是那种标准的中世纪风格，但却是融入了街灯这种近代化的玩意儿，稍稍有点违和...

    当然，除了街灯以外，还有一些其他近代化的玩意儿，大体上跟中世纪的建筑风格差不多。

    灰兔城街边的商铺具有非常浓重猎人气息，到处都有售卖野外生存的工具，以及很多的魔导道具。

    有不少商铺上面还挂着南家的牌子。

    看样子，南家也不愧被称为白兔城四大家族的商业家族之一啊...

    “话说回来...为什么灰兔城这边会那么热闹啊？”

    在扔完垃圾后，黎歌跟博涛走在街边上，黎歌看着街上的这些人，问道：“看样子，灰兔城里面的猎人比重似乎很大啊。”

    “可不是嘛...”

    博涛脸色依旧苍白的说道，“灰兔城这边被称为猎人的天堂啊！据说，在灰兔城，每五个人当中就会有一个猎人！”

    “这么夸张？”黎歌有些诧异的看着这些不断从他身边擦肩而过的人。

    五个人当中就有一个猎人？

    那岂不是说明，这个城市当中，当猎人的人足足有百分之二十？

    一个职业占据了一个城市的百分之二十...这可是非常恐怖的概念！三百六十行，行行出状元，但要说现实的职业，那可绝对不止三百六十行！

    就算是上万种职业，黎歌也毫不意外...

    但一个职业的人口就占据了城市的百分之二十...

    这可不是一般的夸张。

    见到黎歌的表情，博涛连忙摆了摆手，微笑着说道：“不是不是...我不是说转职的猎人有百分之二十那么多，只是说这里至少有百分之二十的人，注册了猎人的身份。”

    “......那不是很正常的吗？”要这么一说的话，黎歌顿时有些无语了。

    猎人这个职业虽然不稳定，但要是有能力的话，赚的钱非常多！谁人不想每年只工作少数时间就能衣食无忧？

    所以，注册一个猎人的身份，再合适不过了。

