    陈丽姝同林小月说了几句，目光落在王玉芬身边的魏小丫身上，小姑娘长的不像妈妈，应该是像爸爸，一双怯生生的大眼睛刚一同陈丽姝的视线对上立马朝她妈妈身后缩了缩。

    陈丽姝见她害羞的小模样顿时稀罕的不行，起身去卧室将她之前买来防止晕车的奶糖拿出来，凑近些蹲在魏小丫面前温声说：“婶婶这里有糖，小丫要不要吃？”

    魏小丫对于她的靠近有些害怕，立马抓着王玉芬的衣角又朝后缩了缩。

    王玉芬看见陈丽姝手里的奶糖眼睛有些发直，顾不得魏小丫躲避回身一把将她抓出来朝陈丽姝面前推：“你顾婶娘给你糖呢，这可是奶糖家里可买不起，给你还不快拿着。”

    她人虽然说话细声细气的，但听在陈丽姝和林小月耳朵里都下意识皱了下眉。

    魏小丫猛然被推过来顿时吓的哇哇大哭。陈丽姝看因为几块糖把孩子弄哭了脸上的笑容有些发僵。

    “孩子有点认生，让弟妹见笑了。”王玉芬不好意思的说。

    “小孩子认生正常，以后熟了就好了。”陈丽姝说着将手里的糖递给王玉芬：“嫂子你给小丫吧。”

    “哎。”王玉芬立马高兴的接过去，扒开一颗给小丫塞嘴里，另外的全都揣进兜里。

    小丫得了糖吧唧两下嘴，这才渐渐不哭了。

    “丽姝你要弄什么，我去帮你弄吧。”见小丫不哭了，林小月笑着同陈丽姝说。

    “要不你帮我把菜洗，我去切羊肉。”

    这会儿没有后来的那种现成的羊肉卷，只能买完羊肉自己切。

    “我也帮你们弄吧。”王玉芬刚起身，小丫立马抓着她衣摆撇嘴要哭，王玉芬尴尬的抬头看向两人。

    “活不多一会儿就能弄好，嫂子你在屋里照看小丫吧。”陈丽姝笑着说道。

    王玉芬只好点点头再次坐下。

    陈丽姝和林小月进了厨房，陈丽姝拿了个盆出来，接好水之后又在里面倒了一点热水，已经十一月初，天气转冷，水也有些冰，直到兑成温水陈丽姝才让林小月洗菜。

    林小月洗菜，陈丽姝切肉片，晚上来吃饭的人多，陈丽姝买了五斤羊肉，光是将它们全都切成片就是个大工程。两人一直忙了很久才终于将所有的东西都备好。

    ……

    傍晚，天色将黑营区里缓缓驶进来一辆小轿车，很快在军属区楼下停下来，赵婧从里面走出来，同她父亲的勤务员说几句话才拎着手里的东西上楼。

    “你回来的正好，老顾家里今天请吃饭，涮火锅你跟我一起去吧。”

    周良从洗手间里刚刚洗漱好出来，看见赵婧回来高兴的说。

    听见吃火锅赵婧秀气的眉头下意识蹙起：“火锅有什么好吃的，那么多人的筷子伸进去多不卫生，我不习惯吃别人的口水。”

    周良听见她这话脸上神色变了一下，随后又开口劝道：“你要不习惯可以不吃，大家都说好了带家属过去，要不你跟我一起过去坐坐吧。”

    赵婧有些不耐烦：“上次去吴家还说坐坐呢，结果都几点了才回，我明天还有排练，要去你自己去吧。”

    周良好脾气赔笑道：“那次是我不对一时忘了时间，再说你不去晚上吃什么？现在都过了食堂的饭点了，老顾媳妇应该不能只准备了火锅，要不你去吃点别的菜吧。”

    赵婧将手里的纸袋打开，拿出一个比巴掌大不了多少的精致的盒子：“正好朋友送我一份西式糕点，我就吃这个就行。”

    周良张了张嘴，见她已经打开盒子拿起叉子自顾自吃起来，知道再说什么也没用，只好点点头自己出去了。

    下楼的时候正好碰见同样推门出来的吴铮，吴铮朝他身后看一眼纳闷道：“咦，我刚瞧见你媳妇坐车回来了，怎么没跟你一起下来？”

    周良神色一僵，随即笑道：“她身体有些不太舒服，明天还要排练，我怕人多吵，就让她在家好好休息了。”

    吴铮点点头，两人一起下楼朝着对面的顾家走去。

    陆续人都到了，不大的客厅里挤满了人，魏刚一家三口，吴铮两口子，周良和李卫民，再算上顾兴东和陈丽姝一共是九个人。

    这会儿陈丽姝买的大圆桌就派上用场了，大家满满当当围了一桌子。

    陈丽姝不光准备了火锅，还特意蒸了米饭炒了四个菜和一个凉拌菜。

    大家一边吃饭一边聊天一顿饭大家吃的都很尽兴。

    将人送走之后，陈丽姝走到桌边准备开始收拾东西，结果被顾兴东按坐在凳子上：“你累一天了先坐下歇会儿，这些我来收拾就行。”

    坐下的陈丽姝有些不放心的问：“你行吗？”

    “行吗？你给我把吗去掉。”

    被怀疑了能力的顾兴东不悦的扫她一眼：“你男人我握的了长枪自然也收拾的了厨房。”说着开始挽起衬衫袖子收拾起一桌狼藉。

    很快他将桌子收拾干净，又将桌子凳子归到原位，然后才挽着袖子站到洗水池旁边认真洗碗。

    陈丽姝看着他高大挺拔的身影，昏黄的灯光打在他的肩膀上，顾兴东背着光站着，英俊的眉眼轮廓更深。

    敏锐的感受到陈丽姝的视线，顾兴东侧头，低沉的嗓音带着笑意：“这么看着我做什么？我会理解为自己秀色可餐。”

    陈丽姝：“……”

    顾兴东对于她的答案并不执着，因为她的眼神早已经说明一切。

    洗好碗，眼看时间不早，顾兴东明天还要早起，两人简单洗漱一下便熄灯睡下了。

    第二天，伴随着起床号响起，顾兴东开始起床穿衣服。他的腿伤基本上已经恢复的差不多了，今天开始就要正式归队。

    因为离开的时间有点长，第一天顾兴东就忙成了陀螺，陈丽姝起床后自己简单做了一点早饭，吃过早饭后她便出了营区去往市里。

    眼看要回家了她准备去市里益民商店找蒋卫国看看还有没有出口的服装卖。

    一路坐公交车到了商业街，陈丽姝下车之后直接去到益民商店二楼，敲了两下门后里面传来蒋卫国的声音：“请进。”

