    提升音巢的实力非常必要，遥远彼之地一族的人，曾经也打入过音巢内部。

    要是下次进入拳皇，好不容易屠掉伊格尼斯、zero，古利查力度等boss，才占领控制的音巢，变成了他人的组织，那可就是大杯具了。

    王凌想了想，拿出功夫召唤卡。

    功夫大师，配合金弹头，对抗大规模的杂兵时，算是不错的战力。不过……面对天国神族的大战中，王凌并没有放出他们，毕竟即便坐在合金弹头中，大蛇一个地图炮的话，这些人肯定也会和坦克一起爆炸。

    王凌的打算是，召唤出5名功夫大师，让他们留在拳皇世界。

    一来可以增强音巢的实力，二来这5名手下绝对忠心，看管音巢也放心，第三，功夫大师们留在拳皇世界，对他们的实力增长有好处，无论是通过向格斗家学习，还是音巢组织的科技强化，都有可能更进一步。

    理论上，召唤人物无法留在剧情世界，王凌使用功夫卡，召唤出功夫大师，如果他从这个世界离开，功夫卡在放在空间袋，5人会消失自动返回卡片内。

    只有将功夫卡留在这，才能留下召唤人物，但那样相当于是梦想者，将自己的道具，遗弃在了剧情世界中。

    对王凌来说，拿到了拳皇的世界卡，只要获得天王、皇级称号就可以再进来，哪怕现在留下功夫卡也不是遗弃，未来还可以拿走。

    这张卡片。他打算交到安琪儿的手中。

    在这个世界功夫大师如果死亡，会返回召唤卡。安琪儿不是梦想者，也没有货币点。当然无法再召唤。不过，只要不死，5人就会一直存在，直到王凌返回的时候。

    对王凌的各种奇异能力，戴安娜很好奇，但看见出现的5名功夫大师，她也聪明的没有说什么，直接给他们安排了中级干部的身份，等拿到身份卡。功夫大师们，就可以获得一些相应的权限。

    中级干部，足以单独分管一个小基地！

    对在这个世界中留下，还有可能增强实力，吴天等人并没有反对，反正也是为王凌这个主人办事，只是蓝月很有些舍不得。

    王凌准备留下来的另一件物品，是合金弹头坦克，如果进入战争类世界。坦克会有用，所以王凌只准备留下一辆。这辆合金坦克，连同承装坦克的空间胶囊，都是珍贵的研究素材。

    银色合金弹头。空间胶囊，和草稚京、八神庵的克隆素材一样珍贵，得到这两样东西的戴安娜顿时大喜。高兴的道：“卷岛唯我那些科学家，恐怕会兴奋死了。可以跳跃的超级坦克。空间胶囊，能破解研制出来。我们音巢的生意，甚至可以从原本的贸易，医学，机械制造，延伸到军工、空间科技领域！”

    音巢原本是研究高科技的大财团，只是被野心家伊格尼斯，当做了工具。

    王凌对戴安娜道：“我还有留给你们的东西”，说着，取出了两只装满红色液体的小瓶子。

    看见瓶子内，即便静止时，也泛起一丝丝波动涟漪，好像在沸腾的血液，戴安娜还没有反应过来，旁边薇普吃惊地道：“疯狂之血？”

    “不错，就是疯狂之血。”

    王凌点头道：“这是天国神族八杰集中，麦卓、薇思拥有的血液，疯狂之血中蕴含强大的力量，这两瓶血液，并没有七枷社等天王的元素能力，不过对应于力量、速度，还蕴含了血之觉醒的奥义。”

    天国神族的七枷社、克里斯、夏尔米的钥匙，有很大的几率，会开出更好的疯狂之血，更不要说还有大蛇钥匙。大蛇钥匙中，如果开出血液，那就会是顶级的大蛇之血！

    两件道具，是屠夫队杀死麦卓、薇思开出的血液，两人级别在八杰集中最低，使用血液后，有受反噬死亡的危险。虽然可以给花火用，但王凌有更好的想法，留在拳皇世界交给音巢组织。

    未来，再次进入拳皇，要办的事，肯定不止拿高妮珂的本源之血，想顺便干掉遥远彼之地一族势力的话，音巢组织，必须足够强大才能提供更多的助力。

    利用疯狂之血，也许可以开发出暴走草稚京，暴走京子、暴走八神庵。既然音巢成为了自己的东西，王凌也不会舍不得两瓶血液。

    功夫卡，合金弹头坦克，储存坦克的空间胶囊，疯狂之血，王凌留下这些，准备将音巢组织，彻底打造成具有超级科研能力，庞大势力，强悍战斗力，在拳皇世界中，热血队的隐藏基地！

    控制一个大势力，肯定有巨大的好处——别的不说，王凌现在从音巢获得的好处，就有冰女肉身，神之战斗服，风之战斗服，蛛俐等人的强化，触手萝莉的改造，还有本体的复制人了。

    交代完一切事，离回去的时间还有不少，戴安娜去处理王凌留下的东西，薇普则是带走了功夫大师，为他们制造中级干部的身份卡，同时按照几人要求，给予相应的权力。

    他们可以留在外太空总部，也可以前往数个大国，比如美国、欧洲等地方的分基地。

    留在这里的安琪儿，和王凌曾经发生过亲密的关系，现在王凌要离开，不知多久才会回来，这名成为女人不久的少女，当然很不乐意。

    “不要走好不好？留在这里陪我吧。”

    “这个……大蛇还封印在我的身体内，如果不解决这个麻烦，说不定有一天，我的灵魂就会被大蛇吞噬，从而彻底消亡。”王凌也只能这样说了。

    安琪儿低下头，眼泪汪汪的沉默了一会，突然冷哼一声，气呼呼的咬牙道：“既然你要离开很久，那走之前，就让我好好的爽一下吧！”

    蕴含在体内的气外放，引起了一股小旋风，安琪儿穿的并不是战斗服，只是普通衣装，立刻炸成了到处飞散的碎布片，连内衣都被炸开，伴随狂暴的气流，这浑身光溜溜的少女，一下扑到了王凌怀里。

    “等等，这是音巢总部最中心的地方，神圣祭坛啊，要是来人了怎么办？”

    “只有你、我、戴安娜、薇普有进入这的权限，那几个都是女人，进来了，大不了让她们一起爽就是，我是不会介意的。”安琪儿一边说着，一边用两只修长的大腿，夹住了王凌的腰。

    在满是墓碑的神圣祭坛大厅，折腾了两个多小时，即便身体素质超出普通人，安琪儿也累得软趴趴的瘫在了地上。

    摸了摸安琪儿的脑袋，王凌询问道：“不知火舞不是也在这里吗？怎么我没有看到她？”

    “那只美女犬吗？因为有时会咬人，被专门安排在一间屋子中了。离开神圣祭坛后向左走，穿过回廊，右转的第三间屋子，需要卡片才能打开门，你用我的卡片吧。”

    浑身光溜溜的爬起来，安琪儿一点也不害羞的趴在地上，屁股撅着，在散落地面的衣服碎片中，寻找做为钥匙的卡片。

    王凌忍不住咽了一口唾沫，这个姿态，他正好能看见安琪儿私密处的两个小孔。

    “诺，这是钥匙卡片，你去吧，我好累，要休息一会。”安琪儿将卡片扔过来，懒洋洋的道。

    拿着卡片，王凌按照安琪儿的指点，到了某个紧锁的电子大门中，用卡片打开大门后，一眼就看见这很大的屋子中，穿紧身皮短裤，皮束胸的不知火舞，正爬在地上，低俯脑袋，生出粉色的小舌头，专心的舔着放在前方，一只小碟子中的乳白色液体——牛奶。

    “呃……一点也没有恢复自我的迹象啊……不知道该高兴还是该伤心……”

    看着不知火舞被紧身皮裤，勾勒出的性感臀部，和爬在地上时垂下的爆乳，王凌不由得再次咽了一口唾液。这个打扮和动作的不知火舞，似乎比先前光溜溜的安琪儿，给人的感觉还要诱惑。

    拥有龙之血脉，身体属性极高，体能和恢复力超强的王凌，看到诱人的不知火舞，不由得想到了一些不和谐的画面。

    王凌进入这，正在舔牛奶的不知火舞，立刻就感觉到了，立刻高兴的跑了过来。当然，这名少女的奔跑仍旧是四肢着地，带着强烈的冲势，猛地冲入到了王凌怀里。

    “汪汪，呜……”

    跳到了王凌怀中的不知火舞，八爪鱼一般抱住他，喉咙发出了高兴的哼哼声，伸出湿漉漉的舌头，舔王凌的脸蛋和嘴唇。

    “这个……”

    王凌感觉脸上发烫，脑海不和谐的场面越来越多，甚至响起了这样的声音：“现在没有别人……反正和不知火舞自暴自弃过了，现在再自暴自弃一下，也没什么吧……”

    犹豫了许久，王凌终于轻声道：“小舞，乖，下去趴在地上，转过去，屁股抬起来。”

    很聪明的不知火舞，半跪半趴在地面，撅起屁股后回头看向王凌，同时“汪？”了一声，似乎在询问是不是这样。

    “嗯，就是这个动作。”

    王凌将不知火舞束胸的锁扣打开，掀起皮短裤，将里面的内裤扒到腿弯，从后面抱住了纤细性感的腰肢：“小舞，乖乖不要动，主人有好东西要喂你哦！”

    （新的一个月到了，求月票。）(未完待续。)

