    林峰轻巧的拿捏住了安东尼。

    林峰眼里的劣酒，在安东尼的眼里，是小贵族“一票难求”的好东西。

    他的酒，从西伯利亚到黑海沿岸，都十分畅销。

    要是这个酒水继续加量供应的话，安东尼可以想到，他和他的家族，在不久之后，就会是大量贵族的座上宾！

    能够贩卖伏特加的家族，谁能不喜欢？

    伏特加，对于毛子，是一种致命的诱惑！

    安东尼不可能放弃这位浑身都冒着金光的财神。

    他给林峰赔笑，林峰没搭理他。

    安东尼也没有感觉到丝毫冒犯。

    他只心中害怕，觉得自己刚才无礼的言语，冲撞了这位尊贵的大人。

    林峰离开，赵蛟和安东尼谈论生意，安东尼没有一点点不甘。

    他对于赵蛟，都礼遇有加。

    他将自己的位置往下放了许多，甚至于有些卑躬屈膝。

    林峰一个个检查了这些武器，对着安东尼说道：“给我找些会使用迫击炮的教官。

    还有，我还需要重武器。

    我要你们的重武器，不管是加农炮还是其余的重炮，我还要更多！

    你要是不行，可以提前说，我再去找人。

    你给我多少武器，我给你多少酒，以物易物。”

    “如您所愿，我的林大人，你永远可以相信我们家族，您要的东西，我们家族一定为您搞到手！”

    安东尼换了一张脸一样，对林峰千依百顺。

    只要他愿意继续大量的供应美酒，安东尼什么都能给他搞到。

    林峰在离开这里之前，忽然转过了头，问道：“对了，安东尼，我这里还有葡萄酒。

    葡萄酒你要不要？”

    “要要要！我的大人，我要哎！

    葡萄酒，您有多少我要多少！

    只要您给的数量够大，我价格绝对叫您满意！”

    安东尼也就是没有长尾巴，不然的话，林峰现在看到安东尼的尾巴，此时应该能将他屁股后面的一块地全部都洗刷干净了！

    他欢喜的都快要头上冒烟了。

    “很好，不过葡萄酒，我要换你们的文物和古董，愿不愿意，就看你了。”

    没给安东尼拒绝的时间，林峰离开这里。

    安东尼想说话，林大人走了。

    他只好看向了赵蛟。

    赵蛟这个人，安东尼打过交道。

    那时候，他还占据着优势地位。

    没想到这个好运的家伙，如今攀上了高枝，轮到他安东尼来巴结这个远东人。

    用远东的话来说，这可真是风水轮流转啊。

    安东尼心有不甘。

    不过想到他可能又接到葡萄酒的生意，安东尼再次振奋起来。

    他主意很正。

    只要能挣钱，当孙子就当孙子。

    有了足够多的卢布，他恢复家族荣光，到时候，他就是爷爷！

    赵蛟看着元气满满的安东尼，伸手做了一个“请”的姿势说道：“安东尼，请吧。”

    ……

    林峰没有离开赵家商行。

    他有事要问赵龙。

    赵龙跟在林峰后面，明显有些拘束，直到林峰看着不对，一巴掌拍在了赵龙胳膊上，轻松说道：“怎么，你小子都这么大个了，还怕生不成？”

    赵龙这才爽朗的笑了起来，感觉压力没有那么大了。

    这么多天，他听着自己哥哥不断的给他灌耳音，告诉他林五爷是官，三品大员，朝廷参军，上下尊卑，叫他注意自己的言行云云。

    赵龙被自己哥哥吓唬的不知道怎么和林峰说话。

    看到林峰还是和以前一样，他顿时就浑身一轻松。

    “找到了，都找到了，按照你的吩咐，我从外头找到了一百多个猎人，会使用枪，火铳的，差不多有四十多个。

    我还根据大人说的，招收了不少的矿工。

    林林总总这些人加起来，有五六百人。”

    “五六百人。”

    要做家丁团，这些人宁多不少，兵贵精不在多。

    林峰也不是真的要和毛子开战。

    对付遮了天，手里有枪有炮的情况之下，这些人足够了。

    “我知道了，这五六百人，都叫你商队的兄弟去安抚他们。

    安顿了他们，我派人去接手这些人。”

    “是。”

    赵龙得令而去。

    林峰看着赵龙离开，轻轻跺了跺脚。

    在他的影子里面，寿鬼出现，悄无声息的离开。

    再过半个小时。

    半夜三更。

    原本悬挂在了城门口的千面婆人头，被一个轻功高手带走，李天夺了一匹好马，抢门而出。

    守门的几个官差，装模作样的喊了两声，也就作罢。

    黑暗之中，贺老四从墙根角走出来，往自己的嘴巴里面灌了一口烧酒驱寒，哈出一口酒气，贺老四就回去交差了。

    他脸上油光满面。

    那是猪油。

    没猪油，他扛不住这关外的冷风。

    老五大晚上叫他盯着李天劫脑袋，贺老四不但没有感觉到被怠慢，反而兴奋不已！

    这么严肃的事情叫他盯着，这说明什么？

    这说明老五信任他啊！

    他再喝了两口烧酒，回府了。

    离开这里的李天，不知道从哪里搞了一个盒子，将千面婆的脑袋放在里面，一路上跑死好几匹马，朝着黑龙的方向去。

    遮了天就在黑龙方向。

    华松江畔，遮了天的大营就在此处。

    上游的鲜血弥漫在了华松江上。

    数不清的尸体凌被冻在河水里面。

    上游的村落，几乎都已经死绝了。

    动手的是哪里的畜生，不能赘言。

    遮了天杀光这里看守江排的人，叫手下在江排上拿着铁钩子打捞尸体，凿开冰块。

    被打捞起来的尸体，放在岸边冻住。

    每天晚上，遮了天带着军师文明梁，就在这里神神叨叨，其余人也不知道大掌柜在做什么，也不敢问。

    这一天，遮了天早上起来，喝了两杯早酒，心情很不好。

    今天事情有些不对。

    遮了天感觉自己眉心直跳，似有祸事将要发生。

    “军师，军师！”

    他冲着外面大声的喊道，过了一会儿，一个带着墨镜的中年男人走了进来。

    他就是遮了天的军师。

    胡匪的军师，都兼职萨满行当。

    有的会看风水。

    有的会算卦。

    遮了天的军师事事晓，就是个会算卦的阴阳先生。

    遮了天坐在椅子上，拍着桌子说道：“军师啊，我最近心神不宁，你给我算一卦，我租金是不是有什么灾祸？”

    事事晓“哎”了一声，拿出来了随身携带的铜钱，打算给大掌柜卜一卦。

    谁知道铜钱还没有落地，外面就冲进来一个兄弟。

    “天爷回来了！”

    “嗯，李天回来了？”

    遮了天也不着急算卦了。

    他很好奇，李天不是在冰城做事，来这里干什么。

    还没有等他叫李天进来，哭嚎声就携带着北风从外头撞了进来，吵得遮了天头痛！

    “哭，哭什么！”

    遮了天怒吼道，看到跌跌撞撞走进来的李天，遮了天感觉自己肚子里面的火药被点燃了！

    特别是看着他怀里的木匣子，遮了天觉得很不舒服。

    他大跨步走出去，一把捏住了过来的李天，看到他手里的盒子，遮了天心里不安越发重了。

    “这是什么？”

    他沉声问道。

    “这是千面婆的脑袋啊，大掌柜！

    千面婆死了，在冰城被人杀了，脑袋挂在旗杆上都冻硬了！”

    李天哭嚎着说道。

    遮了天松开了手，不可置信的接过来了盒子。

    打开盒子，看到了冻得干硬的千面婆脑袋，遮了天被气得气血上头。

    他耳朵里面响起来了火车经过的声音，这是他心跳过快导致的幻听。

    他注意力散了。

    所以他没看到，哭的眼睛通红的李天此时此刻，看着大掌柜的眼神之中都是怨毒。

    他低声的说道：“都是你，都是你，都是你遮了天害死了千面婆！

    千面婆是我手足兄弟，你杀了他，我要你偿命！”

    他越说越坚定，最后更是将臃肿衣服下的炸药引爆。

    速度之快，就算是遮了天都愣住了。

    “轰”的一声。

    华松江畔，那些正在打捞尸体的人回头，就看到他们大掌柜遮了天的大营，炸了！

