    “我知道你不相信，可这就是事实。”

    冯天林淡淡道，“为了实验室的事情，宋老爷子居然趁着朱建峰跟我接洽的时候动手。

    他们带来的人下手实在太狠了，见人就杀。

    要不是我养的那些死士兄弟拼死护住，恐怕我现在早就死了。”

    说到这，冯天林的手指在不断的抖动。

    很明显，这一场战斗，让他见识到了宋老爷子的翻脸不认人，还有出手狠辣。

    面对于宋家，他还是太过于弱小了。

    秦风还要问什么，耳边忽然传来了密集的枪声。

    枪声不绝于耳，外面惨嚎声一片。

    上面的包厢内，此刻涌出了上百人。

    后门也涌动出了上百人，整个拍卖会场密密麻麻到处都是人，每个人都是全副武装。

    说真的，秦风真的被冯天林手下的人吓了一跳。

    这么多人，这么多的武器……都能抵得上一个加强连了。

    叶韵冰也很是吃惊——她还是第一次见到苏杭这些上流人物的实力。

    “秦风，有些事我暂且无法给你答案。我只想告诉你，宋家才是真正的祸害，希望你好自为之。”

    说完，冯天林从旁边的箱子中抽出了一把手枪。

    “你是准备跟他们拼命？”秦风问道。

    “除了这条路，我还有别的选择吗？”

    冯天林坦然地笑了笑，“挣扎着去死，也好过引颈待戮！”

    秦风还要说些什么，忽然一声巨大的爆炸声打破了宁静。

    大门瞬间被爆裂开来，紧接着响起了密集的枪声。

    秦风却能清晰的感知到，冲进来的都是军事素养极高的强者。

    只是一个照面的短短十几秒内，冯天林的手下就折损了七十多人。

    “碾压。”

    此刻，秦风脑袋中唯一出现的词语。

    这根本就不是一场战斗，而是一场屠杀。

    叶韵冰看到场面胶着，拉着秦风道：“这里危险，我们走吧！”

    可秦风却摇了摇头，从旁边抓了一把枪，直接就冲了过去。

    他抬手射击，就有两个刚冲进来的枪手倒地身亡。

    整个拍卖会就那么一个入口，有秦风把手坐镇，那些人居然一时间攻不进来。

    慢慢的，枪声消失了。

    可是所有人都没有敢放松，脚边的尸体一直在提醒他们，危险还没有消除。

    冯天林看着这一切，眼中露出了一丝木然。

    戒备了将近十分钟，外面都没有了响动。

    秦风猜测，这些人估计已经退出去了。

    放下了手中的枪，秦风转而看向冯天林。

    “我能帮你的只有这么多，那些人你不是对手，还是想着离开吧。命没了，一切就都没了，你也不想看着甜甜没有父亲吧。”秦风开口道。

    冯天林没有说话，而是席地而坐，再次点燃了一根烟，沉闷地抽着。

    秦风不疑有他，从后门离开了。

    当他踏出了那冯氏拍卖行，心中猛然生出了一个不好的预感。

    把叶韵冰安排在了旁边的商店，他火速地冲了进去。

    进去后的一瞬间，他几乎傻眼了。

    自己只是离开了将近不到两分钟，可是这里面居然遍地都是尸体。

    而冯天林，此刻躺倒在了椅子上，明显已经咽气了。

    他胸口两枪，额头一枪，枪枪都是命中了要害。

    秦风眸光森冷，向四周扫视了一圈。

    没有一个人敢露头。

    这群人似乎知道秦风的实力，所以只能避其锋芒。

    秦风慢慢平复心中的嗜杀之意，走到了冯天林的跟前，伸手将他圆睁的双眼给合上。

    随后，他将冯天林手指上夹着还未熄灭的烟取下来，放在了嘴唇上抽了起来。

    烟雾缭绕，将他的面庞完全笼罩了起来。

    大约过了十分钟，秦风忽然起身，一步一步地走出了拍卖行。

    见到叶韵冰之后，他说的第一句话就是：“让所有人都来苏杭！”

    叶韵冰看着秦风那犹如黑炭一般的脸色，并没有任何的犹豫，随即就一个电话打了出去。

    坐在那马路牙子上，秦风也拨出了一个许久都没有联系的号码。

    电话那端还是一个女人的声音，是那么的娇媚。

    “BOOS，你要回来了？”电话那边的人带着点点的欣喜。

    “我手头现在还有多少人可以用？”秦风沉声道。

    “BOOS，你要做什么？”

    “我只是问你，还有多少人可以使用。”

    秦风的声音越发的冰冷了起来。

    “一个战斗小队，随时听候你的差遣。你等等……”

    电话那头传来了噼啪的键盘响声，随后说道，“根据定位，他们距离你没多远，大概两个小时的车程。”

    “够了！天黑之前，让他们来冯氏拍卖行找我。”

    秦风说完，就挂断了电话。

    恰巧，那边叶韵冰也打完了电话。

    “三个小时后，所有能用的人都会赶过来。”叶韵冰利索的回答道。

    秦风揉了揉脸，并没有出声。

    时间一点点的过去，秦风就坐在那马路牙子上一动不动。

    而宋家，宋老爷子还在那花圃之中，不过神情却有些黯然。

    守在他身边的不是别人，正是徐正。

    突然，宋老爷子吐了一口鲜血。

    面前的鲜花沾染上那血液，似乎散发着一种诡异的色彩。

    “老领导……”徐正赶忙扶住了他。

    “正儿，装了这么久，累吗？”

    宋老爷子却没有理会自己的伤势，伸手擦了擦嘴角的血迹。

    徐正没有说话，只是沉默不语。

    “你一直不想表露身份，是害怕会伤害到这里的每一个人。可是没办法，你必须得承担起这份责任。”宋老爷子缓缓道。

    “可是……”

    “宋正！”宋老爷子冷着脸喊了一声。

    徐正赶忙立正，看着宋老爷子。

    “那边的事情解决完了么？”宋老爷子问道。

    “都解决完了，不过秦风在现场。”徐正回答道。

    “看来还是避不开这个家伙了。原本，我想他成为笑笑的男人。只可惜……一切都落空了。你放心，他一定会找上来的。”

    宋老爷子意味深长地笑了起来。

    “老领导。”徐正下意识的就要开口。

    可在宋老爷子那犀利眼神下，他将后半截话咽了回去。

    “记住，从现在开始徐正这个假名字现在成为了历史。你是宋正，是我的儿子！”宋老爷子沉声说着。

