    

    一次调整休息中，费翡又对上场的人员进行了调换，这次他把淘米又换了上去，他轻笑，治愈一切的笑容，给人以无限勇气与力量，“加油，我相信你”

    淘米在这一刻感受到了费翡对她由衷地信任，她知道在这种已经明显处于劣势的情况下，费翡把自己换上去是希望自己能够发挥自己的实力帮助自己的队伍多赢得一些分。

    成败在此一举了！淘米给自己打气。

    事实证明，一个月的努力已经让淘米的水平从队中的垫底跃升到了队中的前几。上场之后，一中队果然不再处于被无限压制的状况。

    淘米好几次运球突破了防线，但由于对方的后卫实在太厉害，甚至个别几个对方的队员的速度远远超过了她，致使在好几次即将上篮得分的时候，淘米都被拦了下来。

    场上一慌乱，求胜的心在被压制的时候转化成了一种紧张和焦虑。下半场的最后几分钟内，淘米的水平显然没有上一场发挥的好，甚至出现了一次本可以突破的防线却没有突破的失误，致使对方再得两分。

    随着一声哨响，一中队以落后10分的差距输给了对面。

    那是淘米第一次落泪。她不敢抬头去看费翡的眼睛，也不敢去看周围队员们的神情。

    她知道这次输掉比赛很大的一部分跟她有直接的关系。

    那一瞬间她觉得自己好像拥有了一种可以把事情弄糟糕的能力。她低着头，默默的向人群后面走过去。

    “对不起。”她在心里默默的说。

    有队员走过来安慰他，淘米迅速的把眼中的泪水甩出去，然后努力的撑起笑容，回应着对方说我没事儿。

    费翡也和大家说，这一次输掉比赛，情有可原，因为对方上场的几个人，费翡觉得即使是他自己上场也不一定能打得过。

    费翡是这么说的，“我们应该是碰到了专业体育生来打比赛的。”

    即使是输掉了比赛，费翡还是和每个人都说：“别灰心，已经很不错啦。”

    再难过，淘米也不想当着费翡的面表现出沮丧。

    时间再往后推一个月，平平无奇按部就班的训练又过了一个月。费翡做教练的日子也结束了，原来的教练们外出学习回来了。

    听说输了两场比赛，正是摩肩擦掌准备把学到的新知识应用起来。于是费翡就“光荣下岗”了。临别的时候，费翡简单说了几句类似于欢迎大家来B大找我打球，希望大家继续进步之类的话。

    就和大家告别了。

    由于相处的时间不长，不舍得情绪也没有很重。

    其实从一开始大家就知道，费翡只是来代班而已。

    可即便如此，淘米还是听见了人群中有女孩子微微的抽泣声。

    大概和她一样，因为男神的离去而伤心吧。淘米撇撇嘴，没说话。

    不久之后，淘米看见了费翡更新的朋友圈。

    “又一次做教练，受益良多。这一次的带队，总让我想起那一年多的黄昏，和一群小伙伴们在篮球场挥洒汗水的情景。你们过的还不错？”

    文案下附了一张初中篮球场黄昏时刻的照片。淘米看见的时候惊讶之余带着一些开心，看来费翡喜欢的还是初中的篮球队。

    她难得自作多情，四舍五入的意思，就是喜欢她了。

    当时的队员纷纷在下面留言打趣，费翡也和他们聊起来，还相约再聚一次。

    篮球队的许多队员后来也没了联系。淘米不知道这次聚会会不会有人来叫她。

    费翡退出篮球队后，淘米找了个理由也退了出去，本就不是教练招的队员，也就没有太多挽留。

    她没了留在篮球队的理由，也就没有了坚持的必要。

    过了几天的一个周末，她收到了初中女班长的消息：

    周六晚上六点篮球队聚会，来吗？

    班长和她当时都是篮球队的。

    淘米回复：

    来，位置发给我吧。

    周六的下午，淘米花了两个小时纠结穿哪套衣服并换了无数次，专门把程橘子叫来，给她花了一个小时描眉涂口红又在出门前轻轻擦掉一些，终于在五点五十分站到了饭店的门口。

    一推门，好多人已经在热热闹闹的聊天了，有人和淘米打招呼，她笑着回应，同时眼睛在人群中扫视一圈没有看见她期待的那个人。

    刚落座，就被班长拽到了她的旁边。

    “你在一中对吧。”班长侧过来身问她。

    “是啊。”淘米把包和手机放好。

    “听说前两天费翡学长去一中做教练了，你知道吧。”

    “知道呀。”

    “你还在篮球队？”

    “之前没有，费翡学长来了之后又把我给招进去了。”

    “那你可够幸运的，跟着费翡学长两次。”

    淘米尴尬的笑笑，不置可否。她好像感觉到了班长话里酸酸的味道，有些后悔坐她旁边。

    过了小会，费翡就进来了，给每个人买了冷饮，笑着和起哄的男生打趣，怎么好几年了还没长个，气的几个中招的男生过来挠他痒痒，场面有趣的惹得一旁的女生咯咯的笑。

    吃饭，聊天，玩游戏。聚会不过是这几项内容。

    前面还好说，游戏的时候淘米就逃不过去了。真心话大冒险，这个万年不变的罪恶的聚会游戏。

    轮到女班长时，她选的大冒险。结果要和费翡深情对视30秒不能笑场，笑了重来。

    费翡还好，镇定自若地应付学弟学妹的把戏，结果女班长下来后，脸红的像烤熟的红薯，又惹来一番起哄。

    把下一个要玩游戏的淘米吓得脸都白了一个度。

    毫不犹豫的，她选真心话。

    要是“你喜欢的人是谁”这种问题她还能应付过去，结果来了“你喜欢费翡学长吗”这种一针见血的问题，另一边的费翡直呼，“你们今天是针对我吧？！”

    淘米在愣住的时候飞快转动了大脑，最后镇定自若的说：“偶像呀，当然喜欢。”顿时把暧昧的喜欢换成了崇拜的喜欢，在座的各位有哪几个的偶像名单里没有费翡呢。

    其余人发现她说的很正常没有爆料，纷纷又埋怨出题的人太垃圾。

    游戏继续转下去，淘米的心大概加速了十几秒后才慢慢平复下来。

    后面的问题，其实随便说什么大家都会信的，淘米又跳过了几次坑。

    终于在连选几轮大冒险后被众人强行选择真心话的费翡在回答“学长有没有女朋友”这个问题时，丝毫不害羞的微笑着说有。

    淘米的心沉到海底了已经。

    场面又炸了起来，大家纷纷问是谁，漂亮吗，哪个学校的，什么时候带来让大家看看。

    在七嘴八舌的询问和起哄中，费翡憋住笑容，说了一句“还不认识呢。”

    空气安静了一秒，所有人发出“切~”的声音回应学长无聊的把戏。

    费翡哈哈笑起来，淘米也跟着哈哈笑起来。

    只不过在热闹的人群中，没人注意到她笑的多开心。

    聚会结束后，淘米和费翡的第二次相遇也到尾声了。

    聚会的时候，费翡说他以后想当一名很厉害的律师。

    于是，在淘米的本子上，出现了这样一句话：成为能和你并肩的律师。

    如果所有的暗恋都是这样义无反顾的走下去就好了，但不幸的是，淘米和大多数暗恋者一样，在高中的后半部分，面对无疾而终的感情和越来越大的压力。开始了质疑。

    她开始质疑自己对费翡的感情，在每一次她想放弃追着他跑的时候。B大的法律系，太难考了。

    在数以万计的考生中，能录取的名额，少的可怜。

    曾经能在考场上以一杀百的女孩，现在要执剑屠龙了。

    高考，现在对淘米来说，已经不是努力就可以顺其自然的事了，她需要精准打击，确保自己可以被B大法律系录取。

    其实，压力有时候并不来源于目标半身，而在于目标的唯一性。

    而当人一次次怀疑自己为什么非此不可的时候，就已然在动摇之前的决定了。

    在淘米每天盯着自己的成绩和B大法律系的录取线时，焦虑的失重感让她甚至没有了那种脚踏实地努力的感觉。更别说本就有差距的成绩还遭遇下滑后，那个温室里长起来的女孩，再次想到了放弃。

    喜欢你，这么难吗？

    淘米不止一次的问自己，越问自己越让她感觉到，自己的喜欢好像也是那么轻那么少。

    这个问题困扰了淘米许久，在某一个下着雨的周末，她把练习册扔到一边，侧身躺到床上。开始慢慢的回想起，自己喜欢费翡的全部过程。

    始于颜值吧，肯定是这样。但仔细想想，也不全是，最开始她喜欢那天刚一回头就看见他温柔礼貌的目光，让初来乍到被一群男生挤来挤去的她，在一瞬间获得了安全感。

    后来再见到，他又笑着给她指路，其实那天如果他不提醒，她很有可能又迷失在初三的教学楼里了。再见依旧那么温柔，大方的替窘迫的她解围，他笑的时候眼里的都闪着星光。

    后来呀，那个当即立断决定篮球队可以招女生的他，淘米听别人说，他和教练解释了很多次教练才同意组建计划之外的女子篮球队。他愿意给每一个心里有热爱的人一次机会。

    再然后，训练的严谨认真，相处的轻松平易，比赛的机智果断，庆祝的敞开真实，还有告别时的真诚和用心。

    还有他本身的热情努力，开朗可爱。是这些品质，吸引着淘米在追着他的路上一步步坚定的选择着。也是这些让她义无反顾的来到一中，期待离他更近一点。

    情人眼里出西施也好，一厢情愿自导自演也罢。淘米问自己值得吗，回答是当然。

    这一路上，趋近完美的他，也成就了一步步变得更好的自己。

    她对自己要求更严格，在学习和训练上更认真，待人接物更礼貌温和，学会着反思和进步。还有那一场让她难过许多天的比赛。都成为了她成长路上，美丽的印记。

    还追吗，她问自己。

    好像，已经不需要答案了吧。

