    所谓拿捏，便是又拿又捏。

    咳咳。

    其实百里缘在抓向师姐的瞬间，师姐身上也是有防护的，护体灵光和法器防护都被触发。不过那些防护根本没能拦住百里缘的手。师姐的仙道战衣变身可没有变身期间无敌的效果。

    而且因为百里缘的速度过快，师姐身上的防御还未完全展开，便被突破。

    至于为什么要抓胸口，是因为这里有彩蛋啊。

    一枚七彩级彩蛋。

    然而师姐看起来只有四品境的实力。

    也就是说，师姐的真实战力，要远超看起来的情况，甚至七彩级也不一定是师姐的极限。

    如此特殊的对手，百里缘自然要选择先下手为强。

    ……

    当师姐意识到，自身的护法灵光没能防御住百里缘的突然袭击时，她就明白自己这次遇到对手了。

    紧接着她就感受到，自己的力量竟然在被百里缘吸收。

    是那件战衣的能力！

    作为大能转世，虽然力量不再，但是眼力还有，她很快就察觉到了百里缘战衣的特殊。

    结合她之前见过百里缘与嗜血鬼鱼战斗的情况，她明白，百里缘的战衣是能够不断改变能力的。

    如此特殊的法宝，她两世都未见过。

    但这些都不是现在的重点，现在的重点是，除了她自身的灵力之外，百里缘再这么吸下去，就要吸出来一些其他的东西了！

    而且百里缘的手也并不老实。

    两世为人，她何曾受过如此屈辱！

    从来没有异性能触碰她那里！

    “淫贼，找死！”师姐心中燃起怒火，焚烧了师姐心中的慎重，她好似再次找回了前世巅峰的感觉。此时她不管百里缘是何身份，她现在只想让百里缘付出代价。

    你知道你惹到谁了吗？

    我告诉你，这件事没完！

    等我爆发秘术，就算你是一品境强者，也绝对让让你吃不了兜着走！

    等死吧！

    师姐身上的仙道战衣爆发力量，负荷运转，一副要自爆逼退百里缘的架势，却也成功阻断了窃法巧手的效果。

    百里缘的眼中浮现出异色，没想到对方竟然这么快就找到了阻断窃法巧手的手段。不过他的战衣可不单单只有这个能力。

    “巨舌鞭挞。”

    “快速拔枪。”

    “过度生长。”

    “致命节奏。”

    “更换，地蛟注射器，巨龙撞击。”

    “战争律动。”

    “能量倾泻。”

    完美落幕。

    八个基因注射器的能力被百里缘接连使用，一套连招直接打懵了师姐，被百里缘射了一身乳白色的灵力，这些灵力黏糊糊的，将她粘在了地上。

    俨然是由特殊神通演变来的能力。

    师姐毫无还手之力。

    等师姐再次回过神来，百里缘的手确实离开了她的胸口，但是她已经倒在了地上，浑身酸痛无力，双腿更是有些颤抖，体内的力量一泻千里，被百里缘吸了个干净。

    而且这些被百里缘吸收的力量都被转化成了特殊的粘稠灵力，正将她黏在山顶的地面上，活捉了她。

    一同被熄灭的还有她心中的怒火，理智重新占领了高地。

    至于师妹，已经被道修抓住。不过道修并未为难师妹，反倒是师妹一副悲愤欲绝的样子，想要自绝以不受辱，弄得道修不知该如何是好。

    道修：贫僧没有世俗的欲望。

    师妹：你可以有，但我绝对不从！你要来就来吧，今日我就要舍生取义！

    道修：施主，我真没有。

    其实一套连招拿下师姐，除了战衣的优秀能力之外，百里缘自身也有不小消耗，爆发了不少的力量和精神。好在对于百里缘来说没有太大的影响，消耗的力量和精神在战斗之后开始快速恢复。

    战衣变化出快速拔枪的手炮，被百里缘怼在了师姐的脸上。

    “说一说，你们是什么人？”

    “哼。”师姐直接闭上了双眼。

    放弃了？

    怎么可能。

    恢复理智的师姐正在心中念诵口诀，召唤自己的武器。

    只要自己的武器回到身边，就算是体内没有灵力，也能解决此时的困境。

    然后百里缘上去就对着师姐的胸口来了一巴掌，差点打得山丘变成平原，也直接物理打断了师姐施法，让师姐险些吐血。

    “不要搞什么小动作，不然我就先煎后鲨，鲨完再煎，再煎再鲨！”

    ヽ(ヽ`д′)

    百里缘一手做爪，表示自己很残忍。

    看到百里缘的手势，师姐觉得自己的胸口又开始痛起来了。

    是幻痛。

    只是不等师姐做出回应，道修就站了出来。

    “师弟，出家人怎么能说这种话呢？我辈佛修不可滥杀无辜，破戒更是万万不行的。”一边说着，道修一边甩着腿，想要将腿上的师妹甩下去，然而师妹抱得很紧。无奈之下，道修低头说道：“施主，你们现在是俘虏，我们这样不合适。”

    师妹身上的黑袍已经被扯下，露出了可爱的容貌。此时哭成一副梨花带雨的样子，倔强地仰着头，对着道修喝道：“坏人，我不会让你们欺负师姐的！有什么事冲我来！”

    师妹朴素又真诚的愿望，却让道修不知道该如何应答。

    师姐也听出来师妹是真心想要替她挡刀，就是看着道修的模样，她莫名地觉得怎么是师妹占便宜了呢？

    以师妹的天赋和模样，应该这辈子都钓不到这么帅的男修吧。

    百里缘左右看了看，再次做出一副愤怒的模样。

    “拷问呢，都严肃点！”

    “你们是万佛宗的两位佛子吧。”师姐终于开口。

    “哦？你认出我们来了？”百里缘问道。

    “虽然没看到那只传说中的护法灵兽，但两位的其他特征依旧明显。”

    如今整个九重天都知道，万佛宗的两位佛子，大的帅，小的强，如果不是因为两人是佛子，倒追两人的女修可能都要从万佛宗排到东海之滨了。

    男修士们喜欢看群芳百艳谱，真以为女修士们手中就没有白玉龙驹榜了吗？

    对于帅气的男修，女修们还是比较关注的，因此两人的特征早就传了出去，并不难认。

    之所以没有女修行动，倒不是女修们不能追和尚，主要是……两人身后是万佛宗，两人还是佛子。

    哪个女修敢对他们两位下手，都不用等到第二天，当天晚上就会有一群筋肉光头堵门，方丈带头的那种。

    追求刺激也不是这么追求的。

    “据说道修佛子与道缘佛子，皆是人杰，不仅天资不凡，实力也格外强大。此时看来，传说不仅没有夸大，甚至还有些低估了两位。”师姐接着说道，能够一套连招打得她没有还手之力，至少是短时间内爆发出了一品境的实力，亦或是有着特殊手段的二品境强者。

    这个道缘佛子确实有如此实力。

    可惜她没开出秘法，不然就算是一品境实力也不能如此随意的拿捏她。

    “不要以为说好话就能蒙混过去，说说你们的身份。”百里缘继续审问道。师姐和师妹两人能出现在这里，无论怎么想都是不简单。

    只是，师姐突然笑了。

    “可惜。”

    “可惜？”

    “可惜，太过自大！”

    说到这，师姐的眼神已经变得冷酷。

    危险的感觉在道修心中浮现，他急忙喊道：“师弟，小心！”

    说完，道修就急忙开启防御，将自己和师妹护在里面。

    师妹还抱着道修的腿没有松开，她自然也处于防御的范围内。

    一道强横的攻击破开山顶的岩石。

    道修瞳孔猛缩。

    师妹甚至都停下了嘤嘤嘤，抱着道修大腿的手臂勒得更紧了。

    只是，攻击的目标却并非是道修和师妹，而是将百里缘和师姐笼罩其中。

    师姐心中冷笑。

    作为大能转世，自己的武器就在山中，自己怎么可能一点反抗的余地都没有？

    就算是无法召唤武器，也能隔空催动攻击。

    接招吧，直径二十米的喷射攻击！！

    只是，在他们被攻击笼罩的瞬间，师姐看到了百里缘那莫名的眼神，心头不由得一颤。

    胸口又开始疼了。

