    工厂管理者王东阳心中的绝望一点一点蔓延上来，像是爬墙虎一样抓住了他的整个心脏，他没想到自己会被看穿，唯一的意外就是他不明白对面这少年为什么会懂枪。

    下一刻他骤然后撤，想借这个机会开保险，然而任小粟根本不可能给他这个机会，整个人如炮弹一般撞在了王东阳的身上，直直的将王东阳撞得肋骨断裂，枪也飞了出去！

    王东阳失去了最后的依仗，他躺在地上咳着血沫说道：“放过我，我告诉你我的财产藏在什么地方。”

    “你先说，我就放过你，”任小粟平静说道。

    “你当我傻吗？”王东阳其实很明白自己是在徒劳，这少年怎么可能放过自己？放过了自己，113号壁垒附近还有他的容身之所吗？而且王东阳当初听说任小粟的时候，任小粟还有个外号……狠人任小粟。

    “你的肺部已经被断裂的肋骨扎穿，所以你就算现在回集镇也来不及了，”任小粟笑了起来，他也很想得到王东阳的财产啊，关键是对方这时候明显不会给他说了。

    任小粟不再纠结，他不知道私军和狼群的战斗什么时候结束，拖延下去不管哪一方突然来到这工厂，他都不会有什么好下场。

    锐利的武器划破皮革的声音响起，任小粟用骨刀在王东阳胸前模仿着狼爪的痕迹制造伤口，直到确定王东阳没有生命体征才捡起那柄手枪就往外走去，王东阳身上还带着的两个弹夹也一并被他给摸走了。

    总共36发子弹。

    当任小粟离开时，整个工厂再无一个活人，任小粟回头望向这修罗场，他背后就是黑夜，而这就是他所处的世界。

    ……

    “哥你没事吧？”颜六元看见任小粟掀开门帘进来，迫不及待的说道，他硬是围着任小粟转了一圈发现没有血迹才放心下来。

    “我没事，”任小粟把骨刀重新绑回腿上问道：“我离开这会儿，集镇上出啥事没，那些私军回来了么？”

    “回来了一部分，带着一些伤员，还有他们队友和野狼的尸体，据说剩下的人继续去工厂那边了，”颜六元说道。

    任小粟心想这大概是正常的，就算野狼再厉害，面对数倍于它们的私军，这私军还携带着武器，确实不可能胜利。

    “他们带回来了多少头野狼尸体？”任小粟问道。

    “三十多头，”颜六元说道：“哥，那些野狼也太大了吧！”

    以前颜六元问任小粟狼到底有多大，任小粟都形容很大来着，这很大到底有多大，颜六元今天才知道。

    任小粟皱眉，他庆幸自己没有在工厂里耽误太多时间，不然很可能就刚好撞上赶往工厂的私军，现在看情况是狼群眼见偷袭并不会成功便撤走了，所以私军并没有耽误太多时间。

    难怪他绕路回来的时候，荒野上已经没了枪声。

    只是这狼群越来越强壮，也越来越聪明，这次放走它们，下次集镇上的人就指不定要面对什么了。

    忽然间外面传来了骚动的声音，任小粟掀开门帘往外面一看，竟是那私军有一组十人小队提前乘坐着越野车赶了回来。

    那车上一名军官说道：“举报今晚出集镇者有重赏！”

    任小粟心中一惊，因为他知道这分明就是在找他！

    对方一定是已经去过了工厂，任小粟自认为寻常人不可能发现王东阳伤口的破绽，但还有一个很关键的问题没有解决：王东阳的配枪丢了！

    如果有人根据这个破绽来倒推，那就很容易发现端倪了，这是任小粟无法避免的。

    “哥，”颜六元担心的看了任小粟一眼。

    “没事，”任小粟把颜六元探出来的脑袋推了回去。

    任小粟仔细回忆了一下，他出集镇的时候也没有走大路，印象中应该是没人知道他出去过的，除了颜六元。

    那些军人在集镇的路口守着，没过多久私军所有人都回来了，集镇上的人观望着，紧接着这些私军竟然开始挨家挨户的翻箱倒柜搜查。

    这是……在找那把枪。

    突然，一个熟悉的声音大喊：“我知道谁半夜出去过。”

    任小粟转头一看，正看到诊所的医生于童正笑吟吟的看着自己，于童站的很远，他主要是怕任小粟直接弄死他……

    私军的军官慢慢走了过来：“谁？”

    “就是他，任小粟，我亲眼看到他出集镇了，”于童得意的笑道。

    任小粟没有狡辩，他承认道：“当时我们这边的旱厕被何宗占了，我只能去外面拉屎。”

    “谁是何宗，可有此事？”军官大声问道。

    旁边一脸懵逼的何宗不知道自己怎么就躺枪了，他弱弱的说道：“我今晚确实拉肚子了，好多人可以作证……”

    那军官转头看着任小粟冷笑起来：“搜。”

    说着他手下的士兵就要冲进窝棚，这时候王富贵忽然蹿了出来：“等等，他是壁垒里一位贵人点名要关照的人，你们不能这么对他。”

    那军官愣了一下：“什么意思？”

    “壁垒里罗岚罗老板下午专门托话让人关照他，这事任小粟自己都还不知道呢！至于为何关照，你可以自己去问罗老板，我们不方便说，”王富贵赶紧解释道。

    “罗老板？”军官有点意外，所有人都看出来了，他明显认识那个叫做罗岚的老板，而且罗岚在壁垒里似乎还是个大人物。

    军官思索了片刻说道：“是罗老板的人也不行，这事牵涉的事情很严重，我今天晚上会亲自去跟罗老板赔罪解释。”

    说完，他手下的士兵不再顾及其他，竟是直接冲进了任小粟的窝棚翻找起来，还有两人开始对任小粟搜身。

    结果过了两分钟，所有士兵都摇摇头，没有找到。

    军官看向任小粟：“带我去你拉屎的地方。”

    任小粟皱着眉头往集镇外走去，他没想到这军官办事竟然如此严谨，滴水不漏！身后的颜六元当时便准备冲上来，结果任小粟回头厉声道：“滚回去！”

    颜六元眼眶当时就红了。

    任小粟带着军官和士兵来到集镇外面，指着一摊屎说道：“给，新鲜的，绝对不隔夜。”

    军官看了一眼便吩咐继续搜查其他各家各户，不再管任小粟了。

    任小粟这时候才终于松了口气，还好他准备的也足够充分，临走的时候观察好了环境，回来的时候想好了理由，他不仅把枪埋在了外面，更是为自己的谎话圆上了最后一个证据……当场拉了泡屎。

    他把目光转向一直跟在后面的于童，于童看着任小粟恶狠狠的眼神当时就尿了……

