    秦家发生的情况，以一股极为迅速的风暴，疯狂向整个磨剑郡传递。

    谁都想不到，秦羽的到来会改变原有的局面。

    所有的人，听到这股消息，无不为之感到震惊！

    血杀盟是什么样的存在，向来是高高在上，神秘无比。

    他们的杀手，神出鬼没杀人于无形之中，在整个玄罡帝国，没有任何一个势力，愿意惹上他们。

    但是现在，血杀盟的一位实力恐怖的舵主，竟然被秦家的家主秦羽斩杀了。

    这是何等的风姿卓越，竟然真的有人，敢对血杀盟动手。

    而且还十分生猛的，斩杀了血杀盟的一名舵主！

    这真是太疯狂了！

    “什么？！”

    “徐颂他们失败了？就连严家的二爷，还有血杀盟的顶级杀手都被秦羽斩杀了？！”

    徐纪端坐在家主之位上，他听到下人汇报的消息，显得无比震惊！

    徐颂他们可是，做了完全的准备啊，还特意引来了血杀盟的恐怖杀手，没想到他们都阵亡了。

    徐纪反复询问，他不敢相信吗这是真的，“秦羽是什么时候回来的？难道仅仅是靠着他一人，就把他们都杀了吗？”

    “对，绝对是属实！原来三长老他们是胜券在握的，但自从秦羽来了之后，一下子就扭转了战局！”

    手下人一脸汗水，他的心中更是无比震惊，在现场的他可比起徐纪更加的惊悚。

    秦羽简直如同一尊神魔，遇神杀神，遇魔杀魔，让人看之胆寒，杀威滚滚让人感到一阵的窒息。

    “难道是有人相助秦家吗？黄郡主有没有出手帮助秦家？”

    徐纪目光闪烁，他第一时间，就感觉到此事十分的荒谬，即便下人再次说明，他还是不敢相信这是真的！

    在现场的，可不仅仅是徐颂和徐家的一众高手。

    还有着严家的二爷严炜，他可是十分厉害的阵道强者啊，在整个严家，仅次于家主严御。

    没想带连同他，都被秦羽所斩杀。

    同时还有这齐古玉这样的顶级杀手，居然一次被秦羽斩杀了三个！

    “开点开启家族的守护大阵！”

    徐纪感到胸口发闷，他心中无比的憋屈，没想到这次精心的策划，就这样成空了。

    本来他还打算着，趁着秦家的覆灭，他一口气吞下丹坊，然后强行索秦家的丹方占为己有。

    但是没想到，一切都化为空了！

    虽然徐纪开启了家族守护大阵，但是他并没有做其他的准备，因为在他看来，秦羽很大程度上不会赶来。

    因为就算是秦羽斩杀了血杀盟他们，但是秦家依旧损伤不小，在这个关键的节骨点上，他肯定不敢轻举妄动，只能乖乖的在秦家收拾残局。

    要不然的话，秦羽胆敢乱来一定会受到其他势力的反扑，就比如严家。

    而且即便是秦羽赶来，他徐纪也丝毫不惧，因为有着守护大阵，他就不信秦羽能够破开他家族中的阵法。

    更不用说，他们家族中还有着许多强者在，徐家在整个磨剑郡，即便不是最强，但是底蕴还在这放着，整体实力还是很恐怖的。

    “家主，大事不好了！！”

    徐纪刚刚安定下来，就听到刚刚拍出来的心腹大声呼喊。

    “又怎么了？！”

    徐纪神色极为不耐，本身他就心情烦躁，现在看到手下人这么冒冒失失，顿时就气不打一处来。

    “家...家主！”

    心腹自然也是看到了徐纪的表情，他还是咬着牙说道：“据我刚才打探来的消息，血杀盟那位号称为八臂罗刹的舵主赶去了秦家...”

    “什么？！这是真的吗？”

    徐纪顿时喜上眉梢，他哈哈大笑道：“真是天要亡秦家啊！血杀盟的舵主是何等人也，那等恐怖人物，想要覆灭一个家族，不过是一个念头的事情。”

    这时候，徐纪忽然感觉到，即便是损失了徐颂，但是只要能够换来秦家的灭亡，那都是值得的！

    心腹犹豫了一下，语气苦涩的说道：“家主...那名血杀盟的舵主，也已经被秦羽给斩杀了！！”

    “嘶！！”

    徐纪忽然倒吸了一口冷气，他整个人险些从家主之位上跌倒。

    “你说的是真的还是假的？！血杀盟的舵主那个不是手段通天，他怎么会死在秦羽的手中！”

    徐纪脸色苍白无比，他一把抓住了心腹的衣袖，一脸的不可置信。

    要是连血杀盟，神通广大的舵主都死了，那么他们徐家，还能够阻挡住秦羽吗？

    “秦羽怎么会，突然变得那么强？！”

    徐纪显得有些失魂落魄，这次秦家的危机，是徐家一手推动造成的。

    秦羽要是清算的话，肯定第一个就饶不了徐家，到时候徐家面临的，恐怕不亚于异常灭顶之灾。

    “快！快通知所有长老，让他们以最快的速度，前来议事大厅！！”

    徐纪几乎是嘶喊出来的，“从现在开始，徐家的任何人，一律都不准出去，还有联系家族中的精锐弟子，将他们秘密的转移出去，快去！！”

    可能连徐纪自己都没有注意到，他的声音中，已经带了一丝的极度惊恐。

    手下人大气都不敢喘，连忙离开了议事大厅。

    “难道，这次徐家要面临灭亡了吗？”

    徐纪有些失魂落魄的坐在家主之位上，他的脸上，那里还有之前的意气风发，简直像是一个即将垂暮的老人一样。

    严家，一处典雅古朴的阁楼内。

    严御穿着一身宽松的白色袍子，有条不紊的梳理着一幅幅阵图，整个人显得十分淡雅出尘。

    “大家出大事了！”

    这时候，下人忽然前来通报。

    严御目光一转，放下了手中的阵图，轻声道：“发生了什么事？二当家回来了吗？”

    二当家自然是严炜，他只不过是前去辅助，混乱秦家的阵法而已。

    有着血杀盟的恐怖杀手在，秦家这次自当是足以灭亡，他这次还特意让严炜带了两块珍贵的阵石，为的就是希望，能够和血杀盟拉上关系。

    要是真的能够和血杀盟拉拢好关系，那么对于他严家来说，无异于一件天大的好事情。

    他严御，本来就是玄阵盟的四大天王之一，威名赫赫，阵道天赋震动一方。

