    恰在这时，大门外传来幺叔的叫声。

    郑爽急忙让阿莺嫂子和阿希嫂子起来穿衣，自己也跳下床来迅速地套好内衣裤，朝原来阿珍嫂子的卧房指了指。

    两位嫂子赶紧躲到阿珍嫂子的卧房里去，把房门轻轻锁上。

    见状，郑爽才装出刚被幺叔叫醒过来一般，闷声闷气地边答应着，边趿着拖鞋，穿着内衣裤跑出去开门。

    幺叔见郑爽穿着内衣裤，怕把他给冻着了，连忙让他穿好再出来。

    郑爽跑回卧室，极快地穿好外套，穿上旅行鞋才出来，对幺叔笑了笑，问：“幺叔，这下午就要上阿莺嫂子家去么？”

    幺叔“嗯”了一声，说：“是呀！我已经让张清燕去阿希嫂子家叫她们两个人去了，村长应该已在村委里等我们了，我们快去吧！”

    随幺叔边往大门走去，郑爽边在心里想着，要是锁了上大门，两个嫂子肯定出不去！

    走出大门，郑爽装出锁大门的样子，突然将大门推开，说：“幺叔，你先走吧，我回去取下手机就赶去村委。”

    幺叔不知有诈，边往路上走去，边叮嘱郑爽：“那你要快点哦，别让我们等太久了。”

    “知道了，幺叔！我很快就会到村委的。”

    郑爽回到屋里，对着阿珍嫂子原来的卧房小声说：“我把小门开着啊！张清燕去阿希家去打你们去了，你们自己想办法骗她一骗！”说完，到自己卧室里取了手机，就往外跑去。

    郑爽刚跑到村委会门口，张清燕已经从阿希嫂子家回来了，说阿希嫂子不在家，阿莺嫂子也不在。

    郭金花扁着双唇骂了声：“她们到哪里骚去了！”

    郑爽听了心中暗笑，但他知道此时自己绝对不宜开口替阿希嫂子和阿莺嫂子说话。不然，就成此地无银三百两了！

    正说着，从村口方向就看到阿希嫂子和阿莺嫂子一起走了过来。

    郭金花没好气地骂了声：“老不正经的两个女人，你们刚才野到哪里去了呀？张清燕上你家去找也没找着！”

    阿希嫂子故作惊讶地望着张清燕，笑嘻嘻地问：“真去了？我们刚才到村口蹓跶了一会。只这么一会的工夫，就赶上你到家找我去了，还真是巧了！莫非你们盯着我们，瞅我们不在家了才去找的？”

    见阿希嫂子大反咬了一口，郑爽心里暗地也佩服阿希嫂子反客为主的策略运用得好！

    张清燕气得笑骂着：“我没你们吃得饱，明白么？”

    幺叔笑吟吟地说：“都说三人女人一台戏，现在有四个女人，你们就唱戏吧，阿莺嫂家也不用去了！”

    阿莺嫂子听了，故作惊喜地问：“幺叔书记，你们这是要帮我去么？”

    幺叔笑着皱一下眉头，反问阿莺嫂子：“不然，我们还不如躺在家里睡大觉呢！”

    阿莺嫂子装出惊喜的样子，道着歉说：“都是我们不好！你们大人不计小人过，啊？”

    郭金花笑骂了句：“我们计你小人的过，计得过来么？还不快带我们去你家？我们真不去了哦，这是你自找的！”

    阿莺嫂子陪着笑脸，上前挽起郭金花的胳膊，边向前走去，边说：“我们村长最好了，是天下最好的村长了！”——