
我想要什么？

秦阳再度眨眼，然后似乎很尴尬的发现，自己好像什么都不缺。

国家奖励无非金钱和荣誉，在金钱方面，秦阳不缺，至于荣誉，秦阳拿来似乎也没什么用处……

秦阳之前也根本就没想过要得到多少回报，这件事情他觉得爽，所以他就做了，就这么简单。

不考虑文物的事情，秦阳这个擂台赛让他觉得很爽！

那是深入到骨髓的爽！

“呃，我就说说，我也不知道要什么……”

龙王听到秦阳这个话，丝毫不也意外，毕竟他对秦阳可是非常了解的，呵呵笑道：“好吧，既然你没什么想要的，那我就去帮你谈，给什么你就拿着，不过你放心，肯定是好东西！”

秦阳嘿嘿一笑：“好啊，那就全部交给你了，你别坑我就好。”

龙王笑骂道：“我什么时候坑过你了，你们为国家做了贡献，作为你的上司，我自然要给你争取相对的奖励和荣誉。”

秦阳呵呵笑道：“是是是，就这样吧，你记得安排人过来啊，我们现在开着那辆装着四百多件文物价值几十个亿的货车在街上走，感觉每辆靠近的车子都像是劫匪……”

龙王被秦阳的话给逗乐了：“有杨老先生在，你怕什么，哎，对了，你叫他老杨？看来你们相处得不错嘛。”

秦阳得意的回答道：“那是，毕竟我们是搭档啊，不过老头你就太不够意思了，明明老杨是至尊强者，你却一直不给我说，让我猜猜猜，随时还提心吊胆……”

龙王哈哈大笑：“让你紧张下，这不挺好的吗，好了，就这样，我会帮你安排好一切的，明天早上便会有人联系你们。”

“好！”

秦阳挂掉电话，随手打开了微博。

秦阳之前发的那个配图潇湘卧游图和猛虎食人卣的微博早已经被人转疯了。

“潇湘卧游图、猛虎食人卣！国宝级的文物，大神，你赢回了这么贵重的文物，那些日本人还不疯掉，你还好吗？”

“秦阳，你是英雄，但是请保护好自己，毕竟很多小人明的赢不了，就会用卑鄙的阴招！”

“厉害了，厉害了！真牛逼！”

“我发现秦大神特能搞事，他在的地方好像总会有些事情发生，鹏城，韩国，日本……一个动静比一个厉害！”

“听说比赛还有最后两天，坚持，一定要赢到最后啊！”

“秦阳，加油，我们永远支持你！”

“大神，我要给你生猴子！”

秦阳笑笑，关掉微博，打开飞信，看起自己朋友们给自己发的留言。

秦阳最先点开的自然是韩青青的。

“又赢了吗，你人没事吧，想必现在一定很辛苦吧？”

秦阳点通了视频通话。

韩青青出现在了屏幕上，漂亮的脸蛋上写满了开心。

“你忙完了？”

秦阳呵呵笑道：“是啊，浑身无力，刚洗完澡做了马杀鸡，现在在躺尸恢复元气。”

韩青青看着秦阳笑呵呵的样子，心中一直悬着的心也放了下来：“你啊，总是这么拼命，你赢那么多文物准备怎么处理啊？”

秦阳随口回答道：“捐了吧。”

韩青青哦了一声，脸上并没有任何诧异的神色：“挺好的。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“那可是几十个亿的文物呢，你这表现也太淡然了吧。”

韩青青笑嘻嘻的说道：“你捐的人都不心疼，我自然也不心疼啊，再说你又不差钱，做点让自己身心舒服的事情比啥都重要，开心就好啊。”

秦阳想起一事：“放心，总不能白忙一阵啊，我会留下一些的，而且其中有两样特别适合你，等我回来送给你。”

韩青青好奇的问道：“什么东西啊？”

秦阳嘿嘿一笑：“卖个关子，到时候你就知道了！”

韩青青白了秦阳一眼：“讨厌！”

美人飞白，秦阳心情顿时越发愉快了几分。

“你啥时候回来啊？”

秦阳随口回答道：“估计还有几天，擂台赛完了，我还有两场之前约好的架要打，还有一场医学比赛，应该要耽误一些时候。”

韩青青担心的说道：“你在擂台赛打得整个日本都没脾气了，那恐怕在医学比赛上肯定他们想击败你找回面子，到时候恐怕又是刀光剑影吧。”

秦阳笑道：“不用担心，终归只是切磋医术，不是打架，比擂台赛轻松多了！”

韩青青叮嘱道：“不可大意，现在日本修行者可是恨你入骨，只要有任何的机会能够对付你，他们肯定都不会放过的！”

感受着韩青青那发自肺腑的关心，秦阳心中暖暖的：“嗯，我会小心的。”

挂掉和韩青青通话，秦阳又给其他给自己留言的人都陆续回了信息。

当他打开李思琪的留言时，一下子忍不住笑喷了！

“秦哥哥，你好厉害，好man啊！铁血真男人，想死你了，恨不得现在就在你身边，在你怀里啊，老铁！”

秦阳回了一句：“老铁，你现在在我怀里也没用啊，现在你秦哥哥累的跟狗一样，整个人软得像面条一样……”

李思琪的消息很快的回复了过来：“没关系，只要我在，你就会动力十足的，哪怕本来是面条，也会超级赛亚人变身，瞬间化身铁血真男人的！”

秦阳看着李思琪的话，心中竟然莫名的窜起一股火焰。

这小妖精！

秦阳有些抵挡不住这网络暴力诱.惑，恶狠狠的说道：“老铁，你别嚣张，等我回来，弄死你！”

李思琪发出了一个极具诱.惑的手势：“/勾手，时间，地点？”

秦阳无语。

这是直接抛弃闲聊，直接上干货的节奏啊。

“你这么闲，现在没事？”

“对啊，特训完结，就等着剧组开机啊。”

“好吧，惹不起惹不起，打扰了！”

“不许跑！撩了就要负责任！”

秦阳无语：“你所呼叫的人已经狂奔出服务区，有事请留言！”

李思琪那边沉默了半天，一条消息才发了过来。

“留言给铁血真男人秦哥哥，一个人在异乡战斗，肯定很辛苦，请一定要保护好自己，要平平安安全手全脚的回来哟，要不然……很多羞羞的姿势就做不了了……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45796928"  chaptername="第一千三百八十九章  铁血真男人">加入书签</a>
</div>
