    “对了，对付京都队，能不能将自由法师团的魔丽莎她们拉着？鬼剑士一方是21人，我方才5人，还能进入16人……别的不说，魔丽莎的那个核心小队，女巫、巫女、魔法使、人偶师，四名女子全部加入团战的话……击杀鬼剑士一行人，肯定不再话下。”

    王凌的心中，突然涌起了这个想法，随后思考魔丽莎等人加入的可能性。

    “火影忍者世界的好东西不少，写轮眼、轮回眼、九大尾兽、还有s级忍术，甚至有秽土转生、尸鬼封尽这样的逆天忍术，魔丽莎她们肯定会感兴趣。那样我们9人联手，甚至足以干掉大蛇丸，或宇智波鼬那样的强大存在！”

    想到这，王凌立刻兴冲冲的联系魔丽莎，然而，信息没有能成功发出，徽章给出的提示是：“对方正在高级区，你无法跨区域的发送消息。”

    “啊，上一场任务，魔丽莎她们经历的晋级任务，升到高级区去了？”王凌顿时傻眼。

    “呜呜呜……”

    王凌不由得抓狂的挠着自己的头发，将京都队轻松剿灭，顺便再干掉几名oss的美好愿望，破灭了……

    既然魔丽莎不在中级区，无法再传送到她的专属房间，按照承诺准备给她的变大、加命蘑菇当然也没办法再交出去，王凌本来还希望万一强化升级的财富不够，从她那先借一些，现在也随即泡汤。

    自由法师团。肯定还有人留在中级区，但王凌早将迪奥的联系方式删除了，一时间也联系不到，只得叹了口气，然后召集智代和苏，告诉两人关于准备参加团战的事。

    苏目前已经知道一切——包括王凌用蛛俐的肉身时，和白凤之间发生的孽缘。智代对于王凌参加团战。对付什么鬼剑士、京都队的决定，毫无疑问给出的答复是：“没问题。”

    丧流、忌流两大杀人拳有所小成，又有了变身星星飞弹的血统技。智代的实力大增。她对自己在杀意之波动的运用上有些不满，心中希望这次参加大规模团战的压力，能让自己的实力再度突破。

    “我们临时加入的队伍。是我在辉煌战役中曾经的两名同伴，成立的萨麦尔队。5人的数量面对21名敌人，哪怕我们每个人的实力很强也不能大意，对方也有超级强者，最弱的成员也不会是弱者。”

    王凌有些担忧的道：“而且我们进入的火影忍者，和赤色要塞不同，这个世界也有顶级战力。晓组织中的佩恩、迪达拉、蝎等人，都拥有毁灭一个忍者村的能力。其他大蛇丸，宇智波鼬等人，实力起码不会比急冻鸟这样的神兽弱小。这个世界的变数极大。所以在那之前，我们需要好好的强化一番。”

    “货币点的缺口巨大，梦想技能点也缺乏，我们先把能卖的物品卖掉，计算财富之后再进行强化吧。”

    三人统计了一下。上个世界王凌获得的库巴魔王之壳，这件防具虽然珍贵，但想要获得大笔收入，也只能将这暗金防具卖出去了。带出的三颗蘑菇，只能贩卖一颗加命蘑菇，此外比较值钱的。还有c级卷轴岩浆火束。

    其他能够贩卖的东西，有d级技能：旋风铁锤投掷的卷轴，木制傀儡：乌鸦。还有苏穿上白之魔道衣后，换下来的轻便衬衫、绿色军裤，只不过这些都不太值钱。

    “这样的话，货币点的缺口也实在太大……甚至还远不够光暗龙使的转职，只卖掉这样几件东西可不行。”…,

    王凌忍不住皱眉，本来准备卖钱的神雀和流云纱，送给了碧琪公主，其他的无双方天戟，z光剑，娜乌西卡长枪，这些是各人的基础武器，当然不能卖。而比如防之戒、东木勋章这样有用的小装备，也不能卖，再说卖掉这些也还是不能弥补差额。

    热血队中，价值巨大的物品不少，比如口袋妖怪萌娘世界卡，比如苏的两件暗金首饰：黄金发饰、黄金魔戒，比如珍稀道具极限法球，冰雪守护神lv3级，这些也肯定不能买掉。

    “冰封世界、冰晶雪花……”

    略微思考了一会，王凌还是熄灭了卖掉这两张卷轴的想法，a级卷轴在高级区都少见，珍贵无比。未来一旦支配了蛛俐分身，仅仅有格斗技，战斗手段太狭隘了，这两个冰系a级技能可遇不可求，正好可以给蛛俐学习，增加战斗的手段。

    其实5名功夫大师，哪怕学会了气，派上的用处也已经不大，但王凌又怎么可能卖掉陪伴自己初级区的朋友们？所以也不会考虑。

    三人合计了一番，赫然发现能卖的物品实在太少，收获的财富哪怕为x级职业转职，都远远不够，更不要说必须的强化装备和提升技能了。

    “要不要将禅境花园卖掉？产出的玉米加农炮卡片，也没什么大用。”王凌迟疑着说道。

    苏表示出的相反意见：“禅境花园卡，在初级区应该价值不低，在中级区，哪怕你将这张卡片，和手中还剩的所有战斗植物卡全部卖掉，也不可能收获多少货币点。”

    “而且，这张卡片并不只能培育植物大战僵尸中的植物，以后未必没有其他用处，卖不到多少钱的话还是留在手中比较好。”

    王凌又说道：“智代，你手中不是有暴走之血，能增加暴走血统技的物品吗？那个好像很危险，不要一直留着，干脆这次将它卖掉吧。”

    智代摇了摇头，出乎意料表示了反对——这名少女明白，杀意之波动，是根据意志提升破坏力的，正是因为心中有感情，脑海中留存理智。才一直无法真正发挥出最强的力量。

    暴走，这个血统技发动后，会完全失去理智和感情，配合杀意化，未来在某些绝境的时刻，说不定能利用这件道具，杀意化暴走后进行拼死一搏。

    “只卖掉那些的话。仅仅转职都不够，更不要说提升技能，强化装备了。我的钢铁无敌不能不升级。智代的无双乱舞也应该升级了，还有合体技旋风合击，苏你的装备需要强化。智代的无双方天戟也需要强化。”

    王凌叹了口气道：“看来，没办法将所有想留存的东西都留下来，不放弃一些是不可能的。那三个正对应我们热血队三人，可以逃过一次主线失败抹杀的道具，只能也卖掉了。”

    1up，1up，1up，三件星之卡比世界的加命道具，王凌因为在口袋妖怪世界，智代主线任务的惊吓。准备留在手中，以对抗某些主线任务失败的场面，可惜想获得大量财富，也只有卖掉这三件道具了。

    做出决定之后，王凌和苏两人。一起前往自由市场贩卖物品。毫无疑问，当他摆下摊子后，这次休息时间的自由市场，他将成为不折不扣的主角。

    “加命道具！马里奥世界的加命蘑菇？”

    “天哪，还有三个，居然从星之卡比世界。带出了三个加命道具！”…,

    四件加命道具，无疑会让任何人感觉到吃惊，而那个闪烁暗金光芒的防具，就彻彻底底的让所有人震惊。

    暗金防具，d级评价，还是体力梦想者，最实用的重甲！最为让人吃惊的是，装备lv1级自带的技能，居然反弹高达13的近战伤害，这简直相当于魔兽中的荆棘光环了。

    每一件暗金装备，都拥有自己的风格，从lv1级时就能隐约看出强化升级，能出现技能的类型——比如冰雪大神锁，升级肯定会出现和冰系相关的能力。

    库巴魔王之壳的风格，明显是粗犷、狰狞，这件装备强化到满级，看那七根长长的金属尖刺，说不定还会进化出更变态的类似反弹伤害的能力，而如果有可能融合进阶，成为c级暗金装备的话……

    一堆梦想者，呼吸粗重的看着库巴魔王之壳，暗金防具比暗金武器还稀有，d级的暗金重甲，在最近数个剧情世界的间隔中，这无疑是中级区自由市场出现的最好防具。

    知道想卖出最大价值，恐怕不是一、两个小时就行的，王凌直接将摊子交给苏，然后在自由市场上逛了起来，他在寻找强化石，或者高数值的幸运石。

    强化石非常稀少，而幸运石就比较常见了，王凌将整个自由市场逛了一边，购买了一颗提升17成功率的c级防具幸运石，一颗12的d级武器幸运石，两颗10的c级饰品幸运石，一共花了32000货币点。

    现在王凌手中，一共有了五块幸运石，估摸了一下武器装备，他又购买了三件较好的材料：风灵石，圣洁之魔法布片，金刚绿石，分别花费了5000点、12000点、8000点。

    一趟摊子逛下来，王凌看见自己摆的摊子，已经被彻底围的严严实实，还好共享的数据外面人也可以主动查询到。远处有不少人急匆匆的赶来，肯定是某些人得知消息后，连忙前来想要购买或看热闹。

    库巴魔王之壳，这件d级暗金防具，根本不是普通梦想者能买得起的。一般来说，也只有大型团队，或像王凌这样队伍虽小，但实力极强，在剧情世界收获不错的人才有那个财力。

    “算了，让苏在这里慢慢卖，他每次休息时间都会来泡自由市场，不可能将东西随便贱卖掉，交给他也放心。”王凌给苏发了一个消息，随后就返回了自己的专属房间。

    安慰了因为受罚面壁，撅着嘴十分不高兴的冰柔，休息一觉后王凌被徽章传来的消息惊醒，看了看时间已经过去了7个多小时。他心中暗暗惊讶，苏居然花费了这么长时间？

    不过这也说明了他的用心，收获绝对不会小。

    三人在智代的专属房间碰面，苏面上带着难以抑制的喜色道：“除了那只傀儡，其他的东西全卖掉了，库巴魔王之壳，王凌你绝对想象不到是什么人买去的。”

    “呃，什么人？”

    “是高级区的梦想者！高级区来了不少人，看来这种反弹伤害的防具，确实是很珍贵。嗯……我贩卖时听到别人议论说，也有人通过场景卡，前往马里奥世界击杀过库巴魔王，不过只爆出了岩浆火束之类的技能，你能爆出这件暗金防具，实在太幸运了。”

    苏似乎是非常兴奋，絮絮叨叨了一番后才说道：“购买的人，是五皇八天王中的狂天王！那家伙并没有使用雾气掩饰，我听一些高级区的梦想者，吃惊的叫起来才知道。不愧是狂天王，居然敢光明正大的购买库巴魔王之壳。”…,

    王凌想一想，此人确实够大胆的，八天王，只要击杀后就会掉落王者之证，想要他命的人肯定很多。得知他购买了库巴魔王之壳，以后在剧情世界碰上，肯定就会对伤害反弹之类的技能，有一定的心理准备了。

    狂天王，肯定是狂猛霸道的近战强者，配合这件带有反弹，生长着尖刺的防具，将防具强化到满级再出现更强新技能的话——可想而知，那将是一个超级残暴的战斗狂人。

    “那名狂天王，是一个满头乱发，浑身肌肉爆起的男人，他的相貌很普通，但身上气势太凶猛了，在我精神力上的感觉，好像是面对一只霸王龙般。”

    苏惊叹了一会后，又笑着道：“库巴魔王之壳，狂天王出了20万货币点，四件加命道具，被一支高级区的队伍一起收走了，每只5万点，我又卖掉了剩下的东西，总共收获了41万7千货币点！”

    “呵呵，多亏是高级区有钱的强者，如果是中级区的梦想者，这件防具最多也只能卖16到18万货币点。”

    “这下终于有钱了！”

    三人统计一番，现在热血队的所有财富，一共是48万3000货币点、83属性点、253技能点、31梦想技能点。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

