    “陆川，你知不知道自己在说什么？”

    梁同书剑眉倒竖，再不复平素儒雅平和的一面，有如威严的将官，俯视着眼前的年轻人。

    阶级矛盾，有如隐藏于平静水面下的湍流，从来都是最尖锐凶险，一旦爆发，必然是惊涛骇浪。

    这也是演武院极力隐藏，乃至耗尽心血，维系平衡的根本愿意。

    可惜，碰上这么个不管事后是否洪水滔天，混不吝的主儿。

    陆川只想按照自己的计划来，绝不会任由他人摆布，谁也不行。

    “梁教习！”

    陆川抽回手，拱手抱拳，满面悲愤道，“弟子是冲动了些，但若是违背了演武院规矩，众教习要打要罚，弟子绝无怨言。

    但这般不闻不问，就废掉弟子修为，是何道理？”

    “此事……”

    梁同书瞳孔微缩，知道这件事无法善了。

    毕竟事关武道前程，当即面色肃然道，“老夫并不知此事，但无论事出如何，老夫都会给你一个交代！”

    “呵！”

    陆川惨笑摇头，将弱势群体的一面，表现的淋漓尽致，悲声道，“人人皆知，演武院乃是我大晋武者第一圣地。

    可距我遭受截杀，被演武院教习偷袭，已经过去了这么久，都没有任何风声传出……”

    “别说了！”

    梁同书心知此事上，演武院不占理。

    毕竟，演武院自家弟子，就在山门外不足十几里的地方，遭受了重重截杀不说，演武院却没有做出相应的援手。

    不仅如此，自家教习还参与其中，说破天去，也说不过去。

    只是，其中牵扯太大了。

    演武院上下，即便是心向陆川的梁同书，也不可能完全站在他这一边，只能选择大事化小小事化了。

    未曾想，陆川脾气这么暴躁，竟然直接在大庭广众之下揭开了这一丑闻。

    但想想也怪不得他。

    毕竟，无论换做是谁，在恢复之后却被告知，自己散功了，任何武者都接受不了。

    “梁教习，感谢你一直以来的照顾和教导，可惜弟子不能回报了！”

    陆川一揖到底，缓缓起身，带着一股决然道，“我……”

    啪！

    话未说完，陆川胸前便被点了一指，竟是动也不能动了。

    “哎！”

    梁同书长叹一声，拍了下陆川的肩头，大袖一甩，就要带着他离开。

    可迈出一步，却是走不动了。

    不知何时，大殿中的年轻武子们，竟是都围了上来。

    “你们想干什么？还不速速退下！”

    众教习厉声呵斥。

    但往日里见教习如老鼠见猫的武子们，并没有因此退缩，即便是有几个人带头离开，大多数却是默默上前一步。

    无它，这件事牵扯到了所有人的利益。

    其中不乏权贵子弟，可他们深知，若一个处理不好，平日里相熟的寒芒散修武子，恐怕就要从此成为路人。

    这是他们好不容易积攒的人脉，绝不可能轻易丢下。

    当然，更多是因为，现在的他们还年轻，十几二十刚出头的年龄，正是热血冲动的年纪，自然见不得这等不平事。

    而寒门散修武子，平日里本就多有被豪门权贵子弟欺压之事发生。

    虽然最后都得到了解决，却也积攒了不小的怨气。

    只因为，受欺辱乃至受伤的寒门散修武子，仅仅得到了补偿，权贵子弟却是被象征性的处罚之后，不久便跟没事人般，再次出现在演武院中。

    现在出了个不怕事的凶人，并且受到了‘不公正’待遇，更是不怕死的要将事闹大。

    若这个时候，他们不站出来抱团，争取一下利益，那就真是白活这些年了。

    至于陆川最后的结果，却是没多少人在乎。

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。

    无论豪门权贵，亦或是寒门散修，莫不如此。

    “咳！”

    梁同书心下暗骂陆川会给自己惹麻烦，面上却是肃然至极道，“你们中，许多人都是今年新晋的武子，应该认识老夫，我乃是上院教习梁同书。

    在这里，我向你们保证，此事我一定会追查到底，无论牵扯到谁，绝不姑息。”

    “我们要相信梁教习，他身为上院教习，不会骗我们的！”

    有人喊道。

    可惜，应着并不多。

    实在是，这件事牵扯太大。

    梁同书面色微沉，有些挂不住，却也理解。

    一名武子在院外遭受截杀，非但没有追查凶手，反倒是自己被院中教习废了修为，这叫什么事？

    “梁教习！”

    一名身背长刀的武者缓步走出，赫然是柳横峰，面色复杂的看着口不能言的陆川，转而正色对梁同书道，“陆兄在赤叶峰外被袭杀之事，弟子也有所耳闻。

    这件事无论是什么情况，陆兄也不该被废了修为。

    如果可能的话，希望梁教习能还陆兄一个公道，不要让小人肆意践踏演武院的规矩。”

    “你放心，即便你不说，老夫也会追究到底！”

    梁同书点点头。

    “弟子自然相信梁教习，但对方敢在演武院中，行此恶毒之事，定然势力庞大！”

    柳横峰深吸口气，双手抱拳，深施一礼道，“所以，弟子斗胆，恳请梁教习代表上院，对此事进行公审，以免再有不公之事发生！”

    “对，要公审！”

    “不能让那些蝇营狗苟之辈毁了演武院数百年声誉！”

    “唯有如此，才能保证公平公正！”

    众武子闻听此言，当即喧闹起来。

    “这……”

    面对群情激奋，梁同书面露犹豫。

    即便是堂堂上院教习，一品上的绝顶强者，他有实力拍死这满殿武子，却不可能堵住悠悠之口。

    没办法，陆川这法子用的太狠。

    这件事牵扯太大，即便是梁同书，也不可能代表演武院，直接做决定。

    也正因此，直接回绝也不好。

    “哎！”

    梁同书左右为难，眼角余光瞥见口不能言的陆川，暗骂一声，朗声道，“大家听我一言。”

    轰隆隆！

    这一声喊，是他以内气发出，有如雷霆般，在殿内滚滚回荡，登时压下了所有噪杂之音。

    “此事不仅是陆川一个武子的事情，更关系我演武院数百年声誉。

    所以，无论结果如何，你们都会得到一个满意答复。

    至于此间之事，牵扯太过复杂，不可能在短时间处理完。

    所以，大家稍安勿躁，待我回去召集上中下三院教习和各殿执事、殿主、院主，必然会在最短时间内，调查清楚。”

    说完，隐晦的向柳横峰投去一个警告意味十足的眼神。

    “咳！”

    柳横峰脖子一缩，福至心灵般喊道，“大家安静，梁教习德高望重，他老人家既然发话了，必然不会食言。

    大家先散去，静候消息即可，万不能冲动行事，以免造成混乱，让此事难以在短时间内解决。

    由于柳横峰刚刚的帮腔，也算收获了一拨威信，他的话，还是能让人众人信服。

    而且，梁同书本身也确实德高望重，很快便让众武子打消了继续纠缠的念头，纷纷各自散开。

    梁同书见状，赶忙一把抓住陆川肩头，身形一晃，便飘出了勤务殿。

    到得上山无人处，便解开了穴道，神色颇为不善的质问道。

    “说，你到底在打什么鬼主意？”

    经过几次接触，梁同书也算是摸到了陆川的行事风格，很是怀疑此间之事有其它原因。

    “梁教习！”

    陆川叫起了撞天屈，就差没哭出来了，“弟子确实冲动了，但若非事出有因，我也不会如此！”

    “哼！少来这套。”

    梁同书面色一沉，念及陆川修为被废，不好过于责罚，却也没有就这么放过，冷声道，“鹤夫人平素行事虽然孟浪了些许，却也并非没有规矩的人。

    她此前把你留在院内，为你精心调养身体，你现在活蹦乱跳，就说明她上了心，怎可能无缘无故废了你的修为？”

    言外之意，就是你必然招惹了她。

    这锅甩的漂亮。

    陆川心中腹诽不已，面上却是悲愤难掩，强抑怒气道：“还能是如何？借口为我疗伤，实则行强夺霸占这等龌龊之事。”

    “什么？鹤夫人怎么会对你……”

    梁同书眼珠子瞪的溜圆，满目不可置信之色。

    没想到你是这样的教习，老不修啊！

    “咳……”

    陆川好悬没一口气呛死，面色悲愤道，“鹤夫人强夺弟子修炼功法，还占了弟子的宝物，如今废了弟子修为，多半是做要挟，意图让弟子听命行事！”

    “咳咳！”

    梁同书面露尴尬，知道自己相差了，皱眉不已道，“鹤夫人修为绝顶，你能有什么……毒功？”

    无论是玉玺山中大考，还是此番赤叶峰外截杀，还是过往的卷宗，都明确提到过，陆川身具毒功之事。

    而鹤夫人正是一位毒道大家。

    不出意外，多半是见猎心喜，才用了这种法子。

    但废功，也太过了！

    梁同书觉得有些蹊跷，可陆川确实是散功了，这点根本做不得假。

    于情于理，都说不过。

    “无耻小贼，竟敢如此编排中伤于我？”

    就在此时，一声饱含怒意的断喝，从山间传来。

    却见一道黑白相间，如梦似幻的身影，有如林中飞鸟，凭空飞渡，纵掠而来。

    正是鹤夫人！

    不问可知，这位定是得到消息，赶来收拾陆川了。

