    感受到这自上而下的恶风，王野心头一动。

    罢了…

    事到如今，这武功不漏是不行了…

    念及此处，他正欲出手。

    哗啦！

    而就在此时，一声轻响传来。

    紧接着一大片白色粉末飘洒而下。

    随着白色粉末飘洒的瞬间，身后的挥刀的恶风瞬间停止。

    取而代之的则是一声杀猪似的哀嚎。

    ？？？

    听到了一连串声响，王野转头一看。

    却见萧沐云闭着双眼，手里还捏着一张展开的草纸。

    身后那壮汉的脸上一片惨白。

    此时他还双手捂着眼睛，不断在地上打滚…

    其模样十分的痛苦。

    石灰粉！？

    看到眼前的一幕，王野心头一惊。

    好家伙…

    张道玄这老东西教导萧沐云真他娘的是下了本了。

    先是给袖箭，又是送石灰粉。

    这要是再让他带出去两天。

    太极功的修炼法门说不定也就传了。

    “王掌柜，怎么样了？”

    就在王野惊讶的时候，萧沐云的声音传来：“石灰粉起作用了吗？”

    “起作用了…”

    听到了萧沐云的言语，王野看着萧沐云，开口道：“你小子不是没其他手段了吗？”

    “那你问的是袖箭也没问石灰粉啊？”

    萧沐云缓缓睁开双眼，对着王野开口说道：“再说了，张道长说了…”

    “这保命的手段不能乱叫…”

    “一叫唤出去就不奏效了！”

    说到此处，萧沐云开口说道，一张小脸上满是认真。

    听闻此言，王野认真的看着眼前的萧沐云，开口道：“孩子，你老实告诉我…”

    “你实际上是不是姓张？”

    此时的王野都震惊了。

    张道玄真是除了武功之外，把这下三滥的手段都传给萧沐云了。

    现在王野严重怀疑这萧沐云和张道玄是亲戚关系。

    “王掌柜你说啥呢…”

    闻言，萧沐云开口说道：“我姓萧，怎么可能姓张呢？”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    锵！

    而就在此时，一声脆响传来。

    寻声看去，只见地上的壮汉手持鬼头刀在地上一撑，整个人又站了起来。

    “小畜生，你毁我双目…”

    此时他怒吼一声，开口道：“我要将你碎尸万段！”

    说着却见他不断朝着前方行走，其手中鬼头大刀胡挥乱砍，发出声声呜咽之声。

    看着这胡乱挥舞的鬼头大刀。

    王野看着萧沐云，开口道：“小子，我再问你一次…”

    “你到底还有没有其他手段了…”

    “王掌柜，我还是个孩子…”

    看着王野询问的目光，萧沐云开口道：“你好歹是个大人了…”

    “出了事情你能自己想想办法吗？”

    “不能老是指望我啊！”

    话里话外，萧沐云还挺委屈。

    “废话，谁让你小子手段层出不穷？”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“老子要是会武功，会这样问你？”

    “上去一掌直接给丫震死，还轮得到你个小崽子抖威风？”

    “少废话，到底还有没有其他手段了？”

    “没了！”

    萧沐云斩钉截铁的说道。

    此言一出，王野立刻投来一个怀疑的眼神。

    “你看我也没用…”

    闻言，萧沐云开口说道：“这一次是真没了！”

    嘶！

    此言一出，王野深吸一口气，沉声道：“如今就剩下一招了…”

    剩下一招了？

    听到了王野的言语，萧沐云心头一动。

    难不成，王野也还有压箱底的绝招没有使出来？

    然而就在他暗暗思考的时候，却见王野一把将他抱了起来，转头就朝着前方狂奔。

    一边跑还一边乱叫道：“救命啊，杀人了！”

    ？？？

    听到了王野的这一番操作，萧沐云不由得一愣。

    他看着王野，开口道：“不是…”

    “王掌柜，你不是说还有一招得吗？”

    “你跑什么啊？”

    话里话外，萧沐云一脸的懵逼。

    “这不正使着这一招呢吗？”

    此时，王野开口回应道，言语之间满是不耐烦：“三十六计走为上听过没有？”

    “你小子别乱晃，不然重心不稳，咱俩人摔倒了一起完蛋！”

    此言一出，萧沐云得双眼瞪得溜圆。

    他没有想到，王野口中的最后一计，居然就是撒丫子跑路！

    “不是…王掌柜你这么健壮一汉子…”

    震惊之余，萧沐云看着王野，开口说道：“现在一对一，都不敢硬碰硬打一架？”

    “废话！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“张道长倒是教过我两招玄阴腿，可是对方手里有刀啊！”

    “你小子别一直勾我说话，一会岔了气咱俩都得完蛋！”

    说着，王野奔跑的速度又快了几分。

    感受到了眼前的一切，萧沐云撇了撇嘴，没有再说什么。

    任由王野抱着他朝前狂奔。

    然而还没等他们狂奔出两步，却发现一口口漆黑的棺材正挡出现在二人面前。

    一眼看去仿佛小山一般。

    棺材！？

    看到这里，二人双眼圆睁，无比惊诧。

    尤其是王野，他的脸上更是写满了诧异。

    城北之所以人群最为稀少。

    就是因为此地有一片临时停放枉死之人棺椁的空地。

    也正是因为如此，才会有赌馆开到此处。

    砰！砰！砰！

    就在二人诧异之时，一阵沉闷的脚步传来。

    猛然一转头，却看到那壮汉正挥舞着鬼头大刀，朝着二人大步走来。

    “王掌柜，现在怎么办…”

    看到这一幕之后，萧沐云拍打着王野的肩头。

    一张小脸上写满了惶恐。

    “现在有一个好消息和一个坏消息…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你想先听哪一个！？”

    “先听坏的！”

    萧沐云斩钉截铁，开口说道。

    “坏消息是咱俩死定了…”

    此时，王野开口说道。

    此言一出，萧沐云心头凉了半截。

    转而他话锋一转，对着王野问道：“那好消息呢？”

    说道此处，萧沐云的心头升起一丝希望。

    “好消息是咱们死之后不缺棺材了…”

    说着，王野还指了指前方对方的棺椁。

    ！！！

    此言一出，萧沐云脸色一变。

    他万万没有想到，王野所说的好消息，居然是这个！

    他看着王野刚准备说些什么。

    而就在此时，异变陡生。

    哗啦！

    霎时间，只见一大把纸钱洋洋洒洒漫天而下。

    同时一个苍老的吟唱声缓缓响起：“魂归来兮…”

