    第二天早上...不，应该说是第二天中午，林彦被刺眼的阳光弄醒，并缓缓睁开自己的双眼。

    脑袋有些昏沉，他的醉意虽然已经完全散去，但残余的酒精却依旧在影响着他的大脑。

    习惯性的他把被子掀开，想要起床去洗漱，却突然发现自己旁边躺着一个人，这让他又立刻把被子给盖了回来。

    眨眨眼睛，林彦仔细看了看，发现那个人正是优菈。如果是平时，他肯定不会有什么惊讶的，因为优菈偶尔会和自己在同一张床上睡一晚上。

    但是和以前不同的是，优菈这次没穿衣服，正浑身赤裸的躺在林彦身边。她刚才还把头埋进了对方的胸口，否则林彦也不至于到掀开被子的时候才看见她。

    “这是怎么回事？”林彦揉了揉眼睛，然后又拿起被子看了看，确定了这并不是自己的幻觉。

    而且，他很快发现，自己居然也是衣不遮体，这就很奇怪了，因为他平时根本就没有裸睡的习惯。

    抬头看了看，他看见自己和优菈的衣服不知道被谁丢在房间的各个角落，看起来就像是随手一扔的一样。

    在原地愣了好一会儿，林彦的大脑飞速运转，这才想起来，自己昨天是和优菈入洞房了。

    只是...期间的记忆他居然一点都回想不起来。

    “妈的，早知道就不喝这么多酒了，醉成那个样子，搞得我一点印象都没有。”反应过来后，林彦心中不由得后悔起昨晚喝那么多酒，但凡少喝一点，他也不至于像现在这样，跟个憨批一样的坐在床上。

    这时，好像是感觉到了什么动静，优菈发出了几声低吟，眼皮还抖动了几下，看样子应该是要醒了。

    见状，林彦赶紧躺下，与优菈脸对着脸。

    等到优菈缓缓睁开眼睛后，看到的第一眼就是林彦的脸。

    “嗯？”脸上跳出来一个问号，优菈看样子也没有反应过来昨晚发生的什么。

    不过她可没喝醉，所以对昨晚发生的事情还有些印象。

    “早上好啊，老婆。”林彦伸出手和优菈打了声招呼，同时脸上还浮现出一丝坏笑。

    听到这话，优菈瞬间就反应了过来，她下意识的想要把林彦推开，但对方就好像是早预料到了这一点一样，在伸出手想要推开她的瞬间便把自己紧紧抱住。

    由于两人身上都没有穿衣服，所以这一抱，便让他们的身体直接紧贴在了一起，而且还是真正意义上的【肢体接触】。

    “干嘛，咱俩都是夫妻了，你还害羞个什么。”林彦坏笑着说道，他和优菈的脸靠得很近，只要在稍稍往前一点就能亲到。

    【夫妻】这两个字，让优菈回想起了昨晚发生的事情，使得她脸上立刻浮现出了大片大片的羞红，恨不得直接找个洞钻进去的那种。

    抓狂着把头埋进被窝里，优菈偶尔会把头轻轻抬起来看林彦一眼，发现对方也在看着自己后，便会立刻把头重新埋回去。这一举动使得他在林彦眼里看来十分的可爱。

    “好了好了，不逗你了，把衣服穿好吧，现在估计都中午了，我们出去吃些东西，琴团长他们还没走，说不定能带着他们一起去吃呢。”

    没有再继续挑逗优菈的想法，林彦走下床，拿出自己放在柜子里的一套衣服床上，随后又去到优菈之前所在的房间，拿了一套她的衣服带下来。

    可能是已经结婚了，所以林彦的胆子就大了起来，优菈穿衣服的时候，他全程坐在房间里，虽然对方是背对着他，但还是无法避免被他看见想看的地方。

    类似的一幕在以后可能会经常发生，优菈清楚这一点，所以没有把林彦赶出房间。就像她之前很抗拒林彦时不时亲自己一口一样，只要到后来习惯应该就没事了吧。

    ......

    林彦本想带着优菈一起到外面去吃饭，但她却拒绝了。

    因为在昨天的时候，她答应要给安柏再做一次月亮派，所以她选择亲自下厨。

    她还让林彦去找琴和安柏，因为安柏说他们下午才会启程返回蒙德，所以从时间来算，他们现在应该还在璃月。

    于是，林彦跑遍了半个璃月港，终于在一家旅馆中找到了琴和安柏。安柏早就说过要去林彦家做客，但琴却说对方没有邀请自己，所以直接去的话可能会有些不礼貌。

    不过现在林彦亲自去请他们了，所以也就不存在什么礼貌不礼貌的问题。

    一路上，林彦和安柏有说有笑，琴一开始也比较矜持，但由于她也非常喜欢听男女之间的爱情故事，所以在安柏的带动下，她也会问林彦几个有关他和优菈的问题。

    就这样一路闲聊，二人最终在林彦的带领下来到了她的家中。

    优菈已经把饭菜做好，而昨晚被林彦托付给荧和派蒙的小白也已经回到了家中。因为优菈跟她说会有客人来做客，所以她强忍着没有吃桌上的饭菜。

    “主人，快来吃饭啊！”看着林彦终于把客人带来，小白兴奋的朝他大喊，因为她已经按耐不住手中的刀叉了。

    为什么小白用的是刀叉？因为优菈今天做的都是蒙德菜式，筷子虽然也能用，但没有刀叉用起来那么方便。

    “说起来，我们已经有好久没吃过蒙德的菜了。”几人围坐在一起吃饭，林彦忍不住感慨。

    自从他们到璃月来之后，就很少再吃过蒙德的菜式，优菈作为蒙德人，她习惯璃月菜式的口味可是花了不少时间，就连用筷子都是学了好久才学会。

    “说起来，从昨天我就注意到了，林彦，这个女孩是谁啊？我之前怎么没见过她，而且她为什么叫你主人？难不成是奴隶之类的身份吗？”吃饭的时候，安柏看到正在狼吞虎咽的小白，忍不住看向林彦问道。

    奴隶，这玩意在贵族统治时期的蒙德非常多，所有的底层人士都是高层贵族的奴隶，完全没有作为人该有的生活，甚至活得连畜生都不如。

    所以现在，蒙德人非常抵制奴隶的存在，安柏问这个问题的同时，她和琴的脸色都发生了变化。

    看着两人一脸严肃的表情，林彦忍不住笑了：“开什么玩笑，你们见过哪个奴隶能跟主人在同一张餐桌上吃饭的，她是小白啊。”

    “她是小白？”安柏惊讶的说道，就连琴听到这话之后都是一脸的难以置信。

    他们都知道林彦有一个名叫小白的宠物，不过在他们的印象中，小白应该是一只白色史莱姆才对，怎么现在就变成一位白发美少女了？难不成是吃了阿贝多研发的新型炼金药物吗？

