
是夜！

海门山。

张禹独自一人摸到海门山外，没等来到铁丝网的防护墙那里，就已经感觉到不好了。

其实他老远就能看到，海门山那里竟然亮起了探照灯，灯光来回闪耀，将周边照的光亮。

等到靠近之后，张禹都能听到铁丝网内来回巡逻的脚步声。

他已经听说了，海门山这里被再次封锁，只是没有想到，竟然如此的严格。上次钻进去的那个洞，都被重新封死，现在想要过去，唯有翻过铁丝网一途。

最为要命的是，铁丝网上面竟然还挂着一个牌子，上面四个字——小心触电。

这铁丝网可不矮，在不触碰的情况下，想要直接过去，几乎没有什么可能。可张禹也不敢轻易去试，万一给电到怎么办？

而且现在是军事封锁区，真敢强行过去，一旦被发现，里面那些当兵的，估计也不是吃素的，肯定得开枪。张禹就算不怕，也不可能跟部队动手，因为一打起来，必然要有死伤的。

琢磨了一会，张禹认为自己不能强行进去，必须得想一个办法。

他抬头上网，今晚月色朦胧，几乎没有星光。典型的夜黑风高。

这里若不是有探照灯来回照射，差不多就能达到伸手不见五指的地步。张禹可以肯定，今晚必然有雨，就是不知道几点能下。

很快，他想出了主意，既然本来就要下雨，那不如就快点下。

他退到远处，从兜里掏出来空白的桔黄色符纸，也没带朱砂毛笔，好在以前习惯了直接用嘴。他索性画了一张求雨符，跟着穿到金钱剑上，朝天上射去。

“噗！”

一道火花闪耀，紧跟着，天上掉下来淅沥沥的雨点。

平常求雨，用这招肯定不好使，主要是今晚眼瞅着就下雨了，所以他干脆直接把雨给催下来了。

雨水落下，越来越大，张禹转了回去，留心观察着铁丝网。如果说上面有电，那下雨的时候，必然会有电流流动，一眼就能看出来。

事实证明，这是糊弄人的，根本没有电。

随着雨势大了，里面巡逻的士兵也停了下来，似乎是找地方避雨。

张禹见时机成熟，跟着掏出一张引雷符，指向那探照灯。

“轰”地一声，探照灯直接被闪电劈中，周边立刻漆黑一片。张禹趁机翻过铁丝网，催动神行马甲直扑海门山。

他能够听到后面有杂乱的脚步声响起，但绝不是来追他的，应该是去查看探照灯的。

雨夜之中，海门山上漆黑一片，什么都看不到。张禹沿路了一会，终于见到了一个矿洞，他毫不犹豫地走了进去。

这个矿洞，他认定不是上次走的，但是不要紧，张禹马上掏出来那个罗盘，咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

紧接着，罗盘的指针开始飞速转动，片刻停下。

黑色的指针和红色的指针指在一处，都是前方的洞***那个银色的指针，指向后面。

张禹明白，这个意思是回头安全的，前往走是危险的。

自己已经等了这么久，既然来了，就不可能再回头，必须得看看那个天堂桥后面是个什么样子。

外面都漆黑一片，更不要说矿穴之内了，张禹顺着矿道朝里面走去。先前没有照明，以免被发现，走了能有五六分钟，他才掏出强光手电。

因为身边没有潘云，就他自己，一切倒也方便。张禹听着周围的声音，背上有金钱剑随时攻击，只需要盯着时不时地看着罗盘，看着前面的方向就好。

罗盘上的红色指针和黑色指针一直都是连在一处，或是向左，或是向右。而那白色的指针，一直都是指着后面。又走了一会，指针突然有了变化，红色的指针指向前方，黑色的指针指向右侧。

张禹心里清楚，只需要顺着红色的指针走就好，跟着不需要去管其他的指针。

他顺着矿道往前行进，走了大概能有五六十米的时候，前面出现了一条死胡同。

用手电仔细照射，很快看到最前面地面上好像是有一个洞。

按照张禹的意思，他是想找上次的那条路，也就是太乙真人的路口。不曾想，这里竟然还有一条路。

不过也是，绝美女人和岛国阴阳师应该肯定不是走的太乙真人的那条路下来的，要不然的话，不至于在二层那里瞎晃悠。

“要不要从这里下去……”张禹在心里嘀咕了一句。

但是，人还是走到了这条路的尽头，掏出一张聚火符丢了下去。

“噗！”

下面登时明亮，一眼望下去，能够看到下面有几条绳子，显然是曾经有人从这里下去。下面的具体情况，张禹无法看到，只是能看到，这里蛮深的，起码能有四米左右。跳下去不难，再往上跳的话，应该能费点劲。

张禹迟疑了一会，最终决定不走这条路，还是去找太乙真人的那条路。在他看来，那条路应该更靠谱，起码比这条路安全。

他从死胡同内退了出来，然而这指针就邪门了，不管张禹张禹怎么转悠，银色指针会跟着转动，自己寻找出口的所在。而红色的指针所指的的位置，大概都是这个方向。

没有办法，张禹又顺着红色的指针走。果然，他又转了回来，还是这个死胡同。

这下，张禹算是明白了。眼下只有两个可能性，一个是这个罗盘是按照自己的命数来的，就是让人从这里下去。第二个可能是，这里的矿道不是完全相通的，眼下所处的位置，只怕是走不到太乙真人那边。

如果出去再找，那不知道是什么时候了。张禹略一迟疑，干脆决定从这里下去，反正到时候不管怎么走，只要顺着红色的指针都能达到终点。

下面的火还没有灭掉，张禹又扔了一张聚火符，一来确保安全，二来能让自己看的更加清楚。随后，他身子向下一跃，就来到了下面。

“腾”地一声，张禹稳稳落地，放眼一瞧，这里着实不小，能有八十多平。周边没啥稀奇的，只是面前有两个洞穴，在这两个洞穴只见，刻有四个大字——天堂有路。

****

特别鸣谢：全新指南者，强哥，乌龟公子，幻寂天下，吊儿郎当大大对本书的打赏，还有今天的100多张月票和500多张推荐票。

其实说真的，老铁在有些章节上，写的也不是很好，这点老铁也知道。原因很多，一来也是写作水平还没有达到更高的境界，二来是写的太快了，容易忽略一些问题，如果老铁能够有充足的时间修改，或许能更加出彩一些。

人有的时候是矛盾的，老铁也是，有的时候想要多更新一些，让我的亲哥亲姐们看的过瘾，结果有可能是适得其反。有的时候，想要坐下来好好改改，可又担心无法更新，让人觉得老铁不实在，怎么还能断更呢？

老铁将近五个月的时间，更新了200万字，过年一天也没断，这一点当时追更的都知道。

在此，老铁想说的是，要在保证更新的情况下，尽量写的更好。同样也希望我的亲哥亲姐们多一些包容。

谢谢！老铁在此感激不尽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483305"  chaptername="第909章  天堂有路">加入书签</a>
</div>
  