    本来人数是猎魂人团体的最大不稳定因素，结果有了邪神之后，人数反倒是成了优势，那把和霜之哀伤有关系的邪神直接就多了一大帮子的信徒，外加一些专门的人后续进行观察，可以确定霜之哀伤就是类似于阿波菲斯的那种邪神，只是两种邪神的偏向不一样。

    阿布菲斯的是血系的，和身体强度有着直接关系，霜之哀伤则是灵魂相关的，和霜之哀伤有关的邪教徒虽然对目标的血液没有兴趣，可是对灵魂的利用率极高，就和魔剑教徒一样，两者一个是强化身体，一个是强化精神和灵魂，分支不一样，但是结果嘛……

    各有各的优势吧，霜之哀伤的信徒身体强度比不上魔剑教徒，但是他们目标表现出来的战斗力却丝毫的不差，颇为受施法者的欢迎，虽然一大帮子拿着剑的施法者挺怪异的，可是施法者的精神以及灵魂强大之后，换来的就是法强的增加啊，这要比起当魔剑教徒好太多了。

    单单是身体上的强大有个蛋蛋的用处，他们是施法者，身体强度兼顾一下就行了，又更好的成长可能性，干嘛还要那种方式？

    只是在亲民程度上面霜之哀伤就不如阿波菲斯了，魔剑教徒的话是农夫也能当一下的，虽然不可能变得更强，但日常中杀猪宰羊什么的，也能变向的提升身体素质，对平明来说没有什么比起一个好身体更加重要了。

    霜之哀伤却做不到这个。

    总的来说来说各有各的优势吧，若不是邪教徒不能两面通吃的话，估计琢磨着得到两种邪神力量的都大有人在。

    南特镇。

    看着后车座上面半躺着还没有醒过来的奥斯，卡林在这个小镇的外边停了车之后，对着加西亚他们摆了摆手，暂时不打算叫醒奥斯了，等他睡醒了再说，不过等待的时候也是挺无聊的，正好拿出来魔兵召唤书，大家集体开个黑也是可以的。

    虚幻世界已经是魔兵使们的日常消遣时间的地方了，有钱的时候在现实享受，没钱的时候就消耗魔力在虚幻世界里享受，反正某些需要开车的享受中，其实并没有多大的区别来着，唯一的弊端就是在虚幻世界里爽过头之后，若是现实中精力旺盛，就会处于一种身体上憋得慌，精神上是贤者状态的尴尬状态。

    然后因为没钱，又忍不住去跑到虚幻世界来几场畅快的战斗风，再次的发泄一下精力。

    总之看个人了。

    “嗯～接下来是安排一些见面的事情，真是的，我又不是命运魔女干嘛要做这种下棋的事情啊。”郑逸尘看着手边的一个策划书，这玩意是丹玛丽娜送过来的，只有一个大纲剩下的让郑逸尘自己去完善细节，讲道理，如果不是某些必须的因素，他更想要去闷头学习研究，不断的提升自己。

    他还期望着五十年内能够冲出大气层，和月亮肩并肩呢。

    外边那些鸡毛蒜皮……哎嘿，也算不上是鸡毛蒜皮的小事，郑逸尘没有太多的犹豫就接下来了这件事，毕竟丹玛丽娜表现的虽然神神秘秘的，可在她的穿针引线下，郑逸尘的确是学到了不少，掌握到了不少新的东西，甚至认识了不少特别的存在，虽然大部分都是……魔女吧，但魔女却是郑逸尘今后要做的事情里最大的不稳定因素之一。

    提前将这些不稳定因素给搞定了，以后事情也不会变得更加麻烦，反倒是那些不稳定因素都成了助力，能够避免更多的麻烦。

    在这个大纲计划中，奥斯是最终是要和黑暗教会那边的事情掺和在一起的，怎么说来着，郑逸尘已经做好了应对黑暗教会的准备了，结果丹玛丽娜就送过来了这么一份独特的方案，一举两得吧。

    对他这边来说是这样的，不知道丹玛丽娜那边能够得到什么。

    “呼，太出名了也不方便，出门都不好处理。”郑逸尘看着窗外黯淡下来的夜色，舒展了一下身体，用炼金化身到处进行活动很方便，可有人形之后郑逸尘就不怎么用那种方式了，主要是他很喜欢现在本体活动的感觉，即使他的制作炼金化身的手艺没有落下来，甚至越来越好了。

    可那种东西毕竟是他亲自制作出来的，用着的时候依旧有着难以言语的束缚感，别人是没有这样的问题，是他们压根就不了解炼金化身的细节结构，对郑逸尘来说，炼金化身的每一丝结构他都很清楚，用一段时间后，就会发现一些细小的ＢＵＧ……

    虽然不至于影响到活动吧，那种东西存在着就像是眼里进入的小虫子一样，总想着方式给清除掉才能舒服。

    只是现在不用也要用了。

    他要活动的地方很大，没有很好的理由就出去，被人看到了，肯定会有一群人跟着他跑，到处的打探消息，这也算是大陆上的一种普遍的规则了，特别是对郑逸尘这种无论是高层还是平民阶层都很出名的人。

    哪怕他真的是想要去品尝一下雪山那边产出的冰水，亲自过去收集一些冰水泡个茶，也会有人联想到各种的信息，即使他的行为真的是为了喝水。

    “唉……这么下去，我以后是不是要做七个能装箱子的特别人偶？”郑逸尘嘀咕着，拿出来了一大堆的材料，构成炼金化身框架的魔化材料，构成生体部分的血肉材料，副职之间的互补性太强了。

    郑逸尘在副职方面哪怕是要进步慢一点，也一直都保持着全面化的发展，因为每一项提升上来了都能够带动另一项额外的提升，从长远的来说在，这种全面化的收益更大一些，炼金化身的制作，郑逸尘早就不拘泥于原来的方式了。

    可以很轻易的将生命魔技混合进去，制作出来的半血肉存在的炼金化身有着近乎完美的人体模拟特性在，心跳呼吸血液流动等等，几乎和真人差不多，当然这依旧是血肉傀儡，算不上是创造生命，这只是生命魔技和炼金术的结合产物。

    弄出来一个血肉之躯很容易，但真正涉及到创造生命的领域却是早在灵魂上面下手，强行塑造出来的灵魂不会得到冥河的承认，不会出现真灵，那样的灵魂就是一个缺乏了ＣＰＵ机箱，再怎么完善也运作不起来。

    强行的夺取别的真灵清洗一下塞进去，那也算不上是创造生命，那只是掠夺生命而已，真正的创造生命标准就是做出来了一具身躯后，加入了一个空白的灵魂，然后这个空白的灵魂能够发挥出来正常的机能运作起来……也就是绕过冥河的承认，让这个和身体结合的空白灵魂自主产生真灵。

    满足了这些条件后，就算是创造生命了。

    这太难了。

    让郑逸尘ＤＩＹ出来一个血肉躯壳容易，东拼西凑外加精细雕琢出来一个空白灵魂容易，只要弄好一个模具，将灵魂结晶塞进去，填充压制就能够完成了，可是手搓出来了一个ＣＰＵ……还是谈谈登月的事情吧。

    骨架塑造，器官塑造，然后是肌肉皮肤……嗯～完善！

    郑逸尘拍了拍双手，看着自己现场ＤＩＹ出来的炼金化身，微微的点了点头，这个马甲的名字暂时就叫做——巴隆吧。

    身份是魔剑教徒，嗯，合情合理的。

    打了个响指，这个炼金化身的双眼立即灵动了起来，看着坐在椅子上闭上眼睛的郑逸尘，他微微的咧着嘴笑了笑一下，从另一个秘密通道离开了这里，以巴隆的身份走在大街上的郑逸尘伸手点了点胳膊肘，轻轻的动了动脖子，看向了自己的左手上面缠绕的绷带，嗯，突然觉得有点多此一举的感觉了。

    他走在路上的时候没少有经过的职业者稍稍的留意一下他这个化身的左手，那些职业者多数都是佣兵的，常年战斗的佣兵对于危险的气息挺敏感的，而郑逸尘给这个化身弄出来的左手也挺危险。

    走到了教会分部，守在分部这边的守卫立即拦住了郑逸尘的路：“你来这里干什么，邪教徒！”

    略微泛红的双眼，身上缠绕的那种挥之不去的淡淡的血气气息，这就是魔剑教徒的普遍特征，特别是双眼，实力弱的时候，魔剑教徒的双眼还和普通人一样，但是随着实力越来越强大，他们的双眼就会逐渐的被邪神和血气力量影响，出现颜色的变化，至于奥斯的那种情况算是例外，他的双眼都不是原装货了，受到的影响不算太大，但不排除以后会继续变化的可能性。

    “坐传送阵。”郑逸尘拿出来了一个钱袋抖了抖，心里稍稍的叹了口气，魔兵网络版的支付宝……郑逸尘一直都没有真正的下手，这个开端实在是太难了，目前最多就是折腾一些影响力还算是一般的虚拟货币，真正大刀阔斧动工的却没有几个。

    主要是涉及到的利益太多了，想要顺利的推行下去天知道要找多少人谈谈啊，于是这个计划一直都是要死不活的搁浅着。

    “先跟我去做个备案。”守卫用审视的目光好好的打量了郑逸尘一段时间后才开口说道，其他人用传送阵就算了，一个魔剑教徒这么做，做一些备案是必然的，虽然对方给钱了，可那是给钱的事吗？

    即使这是一场正当八经的交易，可和邪教徒沾边的，即使是邪教徒中的另类，备案也要有的。

    而且正常的魔剑教徒哪个会主动选择坐传送阵啊，还是教会分部的传送阵……好吧，这玩意大部分都在教会分部的，剩下的是和帝国有关的，只是帝国那边的对传送阵，看管的更严格，与其去那边进行更加复杂的流程，还不如来教会这边。

    别的不说了，信誉有保障嘛。

    郑逸尘从善如流的做好了备案，让这个守卫对他有些刮目相看：“你这挺熟练的啊。”

    “网上查的，算不上熟练。”

    “行啦，站好别乱动等着吧。”守卫点了点头，没有和他又太多的交流，按照正常的流程将郑逸尘送到了地方后，他就回到了自己的岗位处，这里又别的工作人员在等着，那名工作人员也没多说什么，看郑逸尘站好了之后，确认了一下传送的地点，直接就启动了这个传送阵。

    “唔…南特镇是吧。”揉了揉自己的脑阔，重新和化身连上线的郑逸尘打开地图看了一个方向，托广大职业者的帮助，郑逸尘只是付出了那些能够不断流动的魔力，就换来了一张覆盖了大陆大部分地方的地图。

    同时随着那些职业者的活动，这些地图还在实时更新着，虽然没有卫星的存在，可人力足够的时候，ＧＰＳ导航也就那么一回事了，郑逸尘很轻易的就确认了自己要去的方向，就差打开小地图，右键点击……

    等等，这个还真可以啊！郑逸尘琢磨了一下，心里又有了新的想法，或许今后自己能够折腾出来一个特别的导航插件，就安装在汽车里面，然后需要的时候将自己的魔兵召唤书往上面一放，打开地图，选择要去的地方，规划路线后那个插件自动启动，驾驶着当前的车辆向目标点跑去。

    似乎很有搞头的样子啊，懒人必备！

    默默的将这个方案记了下来，甭管有用没用，特别的时候能够发挥出来作用就行了，他的这种方案不少的，都在随身空间里堆不少了。

    “唔？我竟然睡到了现在？”睁开眼的奥斯看着车窗外的黑夜，轻轻的揉了揉眼睛，看了一眼一旁正在上网的加西亚：“这是今天晚上吧？”

    “不，队长你已经睡了三天了。”

    “？？”奥斯一愣，看了一眼加西亚的魔兵召唤书上面记录的时间，嘴角一抽：“别闹，你们怎么不叫醒我。”

    “看队长你睡得那么沉稳，叫醒你多不够意思啊。”格林摇了头：“这次没做梦吧？”

    “没了，你们要休息的话现在休息吧，今天我守夜。”睡了一个好觉的奥斯从车里走了下来，吸了一口夜晚显得稍稍冰凉的空气，视线落在了远处逐渐出现的两个车灯，开车的人看到了前面有人，亮着的远光灯直接熄灭。

    奥斯的神色稍稍的舒缓了一些，虽然异界没有太多的交通规则，不过一些潜在的规则已经有了，车灯就是一种规则，夜晚的时候远光灯虽然好用，可是遇到了人之后……看什么地方吧，荒郊野外的话，不一定关掉远光灯，首先要确认一下目标的身份再说，若是接近城镇的地方，这种行为就是算是一种礼貌了。

    讲不讲礼全看自觉，毕竟不关这么一个亮瞎别人眼睛的远光灯也没有人过来惩罚什么，从那辆车的主人这样的行为来看，对方多半是挺好说话的。

    只是在对方接近后，奥斯不由的皱起了眉头，他感受到了同类的气息，对方那一身旺盛的血气力量在同为魔剑教徒中可是隐藏不住的，魔剑教徒不少见，就眼前的小镇中便有不少，可是有钱的却不多啊。

    至少像是眼前这个有钱的却是不多！

    奥斯虽然对车这种交通工具了解的不算太多，但也能够看出来这辆车的一些表象价值。

    “哟，同类啊，你们这是打算在车里过夜吗？”经过奥斯的时候，郑逸尘暂时的停了下来将车窗拉下，对这名青年打了个招呼：“小心第二天脖子疼啊。”

    说完他开车驶入了那个小镇……小镇不像是城市那样，一到晚上就会关闭大门，想要进去等第二天吧，没有特殊的身份或者是令牌，根本进不去，也不是花点钱就能够进去，小镇这里就不同了，花点钱还真就能够进去，至于内部的道路问题……

    讲道理车辆这种东西间接的影响到空间扩容袋的发展，能够在野外开车的人，谁身上没携带一两个能够撞车的空间扩容袋？

    “走吧，我们也去小镇。”本来打算等到第二天再去小镇的奥斯对格林他们说道，都已经有人先进去了，他们还留在这里干什么？至于额外花点钱……那就花点吧，这段时间虽然没有出任务，但是凭着演戏也赚了不少钱，他日常中除了和格林去一些特殊场合玩玩之外，别的地方很少花钱了。

    “那个人……很危险。”下车的弗雷德闷声说道，他停顿了一下强调着感觉到最危险的地方：“特别是他的左手。”

    “留意一下吧，我们又不认识。”奥斯点了点头，狂战士战斗的时候虽然容易陷入狂暴，不过这个种族能够生存延续下来，不仅仅是狂化的天赋，还有就是对危险的一种直觉，不然光闷头去莽而不是到回避那些莽不过的危险，他们这一族早就灭绝了。

    弗雷德的都这么强调了，那还是多在意一下吧。

    只是他们和那个有些邪气的青年并不认识，对方刚才打招呼看着就像是一个人开车很久后，颇为无聊下，见到了个人就想着随便唠嗑两句，谈不上是交集，最多就是彼此留下了一个简单的印象。

    “这个小镇吗……人真特别啊。”进入了南特镇后，格林忍不住啧啧两声，明明已经在深夜了，小镇里却颇为的热闹，这个小镇明明不是接近大城市的地方，甚至附近连个中型城市都没有，一般来说这样的小镇在晚上的时候都是静悄悄的，没什么事的人在刚入夜就会选择睡觉。

    那些网店上面有着属于郑逸尘版权的灯泡之类的东西，那玩意用起来相对魔力灯来说更为的廉价，却也不是平民能用得起的，魔力之外的电力能源？这里又不是地球，即使那种能源获取很容易，也不会出现后马上就会应用到平民阶层，除非有着一个特别的契机，不然那种依旧是属于特殊力量的‘电力’和平民没有任何关系。

    而这个小镇不仅仅灯火通明，街道上也颇为的热闹，职业者的比例之占据了三成……这已经是很高的比例了，如此的比例，完全可以说是一个势力的集中地，南特镇什么时候变成这样了？

    “……这些职业者里面，大部分都是和我一样的人。”奥斯有些慎重的说道，在小镇之外他竟然没有发现这个问题，估计是这个小镇被布置了什么影响感知的魔法结界，不需要太优秀的那种，普通的标配就可以了，毕竟好好的没有人会选择去刻意的感知一下这里的情况。

    那被发现了就尴尬了。

    “霜之哀伤吗？”格林低声叨咕了一声，不再言语，街道上这么热闹，不是说话的好时机，先找个住的地方再说吧，一路上没有说话，他们却一直都在观察着街道上的情况，明明多了不少职业者，但是这里的住民却显得很习以为常，对于这些职业者的态度也很正常，甚至有些欢迎的意思，这就有些奇怪了，难不成这里最近发生了什么事情吗？

    等明天打听一下吧。

    来到了一个旅馆，他们的动作不由的迟疑了一下，在一个饭桌那边，刚才见到的那名青年正拿着一个酒瓶子咕咚咕咚的往自己的嘴巴灌酒，那样子就和喝水一样，格林的眼角有些抽搐，显然是看出来了那瓶酒的牌子，名为烈焰红唇的经典版本啊，一瓶酒的价格是二十枚金币……

    这够劲又很爽的酒很受广大置业者的喜爱，一杯就能回味很久，平日里他都很少喝，结果在这里看到了一个人当做是漱口的水一样咚咚咚的牛饮，他看着都心疼了。

    “队长，你看他……队长？”格林拉了拉奥斯，刚想要再说点什么，却感觉到了自家队长的情况也有点不对劲，奥斯就没有关注那名前不久有过一面之缘的青年，而是看向了二楼的楼梯那边，一名……挺熟悉的人吧。

    阿奇尔。

    “这个小镇……不，这个世界真小。”看到了对方，格林不由的说道，缘分这种东西，真的爆发起来了，那当真让人无话可说，他们来这里是没有任何预谋的，是格林从网上了解到了一些信息后，觉得来这里对之后的调查有帮助才选南特镇的，哪知道这都能够碰到和队长纠葛不清的男人！

