    元后抽出被云缚安握住的手，起身到窗外：“这些事情，本宫同意没有，明日本宫再去问问陛下吧？”

    那就是同意了。

    云缚安送了一口气，顺着元后的眼睛望过去。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    整个皇宫都显得格外宁静。

    云缚安起身：“娇娇先告退了，望娘娘可得安睡。”

    霜辞将她送到凤鸾殿门口：“郡主慢走。”

    “多谢霜辞姑姑。”云缚安行了个礼。

    刚走上官路，一道黑影便窜了过来。

    眼睛是幽幽的绿光，是桃花。

    云缚安连忙低下身子用手抚摸桃花的脊背直到尾巴尖儿。

    桃花抻了抻懒腰，整只猫似乎都是懒洋洋的。

    “桃花，你来接我回去啊！”云缚安笑眯眯地想将它抱在怀里。

    可似乎好像是在有凤来仪养的太久，沉了许多。

    一下子差点没抱起来。

    “桃花，你好像长大了！”云缚安抱着桃花，走路差点不稳。

    一转头，却看见一个同样玄衣的人。

    面容早已洗干净变得俊俏。

    是少年。

    听说四皇子怜惜手足，好一顿施威，这才将五蕴殿重新整顿出来。

    又去求了元帝，元帝无所谓，元祉能有这份爱护兄弟的心思，实属不易，为什么不支持呢？

    听说这七皇子现下也不住在五蕴殿了，倒是搬到了离国子监较近的合元宫。

    与有凤来仪简直是两个不同的方向。

    “姐姐。”那少年开了口。

    云缚安咽了咽口水，此人正是七皇子。

    “七皇子夜访有凤来仪，是因何事？”云缚安尽量轻松些说话，慢慢走向七皇子。

    元胤似乎脸上露出了笑容：“多亏姐姐，我这才出来了。”

    “你利用元祉，同我有什么关系。”云缚安声音淡淡。

    似乎同上次元胤见着的不是一个人。

    但是元胤知道，这才是真正的云缚安。

    “我只是提醒你而已，身在宫中，应当谨言慎行。”云缚安抱着桃花直接路过元胤，“大晚上来后宫，并不是聪明人做的事情。”

    “聪明人现在都在计划，怎么把握重要的人，来达到自己的目的。”

    元胤在这之前连国子监都没读过，云缚安从前也是混账模样，所以并不介意提醒一下眼前的七皇子。

    “七皇子，你还有很长的路要走。”云缚安直接走进有凤来仪，大门缓缓关闭。

    “说不定哪天我们狭路相逢，届时必然是勇者胜利。”

    元胤忍不住低下眼眸。

    云家的小姐果然不一般，一针见血。

    为他指明了两条道路。

    一条重要之人，当选如今圣上，他的父皇的长公主，谋略聪慧，心机深沉。

    第二条，依附其他皇子，也能在朝堂谋得一席之地。

    他在看不见天日的地方呆太久了，怎甘居于人下？

    长公主的母妃是颖贵妃，无子，家世中上，确为养母的上上之选。

    从今日起，他便要开始为自己好好谋划了。

    云缚安，武安侯之侄孙女。

    果然名不虚传。

    元胤脸上的阴鸷一下子烟消云散，脸上扬起笑意，随着夜色渐深不多时便看不见人了。

    云缚安回到有凤来仪后，大口大口地呼吸着空气。

    她不是傻子，若是劝他还跟个废物一样得活着，以后说不定还是会遵循从前的轨迹在某一个契机下开慧，届时还是会变成上一世那般的最后赢家。

    自己则是浪费了那样一个大好的机会。

    何必呢？

    现在的规矩，是元胤承了她的恩情，只要日后不同与他有利益上的对冲，两人日后说不定可以成为互惠互利的关系。

    这有什么不好的呢？

    她足够傲气，自恃才高八斗，千丈万尺，这辈子绝不会输给任何人。

    次日，莺莺雀儿窗外鸣，她对镜梳妆揽花眠。

    桌上是昨夜熟睡之后，送上来的一份的新的名单。

    沈家这次没例外，送来了一位沈氏，还有洛家，门第不高，却也送了一位秀女进宫来。

    令云缚安意外的是，这孟家都出了一位皇后了，怎么还需要送孟家女入宫来巩固权势和地位呢？

    云缚安觉得奇怪。

    独活也记着她的话，多次出宫，表面上都是为了采买，实则是为了联系伴伴在宫外留下的人手。

    宫中人多眼杂，伴伴虽然待在她的身边，却因此禁锢，云缚安不愿。

    于是同秦阿罡谈过之后，两人便计划了在宫外重新计划了一个组织，伴伴的任务就是为云缚安培养眼线和人手。

    武安侯府毕竟是世代簪缨，生意场上的事情确实是少有沾染。

    但是做什么事情，打点关系，就算是做好事，也需要建立在有银子的基础上。

    不用做很大，每年至少能积攒下一点银钱便足以。

    现下自己的虽然自由禁制，却没危害生命的大危险。

    “奴婢询问过了，死去的婢女叫阿园，是苏贵妃宫里的三等宫女，但是人之前可是在珍妃娘娘宫里做事的……”

    独活声音很轻，但是云缚安都听明白了。

    只怕是八成是和这个珍妃有关系。

    珍妃年纪很轻，闺名郑璇，有一个女儿，行八，封号佳音，家世优渥，在整个上京虽说不是数一数二，那也是有头有脸的，她的兄长郑合辙，如今也正任刑部右侍郎，官居三品。

    不得不说，前朝后宫，可是紧紧相依的。

    若是云缚安没想错的话，郑璇和苏贵妃苏南蕴关系应该是有点陈年旧怨的。

    “珍妃年轻的时候喜欢过当时的探花郎，也就是程起大人，表字飞卿，有个弟弟叫程彧，表字识渊，当时这程起大人喜欢的是苏贵妃，只是苏贵妃一心只在习武上面，根本就不动女儿家的心思，到后面两人双双都未能如愿，便成了今番景象。”

    独活声音很干净，念着像是旁白。

    云缚安却在心里思忖了，程起和程彧，两人都是朝中肱骨，这程彧大人也年轻，只比程起少两岁，两人刚参加考学的时候，家中长辈就相继去世，全因为苏家的扶持，才走到如今的地步。

    苏家清正，两人也只是恩师与学生的关系，并非是高门与幕僚的关系。

    云缚安咂咂嘴，这苏娘娘，应当是想要以一身武功报国，若是能延续苏家的荣耀自然更好，珍妃不必说，两人若不是都因为家族的关系进了宫，也不会是如今这个场面了。

