    第1311章1311玩

    “所以我愿意把孩子送到你那里去养。”

    “你不是为了你自己方便？我看你自从我们来了以后，你就老实了，你的那些女朋友都该心急了吧？”老杨吐槽韩相君，这人啊。就是一点也不收敛。

    “呵呵。那只是平时的消遣罢了。一个人多无聊啊，让你们搬过来你们又不愿意。”

    “其实我们就是珍惜那样的生活。再说和那人见面以后，知道现在也用不到我们，当然是想自由自在轻松的生活了。”

    孩子们显然特别的高兴，尤其是两个小男孩。

    “哥哥，快点。”

    时景心里疯狂的吐槽，自己已经够快了，比妹妹快了半圈，比建斌快了一圈多了，也不知道这弟弟究竟怎么就这么的追求快感。

    杨润泰就在一边跟着滑冰“菲菲，要不然你自己玩一会儿，我来拉着阿宝？”

    “不用，太快了我怕他摔了，再说我这样也是在玩。”

    再次的被拒绝了杨润泰也没有恼，看来自己想要得到这些小家伙的认同真的非常的不容易。

    杨润泰有时候都不知道自己在干什么。为什么非要和这帮小家伙在一起？

    其实在他的心里，这帮还真的是小孩子。心态上都可以把他们当成了小辈。

    魏开云他们三个也下来，接过了三个大的手里的绳子。

    “你们去玩，这都出汗了，不要停下来。慢慢的运动，省的一会儿落汗了冷。”

    拉着时显的是韩相君。“韩伯，快点，哥哥太慢。”

    “你小子还觉得慢？要不你拉着我吧？你总是坐着多没意思？要不要来试试在冰上跑的感觉？”韩相君忽悠着时显。

    “好。”

    两人换了位置。韩相君笑着坐上冰车上，看着小家伙在前面用力的拉，可是纹丝不动。

    看了一会儿热闹，怕着这小子恼了，所以他有点了劲，冰车才动了。

    在冰面上玩的人非常的多，都无语的看着这对组合。

    韩相君根本就不在乎别人看他，时显更是人来疯。所以一个人高兴的坐在后面，一个也使劲的在面前拉。

    婷婷坐在后面，看着爸爸拉着自己，“爸。”

    魏开云回头看着小丫头“怎么了？”

    “我拉你。”

    魏开云笑着摇头。“你坐着。”

    小丫头满脸的纠结，不过最后还是开口了“爸，我冷了。”想要下去走。

    最后魏开云牵着小丫头的手，在冰面上走，有小孩子跑过来借冰车。魏开云大方的借给他们，孩子们拉着冰车欢快的跑了。

    杨润泰就在一边看着，他是知道那个小丫头是他们领养的。不过看着魏开云对这孩子还是可以的。

    他走到了魏开云的身边“魏叔，咱们一会儿去外面吃饭，我已经安排好了。”

    “行。谢谢你了小杨。”魏开云只是这样称呼他。

    “杨叔你客气什么，我对你们一家有一种莫名的好感，我希望和你们长久的相处。我喜欢时景，菲菲，时显。”

    魏开云点头，暂时相信他的话，毕竟也没有别的解释。

    韩相君坐在后面“时显你的速度也太慢了。快点。”

    小家伙停下来，扭头看着这个长辈“韩伯，你重。”

    “哈哈，我重吗？可是你还是能够拉得动我。说明时显非常的有力气。”

    时显总是觉得这话有点不对劲。但是又不知道是哪里。所以扭过头继续。

    三个大的无奈的看着这爷俩，还真是让人大开眼界了。时显这傻小子自己愿意。别人也没有办法了。

    “哥，我都没脸看了。”姜菲菲疯狂吐槽。

    “是呢。这个傻小子啊。”

    这时候有几个小男孩过来邀请他们三个去抽冰猴。

    这个时景最喜欢了。所以冰面上又出现了火热的场面。加油助威的声音，还有孩子们的大笑声，飘满了整个冰面上。

    时显看到那边那么的热闹。所以他拉着韩相君去了那边。

    实在是累了，干脆的扔下绳子，直接的钻进的人群，看着哥哥正在玩，感觉应该是非常好玩的样子。

    韩相君好笑的站起来，自己这是被抛弃了吧？他也挤进了人群，看着小家伙那黑亮的眼睛满是渴望。

    他揉了揉他脑袋上的时候帽子“想玩？”

    “嗯，想。”

    “可是你还没有学会，你哥哥他们可是都学过。”

    “韩伯，你教我。”

    “呵呵，这个我可是玩不好，我给你找师傅去怎么样？”

    小家伙兴奋的点头。他觉得那冰猴一定特别的好玩。

    韩相君牵着小家伙，用冰车换了冰猴玩，又用了一把水果糖给时显找了一个小师傅。

    时显一直盯着韩相君，在他幼小的心里留下了什么事情都可以交换的概念。

    阿宝看着哥哥在玩，这下他也坐不住了。没有办法，老杨只好抱起他，在一边看着时显学抽冰猴。

    魏开云也是牵着小丫头过来了。

    看着小儿子虽然还是不稳，但是动作都正确了。心里有淡淡的骄傲。这就是自己的儿子。

    一会儿那边传来了欢呼声，原来那边和时景比赛的小男孩输了。

    下一个就是建斌，两人也是一起开始的。

    杨润泰站在一边看着，心里全是羡慕，这才是童年吧？自己从来就没有感受过这样的生活。

    这不会就是自己想要和这三个小朋友交好的原因吧？嗯，有很大可能就是这样，他们身上，有自己想要的。人都是追求着自己没有的。

    自己羡慕他们无忧无虑的生活。羡慕他们能够总有这样的童年。

    婷婷拉了一下魏开云的手“爸。冷了。”

    魏开云抱起这个小丫头。看着三个大的还是玩的挺兴奋的，还有时景那个小子现在正在兴头上，现在让他离开根本就不会同意的。

    “婷婷，爸爸抱着你，你哥哥姐姐们还在玩。要不然我送你回家去找你妈妈？”

    小丫头笑弯了眼“嗯，回家找妈妈。”她对于姜心语的依赖比亲生的三个还要重。这也是魏开云对她改变态度的原因。

    魏开云找到了闺女，“菲菲，爸爸送妹妹回去了。她冷了。”

    (本章完)

