    “这些现在你不必知道。”吕树并没有过多解释，随后又问道：“昨天晚上我离开后，胖黄是不是出现在了你修炼的地方？”

    闻声，陈山一脸思索。

    良久。

    “我不记得见过胖黄。”随后，陈山又像是想到了什么，继续说道：“不过有一件事挺奇怪的。”

    “什么事？”吕树问道。

    “就是你之前给我修炼的那些天地灵气我只是吸收进体内一丝，其余的却莫名其妙的消失不见了。”

    陈山想了想说道。

    果然！

    陈山说的话也证实了吕树的猜想，那些天地灵气果然是被胖黄给吸收了。

    不然，如果胖黄没有修炼的话，它是绝对不可能入魔的。

    肯定是胖黄吸收了这些天地灵气，然后又用了错误的方法炼化。

    才导致意外堕入了魔道，

    修炼出了魔气。

    不过，既然已经都知道了胖黄是怎么才修炼出魔气的，接下来就好办多了。

    “我上山一趟，你在家看着胖黄，记住，千万不能让它见血。”

    说着，吕树就要离开。

    而正当这时，门口却出现了根叔和翠花婶子老两口的身影。

    见此，吕树和陈山赶紧迎过去。

    “根叔，婶子，你俩咋来了？”吕树一脸微笑的来到老两口面前。

    闻声，老两口看起来似乎有些不好意思，一时间你看看我，我看看你，谁也没有先开口说话。

    片刻。

    翠花婶子有些不太好意思的对着吕树说道：“是这样的小树，我和你根叔来，是有件事要求你帮忙。”

    闻声，吕树笑了笑。

    “婶子，您说这话就见外了，跟我还用的着求吗，有什么事您说话就行。”

    接着，吕树就搀扶着二人来到庭院内，吩咐陈山搬来竹凳坐了下来。

    见此，根叔和翠花婶子老两口也就不在拘谨。

    “其实也不是什么大事，就是你弟弟阳阳最近总吵闹着不想上学了，想要跟你学医术，我和根叔也拗不过他，所以，就想问问你愿不愿意收他当徒弟。”

    翠花婶子拉着吕树的手缓缓说道。

    见此，吕树笑了笑，赶忙回道：“我还以为是什么事情呢，这没问题啊，只要阳阳想学，我随时都可以教他。”

    “真的呀？那太谢谢你了小树。”

    闻声，翠花一脸欣喜。

    吕树的医术她是非常清楚的，整个溪山镇，甚至整个省县，在医术造诣方面能超过吕树的，绝对找不出第二个。

    自己的儿子王阳若能拜吕树这样的人为师，以后前途肯定一片光明。

    见此，根叔出声说道：“都跟你说了，小树肯定会同意的，我自己来就行了，你看你挺着个大肚子，还非要一起来，要是不小心动了胎气这可咋办啊。”

    之前他没仔细观察，根叔这一说吕树这也才看到，翠花婶子现在的肚子已经很明显了大了起来。

    想必最多再有个五六个月，老两口就要老年得子了。

    想到这里，吕树回到了屋里，拿出来了他之前在夏雨荷二叔店里购买的一些药材熬制而成的补药。

    “婶子，这是我专门给你熬制的补气安胎的药，一共七天的量，一天一次，每天晚上睡觉前让根叔给您拿热水冲服就行。”

    说着，吕树将他已经打包好七份的补药递给了翠花婶子。

    见此，翠花婶子乐的合不拢嘴，笑着收下，嘴里不停说道：“小树，你有心了啊，婶子都不知道该咋感谢你好了……”

    “您看您又见外，跟我还客气什么呀。”吕树笑了笑回道。

    “好好……好。”翠花婶子笑着一连说了好几个“好”字。

    接着，几人又闲聊了一会儿。

    然后，

    根叔和翠花婶子老两口就离开了。

    待老两口走后，吕树也没有在家过多停留，而是转身出了门，独自上山去了。

    ........

    溪山。

    一处环境极其恶劣之地，吕树站在一片唯一的翠绿草地上。

    此刻的他背着竹篓，手上握着一把锋利的镰刀，不停的割着这些青草。

    如果走近仔细看的话，就可以发现这些青草并不是普通的青草。

    每一根青草上面，都清晰可见的一层雾气似的东西。

    而这些正是天地灵气！

    “没想到在这样的地方，竟然还会出现聚灵草这样逆天的宝贝！”

    吕树一边割着一边心想道。

    他本来上山就是为了找能够清除他和胖黄体内魔气的天材地宝。

    可找寻了很久，都没有发现他所需要的任何一种天材地宝，但意外的是，他竟然在这个地方发现了聚灵草。

    这聚灵草可是个好东西，它本身就可以主动吸收散落在空气中的天地灵气，而且，还能做到聚而不散。

    在灵气稀薄的地球上，可想而知聚灵草是有多么的逆天，这不得不让吕树感到兴奋，心情也是无比的激动。

    虽然聚灵草相当逆天，拥有它们就等于拥有了大量的天地灵气。

    可目前对吕树作用不大，毕竟他体内可是有山神令这种比任何天材地宝都逆天的宝贝，但有一个人现在正好可以用得上，那就是陈山。

    有了这些聚灵草，陈山就可以随时用来修炼九转逆天诀，就不用吕树再分给他山神令中现存的天地灵气了。

    一个小时的时间过去了。

    吕树也终于将所有的聚灵草全部割完了，可他背的竹篓太小，一次性根本装不完这些聚灵草。

    想到这里，吕树便打算就地取材，编织一个超大号的木筐。

    随后，他就找了很多藤条，成功编织成了一个巨大的木筐，这一通忙活，也是让他从白天忙活到了黑夜。

    不过，绝对是物超所值！

    把割下来的聚灵草放入筐内，吕树用力的一提，放在了背上。

    随即，便下山去了。

    而此刻的家中，陈山正在房间内照看着胖黄，等待着吕树归来。

    这时，胖黄忽然从熟睡中惊醒了过来，没等陈山反应过来，直接张大嘴巴，一口咬在了他的胳膊上。

    嘶！

    感受着胳膊上传来的剧烈疼痛，陈山忍不住倒吸一口凉气。

    可他并没有拉开胖黄，而是像之前吕树似得，任由它吮吸他体内的鲜血。

    良久，胖黄才停了下来，然后，又趴在床上沉沉的睡了过去……

