    “没有想到这小子这张嘴竟然这么厉害。不错不错，正好省的我麻烦。”

    弗兰德办公室中，弗兰德正满脸笑意的看着操场上的宁荣荣。

    和唐三聊完后，弗兰德的注意力就一直留在这，他可是清楚宁荣荣的正是脾性。

    见宁荣荣被陌凡训斥成这副模样，这才放下心来。

    操场上，奥斯卡和宁荣荣两人的锻炼一直持续到了中午这才结束。

    陌凡一边监督的同时，自己也在修炼。古月则一直都在一旁陪同着修炼。

    中午吃过午饭之后，奥斯卡安慰了一番宁荣荣之后，便和陌凡回到了宿舍。

    下午古月也没有继续缠着陌凡，而是和宁荣荣一起各自回到了各自的宿舍。

    经历昨晚，到现在，陌凡终于有空闲下来好好研究研究他的始解——森罗狱了。

    绽放你的力量吧，森罗狱。

    陌凡全身的气息暴增，手中的斩魄刀，黑与白的光芒凝聚，始解，森罗狱出现在陌凡的手中。

    “正常的斩魄刀分为战斗系，元素系，以及鬼道系或者说是规则系，而我的森罗狱......应该属于第三种规则系。”

    陌凡举起手中的森罗狱，仔细的感受着其中的力量。

    在死神之中规则系斩魄刀最为出名的就是蓝染大佬的镜花水月了，完全支配五感，那是何等恐怖的能力。

    “你的力量，出乎预料的强大呢。”陌凡仔细的感悟了一番之后，不由的感叹。

    森罗狱，能力有两个，一个名森罗，一个名狱。

    何为森罗。

    森罗万象，万象一切，囊括万物，森罗便是解析，解析世间万事万物的力量。

    凡是被森罗狱所斩，所触之物的力量，能力都会被森罗狱解析。

    这就是为什么陌凡疯狂到宁愿抗下昊天锤的那反震之力也要用森罗狱去砍昊天锤一刀的缘故。

    但是这样的解析是有一定的局限性的，并不是无所不能。

    陌凡森罗狱解析了唐昊昊天锤的力量之后，由于陌凡本身并没有昊天锤武魂，森罗狱本身也做不到演化出昊天锤的能力。

    如此情况之下，森罗狱解析，对于陌凡来说提升并不大，但并不代表没有。

    昊天锤极致力量的势，杀意等等，陌凡却可以学习。

    解析昊天锤的力量之后，陌凡的刀势之中也融入了一个极致力量压迫感以及一股杀戮之意，刀势较之前，提升了数倍不止。

    这解析限制不仅如此。

    森罗狱的解析程度和时间，也会受到陌凡本身实力的限制。

    以唐昊为例，因为陌凡与唐昊之间实力的差距，也导致了解析的速度变得十分的缓慢，而且还无法将唐昊昊天锤的所有力量全部解析。

    虽说进程缓慢，只是解析了极少的一部分，可这部分的解析，对于陌凡来说大有可取之处，毕竟实力的差距和眼界的差距，所带来的提升往往是巨大的。

    而且，森罗的解析并不是一次，而是永久存在，但凡被森罗狱所斩之物，都会被森罗狱种下烙印，这个烙印除非陌凡主动解除，否则几乎没有解除的可能性。

    这也就代表着，像唐昊未全部解析的情况，随着陌凡的实力提升，会继续进行解析，而且速度也会逐渐的递增。

    森罗的强大之一便是这解析带来的学习和经验，凭借这些解析，陌凡的各种能力能够在这些养分的堆砌之下，得到一个快速的提升和成长。

    森罗在战斗之中作用同样惊人，俗话说的好，知己知彼百战百胜，这句话并非空穴来风，一旦被陌凡解析，那就代表着你的所有能力都会被陌凡了然于心，这也让陌凡在战斗之中可以占据绝对的优势和先机。

    而狱的能力便相对简单一些。

    封锁镇压一切的力量，这便是狱的能力。

    要是只是单纯的只拿出狱的力量，可能并不强，可是如果是结合上森罗的力量，狱的强大才会真正的体现出来。

    一旦被森罗解析的能力，狱的镇压之力便会以几何倍数的增长，甚至可以做到武魂，魂技的封锁直接让敌人失去抵抗的能力。

    两股力量可以说相辅相成，可攻可守，这便是森罗狱。

    这也是陌凡不得不感叹的一个主要原因。

    这也是陌凡愿意教导古月的一个缘故，因为森罗狱的缘故，陌凡不仅打算教她如何始解，还打算将拳，走，斩，全部教给她。

    有森罗狱的存在，陌凡也不担心古月的成长速度的太快，反而更加的期待她的成长，因为古月学的越快，陌凡自己的收获也就越大。

    森罗狱的就如同一个连接器一般，可以不断的将烙印者的能力，复制粘贴到陌凡的脑海之中。

    而且陌凡有一种感觉，森罗狱对于其他斩魄刀的克制绝对会达到了一个惊人的程度。

    一下午的时间，陌凡都研究森罗狱的能力。

    时间悄然流逝，很快就到了晚上。

    戴沐白，朱竹清，古月，唐三，小舞，马红俊六人已经精神抖擞的聚集在了操场上。

    过了一会儿陌凡穿了一身白净的衣裳，这才姗姗来迟到了操场上。

    “人齐了就走吧，自己跟上。”

    陌凡见六人已经集齐，冷淡的说了一声，脚尖点地，身影顿时蹿了出去，朝学院外的方向开始前进。

    六人见状，也连忙跟了上去。

    陌凡的速度一只维持在一个固定的速度上，这个速度并不慢，唯一能够跟的上陌凡的步伐的人就只有一个，那就古月。

    古月身后紧跟着的是戴沐白，戴沐白的身后则是朱竹清，至于唐三，小舞，马红俊三人则在最后持平。

    一路上，众人思绪各异，谁也没有说话，只是静静的跟着。

    很快，众人就发现了陌凡此行得到目的地，正是索托城。

    戴沐白看到索托城的时候，他的神色不由得一变。心中已经猜到了今天晚上的课程。

    到了索托城南城门的时候，陌凡的速度才逐渐慢了下来。

    身后的戴沐白几人也陆陆续续跟了上来，人齐之后，陌凡这才带着众人朝着城内走去，朝着今天他们上课的地上，索托大斗魂场！

