    整个大脑都被打碎，然后重建了。
    宁涛的脑子一片空白，这棺材之中也一片死寂，整个世界好像都静止了下来，没有一个会动的东西。
    这种状态不知道持续了多久，一个时间里，因为他的脑海之中忽然泛起了一点涟漪。然后从这个点出发，瞬间扩散到了整个脑海之中。
    那是一段又一段的记忆。
    然而诡异的是，这些记忆并不是他经历过的那些记忆，而是另一个他的记忆。
    黑暗的星空之中，一只庞大的舰队从虫洞之中跳跃出来，望着星空之中的一颗蓝色的星球飞去。
    一艘巨型星空母舰舰桥之中，一个身材颀长，样貌英俊的男子负手站在视窗前看着那颗越来越近的蓝色星球，人生之中满是激动的神光。
    “你们看呐，那就是地球，人类的起源之地，我们的圣地，我们回来了！”
    舰桥之中一片欢呼的声音。
    身材颀长相貌英俊的男子又说道：“据史书记载，500万年前，人类正是在伟大的送子神的帮助下，先建立了月球基地，然后又建立了核心基地……”
    宁涛的意识就在这里回归了。
    脑海之中刚刚浮现的这段记忆让他感到困惑，还有一种非常熟悉的感觉，可是他又不知道为什么会有这么奇怪的感觉。
    “现在我们回来了，我们要在这里重建我们的文明，开启一个伟大的新纪元！”男子高举双臂。
    舰桥之中又是一片欢呼声。
    一段段的记忆如流水一般在他的脑海之中划过，有的会停顿一下，有的直接一闪而逝。
    可不管是停留下来的，还是一闪而逝的，都如同是他身体的一部分，他记得每一个细节，那感觉就像是他亲身经历过的一样。
    事实上他对自己有没有亲身经历过这一点感觉模糊，他的心中也一直存在着一个疑问，那个身材颀长，相貌英俊的领袖是他吗？
    一段段记忆飞逝而过。
    一段记忆毫无征兆的停留了下来，如同是8倍快进在他的脑海之中重演。
    舰队进入地球，在星空之中流浪了数万年的人类第一次踏上了圣地。他们在地球上建立了第一座城市，那座城市被命名为送子城。
    人类以送子城为基地，向世界各地发展，一个高科技文明在地球上诞生了。人口也快速繁衍，最初只有几十万人，很快就发展到了上亿人，而且还在疯狂增长。
    原本美丽的星球矗立起了一座座城市，飞船在空中穿梭不停，加上地上的车辆犹如蝗灾里的蝗虫在移动。
    一片片森林被砍伐掉，海里的鱼渐渐绝迹，原本晴朗的天空变得浑浊不堪……
    这一幕似曾熟悉。
    可是宁涛还是想不起来自己在哪里见过。
    一段段记忆又飞逝如电。
    又有一段记忆停顿了下来，在宁涛的脑海之中重演。
    人类的科技空前发达，没有什么疾病能威胁到人类的存在。如果是心脏坏了，取一个细胞就能培育出一个全新的健康的心脏。甚至是脑袋坏了，锯掉原来的换上一个新的就行了。没有记忆也没有关系，手术前备份一个，然后再复制黏贴进新的大脑就行。
    再后来，就连死亡也威胁不到人类了。遗传基因之中的衰老因子被攻克，死亡从此远离人类。只要自己不作死，即便是普通人也能活上几千岁，有的长寿之人甚至能活到上万岁。
    无论是哪一座城市，走在街上的全都是年轻的靓男美女。不好的基因都被更改了，剩下的全都是优良基因。也不存在衰老，人们尽情享受，欲望得到充分的释放。
    有的女孩与心爱的男子结婚，生了孩子才发现这个男子竟然是自己十八代祖宗。有的男子终于追求到了自己喜欢的女生，在一起了才发现，这个女生其实是自己的第8代传人……
    整个世界都乱套了。
    人类越来越多，多到的地球都快装不下了。一座座城市之中排放出去的污水，染黑了江河，后来甚至让染黑了大海。大海之中再无一鱼虾，天空之中再无一飞鸟。地球无法负担起庞大的人口，人类把触手伸向了别人的星球，但无论是到什么地方，这种混乱的模式都会被复制过去……
    看到那些记忆，宁涛甚至觉得这样的人类还有必要拯救吗？
    长生不老，青春永驻，干活有各种机器人，几乎不用工作就会活得好好的。闲着无事的时候就去泡妞，或者撩汉，释放自己的欲望。不管多乱的关系也不用担心染上什么病，因为那些病早就被克服了。而就是什么器官坏掉了，大不了换一个器官就行，而且还有多种型号可以选择，多大个事情？
    尼玛，这样的人生哪里还是什么人类的人生？就连仙界的仙人，神山上的神都不及你们快活。
    又有一段记忆停顿了下来。
    上天怎么会允许这样的人类存在？
    有一天，天罚降临了。
    大地震动，大海掀起了滔天巨浪，黑色的海水淹没了城市，火山灰笼罩了整个天空。神的士兵从天而降，他们没有面孔，肌肤坚硬如岩石，拿着足以碾压人类任何武器的法器，见城灭城，见人杀人。
    一艘艘人类的战舰被摧毁，一座座城市被毁灭，人类迎来了最后的末日。直到经历了末日，那些幸存下来的人才意识到了自己的错。但此错非彼错，他们开始研究神的力量，神的法器，然后开始建造天道基地，准备东山再起……
    最后一段记忆飞逝而过。
    宁涛的脑海又恢复平静，平静得就连一丝波澜都没有。过了好一会儿，他的意识才有回归。
    “这是那个他的记忆，还是……我自己的记忆？”他还是分不清楚，可是他有一种很强烈的感觉，那就是他忘掉了什么非常重要的东西。
    也就在他这样想着的时候，棺箱之中又涌进来蓝色的能量，如小溪一般灌入，飞快的将他淹没。
    “我草……你还有完没完啊？”宁涛忍不住骂了一句。
    他的话音在棺材之中回荡，根本就传递不出去。没等他的话音落定，蓝色的能量又从他的口鼻之中钻了进去。
    “啊——”宁涛再次惨叫。
    刚刚重建好的皮肤寸寸破裂。
    刚刚重建好的内脏再次被撑破。
    刚刚重建好的骨头又被研磨成了粉末。
    刚刚重建好的大脑再次分崩离析，变成了面粉一般的粉末……
    这一次是整体重建。
    一个个重建出来的细胞构成了皮肤，构成了内脏，构成了骨头。
    不知道过了多久，宁涛又在棺材里面睁开了眼睛，一时也就在那个时候回归。可是他的大脑一片空白，什么都想不起来了。
    突然，一段段记忆潮水一般的涌现出来。
    黑暗的星空中，一只庞大的舰队正驶向一颗蓝色的星球。一个身材颀长相貌英俊的男子站在舰桥视窗前，激动地说话，舰桥之中一片欢呼声……
    “嗯？”宁涛的神情模糊，“我怎么会记得这些？这些是我经历过的事情吗？看上去是的，可是为什么？我有一种陌生的感觉呢？”
    怎么想都想不明白。
    一段段记忆划过脑海，有的飞逝如电，有的缓慢，有的会停顿下来。
    人类在地球上重建家园，科技蓬勃发展。
    人类的科技文明达到巅峰，人人都可以长生不老。
    人们甚至都不需要工作，就能获得自己想要的东西。
    人类的日子过得比神仙还要快活。
    老天都看不过去，于是神兵降临……
    这等于又输入了一遍。
    最后一段记忆消失，宁涛的大脑进入了一片空白的状态，但这一次持续的时间很短，他很快就恢复了过来。
    “我的使命就是拯救人类，是的，我是他们的领袖灵山。我被上天杀死了，可是我又活过来了，没人能杀死我，这贼老天也不能，哈哈哈……”他在棺材之中大笑了起来，那笑声显得很诡异，甚至有点阴森的感觉。
    如果是从前，他根本不会笑出这样的声音。
    以前他就像是电视剧里的高大上的主角，三观特正，遇到老奶奶过马路他绝对会上去搀扶。他就是穷得吃不上饭，他也不稀罕不义之财。如果有人遇到困难，他会砸锅卖铁去帮助。总之，世间所有的赞美之词好像都是为他量身打造的，可以随便往他身上安放。即便是傻逼这样的词安放在他的身上，要么是傻字不亮，要么是逼字不亮，绝对不会两个字同时点亮。
    可是现在他变了，他变成了站在主角对面的那个反派大佬。世间所有的贬义词都可以用到他的身上，阴险、狡诈、恐怖、残暴、美国等等，且无论是什么反义词安放在他的身上都会闪闪发光。比如，他做人很美国，这就是一个经典例句。
    莫名其妙的，就在他的笑声里，棺箱里又有蓝色能量溪流一般涌进来，转眼就将他淹没了。
    “我草……你还有完没完啊？”宁涛破口大骂，随即他的骂声就变成了一个凄厉的惨叫声。
    所有的器官、骨头、血肉都被研磨成了齑粉，然后又在蓝色能量之中重建。
    然后，一段段记忆又在他的脑海之中重演。
    黑暗的星空中，一支庞大的星际舰队雄赳赳气昂昂的开向了蓝色的地球……
