    银炘状态癫狂。

    云暮挽猛地将手中长剑拔出。

    鲜血滴在大地之上，宛若盛开的死亡之花，美丽诡异。

    银炘面色凶狠，冲上前，直直朝着云暮挽而去！北冥渊来不及多想，上前一步挡住了他！

    “天地不灭，我就永远都不会消亡！你们的心思我已经知道了，就算是你们联手，也一样杀不了我！”

    银炘咧嘴一笑，周身狂暴的灵力席卷而来！海底深处，水潮涌动，形成了无数个漩涡，朝着他们卷去！

    北冥渊挡住了他的攻击！

    无数漩涡袭来，但是，他并没有发现银炘的身影，他的目的，还是云暮挽！他还想再将她带走！

    意识到银炘的目的，北冥渊不再管旁边的事情，不顾一切朝着云暮挽所在的方向去！

    银炘的身影袭来，云暮挽猝不及防，她手中长剑出现，挡住了对方！

    随后，北冥渊到来，一掌打在了银炘的身上！

    银炘五脏六腑都差点移位！钻心的疼痛下来，血液止不住地从口中冒出，狼狈至极，男人挡在了云暮挽的面前，神色冰冷，居高临下，不可忤逆，此刻，他不似神明，而是从地狱中走出来的修罗。

    邪肆无情，杀意滔天！

    银炘咬牙，深深地看了云暮挽一眼，随后，消失在了原地，不见踪影。

    “挽挽…你没事吧？有没有受伤，告诉我。”

    北冥渊也来不及多想，他立马上前，查看云暮挽的情况，云暮挽其实刚才那一击，其实已经耗费了她的心神，银炘是天道，要想伤他，怎么可能那么容易，云暮挽刚刚是动了真格，加上在大殿当中，因为看了祁含雪的记忆，都用了秘术，她现在的记忆还不算是稳定，脸色非常不好。

    但并没有受伤，天道没打算伤害她。

    银霄怔愣在原地。

    怎么回事？银炘为什么是天道？他又要干什么？！

    银炘跑了，云暮挽的脸色更是难看了几分，她下意识靠在男人的怀中，道：“你刚刚，为什么不动手杀了他？”

    “杀不了了……你先休息，不要说话了。”北冥渊看着她苍白的小脸，更是心疼，都怪他之前疏忽大意，害她被抹除了记忆。

    云暮挽有点虚弱，她叹了一口气。

    她发现得太晚了一些……

    没想到银炘就是天道，之前的事情，多半他也有所设计，自己本就是来杀天道的，只可惜现在才发现他就是天道。

    若是能早点发现，就不会有今日这样的事情了。

    云暮挽靠在他的怀中，沉沉睡去。

    祁含雪在旁边看着，默默地摸了摸鼻子，道：“公子，君上，没事吧？”

    “没事，就是记忆不稳，所以，有点难受而已。”北冥渊自然不可能等着云暮挽自己告诉他伤势，他在碰到她的时候，就暗自查看了一下。

    “你现在还在这里干什么？银炘已经离开了，你若是想死，本尊不介意成全你。”

    之前，他曾经动过杀了银霄的念头，但是转念想想，现在银霄这个尚不自知自己是谁的天道，和银炘这个天道，已经算是完全的两个个体，杀了他，对银炘，也起不了什么作用。

    银霄不明白。

    “你到底是谁？你真的是伏羲吗？”

    “此事，与你无关。”

    北冥渊冷冷回答，说完，就抱着云暮挽，转身回了刚才的宫殿。

    祁含雪完全没有在意旁边的人的心思。

    他一心只想问清楚，这些事情究竟是怎么回事。

    刚才在大殿当中，在她说出‘我们之前一定见过’这句话的时候，他就已经明白了一些，所以，他才同意她看他的记忆，看完之后，她二话不说，就冲向了外面，在她出手的瞬间，他就已经确定了她是君上。

    而这个男人，就是之前的万俟公子。

    虽然他是这样肯定的没错，但是，还没有告诉他，这是怎么回事啊！

    ……

    接下来的时间，云暮挽在休息，还没有醒来，北冥渊就一直在旁边守着她，寸步不离，银霄早就因为刚才的事情，怀着疑问离开了，竟然没有死缠烂打。

    而祁含雪，作为鲛人一族的首领，现在不务正业，也守在云暮挽的床边，更顺便打听了一下，这些事情是怎么回事。

    北冥渊给他解释了一下。

    大概意思就是，在之前的神界，也就是数万年之后的神界，已经恢复了原来的面貌，但是因为天道的阴谋，有些事情依旧不能解决，而天道利用时空禁术，躲到了这里来，他们为了追击天道，也跑到了这里来。

    但是，在这里，他们不能向这里的人，说出自己的身份，否则，就会有大麻烦，当然，也是有规则束缚他们，他们就算是不顾一切地要说出来，那也说不出来，这也是，为什么云暮挽不告诉银炘，她是云暮挽的事情。

    他们来这里是为了追击天道，但是之前天道没有找到，云暮挽就发现了将来北冥渊会死的事情，为了改变结局，才有了之后的事情，可谁知道，这些事情，不仅是之前的伏羲安排好的，更是之前的天道安排好的，目的就是为了让她成为圣人。

    刚才的事情，是天道想利用她成圣之前的这一段时间，抹除她的记忆，企图断了北冥渊和云暮挽之间的情缘，所以抹除了她的记忆，想等将来她成为圣人真正地隔断了他们之间的联系，天道自己再取而代之！

    但造化弄人。

    云暮挽也不是傻的，她碰上这样的事情，她自然会想搞清楚是怎么回事。

    其实，要不是她看见了祁含雪的记忆，她可能不会想起来，但，天意如此，就这么阴差阳错地来到了西海，更在西海，遇见了还拥有记忆的祁含雪。

    祁含雪听完，差点就没反应过来，他这会儿还想再问什么。

    随后，一道身影进来，不知道和他说了什么，祁含雪的脸色顿时一变，看向北冥渊的神色有点凝重。

    “说吧。”北冥渊知道可能有事发生。

    “刚刚，有消息传来，说是……神族那边，发生了动乱，有人指证你是邪祟，拥护你的神族，和反对你的神族……已经快打起来了。”

    北冥渊抿唇不语。

    ”是天道，想要利用神族，杀了你。“

    少女的话音幽幽响起，云暮挽睁开了眼睛，一双紫眸划过杀意：

    ”我们，也该看看，现在的神族，都是什么状况了。“

