    汤甜甜及时的闭上嘴，不再多问，

    江天透过后视镜看了慕笙一眼，眉头微微凝起，

    他有些搞不懂，慕笙这个人到底是什么样的体质，

    她身边那个男朋友，一看就不是什么普通人，随随便便交的朋友，居然是帝都顶级世家楚家的太子爷，

    疑虑藏在江天心中，但慕笙不主动开口说的话，他也不会问。

    江天将慕笙送到了医院楼下，然后便带着汤甜甜离开。

    慕笙刚进医院大门，便又碰上了韩月，

    说起来，也算是见过几面的人了，韩月看了眼慕笙，主动的搭话，“慕小姐生病了吗？怎么这两天一直在医院？”

    慕笙并不认识韩月，但她能感受到这个女人身上对她莫名的敌意，

    对于不喜欢的人和事情，慕笙向来不会浪费时间，她一边走一边回了一句，“难道没事的人会来医院吗？”

    话说完，慕笙的人也已经走远，留下韩月在原地，肚子里憋了一堆想要嘲讽的话还没说出来。

    看着慕笙离开的背影，韩月嗤笑一声，

    一个戏子，也不知道哪里来的勇气这么拽，

    “韩月，杨主任在找你呢。”这时，同事在不远处冲韩月挥手，

    “哎，我来了。”韩月暂时放下了慕笙的事情，往杨主任的办公室去。

    去了杨主任办公室，杨主任正在整理手上的资料文件，看到韩月，他指了指面前的椅子，

    “你先坐。”

    韩月坐下以后，杨主任继续说，“是这样的，你知道每一年，国际上都会有一个世界青年医生培训会吧？”

    “知道。”听到杨主任的话，韩月突然有些激动，但她压抑着内心的兴奋，

    杨主任接下来的话，正如她所料，

    “我们经过讨论呢，决定送你去进修一段时间，你也知道，这个名额十分难得，但是只要你去了那里再回来，我们可以直接将你的实习生身份转为正式的。”

    “太谢谢主任了，”韩月站起身来，脸上是止不住的笑容，

    “不客气，叶家跟那边很熟，到时候你去了，自然会有人照顾你的。”杨主任看着韩月的眼神相当慈祥，

    因为谁都明白这个机会的份量，

    等下次韩月再回到帝都医院，恐怕就要被人称上一句韩医生了。

    从杨主任办公室里出来，韩月的仿佛走在云端，

    她知道，这回帝都医院肯把机会给她，一定是看在叶老夫人的面子上，

    当下，韩月连班都不上了，直接跟医院告假，然后去叶家道谢。

    叶老夫人本来就喜欢她，见她这么懂事，更是恨不能把她当亲孙女疼，

    帝都医院的人得到这些消息，都在暗地里羡慕韩月命好，能得到叶家这样的支持。

    医院里，慕笙推开病房门的时候，沈霖和秦恺还在里面，

    厉寒琛面前，堆了足足有半米高的资料，

    慕笙一看，脸色就沉下来了，

    昨天晚上，厉寒琛就悬在生死一线，今天好不容易才好起来，这又开始工作了，

    慕笙直接走过去，将厉寒琛的笔收走，“这才刚做完手术一天，你怎么又开始工作了？”

    厉寒琛任由慕笙拿走他面前的文件，低垂着眉眼，“没什么事情，就看看文件。”

    “那我明天早点回来陪你，现在你伤口还没愈合，尽量不要乱动。”

    “嗯。”厉寒琛低低的应了一声。

    一旁的沈霖都看呆了，

    什么鬼？？！

    老大咱们的工作不是早就完成了吗？！

    那堆文件都不知道看完了多长时间了，

    怪不得刚才他上去想把那堆资料搬走，厉寒琛却阻止了他，

    他还以为厉寒琛是还有什么地方没有看完，想接着再看，

    搞了半天，是在这儿等着嫂子呢？？？

    沈霖突然觉得有些惭愧，

    亏他还自誉为联盟第一采花高手，搞了半天，真正的高手是他们老大啊！

    这装可怜哄人心疼的劲，要不是他亲眼看见，他都不敢相信这是他们震慑八方，铁血冷清的盟主。

    沈霖在这边乱七八糟的想着，半晌，才终于意识到秦恺早就已经离开了病房，

    就他一个人没有眼力劲儿，还傻乎乎的杵在那里当电灯泡。

    “那什么，我出去吃点饭，”沈霖找了个理由出了病房，

    看到不远处的秦恺，沈霖追上去，“兄弟，你真不够意思，怎么不提醒我一下？”

    秦恺瞥他一眼，“要是连这些事都要我提醒你的话，你也不用在厉总面前混了。”

    “你这人真是，”沈霖啧了一声，“晚上在哪给我接风啊？？我这好不容易来一趟，你这个做兄弟的不得表示表示？”

    秦恺被沈霖吵得头疼，“预算一百块钱，你随便点。”

    “......”沈霖好嫌弃，但是他还是跟上了秦恺的脚步，“行吧，一百就一百，比上次那个五十块还翻了一倍呢。”

    秦恺无奈的带着沈霖离开，

    然而他嘴上说的是人均一百块钱，实际上带沈霖去的却是帝都最好的饭店，

    沈霖窝在椅子上，品着高规格的葡萄酒，美滋滋的看了秦恺一眼，“兄弟，还是你给力。”

    秦恺将菜单丢到他面前，“快吃，吃完我还要赶回医院。”

    “哎哟，看把你着急的，你觉得，咱们老大现在会愿意在医院里看到你吗？”

    “.......”

    “不过，”沈霖坐直身体，“说真的，那慕笙除了美貌，还有什么特别的吗？”

    虽然慕笙是很漂亮，但是沈霖不觉得，厉寒琛是那种看脸的人。

    自从厉寒琛成为联盟盟主以来，全球各大洲的美女，说句实话，只要厉寒琛想要，那都能排着队的送过来，

    然而这些年来，厉寒琛就跟个铁树一样，从来没开过花，沈霖不觉得慕笙是单纯的靠美貌征服了厉寒琛。

    “如果你不点菜的话，那就不要吃了。”秦恺冷冷淡淡，并不想和沈霖一起讨论老板的八卦。

    “没劲。”沈霖撇了撇嘴，拿过菜单开始点菜，

    好不容易有个机会能够敲秦恺一顿，沈霖才不会客气。

    此时的医院内，厉寒琛在吃东西，慕笙在看电视剧，

    厉寒琛吃到一半，咳嗽了一声，慕笙没理他，

    厉寒琛又咳了一声，这回慕笙终于转过头来了，

    “你怎么了？不舒服吗？”

    厉寒琛看了一眼慕笙的手机屏幕，“你在看什么？”

    慕笙举起来在厉寒琛面前晃了一下，“看剧。”

    “最近怎么喜欢看这个了？”

    慕笙轻轻的皱了下眉，“你有没有觉得，我不擅长和人打交道？换句话说，情商比较低？”

    “.........”厉寒琛千想万想，万万没预料到慕笙给他来了这么一句，

    虽然知道慕笙的思路向来清奇，但清奇成这样，还是让厉寒琛很是无奈，

    他揉了揉眉心，“怎么突然这么说？”

    慕笙放下手机，脸上看起来有些纠结，“江天跟我说的。”

    江天说的比较委婉，但是慕笙听懂了江天的意思，

    被江天指出问题后，慕笙回来反思了一下，觉得江天说的挺有道理的，

    前世她面对的人，基本上都跟机器没什么区别，

    而且前世除了实验就是工作，要么就是各种运动，哪里有时间和人打交道，

    一部电视剧往往就是一个世界的缩影，每个人也都有着自己不同的性格特点，

    多看看别人的世界，就知道怎么跟周围的人打交道了。

    厉寒琛不知道怎么接慕笙的话，只能看着慕笙沉默，

    见厉寒琛一副沉默的样子，慕笙觉得厉寒琛是默认了她的说法，“以后有不懂的，你多教教我。”

    “好。”厉寒琛点头，

    在慕笙看不到的地方，厉寒琛眼中染了几分深色，

    教倒是可以教，就怕把慕笙给带歪了。

    慕笙将手机拿过来，专心的看起电视剧，

    厉寒琛坐在一旁，看着慕笙专注的侧脸，有些想笑，

    不知道为什么，他总觉得慕笙挺可爱的。

    晚上，慕笙准备回别墅换一套衣服再过来，刚把车听在路边，就看到好几辆车一起涌到了医院门口，

    熟悉的慕庭先下了车，然后将慕老太太也扶了下来。

    今天看到的慕老太太，比之之前，瘦了很多，

    慕笙制成的毒粉，除了她自己，其他人都没有办法能够解开，

    这些天来，慕家遍寻名医，甚至连南方山区的某些老中医都请了过来，

    但是一点用都没有。

    眼看着慕老太太被折磨的整宿整宿睡不着觉，今天晚上更是痛苦，连镇定剂都止不了她的疼，

    不得已，慕家只能连夜将她送过来。

    今晚正好是杨主任当值，看到慕家一行人又来了，杨主任头疼的很，

    这个慕家老太太身上的病太过奇怪，他上次已经和专家团一起讨论过了，确实找不出来任何的问题。

    “杨医生，麻烦你帮我看看我们家老太太的病，你看，她都把自己的皮肤抓成这样了。”

    慕庭说着掀起慕老太太的袖子，已经又红又肿，被抓的血肉模糊。

    “这.........”杨主任面露为难之色，突然，他却想到了什么，“虽然我没有办法，但是现在医院里有一个高人专家，他要是愿意给你们看病的话，说不定老夫人的病有希望。

