    “沈翔啊，你心急我们能理解！但有些事情急不来的！外面的情况就由他们自然发展吧！”关衍超说道：“你要安心让自己成长起来，才有足够强大的力量去对抗那群家伙！这样，你下次就不会再遇到这种处境！”

    小镜妹妹也赞同沈翔先留在这里一段时间，因为天源晶魂母很值得深入研究。

    “哥哥，天源晶魂母之前应该是突破了！如今处于一个新的状态，我们更应该加以研究了！”小镜妹妹说道：“我怀疑，天源晶魂母是当初傲世宇宙形成的瞬间同时诞生的！”

    “镜丫头说得没错……我推测，圣玄星极有可能是当初傲世宇宙形成时爆发的点。”玲珑婆婆说道：“虽然这不一定是傲世宇宙的中心点，但却是傲世宇宙的起始点！”

    “起始点意味着什么？”关衍超问道。

    “起始点对于每一个宇宙来说，都是很神秘的存在！而且起始点最奇特的地方，就是必须由宇宙的创造者，或者是拥有宇宙命格之人，才能在起始点有所发现。”玲珑婆婆突然激动起来。

    “玲珑，你不是宇宙命魂吗？你当初难道也不知你们宇宙的起始点？”关衍超好奇的问道。

    关衍超也曾经是命魂六族的高层，而且他对宇宙也颇有了解，但却也只是只懂得一点皮毛。

    “我是宇宙的大命魂不错！但起始点是属于宇宙命格之人的！每个宇宙的诞生，大多数是创造无心之举。甚至有的人，根本不知自己创造了一个宇宙，然后那个人又死了，宇宙起始点就成为了一个谜！”玲珑婆婆说道。

    “婆婆，你的意思是说，宇宙的起始点，从来都没有创造或者命格之人探索过？”小镜妹妹问道。

    “这是自然！因为一个宇宙诞生的过程是非常迅速的，有的创造者，甚至还会受到波及，在宇宙爆炸的初期就死了。”

    “所以即便是创造者，也不知起始点的存在，也就是我们这些大命魂存在的时间够长，能感觉到有一个起始点的存在，具体的我也不了解！”玲珑婆婆说道。

    “也就是说，命魂六族不知天源晶魂母和起始点有关联？”沈翔说道。

    “他们肯定不知道的！”关衍超说道：“天源晶魂母这种东西似乎都从来没出现过，大家都只是猜想的认为，会存在这种东西，所以宇宙中才会有天源晶出现！”

    “我懂了，天源晶魂母，就是宇宙中各种能量的源头？”小镜妹妹说道：“那么，宇宙的起始点，应该就是一个空间，蕴藏着很多很多能量？”

    “难道地心空间，就是天源晶魂母开辟出的空间？只有当天源晶魂母突破的时候，才会充斥各种能量？”沈翔也试着去猜测，说道：“这里的空间很大，极有可能通过空间传输的方式，将能量输送到宇宙各处！”

    “那么你们傲世宇宙的能量源头也太强了吧？”玲珑婆婆说道：“之前小主人说沧澜海之下，有大量的天源晶，而且还是在很短的时间能凝成，根据我猜测的总量来看，比许多宇宙的总量都多了！”

    “这个起始点，还很年轻！”关衍超突然有些兴奋道：“或者说，这里应该就是傲世宇宙的起点！傲世宇宙的能量源泉，在这里修炼，一定能事半功倍！”

    “难怪外面的能量越来越强！”小镜妹妹说道：“好在我不怕，因为宇宙诞生时，我就承受过这样的淬炼，所以我现在也不怕！”

    “镜丫头，傲世宇宙当初是怎么形成的？小主人自己都没经历过。”玲珑婆婆问道。

    “当初是哥哥炼了一粒很厉害很厉害的丹，然后他把那粒丹丢出去，又被他修炼出来的杀伐赤龙吃掉，最后就产生了爆炸。傲世宇宙诞生之初，哥哥也被封印镇压。”小镜妹妹说道。

    “这个牛逼的宇宙，是一粒丹化成的啊？”关衍超很是震惊，说道：“炼丹能炼出一个宇宙？我们命魂六族折腾那么多年，连个屁大的宇宙都没折腾出来！”

    “也不看看我的小主人是啥水平！等他成长起来，能吊打你们命魂六族。”玲珑婆婆颇为得意道：“傲世宇宙，将会和其他宇宙不同，不会再被你们命魂六族搞烂！”

    “在我看来，天源晶魂母，本质上应该就是一粒丹！”小镜妹妹笑道：“哥哥，我现在就去找天源晶魂母，看看能不能交流！”

    “但愿吧！”沈翔叹道：“当年我也没想到事情会发展成这样！”

    就和玲珑婆婆他们猜测的一样，天源晶魂母突破之后，果然对外输送了很多能量。

    圣玄星是受益最大的，此刻整片沧澜海都冒着金色的光芒，而圣玄星那些荒凉的地方，都充斥着极其浓郁的能量，那种能量不是大家熟知的神气圣气什么的，而是一种崭新的能量！

    ……

    妘紫莲被传送出来后，就马上飞向紫莲祭坛，她回来的时候，紫莲祭坛外面有大量的探子。

    而当她刚刚回到，正要带着心柔和她的分身离开，却发现整个紫莲祭坛都被包围了！

    是天魇火王带着人最先包围了过来！

    妘紫莲已经决心要放弃整个紫莲祭坛，她此刻也狠下心来，直接进入紫莲祭坛的核心区域，她要引爆整个紫莲祭坛！

    “姐姐，沈公子呢？”心柔知道发生了什么事情，所以沈翔才没回来，她之前也一直给沈翔传讯。

    “他为了让我回来，自己被困住了！”妘紫莲一边在祭坛的核心大厅操作着，一边把地心的情况说了一遍。

    心柔很是担心，也很难过，因为将会有很长一段时间见不到沈翔！

    ……

    妘紫莲回到紫莲祭坛，和心柔谈话的这个过程，并没有过去多少时间。

    然而在地心的沈翔，却渡过了好几年，他还在不停的寻找天源晶魂母！

    天源晶魂母就好像消失了一样，而且地心的空间远比沈翔想象中要大得多。

    地心里面可是一片混沌，就仿佛一个小宇宙，到处都充斥着着散发各种光芒的能量气雾。

    “哥哥，我怀疑整个地心就是天源晶魂母！”小镜妹妹突然说道：“我们这样找下去，根本不是办法！还得靠你这个创造者，与天源晶魂母建立感应才行。”

