    要他随便交出十幻身，他可是有点不愿意。ΩΔ．＊．

    “嗯？”

    林飞出来一道冷冷的喝声。

    那个魔王，不由得一惊，这才想起，自己还完全控制在眼前这个魔尊大人的手中。

    一旦这个魔尊大人，稍有不开心，随时会取自己的性命！

    无奈之下，这个魔王，只得将这十幻身的修炼方法，说了出来。

    林飞听完之后，却是有点失望。

    因为，这些魔族的魔法神通，要拥有魔元，才能够修炼的。

    人类武者，所修炼的，乃是元气，怎么可能会拥有魔元。

    “唉，我已经沉睡了八百多年，只剩下一副骸骨和不完整的魔识，哪里还会有什么魔元。”

    林飞故意向那个魔王感叹道。

    “魔尊大人！

    看来，你果然是魔识受损十分严重。

    任何一个魔族的魔躯，都是魔元的结晶。

    你的骸骨还在，想修炼魔元，那简直是太容易了。

    甚至，只要那儿有魔元，你直接吸收就行了。

    魔尊大人，你刚才吸收了我的身体，你的魔躯之中，已经拥有了我的魔元了。”

    那个魔王说道。

    一提到这个话题，他似乎有点沮丧。

    他现在，可是悔青了肠子。

    如果一早知道，这个人类的躯体之中，装着的竟然是一个魔尊，打死他，也不会施展那融体，这简直就是自投罗网的做法。

    现在倒好了。

    无端端，将自己淬练了成百年的魔躯，便宜了眼前这个魔尊大人。

    ………………………………………………………………

    “什么，我的身体之中，已经有了魔元！”

    林飞心中一动。

    神识力，连忙察看起自己的身体来。

    片刻后。

    林飞神情古怪。

    在自己的骨骼之间，果然是多出了一些黑色的能量物质。

    这些黑色的能量物质，气息十分邪恶黑暗。

    看来，这就是魔元了。

    魔族所修炼的魔元，等于是人类武者所修炼的元气。

    都是天地间的一种能量。

    而且，按这个魔王所说的，自己的神魂体，也有着浓郁的魔族气息。

    估计，是那个闯进自己识海的魔尊，被魂树炼化吸收之后，让自己的神魂体，拥有了魔族的气息。

    这样算来，自己的身体之中，岂不是等于，有一小半，是魔族。

    自己现在，似乎成了半个魔族了！

    林飞想起，在那天机宗遗址之中，那个魔皇，也是把自己当成什么银天魔尊。

    眼前，这个魔王，似乎也是认定了自己是一个魔尊。

    这种情况，林飞一想起，就不由得哑然失笑。

    “你的意思是说，我的身体之内，已经拥有了魔元，完全可以修炼十幻身了？”

    林飞向那个魔王说道，当然，语气是十分的冷漠，甚至带有威胁的味道。

    “不错，魔尊大人，你现在，完全可以修炼十幻身了。”

    那个魔王苦着脸说道。

    十幻身，乃是他的一个压箱底绝技，想不到，这样轻易的，就让眼前这个魔尊大人得去了。

    不过，这魔王心中也是明白，这种局势之下，由不得他选择。

    “如果我想增加我的魔气，是不是直接施展融体，去吸收别的魔族，就可以了。”

    林飞忽然问道。

    “魔尊大人！”

    那魔王吓了一跳。

    即使是在魔族之中，这种直接吸收自己同族魔气的做法，也是十分忌讳的，轻易不会施展。

    很轻易，就会成为众之矢的，引起众怒。

    “不许犹豫，说！”

    林飞冷冷大喝道。

    同时，操控着一片魂树的叶子，猛地往那个魔王的身体之上，切割而过。

    “魔尊大人饶命，我说就是。”

    那个魔王，魔识被魂树的叶子切割出来一道深深的伤痕，只吓得魂飞天外，马上求饶着。

    于是，在林飞的逼迫之下，那个魔王将融体，也是告诉了林飞。

    ………………………………………………………………

    哈哈哈……

    林飞心中，此刻，忍不住爆出来一阵畅快之极的大笑声。

    这一段时间以来，林飞一想到，自己的身体之中，还有着一具魔族的骸骨，心中就恶心之极，沮丧之极。

    可是，现在，林飞想不到，这具魔尊的骸骨，为自己带来了具大的好处。

    因为融合了这具魔尊的骸骨，意味着，自己以后，可以修炼魔族的魔元，和魔法神通了！

    自己的体内，等于有着两副骨骼，一副是人类的骨骼，一副是魔族的骨骼。

    人类的骨骼，使得自己可以修炼元气。

    魔族的骨骼，使得自己可以修炼魔元。

    总之，那具魔尊的骸骨，等于为自己打开了一条全新的修炼道路。

    至于，魔族所修炼的魔元，乃是一种邪恶、阴暗的力量，林飞却是没有去计较。

    反正，只要能够增强自己的实力，管它什么力量。

    只要能够保持本心，拥有什么样的力量，是次要的。

    “那好，接下来，先修炼这十幻身！”

    林飞现在，身上所拥有的魔元，已经等于一个魔王级别的魔元了，估计，修炼这十幻身，已经足够了！

    至于识海之中，那个魔王，林飞暂时没有去理会他。

    而是用二十根神识飞矛，和一只神识魔鬼，将他围困在识海的一个角落。

    林飞相信，凭着自己的神识力强度，暂时让这个魔王，呆在自己的识海之中，也没有关系。

    只需要分出一部分神识力，去看管好这个魔王，就可以了。

    …………………………………………………………

    密室之中，林飞盘膝而坐。

    取出一万块圣晶，摆在身前，然后放出魂树，让魂树直接吸收那一万块圣晶中所含有的能量。

    随着神识力的提升，现在魂树吸收圣晶能量的度，比起以前，要快得多了。

    半天时间，一万块圣晶中的能量，就全部被吸收完毕了。

    林飞之前，在那高光城之中，一场大战所耗费的神识力，全部补充了回来，而且还有所提高。

    接下来，林飞便是开始修炼起那魔族的神通，十幻身。

    修炼魔族的神通，自然要用到魔元，林飞尝试着用控制自己骨骼之中的那些魔元。

    经过多次的尝试，林飞现自己，终于可以轻松自如地控制那些魔元了。

    半天之后。

    密室之中，林飞忽然站了起来。

    身体之中，竟然散出来阵阵的漆黑魔气，弥漫满整个密室之内。

