    “你们俩这是……”

    看了他们俩一眼，墨上筠故意拖长了声音，满满的暗示意味。

    “她是新兵连的副连长，算是过来积累一下经验。”徐立硕大方地笑了笑，然后朝墨上筠解释道，“我们过来看看新兵连的情况。”

    “哦。”

    墨上筠挑了挑眉。

    但是，徐立硕说得坦然自在，但墨上筠却没有漏下楼西璐在徐立硕说话时，迅速用眼角余光朝徐立硕的那一瞥。

    “墨学姐，需要我带你到处参观一下吗？”

    楼西璐眼珠一转，主动朝墨上筠询问道。

    一旁的徐立硕遂点头道：“听说你带连队的兵很有一手，有没有时间让她跟你请教一下？”

    墨上筠微微眯起眼，继而笑道：“过誉了。请教谈不上，参观一下还是可以的。”

    楼西璐皮笑肉不笑地看了看墨上筠。

    墨上筠从容地看了她一眼。

    本就只是客气一下的楼西璐，没想到墨上筠真的厚着脸皮答应了，心里简直都要呕死了。

    好不容易才劝说徐立硕来新兵连看一看来着……

    避开徐立硕的视线，楼西璐紧紧咬着唇，没想一回头，就看到墨上筠饶有兴致的眼神。

    楼西璐深吸一口气，立即让自己归于平静，然后端上温柔甜美的笑容来应对墨上筠。

    纵然已经跟墨上筠处于半撕破脸皮的状态，关系肯定缓解不起来，但徐立硕是很欣赏墨上筠的，他们俩以前似乎还是旧友。这个时候，她总不能当着徐立硕的面跟墨上筠撕破脸皮，该伪装的还是要伪装的。

    “新兵连刚刚开始训练，这些新兵都还没进入状态，”楼西璐说，“墨学姐，我带你走一走吧。”

    “行。”

    墨上筠爽快地应声。

    楼西璐背地里气得直咬牙。

    插在楼西璐和徐立硕中间，墨上筠一点都不介意当着刺眼的电灯泡，听着楼西璐的介绍，但扭头却问徐立硕的情况，鲜少有跟楼西璐交流。

    全程不过半个小时，楼西璐几次气得直想怼墨上筠，可一看到徐立硕，又忍不住将怒火一而再再而三地给压制下去。

    就这一点而言，墨上筠还挺佩服楼西璐的定力的。

    就算是墨上筠，遇到这种情况，就算不当场爆发，也会直接开怼。

    让楼西璐和徐立硕陪着折腾了半个小时，墨上筠看到楼西璐几次变脸的架势，心情实在是妙不可言，拍了拍手，便放过了楼西璐。

    还有二十来分钟，她得赶去开会了。

    于是跟他们俩告别，墨上筠摆摆手离开。

    楼西璐神情阴郁地看着墨上筠离开。

    心想这几天不要再碰到墨上筠才好。

    但很显然，她这想法等同于白日做梦。

    因为墨上筠刚一走，徐立硕就告诉她，明天开始墨上筠等人会实地参观他们的军营，到时候负责讲解介绍的任务就落到楼西璐头上了。——理由是，徐立硕经过刚刚的观察，发现楼西璐替墨上筠介绍的时候，讲得确实还挺不错的，应该要比三个连长更能言善道，这个任务由她来最为合适。

    楼西璐：“……”

