    怪物也有智慧，这就和高远以往的认知不符了。

    但是那头巨兽的表现又真的很像有智慧的样子，不过按照常理来说，既然是大蛇人制造出来的怪物，那就根本不可能让怪物有智慧的。

    不明白的事情就问星河，因为星河要是不知道的话，也就没别人可问了。

    “这种生物我知道。”

    星河很识趣的道：“碳基生物，已经存在大约三千万年，虽然进化速度缓慢，但依然具备了初级的智慧，或许再有几十万年这种生物就能开始使用工具了，但因为这种生物在其所在的星球占据了统治地位，没有太强烈的进化需求，所以很可能直到灭亡，这种生物也不会使用工具。”

    “有语言吗？”

    “有！”

    星河毫不迟疑的肯定了高远的猜测，然后她沉声道：“这种生物已经不再是动物的范畴了，但又没到文明的地步，是典型的文明前夜生物，就像原始人，尚未使用火的原始人。”

    就在这时，突然有灯光亮了起来。

    母舰内部就像一个正在被灯光点亮的房间，光点一个个亮起，在黑暗中快速向远处蔓延。

    就像夜晚突然出现了很多萤火虫，这不是整体的亮，而是星星点点的灯光。

    “大蛇人的母舰来了！”

    高远惊立而起，然后他就看到那些即将被怪物消灭的大蛇人周围，突然出现了一道又一道的涟漪。

    那是血肉在瞬间融化，然后新的怪物撞上去，继续被融化的过程。

    一个圈，高高矮矮的怪物瞬间变成液体落下，然后新的怪物补位，也跟着变成液体，此起彼伏的怪物形成了一圈涟漪，就像人浪一样。

    很多设备恢复了运行，比如那些飞船，比如一部分的武器，而怪物在即将把最后几个大蛇人撕烂吞下之前，大蛇人终于重新恢复了一部分的武器。

    星河突然往高远身前一站，然后她的机甲表面开始产生一道道的流光，这又是某种奇怪的力或者微波在产生作用，但是没人能看的懂。

    不管是大蛇人，还是天人，动能武器根本就不在选项之中，而尚处在动能武器阶段的人类，无法理解也是正常的。

    就在这时，那头一直在用吼声控制怪物的巨兽终于动了。

    巨兽从更下层的甲板弹起，而等巨兽弹起之后个，高远才看清这头巨兽的全貌。

    脖子很长，身躯很大，这头巨兽大约就像一个没有四肢的长颈鹿，或者像一个没有四肢的马，只是脖子更长。

    巨兽的头向残存的大蛇人伸了过去，但是巨兽的脖子随长，却离大蛇人所在的甲板还差了几米。

    又一次足以震破人耳膜的巨吼，但是这次，巨兽的吼声充满了愤怒和不甘。

    一共有六艘三角形的飞船无声无息的出现在了大蛇人的四周，那些刚才还狂暴进攻大蛇人的怪物，此刻都已经乖乖的停在了原地，既不动也不发出任何声音。

    大蛇人终于重新控制了局面，只要有能源，这些怪物就只是大蛇人手上的武器。

    机甲发射的子弹和炮弹好像在半空中就消失了，现在机甲对大蛇人的攻击已经无效。

    高远他们现在要想的是怎么才能活下去，于是高远大吼道：“撤！”

    那头巨兽再次想要跃起，但是没有四肢的身躯，让它的努力看起来很可笑，很滑稽。

    收回了脖子，重新再朝着大蛇人咬过去，但巨兽的嘴距离大蛇人的位置还差着那么四五米，于是巨兽只能愤怒的把头来回的摆动。

    巨兽的脑袋砸在了甲板上，然后再弹起，借助回弹和甩动脖子的力量，快速的朝着大蛇人的位置再次张嘴要去。

    就算巨兽把自己的脖子拉骨折也没用，够不到就是够不到，但这个时候，一个三角形的飞船发射的激光，就是一击就杀了理树子的那道光照在了巨兽的身上。

    巨兽的身体瞬间破碎，但巨兽的脑袋却也挣脱了束缚。

    巨兽只剩下了一个头，还有一小段的脖子，飞到了半空，在落到大蛇人的头上时，被某种波再次照射，于是巨兽的脑袋只剩下了一小半。

    但是巨兽的脑袋加上嘴得有一间屋子那么大。

    巨兽的脑袋掉落到了残存的大蛇人最后的一小片区域，然后，张开的大嘴在残存的神经反应下猛然合拢。

    哐的一声，那是两排牙齿猛然合拢的声音，然后是噗的一声轻响，那是巨兽的脑袋瞬间变成了破碎的血肉，但是一同变成血肉的还有被大蛇人。

    那头巨兽最后还是咬到了大蛇人，不知道这算不算是完成了巨兽的遗愿。

    这艘母舰最后的大蛇人也死绝了，那么接下来，高远他们就该面对那些无人飞船的攻击了。

    一系列的变化发生在了短短的一两秒钟之内，而这个时候，高远真的不知道接下来该怎么做。

    但也就在这时，那些无人飞船突然开始下坠，如同没有控制的石头，直接坠落，刚刚亮起的灯光瞬间消失。

    从有光到无光，一共也没有几秒钟的时间，但这时那些几乎没有受到伤害的怪物，齐刷刷的看向了高远。

    没有丝毫的停顿，怪物们开始朝着高远这边蜂拥而来。

    星河则是急声道：“大蛇人已经放弃了营救，怪物失控了！”

    怪物先是被那头奇形怪状的巨兽所控制，然后被恢复了能源供应的无人飞船所控制，现在巨兽死了，大蛇人也全都死了，怪物自然也就失去了控制。

    “撤！”

    高远毫不犹豫的一声大喊，然后他拉住了星河，大声道：“照个亮，快撤！”

    三台机甲一个人，开始转身往后跑，而星河却是大声道：“不消灭全部的怪物了吗？”

    高远把速度提到了和机甲相同的水平，他在喊话的时候，还得用手捂着点嘴，以免他的话被强风灌得只剩呜呜声。

    “怪物不管了，回头再说，现在先看看外面是怎么回事！”

    有些怪物是可以在黑暗中看到东西的，但不是全部，所以身后或者脚下能听到时不时响起的撞击声，不过能看到星河的怪物，还是追着唯一的光源全都跟了过来。

    高远直接跳到了星河背上，他大叫道：“关灯，背着我跑。”

    回头看了一眼，发现根本就是一片漆黑什么都看不到之后，高远继续道：“情况不妙，是不是第二艘母舰来了？”

