    宋总现在的状态确实不太好。

    之前崔大传送到这里来的时候，还能听到他“哎呦哎呦”的呻吟。可不知道什么时候起，他已经不吭声了，只有离得近了，才能够听到他粗重的喘息。

    宋总落得现在这种状态，一点都不让人奇怪。在大家传统的认知里，能够在毫无代价的前提下，获得那般强大的力量才真叫一个莫名其妙。

    有点后遗症，那是再正常不过的了。

    “应该把外骨骼卸下来吧，这么下去，压也压死他了。”徐二在一边提建议，上手比嘴上说的还快。

    其实，以深蓝行者外骨骼的设计水平，怎么也不至于在这种时候，对操纵者造成二次伤害。问题是，这套外骨骼是他们小队的财产，真要披挂在一个死人身上，就算剥下来了，他还觉得膈应呢！

    瑞雯来到近前，并没有阻止。看着徐二把那套外骨骼脱卸下来，露出里面进入半昏迷状态的宋总。

    在黑暗的夜幕下，这个可能是今天最倒霉的夏城走私商人，眼睛半开半闭，对周围的声息没有明显反应，只是保持着粗重的呼吸，提醒大家，他还活着。

    或许是呼吸喷出气流太剧烈的缘故，宋总周围的空气温度都升高了许多，比海滩上其他区域来得燥热。

    “皮肤好像黑了。”

    徐二在脱卸外骨骼的时候就注意到这一点。宋总暴露在外的皮肤，出现了面积颇大的黑斑，且又连成一片。一般这种情况，就代表着皮下组织乃至体内脏器，受到了非常严重的损伤。

    “后果确实挺严重的……”他又嘟囔一声，很快就遭到崔大严厉眼神盯视，

    徐二明白崔大的意思：罗南的设计，他们根本没有置喙、评价的资格。

    他耸耸肩，就地检查一下外骨骼的损伤情况，看能不能复原为便携状态，一有机会就装箱带走。

    可就在他低头处置的时候，周围惊呼声响起来。

    徐二的反应绝对不慢，即便袭击他的家伙，来得着实突兀，他还是比周围绝大多数目击者更快出一拍，及时捕捉到了威胁源头。

    “宋阳国……”

    没错，就是宋总。

    这个刚刚还在海滩上喘息的倒霉蛋，突然就挺起身子，好像一只突然弹起的僵尸，伸出双手，要扼断距他最近的徐二的喉咙。

    这么搞，就可把路给走窄了！

    徐二抬起脸的时候，宋总的指尖距他咽喉部位也没几公分了，但他却淡定得很——再怎么说，他现在也是披挂着外骨骼的。深蓝行者的超强防御力，抵挡不住那些B级、A级的强者，难道还挡不住这么一个垂死病中惊坐起的疯子吗？

    况且，宋总的动作明显已经虚弱缓慢，和在船上发威的时候，不可同日而语了。

    “躲开！”瑞雯短促声音在耳畔击响。

    徐二脑子里没转过圈儿来，长年训练修行打造的本能却占据上风，驱使他猛地向侧下方扑倒。

    也是这一刻，宋总扑击的速度骤然加快，而就在这家伙掌心和指尖，分明有炽白光芒闪烁——格式之火！

    这绝对不是普通人的垂死挣扎，而是有着超凡力量加持的致命一击。

    宋总又嚎叫出声，理智全无。

    与此同时，他身上也有同样的火光乱迸，总体而言不具备统一的秩序，失去了厚度和后劲儿，可爆发力仍然惊人。

    合金之间的暗哑撞击声里，徐二和刚从宋总身上脱卸下来的外骨骼撞在一起，之前所做的整理工作全部打了水漂，面部还有擦撞，麻木后又是剧痛。

    饶是如此，他的肩膀仍然是被宋总指尖戳到，贯进来的冲击力，将他侧向扑倒的身子戳得向后翻，四仰八叉，颇是狼狈。

    也是直到这个时候，徐二才看清楚，宋总的指尖不知道什么时候，已经“增生”出了似乎是指甲又好像骨刺的奇异组织。

    这种看上去非常坚硬的东西，和高强度合金的外骨骼接触并划动，移动些许后，前部便崩断，可装甲外层也出现了深逾两公分的创痕。

    这可是防御力最强的肩甲区，很多时候是当临时盾牌来用的。

    如果不是徐二听话及时趴下，给出了一个侧向滑动的趋势，他真不敢确定，宋总最初瞄准的、相对脆弱的喉部区域装甲，会不会被直接戳穿？

    这绝不是一个正常人应该具备的力量；也不是罗南制作的“游戏皮肤”加持后，就能够获得的属性。

    心有余悸的徐二半卧在海滩上，脑子里就闪过一个刚学会的似是而非的概念：

    高能环境诱发的畸变！

    乱七八糟的念头里，他又是一个不甚美观的后翻滚，甚至还动用了辅助喷射，彻底拉开与宋总的距离。

    这时再回头去看，龙七和崔大都已经伸手，试图去控制住这个突然诈尸、反常亢奋的人形怪物。

    然而两个人的动作，都比不过瑞雯那么及时、简洁和有效。

    一记直来直去的剑指，正正地戳在宋总的额头处。

    力道看上去也不大，可就在戳中的第一时间，宋总身上明显失控的格式之火骤然收缩，好像是被某种无形的力量强行压回到了毛孔和皮肤之下，虽然还有些“火星”尝试着蹦出来，但总体而言，是控制住了没错。

    宋总僵了一下，向后便倒。

    刚伸出来的手臂，最初还保持着僵硬的状态，但很快软化，虚弱无力地垂下去。

    最重要的是，他指尖那些“增生”的指甲骨刺，也在往回缩。同样“缩”回去的，还有他身上已经弥漫开来的大块黑斑。

    如果用一个不那么严谨的形容，这一刹那，好像按下了倒放键——当然回转的并不是此前的事实进程，而是宋总全身上下所展示出来的负面状态。

    “温度降下去了。”崔大捕捉到了非常关键的因素。

    如他所说，宋总穿戴“游戏皮肤”之后，时刻辐射格式之火的高能环境，在这一刻骤然消失。

    看上去，所有外向的征兆都在向内压缩……唔，也不太对。

    很快，周围人们就发现，压缩的核心处，并不在宋总体内。至少在这一过程的中后段，有个点位，显得更加突出：

    宋总的额头，贴着发际线。

    大概也就是瑞雯剑指命中的位置。

    这里有一簇微弱的“火苗”，始终在燃烧着，之前“格式之火”起伏反复的时候还不明显，可在大部分区域都恢复如常的对比下，就非常碍眼了。

    尤其它竟然没有把额前的头发点燃……

    龙七很想吐槽一句，以缓解莫名不安的心情。

    可就在这个时候，“火苗”熄灭了，一切都回归了低能量状态，一根灰白色头发吸尽了火光，从蜷曲状态舒展开来。

    海滩这边的风速是很高的。可说也奇怪，不论风力如何强劲，都没有把这根无甚“寄托”的断发，从宋总额头掀下去。

    好像是被汗水黏住，却还在随着强劲的气流摇曳晃动。

    周围一帮人面面相觑。

    直播间里，观众们也对这种神奇又诡异的情景，表示理解不能。

    带头的就是某位超凡种。

    耿耿：“啊这……”

    “是吸进去了吗？”龙七感觉，他需要再确认一下自己刚刚亲眼所见的情景。

    瑞雯也在这时转过脸来，注视着他：“可以了。”

    “啊？”

    下一秒，瑞雯的食指指尖，就命中他的额头。

    额头不疼，龙七却僵在原地，莫名就觉得，他的身体某些部分，迅速枯萎发干，还在持续收缩……

    半秒钟后，龙七的理智确定了，萎缩的并非真是他的血肉，而正是不久前还困扰他的，似乎仍具有成长性的真正“外骨骼”。

    外面这一层“骨甲”，好像真的和他实现了某种神经链接，形成了一套完整的信息反馈，即便是当下这种毁灭性的趋向，也能为他大脑所知。

    至于其根源……多半就是那根正插在他后脑上的头发。

    龙七下意识摸后脑勺，正好触碰到了身上外骨骼毁灭过程的尾巴。最先成形的“动力脊”，一触便散，灰烬簌簌而落。

    可他忽然就觉得，这些不过就是一些杂质——因为与之同步的，还有一股能量流，以及某种奇特的“约束感”，正从脑后的那根特殊的头发上，渗透进来，并做了某种限定式的“封装”。

    就好像……就好像深蓝行者外骨骼的战后收拢封箱。

    又是倒放的逆流程，时光倒流啊这是……

    龙七再次冒出类似的念头，下意识看向瑞雯。后者点出那一指后，便不再搭理他，站在一边，默默遥望海面。

    显然，从这位身上问不出来什么。

    龙七又想找一个参照，他视线投向直播间，却见直播画面很罕见地遭遇了网络问题，有些卡顿跳帧，不过也在迅速恢复之中。

    真古怪。

    龙七愈发觉得后脑勺坠得慌，那根从他头上拔掉，如今又嵌回来的发丝，似乎当真封装了远超现实的份量。

    星空会所内，某高级居住区。

    数秒钟前，这里罕见发生了断电的情况，好像是遭遇了雷击浪涌，线路损毁比较严重。

    近段间都住在这里的孙嘉怡，一边组织人员抢修，一边去这边最重要的贵宾处，表示歉意。

    可当她来到那位墨拉女士的住所，却见正门半开着，里面黑洞洞的不见声息和人影。

    孙嘉怡微微皱眉，不确定要不要进去。

    便在这时，有吐息从她颈侧划过，温热中似乎还混着微腥的血气。

