
　　个人拍卖会与直接挂在拍卖行有很大区别。

　　个人拍卖会更加类似正规拍卖行的拍卖，现场有官网的智能程序充当主持人，或者卖方自己担任，即时喊价，成交！

　　为了防止机器人太死板，陆晨决定自己担任主持人。

　　他也是第一次搞这个玩意，难免有些紧张。

　　晚9点45，陆晨的个人拍卖房间正式开放。

　　距离拍卖开始还有15分钟，拍卖房间人数已经开始飙升。

　　十分钟后，房间里已经挤满了1300人！

　　“我靠，这么多人……风铃子的广告效果也太好了吧！”陆晨也不由感叹。

　　9点59分，九天的第一场个人拍卖会正式开始，官网直播平台的直播房间，人气直接蹿升到了第一名！

　　这还是在很多主播纷纷转播的情况下！

　　现场1743名买家已经做好了准备。

　　目前只有陆晨一个人的麦是开的，其他人全部禁麦。

　　10点整，陆晨深吸一口气，开始主持了。

　　“既然大家都是冲着东西来的，咱们废话就不多说了，直接开始。”

　　“第一件拍卖品，精致的蛛丝头甲，咱们节省点时间，三件一起卖，起拍价2000元，最低加价200元。”陆晨说完，将装备发到公屏，所有人点击装备便可查看装备属性。

　　直播间里顿时一阵骚动。

　　“我靠，我还以为唯我独狂就是卖毒雾套呢！”

　　“又出新装备拉，是头盔，11物防，7力9敏10体，很强啊！等于15点物防和200血呢。”

　　“这装备对过毒雾深林帮助很大啊，是哪里掉的啊？”

　　“这尼玛，狂神不愧是狂神啊，一出手就是三件……”

　　陆晨等待片刻，说道，“装备都看过了，现在开始竞拍。”

　　陆晨刚说完，他的页面马上看到有买家按下了竞拍按键。

　　“455号，2200！”

　　“198号，2400！”

　　“1134号，3000！”

　　其实看得出陆晨有些手忙脚乱，叫价的速度实在太快，他都有点跟不上提信息的速度了。

　　“643号，7000！”

　　已经到了7000了，陆晨对这个价格已经满意了。

　　那些职业玩家显然都不笨，他们自然知道这件装备加的属性，对于过毒雾森林有多重要。

　　毒雾套三件才加16点物防，而且不加血，要是配合这件装备，过毒雾森林的几率会大很多。

　　但遗憾的是，唯我独狂保持着对这件装备的垄断，除了他，没人有这件装备！

　　“711号，嗯……稍等下，我确认下……好的，711号加价2000，现在是9000！”23sK.com

　　直播间里的人气一路飙升，玩家们也被拍卖行里激烈的竞争吸引住了。

　　“靠，9000了！那些人眼睛都不带眨的啊。”

　　“狂神这两天没怎么卖东西，结果人家原来是筹备个人拍卖会！”

　　“你们说狂神手上还有没有头甲？我觉得以他的风格，绝对还有！”

　　最终，三件精致蛛丝头盔以9800元成交！

　　所有人都在等着陆晨拿出下面的拍品，随后，陆晨不慌不忙的又拿出了三件头甲……

　　第二批9400元成交！

　　接着，陆晨又掏出了三件头甲……

　　这下直播间又不淡定了。

　　“我靠，还有？9件了啊！”

　　“他手上到底有多少件？他到底是在哪刷的啊！”

　　“看看人家，三万块到手了，扎心啊。”

　　第三批以9800元成交，更要命的是，陆晨拿出了第四批……

　　“这是最后一批，没有抢到的朋友要抓紧了。”

　　“不扶墙我就服狂神，他这装备是复制黏贴来的吧。”

　　“不愧批发专业户啊，咱们为一件装备挣得头破血流，人家都是成批成批的出货！”

　　“谁知道狂神到底是谁？他怎么能这么强？！所有公会都要抢他的装备，国内有这么牛逼的团队吗？”

　　“绝壁就是天行内部员工！”

　　“官方已经官宣辟谣了，天行内部人员可以玩九天，但从老板到员工，待遇跟玩家一样。”

　　12个头甲，总共卖掉了39400元！

　　“开胃菜已经吃完了，下面咱们进入主菜，我知道大家都是冲着毒雾套来的，现在就开始拍卖毒雾套。”

　　“这些装备都没有极品，所以还是节省时间，3套一卖。”

　　风铃子正在转播拍卖会，结果被陆晨随随便便的一句给吓坏了。

　　“不是吧，又是三套一出？”风铃子瞪大眼睛，“狂神手上到底有多少套？”

　　当初她还担心狂神手上没有多少，不敢多要呢，现在看看，好像自己的担心根本就是多余的……

　　“起拍15000元，最低加价2000元，现在开始竞拍。”

　　陆晨也不担心自己起拍价定的低，这么多人竞拍，绝对不可能有人能够捡漏。

　　果不其然，陆晨话音刚落，迅速有人秒拍。

　　“814号，30000！”

　　这个814号，直接将毒雾套的价格抬到了30000，让想投机倒把的人彻底死心了。

　　可惜，814号依然还有大量竞争对手。

　　“003号，36000元！”

　　风铃子捏着小拳头，一副害怕的样子，“这些人好猛啊，两次就抬到了三万六，之前就有人用12000收我的毒雾套呢。”

　　想节省时间的人貌似不止003号，很快有人继续抬价了。

　　“008号，40000元！”

　　人气排名较高的果果直播间里，主播果果捂着嘴，瞪大眼睛说道，“谁啊，这么猛，40000啊！这是要秒杀啊！”

　　到了40000元，各方组织终于消停下来了，这个价格的确非常高了。

　　“四万一次，四万两次……”

　　“003号，45000元！”

　　陆晨此话一出，顿时直播间里一片惊叹。

　　40000元已经高出市场预期了，003号居然直接开出了45000天价！

　　“土豪啊！真正的土豪啊！”

　　面对这样的对手，其他人纷纷摇头，放弃了竞拍。

　　毕竟狂神手上，应该还有毒雾套，不用抢得这么狠。

　　陆晨心里真是美滋滋，看来7000元给风铃子打广告，真是一点都不亏啊。

　　“好，恭喜003号。下面是第二批，依旧是三套毒雾套，15000起拍！”

　　陆晨刚说完，顿时发现后台给他提示了最高出价。

　　“003号……45000？！”连陆晨都有点懵逼了。

　　这个003号未免也太猛了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第40章 个人拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 