    挂了电话，姜小白嘴里嘟囔道：“这个小柳，还敢喊直呼其名，我吓不死你。”

    材料李龙泉送过来一大堆，姜小白只挑了两件事，柳传奇就承受不住了。

    柳传奇没有在家里找到儿子柳回想，不过给他狐朋友狗打电话，态度严肃一点，很快就知道在哪里了。

    到地方以后，就直接带着儿子上车了，开到了侦查局门口。

    在儿子下车之前，把车门全部上了锁。

    “爸，你放我下去，放我下去，你要干什么？

    你这么做，我妈不会同意的，爸……”柳回想看着外边的建筑物顿时就意识到父亲要干什么了，不停的挣扎着要下车。

    一次一次的拉动着车门把手，可惜都没有什么用，柳传奇依旧锁着车门没有打开。

    “爸，我求求你，你放我走吧，我真的不想进去，我和你保证以后不再犯错了行不行，您别把我送进去啊。”柳回想不停的大喊着，在苦苦哀求着父亲放了自己。

    可惜今天父亲却无动于衷，只是叹了口气说道：“去吧，好好交待，把事情都说清楚，不要有遗漏的地方。”

    “为什么？为什么非要这样，那天在家里不是……”柳回想停了下来，咆哮着说道。

    就是死，他也要当一个明白鬼，就是进去也要明白为什么。

    “你觉得在外边安全吗？姜小白已经派人了，把咱们家盯的死死的，甚至连那天晚上你妈把咱们家叫来了多少人，怎么说的都知道的一清二楚……”

    柳传奇把儿子一通吓唬，最后说道：“而且人家已经查到了很多东西，如果你再不进去，可能人家就会对煤矿下手了……”

    柳传奇把那两个事一说，柳回想眼神也凝重了起来。

    不过却盯着父亲问道：“那我这个也相当于为家里顶罪了？”

    柳传奇脸色一黑，这个不孝子，还为家里顶罪，要不是你惹出了事，人家姜小白知道你是谁啊？

    人家也不会这么针对家里煤矿，可是到了这个时候，确实有些拿家里企业威胁的意味了。

    柳回想这么讲，也不能够完全说是错的。

    更何况，现在为了哄儿子进去，柳传奇也顾不了许多了，直接点点头。

    “那我出来以后，要一半的家业，大哥，二哥，他们两家分一半。”柳回想随即就提出了自己的要求。

    听着儿子的话，柳传奇气个半死，老子还没有死呢，你就想着分家产了。

    而且还要要一半，可是现在这个时候面对这个孽子，他还真不知道该怎么拒绝。

    “这事是你惹出来的！”柳传奇低声咆哮道，虽然恨不得打死这个逆子，但是这个时候不是一个好时候。

    “那我不管。”柳回想摇摇头，一副你随便，不答应我就不进去的模样。

    “你……”柳传奇差点没有气死，这个狗东西，早知道是这么个模样，那当初还不如把他给射墙上呢。

    看着逆子有恃无恐的模样，柳传奇是彻底的心凉了。

    “好，爸爸答应你。”柳传奇点点头，打开了车门，就准备送儿子进去。

    但是柳回想却不下车。

    “爸，口说无凭。”柳回想说道。

    “啥？你想要怎么样？”柳传奇又怒又惊的说道，确实他有些想法的。

    先把这种逆子哄进去了，出来以后自己再反悔又怎么样，怎么样还不是自己说了算。

    姜还是老的辣，一个毛头小子，想要和老子斗，你老子永远是你老子。

    就这种逆子，永远也不配继承家业。

    可是没有想到这个逆子，竟然要逆天啊，口说无凭？

    柳传奇愤怒的是这个儿子比自己想象的还要混账，竟然连父亲都不相信。惊的是害怕这个畜牲又提出什么要求来。

    “写个字据，不是我不相信你爸，而是我这一进去不知道什么时候出来，你[八一中文网 www.zwdu8.me]这个一天天年纪大了，老大，老二他们再哄着你。

    两个嫂子又那么厉害，说不定哪天我怕你一糊涂，忘了答应我的事，把所有的家业给老大老二平分了，那就不好了……”

    柳回想这货是面带猪像，心中嘹亮，心里明白的很。

    自己都这么逼老爷子了，这父子之间的情分顿时就淡了很多，现在没有办法的情况下答应自己了，可是心里怎么想的自己怎么知道。

    所以所有的事情，必须弄踏实了才能够进去的。

    “好，好，你好样的，要字据没有，不愿意进去就拉倒，咱们一家子都完蛋去吧。

    我含辛茹苦的把你们养大，你们不仅不报答恩情，现在还要把我逼死嘛？

    好。要是有能耐，就逼死我算了，我当没有养活你们几个……”柳传奇痛彻心扉的说完，“砰”的一声关上车门上了车。

    然后从倒车镜里边观察着儿子的动作。

    柳回想沉默了一会，转身就离开了。

    “畜牲啊。”柳传奇低声骂了一声，然后赶紧打开车门下车追了上去，因为柳回想马上就要消失在视线中了。

    以退为进没有成功，硬的不行，那就只能够来软的了，写字据了。

    “好，我写，我写字据，你放心，你爸爸我不糊涂，你进去也是为了咱们家这份家业，爸爸心里都有数的。”柳传奇追上儿子以后，

    一边把儿子往回拉，一边嘴里打着感情牌。

    “不用说给你一半，就是全部都给你也行……”

    说着，柳传奇就见儿子张张嘴，卧槽，这个逆子，还真想要全部都要啊。

    柳传奇赶紧往回收：“主要是因为还有你两个嫂子，家里都有孩子之类的，所以不能够全部给你……”

    柳回想闭上嘴了，不说话，就知道老头子现在是哄自己呢。

    刚才还和自己来硬的，要是自己心软一点，说不定就真的一点东西不要，被老头给哄进去了。

    幸好自己想明白了，呵呵，姜还是老的辣，年轻人也不差。

    在这场斗争中，柳回想这个儿子取得了全面胜利，不是柳回想比柳传奇这个当爹的强。

    而是柳回想太了解自己的父亲了。

