    第1396章 说话算话   

    急促的脚步声在空旷的上层显得格外清晰。

    

    “等一下。”

    

    赫连薰的脚步在听到声音的时候停了下来，回过头，看着盛喻飞，露出自己的招牌浅笑：“盛先生怎么不在下面继续看？”

    

    盛喻飞朝她走过去，眼底闪过暗芒：“你跟齐的话我都听见了。”

    

    笃定的话语让赫连薰知道他没说谎。

    

    好整以暇地望着面前的男人，依然挂着那抹浅笑：“那又怎么样呢？”

    

    只是其中并没带几分感情。

    

    “别多想，我只是来提醒赫连小姐的。”

    盛喻飞越过她走向栏杆，眼神落在远方：“赫连家族这次让人来游轮是为了跟埃德蒙谈任务，而盛家，是为了谈合作。”

    

    “我们三方从某种角度上来说，其实是属于同一阵营。”

    

    “所以？”

    赫连薰不知道他追上来忽然跟自己说这些是什么意思，有些不耐烦道：“这些东西我并不感兴趣，如果你只是为了跟我说这些的话，那还是不要继续浪费时间了。”

    

    她不怎么参与家族中的事情，全都因为不喜欢赫连寒夜。

    

    虽然是堂哥，两人的关系却完全不亲近，赫连薰甚至可以说有点讨厌他。

    

    偏偏家族里他说话很有分量，这让赫连薰基本不回去，有什么要碰面的场合也尽量避开。

    

    “我也不想跟你说废话。”

    盛喻飞的目光凌厉，回过头来，低声道：“只是劝你最好离霍沉远一点。”

    

    “跟你有什么关系？”

    听到这话，赫连薰脸上的笑意挂不住了，扬起眉毛：“我喜欢谁是我的自由，你凭什么在这里指点我？”

    

    就算霍沉结婚了，她也不是完全没有机会吧？

    

    她的语气尖利，带着几分嫌恶。

    

    盛喻飞却完全没有察觉到她的反感似的，缓步走到她的身边，冷哼一声：“因为霍沉就是我们的任务目标，除非，你想叛出赫连家。”

    

    “喜欢一个人当然没什么错，错是错在喜欢一个不应该喜欢的人。”

    盛喻飞的嗓音此刻低沉且危险，让赫连薰的呼吸都变得急促起来。

    

    “什么，什么意思？”

    反手抓住要离开的盛喻飞，她的眼底闪过怀疑的神色：“你们要对霍沉做什么？”

    

    原来这次来游轮的目的是这个？

    

    “我不知道。”

    盛喻飞垂眸看向她拉住自己的手，轻轻挣脱开来，吐出冷漠的话语：“不要幻想能跟霍沉在一起，赫连家不会同意的。”

    

    身影逐渐远去，赫连薰还站在原地，似乎出了神。

    

    好半天才转过身，朝着属于自己的房间走去。

    

    人群散去，却还在三三两两聚在一起交谈刚才的比赛。

    

    埃德蒙听完阮寒星说的话，好半天都没有开口。

    

    正当霍沉打算牵着人离开的时候，才听到他在后面悠然开口：“可大家确实是为了他好。”

    

    “是啊。”

    齐点头：“可能我说的话你会不喜欢听，但我还是要说。”

    

    阮寒星挑眉。

    

    他继续道：“强强联手是最适合霍沉的道路，结婚当然可以，但女方应该拥有能够跟他匹配的价值。”

    

    “你们没有遇到过喜欢的人吧。”

    阮寒星听他说完这些却没有生气，而是抬起头来看着他们。

    

    不知道为什么，埃德蒙感觉自己从她那双黑白分明的眼中读出几分揶揄。

    

    不自在地扭开视线，生硬道：“这属于我们讨论的范围吗？”

    

    “当然属于。”

    阮寒星看着两人都有些恼怒的神情，知道自己说的应该没有错，忽然绽开一抹笑容：“不能够理解‘喜欢’的含义，所以才会把两人之间的情感说的这么冷漠。”

    

    齐的眼神有些迷茫。

    

    但下一秒，他就看到令自己吃惊的画面。

    

    阮寒星抬手抓住了霍沉的领带，把男人朝着自己的方向拉了过来。

    

    而神情向来冷漠孤傲的男人没有任何要反抗的意思，顺从地弯下腰，眼中甚至闪过别人不易察觉到的宠溺。

    

    然后，阮寒星便踮脚在他唇上落下一个轻柔的吻。

    

    这几秒钟的画面给齐带来了极大的冲击，眼睛瞪大，一副见鬼的样子：“你，你……”   

    “这就是喜欢。”

    阮寒星眼尾上扬，里面是掩盖不住的笑意：“霍先生选择了我，我也选择了霍先生。

    不是因为觉得对方身上有什么能够带来利益的东西，而是因为喜欢。”

    

    “不过，”说完这句话，阮寒星看起来似乎有些遗憾地叹了口气：“就算告诉你们，可能你们也不会懂，毕竟没有喜欢的人，很难体会到这种感觉。”

    

    “就是！”

    

    霍浅浅在旁边捧着脸，眼睛都快要冒出星星来了：“喜欢是很纯粹的！才不会掺杂那么多奇奇怪怪的东西呢！”

    

    大哥跟大嫂就应该在一起！   

    他们就是最般配的！谁想拆散都不行！   

    直到两人携手离开许久，齐还是没能接受自己刚才看到的画面，整个人看起来垂头丧气的，像被霜打的茄子。

    

    “别灰心，喜欢的人嘛，讲究个缘分，总有一天能遇见的！”

    

    霍浅浅看到齐这样竟然觉得有点不忍心，拍了拍他的肩膀安慰道：“狗粮吃多了总会习惯的。”

    

    齐：……并没有被安慰到。

    

    而埃德蒙就对这件事情接受的很快，一边走一边摸着下巴，陷入了沉思。

    

    游轮的行程是两天两夜，因此是需要在上面过夜的。

    

    不知道是不是阮寒星当天十分漂亮地连赢了齐跟埃德蒙，连带着霍浅浅都觉得那些人对他们客气了很多。

    

    变化最大的还是齐。

    

    开始敌意最大的就是他，现在他却一反常态，变得有些殷勤起来。

    

    晚上的时候，霍浅浅的房间门被敲响了。

    

    她开门，看着站在自己门前的齐，手上还拿着个纯白色礼盒，有些惊讶道：“这是什么？

    该不会是什么恶作剧吧……”   

    对于她的恶意揣测，齐的表情扭曲了一下，然后没好气地把盒子塞到她的手里：“上次道歉不是说了要赔你礼服吗？

    给。”

    

    霍浅浅还在惊讶于他居然还记得这件事，带着笑意的声音就从两人后面响起。

    

    似乎是刚才外面回来，阮寒星一边整理自己的长发，一边开口：“说话算话，不错。”

    

    

