    离开了专案组后，江浩前往了高新区分局，寻找王邵东。

    这么多天过去了，请他帮忙调查的线索，他也没有和江浩对接，让江浩等的有些着急了。

    这不，

    今天刚好有时间，江浩专程杀过来，准备兴师问罪，问问王邵东有没有好好帮自己调查。

    但是刚到分局门口，就看到好几辆警车，闪着霓虹，从里面开了出来。

    江浩的眼神比较亮，发现车里的人都很面生，并不是高新区分局刑侦支队的人。

    难道刑侦支队大换血了？

    没等江浩想明白，最后一辆车停了下来，杜国平摇下车窗，对着江浩说道：“你来得正好，省得我给你打电话，上车。”

    听完杜国平的话，江浩一头雾水，但还是拉开车门，上了他的车。

    “杜主任，你们这是？”

    “你签了保密协议，就是自己人，我也就不瞒你了。你前段时间抓获的约格尔已经招供了，他承认，当初问乔小娟买来的800cc单位Rhnull-1血液，其中有一半是和东瀛国的石井家族交换来了两支基因强化药剂，而Rhnull-1血液的用处，也基本弄清楚了。”

    “Rhnull-1血液有什么用？”

    江浩早就想知道，当初暗网悬赏的Rhnull-1血液有什么用，只等杜国平解释。

    “科学家能从Rhnull-1血液中提取一种特殊的酶，这种酶能缓解基因编辑给人体带来的伤害，从而提高基因强化的成功率，而约格尔就是利用另一半Rhnull-1血液提取出来的这种酶，完成了自己的基因改造。”

    “真有这么厉害？那乔小娟岂不是非常危险？”

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，江浩比谁都明白，全世界目前已知的Rhnull-1血型就是乔小娟，一旦消息得到确认，那么世界各国，只要是研究基因工程的，无不渴望得到乔小娟。

    而且通过对约格尔的观察不难发现，基因强化对人体的副作用并不大，且强化效果明显。

    如果给一名士兵，扎上一针，这不就是妥妥的超级战士吗？

    没有哪个国家，能抵挡住这种诱惑。

    “对，我们和乔小娟进行了深入的沟通，让她明白自己的特殊性，此时她代表的不是自己，也不是家人，她的战略意义，甚至超越了核威慑。”

    江浩没有反驳他说的话，虽然说乔小娟的战略意义超越了核威慑有些夸张，但是大家有没有想过，核武器不是说丢就能丢的。

    但是超级战士却能随便投放。

    用特种兵的训练方式来训练超级战士，进行特种渗透行动和特种破袭作战。

    秘密渗透到敌纵深或后方，来对常规部队难以发现和打击而又具有战略、战役价值的重要目标，采取直接攻击、强袭、奇袭等战术手段。

    这谁能扛得住？

    造成的战略意义，不比核武器小。

    一个国际大盗强化了基因，就能在都市里耍的特警团团转，如果他之前是特种兵呢？

    那造成的伤亡，将是难以想象的。

    “她现在在哪？”

    “我把这件事已经汇报给了国安，乔小娟也已经被有关部门接走了，她的安全目前不用我们操心。”

    “那你喊上我干嘛？”

    江浩有些不解，不知道杜国平的肚子里卖的什么关子，既然乔小娟已经被保护起来了，那么其他人再想得手，可就没这么容易了。

    国安插手了，没人能从他们手里抢走乔小娟。

    “因为我刚收到消息，乔小娟在老家的父母双亲，被人杀害了。”

    “什么？谁杀的？”

    听到这个消息，江浩有些不敢相信自己的耳朵。

    凶手是谁？

    为什么会这么残忍？

    “具体原因我现在也不知道，要等待会儿调查过后才能知道答案。”

    此时的江浩脑海中疯狂地思考着：

    乔小娟的父母在这个时候死亡，是巧合还是蓄意，和乔小娟的那件事又有没有关联呢？

    她的老家住在宝山区，当江浩他们抵达目的地的时候，宝山派出所的同志们已经拉好了隔离带，禁止无关人员靠近案发现场。

    江浩刚一下车，就听到周围的邻居们议论纷纷：

    “老乔家真是惨呀，你说昨天还是好好的两个人，今天就双双惨死在家中，这挨千刀的杀人犯，怎么下得去手的。”

    “可不是嚒，前天老乔还喊我去他家喝酒呢，我到现在也不敢相信，这是真的，哎，活生生的两条人命啊。”

    “我听刚刚报案的李婶说，她进去找老两口借磨刀石，发现他们死在床上，看样子贼拉恐怖，像干尸一样。”

    “大白天的，你可别吓我，阿弥陀佛，鬼神退避。”

    杜国平下车后，对着他带来的人说道：“找村民们了解一下情况，看看有没有线索，顺便录一下口供。”

    “是，杜主任！”

    “小江，走，我们进去看看。”

    “好。”

    乔小娟的老家就是普通老百姓家盖的三间两层的小楼房，江浩和杜国平一起穿戴好鞋套和手套，就走进了案发现场。

    房间还算整洁，并没有被翻得乱七八糟，显然凶手不是求财。

    不是求财？那就是害命！

    东屋就是老两口的卧室，尸体也是在这里被发现的。

    江浩率先走了进去。

    顿时发现两具尸体躺在床上，江浩立即上前对男尸进行初步尸检。

    “面无血色，口唇黏膜、眼睑结膜苍白，符合失血过多而死的特征，等等，失血过多？”

    江浩顿时被自己的结论吓了一跳，为了再次确认，他伸手抓过死者的右手：“指甲床苍白，手臂尸斑色淡，果然是失血过多。”

    有所猜测的江浩，立刻走到另外一具女尸边上，再次查看了起来：“两具尸体都是失血过多而死。”

    听到江浩的话，杜国平观察了一下周围的环境，用肯定的语气说道：“但是现场并没有发现大摊血迹，凶手是取走了他们的血液！”

    结合乔小娟的事情，江浩的第一反应就是，乔小娟的父母难道也是Rhnull-1血型？

    仿佛看出了江浩的疑惑，杜国平率先澄清了起来：“她父母没有一人是Rhnull-1血型，要不然我们早就保护起来了。”

