    这就是天坑吗？

    苏小语站在距离地面已有千丈的法师船上看着那个巴掌似的深坑。

    不由得心生震撼，这就是枯萎之王的伟力吗？

    庞大的法师船在这个天坑面前就仿佛蝼蚁面对巨人一般。

    让人不禁生出一种渺小之感，以及一种难以逾越之感。

    若是这辈子若是能与枯萎之王交谈论道，也不枉此生了吧？

    现在苏小语才发觉枯萎军团未必不是一个好的选择，如此粗的大腿，不抱一抱太可惜了。

    而且他哥也在枯萎军团，貌似混的还不错。

    那么...算了算了，先完成这次联考吧，苏小语摒弃了心中的杂念，目光坚定的看向那震撼人心的巨坑。

    这次最大的竞争对手最主要的就是那几个了。

    苏小语从一开始就在观察各个方向的几个孤单的身影。

    独来独往的五个人全是七级法师资质，都已经到了九级。

    再加上其他的，单单是九级法师学徒就有七个，八级法师学徒更是过百。

    牛羊成群，唯虎狼独行。

    这次的星际联考很好的验证了这句话，没有人抱团取暖，哪怕是众多的七级法师学徒也一样。

    因为参加星际联考只能穿着联邦政府发给的特制法衣，以及这七天的食物，其他东西一律不准携带。

    因此，学徒法师们能够依靠的武器便是他们长久以来使用的基础法术。

    决定战斗的胜负不仅仅是境界，更是针对使用者如何去使用这些基础法术，以及对这些法术的掌控力。

    虽然对于法师学徒而言，七天不吃东西，也不会有很严重的影响，但在战斗中，一丝一毫的影响都可能会影响到战斗的胜负，所以没有人敢掉以轻心。

    苏小语自然也是早就做好了准备，为此，她准备了一个大杀手锏。

    哥，你就看着吧，看看你妹妹是如何秀操作的。

    随着一艘艘法师船缓缓落地，也宣告着这次盛况空前的星际联考正式开始。

    ……

    “各位朋友们，此时星际联考已经进行到了第三天，战况极为惨烈，现在四大分区基本上都没有在积分上牢牢领先的存在。”

    “666！那个七级的小子不错呀既然直接硬干九级，虽然最后被淘汰了，但那九级也受了重伤。”

    “没想到那么多傀儡和地狱生物仅在两天内就全部清扫完了，看来法师协会也有点低估了他们的战斗力啊！”

    “啧啧啧，还剩四天，也不知道谁能笑到最后。”

    ……

    苏小白看着那数千个屏幕，有些默然不语。

    此时战况的惨烈也有些出乎苏小白的预料。

    现在的孩子这么拼的吗？你爸妈知道吗？

    但好在苏小语完全贯彻了他给她说的话。

    猥琐发育不能浪。

    至少现在为止，除了魔力消耗有点多之外，还没有受过伤。

    不过后面四天就不好说了。

    现在四大分区的人数都差不多已经从原来的2500人跌至2000了。

    前三天大多数都以地狱生物和傀儡为目标，相互之间尽量减少冲突，防止被他人捡便宜。

    在考区内，除了一些10级以下的地狱生物外，法师协会还放了一批五级到九级的傀儡。

    从低到高不同等级的傀儡和地狱生物都会被标注上不同的积分。

    但那些傀儡和地狱生物仅仅不到两天就全部被清扫光。

    接下来就是法师与法师之间的混战了，淘汰一名法师就可以得到一定的积分。

    要知道，越往后面一分之差就可能相隔几十名，这也就使得考生越来越拼命，混战越来越激烈。

    所有考生在被淘汰前，都有一个念头，就是死都要拉一个垫背的，我不好过，你也别想好过。

    尽管每个分区上都有一两位高阶法师坐阵，防止出现死亡。

    但每一年都出现了不少伤亡，今年更是如此。

    因此，在参加星际联考前，每个人都会签署一份生死协议，当然也是可以弃权，位置将由其他人顶替。

    最终，根据积分的多少确定最后的排名，积分最多者便是该分区魁首。

    第四天

    混战越来越激烈，四大分区的平均人数也有骤减到了1000人。

    第五天

    人数持续减少，个个负伤，人数减少至不到500人。

    第六天

    法师协会给予的特质法袍被激活，参赛考生可以根据法袍来确定其他人的位置，又是一场场混战，各大分区的人数已不足百人。

    第七天即将来临

    最终决战也即将开始，身处各大分区的考生都不约而同的前往中心。

    而也就在星际联考开始之后无数势力早就开始明争暗斗。

    毕竟一开始淘汰的就不一定说是差的，毕竟这也是要看运气的。

    而且这一届的考生质量太高，很多势力早就忍不住已经开始出手，频繁接触那些被淘汰的考生了。

    “草！那法师协会是什么态度？竟然不让我们接触那些早已退场的考生，还以什么考生需要修养作为借口？”

    哪怕此时修养再好的黄雨桐也忍不住爆了粗口。

    坐在中间的塞拉的表情没有变过，只是冷静的分析道：

    “星际联考还没有结束，自然不会让我们提前接触那些考生。”

    “为什么有些大势力，为什么就可以....”

    “呵呵，他们可没有说是去招揽，他们都是以老前辈看望后辈的理由过去的，都是高阶以上的法师，其中大部分还是法师协会的，谁敢拦？”

    “唉，那咋办了？”

    “没事，大不了到时候再把条件往上提一提，而且那些早已被淘汰的考生也不会轻易答应他们，最起码也得到联考结束后，而且...”

    说到这，塞拉顿了顿继续说道：

    “最好的一批还在后面。”

    “嗯。”

    苏小白在一旁也表现的愁眉苦脸的模样。

    “塞拉前辈，我出去转一转，看看能有什么办法不？”

    塞拉没有多想，随口应道：

    “嗯。”

    来到外面的苏小白，装作散步，很快就出了驻地的范围。

    然后随手一挥，将这片空间给屏蔽了。

    苏小白驱动着御兽空间内的魔力，使用出了高阶法术—身外身。

    苏小白的四周也立马出现了四个虚影，由虚到实开始缓缓凝固。

    短短几分钟过后，苏小白看着眼前四个，一摸一样的“枯萎之王”。

    脸上逐渐露出了有些猥琐的笑容。

    既然你们不讲武德，也就不要怪我以大欺小了。(●—●)

