    要拿捏住一个人，就要了解他的喜好和弱点。

    萧清羽知道，对于元灵大帝来说，现在最重要的就是天精圣血。也就是说，只要和天精有关的，他都感兴趣，甚至不择手段地想得到。

    “其实，我们虽然得到了天精圣血，但这还不是最重要的。”

    萧清羽的语气里充满了神秘和诱惑，顿时让元灵大帝来了精神，听她说下去：“大帝应该明白，圣血虽然重要，但却来自于天精，而天精本身才是最重要的，对吗？”

    “大帝可知，天精这种天地孕育出的神物，究竟是什么，有什么能力，它能带给我们什么好处，大帝想过这些吗？”

    元灵大帝盯着萧清羽，眼神虽然炙热，但依旧竭力控制着：“本帝自然知道天精的神奇，更明白它几乎无所不能的力量和作用，你想说什么就说，不用在本帝面前故弄玄虚。”

    话虽如此，但萧清羽知道元灵大帝已经上钩了。

    只要他心动，他们就有机可乘。

    萧清羽等了好一会儿，故意吊起元灵大帝的胃口，才将她和楚怀殇等人碰到天精之后的情形说了一遍。

    这一部分，是元灵大帝不知道的，因为他控制的侍神都死了。

    “我们和天精有了沟通，知道了它的情况。但就算我说得再清楚，也比不上亲眼看到的震撼。天精几乎就等于整个宇宙苍穹的分身，它无所不能，拥有无尽的寿命，那么多天材地宝，却只是它随手孕育出来的。”

    盯着元灵大帝，萧清羽一字一句道：“大帝想想，如果能彻底得到天精，掌握了它永恒生命的方法，还有创造生灵的能力，岂不是跟神一样了？”

    “你是说……成神？”元灵大帝眼瞳中爆发出精光，几乎控制不住内心强烈的渴望。

    这话一击即中，击穿了他内心深处最渴望贪婪的事。

    成为永恒不灭的神，无所不能，这点他从未想过，但无疑这才是他更想要的。

    比起他现在要进行的事，简直不可同日而语。

    萧清羽继续说下去，一副无可奈何的样子道：“我和楚怀殇自然没有这种奢望，毕竟我们的能力比起大帝你来差太远了。但如果能够长生，这是谁都渴望的。”

    “现在天精已经离开天魔域了，至于它下次会出现在什么地方，只有我和楚怀殇才知道。但我们能力不足，就算下次找到天精，也没法驯服它，但如果大帝你愿意帮忙，我们或许可以……”

    元灵大帝眼神一亮，却倨傲道：“你是说，让本帝帮你们？”

    果然上钩了！

    眸光一闪，萧清羽正色道：“不是让你帮，而是我们合作。只有我们才能找到天精，就算大帝你空有一身能力，没有我们带路，你一辈子也别想见到它。”

    脸色一沉，元灵大帝没有说话，但他知道的确是这样。

    和楚怀殇萧清羽合作？

    他有些不甘心。

    原本他们的身份是自己的弟子，就算撇开这个身份，他是人族大帝，整个人族都在他的掌控之下，凭什么他要纡尊降贵和两个小辈合作？

    但如果拒绝，他渴望的一辈子的事就失之交臂了。

    “要本帝答应也可以，首先你要将天精圣血交给本帝。”元灵大帝说道，他不可能完全相信萧清羽的话，得让他确定了天精圣血的作用，才能考虑要不要跟他们合作。

    如果这两人是欺骗他，他也有的是手段，不怕他们耍花招。

    “圣血我可以给你！”

    看了一眼怀中的女儿，萧清羽也道：“但大帝你让我将月儿带走。”

    元灵大帝笑了，声音温和了几分：“当然可以，这原来就是本帝答应了你们的。这小家伙可调皮了，本帝才照顾她几天，就被她折腾得够呛，呵呵……”

    “多谢大帝。”萧清羽总算放了心。

    谈好了条件，两人之间的气氛融洽了很多，至少表面前不再显得剑拔弩张。

    萧清羽自然没说真话，她所说的一切都是为了救回月儿，元灵大帝也以为一切尽在掌控，并没有将她放在眼中。

    双方尔虞我诈，心机尽出，究竟谁笑到最后，一切都还是未知。

    很快，元灵大帝便命人去请楚怀殇，后者也爽快地将天精圣血给了他。

    手持小瓶子，元灵大帝控制不住激动起来。

    拿在手中，他更清楚的感觉到了这滴圣血蕴含的能量，简直难以想象。

    多年的隐患，终于有机会消除了。

    谁也不知道，元灵大帝早在十万年前试着突破真神境，却失败走火入魔。虽然没有死，身体却受了严重的内伤，用了无数灵药也无法彻底恢复。

    所以他才需要那么多神魂，修补自己日渐削弱的神魂，所以他才想找齐无天大帝的圣躯，万一身体真的出现不可消除的问题时，能借用这具强大的躯体复活。

    现在，他终于得到天精圣血了！

    一切问题迎刃而解。

    若是以后再找到天精，那他的未来简直无法想象！或许他能成为开天辟地以来，第一个与天地同寿的人族大帝。

    强忍着内心的狂喜，元灵大帝淡淡道：“那就这么说定了，本帝先试试这天精圣血，若是一切顺利，半年之后，你们就带着本帝去寻找天精。可若是你们敢搞什么花样……别怪本帝心狠手辣。”

    “我可以用神魂起誓，这就是天精圣血，如果有假，罚我生生世世，永受轮回之苦。”萧清羽淡淡一笑，当真元灵大帝的面，以神魂起誓。

    既然如此，元灵大帝连最后一丝怀疑也消除了：“那好，那本帝也相信你们，回去吧，静候本帝佳音。”

    说完，他挥了挥手，只想迫不及待去炼化天精圣血了。

    ……

    从白帝宫出来，萧清羽抱着女儿，看到满天漂浮的白云，才发现自己背心都湿透了。她软软地靠在楚怀殇肩头，虽然心力交瘁，但总算扬起了一抹笑意。

    “殇，我们成功了。”

    “万幸，辛苦了你清羽。”楚怀殇揽着她的腰，自然明白刚才她经历了什么。

    和元灵大帝这个老狐狸斗智斗勇，可不是容易的事，一旦谈不拢，后果不堪设想。他们和元灵大帝硬拼都没什么，死了也不怕，唯一担心的就是伤害到女儿。

    自从有了月儿，萧清羽和楚怀殇都和以前不一样了。

    元灵大帝已经收下了那滴黑色的天精圣血，至少短时间内不会来骚扰他们。

    趁着这机会，他们要赶紧炼化那滴白色的圣血，还要准备好一切可能，防范危机发生。

    他们也无法预知，那滴黑色的圣血会让元灵大帝变成什么样，究竟天精说的混乱、暴戾、死亡代表什么。

    如果是元灵老贼死了或者自爆，当然最好，世上少了个隐患。

    但如果不是，他们就要做好应对措施。

    看着前头，城主府遥遥在望，萧清羽和楚怀殇悬于半空，都有种难以言喻的情绪。

    阔别大半月，他们终于带着月儿回家了。

