    前方的树木一片片倒下，滚滚石土飞溅而来，地面微微颤抖，前面就好像有着好几万匹马同时朝沈翔狂奔而来。

    但那不是马，是兽魔，比马还大许多的兽魔，从那一声声的嚎叫，沈翔能看出那是由狼变成的兽魔，而且还体型巨大。

    沈翔的背后突然冒出一大团火焰，一对巨大的翅膀突然出现，横在他的背后，看起来像是一只巨大的火鸟

    他释放出朱雀火翼，火焰温度很高，火翼一出现，四周的树木顿时被焚烧起来，整片森林中顿时蔓延着熊熊大火，那滚滚浓烟飘到空中，从远处看去，十分壮观。

    沈翔背后的火翼越来越大，沈翔现在可是将他的朱雀真气全部释放了出来，他准备用这对翅膀迎击正在朝他从来的万千妖兽，如果他要逃走的话，那最简单不过，但他不能逃，否则这些兽魔就会去攻击他的同伴。

    沈翔身上也冒着腾腾火焰，他凝视着前方，神情肃穆，紧握地双拳上面暴起了青筋，他狂吼了一声，那对长达百丈的巨大火翼突然扑动起来。

    火翼扑动，顿时狂风大作，被燃烧成碳的巨树，地面那些被烈火烧得灼烫的石土，以及四周那些熊熊燃烧着的火焰，都随着他那巨大的翅膀扑动，向前方席卷而去。

    红sè的火光真照亮这昏暗的荒地，兽吼声不断，原本颤抖的地面都安静了下来，只有那凄惨的兽吼。

    沈翔煽动巨大的朱雀火翼之后，制造出无比灼热的气浪，伴随着各种被焚烧的东西以及滚滚浓烟，将前面那群朝他从来的兽魔全部淹没。

    这可是拥有天阳火魂之人释放出来的火焰，至阳至刚，这种邪物根本承受不了，这种火焰天生就克制着它们，只要被烧到，痛苦都会蔓延它们的全身，然后一点点把他们燃烧成灰烬，这对它们来说就是来自地狱的火焰，专门惩罚罪恶的火焰。

    小片刻过去，沈翔背后的巨大火翼已经消失，他浑身是汗水，即便是他，都有感觉到自己一口气释放出来的火焰是多么的炎热，而前面依然燃烧着滚滚的火焰，那群朝他冲来的兽魔都在火焰中挣扎着，前面就仿佛是地狱中的祸害。

    沈翔吃下了一些恢复真气的丹药，手持青龙屠魔刀，进入了火海之中，那些火就好像有灵样，都避开了他，没有焚烧到他。

    进入火海，沈翔只要看见那些挣扎着的兽魔，就挥刀将之斩杀，被焚烧了那么久，还能不死的兽魔，实力非同一般。

    这些都是一些个头比较大的黑狼和红狼，比他之前见到的那些都要强，沈翔猜测这些狼变成兽魔之后，依然有繁殖的能力，而且还很强，否则不会有那么多。

    沈翔朝着一个传来吼声最大的方向走去，只见一头体型如象的黑sè巨狼在祸害之中挣扎、翻滚、嚎叫着，那四只有力的脚都被火焰焚烧一点点焚烧着，让它无法站起身来。

    “看来我的火焰随着我的修为提升而大幅度增强，竟然能把这种大块头给烧伤。”沈翔微微一笑，挥刀一砍，青龙屠魔刀迸发出一道青sè气劲，将这硕大的狼给斩成两半。

    火海之中，沈翔不知道自己斩杀了多少头狼，只知道他现在还不能满足手中的青龙屠魔刀，虽然他紧紧握着刀柄，但刀身却依然发出微微的颤抖，沈翔通过与这把刀之间的那种位面联系，能感觉到这把刀那种高昂的战意。

    “还有厉害的家伙在这附近！”龙雪怡说道：“天空中还笼罩着一股很邪恶的气息，充满狂暴、血腥，看来有一个厉害的家伙正在等着你，那应该是你进入这荒地之后遇到最强的家伙。”

    沈翔神情严肃，有吞了一把真元丹，调整着状态，他要用最佳的状态去面对那个即将到来的强大敌人。

    穿过火海，天地间顿时安静了下来，之前那种凄惨的狼嚎已经销声匿迹了，因为那些狼不是被沈翔一一斩杀，就是被火焰给烧死，不过那剧烈燃烧着的森林依然冒着滚滚浓烟，火光通天，把天空照得通亮，但这南荒之地不但没有热，还变得更冷了一些更加密集，魔气更加暴虐，十分诡异。

    沈翔肩膀砍着一把硕大的巨刀，刀身上面那条张牙舞爪的青龙闪耀着清冷肃穆的光芒，一种充满威严的气势不断的从上面溢出来，他看上去就好像是恶魔的终结者一般。

    沈翔停住了脚步，他微微吸了一口气，因为他看见前面突然走来一个人，一个身材消瘦，浑身手脚上都缠着白布的人。他的脸很黑，很冷，看上去像是死人一般，不过他那双冒着红光的眼睛却让人感到诡异，他手持着一根很长的骨矛，雪白的骨矛上面居然还缭绕着青黑sè交杂起来的纹路，看上去像是一把不错的兵器。

    感受到这人身上喷涌出来的浓烈魔气，沈翔断定这人就是一个人魔，而且很厉害，有着灵智。

    “你去祭坛干什么？”那人问道，声音僵硬而冰冷，毫无感情，让人毛骨悚然。

    面对这么一个人，正常人的反应一般都是而且惊恐，但沈翔却嘻嘻地笑道：“我去祭坛关你什么事？不过你这么想知道，我就告诉你，我想去那里撒泡尿！”

    沈翔的话让那人僵硬的脸抽动起来，那双红sè的眼睛爆闪出一阵血一样的红光，让沈翔刹那间嗅到了浓浓的死气和血腥味。

    “我是祭坛的守护者！也是祭司，你这是在亵渎我们神圣的祭坛，我会用你的血和你的心脏献给魔神。”这人的声音虽然僵硬，但却听得出他非常激动，说道魔神的时候，他那高亢的声音中满是尊敬和谦卑。

    这倒让沈翔看得有些出奇，他冷笑道：“我倒要看看你有什么本事阻止我。”

    话毕，他只看见一道红芒闪来，电光火花的瞬间，他猛的侧头躲开，只见他的一小撮头发飘散开来，那刻有许多灵纹的白骨长矛则是在他的脸颊边，感受着骨矛喷涌出来的寒气，沈翔背脊微微发凉着。