
　　另一边。

　　崩坏者大军进攻X进步科学院仅仅不到一天时间，雷洛便察觉到学院东南方向出现了诡异状况，虽然不是很清楚具体发生了什么，却还是决定让安丽雅亲自过去探查究竟，由自己暂时面对崩坏者一族的这位大酋长，尊龙。

　　如此，也就暂时形成了以一敌三的局面！

　　曾见识过安丽雅双螺旋基因法则的玄妙，知道其又在这玄妙之中进行了一些深度开发，如此的话，若是给她一些时间培育出一头基因怪物，对于此次战争也算是一大助力。

　　毕竟在这片战场上，能够作为她基因养料的生物有机体，可不是实验室环境所能相提并论。

　　“真不愧为这个文明的英雄级生物，他的难缠程度足以位列我此生所见三千之列了！”

　　说话声音有些仓促。

　　尊龙才刚刚过来初步与雷洛召唤出来的母豆交锋，便被其一只具有时空之力攻击效果的诡异扭曲撕下了一大片肌肤，被这颗只有核桃大小的豆子嘎吱嘎吱咀嚼起来，顿时为之大惊。

　　它也终于有些理解为何狂怒、毁灭两人，竟然都难以力敌对方了。

　　“的确如此，即使上次那只老金龙巅峰时期，对比这个家伙恐怕也略有不足，我们暴风大陆的物种也算是充满了奇迹啊。”

　　频频进入到时间凝滞状态的毁灭凝重回应。

　　它话语中所指虽是这颗母豆，但它也知道，作为母豆的召唤者，雷洛本身的实力也不会差到哪里。

　　尤其是他短短时间内一击便将帝霸轰飞，失去了战力，这种实力可不是一般人能够做到。

　　电石火光战斗碰撞之间，毁灭又道：“况且他自从召唤出这颗母豆后，就再未出手了，上面那颗眼睛也着实诡异，想要和他全面抗衡只有等狂怒进入到六层潜能状态以上才有可能了，至于想要彻底击败此人……”

　　宛如黑色瀑布般的长发下，三米巨人眉宇之间一抹凝重，森森道：“只有等拿回银河咆哮才有可能了！”

　　话语间，毁灭再次被三只扭曲小手包夹。

　　它不得不又一次开启第一阶法则对冲状态，以超高移速冲出这三只小手的封锁后，一声惊天动地咆哮，回身空手化刃竖劈。

　　“吼！”

　　毁灭所向，空中仿佛被撕开了一条空洞破绽，快速蔓延向雷洛所在。

　　这条空洞破绽声势相当惊人，转瞬间便在高空蔓延至数百米范围，所过之处附近的尊龙和狂怒纷纷惊退。

　　若是被这一击卷入，可不是说笑的事，不死也要掉一层皮。

　　雷洛见此，神色却没有丝毫变化。

　　此刻他已经和身前母豆融为一体，或者说精神相连，将母豆作为了身外化身一样存在。

　　只见这颗核桃大小的豆子完全没有多余动作，仍然是那般从容，仅仅只是用其数以百计蔓延开小手中的两条，朝着黑色空洞破绽抓去。

　　顿时，这些本是无形的破坏力竟在扭曲小手下，成了有形之物，随即在才刚刚到来的尊龙目瞪口呆中，几下搓弄后一阵扭曲，化为了一颗团子。

　　下一刻，这颗团子便被母豆传送回了嘴巴里，嘎吱嘎吱咀嚼起来。

　　“嘶！”

　　尊龙倒吸一口凉气道：“这怎么可能！”

　　毁灭却似乎早已知晓对方的能力，这显然不是第一次了。

　　“若非如此，我和狂怒又怎样如此束手无策，这个东西的空间力量，简直匪夷所思，恐怕只有太古者能够对付了。”

　　半牛半龙形态的尊龙，一抹凝重之色眺望向血脉贲张状态的狂怒。

　　“狂怒还要多少时间能进入到六层？”

　　“至少还要半天！”

　　得到毁灭的答案后，虽说仅仅不到两天时间便能够连开六层潜能透支状态，当今崩坏者一族也只有狂怒一人而已了，速度不可谓不快，层次不可谓不高，但想要在这个么个恐怖家伙手下熬过半天，可真不是什么简单的事。

　　空中那颗暗红色巨眼，再次居高临下俯瞰过来。

　　暗红色之眼足足数百米之巨，由于其正位于大气层边缘，即使在地面站场也能够看得相当清晰，体积实在巨大，凛凛威势在夜空中透出一股充满压迫感的惊悚，宛如一个巨型生物正在透过瓶口窥伺里面的小不点们。

　　纯粹的高温毁灭之光滑过。

　　那是聚焦太阳之光后，凝聚的一丝最纯粹毁灭法则。

　　它宛如一柄擎天巨剑，居高临下斩过，尊龙来次之后都是应付母豆，这是它第一次面对这束毁灭之光，本以为只需要避开其直接笼罩的核心范围便可，却听毁灭一声咆哮：“快闪开！”

　　嗯！？

　　谷</span>本能驱使，尊龙猛的腾挪，又退开了数十米。

　　嗡……

　　伴随着毁灭之光的滑过，尊龙这才反应过来，骇然之色看向自己体表龙鳞。

　　短短时间内，鳞甲上竟然被高温镀上了一层赤红，要知道它刚刚只是在毁灭之光核心区域的外围十几米处稍稍驻留而已。

　　如果被其核心区域笼罩，岂不是说就连它也要重伤。

　　脸色极其难看，尊龙道：“怎么不毁了那个东西？”

　　“你以为我不想？”

　　毁灭一边不断翻转身体避开不断袭来的扭曲小手，一边冷冷道：“我已经开启过两次二阶对冲形态，一次是想要偷袭他的本体，可是凭我一人之力没能成功，另一次则是去上面尝试摧毁这只眼睛，但它却是无形之体，根本无法毁灭，就仿佛一扇门，在从世界的边缘源源不断召唤着法则之力。”

　　听着毁灭的描述，此刻尊龙体表的鳞片已经开始产生许些痛苦。

　　不过还好的是，这种痛苦只是暂时的，并没有对它产生根本性伤害。M.23sk.com

　　“这么下去，我看别说半天了，用不了多少时间我恐怕就要重伤于此了，别忘了他们可还有一个五级的家伙，如果没有看错的话，她应该是朝着柔然的方向过去了，凭柔然的实力也许能拖个一时半刻，恐怕很难坚持半天时间。”

　　说着，已经开启变身术的尊龙，就要进入到第三层潜能透支状态，以暂时失去理性为代价，获得更高的战力加持。

　　也只有如此，凭三人之力，才能在雷洛母豆大帝和太阳之力双层夹击下维持下去。

　　“那个饲养着元古血脉的酋长吗。”

　　提起柔然，毁灭也想起了这位特殊的小酋长，情不自禁喃喃着。

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　同样在一条条母豆大帝扭曲小手袭击中的狂怒，不住的喘息着。

　　并非只是因为母豆的袭击太频繁导致，还有它自身过快开启第五层潜力透支，导致身体压力负荷过大，状态并没有达到最佳。

　　不过即使如此，开启了第五层潜能透支的狂怒，也要比第四层潜能透支时强了一大截，不但能够巧妙应对四面八方袭来的母豆大帝小手，更能够是不是形成反击，速度、力量、反应力都提升了一大截。

　　不过它似乎并不想让尊龙也知晓它能够保持理智的秘密，因此自始至终，它并没有什么太过于特殊的表现。

　　光头上青筋暴露，表情狰狞恐怖。

　　狂怒突然一跃，即将丧失理智的尊龙眼皮猛得一跳，在其注视中，它竟然一拳正面轰向了这只袭来的扭曲小手，似要针尖碰麦芒，尝试和母豆正面对抗了。

　　强大的力量，母豆的半透明扭曲小手猛的一颤，短暂凝滞于空中，似乎被狂怒强悍力量制止。

　　“有效果。”

　　尊龙知道，这表示自己等人的攻击并非对于母豆时空之力完全没有效果，只是因为还没有达到临界值罢了，所以才产生了这种近乎于碾压的状态。

　　而狂怒作为崩坏者一族中最具天赋的人，它既然说六层才能产生正面对看高等效果，便一定有所依据。

　　下一刻。

　　噗。

　　仅仅停滞片刻的小手，在狂怒胸口轻轻一拍，不但轻而易举突破了它表层的血炎外衣防御，更是伴随着“咔嚓”声，宛如掰下了一块饼干，附近小块空间连同狂怒的血炎外壳和一小块血肉骨骼，都随着这块脱落的空间碎片被剥离出来。

　　紧接着这块碎片便被这只扭曲小手攥了一下，送进了嘴巴里。

　　母豆身后的雷洛，默默注视着这个半人半龙的崩坏者大酋长。

　　“它的能力，应该是变身术吧，防御力相当出众，速度和力量差了一点，不过才两层而已，依靠变身术差不多已经有了三层的实力，现在似乎又要开启更高层潜能透支了，这些战斗生物还真是棘手啊……”

　　雷洛不知这些崩坏者还有多少五级生物。

　　但是从他所接触的这些崩坏者们来看，几乎每一个都相当强大，即使是被它一击轰飞的帝霸，也只是因为还没有来得及发挥出真正实力前，就被他以最强一击轰飞而已。

　　况且人造太阳所需的蓄能时间并不算短，实际上自己也是冒了相当风险才完成此举。

　　那么。

　　作为这些战斗生物的掌控者，太古文明的实力该有多强？

　　而太古文明却不过是暴风大陆的三大掌权者之一而已，至于类似于崩坏者的这种高级文明还有十几个，如此才能对抗偷渡到暴风大陆的超体人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十二章 力压双雄（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 