    天道不会因为人的情感或者意志而有所改变，对人的善恶分辨完全漠然置之。荀子对传统的宗教迷信持批判的态度，认为自然的变化与社会的治乱吉凶没有必然的联系。认为祭祀哀悼死者的各种宗教仪式，仅仅是表示“志意思慕之情“，是尽“人道“而非“鬼事“

    “天人相分“

    荀子认为自然界和人类各有自己的规律和职分。天道不能干预人道，天归天，人归人，故言天人相分不言合。治乱吉凶，在人而不在天。并且天人各有不同的职能，“天能生物，不能辨物，地能载人，不能治人““天有其时，地有其才，人有其治“

    “制天命而用之“

    在荀子看来，与其迷信天的权威，去思慕它，歌颂他，等待“天“的恩赐，不如利用自然规律以为人服务。荀况强调“敬其在己者“，而不要“慕其在天者“。甚至以对天的态度作为君子、小人之分的标准。强调人在自然面前的主观能动性，主张“治天命“、“裁万物“、“骋能而化之“的思想。荀子明确的宣称，认识天道就是为了能够支配天道而宰制自然世界。

    不难看出来荀子这些理论思想中都带着浓郁的柏氏一族的影子，虽然不如柏氏一族那般激进，但同样尖锐，将天道与人分裂开来，同样赞成人族该自立自强。

    但荀子认为人性本恶，这种天然的对物质生活的欲求是和道德礼仪规范相冲突的。他认为人性“生而有好利焉“、“生而有疾恶焉“、“生而有耳目之欲，有好色焉“，如果“从人之性，顺人之情，必出于争夺，合于犯纷乱理而归于暴“。所以说人性是“恶“，而不是“善“。这与孟子的性善说直接相反。荀子的人性论虽然与孟子的刚好相反，可是他也同意，人人都能成为圣人。荀子以为，就人的先天本性而言，“尧舜之与桀跖，其性一也，君子之与小人，其性一也“，都是天生性恶，后天的贤愚不肖的差别是由于“注错习俗之所积耳“。后天的环境和经验对人性的改造其则决定性的作用。通过人的主观努力，“其礼义，制法度“，转化人的“恶“性，则“涂之人可以为禹“。孟子说人皆可以为尧舜是因为人本来就是善的，而荀子论证涂之人可以为禹是因为人本来是智的。

    荀子对于尧舜禹的认知也带着浓浓的柏氏一族色彩，先秦时期距离上古早已过了不知多少年，根本无人知晓尧舜禹真实的品德如何，流传下来的只有三人的传说，大家知道的也只有对三人的歌功颂德，能全面了解这三位情况的人，唯有柏氏一族，他们一族的祖上皆为尧舜禹帝师，正所谓知子莫若父，一日为师终身为父……

    除了亲生父母之外没人比老师更了解自己的徒弟，尧舜禹三人绝对不是传说中的那般完美无瑕，但他们能去恶存善最终赢得天下人敬仰并代代相传，足以说明他们拥有大智慧！

    荀子的人性本恶，便是从柏氏一族的给予的消息中领悟出来的。

    荀子除了儒家后圣身份之外，身上带着柏氏一族浓浓的影子，柏氏一族曾看好过荀子，想要将荀子拉拢为盟友，可惜的是荀子与孟子理论有所冲突，虽然他同意孟子的某些观点，却没有选择走孟子的道路，而是走了一条自己的道路。

    学我者死，像我生，孟子继承孔子衣钵发扬儒家同时，并未按照孔子的路子走下去，荀子同样如此，继承孟子衣钵，却也未选择孟子的道路，而是选择走了自己的路，荀子的路，不可否认受到柏氏一族的影响出现了偏差，但归根结底是荀子自己的选择。

    在秦皇嬴政看来用一句造化弄人来形容荀子最为贴切，假如荀子不受柏氏一族影响，荀子便不会发现人性本恶，理念不与孟子冲突，荀子便会学习孟子的浩然正气，学了浩然正气便不受神魔之气所侵扰，便不会郁郁不得志著书立传而亡！

    荀子死时年仅五十岁，在古代算的上高寿，但对修习儒家典籍的大儒来说，五十岁算不得高寿。

    要知道荀子之前的孟子活了八十三岁，孔子活了七十二岁，荀子只活了五十岁，

    为什么？

    因为荀子更倾向于柏氏一族，这是天道（神魔之气）不愿看到的事情，荀子死在公元前238年，秦国建立在公元前221年，倘若让荀子多活十七年，那么荀子便能活到秦国一统天下之时！

    这个时候若让与柏氏一族与之惺惺相惜的荀子汇合到一起，再加上秦皇嬴政，那么推翻神魔之气构成的天道，也绝非是一句空谈。

    所以荀子必须死！而且要死在秦国统一天下之前！

    荀子之死，亡于天道，亡于神魔之气，因为荀子除了与柏氏一族理念不谋而合之外，还创造出来一套帝王之术！

    荀子认为：“欲为蔽，恶为蔽，终为蔽，远为蔽，近为蔽，博为蔽，浅为蔽，古为蔽，今为蔽。凡万物异则莫不相为蔽，此心术之公患也。”荀子对“蔽”的认识也很精辟：“人生而有知，知而有志，志也者，藏也。然而有所谓虚，不以所已藏害所将受之谓虚”。荀子的人性论观点奠定了后代法家的基础，由人性“性恶”的观点，建立了荀子思想的核心体系“礼”教，主张礼治法治并用，一方面重视“王道”，提倡“礼义”；同时主张“法后王”，同意武力兼并天下，用法禁、刑赏治理国家。荀子披着孔圣的外衣，操王道的教义，是一种实用的学说，

    所以后世人称他为帝王之术祖师。

    尽管荀子生前不为韩王所用，也未被秦王所重，（当时的秦王并非不重要荀子，而是不能重用，这于柏氏一族谋划有关。）最终客死楚国，但他不像屈原那样是纯粹的理想主义者。

