    分散在边关的人聚齐了，都是天字卫，他们擅长打探消息，以及借机生事。

    他们完成的很好，不止给卫中元和岳淳找出了离开关口的时机，最后他们也安全的回来了。

    既然聚齐，也该离开了。

    熊满还是在叮嘱，叮嘱岳淳回到都城一定要去看看他媳妇儿。

    这旁人他不放心，岳淳他是极为放心的。

    不止医术高，他觉着她人不错。

    接连的应声，岳淳让他放心，这才坐上马车离开。

    手从车窗探出去，比了个让熊满放心的手势。

    他还得半个多月后才能启程，待回了都城，都得二十几天了。

    “熊满上回回去，他媳妇儿有了身孕，距今已有六个多月了。不得不说，他媳妇儿是个狠人，一直到现在才告诉他。”

    跟卫中元细说这事儿，她佩服的是熊满媳妇儿。

    “你要代为照顾吗？"

    卫中元看她当着熊满的面给包揽下来了，不由问道。

    “嗯，我还是去瞧瞧。他家中不是本有一个儿子吗，都七八岁了，正是淘气的时候。不过呢，说是家里有两个下人，生活上应该没什么难的。难的呢，是心理状态。丈夫不在身边，家里一切都得她操持，她肯定心情不太好。”

    “这么了解？”

    她洋洋洒洒说一堆，好像有经验似的。

    “好歹我也是大夫，见过那么多病人，还不懂他们的心思吗？”

    说什么呢？

    忘了她是个大夫的事儿了？

    卫中元几不可微的弯起薄唇，“是本王鲁莽了。”

    哼了一声，岳淳蓦地仰脸凑到他跟前，马车摇晃，她也跟着晃。

    “我跟你说，我发现了个秘密。霍将军有心上人了！听熊满说，他近来也没去别处，就是边关的这些营地，我猜测，可能就是生活在边关的某个姑娘。这次时间太短，所以我没能寻着人。不过，没准儿能成，到时就知道是何方神圣了。”

    熊满粗枝大叶，他只愁着他媳妇儿有孕这事儿了，哪会注意霍连承这期间跟哪个姑娘认识了。

    听她说完，卫中元的眉尾慢慢的一扬，“你怎么知道？”

    “因为，我有一双随时发现八卦的眼睛。”

    还能因为啥？无聊呗。

    正巧的，跟熊满说话就察觉出来了。

    卫中元慢慢的颔首，“生活在边关的人很多，或许，真的有极为出挑的姑娘。”

    “挺有意思，我一直以为，他是个不会生情的人呢。”

    就是那种，心里只有事业的人。

    边关，军队，国家安危。

    “王妃的眼睛的确厉害，旁人的一点儿风吹草动都逃不过你的眼睛。就像本王对你生情，你也第一时间就察觉出来了。”

    他忽然说这话，岳淳眼皮都跟着一颤，“忽然间说这种话，你是一时兴起，还是酝酿许久？”

    “由心而发吧。”

    卫中元很坦率的承认。

    想了想，岳淳也笑了。

    “好吧，我信了王爷你的由心而发。”

    抬手在他心口拍了拍，这会儿也把霍连承的八卦甩到脑后去了。

    卫中元把她揽到臂下，一边微微低头，在她脑门儿上嗅了嗅，“香。”

    “几天不洗澡也香？”

    “香。”

    他连续两个香，惹得岳淳轻笑。

    甭管他到底有多少怪癖，但，在她身上都使不出来。

    她都能闻着自己的汗味儿，他偏说香。

    卫中元的确是认为她香，香的不只是外表，还有内里，这内里是灵魂。

    正是因为香，才会招惹蜂蝶。

    当然了，若说是坏事，他也不能如此说。

    只能说，天底下是有聪明人的。

    不过，聪明人很烦人也是真的。

    若是都能滚得远远的，就更好了。

    一路返回都城，先行在那别院住了一夜，然后才回城里。

    他们离了这些日子，城里也算热闹。

    首先就是前太子卫承阔了，病了，还是怪病。

    如今已被接回了都城，但据听说情况不怎么好。

    而也就在这段时日，十五皇子卫骞安忽然出息了，朝上一些事儿遇乱子，都怕担责任，没人敢接手。

    然后，卫骞安就接手了，短短时间内，完成的还很好。

    于是乎，这好名声忽然就立起来了。

    显而易见，他如今也是大忙人了，想再见着他，可不太容易。

    岳淳叫柳溪准备了不少的补品以及婴孩需要的衣物等等，准备去熊满家拜访。

    购买回来的东西给她过目，之后一件一件的装箱。

    “其实给小孩子的衣服，还是素净一些好，颜色太亮太杂，并不是很好。”

    看着那些花花绿绿的衣服，岳淳终于忍不住说了一句。

    “可是这些料子极好，城里贵人家的孩子穿的都是这种料子。”

    柳溪去购置，那也不是随便买的。

    费尽心力打听了一番呢。

    “料子的确好，看得出来。”

    岳淳点点头，她也不说什么了，柳溪用心了她也知道。

    “王妃是觉着颜色太多，会让小孩子眼花缭乱吗？”

    “算了，都挺好的。”

    岳淳摇了摇头，她只是觉着那些滑不留手的料子用了太多染料，而且不透气。不过，贵族家的孩子都用这种，她若说不好，估计城里卖布的商家得恨死她。

    看她走过来，卫中元似笑非笑。

    “有话要说？”

    瞧他那眼神儿？

    “往后，你与本王的孩子穿什么衣服，吃什么膳食，都由你亲自定吧。”

    若不然，不合她的意，她估计会很生气。

    他们俩的孩子？

    岳淳眨了眨眼睛，这事儿她还真没思考过呢。

    “好啊。”

    他如此说，那她就同意了。

    “这些事，听大夫的才对。”

    他笑着补了一句。

    “还是王爷聪明。不然，我叫柳溪去把那些小衣服小裤子什么的换了？”

    卫中元微微沉吟，随后摇头。

    “本王所说的话，只代表本王自己。送礼，自然贵重为好。尤其是，缺少喜好的人，送贵重的，准没错。”

    若是给换了，怕是反倒会觉着她抠门。

    为了避免这些，还是不要换的好。

    “听王爷一席话，胜吃十个猪脑子。”

    他想得多，的确也更为周到。

    一切听大夫的，这句话只在他这儿管用。

