    洳狼歪过身子落回山道。

    濛握在空中紧了战刀的骨柄。

    他心中涌起一股恨意，把死亡的恐惧都给冲散了。

    他现在只想让漆冰使徒付出更多代价，哪怕再多砍一刀也好！

    濛眼前的景物开始向上：荒坡，枯草灌木，山顶落着雪，流云层层镀金。

    他视野中有东西闪过，但失重感让他来不及调整视角去看。

    “哦——”

    紧接着，一串怪吼由远及近，比擦过脸庞的风声还刺耳。

    “让路~商队进道，小心撵着脚咯——”

    兽人族小个子出现在空中。

    他叫翰，是这支商队的老板，此时的他正拽着拖货用的筋网，像个在树枝间摆荡的游侠那样飞出悬崖。

    动作潇洒，皮衣猎猎作响。

    如果忽略掉长毛族矮小的身材的话，确实有些帅气。

    他划出一道圆弧，急速靠近坠崖的濛，然后将带活扣的绳结套进了对方的脚。

    “抓到你啦！”

    山道废墟里，荒原趟脚夫商会的主要劳动力，奇，正拽着绳网的另一端。

    巨裔稳稳受住了几个人的重量。

    他的表情很认真，却不痛苦，就像拽着两箱运往营地的货物一样，稀松平常。

    濛被绳索拉住，漆冰使徒的重量转化为撕裂般的疼痛，他持刀的右臂也被紧紧地箍着，根本抽不出来。

    “咳，唔。”

    他被甩到斜坡上，猛烈的撞击碰掉了许多松散的碎石。

    “超载，给我下去，该死的家伙！”

    翰踩在最上端。

    他像个优雅的击剑骑士，挥动尖叉，朝着漆冰使徒乱蹬的双腿一顿猛扎。

    络腮胡气得脸色酱红。

    他吊在末尾，用钢铁似的双臂紧紧勒住了濛的脖子，即便自己会粉身碎骨，他也要把新鲜的生命献祭给死亡，

    “认命吧，无需抗拒。”

    漆冰使徒在耳边蛊惑着，手臂像岩蟒一样蜷缩，臂甲蹭过皮肤，发出了“咯咯”的声音。

    濛已经意识模糊了。

    他在走马灯似的记忆残片里，突然想起些什么……

    “畜生。”

    濛的右臂突然发力，青筋毕露，被禁锢的骨柄战刀不停颤抖。

    漆冰使徒将所有的力量集中在上面。

    濛趁机用左手从胸前摘下一块铁吊坠。

    这东西从地牢里出来以后，就一直挂在脖子上。

    他偏过脑袋，竭尽全力，将带角的顶端捅向自己耳边，就听见“噗嗤”一声，紧接着，有稠热的液体喷溅到了脸上。

    “啊——”

    络腮胡凄惨地叫起来。

    濛感到禁锢自己的力量稍有松动。

    他立刻挣脱出战刀，全力朝斜坡下面勾了一圈。

    漆冰使徒的胡子被削去了一半，而另一半，浸着浓稠的血污，粘在了他开口的喉咙上。

    “唔，噗……”

    他眼角抽搐，发出痛苦的呜咽声，然后带着不知是期待还是恐惧的表情，拥抱了他所向往的死亡。

    濛喘息着倒吊在斜坡上。

    他看着仇敌坠下悬崖，但脏跳动的频率却没有因此减少。

    突然，他的腿部感觉到拉扯，随后身体一顿一顿地开始上升。

    巨裔将他俩拽回山道，不声不响地开始收拾残骸，而翰的表情则要悲伤许多——两具陆螈的尸体完全无法弥补今日的损失。

    兽人族小个子感慨地说道：“老天开眼，你也还活着呢，否则买卖赔大了。”

    奇用粗糙的手摸了摸短咆兽的下颚。

    濛看了他一眼，这个巨裔给人的感觉很微妙，显得既温柔又憨厚，跟朗兹那家伙完全不一样。

    他跨上洳狼的座鞍，调转方向径直离开。

    “站住，陌生人。”

    翰抱起胳膊，双脚大开地挡在面前，他嘴里还叼着废墟里捡来的草药根。

    “你竟然不打算留下来帮忙？”

    “我替你撂倒了追杀的敌人，两个。”

    濛皱起眉头。

    “哦，是么？凭我们的速度，这俩蠢货得追到明年开春才行！”

    翰直接跳起来。

    他忽视被绳矛击中的细节，死咬着开始耍无赖。

    “偏偏是你从天而降，把一切都给毁了，好好想想，是谁把你拖上来，避免了陪葬的命运！”

    濛愤怒地瞪着眼前矮小的兽人。

    他不擅长反驳，但是又没有理由动刀子，只能不甘心地呼出一口气，翻身下去帮忙收拾。

    “这就对啦~”

    翰不依不饶地在身后打趣，这张嘴永远都是那么讨厌。

    濛和洳狼同时转头，龇出獠牙，却只看见了小个子的背影——翰攀上冬松的枝条，想要从高处找到前进的方向。

    “找机会，打他一顿。”

    濛用右拳捶向左掌，一边恨恨地吐槽，一边去帮奇收拾东西。

    货物洒落一地：丰富的种子，建造用的工具，崭新成捆的布匹，还有大量的南疆调料……

    濛捆扎东西的时候，对身旁的巨裔说道：

    “荒原里，材料和武器盔甲才是最紧俏的东西。”

    奇只是憨厚地笑笑，拼凑修补过的车箱很快就放满了，他将几条纳棉捆在了短咆兽的座鞍旁边。

    “荒原趟脚夫商会将牢记您的付出，顺带一提，进货和售卖通常由老子负责。”

    翰翘腿儿躺在原木桶上。

    “喂，接着。”他抛给濛一瓶酒。“伦达酒，有股酸味，但总体还是不赖的。”

    说罢，他拧开酒塞，美滋滋地喝了起来。

    这两兄弟的生意如此惨淡，肯定跟这张嘴逃不脱干系。

    收拾完毕，整队出发。

    巨裔失去了货箱上的特等席，所以只能跟在旁边步行，像一尊移动的小雕塑，或者某种智商不高的石灵。

    濛没有喝那瓶酒。

    他骑着洳狼跟在后方，频频回头，希望能遇到更多的漆冰使徒。

    到了坵鸣古道的分叉口，商队的车辙清晰交错，旅者和佣兵们时不时从旁边经过。

    “径直往北，放牧和种地的部落很多，会有人买的。”

    濛善意的提醒。

    他静默片刻，又试探性地问道。

    “或者，卖给我们？”

    “恐怕都不行，虽然这些玩意儿不怎么值钱，但有位大爷已经付过定金啦。”

    翰直接拒绝，双方在山口分道扬镳，互相消失在视野里。

    濛在暗处盯着对方走远，然后迅速折回山道，沿着隐蔽的小路奔向桑顿卡亚。

    他虽然易怒，却保留着足够的谨慎，不接受食物饮品，也不贸然泄露身份，在饶了很大一圈、确保没人跟踪以后，才拐进村的主干道。

