    徐凌一惊。

    “是你？”

    那人留了一撮小胡子，挂着根本没有笑意的笑容，眉眼中就写明了这是个精于算计的人。

    徐凌和他并不是第一次打照面了。

    这个人名为商宏硕。

    先前就是他卖了消息给徐凌，第二区有能够治疗他妹妹变成僵尸“怪病”的药物。

    只要他拿出足够的黄金来，他就能为徐凌想办法。

    徐凌自知自己所在第六区贫寒，他要求的黄金数目，对他们来说根本是遥不可及的。

    于是他支招。

    “那你们自己下去挖不就好了吗？”

    从此，徐凌才走上了这条险路，直到遇到了陆瑜。

    而陆瑜告诉他。

    治疗他妹妹，根本就不是一件天大的难事儿。

    不需要那么多的金，也不需要多大的代价。

    简而言之，他被骗了。

    再看眼前的男人，徐凌没有一丝一毫的感激。

    “没想到是你来传消息。”

    徐凌努力让自己绷着表情，伪善地和对方寒暄。

    商宏硕没想到自己“亲切”的问候，得到了徐凌不轻不重的太极章。

    平时徐凌见他，都是当成救命稻草一样热切。

    怎么今儿态度却变了？

    他不悦地皱眉，然后换成了另外一副笑脸招呼阿梓。

    “第五区倒是换了个新面孔啊。”

    阿梓怯生生地对他点点头。

    商宏硕随即说道：“既然你们两个都在，那我就一起说了。”

    “上面传消息来，让我们最近几个月注意安全，最好是搭建更高的围墙，夜晚不要出门。”

    徐凌暗中交换了一个无语的眼神。

    消息传来的也太慢了。

    危险他们都度过了，才得到消息，消息传递的效率感人。

    “再有，如果你们发现村子里有可疑的人物，记得上报。”

    阿梓似乎明白了这个消息的指向……

    莫非是指宁瑶那种突然降临到村子里的人？

    接下来就是物品的传递。

    “这是给第五区的……”

    “这是给第六区的……”

    徐凌和阿梓两个人缄默办事情。

    所谓多说所错，干脆不说。

    “哦对了，还有个给东西是要发给第七区的。”

    “第七区？”

    徐凌眼珠子一转，说：“交给我吧，我们区距离第七区近，我来转达。”

    商宏硕叮嘱：“这可是第二区的来钻石矿工送的东西，你们可千万仔细着别丢了。”

    “钻石矿工！”

    对于他们来说，那可是遥不可及的人物了。

    不知道第七区的谁，居然和这样的大人物认识。

    “这个信，还有这个东西都给第七区的……陆瑜？嗯，好像是这个名字。”

    “……”

    又是陆瑜啊？

    那他们没必要惊讶了。

    陆瑜认识谁都不奇怪。

    改天陆瑜说他认识创世神，他们或许会惊讶一点。

    其余的惊讶没必要。

    “就是这个东西。”

    从商宏硕手上结果一个黑色的圆形扁盘。

    徐凌大致扫了一眼，也不知道做什么用的。

    只能假装跟陆瑜不熟的样子，客气地放好。

    事情了解，徐凌便打算和阿梓赶紧离开了。

    可是，商宏硕却叫住了他。

    “徐老弟，聊聊？”

    徐凌知道，自己如果在这里拒绝就显得未免太过刻意了。

    所以，他硬着头皮答应了。

    阿梓站在原地不安地想等着徐凌。

    商宏硕却问：“你在这里做什么？”

    阿梓指了指徐凌，小声回答：“等他……”

    商宏硕问：“你等他干什么？你们都不是一个区的，难不成你们很熟吗？”

    阿梓连忙摇头：“不熟！不熟！”

    商宏硕敏锐的目光扫过了他们。

    阿梓连忙找出借口：“我寻思客气一下，一起来的一起走也比较好，而且我作为女孩子一个人在野外赶路总归是害怕的。”

    商宏硕嫌弃地瞥她一眼：“他要留下来跟我谈事情，你站在这里是什么角色？”

    不客气的话出口，商宏硕的意图很明显，就是在赶人了。

    这样也好，他没察觉到什么。

    阿梓赶紧离开，走到他们视线之外才停下脚步。

    徐凌攥紧了自己的拳头。

    “徐老弟，你这效率不行的啊？”

    先前，商宏硕多次向他索要过金锭。

    徐凌给出去的金锭并不少。

    但是他丢出去的金子，却没溅出一点治疗的药剂来。

    商宏硕给他的说辞是：

    “我联系上位区的人物不得用金币疏通关系啊？”

    “我跟上位区的大人物们打好关系，不得用金子来消费啊？”

    “放心吧，会有的。”

    “金锭先拿来。”

    徐凌多少猜出了，自己给出去的金锭肯定是落入了商宏硕个人的口袋里。

    走投无路的他，也只有商宏硕口中得来的这么一根悬崖上的蛛丝。

    死马当活马医。

    他除了抓紧这根不靠谱的蛛丝也没有其他的办法。

    只能把自己带着村民舍命挖来的金锭丢入这个无底洞。

    徐凌怨恨，但是此刻也不敢表现。

    但是缠住自己的这只索金鬼还是要甩掉的。

    徐凌开始戏精上身。

    “我最近想差不多该放弃了，这么多年也没个结果。”

    “我妹妹清醒的时候还是挺在乎自己的样貌的，她得知自己变成这样被折磨肯定也不好受，我想差不多可以送她走了。”

    徐凌那颓丧的样子，简直影帝。

    可商宏硕对于他悲伤的话题，毫无共情。

    只觉得自己丢掉了一个冤大头。

    “你还真要放弃了啊？”

    徐凌看了看挂着日头的太阳。

    “时候不早了，我该回去了，到了夜晚不安全。”

    净扯淡！这么大的太阳，明明还是正午！

    商宏硕看着徐凌离开的背影，咬紧了后牙关。

    该死！

    以后他出去花天酒地的金币可要从哪儿来？

    ……

    徐凌快接近村子的时候，太阳刚要下落，给天空染了颜色。

    陆瑜和那些要跟他较劲的村民们也回来了。

    他们在第六区门前放了几个箱子，开始清点木头。

    “徐先生，正好你回来了给我们做个见证。”

    徐凌脚还没沾上老家的土地，就让村民们给拉了过来。

    他们一副生怕陆瑜耍滑头的表情，恳请公正的徐凌来给他们主持公道。

    陆瑜：┓(?′?`?)┏

    村民们的东西放在左侧的箱子，程一占据C位把东西放进了中间的箱子，而陆瑜则放在右侧箱子里。

    程一先放下今日的成果。

    整整齐齐码了半箱子的橡木。

    归功于程一手中的效率斧头，成果还算不错。

    村民们赞赏：“不错啊小子！”

    “你一个人居然搞了这么多？”

    “可以了可以了。”

    程一满意地听着各位的赞赏。

    然后是村民们。

    果然人多的力量大，他们码了一个箱子，还不得已多放了个大箱子，把放不下的放进去。

    “怎么样？”

    村民们站成一排，整齐地战术后仰，得意地看着陆瑜与程一。

    程一认栽地挠挠头。

    “果然还是人多力量大，没办法。”

    陆瑜却打了个哈欠。

    “该我了吗？”

    陆瑜没认怂，村民们反而慌了。

    难不成这陆瑜又有花招了？

    “陆瑜，你该不会……”

    陆瑜手一挥，说：“来给我开箱子！”

    随后，他站到箱子前，甩进去自己背包中的全部橡木。

    眨眼，第一个箱子满了。

    陆瑜的狐狸眼眯起来。

    “来，放第二个箱子吧。”

    “嗯！？”

    村民们惊异：“你也能装第二个箱子了？”

    他一个人效率堪比他们十几个村民，这不科学吧？

    陆瑜再次把背包里的橡木扫进箱子里。

    程一抓住了陆瑜的手。

    “兄弟你这离谱了吧！”

    “你丢进去这些东西，你的背包根本装不下啊？”

    陆瑜翻了个白眼。

    “你不知道成就点可以扩容背包的吗？”

    该死！贫穷的程一根本舍不得用自己那可怜的成就余额。

    导致他的背包小小的，憋憋的。

    陆瑜放完了第二个箱子，然后招呼道：“再来个箱子？”

    “啊！？怎么还有啊？”

    糟了，怎么又让陆瑜这小子装到了！

    他们就不该有跟陆瑜比拼一下想法。

    “算了算了。”

    “没意思。”

    程一憋憋嘴。

    高情商：没意思。

    低情商：我太菜了。

    他们不知道陆瑜拥有砍树的模组。

    当然，他们也不知道陆瑜曾经赢下过与林小梦之间的砍树比赛。

    陆瑜刚才专挑高大难砍的树来，效率极快。

    徐凌宣告了这场比试，陆瑜又经常性、习惯性地离谱地获得了胜利。

    刚才徐凌和阿梓憋着话，没有扫了热络的村民们的兴致。

    现在他们才开始传递自己的消息和任务。

    “陆瑜，这个给你。”

    陆瑜回头：“什么？”

    徐凌说：“据说是一位来是第二区的钻石矿工给你的。”

    “第二区？”

    陆瑜仔细回忆了一下，这位矿工，除了离开了家乡的林小梦，没有其他人选。

    印象里，他那位神秘老爸，要是交给他东西，都是突然出现在村里。

    然后第二天消失不见了的。

    刚才他还想起以前两个人在村外比试谁砍树多的事儿，没想到念念不忘，这就有了回响。

    熟悉陆瑜的第七区村民们也有了线索。

    “是小梦吧？”

    “走时候小梦说去的是第三区，没想到这就升到第二区了？”

    “我们小梦真是给老乡们争脸！”

    “没想到小梦还惦记着你呢，陆瑜。”

    第七区的村民都是一脸看好戏的暧昧表情看着陆瑜。

    阿梓眨巴眨巴眼睛：“小梦是谁？怎么听是个女孩子的名字。”

