    三天后，陈风再次站立在界弥楼门口，望着此楼的气势，依旧叹气震惊。龙飞凤舞“鎅彌樓”三个篆文刻在门楼上，那种若有若无的缥缈之感，荡然于陈风的心间。

    门楼右侧的照壁上，刻着一只高达三丈的奇异怪兽。此兽巨头无眼无鼻，只有一张巨口和两只怪异的耳朵；再看身体四肢，四肢短小无尾，但有一个鼓鼓的大肚皮。这样的模样，让人觉得怪异；观其巨口，一种狰狞之状显露无疑；观其肚皮四肢，却有种憨态可掬的感觉。

    门楼的左侧照壁上，刻着一面更加奇特的镜子，仿佛一个二十四面体被挤压扁平，然后在每个面上镶嵌了一面镜面。这二十四面体的镜子，组合在一起，又成了一个更加奇特的菱镜。画面虽然只是雕刻在石壁上，可陈风看上去，这二十四面镜好像在转道轮换，这种感觉非常奇怪。

    再次步入界弥楼，一个宽阔精美的大厅出现在面前。陈风刚行走两步，就看到一个白衣纤瘦，面容姣好温婉的年轻女子走了过来，说道：“风道友，想不到时隔十多日，又见面了。有什么可以效劳的？”。

    陈风最喜欢的就是界弥楼的这个特点，里面人只问财力，不问身份来历和修为境界。这位白衣女子自称白七，是本楼一楼的小伙计，但举止大方，待客极为礼貌谦和。陈风上次购买轻身符，就是此女帮忙办理的。像她这样的伙计，在这个大堂里还有五人之多。

    “白七道友客气了，可否安排一间静室么？风某需要从贵楼买一些物品，也有一些物品需要出售”，陈风行礼后，打量着四周，见没人注意这边，便与白七低声说道。

    白七微微意外，但随即微笑道：“可以，风道友随我来”。说完，她走到到静坐一旁的青衣中年男子面前交代几句，得到青衣男子点头后，才向陈风微笑致意，并在前面引路。

    陈风知道，那青衣男子才是一楼的管事。只是，以他的身家和境界，没有资格让对方招待。进入静室后，陈风将自己要售卖的灵药玉盒摆到桌上，接着是一些自己用不到的初阶和中阶法器、再者妖兽材料、最后是两节虎纹铁树的主干。

    白七先品鉴了这些法器，然后若有所指的看了陈风一眼，淡淡的说道：“五百年份的虎纹铁树，不容易见到哦。嗯？这些法器不是风道友用的吧？风道友好手段！”。白七还没去翻看那些玉盒，而是先看了明摆在外的宝物。

    陈风心里一惊，故作镇静地问道：“白七道友为何有此一说，难得界弥楼有什么讲究不成？”。

    白七微微一笑，平和地看了陈风一眼，说道：“我们界弥楼的人，修炼的功法比较特别；对品鉴器物和灵物感应有自己独门秘术。风道友准备售出的法器，其属性明显和道友身上的水木属性法力气息不符”。

    “不过，我们界弥楼不会过问客人的隐私，刚才只是惊讶于道友在练气四层就有这等手段罢了。风道友今后就叫本人小七吧，小七点明此事，是想和道友敞开天窗说亮话，结个交情。毕竟，小七作为一个普通伙计，如果没有上佳表现，光靠修为是无法晋升到管事乃至更高的层次。所以，小七只是想和风道友结个人情。道友今后来界弥楼，专门和我交易便是了；同样，小七可以在权限范围内，给风道友最好的便利”。

    陈风闻言，思量片刻便点头同意，然后说道：“风某还是叫您白道友吧，白道友既然这么说，算是风某高攀了。界弥楼的任何人，可都非同凡响。那么，白道友现在是不是先帮忙估个价？”。

    白七微微一笑，说道：“好！这些妖兽材料，不管是用来制符，还是用来辅助炼制法器，都是常用的，可以算给道友一百二十灵石。这是十一件初级中阶法器，各种属性都用，小七可以做主，算给道友五百五十灵石。这两节虎纹铁树才是最值钱的，五百年份的灵木，除了用来阵旗外，还可以制作极品法器；这虎纹铁树价值二千二百灵石。可惜了，如果此灵木能长到千年年份，就可以用来炼制法宝了”。

    陈风平静地说道：“风某能有这个气运，已经知足了。我可不敢奢望能获得千年灵木”。陈风很清楚，自己这次能顺利脱身，是有运气成分在里面；如果那蜈蚣是嗅觉特长的妖兽，自己根本没机会进入其老巢寻宝；如果不是狼人轻敌的话，自己也没有机会突袭瞬杀强敌。

    所以，陈风很清楚，如果每次都寄托于敌人犯错误的话，自己就离死不远了。这一点，陈风在多年的游戏生涯里，通过与玩家间的PK以及击杀BOSS的斗争里，得出铁律经验。

    白七认真地看了陈风一眼，能感觉到陈风的话并不矫情。见此，她对这个年轻但显得老沉的天奇山弟子又高看了一眼。接着，她暂停交谈，伸手去打开散发着药香味的玉盒。

    “蒙烟草，解阳花，龙牙草；嗯，常见的药材，需求量很大。菊纹青果，这个不容易找到，价格更好点。嗯！这是碧影幽灵菇！...这可是难得的稀罕宝物！小七担任本楼伙计六年，经过手的这等宝物才五次。看来，今天是小七的幸运之日”，白七先一一打开玉盒后，对前面的灵药品鉴不咸不淡，但对碧影幽灵菇却非常高看。

    “这七朵碧影幽灵菇，按本楼估价，价值二千四百灵石。加上其他普通灵药，合算二千七百灵石”，白七兴奋地说道。显然，陈风今天带给他的惊喜，在她意料之外。

    “那么，这些物品共计价值五千五百七十灵石，对吧？”，陈风心算后，询问道。

    “不错！风道友这次一夜暴富了，就是筑基期的前辈，也未必有你这样的身家。不知风道友这次想要备置些什么宝物，小七不介意帮道友建议一二”。白七接过话头后，不改商人本色，开始向陈风兜售起界弥楼的宝物。

    陈风下意识地用手掌点了点石桌，缓缓地说道：“需要养灵丹六十枚，开脉丹三十枚，回灵丹三十枚，木属性丹药碧罗丹三枚。这些都是我眼下修炼常备品。不过，本人经常遇到一些强敌，需要两柄木属性中阶飞剑。此外，还有需要一些符箓，除了轻身符、飞天符、土遁符外，还有哪些符箓适用的，还想向白道友请教一二”。

    “哦，对了！既然虎纹铁树可以炼制极品法器，风手上还有剩余一节主干，不知可否请贵楼帮忙炼制？”。