    第981章受人瞩目的权爷

    林羞以为被称为之爷，应该是有一把年纪了吧，没想到是这么位年轻又漂亮的男人。

    说漂亮一点都不为过，这男人有一种略带阴柔的美，慵懒狭长的丹凤眼，透白俊秀的脸，半长头发随性用发胶在发顶固定，显得率性却又不凌乱。

    他双手插兜，勾着唇角看向两边欢迎他的人，看似在微笑，但其实眼底并无笑意，更像是带着一股冷意。

    林羞想起之前听到姚总说这位权爷是来自海城的，难道南方人面对北方人都这么不友好吗？这么多人明明都是好意迎接他，他怎么这个态度呢？

    林羞顿时在心里就对这位受人瞩目的权爷颇有微词起来。

    不知道是不是她的目光也过于不友善，权爷本来已经走近了黎总的，突然就朝她的方向投来一瞥。

    林羞吓了一跳，赶紧移开目光，正好旁边的侍者送来了她要的醒酒汤，她礼貌地道了声谢，接过还冒着热气的汤水。

    突然，侍者不知怎的往她的方向一斜，身体朝着林羞撞了过来，林羞的注意力正在汤碗上呢，被撞得失去重心，猛地往身后的楼梯扶手倒去。

    “啊——”她惊叫一声，人撞到了扶手不说，碗里的汤水也洒了出来，烫到了她的手，下意识手一缩，整碗汤全往身上倒去。

    刚出锅的醒酒汤，至少九十度的温度，烫在身上可不是开玩笑的，就算有礼服的阻隔，肩颈部和手臂可是裸露的，瞬间就被烫红了起来，疼得林羞整张脸都皱成了一团。

    再加上左肩和手臂撞到了扶手，双重疼痛袭来，她差点就要站不稳。

    “砰”一声，碗摔在地上碎了，声音不大不小，但足以引起现场其他人的注意力，所有人的目光都汇聚过来，看到林羞狼狈地跌坐在楼梯上。

    侍者脸色都吓白了，他手里托盘上的酒水也撒了一地，但根本无暇顾及那些，因为现场哪位不是非富即贵的人物，林羞是跟着寒蔺君来的，今晚谁都知道了她是寒夫人。

    侍者忙蹲下朝林羞伸手，“对不起对不起，寒夫人，您没事吧？”

    “没关系……”林羞忍着痛坐直了，想扶着楼梯站起来，却发现自己脚也扭到了。

    而且更尴尬的是，汤水洒在身上，和礼服混在一起，导致她胸前布料有些透明，看起来非常狼狈。

    “衣服借你。”正难堪间，一个略显沙哑偏柔的声音在身边响起，同时眼前出现一件白色西装外套，正被人轻柔地盖在她身前。

    林羞愣了下，抬头看去，说话和借衣服给她的，居然是被人热情迎进来的权爷～

    权爷正弯腰近距离看着她，眉间皱起，狭长丹凤眼微眯，几缕头发垂下来，年轻不羁中带着凌厉。

    林羞想起他刚才面对其他人的那种冷意，没想到出了事帮她的也是他，心里有些心虚，但此时她还挺需要这人的帮助，也感谢他的体贴，“谢谢。”

    权爷很绅士地将她扶起来，并弯曲手肘让她的手撑在上面，单脚跳到旁边的沙发上坐着。

    林羞坐好后，她身上的西装便变得尴尬起来，“那个……这外套……”

    “借你披着吧，不用急着还给我。”权爷微微一笑，直起身子，他里面穿着黑色衬衫，微微一甩头，整个人显得很是矜贵优雅。

    “谢谢。”林羞腼腆道谢。

    黎总也走了过来，他刚刚斥责了闯祸的侍者，问明了经过，暂时压下火气让人去另外准备醒酒汤和，一脸歉意地道：“寒夫人，很抱歉发生了这种事，我已经让人去取医药箱了，稍后也会让山庄主人辞退招待不周的员工。您没事吧？”

    林羞摇头道：“没事，辞退倒是不用，他肯定也是不小心的，下次注意就行了。”

    “他对客人失礼了，辞退是必须的，寒夫人不需要太内疚……”

    权爷突然道：“黎总，我觉得与其辞退一个不小心的员工，不如去查查看让这员工突然失控的原因。”

    黎总一愣，“权爷的意思的……”

    权爷丹凤眼在人群中睨过一圈，突然冷笑一声，抬手指着其中一人，道：“我刚才正好看到，那个女人故意走过去将那位员工撞了一下，所以才导致他站立不稳，撞到寒夫人——”

