
“果然，疑点有很多...”黑羽快斗沉吟了片刻，严肃道：“看来我们不能就这样继续待在房间里面了，得想办法调查才行！”

“穿着四角裤说出这种话，恐怕也就只有你能干得出来。”叶更一随手将一个他从下车开始，就一直提在手中的背包扔了过去，“换上吧。还好毛利先生为了参加宴会，特意准备了一套礼服，待会儿不要说错了。”

“知道了...不过，我也没办法啊，谁叫那个阿婆下车后，非要让我来拎行李。”

黑羽快斗无奈接过，“以她的身高，给我打伞已经很勉强了好吧！”

“不要大意，”叶更一提醒：“我认为她是在试探你。”

“诶？怎么这么说...”黑羽快斗一怔，“难道我的身份...”

“应该还没有，那种试探更像是对‘毛利小五郎’这个人的，总之你小心些”叶更一说着，来到了门边，“走吧，去会会他们。”

...

一层，休闲室。

等到叶更一还有黑羽快斗来到这里的时候。

几人正围在桌案边，观看白马探还有茂木遥史打台球。

看战况，茂木遥史输的很惨。

“哎呦...真没想到你的水平这么高。”

“哪里，其实这根本不算什么，”白马探说这话的时候，也是看到了二人到来，直接打招呼，“怎么样？毛利先生要不也要来一局。”

“这样啊...看来我果然是被嫌弃了。”茂木遥史耸耸肩，目光却是看向了叶更一，“不过，我还是更想看到，两个年轻人之间的对局呢。”

白马探闻言，下意识也是望了过去，但并没有发出邀请。

娱乐可以，但被人拿来当枪使就不好了。

他自然能看得出，这个茂木遥史和那个冷面青年不太对付。

这种输赢都容易得罪人的事，以他的精明自然不会应允。

当然，如果叶更一主动提出来，他也不会拒绝就是了。

白马探，其本身并没有值得怀疑的点，所以把时间浪费在他的身上并不明智...叶更一判断清楚利害关系后，摇了摇头：“不用了，你们玩就好。”

这小子，原来不会打台球啊...

他的拒绝，显然让茂木遥史误会了什么，想到自己被起的那个绰号，他现在就连照镜子都觉得怪怪的。

不行，绝对不能就这么放过他，至少也要让这小子出次丑吧？

想着，茂木遥史走过来，站在叶更一的身边：

“哎呦，都出来聚会了，就不要这么不合群了吧，如果你的水平很差的话，那就让我来跟你打吧？”

茂木遥史吗...

叶更一想了想。

这个人表现出来的性格倒是比较鲜明，如果幕后主谋是他的话，其伪装能力和危险程度，还是能够对自己构成比较大的威胁。

有进一步试探的必要...叶更一说道：“既然你这么坚持的话...”

10分钟后。

茂木遥史：“你...你...你这不是会玩吗？！”

叶更一依旧是那副雷打不动的淡然模样：“如果不会，我为什么要同意和你打？”

茂木遥史：“......”

MD他说的话好有道理啊...

“厉害！”在旁围观的白马探，也是忍不住鼓起了掌，“这种水平我应该也不行。”

“谦虚了，以结果论，我们应该是平手。”叶更一说。

白马探一怔，旋即看向了一边脸色发黑的茂木遥史。

好吧...这家伙的嘴巴果然够毒。

“好啦，年轻人们，”千间降代的视线扫过众人：“要不要来个人，陪老太婆我下象棋啊？”

“我不会下象棋。”毛利兰说。

“还是饶了我吧，”白马探也是直接拒绝：“坐了一整夜的飞机，现在的我可是和静止运动无缘了。”

“比起这个，我更想玩扑克牌。”枪田郁美指了指一旁的桌子，发动了抢人攻势，“有没有人和我一起啊？”

“我！”柯南也不想下棋。

毛利兰自然也跟了过去。

“看来只剩下我们三个了呢。”千间降代说。

“是你们两个。”叶更一为了自由，果断把黑羽快斗给卖了。

等等...我也想玩扑克牌！

某怪盗欲哭无泪。

话说，为什么伪装成毛利小五郎，还是逃不过老哥的支配啊...

于是，休闲室。

白马探继续和茂木遥史打台球。

虽然这次前者收敛了很多，但由于茂木遥史实力本就不如白马探，再加上又经历过叶更一的接连摧残后，状态明显不佳。

黑羽快斗和千间降代的棋局也不用多说。

长考加短考，本就是一项消磨时间的游戏，一时半刻根本分不出来胜负。

倒是柯南和毛利兰那边。

因为某少女有着锦鲤体制加持，让这场扑克对决变得毫无悬念。

叶更一走到这边，刚好又是一把结束。

毫无游戏体验的柯南和枪田郁美看了过来，“怎么样，你要不要也来晚上一把？”

叶更一摇摇头，连拒绝用的台词都没有变，“不用了，你们玩就好。”

“呃...”枪田郁美迟疑了片刻，终究是没有再继续邀请。

她下意识看了眼，那边精神萎靡不断唉声叹气的茂木遥史。

...就有种强行拉这人一起玩游戏的话，也会变成那副样子的感觉。

“小兰，还是我们三个继续玩吧，不过...”枪田郁美笑道：“作弊可是不好的行为哦。”

“诶？作弊？”毛利兰茫然。

枪田郁美说道：“你看你左边的那张黑桃J，是不是有两张重叠在了一起啊？”

“好像...是真的。”

毛利兰将扑克牌拿起，果然从侧面看，这张扑克牌的中间有明显的缝隙。

她一边将两张牌分开，一边说道：“...好像从一开始就是这样了。”

就见，用来黏贴两张扑克牌的，是一团散发着浓重铁锈味道的血液。

即便是一般人，看到这样的状况，多少也会觉得有些毛骨悚然，更不用说毛利兰这个虽然战斗力很强，但在常态下，却异常害怕血腥和鬼怪的少女了。

“啊！！！”

尖叫声刺穿耳膜。

瞬间，所有人都停下了手中的游戏，连忙凑了过来。

“原来这副扑克牌也沾到血迹了。”千间降代从桌上拿起扑克牌，说道：“不过，以贴合角度的整齐来看，把它重新装进牌盒的人，性格应该很恶劣吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69254166"  chaptername="第四百二十八章  善言和善决要均衡比例">加入书签</a>
</div>
