    可能是几天前那场空袭事件的负面效应太大，在这种节骨眼上，诸葛家和柳家都不敢轻举妄动！

    哪怕他们很清楚，此刻的形势，已经走到了危险的最边缘，厄运，可能随时都要降临在柳家的头上。

    吕申那枚定时炸弹，随时都可能爆炸，会把柳家炸得粉身碎骨！

    不过，在这种平静的表象下，那股暗流，却是汹涌到了极点，就宛若火山口的岩浆一般，已经在剧烈沸腾，达到了沸点，即将喷发而出，造成轰动性的灾难！

    这天傍晚，沈家庭院，陈六合跟沈清舞两人吃过了晚饭，一如既往的坐在院子内享受夕阳余晖的温煦。

    挂断了一通叶平威打来的电话后，陈六合的脸上，猛然荡出了一个冷厉的笑容，眼中都迸发出了迫人精芒。

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，道：“哥，有眉目了？”

    陈六合点头，道：“经过四号楼这几天的严查和深挖，配合吕申给出的证据与线索，他们已经掌控了有关于柳家的重要罪证，叶平威说，今晚会把所有人的罪证都整理出来，明天就可以动手了。”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“一击必杀。”

    “这是必然的事情，如果耗费了这么大的精力，还达不到我的目的，那可就真的太可笑了一些。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“这一次，我要让柳家家破人亡，彻底覆灭！我要让他们连悔恨当初的余地都没有！”

    沈清舞轻言道：“四号楼不见得就没有柳家的眼线，这个消息，柳云泰应该也收到了，哥，你认为，在这个生死存亡的最后关头，柳家会怎么做呢？”

    “哼，还能怎么做？除了等死，他们什么也做不了！”陈六合冷笑的说道：“柳家上下所有人，早就被我们的人给盯死了，一个都不可能离开炎京！”

    沈清舞没有回话，目光忽然看向了庭院外，嘴角翘起了一抹冰冷的弧度，轻声道：“看来我的猜测是很正确的，我猜到柳云泰一定还会来，他果然就已经来了。”

    庭院的门外，站着一个老者，不是柳云泰还能有谁？

    三天不见，柳云泰比三天前更加憔悴苍老了，整个人都处于一种萎靡的状态，头发花白，皱纹弥补，一双老眼，死气沉沉，眼神深处，还有着无法掩饰的悲凉与绝望。

    陈六合斜睨了一眼过去，冷笑布满脸庞，道：“三天前，你在那里放下了豪言壮语，三天后怎么又来了？就算是条狗，也多少得为自己留点尊严，你连狗都不如了吗？”

    听到这充满了讥讽的话语，柳云泰的脸上竟然也不见丝毫怒气，他如一个失败者一般，静静的看着陈六合。

    “你走吧，三天前我给你的答案，就是最终答案，三天后的今天，依旧不会改变。”陈六合不耐烦的挥了挥手，看都懒得去多看柳云泰一眼了。

    深深吸了口气，柳云泰开口了，声音沙哑低沉：“陈六合，我不是来让你高抬贵手饶柳家一命的，我只是想跟你做一个最后的交易。”

    闻言，陈六合嗤笑更甚几分，挑了挑眉头，道：“交易？就你？就你这个临死之前的老狗，还有资格跟我谈交易吗？”

    此刻的柳云泰，显然已经不知道屈辱是什么东西了，也压根没了尊严和骨气，他道：“连谈的机会都不给我，你怎么知道我有没有资格呢？”

    “跟我做交易，是需要筹码的，你认为你还有筹码吗？”陈六合轻描淡写的问道。

    “没有筹码，我今晚就不来沈家了。”柳云泰说道。

    陈六合细细打量了柳云泰一圈，眼中多少浮现出了一抹兴致，他有点好奇，是什么样的筹码，能让这个时候的柳云泰具备着这样的底气和自信？

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，道：“小妹，怎么说？”

    “一个将死之人的话，听听也无妨，说不定，真的会有点作用呢？”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“听你的。”旋即，陈六合才看向了柳云泰，道：“给你五分钟的时间。”

    柳云泰舒了口气，整理了一下身上的长衫，抬腿迈进了沈家庭院的门槛。

    这一脚，他走的很沉重，甚至让他有一种恍如隔世的感觉。

    这座院子，他不是第一次来，他记得，上一次，是三年前，是在沈振年驾鹤西去的那一天！

    那个时候，他趾高气扬的跨进了这里，那时候的他，意气风发，是以一个胜利者的姿态，是来这里戏看对手的悲凉。

    那个时候，整个不可一世的沈家，都快要被他们给玩垮了，玩的已经崩塌！

    沈振年郁郁而终，陈六合锒铛入狱，沈清舞双腿残疾！沈家门庭彻底败落！

    那个时候，这个世界上的所有人都认为，沈家已经完了，不再可能有翻身的机会！

    可是，三年后的今天呢？完全变了，发生了翻天覆地的转变，没有人会想到，事情会发展到今天这种令人难以置信的地步！

    一个陈六合，当真快要把天都翻过来了……

    如今，他柳云泰再次跨进这座庭院，却是一个彻头彻尾的失败者，是一条可怜虫，是一只在沈家人眼中连狗都不如的祈求者。

    他，要为他曾经所做的事情，付出惨重的代价！而这个代价，将会是他整个柳家的消亡！

    来到院内，柳云泰下意识的看了眼正厅大堂内，大厅门是敞开的，他隐约可见，在正中处，有着香台，香台上，挂着那位老人的遗照。

    这一刻，柳云泰身躯狠狠一颤，竟然感觉浑身有些发凉，他惨笑一声，垂头弯腰……

    “说出你的筹码。”躺在藤椅上的陈六合依旧懒散，只是抬了抬眼皮，慢悠悠的说道，他这是对柳云泰最大的无视与羞辱。

    柳云泰再次深吸了口气，说道：“陈六合，我知道，沈家不可能放过我，你更不可能放过我，这一次，我是栽定了。但在临死之前，我有一个最后的请求……”

