    225、新世界‘一人之下’

    ‘儒道’，太难了，看过《儒道至圣》的刘浩十分清楚，地球，没有什么文曲星给予文气支持，全靠自己读书积累知识，领悟其中的思想才能进阶，说白了，还是缺少一个体统的进阶方法；

    “是不是，该祭祀一下祖先？祭祀孔子、墨子等诸子百家？”

    刘浩一时间也想不出办法，祭祀，不能保证就能成，这只能算是一种赌博；

    不成，是否会让修习‘儒道’的一群人失望？

    但，如果成了呢？

    成了的话，又该如何？

    按照《儒道至圣》那样考试吗？还是不行，《儒道至圣》之中，考试之后，还是需要祭祀，说到底，地球还是没有文气来源，只能靠着一代代人的积累才行；

    “唉，看来，创立一种修炼体系还真是太难了，如果哪天找到《儒道至圣》的世界通道就好了；”

    刘浩知道这多半只能在自己的畅想之中，这样的几率太小了，哪怕真有这么一个通道，鬼知道会出现在哪个地方？出现在龙国范围内的几率又能有多大？

    “看来有时间的时候，还是需要好好读书，‘儒道’啊……”

    山林之中，传来妖兽的吼叫声，龙虎山，有着正一教的镇压，多少妖兽来了都是白给，这些存活下来的妖兽，多半是懒得搭理才存活下来，又或者是被龙虎山驯化了的；

    吼叫声惊醒了思考之中的刘浩，他摇摇头，拿起手中的资料浏览起来；这些资料，来自正一教的收集? 也是龙虎山空间通道对面世界的资料；

    第一页开行? 就写着一句话，指明了通道那方? 同样是龙虎山；

    这让刘浩豁然一惊? ‘弑神者’世界的庐山和地球的庐山相连，可以说完全重合的地点之中出现了通道? 现在，龙虎山的通道同样如此? 这已经不是偶然? 而是一种必然；

    平行世界观，刘浩已经完全适应，无数个平行世界，有着无数的地球? 这无数的地球之中? 有着无数的庐山，也有着无数的龙虎山；

    庐山，是不是因为‘弑神者’世界罗濠的缘故，才有了这个通道的出现？

    如果是，那么龙虎山呢？

    刘浩迫不及待的往下看起资料来? 第一页，都是在介绍对方世界的各国构造? 翻到第二页，一个名字的的出现? 让刘浩心脏砰砰砰的跳了起来；

    ‘张之维’，正是那方世界之中? 龙虎山正一教的天师；

    这个名字? 刘浩不要太熟悉? 前世的时候，国漫动画‘一人之下’之中，老天师的名字不就是‘张之维’吗？

    很快，几个名词让刘浩彻底坚信了心中的判断，‘哪都通’，‘罗天大醮’，‘八奇技’等等无不说明了问题；

    ‘一人之下’，刘浩观看了两个动画系列，后续的漫画看的较少，一直在等着动画的更新；

    对于剧情而言，了解的不是很多，但也知道了一些主要人物的线索；

    主角，张楚岚，一个不要碧莲的家伙，智商较高但不绝顶，刘浩对他非常喜欢；

    张楚岚，聪明、隐忍、果断、凶狠各种特质集于一身，他非常明确的知道自己想要什么，也知道自己需要放弃一些什么；

    表现在外的不要碧莲与其说是一种策略，还不如说是一种无奈；

    他身为异人，成为普通人之中的异类，是隐忍，也是自我隔绝，他比谁都想要朋友，但又比谁都怕交朋友；

    好不容易进入了异人世界，却发现，依旧没有改变他不容与世的身份，他孤独的活着，碰到了同样孤独的冯宝宝；

    所以他特别理解冯宝宝的心灵，于是他们组合在一起，寻找着真相，其实，是在寻找心灵深处的‘家’；

    ‘一人之下’世界，武力战斗看起来没有毁天灭地，入魔的陆老爷子一拳砸下，森林之中出现数千米范围的坑，显然不是泛泛之辈能做到的，而陆老爷子面对老天师张之维只有被秒杀的份，这样看来，老天师张之维的战斗力八阶必然是有的；

    老天师在动画之中无敌之姿，这说明了其他八阶强者少之又少，可‘一人之下’之中的各种‘炁’的展现方式非常的古怪，稍不留神，就很可能会阴沟里翻船；

    比如，夏禾的诱惑，哪怕打扮成中年大叔，依然会让其他修炼者迷恋；

    比如，全现之中的永觉和尚，他可以操控别人的情绪，陆老爷子面对他根本无力抵抗，只能逼着自己入魔；

    比如，苑掏和憨蛋的炼器，一个棉拖鞋变成飞速行走的‘疾走兔爷’；

    完全是一种全新的修炼体系，说是练气也行，只不过，这里的‘气’却成了‘炁’；

    “元炁”，是华夏古代一种哲学概念，是产生和构成天地万物的原始物质；

    “炁”，是指人体和维持生命活动的最基本能量和生理机能；

    “元炁”，概念如同灵气，或者说是灵气分子；

    “炁”在‘一人之下’又分为先天和后天；

    先天的‘炁’，指的是母胎之中产生，和道家之中的‘抱丹’接近；

    一旦出生，先天就开始转化为后天，后天的‘炁’，以科学的称呼，又可以叫做生命磁场；

    ‘一人之下’的世界，修炼者，就是在积累自己后天的‘炁’，后天返先天，就能羽化飞升；

    每个人的‘炁’都不同，颜色各异，自带天赋，这和修仙的灵根天赋一样；

    只不过，‘一人之下’之中的天赋更像是身体血脉和练气的结合体，千奇百怪，更在于无形之中的较量；

    结合资料，刘浩认为‘一人之下’世界龙虎山举办的赛事，九成九是‘罗天大醮’，给张楚岚铺上天师道路的赛事；

    两个世界的龙虎山都是正一教，拜的是一个祖师爷，说是一家人也不为过，世界通道在龙虎山之中，相互之间的沟通必然十分通畅，修炼得交流也不会有多少藏私；

    按照这样的思维，‘一人之下’之中的龙虎山，现在很可能已经更加强悍了；

    当然，作为卧底在二长老身边的全性掌门小羽子龚庆，很可能也知道了地球的事；

