    刘喜瘫坐在地上，抓着陈阳的脚踝，颤抖着说道：“马......马大师，你刚刚难道没有听到吗？这个黄皮子就是它的口出人言，它在问我，它像不像人呢？这是不是就是传闻中的讨封呀！是不是我一回答我就要死了。”

    陈阳听到这话翻了个白眼，他弹了一下刘喜的脑瓜子说道：“怎么可能你一回答就死掉？那些都是传说啊！哪有什么黄皮子精，不过就是这黄皮子个头大了一点，然后聪明了一点，学会人类说话而已，它故意吓你们的！鹦鹉还会说话呢，你觉得鹦鹉可怕不可怕？”

    刘喜立即摇头说：“这.......这不一样吧？鹦鹉本来就会说人话，但是，这黄鼠狼怎么也会说话了？”

    陈阳“哈哈”一笑说道：“任何东西只要它足够的聪明，活着时间足够久，它们的智慧就能超出你的想象了。”

    “行了，别废话了，我得下去看看了，另外我先告诉你们啊，这个黄鼠狼是我打死的，所以黄鼠狼的肉也归我，你们不可以私自偷着把它烤了吃。”

    刘喜听到这话冷汗直流，他赶紧点着头说道：“是是是，绝对给您留着，我们绝对不敢吃。”

    这时候直播间里已经沸腾了。

    主要是之前的时候，黄鼠狼口吐人言的那一幕实在是太过诡异，大家纷纷和讨封的传说联系起来，都认为刘喜这一次恐怕是在劫难逃。

    可没想到下一刻这黄鼠狼竟然直接被陈阳用板砖给砸翻了”

    看着陈阳身上那“极阳道馆”四个大字，直播间里的人一阵崇拜，狂打“六六六六六！”

    “不愧是马大师呀！”

    “对付一只黄皮子精，如此的轻而易举，我突然觉得这个极阳道馆的老道士说的很有道理！根本没有什么黄皮子精，没有什么讨封的传说，完全就是一些人杜撰出来的。”

    “这黄皮子只是年龄大了点，活的时间久了点，所以说能够说人话，但除此之外它根本没有任何的特殊之处。”

    “你这么一说，我倒也觉得有道理了，毕竟我们家的狗都能两个腿走路呢！更何况这黄皮子两个腿走路，学人类说句话好像一丁点都不意外啊！”

    直播间里的人一边议论着，一边给刘喜三个人打赏。

    而此时他们直播间的人数已经直奔三百万而去了，打赏的数额太多，导致这个房间的曝光量大为增加，已经进入打赏榜前列。

    实际上，此刻坐在直播间外面的，可不仅仅是那些吃瓜的小年轻。

    还有一些强大的风水师和一些风水世家的长老，也得到了地府门开的消息，所以匆匆的赶来这个直播间，观看直播间后的情形。

    这些人可就是内行看门道了。

    当他们看到那巨大的黑色的地府之门的时候，便已经明白，这个地方的确是阴森可怕，直通地府！

    再加上直播间里穿着极阳道馆潜水服的人说这里是养尸地，那么就可以判断这个地方很可能出现过宝物，但同时这里也绝对很不简单。

    毕竟养尸地中有僵尸，而僵尸非常难以对付，再加上现在养尸地又与地府相通，更是多了许多鬼魂煞气。

    最最最关键的是现在出现了一个老黄皮子精！

    这可是妖物！

    连妖物都参与进来，显然这地下很不太平呀！

    很多风水师已经在打探直播间所在的地址，想着看看能不能趁机去捞点好处。

    这些风水大师一个个眼光可都不简单。

    并且他们很明白一个道理，现在这个社会，人口越来越多，机械越来越发达，想要再从天地间寻找到什么好的宝贝，已经非常的困难了。

    而这个直播间所在的地府之门，地府之门下的养尸地，说不定真的会存有宝贝，所以他们打探这直播间的位置，也是想着如果离得近的话就及时赶过去，离得不近的话也要尽量赶过去看看能不能捡个漏。

    而现在，他们看到陈阳一板砖把那巨大的黄皮子精给拍晕的时候，几大家族的风水大师同时脸上露出了诧异。

    其他的那些小年轻们当然感觉不到陈阳的实力，但是这些风水大师们确实知道，一个黄皮子精能够口吐人言，能够直立行走，而且体型壮硕无比，长得和老太婆几乎一模一样，这样的情况下，这老黄皮子精的实力应该在大周天以上了。

    而那个穿着极阳道馆潜水服的人，一板砖就把大周天的黄皮子精给拍晕在地，果然这个潜水服之内的人就是马九阳。

    而且马九阳的实力的确是在宗师级别！

    看来他能够开宗立派，开创极阳道馆，杀死刘家的老祖，果然是实力超强。

    就在众人不停的刷屏议论着黄皮子精到底是不是真的成精的时候，突然之间坐在地上的刘喜“啊”的一声惨叫，猛地跳了起来，一把抱住了陈阳的腰肢！

    他死死地搂着陈阳，像是即将生离死别的爱人一般。

    刘喜指着那黄皮子精的位置开口说道：“马......马大师不好了，真的不好了，那黄皮子精它......它要醒了，它竟然有三个尾巴。”

    果然，下一刻，原本晕倒在地上的巨大的老黄皮子，现在已经四肢着地站了起来。

    这时候它已经不再是一个老太婆的模样，它四肢放在地上，身形足足有一头阿拉斯加大型犬一般大小。

    最为诡异的是，它的尾巴此刻在灯光中摇摆着，三条黄色的黄鼠狼尾巴，不停的翻动着，透露着它的真正实力。

    陈阳眉头一拧，这一刻，他倒是也有一些惊讶了，他没想到这黄鼠狼竟然有三条尾巴，这代表着黄鼠狼此时的实力已经达到了宗师级别。

    三尾黄皮子精实力和三尾狐差不多，甚至说三尾黄皮子精要比三尾狐更恐怖一些。

    而三条尾巴的狐狸，已经代表着能够修炼，智慧发达，甚至能控制人的思想。

    眼前这个黄皮子精也是三条尾巴，实力已经是宗师之上了。

    那黄皮子精愤怒无比的看着陈阳，它的黄鼠狼脑袋上还在鼓起的一个包。

    黄鼠狼阴森森的朝着陈阳冷声说道：“老东西，之前我就听说过青州市出了一个马九阳，我本以为你只是个老骗子，却没想到真的有几分实力，竟然把我的真身给逼了出来。”

    “今日你想到地下抢夺那地阴果，只可惜你的实力还差了许多！”

    “这地下可不是你想去就能去的，现在老身吞了你，相信也能大补一顿！”

    三尾黄皮子精说着话疯狂的大笑了起来。

