    唐老眼看着这么多人进来，一眼就认出了凌峰，自然也慢悠悠站了起来。

    “凌峰，你来了，来来来……过来坐。”

    “爷爷，你的身体怎么样？我专程过来帮你检查的。”凌峰笑着说道。

    “呵呵呵……好多了，现在基本上没什么问题了，还检查什么啊！”唐老乐呵呵笑道。

    唐晴萱插嘴道：“爷爷，医务人员过来了，你就让他帮你检查一下吧，要是有个什……”

    “好了，好了，那就检查一下。”唐老打断了孙女的话，笑着说道。

    他把凌峰拉过去，笑着介绍道：“这位是柳老，我的知交好友。”

    “柳老，这位就是我跟你提过的凌峰，他的医术精湛，医德高尚，是个不可多得的小伙子。”

    凌峰作为晚辈，立即鞠躬行礼，“柳老，您好！”

    “凌峰，想不到你这么年轻，真是英雄出少年啊！”柳老乐呵呵笑了。

    “柳老过奖了！”凌峰依旧很谦虚。

    “柳老，你不是说小孙女的病拖了很长时间吗？要不然让凌峰去看看。”唐老笑着说道。

    柳老精神大振，说道：“如果你愿意的话，那真是太感谢了。”

    “我当然愿意，治病救人，本来就是我们的责任。”凌峰含笑答应了。

    “那就先谢谢你了。”柳老很客气。

    众人寒暄了一番，凌峰这才帮唐老检查，发现老人家在使用了急救包之后，展现出了强大的生命力，身体的很多机能都变好了。

    既然帮唐老看病，唐市长自然要留下凌峰吃晚饭，而这段时间，唐晴萱被安排陪伴凌峰。

    毕竟，只有她跟凌峰年纪差不多，也更谈得来。

    美女带着他到花园里转悠了一圈，凌峰发现美女家里好多豪车，顿时说道：“唐小姐，你们家这么多的车子，开的过来吗？”

    “你要是喜欢的话，那就随便开一辆走。”唐晴萱笑着说道。

    “我也想啊！可是，我都不会开车。”凌峰一脸苦瓜。

    他现在有点后悔了，自己干嘛不在基地里面学学怎么开车呢？

    “开车很简单，我教你怎么样？”美女直接解锁了一辆车子。

    这是一辆改装之后的宝马，流线型设计，显得非常时尚潮流，不过，凌峰估计应该是众多豪车里面最便宜的一辆。

    对于学习开车这件事，凌峰非常上心，跟着美女学习了一会儿，自己就能开着走了。

    其实，现代的自动挡汽车，只是往前开，基本上没有多大难度，凌峰学了半个时间，就已经开得顺顺溜溜了。

    不过，唐晴萱教他开车，倒是被他一路揩了不少油，两人还开出去转了一圈，开开心心回来了。

    嘎吱！

    宝马停在别墅门前，凌峰和美女下车，一起走进大厅。

    “凌峰，你还没买车吧？”唐市长问道。

    “还没有来得及。”凌峰老实应道。

    “呵呵呵……这样吧，要是喜欢的话，待会儿你把宝马开走，现在的年轻人，出门哪能没有车呢？”唐市长乐呵呵笑道。

    “不用，我自己有钱买车。”凌峰拒接道。

    唐市长笑着说道：“我送出去的东西，岂有收回的道理，晴萱，你把车钥匙给凌峰。”

    唐晴萱掏出钥匙递给凌峰，他还想拒绝，却被美女强行塞给了他。

    “那我开两天，等我买了车，再把车子还回来。”凌峰终于接下了钥匙。

    大家坐下寒暄了几句，晚宴也拉开了序幕，凌峰吃完饭之后，开着宝马离开了。

    按照他跟秦上司的约定，今晚还要去扫荆老板的场子，喻美玲已经打电话催了两次，要是再不回去，真怕这个熊娘们发狂了。

    昨晚的事情，喻美玲还没有找他算账，要是惹毛了她，肯定没有好果子吃，凌峰自然马上开车返回酒店。

    嘎吱！

    宝马停在酒店门口，凌峰从车上跳下来，朝着大厅走去。

    就在他走进大厅的瞬间，他就感觉不对劲，因为周围的这些人显然是冲着他来的，好在这个时候，喻美玲从电梯里走了出来。

    当然，美女也发现大厅里的人不简单，一双美眸横扫了一圈，朝着门口的凌峰走去。

    毫无疑问，他们的踪迹被荆老板发现了，如果想走的话，肯定是没有机会的。

    但是，从现在的情况来看，这些人只是监视凌峰，不让他逃走，毕竟，荆老板输掉了三个多亿，那么一大笔钱，要是凌峰消失了，找谁去拿呢？

    一身浅白色的长裙，穿着一双高跟鞋，显得更加高挑，而剪裁合体的裙子，腰线收得很好，把她魔鬼般的身材衬托得更加完美，再配上精致清纯的姣美容颜，绝对能够秒杀无数的男人。

    喻美玲举步轻摇，缓步走来，大声问道：“凌峰，你去哪里了？不是说了要去名都夜总会吗？”

    “现在不是还早吗？我估计荆老板的赌场还没有开张了。”凌峰笑着说道。

    喻美玲边走边跟他使眼色，意思是小心周围的杀手，凌峰却觉得这些杀手不会动手，毕竟，他们马上就要去名都夜总会，荆老板不会这么着急，连一点时间都等不及。

    果不其然，他们出门之后，这些人都没有动手，而是开车跟着他们，显然是怕他们溜了。

    “凌峰，你去哪里搞的宝马？这辆车恐怕要上百万吧。”喻美玲惊讶道。

    “哦，要上百万吗？我不知道价格，别人送我的。”凌峰照实所说。

    “什么人这么大方，出手这么豪爽？这种豪车可不是一般人有的。”喻美玲倒是识货之人。

    “我们彭海市的唐市长。”凌峰没有隐瞒。

    “什么？唐市长？真的假的？”喻美玲惊得目瞪口呆。

    “当然是真的，难道我还能骗你不成？这种事唬得你吗？你可是国安部门的，随便一个电话就能查到了。”凌峰一本正经应道。

    “想不到你跟唐市长还有这种关系，我真是小瞧你了。”喻美玲冷笑连连。

    “别那么崇拜哥，哥只是一个传说！”凌峰得瑟万分。

    “传你个头！老娘都还没跟你算账呐，昨晚居然敢占老娘的便宜，我看你是活的不耐烦了。”喻美玲冷声说道。

    “什么叫我占你便宜？是你自己不穿衣服，能怪我吗？再说了，我都吓傻了，哪有心思占你便宜。”凌峰现在可是打死都不会承认的。

    说真的，昨晚上，他为了补充到能量，也的确够坏的，拉着美女不放手。

    喻美玲也觉得昨晚上可能是这小子吓坏了，才会抱着自己不放手，还真不好跟他上纲上线，而且现在任务要紧，难道还真的打这个混蛋一顿啊。

    “昨晚的事不许说出去，下次再占我便宜，看我怎么收拾你。”美女警告道。

    “为什么不能说出去？那可是你占我便宜啊！”凌峰一副自己好像吃了大亏一样。

    “你……你脸皮真厚！”喻美玲气得真想一巴掌扇过去。

    “现在这么多人跟着我们，我看今晚上我们是凶多吉少，要是就这么死了，我就亏大了。”凌峰看着后面的车子，郁闷不已。

    “你放心吧，我会保护你的，你就算是想死，也死不了！”喻美玲信心十足。

    作为一名国安局的超级保镖，如果这点场面都嗨不住的话，还怎么保护高层的大人物呢？

    “你就吹吧，要是十几颗手雷丢过来，看你还敢不敢说大话。”凌峰现在也只能走一步算一步了。

    喻美玲也知道他说得是实情，昨晚上如果敌人狠点，十几个手雷投进来的话，两人早就被砸得四分五裂了。

    再说了，今晚上跟荆老板的局，那是不死不休的最后决战，一旦失败之后，荆老板搞不好就会在名都夜总会动手。

