    阎罗王心中清楚，就凭自己一人想镇压猴头根本不可能！

    如今面对孙悟空质问，他开始极速左转脑力思考着该如何回答。

    “哼！”

    可谁知猴王根本不给他机会，手中铁棒瞬间抬起指着阎罗道：

    “……快快将生死簿拿来，让俺老孙看看究竟哪里出了问题！”

    这话说的很是自然，

    可没人看到的是，猴子眼底深处闪过的一抹诡异神色。

    “生死簿？”

    阎罗闻言不由心中大惊，那东西他哪里会有啊！

    别人不知道，他作为伪地府的十殿阎罗之一又岂会不知。

    真正的生死簿，一直都是掌控在十二祖巫的手中。他们这里有的，无非是某人伪造的假货。

    这要是被猴子察觉到了什么，岂不是多年谋划一朝成空？

    “……给他。”

    就在阎罗王心中有些忐忑，不知道接下来该如何做时，一道淡漠的声音突然在其心神中响起。

    轰……

    听到这熟悉的声音，阎罗心中顿时震动了起来。

    这是……那位在神念传音？

    在确定了自己所想后，他心中不由变得五味杂陈起来。

    自己家兄弟十人坐镇假地府，说到底是为了忠于那位。

    可多年来不管他们这边发生了什么事，那位从来都没问过。就好像，一切都和其没关系似的。

    时间一长十殿阎罗甚至有种感觉，自己等……仿佛被抛弃了。

    可没想到啊！

    这猴子刚刚来到这里，那位的声音就准时出现了。

    这不由给阎罗一种感觉，自己等……就是一工具人啊！

    “吾……谨遵上渝！”

    想归想，

    可那种深入骨髓的忠诚烙印还是让阎罗心中一叹，恭敬的回答道。

    既然那位都说了可以将‘生死簿’交给猴王，阎罗也就再去操心。

    毕竟以那位的实力，仿造出来的东西还真未必是猴子能看穿的。

    这一切，都是阎罗王以元神交流，并没有被猴王发现。

    平复了下心神后，他当即轻咳一声向着孙悟空施了一礼道：

    “……上仙所请，吾自当遵从。只是那生死簿还在酆都城阎罗殿中，还请上仙移步一观如何？”

    话语无比谄媚，似乎很是畏惧猴王的样子。

    “嗯？”

    猴王闻言眉头微皱，用一种狐疑的目光看向对方。

    ——它可不傻！

    毕竟那酆都城乃地府主城所在，谁知道这货是不是在请君入瓮啊？

    它虽然实力不错，可还没狂妄到以为自己天下无敌了！

    这要是对方在里面设下埋伏，恐怕一个不好就要被坑在这里！

    似乎猜到了猴王所想，阎罗王连忙解释道：

    “上仙放心！之前那十万阴兵就是地府最强战力，在您面前根本就是不堪一击，吾等就算想弄出什么手段，也不可能奈何得了您啊！”

    这话对自己和猴王一贬一捧，直接挠在了孙悟空心尖上！

    “也对！你们这些什么阴兵大军着实太弱，根本没被俺看在眼中。要是阎王老儿你敢耍什么花招，俺老孙定将整个地府给你们掀翻喽！”

    傲然一笑，猴王收起手中铁棒拍了拍阎罗王肩膀道：

    “头前带路！俺倒要看看，您们这生死簿上是不是真有老孙姓名！”

    “好好好，上仙且随吾来。”

    阎罗王面带笑意，伸手虚引下后便向着酆都城飞去。

    不多时，两人便到了阎罗殿。

    “判官，速取生死簿来，给上仙仔细查看一番。”

    刚刚进入殿中，阎罗王便向着其中一个判官大喝道。

    “尊，王命！”

    好奇看了眼跟在阎王后面的猴王，那判官丝毫不敢耽搁。

    只见他快步向着殿后奔去，不多时便抱着一大摞簿子上得殿来。

    若是换做其他有见识的大能，光凭这点都能确定阎罗王在耍花招。

    开玩笑么？

    什么时候天地至宝的生死簿，变成这么大堆东西了？

    可这些，孙悟空不懂啊！

    说到底它也才刚刚出师不久，所知有限的很。

    甚至在它想来，

    生死簿印刻了三界众生的姓名、命运，肯定是要有很多本才对。

    否则，那才不合常理！

    “快、快、快，快点拿过来给老孙看看。俺就不信了，以俺如今修为还会被生死束缚！”猴王一个健步冲上前，一脚将那判官给踹出老远，手一挥便将一大摞簿子摆在了阎罗前的案几上，逐个查看起来。

    裸虫、毛虫、羽虫、昆虫、鳞介之属，都没有它名字。

    孙悟空眉头一皱，目光落在了猴属之类上。

    毕竟这猴似人相，不入人名；似裸虫，不居国界；似走兽，不伏麒麟管；似飞禽，又不受凤凰辖。

    直到查至一本簿子，在悟空的仔细检阅下，终于在那魂字一千三百五十号上找到了目标。

    只见其上有注：

    名，孙悟空。乃天生石猴，该寿三百四十二岁，善终。

    见此，猴王顿时脸都黑了。

    这尼玛，居然还真有。

    那岂不是说，自己多年来苦苦修炼以求长生就是一笑话？

    要知道从它出世至今，细细算来正好过去了三百四十二年。也就是说，正好合该它这次死去！

    “上仙您看这……”

    一旁同样看到这些字迹的阎罗王，不由望向猴王小心翼翼的开口。

    只是在其眼底深处，不自觉闪过了一抹讥讽神色。

    “……错了错了！定然是尔等这生死簿出了问题。俺老孙修为太乙金仙，早已能永世不朽！肯定是尔等未曾用心，误将俺姓名留存。还不快快将笔拿来，待俺老孙拨乱反正！”

    猴王哪里会管他，直接神情狠辣的望向阎罗王。

    那隐隐的威胁，傻子都能感觉到。

    阎罗王急忙将头一缩，赶紧给一旁判官打了个眼色。

    判官示意表示自己清楚。

    只见他将手伸到后腰处，顿时拿出了一杆大笔来。

    “……呸！”

    猴王见状一把抢过，将笔在口中湿了湿后仔细的划向了簿子上。

    “……上仙不可啊！您这擅自改动有违天道，事后吾等地府可是要承受天庭怒火的……”

    一旁阎罗王见它动手了，直接面色一变哀声嚎叫了起来。

    似乎，自己很是恐惧……

