 圣女赛琳娜扫了一眼惊讶的众人，悠悠开口道：“我今日来此，是特意来邀请陈飞陈先生入圣堂做客的。”

“邀请陈飞！”

“去圣堂做客？”

“这是真的吗？

圣女亲自邀请，这太有面子了吧！”

………一时间，众人惊讶得议论纷纷。

奥布里和波鲁特两位王子，也是满脸惊讶之色。

“赛琳娜圣女，这到底是怎么回事？

我怎么不知道圣堂邀请他！”

波鲁特着急的出声道。

圣女看向波鲁特，声音平淡之中，带着些许冷，“波鲁特王子，圣堂的事情，你为什么要知道？”

“我——”波鲁特被哽了一下，随即解释道，“我不是那个意思是。

我的意思，圣堂为什么要邀请他，这没有道理啊！”

“这是圣主大人的命令，我只负责执行命令而已。”

赛琳娜道。

但瞬间，众人更是震惊了。

圣堂的掌控着——圣主大人。

那完全是传说中的存在，相传近百年前，圣主大人就有着接近神级境界的实力，一直掌圣堂至今，实力早就达到了令人无法想象的地步。

甚至有人说，影国之中，女王的权势，只能拍在圣主大人之后。

如果圣主大人想要换一个女王的话，那当今的女王，就得退位。

这虽然只是坊间的一些玩笑流言，但也足以见得圣主大人在影国的地位。

现在，这位圣主大人竟然邀请陈飞，还派出圣女亲自前来邀请，这自然让人惊讶无比。

“现在，你们还有什么要说的吗？”

圣女赛琳娜看向奥布里和波鲁特，出声问道。

奥布里摇了摇头，微微鞠躬道：“既然是圣主大人的意思，我自然没有任何异议。”

波鲁特面色微微有些难看，但也不得不鞠躬出声道：“我也没有异议。”

“那就好！”

圣女轻轻点了点头，然后转身看向陈飞，嘴角露出一抹微笑，轻声道，“陈先生，请！”

陈飞点点头，踏步走了出去。

圣女随即也跟了出去，一直跟在陈飞身边一步后的地方，显得颇为尊重。

离开众人的丝线，圣女忽然停下了脚步，轻轻出声道：“可以了。”

陈飞回头过来，看向赛琳娜，有些好奇的出声道：“圣女这是什么意思？”

赛琳娜轻轻一笑，“陈先生可以离开了。”

“离开？”

陈飞更是一头雾水了，“圣女不是说，圣主大人邀请我吗？”

赛琳娜捂着嘴巴，露出一抹娇笑，倒是让她少了几分圣洁，多了几分活泼，显得更加亲切了。

“刚才的话，是我随口说的。”

“随口说的！”

陈飞一脸惊讶的看向赛琳娜，“你身为圣堂圣女，竟敢胡编乱造圣主大人的话，这——”赛琳娜面色一正，严肃道：“当然不是。”

“我刚才的话虽然是随口说的，但帮你，却的确是圣主大人的意思。”

“而且，圣主大人也说了，等时机合适，他会正式邀请你去圣堂做客的。

只是现在，还不太合适而已。”

听到这，陈飞半是理解，半是疑惑的看着赛琳娜道：“你的意思是，圣主大人说了那些话，但不是现在。”

“对，你可以这么理解。

总之，圣主大人对你还是颇为看重的，让我照顾你一下。

所以，今晚，我就出现在这里了。”

赛琳娜道。

陈飞算是听明白了，但心中还是带着疑团，“我似乎从未见过圣主大人，他为何会看重与我？”

赛琳娜摇了摇头，道：“我也不知道。

我只是知道，圣主大人这么说了，所以，我就来了。”

“这——”陈飞一时无语。

但随即还是对赛琳娜拱拱手，出声道：“不管如何。

今晚，圣主大人和圣女帮了我，我对你们表示感谢。”

赛琳娜摆摆手，道：“小事一桩，不用谢。”

陈飞又拱了拱手，准备离开。

但就在此时，赛琳娜却忽然出声，喊住了陈飞，“等一下。”

“圣女还有什么事吗？”

陈飞停下脚步，看向赛琳娜。

赛琳娜面色有些绯红，看着陈飞，表情犹豫，语气纠结，“这，是，呃——”“呼——是这样的，我听说，你成立了一家化妆品公司。

旗下有一款很神奇的化妆品，能保持皮肤水嫩，效果很好，是不是真的？”

“啊——”此刻的陈飞，长大了嘴巴，满脸惊愕。

他怎么也没想到，圣女叫住自己，是为了问化妆品的事情。

一时间，他感觉自己的脑筋有些转不过来了，“圣女，你在问我化妆品的事情？”

圣女赶忙对陈飞做了个噤声的手势，低声道：“不要说那么大声，小声一点。”

“咳——这，这——”陈飞不由得咳嗽了起来。

而圣女则主动靠近到陈飞身边，低声道：“你那化妆品还有没有，我想买一些，多少钱都可以。”

陈飞又盯着圣女看了一会儿，脸上还是一副难以相信的表情。

赛琳娜见状，不由得跺了跺脚，咬着贝齿，娇俏的出声道：“我也是个女孩，我爱美，买点化妆品怎么了？”

“圣主大人让我待在圣堂里练功那么多年，皮肤都粗糙了，哼哼！”

“没什么，没什么，很正常。”

陈飞总算是回过神来了，连忙点头。

此刻的他算是明白了，这位圣女大人，虽然身份地位高贵，但毕竟只是一个刚刚二十岁的小姑娘。

而且，她从小被带到圣堂习武，和外界接触得很少。

所以，这就更是让她保持了自己的一颗童心，在外人看来，似乎显得有些幼稚。

不过，陈飞倒是颇为欣赏这种幼稚。

毕竟，纯真一点，没有坏处的。

“你到底卖不卖？”

赛琳娜有些急了，忍不住揪了一下陈飞的胳膊。

“啊呀！”

陈飞装作一副疼痛的表情，赶忙点头道，“卖，我卖。”

“那快点给我。

多少钱？”

圣女迫不及待的准备掏钱了。

陈飞赶忙摆手道：“不用钱，不用！”

“不行，我不能白拿你的东西。”

赛琳娜倒是一脸倔强。

陈飞道：“真的不用钱，是因为，化妆品我现在身上没有。”

“啊，没有——”赛琳娜一脸失望的表情。

 