    赵月儿以手掩口，但笑声仍是欢快透了出来：“嘻嘻，谁说我是伐罪盟的了？鱼弟弟，你可不要诬陷好人啊。”

    李鱼竭力稳住心神，忍着怒气道：“论心计，论口舌，十万个我也比不上你。也不用费心费力激怒我了，你用血书约我前来，究竟想做什么？”

    “嘻嘻。”赵月儿缓步来到李鱼身前，眼珠俏皮转动，秋波摇荡之间，将华服陋颜的滑稽感消除殆尽，反添了一丝神秘与灵动：“鱼弟弟，纵然想将黑锅扣在我头上，也得做些伪证吧。难道书信上明明白白写着伐罪盟三个字？你凭什么张口就来污蔑我？”

    李鱼不由一愣，气势不由得又弱了几分：“书信上的确没有写伐罪盟，但是……”

    “但是什么？”赵月儿好整以暇在椅子上坐下，一边招呼道：“鱼弟弟，你别着急嘛，坐下来慢慢说。”

    李鱼将那一封书信丢在赵月儿眼前，哼了一声，道：“今夜除名，这几个字总不是我作假添上的吧？”

    “嘻嘻。”赵月儿噗嗤一笑：“好歹是个大男人，怎么这般斤斤计较？斤斤计较也就罢了，你怎么又不详加考究？

    我说的乃是胡玉风除名，可不是你鱼弟弟除名啊！你不是饱读诗书吗，怎么连这么明显的区别都瞧不出来呢？”

    赵月儿诡辩与讥嘲连番上演，叫李鱼越发气恼。但他不想在赵月儿跟前露怯，反是云淡风轻，随意潇洒，在椅子上坐定，还将灼灼目光直盯着赵月儿双眼：“你藏头露尾，不敢在信上留下名姓，怎好意思洋洋自得呢？”

    赵月儿努力撑起身子，一张脸仰得高高的，放肆无忌，意气飞扬：“别以为你比我高大，我就会怕了你！来来来，我们大战三百回合，看看是谁先移开目光！谁要是输了，那就自罚三百杯如何？”

    赵月儿双眸如星辰如秋水，潋滟生光。李鱼双目如电，针锋相对，不肯稍让。

    蓦然却瞥见赵玉儿眼中那一抹幽怨，柔情缠负，若有千言，李鱼当不得心头一跳，一霎迷惘，竟是不由自主避开了目光。

    赵月儿拍手而笑，快慰非常：“哈哈哈，鱼弟弟，你输啦，你输啦，快喝酒，快喝酒！”

    她笑得前俯后仰，眼中虽没有笑出泪花，长长衣袖却甩到了桌上的醋鱼与东坡肘，汤汁淋漓，狼藉一片。

    李鱼眉头暗皱，欲待开口，却又感无话可说，索性冷眼旁观，且看赵月儿是何用心。

    赵月儿笑了许久，忽然止住了笑，一手托腮，支在桌面，痴痴直望着李鱼：“鱼弟弟，一别半年，陌路相逢，竟连一声月儿姐都不肯叫吗？”

    李鱼心头又是一跳，却见赵月儿摇了摇头，站起身子，缓缓走到窗边，“呼”地一声打开了轩窗，背对着李鱼，幽幽道：“你问我，约你来做什么？你竟不知这酒楼名唤明月楼吗？

    明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。呵，我对你的情意，你早已知悉，却只如这明月一般，无情冷过千山寒碧，何尝有一刻相忆？”

    李鱼沉默不语，难堪寂静之中，赵月儿缓缓转过身躯，泪眼朦胧，泫然欲泣：“其实，我该满足才是。

    你见到我，既没有猝然发难，也没有扭头就走，我已经很开心啦。

    至少，至少，你并没有把我当仇人，是不是？”

    赵月儿忽尔大笑，忽尔幽怨，直将李鱼刚硬心肠扯得七上八下，将他一肚子狠话都发作不出来。

    李鱼的语声，亦在不自觉中变得低回游移：“我真的不知道，你到底哪一句话是真，哪一句话是假。一个像你这样的女子，实在无法让人相信。”

    赵月儿自嘲而笑：“恨我念我？我早就知道，所谓‘念我’，只是我一厢情愿，痴心妄想。

    有一次欺骗，便有无数次欺骗，谁让我当初那么狠心骗你呢？谁让我那么痴心念着你，不惜狠心骗你呢？

    话说回来，骗不骗你，念不念你，又有什么区别呢？

    你眼中心中只有那一个人，纵然我煞费苦心，也无法在你心中留下痕迹，更不必奢望让你有一丝眷顾，是不是？”

    虽然赵月儿面目丑陋，但此刻真情流露，竟是楚楚动人，哀婉可怜，叫李鱼更感茫然无措。

    李鱼沉默半晌，终是喟然一叹：“你这又是何苦呢？”

    赵月儿幽幽一叹：“我早已说过，作茧自缚，已是春蚕最浪漫的活法了。”

    一叹之后，她又是摇了摇头：“罢了，我也真是痴，干嘛要提这些没用的话。

    鱼弟弟，既然来到明月楼，总得就着明月，好好喝上一场。我只希望，今夜，你能与我共饮明月。”

    不知为何，与赵月儿不期而遇，李鱼心头烦乱无绪。此刻赵月儿提出喝酒，李鱼竟也有喝酒解愁之感，不免将豪气上涌，茫然收束，大笑道：“好，若是不喝个痛快，岂非辜负了这一桌好菜！”

    赵月儿黝黑的脸忽然发红：“那醋鱼和东坡肘子，可不能吃了。反正你是鲤鱼，不要吃鱼罢，恩，肘子也不要吃。”

    李鱼摇头一笑，先不动筷子，将一杯满满斟上，一口而尽。

    却听赵月儿劝阻道：“你酒量不高，不要这么胡乱猛喝。要不然，尚未听完正事，便醉醺醺发起酒疯来，再要认错了人，表错了意，岂非误了大事？”

    赵月儿话中分明含有调侃之意，李鱼此时却顾不得追究，遽然惊问：“什么正事？你约我来，果然还有别的事情。”

    “鱼弟弟是大忙人，刚出幻界便化名胡玉风，击败血狼会，挫了伐罪盟锐气。想来还有许多大事要做。

    若非迫不得已，我虽是念念在兹，也不敢冒然相邀。实在因为这一趟势在必行，我才敢抛开顾虑忐忑，赶来与鱼弟弟相见。”

    听闻赵月儿对自己行踪了若指掌，李鱼心头一警，又见赵月儿神态颇为郑重，连酒也不喝了，追问道：“究竟是什么事情呢？”

    “鱼弟弟，先吃菜啊。再急也不在一时。”赵月儿劝李鱼吃菜，自己却不动筷子，缓缓叙述道：“你当然还记得，熊耳山中，我与宋爷爷想骗你剜心取出火玄珠。

    哎，虽然火玄珠是世人梦寐以求的至宝神物，但唯独于你而言，却是隐忧大患，不得不防，不得不早做准备啊！”

    （感谢“何以飘零去，何以少团栾”的打赏。看昵称，好像是古剑粉丝？握爪。

    限于篇幅，只有大额打赏，才会单独特别感谢。

    所有读者的打赏和订阅，作者都看在眼里，暖在心里！）