    转眼到了九九重阳节，这是道家较为隆重的日子，因为是斗姆元君的寿诞，全真教虽是武林门派，但也是道家宗派，自然不能不尊仙家，更何况重阳节的名头和自家的创教祖师相同，每年这个时候除了在斗母院举办祈福大会，还要在祖师殿祭拜重阳祖师。

    因为今日是教内的大会，所以重阳宫外早已有知客弟子把守封山，善男信女不得拜访了，各殿值守弟子就只需全力打扫便好，也不必准备香烛黄符了。

    林清玄值守的三清阁平日里就少有人来，今日祭拜祖师、向斗姆元君祈福更是不会有人来了。

    林清玄只是个火工道人，若无传召也不必前去凑热闹，收拾好三清阁就将门关上，躲进藏经阁修炼起玄功了。

    一套周天搬运罢，林清玄长出一口气，气息绵长，竟然吹动了一丈开外的书架上的书页。

    运劲于手突然挥手拍出，那书架上被吹开的道经就被掌风带动掉落，发出“啪嗒”的声响。

    林清玄嘿嘿一笑，道：“修炼了易筋锻骨章就是效果不同了，不仅每日修为精进较之以前更明显，便是内力修为有两功同修也大为提升了，嘿嘿，这易筋锻骨篇和金关玉锁二十四诀都是可以无限循环修炼的玄功，我月余来每天全心全喜修炼，一月之功就比得上之前三个月了。”

    林清玄估计自己现在的内力已经接近深厚这个词汇了，虽然定然是不及全真七子，但是应该远超赵志敬尹志平等人了，也许很接近清净散人孙不二了。

    等到孙不二回来，我找机会去斗母院看看，若是赶上孙不二修炼时便可用天演镜观照她的心得体会，届时我也以全真大道歌运转内力，便可参照对比，知道自己的内力修为与她相差的大小高低了。

    若是等不及她，有机会看看郝大通修炼，做个对比也应当可以了。

    ……

    在林清玄躲进藏经阁修炼的时候，重阳宫祖师殿外刘处玄打头，身边是丘处机和王处一、谭处端、郝大通四位真人，马钰自从年后离开，至今未回，孙不二因为收了几个江南和湖广的大户人家的女弟子，每年要出去几个月到各府邸传授武艺，是以三个月前离山后也还不到回来的时候。

    马钰不在，按照排行全真七子中就要数刘处玄当家了，之后才是丘处机、王处一等人。

    五位真人领着数百名弟子祭拜重阳祖师，在管弦丝竹之音下焚香祷告，殿前的香炉中火光大亮，烟气升腾而起，直飘向数十米高空才渐渐散去。

    在重阳宫外，一个满脸疙瘩的丑陋老妇人跃到一株高大的松树上向祖师殿前张望，扫视了两圈未曾发现那个清瘦的少年道人，就面露愁容，片刻后才跃下来，摇摇头道：“清玄不在，难不成是学成了王重阳的武功已经下山了？我一个妇道人家也不好去跟重阳宫的牛鼻子们说话……

    姑娘也是，你病了就好生歇息吧，怎么还非要我告诉林清玄？难不成还想让他来探望你不成？”

    孙婆婆自顾自的嘟囔了半天，又去火房找了一通，果然没看到林清玄，就只当他是学成武功下山去了，心中一半欣喜一半不舍，忽然想起李莫愁又有些心酸，长叹道：“也是有缘无分吧，我只跟姑娘说清玄下山走了，她以后长久见不到林清玄也就死了心了。”

    嘟囔着说完，孙婆婆就转身消失在茂密的林子里了。

    片刻后孙婆婆就回到了古墓，在黑暗的墓道内三转两转就到了一间装饰的十分漂亮，还有许多插瓶鲜花和书画的房间。

    秋后天气逐渐转凉，古墓内更是阴凉，李莫愁身穿襦裙，外面是个绣着折枝花的靛青褙子，倒是穿的十分朴素了。

    她脸色苍白，时不时咳上几声，原本正坐在床上焦急的等待着，见孙婆婆进来急忙起身迎过来，脸上神态期盼，问道：“他怎么说？”

    孙婆婆摇摇头，李莫愁小脸突然煞白，身如枯叶般坐回床上，颤声道：“他不敢来见我？”

    孙婆婆道：“姑娘，我没见到清玄，今天是重阳宫臭道士们祭祖的日子，祖师殿外没有他，后厨火房我也看了，也没有他，我想他恐怕是学成了王重阳石室武功，已经下山了。”

    李莫愁脸色渐渐又有了血色，她点点头，似乎有了气力，道：“没错，师父不再让他来，他在重阳宫也没有亲人，定然是下山去了，我也要下山去找他。”

    孙婆婆慌忙捂住李莫愁的嘴，低声道：“这话可不敢说。姑娘啊，你找他做什么？他许给你什么了？你们左右不过是个少年朋友，便是有些情愫也算不得真，不要魔怔了啊！”

    李莫愁默然不语，石门一动，一个和孙婆婆年纪相仿的女人走进来，她皮肤光滑白皙，两眼而温润如玉，脸色却是铁青，冷哼道：“莫愁，你还执迷不悟吗？咱们的门规是需得有男子愿意为你而死，你才能下山去，这不是祖师婆婆一味刁难弟子门人，乃是怕你们遇到负心人，落得跟她一样的下场。”

    说完一番话见李莫愁无动于衷，女人沉声道：“若是那林清玄当真是良配，岂能因为我不让他来就当真不来了？便是不来，若是心里有你又岂会不言不语就下山而去？那分明是没有挂念你，重阳宫的道士都是跟王重阳一样的薄凉，你不要钻牛角尖害了自己啊！”

    李莫愁这才微微动容，起身下拜道：“师父说的是，弟子明白了。”

    “你能明白就好，这天下男人大都贪财好色，便是出众的男子也未必把女人放在心上，若不是能遇到真心人，可以为你甘心赴死的人，你便是一味贴过去也不会幸福。”

    说着话古墓掌门就长叹一声悄无声息的离开了。

    孙婆婆也劝了李莫愁半天，见她神色恢复了这才放了心，笑道：“姑娘先上床躺着，我去给你熬煮鸡汤滋补身体。”

    李莫愁笑着点头：“劳烦嬷嬷了。”

    “伺候姑娘是老婆子的本分，有什么麻烦的。”孙婆婆说着就离开了。

    李莫愁静静地坐在床边，脸色越发冷硬，许久之后才冷哼一声，心中暗道：“林清玄你果真如此硬的心肠？便是下山也不知会我一声么？

    我先养好身体，再跟师父学成我古墓派的武功，以后下山非要寻到你问问你到底是怎么想的，若是我一厢情愿那就罢了，要是你心志不坚，自私无胆，那我就要杀了你，好解我心头之恨！”

