    十阶妖猊抓出的这一击竟然被这面金色大盾挡住，顿时勃然大怒，大叫一声，竟然低头便朝金色大盾冲撞而来。

    十阶妖猊身后，只留下一道浅浅的残影。速度快得让陆小天都是一阵心惊肉跳。轰地一声，待妖猊再次出现时，那硕大的身体已经直接撞击在金色大盾之上。

    十阶妖猊的身体被挡住，甚至震退了一两步，只不过金色大盾却是剧烈的震荡。凶性大发的十阶妖猊再次猊狠地撞击过来。

    轰地一声，金光四溅，六名修士手中的金色小镜因为承受不住巨大的冲击各自炸得粉碎。阵法瞬间为之告破。

    好在由于十阶妖猊的冲击，地面的吸扯力稍减了几分。包括项思城在内的所有修士均是惊慌失措地四散而逃。陆小天的速度自然也是不慢。

    只不过方才布阵的这六名修士，因为阵法告破，受到冲击，此时想要逃走，速度反而及不上别人。

    十阶妖猊神情冷冽无比，粗大的尾巴接连甩动。

    惨叫声接连响起，一具具修士的身体如同破败的沙袋在空中抛飞，有两名布阵的修士甚至身体直接被巨大的尾巴甩击得粉碎，化作漫天的血光与肉沫。

    转眼之间，六名方才布阵的金丹后期修士，在十阶妖猊的重点攻击下，一个都未走脱，悉数惨死在场。

    而逃出了一段距离的项思城脸上没有丝毫悲伤，反而松了口气似的，陆小天冷笑一声，这种久居上位的人，安排下这些修士，一方面是可以伏击他们这些人，而另外一方面，恐怕也是在关键时候给他做替死鬼。

    这六名修士的修为均是不弱，而且还能结成阵法，显然配合已久，非仙门大宗，或者是那些传承已久的势力，根本拿不出这样的手笔。

    只是这六名修士无论如何也想不到，他们在德王手下受到重用，因为这套六合金光阵，但死也是死在这套阵法手上，方才十阶妖猊的攻击来得太快。

    几人下意识地便会调动自己最强的防御去抵挡，也正是因为布下阵法之后，几人的反应速度远不及其他修士，阵法靠破，还要受到阵法力量的部分反噬，再加上十阶妖猊的攻击，当场殒落也就不足为奇了。

    只有近身时，才能分外感受到这只铁棘背妖猊的可怕，上次匆匆逃走，十阶妖猊要击杀的修士，还有数十只金背妖猴，注意力也没有放在他的身上，陆小天也有些后怕，这般看来，上次十阶妖猊若是存心想要追杀自己，自己当真是一点机会都没有。只有被虐杀的份。

    铁棘背妖猊从出现到现在，不过小片刻的功夫，便已经击杀了好几名金丹修士。

    凶焰滔天，陆小天原本就已经逃到最前面，此时更是头也不回，也顾不得是否跟项思城逃的是一个方向，扎头便直接往前一阵狂奔。

    身后的妖猊一阵嚎叫之声，尖利无比，如同要裂金穿石，崩碎流云一般，巨大的冲击波如同风暴向四周袭卷。陆小天看到大地在脚下破裂，大量翻滚的岩浆从地底冒出，岩浆上跳动着的赤蓝色的火焰，上面夹杂着毁天灭地般的气息。

    “灸灵地焰！”陆小天面色惊惧，这种灵火的威力在修仙界中也是郝郝有名的，杀杀力极其可怕。从地底裂缝中蹿出来，尚有十数丈，陆小天便感觉到了上面惊人的热力。

    更为可怕的是这些炽琉地焰带着十阶妖猊的气息，陆小天可不会天真的认为只是普通从地底冒起的灵火这般简单，唯一的解释便是那只十阶妖猊所发出的灵火。

    这只地系妖兽，竟然强大如厮。

    与此同时，以十阶妖猊为中心，再次激荡出土黄色的光晕，才逃了同段的陆小天也被光晕圈中，身体一沉，来自地心的吸扯力大增.

    同时脚下大量的岩浆裹着炙灵地焰翻腾上来。

    “此妖物太过厉害，大家只有齐心协力才能冲杀出去，否则都得死在这里。”感觉到炙灵地焰可怕的杀伤力，项思城大叫着，手中冰蓝色的大扇接连挥动，上面跳动的蓝色符文汹涌闪烁。从地下裂缝中卷出的炙灵地焰卷起数十丈高的滔天焰浪。得到暂时间的扼制。

    不过很快，那炙灵地焰在十阶妖猊的控制下又倒卷而回。陆小天伸指虚空一划，飘渺剑斩出的巨大剑气自虚空落下，大量的炙灵地焰湮灭在剑气所袭之下。

    其他人看到项思城与陆小天率先出手，也各自意识到现在的窘境，索命婴僧与木老怪此时也各自使出自己的看家本领。

    不过木老怪是木系修士，受火系的克制比较大，被弄了个灰头土脸，毕竟十阶妖猊不仅能驱使这种灵火，而且修为远在众人之上，再加上属性上的克制，木老怪能发挥出的作用极为有限。

    众人接连打出一击，虽然惊险无比，不过却也在十阶妖猊的攻击下在苦苦支撑，并且不断朝重力吸扯的薄弱地带移动。

    轰！一只巨爪人天而降地拍击下来。正好从索命婴僧的头顶落下。看到索命婴僧毫无抵抗之力地被巨爪拍入岩浆之中，陆小天嘴角一阵抽摔。

    这样下去不是办法，眼前的炙灵地焰再次疯狂卷来，陆小天眉头微皱，一只宝塔自手心中浮现，上面涌动出大量的青色火焰，正是梵罗灵火。

    看到陆小天祭出的梵罗灵火，那毁灭性的气息吓了木老怪一跳，连忙距离陆小天远了一些，虽然陆小天的修为远不及那十阶妖猊，不过梵罗灵火的等级之高，尤在那灸灵地焰之上。

    滋滋......梵罗灵火与炙灵地焰撞击在一起，互不相让，虽是两种灵火，不过控制的人不同，两种灵火势同水火一般一见面就一副要拼个你死我活的架势。

    哗地一声，索命婴僧惨叫着从岩浆中翻滚而出，身上的衣袍此时四处都是破洞，身体也是被岩浆灼出的千疮百孔，看上去可怕之极。索命婴僧痛得直哼哼，环绕在他身边的鬼婴凶戾无比，不断吐出一团团碧绿色的冰雾，将翻滚的岩浆冻住，索命婴僧借机得以脱身。

