    积攒了深切宿仇的云隐村与木叶隐村，终究还是在铁之国大将·三船的见证之下达成了和解。

    在木叶囚禁一年之久的云隐忍者·希被释放归去，日向日差的尸体也终归故里。

    所有的一切似乎都因为出现了一个可以同仇敌忾的晓组织，在向好的方向发展着。

    三代目火影的声望也在平民心中达到了一个新的高度。

    毕竟，云隐的主动服软、所签署的不侵犯条约都令木叶的威名再上一个高度。

    五大忍村之首，也实至名归。

    同时，于某些隐秘的途经中也传递着这样的一个讯息：

    其实云隐村并没有这么直接就选择服软，并同意签订下各项条款。

    是此次前去的谈判人员据理力争才有了这最后的尘埃落定。

    至于为首的谈判人员，

    嗯，就是猿飞日斩的子嗣，木叶村的精英上忍：猿飞阿斯玛。

    且有意思的是，

    有关于这粒重要筹码是如何‘捕获’、如何‘得到’的，却几近没有人提及。

    “用一名几乎全能的精英上忍，四代目雷影左右臂膀的存在，去换取一具早就被研究透的尸体以及一些口头承诺。”

    “呵，”

    “木叶还真的是热爱和平呢。”

    看着由小狸花传来的讯息，荒自语着，眼眶里尽是不屑。

    要知晓，如果是对标木叶，那么希的存在就等同于当下旗木卡卡西的能力搭配上两位顾问的地位！

    这样的一粒筹码，竟然因为一个还没有怎么发力的晓组织就拱手交还。

    简直就是笑死人了。

    不过，

    这些与之都无关就是了。

    “乖，乖。”

    “替我谢谢猫婆婆。”

    少年右手轻顺着小狸花柔软的背脊，左手掌心则蓦地燃起一团赤红的火焰，将小家伙传递而来的字条焚烧殆尽。

    至于为何能够轻易分辨这小猫咪所属的原因是，在那小铃铛上不着痕迹地刻着一个‘环’字。

    那位空区的主人，是真的在为自己的孙女铺路了。

    “喵。”

    通灵的小狸花在懒懒地伸了个拦腰后，便旋即叼起极度诱喵的小鱼干没入了幽密林间。

    荒是在三日前归来的，

    此次回来并没有出现什么特殊的状况，

    盘踞外侧的暗部很是乖巧，根本不敢轻易僭越雷池一步。

    只因为上一次的逞威，被某个疯子依言呈碾压之势打断了骨头。

    【要怪，就怪你们的同伴一点也不守规矩吧。】

    如是冰冷且丝毫不念同势力之情的言论，让每一名暗部在心生怨恨与敌意的同时，也不由地开始安分了起来。

    毕竟他们终究不像根部那般舍弃自我的人性。

    若是因为自身的原因导致同伴受累，这是他们无论如何都不想看见，并会心怀愧疚的事情。

    三代目·猿飞日斩也没有在此间到访，想来是将所有的精力都放置在了铁之国的那场谈判之上。

    现在，其在木叶内的风评呈现出旗帜鲜明的两极。

    于普通居民以及从普通平民‘出生’的忍者心中，三代目是伟岸的，是慈祥的，是无时无刻不将木叶大局放置在第一位上的火影大人！

    无论是在云隐到访时的大义灭亲，命令宇智波荒自裁谢罪，籍此避免战祸；

    还是说考量到日向的态度将云隐忍者·希囚禁一年之久，并最终为了火之国的周边安定将之作为筹码，为木叶博得众多利益、迎回日向日差的遗体；

    这些都是令普通忍者与居民们感到尊重的点。

    因为，三代目火影大人所做的一切都是为了他们，为了大局！

    有关其中的一些细节，包括云隐·希这粒筹码是如何得到，身为火影却命令一族族长当中自裁的止殇，以及日向一族是否真的满意这样的结果就无人问津了。

    毕竟，牵扯到的是宇智波一族，所有的灾祸也都是因荒而起！

    心生同情？

    呵，

    若是他能够与那头妖狐一同灭亡，那才是木叶真正盛世太平到来的时候！！

    至于日向一族........

    逝者已逝，云隐村也付出了一定的代价，

    该满足了。

    与平民相对的另一极，自然就是木叶里各大举足轻重的家族了。

    除却宇智波那清晰可触的敌视，其次最为不满的就是此次和解事件的主角·日向一族。

    这一日，

    当整个木叶都沉浸于云隐低头的喜悦中时，但于木叶的一角，在那座沉淀着古气的地域却弥漫着诺大的悲意。

    恸哭声于街头传递到巷尾，

    黑色的丧服更是与整个木叶当下的大环境格格不入。

    刚刚升入五年级的日向宁次立于族人的最前列，那双高纯度的白眼无声地流淌着泪水。

    那愈发抵近的棺椁，

    是他的父亲回来了，

    不过，却也永远无法瞑目！

    十指紧扣，坚硬的指骨在力量的压迫下奏出清脆而又沉闷的骨音。

    他挪动了脚步迎了上去，

    双目中泪水也愈发的汹涌，

    他恨宗家，

    恨笼中鸟，

    恨那个无用的族长！

    【迟早有一日，迟早有一日！】

    【他要自己的双手打破这个陈旧的世家！】

    【还有，】

    【谢谢你，宇智波、荒，我欠你一份恩情。】

    置身于事件中的日向族人都十分的清楚，

    日差的遗体能够回来，才不是因为谈判团的据理力争，而是拿出那枚筹码实在是太过于厚重，厚重到能够媲美一个大氏族的族长。

    至于那枚筹码，是宇智波一族的荒带回来的！

    而在此间抵近的日向宁次，也缓缓将自己面颊轻轻贴在了那冰冷的棺椁之上。

    【父亲大人，】

    【欢迎回家。】

    不远处，身为族长的日向日足默默矗立着，

    他很想上前去迎接自己的亲弟弟，却又在踏出三两步后不由止住了步伐。

    一时间，其竟然不知道该以怎样的一种身份，一种姿态去迎接自己的弟弟。

    尤其是在看见那趴在棺椁上彻底失声恸哭的宁次之时。

    “族长大人，”

    此间有轻微的呼唤落于日足的耳畔，似是想要请示着什么。

    不过，

    他却摇了摇头，而后仰起了面颊。

    天空中有飞鸟掠过。

    【欢迎回家，日差。】

    宇智波，日向，

    这两个在一定程度上能够代表木叶门面的世家都开始表现出自己的不满，这一点猿飞日斩是看在眼里，明了在心中的。

    而且，还远远不止是这两个家族，

    偏居一隅的鞍马一族也与自己渐行渐远，

    甚至，因为团藏的右眼事件，曾经与会过的一些世家家主也开始有了猜忌之心。

    虽说事情的真相并没有真正的暴露，缠绕在那个老家伙右眼出的绷带也未被拆解开，可是这样的猜忌一旦滋生，那必然将变得无法遏制。

    尤其是与会的那几位世家族长，可都不是傻子！

    所以，

    在这样的大环境下，他有必要去新立一位影。

    如此一来，在能够得到普通居民、普通忍者拥护的情况下，也能够多多少少安抚一些其他世家的不安、猜忌情绪。

    更何况，自己也老了。

    至于继承火影的人选，于之心中也早就有了定论：

    那就是自己的子嗣猿飞阿斯玛！

    首先，曾经身为【守护忍·十二士】的他，在与大名的关系上自然有着其他人无法比拟的得天独厚。

    同时，常年作为上忍级别存在，率领中忍、下忍小队执行任务的过往，也使之在普通忍者的面前也有着一定的威望与声名。

    再加上一年前率先带领族人支援东部边境的事迹，以及此次前往铁之国顺利达成谈判条约的履历，都让猿飞阿斯玛的名字在木叶范围内广为流传。

    现在所欠缺的还有两个方面，

    第一点，也是最直接的一点：实力与资历。

    资历倒是没有什么，因为在前有着波风水门这个先例，其可是在更年轻的时候就担任了四代目火影。

    真正令之头疼的，是阿斯玛的实力。

    这并不是说他弱到那里去，而是强的不明显！

    尤其是在人才济济的木叶中，更是如此。

    【木叶白牙·旗木朔茂。】

    【黄色闪光·波风水门。】

    【血之修罗·宇智波荒。】

    【拷贝忍者·旗木卡卡西。】

    【瞬身止水·宇智波止水。】

    【木叶三忍·自来也，纲手，大蛇丸！】

    等等，等等。

    真正的强者，真正极具忍者天赋的存在，早就已经在年轻时代崭露头角，并被其他势力赋予象征尊敬的名号。

    可是直到现在，猿飞阿斯玛也仅是在火之国境内，有个曾经存在过的【守护忍·十二士】这样的名头。

    对比起来实在是太过微不足道，这样的实力想要统帅真的木叶，让那些桀骜的世家心悦诚服，真的还不够！

    所幸自己还活着，还能够在这个位置上再坐一段时间。

    争取到的时间可以继续打磨阿斯玛。

    同样，一张光鲜亮丽的履历与来自各大世家、普通忍者的认可，也是弥补其自身短板的一个途径。

    因此，猿飞日斩才会令之如此的活跃在各个情境下。

    哪怕会有生命危险的战场！

    第二点，就相对于简单一些，那就是打造一副独属于自己的好班底。

    毕竟，若是想要安稳坐在火影的位置上，并维系好整个木叶的发展，那么拥有一群拥护自身且实力强横的部下，是必定不可免除的一个大前提。

    而‘实力’这一词也完全不局限于个体的力量，还有头脑、心思、大局观、背后势力等等。

    否则就会演变成像雨隐村一样的窘境。

    明明山椒鱼半藏拥有着问鼎五大忍村的个体实力，却没有真正能够陪伴他问鼎天下的优秀部众，只能够盘踞于雨之国一隅。

    对于这一点，猿飞日斩早就有了规划，苍劲的手指轻轻翻阅过桌案上的文件，一份名单旋即出现在了他的手掌中。

    目光在随着心思移动，三个名字也随之被锁定。

    木叶学院，四年级生：奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次。

    这是奈良、山中、秋道三族族长的子嗣，还有两年他们就能够毕业，届时将面临着组建小队的境况。

    而阿斯玛则完全能够胜任小队队长这一职责。

    拥有了这未来的‘猪鹿蝶’，那么从某种意义上来说就得到了这三族的支持！

    要知晓，

    施加而上的师徒情谊，就是另一层保障。

    最重要的是，阿斯玛的性格与自己年轻时候很像。

    温和，且具备自我牺牲的精神，即便是面对宇智波一族也能够做到一视同仁，代为承认错误。

    这样的品质必然是能够打动三小只的，这一点猿飞日斩很坚信。

    只是，

    曾经的自己吗。

    思量到此处的白发老人有了那么一瞬间的迟疑，视野也因此有些模糊，似是追忆到什么过往，不过这样的情绪很快被其摒弃，并顺势稳固了自己的内心。

    涣散的目光被凝聚，他的规划还不止如此！

    据夕日红的汇报，鞍马八云的性子很冷，除却对绘画有着满腔的炽热以外，似乎也只有提及那个少年的时候，她那灵动的眼睛中才会显露别样的光茫。

    先来后到，

    很明显，自己的这一步棋已经慢了一步。

    当然，猿飞日斩在下达任务的时候，也没有直言要让夕日红去争取到少女心里的位置，仅是以最简单、最平和的口吻去那儿做一名家庭老师罢了。

    否则，太过鲜明的意图，不仅夕日红可能会产生什么不适的心里，就连鞍马八云可能也会因此与己方渐行渐远。

    保持一定的关系、一定的情谊在内，这就是他的计划。

    而且，相较于充斥着不确定因素的鞍马八云，其也在这张名单中找到了更好的选择：

    四年级生：油女志乃，犬冢牙。

    这两者分别是油女一族和犬冢一族家主的子嗣。

    前者自然是不必说，一个古老而独特的世家，即便是志村团藏也不惜落下令油女志微不满的态度，从其族内将能力特殊的油女取根带走！

    至于犬冢一族，

    这个家族存在感虽然并不是很强，也没有什么特别出众的人才出现。

    但是，他们却是整个木叶的监控专家！

    在暗部有时都力不从心的时候，他们的追踪能力可怕得让人感到心惊！

    拉拢这一族，自然就相当于将整个木叶的安危稳稳地放在炕上。

    最后一名的话，

    猿飞日斩的目光有些辗转，若放在往日他能够轻而易举的做出决断，可是现在因为最近的一系列事件让他与那一族越来越疏远。

    日向雏田。

    但是最后，他还是落下了决断，

    就算是付出一定的代价，其也要将这位才能远不及宁次的日向族人编入夕日红的小队。

    因为那个女孩来自日向宗家！

    至于，为什么偏偏是夕日红，

    毕竟自家儿子的心思，他自然十分的清楚。

