    君衍垂着睫『毛』，喻楚觉得他像是真的认真思考了几秒，然后抿唇道：

    “一个月，一万？”

    君衍实际上并不清楚普通人家的财力，当然也不知道自己应该多少。

    他开口之后，喻楚却明显有些惊讶，挑眉，“你要这么少？”

    “……”

    随即，她就看到对面的人犹豫了下，似乎有些不确定，抬起睫『毛』问：

    “……少了么？”

    “……不少，还可以吧，我能接受。”喻楚当然不会坑自己，于是迅速拍板，“既然你这个价，那就这样吧。”

    君衍明显不注意包养的流程，连签合同都没有要求，只是带着一种矜贵的神情安静打量了下四周，问：“每周一三五，我都来你这边么？”

    “也不是，”喻楚想了想，“如果我忙，会给你打电话，就不用来了。”

    她补充，“工资照付。”

    君衍沉默地看她一眼，没开口。

    “今刚刚敲定，就不额外给你添工作了，我们从下周开始吧。”喻楚很自然地补充了一句，转身准备去厨房，“没吃饭的话，不如一起吃顿饭？”

    君衍安静地站在后面，打量女孩的背影。

    她看起来文静温软，软绵绵的，即使艳丽，似乎都带着萌的感觉。

    但是却非常自然地敲定包养流程，对他一个陌生人，都不显得尴尬。

    会不会是因为熟练……

    那递名片也是。毫无生涩感，自然得像是和很熟悉的人搭话。

    君衍蹙眉，眸光从女孩的背影上移开，心里却蓦然涌上莫名的情绪。

    他没有碰过女人。

    莫名其妙『迷』『迷』糊糊答应这个人包养的事，本就超出预料和掌控，对方又似乎……并不是很放在心上。

    喻楚出来的时候，就看到那人依旧站在沙发后，修长手指搭在沙发上，站得安静，黑『色』衬衣金『色』纽扣，单是站在旁边看着他，就觉得背景应该是玻璃大厦顶层的办公室。

    她走过去，那人才抬眸看她，沉默了一瞬间，他抬起一只修长白皙的手，摘下手腕处精致的袖扣。

    “今开始也可以。”他。

    喻楚顿时愣住，看到他摘下一颗袖扣，平淡地丢在桌上，发出一声清脆的轻微声响。

    “等等……”喻楚脑门上滑下一滴汗，“这也太早了，我们刚认识。”

    对方却只是慢慢摘下另一颗，漂亮浅淡的眸子看过来，平平道：

    “包养，好像不需要熟悉。”

    “……”喻楚一瞬间无言以对，噎了一下才道，“可我是金主，不是应该由我来定么？我从下周开始。”

    “那这次，”君衍抬手解开第一颗纽扣，接着第二颗，『露』出半截锁骨，平平淡淡地看着她，“就当验货吧。”

    “……”

    喻楚眨眼，蓦然觉得他生气了。

    凤倾生气的时候也是这样。

    虽然对凤倾来，那可能并不算生气，只是几秒内的不悦情绪。

    他向来没什么情绪。但是有几秒感到不悦的时候，精致的脸上一贯没什么表情，却强硬到不容人拒绝。

