    陆云的询问，落入黄柏然耳际，令的他心中狐疑。

    本来他以为，陆云这两天时间，肯定就在附近，并未远离清风城。

    如果不是如此的话，他这个车队，也不至于刚刚出城，就与陆云遇上。

    但现在看起来，自己的猜测明显有误，倘若陆云一直在清风城附近的话，他肯定清楚，所有的虫子，莫名其妙突然就飞灰湮灭这件事情。

    那些虫子湮灭之时，黄柏然躲在水井下的地下密室之中，这确实不假。

    但他在这清风城内呆了两天时间，自其它幸存者的口中，他早已经知道城内所发生的具体事宜。

    当然，究竟因为什么原因，才造成这一切的发生，黄柏然一无所知，同样也有些摸不着头脑。

    “大人，是这样的，两天之前，那些虫子……”

    将自己所知道的事情，简单的跟陆云述说了一遍之后，黄柏然试探着又道：“暂时来看，清风城这边，已经算是脱离了危险。”

    “其实，我们大可以留在城中，没有必要，再继续撤往江州府城那边……”

    说到这里，黄柏然将话头止住，他的目光，一直瞟向陆云那边。

    看情形，他也想知道，听到自己这一番话之后，陆云会是一个什么反应。

    真要说起来，他这个建议，还是有着一定的道理。

    毕竟，江州府城那边，可以说是强者如云，就算是已经踏入了神通二重真元境的陆云，恐怕好一段时间之内，都得缩着尾巴做人。

    清风城却不同，在这里，已经踏入神通境的黄柏然与陆云，完完全全就是无敌的存在。

    以他们两人之力，就算将整座城池完全占据，都绝对不会有任何问题。

    当然，前提是那些可恶的虫子，不会再次出现。

    皱着眉头，听到黄柏然这一番话之后，陆云也不由的犹豫了起来。

    “我麾下众人，都已经撤往了江州府城那边，如今的清风城，百废待兴，早已经没有任何，可以令我留恋的东西！”

    “算了，黄柏然，我们还是离开清风城，前去江州府城，与林二狗他们汇合吧！”

    沉吟了片刻之后，陆云叹了口气，开口说道。

    从当初的碌碌无名，仅仅几个月时间，他能拥有现在这等实力与地位，毫无疑问，最主要的原因，还是在灵地上面。

    清风城内，大半的地域，陆云都曾经转悠过。

    只可惜，他想要找到新的灵地，真的已经很不容易。

    真要说起来的话，黑铁级别的灵地，对于如今的他而言，其作用早已经微乎其微。

    他想要让实力再度快速提升，或许，唯有找到更高级别的灵地，才有那个可能。

    而清风城这边，青铜级别的灵地，他都仅仅只是找到一个而已。

    但不得不说，仅仅这一个青铜灵地，便令得他的实力，有了一个飞跃性的发展。

    与清风城相比，江州府城无疑要庞大许多。

    在陆云看来，前去那里，找到更高级灵地的几率，应该要比清风城这边，要高出许多。

    人，生于忧患，死于安乐。

    水池里养不出大鱼，就陆云现在的实力，想安乐，也还根本安乐不起来。

    就算江州府城那边，真的强者如云，可那又如何？

    他又不喜欢惹是生非，只要那地方，真的能找到高级灵地，让他的实力快速提升，在他还不能无敌整个江州城的时候，他大不了苟起来就是。

    心中这样一想，陆云自然很快便已经做出了决定。

    他一挥手，马车启动，一行人向着江州府城所在的位置，疾驰而去。

    当然，最中间那辆马车的豪华车厢，自然成了陆云的地盘。

    而黄柏然那家伙，则是一脸苦逼，成了赶车的临时车夫。

    ……

    林州府城，百余里之外，群山之中。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一道席卷天地的巨大剑芒，好似要斩破苍穹一般，斩落在那几乎覆盖了大半个天幕的巨虫身上。

    一座座高山，好似承受不住两者交战的余波，居然出现密密麻麻的龟裂，然后整个的碎裂坍塌开来。

    “宫如花，就算你抽取了整个虫群的力量，你依旧不是我对手！”

    “你这又是何苦呢？老老实实束手就擒，让我将你重新镇压回地底，这不是很好吗？”

    将那巨虫斩裂为无数碎块之后，那剑芒消散，林无敌的身影，自其中缓缓呈现了出来。

    负手而立，凭空立于虚空之上，面上满是悲天悯人，他长叹一声，说道。

    而另外一边，刚刚被斩裂成不知道多少块的虫后，其身躯却已经重新聚合起来，再度化为一头巨虫。

    只不过，与之前的她相比，如今她所显化出来的这巨虫之躯，明显要小了一圈。

    “林无敌，你我这等境界，早已经不死不灭，几百年前，我被你暗算，遭你拘禁，你都只能困我，却杀不了我！”

    “今日一见，你的实力，与以前相比，虽有一些长进，但想杀我，你依旧只是做梦！”

    “来，我们继续一战，不将整个林州，打的四分五裂，老娘死不罢休！”

    虫后怒声咆哮道，论实力，她确实不是林无敌的对手。

    交战这么久，她一直都被林无敌死死压制，连同此次在内，她至少已经被林无敌斩杀了将近十次。

    要不是她早已经修成不死之身，肉身拥有不灭之能，现在的她，恐怕早就已经死的不能再死。

    为了发泄自己心中的愤怒，在说话之际，宫如花那庞大的虫躯，还刻意在大地之上，狠狠轰击了几下。

    “轰轰轰……”

    以她身下那碎裂坍塌的高山为中心，方圆几十里被夷为平地。

    高山碎裂，河流坍塌，峡谷被填平，这一片群山，转眼间已经化作了一片平坦大地。

    “不死不灭？宫如花，你还是这么天真？这方世界，几大至尊都会陨落，以你我这样的实力，便能不死不灭，你觉得，这可能吗？”

    “与你交战这么久，我其实一直在给你机会，希望你能迷途知返，只可惜，你冥顽不灵，将我的好心，完全当做了驴肝肺。”

    “既然如此，那我便成全你，送你上路！”

    “大破灭神剑，斩……”

    随着林无敌的话音落下，一道灰蒙蒙的剑光，陡然呈现于天地之间。

