    众人听到一声咳嗽，纷纷又回到了原地，这毕竟不是一件喜庆的事情。

    到底是踩着许多人的尸体晋升的，他们也为平安后的庆幸，有点忘乎所以。

    帝主这时道：“恭喜陈殿主的同时，不要忘了，我们这里最大的功臣，守国门的战神雷龙王。”

    众人转过头，雷震全身是血的站立在一旁，明明受了那么严重的伤，却犹如不倒的丰碑一般。

    脑海还存在着，他一个人将卫署军逼退，让他们倒戈，从而热烈拥护的情形。

    实在是震撼，恐怕再没有谁能做到了，可谓因他才维护了局面，不然就不知如何发展下去了。

    以叛徒造反成功后，肯定会先来一场血洗杀戮的。

    雷震躬身道：“帝主过奖了，保家卫国，是我们每个护卫都应该做的。”

    帝主走到了他跟前，转过身道：“我要说每个国家都要有英雄人物，都要有精神象征，这在告诫我们不忘记历史，激励我们同样拥有铁血的意志，守护身后的家园。”

    “不忘历史，守护家园！”

    “不忘历史，守护家园……”

    一些护卫不由得激动喊了起来，就连大员也在喊着。

    在一种气氛之下，难免不受感染。

    等平静下来后。

    帝主忽然道：“雷龙王，你之前的伤没有好彻底，现在又受了重伤，就留下来养病吧，至于职位先让其他人担任，等你好了再进行管理。”

    众人随即又陷入了另一种安静之中，谁都明白帝主趁机要拿掉雷震的权力了。

    别看他刚拯救了众人，但你一个人有这么大的影响力，作为国家的统治者怎能不忌惮？

    尤其在郑三号的党羽都被剪除后，那雷震一派不就一家独大了？

    雷震好像早已料到了这个结果，说道：“好，谢谢帝主关怀，我的确是伤太重，无法再担任职务了。”

    “父亲！”雷战叫了一声。

    雷震严肃道：“回去好好尽责，不忘初心，牢记使命。”

    “是！”雷战应声。

    雷震继而转头道：“小子，你原谅我了吗？我的病实际基本就是你治疗好的，我和我的人没有那么高深的演技。”

    “谢谢雷老的救命之恩，我没有责怪你，我……”陈重心情起伏道。

    “哈哈哈，这就行了，以后有空来看看我，你小子有许多精彩故事，我有皇家宫廷好酒！”雷震大笑。

    陈重也笑了笑，内心却是在长叹。

    功过奖惩进行完毕，一场还存在着诸多疑惑的危机，就这么过去了。

    陈重被抬到了救护车上后。

    一个人也跟了进来，让其他人员坐上了其他车，随后放上了个屏蔽装置，才道：

    “小子，没想到你与我平级了。”

    陈重目光扫了他一眼，回道：“只是殿主，在超安还受你领导。”

    来人是陆潮生，叹息道：“想不到今天是这样的结果。”

    “什么结果，没有达到你的目的吗？”

    陈重升了职，加上对他之前行为的鄙视，语气也没那么恭敬了。

    陆潮生道：“朝廷的局势出现了变化，又打开了新的局势，不知道还要怎样发展。”

    “做好自己的事情就行，你们不是中立吗？但表现得却一点也不像。”陈重道。

    死了这么多大员，加上拥有枪的领导牛逼势力被撸掉了，这些职位肯定有人上去。

    陆潮生摇摇头道：“要不然说你年轻呢，中立是因为你有实力，但实际并不超强，也不会卷入风暴中，如果想往上走就得进去，

    你肯定会说，我不进去不就行了？你看你拒绝得了王天虎对你的拉拢了吗？你拒绝得了大公子吗？你不能。”

    陈重目光闪烁了一下，问道：“你到底想说什么？”

    陆潮生道：“今天我如此表现，那是我把你当成了同等的存在，所以让你不适应，但这才是与你交心，以后我们就成为一个阵营了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“不感兴趣。”

    倒是认可他刚才那句话，一个一向对你威严的上级，突然表现得很逗比，愿意与你分享内心或者什么。

    证明在某种程度对你接纳了，也许当成了自己人，也许是平等的存在。

    陆潮生道：“这件事远没有结束，还会再次发生的。”

    陈重知道肯定没有结束，却是疑惑道：“经历此事件，想必朝廷会更加提高警惕，杜绝此类事的发生。”

    “呵呵呵，”陆潮生笑了笑，突然问道，“你有没有注意过蜘蛛网？”

    陈重尽管知道他有什么借喻，但却不想与他废话。

    陆潮生见他没问，只好道，“蜘蛛吐出的丝编织成的网状物，结构分明，十分有韧性，是自然界的建筑师，

    一般结网在阳光的面，让猎物因为光线反射，从而晃了视线粘在上面，躲在巢穴或者房顶上的蜘蛛，就可以品尝食物了，说它是阴谋家也不为过，

    这次只看到了网，却没有见到躲藏的蜘蛛，你说一场大风刮过之后，它不会再次编织好吗？”

    陈重也不知道说什么，说不关自己的事情，但如果发生重大影响，谁也躲不开。

    陆潮生继续道：“你以为帝主不知道九国势力的到来吗？”

    “他知道，为什么还不阻止？”陈重问道。

    陆潮生又是意味深长道：“不如此，又如何在不受人非议中，将两个实权派人物拿掉？将潜在的危机暴露在明面之上，有些事不是那么简单的，就如帝主说郑建峰身后还有人。”

    陈重想了想，如果这么想，那帝主反而成为了收益最大的人，经过这次血洗，将权力牢牢紧固了。

    可惜了雷老，身经百战，出生入死，最后被不费力气地拿掉了职位。

    被帝主留下养伤，估计很难再出现了，想到了他的和蔼眼神，知道他很矛盾，把天职看得很重要……

    突然救护车停了下来，后门就被打开了。

    几个人出现在外面，其中一个青年从让开的一条路走出道：“陆站长，你在与陈卫长谈论工作吗？”

    “是啊。”陆潮生将屏蔽装置收起道，“大公子，找陈殿主有事吗？”

    周大笑了笑道：“我来接陈重到我的府上，我那里的医疗设施比医院要强许多，环境也更好。”

    【作者有话说】

    不好意思，昨天家里有事，之后正常更新了，时间多了会加更的。也感谢朋友们的打赏

