    说完，她缓缓的闭上了眼睛。

    “母后，你何苦说得这么严重？你素来知道儿子孝顺你，就算用儿子的寿命来换你的寿命，儿子都愿意。但是这件事，请恕儿子不能同意，因为他活着一天，就威胁着儿子一天，有他在，儿子寝食难安，夜不能寐。他军功太高，威望太甚，有他在，晋王等也永无出头之日。她是你的皇孙，朕也是你的儿子啊，你可不可以两碗水端平。”弘元帝痛心疾首的道。

    母亲要以死来逼他，如果是以往，他早就答应了。

    可事关楚玄辰，他不能答应。

    太后不敢置信的看着弘元帝，“他父母已逝，就剩两姐弟了，而你儿孙满堂，福气顶天，你还要和他争这点宠爱？你就不能放过他吗？”

    “母后，儿子年纪再大，过得再好，也需要母亲的疼爱。”弘元帝抬了抬眼皮。

    太后愣了一下，“皇儿，只要你肯放过他，哀家答应你，哀家会劝他慢慢的放下手中的权利，叫他把兵权交给你，你赐他一块封地，让他当个闲散王爷，永远威胁不了你的天下，你说如何？”

    “凭他的能耐，他很快就会把封地发展起来，到时候拥兵自重，又山高皇帝远的，更遗祸无穷。’

    “那你就把他困在京城中，派人监视着他，让他做一个有名无实的王爷。”太后道。

    “以他的个性，他忍受得了这种被软禁的生活？”弘元帝道。

    楚玄辰每活着一天，他的心脏就被人压得喘不过气来，好像有团棉花堵在他喉咙一样，难受无比。

    “说来说去，你都不肯饶了他是吧？皇儿，你太让我寒心了，这趟我是白来了，雪嬷嬷，摆驾，回宫。”太后说完，难受的躺到了凤辇上，闭上眼睛，眼角满是泪痕。

    弘元帝道：“儿子恭送太后，雪嬷嬷，务必要照顾好太后，别让她伤着自己。”

    mark(“zhong“);

    言下之意，是让雪嬷嬷看好太后，不要让太后自杀。

    否则，这件事传出去，他无颜面对楚家祖先。

    -

    太后一走，弘元帝突然有些想龙床上的美人了。

    这美人还是前几天，苏明在城内的醉香楼搜罗来的异域美人，这美人美若天仙，皮肤雪白，冰肌玉骨，明艳圣洁，能歌善舞，冷艳逼人，身上有股特殊的香味，他一见就深深的喜欢上了。

    想到楚玄辰就要死了，他最大的威胁没了，他心情变得很好，激动的来到了龙床上。

    “皇上。”金黄帐幔里的雪天香，浅浅的轻唤了一声。

    “美人，你可是想朕了？”弘元帝温柔的道。

    “皇上有要事，就先忙吧，臣妾在这里等你。”雪天香懂事的道。

    “美人不怕朕冷落了你？”

    “不怕，皇上应当以国事为重，臣妾等你就行了。”

    “好，你果然比她们懂事。”弘元帝赞赏的看了帐幔里的美人一眼，这才出了内殿。

    等弘元帝走后，雪天香冷冷的坐直身子，脸色冷艳，眼里闪过一丝狠厉。

    

