    “姬瑶花来了没有！？”

    原本自以为运筹帷幄的安世耿有些急躁，他现在急需得到了更多的情报和细节，来确认自己的判断。

    “我已经传信给她，应该在过来的路上。”安福回答道。

    原本一直能稳住气的安世耿此刻却焦躁不安，虽然面上依旧平静，但是他的手指一直在摸搓手中的酒杯。

    看向窗外漆黑的夜色，仿佛是一只吞噬一切的深渊巨口，即便是安府的灯火，也不能阻挡其前进的步伐。

    直到一个时辰之后，姬瑶花才姗姗来迟。

    “参见主人，听闻主人召唤，奴婢未能及时赶到，还请主人恕罪！”姬瑶花姿态放得很低，此时的她能感受到安世耿心中的不安和怒火。

    “哪里的话，我怎么敢怪罪姬捕头呢？！姬捕头现在可是大理寺丞杨大人面前的红人，我一介商贾可得罪不起？！”

    安世耿老阴阳师了，话中的讥讽之意表露无遗。

    翻译之后，便是，你姬瑶花是不是翅膀硬了？不把我放在眼里了？

    “奴婢不敢！委实是因为李寻欢盯着太紧，奴婢怕被他看出端倪，顾才谨慎了一些，还请主人恕罪！”

    姬瑶花单膝跪地，向安世耿请罪。

    安世耿也知道，自己的责怪是没道理的，姬瑶花作为卧底需要小心谨慎。

    但是姬瑶花安家的奴仆，是安家养的狗罢了。

    面对一条狗，安世耿不需要压制自己的怒火，即便这条狗再漂亮再合他的心意，也不需要和它讲道理。

    “起来吧！”安世耿心中稍稍舒服了一些，也不再为难姬瑶花。

    “多谢主人！”

    姬瑶花起身之后，谦恭而立，不敢有丝毫的逾越之处。

    不知道内情的人，绝对想不到姬瑶花在出演无间道，女人果然是天生的演员，而有些天赋异禀的，是天生的影后。

    此刻的姬瑶花将谦卑、惶恐演绎得出神入化，就算是大理寺中演技最好的捕头刘家辉，也不敢言胜。

    “听说你今日代替狄知远，负责调查漕运走私之事？！这是要升迁了！？”

    姬瑶花没有开口，只是低头沉默，以示谦恭。

    “勋贵集团是安家的朋友，你……懂我的意思吗？！”

    姬瑶花听明白了安世耿话里的意思，这是要她在调查之时，手下留情。

    “主人！这次的调查由三司协同，有都察院和刑部参与其中，奴婢……只能尽力而为。”

    安世耿一直没有进入主题，在问了几个关于漕运走私一案的问题之后，安世耿才开口道。

    “这个案子原本不是大理寺推官狄知远在负责吗？!怎么由你接手了！”

    “昨夜，杨清源突然召集了我们，重新分配了事务，将配合刑部和都察院继续追查勋贵集团的事情交给了我负责，同时又调回了六扇门的崔略商，将其负责的搜查事宜交给了胡蝶负责。”

    “连夜？！”安世耿微微一顿，“杨清源有没有说是因为什么？！”

    “杨清源并未提及，只是说他们两人他另有安排，然后就让我和胡蝶接手了。”

    姬瑶花的话反而没有解开安世耿的疑惑，反而让他心中疑云更密，“除此之外，大理寺还有什么异动没有？！”

    姬瑶花似乎想到了什么，“异动倒也说不上，只不过大理寺昨晚好像抓了几个人！但是只有叶剑寒和杨清源知道，具体是什么人，也没告诉我们！”

    随后，姬瑶花从袖中掏出了两张纸笺，“然后杨清源就让我们用自己在江湖上的关系查查这两件东西，而且让我们不要声张！”

    安世耿接过纸笺，上面的内容让原本一直挂着霸道总裁式邪笑的安世耿瞬间破防，表情管理失控。

    纸笺之上，是一个面具和一柄战刀的图案。

    旁人不知道，安世耿确实知道的，那是煞虎所带的面具以及他的兵刃。

    杨清源在抓了几个人之后，就将这两张图样交给了大理寺的人，让他们去调查，那么杨清源抓的到底是什么人已经呼之欲出了。

    在配合之上刚刚眼线传来的消息，昨夜漕运码头曾经有高手对战，京营曾经出动，两相印证之下，安世耿已经可以断定煞虎已经被杨清源所擒。

    白天，原本被杨清源抓去昭狱的几个仆役都被放了回来，唯独管事安五留在了昭狱。

    安五是参与过库粮转运的，应该说安家很多人都参与过，但是除了安福等少数核心人物，没人知道那是国库之粮，都以为是安家自己的粮食。

    整合现在可以收集到的信息，安世耿心中微凉。

    煞虎和安五被抓，很有可能导致库粮位置的泄露，虽然两人都不知道具体位置，但是却掌握了一些有用的线索。

    而且在如今这个关键时刻，是什么事情才能让杨清源召回大理寺中刑侦经验最丰富的狄知远以及神侯府中最擅长追踪之术的崔略商？！

    只有可能是杨清源得到了部分库粮所在地的线索，但是却没有确切的位置，所以他需要这两个人协助。

    而且杨清源很可能已经知道大理寺中有内奸，虽然可能还不知道是谁？但是他已经在下意识地防备，一切在秘密地进行。

    安世耿随着杨清源的布局一路的思考下去。

    像他这样的人，最相信的就是自己的判断，而不是别人告诉他的事情是什么样的。

    姬瑶花十二岁开始便在安家，对安世耿的性格可以说是了如指掌，由她提供指导思想，杨清源布局，狄知远完善细节，这个陷阱成功地网住了安世耿的思考。

    所有的细节都在告诉安世耿，杨清源已经离库粮很近了！

    “你一路赶来辛苦了！”安世耿对姬瑶花说道，“先去休息一下吧！”

    姬瑶花应声之后，退出了房中，她知道，猎物已经上钩了！

    “安福！立刻通知看守之人立刻毁掉库粮，先下毒，后点火，让大理寺的人得不到一粒粮食！”

    “少爷，那可是百万石的粮食……”安福犹豫了一下。

    “按我说的传令！再晚，杨清源说不定就要找到库粮所在了！”

    “是！”

    离开院中的姬瑶花，看到黑暗之中两只信鸽腾空而起，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

