    按理说，陈二已经被叶小天给杀了。

    此时的陈大肯定恨极了叶小天，而叶小天已经没有了可以威胁陈大的东西，那面对叶小天的问话，陈大多半的可能是不会回答的。

    不过，叶小天还是问了。

    他已经失去了耐心。

    此时的陈大，从叶小天的眼神之中看到了一些杀气，这些杀气让他有点害怕，忍不住后背发凉。

    “怎么样，愿意说吗？”

    陈大闭口不言。

    “陈二已经死了，本驸马所有的希望都在你身上了，就算你想死，本驸马也不会让你死的，本驸马只会让你求生不能，求死不得。”

    最痛苦的不是死，而是求死不能。

    那将会是最极致的折磨。

    叶小天的话让陈大浑身颤栗，但是，他并不相信叶小天能让他求生不能，求死不得。

    所以，在叶小天说完这些话后，他并没有说什么，只是恶狠狠的瞪着叶小天，瞪着这个杀了他二弟的人。

    叶小天看到陈大的反应后，呵呵一笑，随即吩咐道：“把各种刑具都给我拿出来，只要陈大不死，就给我一个个的加在他身上，直到他肯把一切都说出来为止，敢跟本驸马耍花样，真是不知道天高地厚。”

    叶小天吩咐完，很快就有衙役按照他说的去办了。

    很快，都督府大牢里就传来了阵阵凄厉的惨叫声。

    叶小天在都督府等消息。

    “驸马，要不要把我们的人从寺庙那里叫回来，毕竟他们在那里继续厮杀，对我们并没有什么好处啊，这不是中了陈大和陈二的当了吗？”

    叶小天摇摇头，道：“让他们再坚持一会，只要陈大说出了他们黑龙帮钱财所在的地方，我们就可以先韩风一步了，那些在寺庙里的人，正好可以迷惑韩风。”

    如今的韩风，已经不会派人再继续监视这里了吧？

    他们肯定吧所有的精力都放在了寺庙前的那场厮杀上，这对他们来说，正好是个机会。

    当然，叶小天的这个想法是不是能够实现，就看他们能不能快速的从陈大嘴里得到他们想要知道的消息。

    只要这个陈大的意志力有稍微的疏忽，他们都是能够成功的。

    叶小天就这样等着。

    大概一个时辰后，一名衙役急匆匆跑了来。

    “驸马，那陈大说了，他说钱财就在黑龙帮的老巢，不过至于在什么地方，他就不知道了，他只知道，他们的钱财到手之后，龙老大从来没有拿到外面过。”

    衙役说完，有人凝眉，道：“这个陈大会不会是再次骗我们的？”

    叶小天思虑片刻，道：“最危险的地方，有时候反而最安全，走，我们去黑龙帮。”

    说完，叶小天带人直接向黑龙帮赶去。

    此时的黑龙帮已经没有人了，而且到处看起来都很破败。

    在灭掉黑龙帮的那些人后，叶小天的人是仔细搜查过的，但是他们当时什么都没有找到，就连黑龙帮的密室他们当时都找了一下，可也没能找到他们想要的东西。

    再来这里，很多人心里都没底，当时没能找到，现在又怎么可能找到呢？

    叶小天并没有说什么，就只是让人去找，就算之前找过，现在也要继续找。

    叶小天自己，也是在这里不停的走着看着，他在想，那龙老大会把他们的钱财藏在什么地方，而且不会被人发现？

    埋起来？

    这种藏钱的方法未免太过老套了一些，那龙老大应该不会这样做。

    如果不是埋起来，那他会怎么做呢？

    叶小天不停的排除着，而就在这个时候，他来到了黑龙帮的一个人工湖旁边，这个人工湖还是很大的，有一两亩大小，以前这里还种着一些荷花，但现在荷花都已经落败了。

    看着那湖面，叶小天突然心头一震。

    “来人。”

    有人急匆匆的跑了过来：“驸马有什么吩咐？”

    “派人下湖打捞，钱财肯定在湖地下。”

    把钱财什么的藏在湖里，这应该是很多人都不会想到的一个办法吧？

    谁会想到把钱藏在这种地方呢？

    可越是如此，就越发的证明这湖里有东西啊。

    叶小天吩咐之后，很快就有人跳进了湖里，开始摸索了起来，这个人工湖还是很深的，不过两亩地大小，到底不算特别的大，所以很快，他们就在湖底有了发现。

    那是一口很大的箱子，叶小天派人把箱子从湖底拉了出来后，叶小天便让人把箱子打开了。

    箱子打开之后，里面全是一些金银珠宝，这些东西就算是泡在水里也不会有事的，此时这些东西重见天日之后，仍旧闪闪发光啊。

    “驸马，看来黑龙帮的那些钱财真的就藏在这湖底啊。”

    叶小天点点头，虽然这些钱不是很多，但他还是很高兴的，毕竟有了这些钱，接下来他不管是练兵啊，还是做其他事情，都会方便很多。

    “好，继续打捞，看看我们能打捞出来多说，等结束后，今天来到每个人都有奖赏。”

    跟来的那些衙役什么的听到叶小天这话之后，一个个就都兴奋起来，于是连忙就又打捞了起来。

    很快，一箱子接着一箱子的东西就被打捞了上来，最后，一共打捞了差不多有二十几个大箱子，这些想着很大，一个箱子就能装一辆马车了。

    而且，这些箱子里装的都是金银珠宝，绝非铜钱能比啊，所以，可以说，他们打捞出来的东西，很值钱，特别的之前。

    叶小天拿出了一个相对小一些的箱子，给那些人每个人分了一块银饼，随后便让人把这些金银珠宝什么的，给拉到了都督府。

    而就在叶小天他们回到都督府后，叶小天便派人去把寺庙前的那些人给叫了回来。

    如今，他们已经拿到了他们想要的东西，那他们也就没有必要跟萧风的人继续厮斗下去了。

    叶小天的人突然撤了回来，韩风的人还以为叶小天做出了让步，这让他们多少有点兴奋，然后便冲进寺庙寻找了起来。

    可是，他们把那寺庙寻找了个底朝天，也没能找到他们想要的东西。

    

