
　　荣王妃哭红了眼，看着床上不省人事的儿子，一言不发。荣王沉着脸，坐在妻子身旁握着她的手，看着太医进进出出，也是一言不发。

　　皇后看看跪在外面的侄女儿，愁苦憋屈，“你还有脸哭，今日华山郡王要是醒不过来，你就等着偿命吧。”

　　戴思怡可怜巴巴看着皇后，竟然还委屈上了：“姑母，这真的不怪我，是....”

　　“是什么，你还敢狡辩。人都昏迷不醒了，内侍进去的时候，亲眼见你手里拿着花瓶，都沾了血了，还敢狡辩！”

　　荣王妃看她教训侄女，哪怕往日与皇后关系不错，也冷笑嘲讽：“皇后娘娘也莫要责怪戴娘子，要怪只怪我家隽儿，堂堂一个儿郎，竟打不过一个小娘子。陛下，隽儿是我们荣王府唯一的子嗣，今日若是命丧于此，那也是他命中该有的劫难，怨不得旁人。”

　　这阴阳怪气的反话，圣人都不敢反驳，看着哭哭啼啼的戴思怡，越发觉得晦气，“来人，把她带下去，等隽儿醒来再发落。”

　　太医们进进出出，人却始终未曾醒来，圣人迁怒：“怎么回事，华山郡王这伤就这么难治吗？”

　　这一下到底有多重，圣人心里不安的紧。自己亲弟弟就这一根独苗，生的这么优秀，若是因此命丧后宫，自己要如何给荣王夫妻交代？

　　太医吓的跪地求饶：“陛下恕罪，小郡王头上的伤虽流了不少的血，但伤口已经止住血，并无大碍。”

　　“既然无大碍，为何人还醒不过来？”

　　太医们谨慎惯了，哪里敢轻易下决断，只咬咬牙道：“这人脑精密复杂，或许是有别的原因，还请陛下宽限些时间，臣等一定尽力救治。”

　　圣人脸色不好看，可人活着，那就还有商量的余地，于是道：“朕不管你们用什么法子，一定要把人救活。”

　　圣人说完，瞥向荣王夫妇。

　　荣王妃撇开眼根本不想说话，荣王深吸一口气，终于开口：“圣人日理万机，明日还要早朝，还是早些去休息，莫要在此劳心伤神，此处有我等照料便好。”

　　从小一起长大的兄弟，圣人如何听不出他的隐忍，可圣人也是理亏，谁能想到，在自己眼皮子底下，戴家敢做出这种事来？

　　真是失心疯了！

　　皇后这时候，自然要为圣人挽尊，跟着劝圣人离开。

　　圣人叹气一声，让总管太监一有消息便来禀报，这才带着人离开。

　　皇帝一走，屋子里的人顿时都松了一口气。可皇后没法走，出事地点就是甘露宫，犯事的又是她亲侄女儿，她能躲到哪里去？

　　众人熬了一夜，宋道隽血止住了，脉象也平稳了，可就是不见醒来。

　　皇后忐忑不安，荣王妃哭红了眼，荣王只能耐心等待，说不定过几日儿子就能醒过来。

　　谁知过去两三日，宋道隽还是一点不见醒的样子，这可愁坏了荣王夫妇。

　　消息传到外边，定国公夫人柳氏日夜发愁。荣王妃是定国公嫡亲的妹妹，两家关系亲密，于情，柳氏担心是正常的。

　　但是更让她害怕的，是木家小娘子的观相术。

　　说宋道隽有血光之灾，就果然有了。

　　现如今长安城里，都知道木芳颜赢了，而小郡王如今都还未曾醒过来。

　　赵笙原本要去退亲，硬是被她拦下来。

　　不为别的，就因为当初这婚约，本就是给儿子挡灾的。

　　她在祠堂里跪了很久，特别想要亲口问一问死去的老太爷，儿子要是没有这门亲事，是不是就必死无疑。

　　紫萝把银子数了又数，整整一百两啊，都够她赎身嫁人了。这一百两的嫁妆，定能嫁个好郎君。

　　这谁能想到，三天前人人都以为小娘子死定了，再也不能留在长安了，却不曾想，短短一夜的功夫就翻了盘。

　　木家上下，不止小娘子赚了大钱，凡是跟着压宝小娘子的，都赚翻了。

　　她不过出了五两，就翻本到一百两，更别说赚了一千两的管家，还有府里其他的小厮。听说夫人也压了一百两，如今私房钱里多了两千两呢！

　　怪不得那么多男人沉迷赌博，这来钱也太快了。

　　这三天，府里的人从上到下，个个喜气洋洋的，恨不得自家小娘子多跟人家赌个几回。

　　“别看了，过来帮我把这花绣一下，我眼睛都花了，怎么都绣不好。”

　　木芳颜打断紫萝嘿嘿嘿的笑，把人拉过来绣花。

　　紫萝收好银子，将它交给木芳颜。

　　木芳颜疑惑：“这才刚给你，怎么又要给我？”

　　“奴婢那不是想着，您帮我收着，省得我忍不住，直接给花了吗？”

　　紫萝接过木芳颜手里的手帕，看到这一团杂线，尴尬的笑笑，她家小娘子也不是什么都会的。

　　木芳颜尴尬笑笑，起身帮她把银子锁好，紫萝笑嘻嘻道：“娘子，听说小郡王现在都还没有醒的，你说，咱们这一千两金子，还能不能要回来？”

　　说起这个，紫萝倒是有点忐忑，姓宋的到底是皇帝的侄儿，如今一直没有醒过来，那些人会不会怪罪到小娘子的头上？

　　木芳颜却不在意，道：“死不了，他不是短命的。”

　　话音刚落，定叔便急匆匆赶来，“娘子，荣....荣...荣王府来人了。”天籁小说网

　　紫萝兴奋：“这是来送银子来了？”

　　她家小娘子就是厉害！

　　定叔尴尬的咳嗽一声，看着木芳颜：“也是，也不是。”

　　“这话怎么说？”木芳颜笑问。

　　“人是来了，也带了赌金，可瞧他们的意思，是要让小娘子去一趟荣王府。”瞧那几个嬷嬷的架势，分明是带不走人不罢休。

　　“去荣王府做什么？”紫萝不解，有点担忧。

　　定叔小心谨慎道：“听她们的意思，似乎有人跟荣王说起了赌约的事，王妃觉得兴许这人醒不过来，跟您有关，所以....”

　　“笑话，能跟我家娘子有什么关系？”紫萝气的反驳：“他可是在宫里受伤的，有病找太医治去，我家小姐又没动他一根头发，他们还想赖上我们不成？”

　　紫萝气的不行，觉得这长安城里的权贵就是不讲道理。

　　定叔却道：“你个小丫头懂什么，我得了消息，有人怀疑小郡王之所以醒不过来，是因为丢了魂，想找人招魂。他们倒也请了道士和尚来招魂，可都没用，所以这不想到咱家娘子了吗？”

　　说罢，看向木芳颜：“小娘子，您看，这一趟是去还是不去？”

　　木芳颜无语：“定叔，我要是说不去，你说他们会强抢吗？”

　　定叔硬气道：“他们要是敢乱来，小的拼了这条命，也要护着您，咱们木家，边疆的悍匪都不怕，还怕区区几个婆子？”

　　木芳颜哈哈大笑：“定叔紧张什么，放心，我去去就回来，说不定还能再赚他一笔！”

　　宋道隽醒来，发现自己在一个陌生的房间里，这屋子都是用竹子做的，房间里有着竹子的清香。

　　他站起身来，看着雅致的屋子，觉得疑惑，这是哪里？自己为什么在这？

　　他忽然听到水声，于是往屋外走去，不知不觉，走到一处水潭边。

　　溪流从高处落下，在眼前形成了一处小小的水潭。

　　周围绿叶竹林，鸟儿的鸣叫声不绝于耳，空气十分清新宜人。

　　宋道隽深深吸了两口气，忽然哗啦一声，水里冒出一个女子。

　　女子浑身湿透，显然是在这水潭之中洗澡。

　　宋道隽诧异的看着她，女子转过头来，居然是木芳颜。

　　木芳颜见他，丝毫不惧，反而笑吟吟，带着几分娇羞：“夫君，你醒了。”

　　夫君？

　　宋道隽迟疑了，却也没有张口反驳，反而看见她从水里缓缓走上来，那魅惑的曲线，让宋道隽几乎忘了呼吸，只紧紧盯着她看。

　　木芳颜缓缓走到他眼前，一双杏眼，不见那日的清冷，反而妩媚娇柔，身上发出特殊的香味，不是是什么香，宋道隽只觉得自己渴的很。

　　木芳颜撩起被打湿的头发，轻轻挽好，娇羞道：“夫君为何这般看着我，是不认识我了么？”

　　宋道隽目光灼灼：“你真是木芳颜？”

　　木芳颜娇嗔：“讨厌，我不是木芳颜，还能是谁？夫君今日真是怪的很，怎么出门一趟，回来连自己的夫人也不认得了？莫不是病了？”

　　她伸出手想要触摸宋道隽的额头，看他是否发了烧。

　　宋道隽竟也没有反抗，任由她白嫩的手指，在自己额头上轻轻触碰。她的掌心微微发凉，可这微凉也止不住他的滚烫。

　　“夫君是不是累了，我带你回去休息好不好？”

　　宋道隽被她牵着手，迷迷糊糊进了屋子，不久后，屋里传来咯吱咯吱的竹床摇晃声，还有怪异的想动。

　　可现实里，太医看着宋道隽不断升高的体温，简直愁苦的不行。

　　明明刚才好好好的，怎么体温一下子就升高了这么多，整个人还呓语起来，说着旁人听不懂的话。

　　阿寻更是着急，拉着太医询问：“大人，您快点看看，我家小王爷到底是怎么了。”

　　小王爷可千万不能有事，不然他们这些当奴才的，哪里还有好下车。

　　太医只能一边把脉开方，一面安抚自己，心里不断祈祷，这位祖宗可千万别出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十一章命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 