 中年男子名为赵天霸。

是地下组织红蛇会的老大。

如今的天海市，基本上是青竹帮一家独大，没人能够与之争锋。

就算青竹帮想吞并所有其他势力，一通天海市地下世界，都并不是什么难事。

但是，青竹帮和之前的恶虎堂、云雕社都不一样，他们并不打算吃下整个天海地下。

反而，在建立了一家独大的地位之后，青竹帮的对外策略倒是更加柔和了起来，基本不主动对外侵犯。

所以，天海市那些比较小的势力，这些日子过得也是相当安稳，根本不用担心会被突然袭击、收编。

而他们在明白了青竹帮的特别之后，也对青竹帮有了一份敬佩。

不只是敬畏，还有佩服。

而这红蛇会，之前就是一个有所名气的中型帮派。

这段日子，过得也是平安无事、相当滋润。

老大赵天霸，最近又搞起了一桩特殊的生意，效果非常不错，所以他的心情自然也是很好。

此刻……正要享受的时候被打断了雅兴，眉头微微一皱。

不过，既然是好消息，他倒也耐着性子，喊了一句：“进。”

门被推开，一个肌肉颇为发达，但个子有些矮，身上透着痞气，纹着许多纹身的男子走了进来。

这人绰号叫刘小四，是赵天霸手下的一员干将。

忠心耿耿，勤劳肯干，就是……没什么文化，脑子也不太行。

刘小四冲进屋来，正要说话，看到老大身旁美女环绕，有点小尴尬，道：“呃……我是不是打扰老大耍妞了？”

“你还知道啊？”

赵天霸冷哼道，“行了，有什么事直说吧。”

“是。

老大，这真是好消息啊。

我们南区的人，又在一个小区里找到了好几个采到那什么天灵草的人，用了平均五万块就从他们手里把东西收过来了，一共有七株！”

刘小四满脸欣喜地说道。

赵天霸本来还有点不高兴，但听到这话，那点小情绪瞬间就没了，甚至还有点高兴，嘴角上扬。

“七株？

可以可以，干的不错！收到这药材的人，一人发一万块奖励。”

赵天霸心情大好，笑道。

“老大果然豪爽！”

刘小四拍马屁道，“不过，这也真是赚啊，咱们本来打算六万收，结果这七株居然五万就收到了，这转手一卖出去卖八万，瞬间就是……呃……七八五十六，五七三十五……诶……是多少来着？”

赵天霸听着听着，一脸黑，道：“小四，你这算数得去练练了。

随便挑个小学生都比你牛逼。”

“呃……”刘小四也十分尴尬，道，“是是是，回头我肯定练。

不过老大你也知道嘛，跟文化有关的，都跟我扯不上干系。

嗯……我仔细想想……五十六，减三十五……就是……二十一万！对吧？”

“你总算算对了一次，”赵天霸轻笑着吐槽道，“不过，这个结果也不对。

因为，我们手里这些药，可不止会卖八万。”

“呃？”

刘小四顿时一愣，看着老大，道，“不止八万？

为啥啊？

咱们现在不就卖的是八万么？”

“你啊，还是太年轻了，”赵天霸冷笑道，“你没发现，我这卖八万都是慢慢卖的吗？

隔三差五卖个一两株，为的是啥？

还不是为了抬高价格，顺便放出风声，让一些人知道我们这儿有药。

你看现在天海市的另外几个黑商，有的都已经炒到十万了，而我们这个时候卖几株八万的，就会让一些穷人潜在客户觉得我们是最实惠的。

到时候，大家一起把价格抬上去，我们再大量开始卖，这些穷人自然也不得不买我们的东西。”

刘小四听完这话，愣了好一会儿，才缓缓明白了一些，但又生出了一些疑惑，问道：“老大，我一直搞不明白，为啥这些病人要花这么多钱来找我们买啊？

明明在医院只要付五万多的治疗费，就可以让医院来准备药材啊。

相当于这药材的费用也就四万而已。

为什么他们要花两倍甚至以上的价钱来私下买药材呢？”

“这你就不懂了吧？”

赵天霸笑道，“这仁乐医院的药材，根本是不够用的。

以他们医院的库存，估计是支撑不了多久了，而且光是排队就不知道排到多少号去了。

如果你没有药材，你去仁乐医院看病，你怕是要等到天荒地老才能有药材分配给你。

可是，如果你拿着药材去，按照仁乐医院现在的拿药材优先政策，你很快就可以接收到治疗。

如果你是患者，你选哪个？”

“哦，是这样啊，明白了，”刘小四点了点头，“难怪那些病患都一个二个抢着要买药材呢。

不买的话，根本轮不上啊。”

“就是这个道理，”赵天霸笑道，“所以，咱们根本不急。

这天灵草可是救命的东西，又如此稀少，可以说是无价之宝。

只要囤在手里，是不怕它不升职的。

那些指望着它救命的病人，只要被逼得走投无路，那可是多少钱都愿意拿出来的。

到时候，咱们再把大量的货拿出去一卖，嘿嘿，那就是大发特发！”

“老大英明！”

刘小四一脸佩服地说道，“不愧是老大啊，这样的玩法，我想一辈子也想不出来。”

“那当然，要不然怎么你是小弟我是老大呢？”

赵天霸微嘲说道，“好了，说完了，你可以出去了，老子还要好好享受呢。”

“呃……好。

不过，离开之前，还有个小问题要跟老大您汇报，”刘小四道。

“嗯？

什么问题？”

赵天霸问道。

“就是……咱们储存药材的那个仓库，好像有点不适合放这药材。

这几天，比较早收来的药材都已经开始枯死，甚至发霉了，我们也不知道该怎么处理这药材。”

刘小四道。

“呃？”

赵天霸微微皱眉，“还有这种事？”

“要不，咱们先把这些状况不好的东西，拿出去卖了？”

刘小四问道。

“数量多吗？”

赵天霸问道。

“呃……有一点，大概有总共的五分之一了吧？”

刘小四道。

赵天霸听到这话，顿时有些心疼——那可都是白花花的钱啊。

 