    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    离火丹阁很高，有许多层，他们想要搜完可不容易。最新章节全文阅读最新章节全文阅读.。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    “我们过去，应该能轻松的出去。”‘花’离情已经隐身，不过还是有些紧张，她拉着沈翔小心翼翼的，她想神不知鬼不觉的离开耀火城。

    “离情姐，他们是不是木山派派来的？”沈翔传音问道：“他们竟然敢在这儿‘乱’来？”

    “应该是木山派的，看样子他们想要悄悄的把你活捉，我就知道他们会派人盯着我们。”‘花’离情心中十分生气，木山派实在是太蛮横了。

    “炎天楼的总管能及时告诉我们这件事，这实在是太好了，即便我们在这儿‘弄’出很大的动静也没事，就当作是离火丹阁爆炸，这次我们一定能活捉沈翔和‘花’离情的！不得不说，‘花’离情这‘女’人掌握很多的丹方，若是能为我们木山派所用，我们木山派到时肯定是七座创道山之中最强的。”

    守‘门’的黑甲人得意的‘奸’笑起来，是一名老者。

    ‘花’离情听见这番话，内心怒火冲天，居然是炎天总管‘弄’出来的事情，否则木山派也不敢这么来。

    “现在我们可是代表耀火城的护卫，来清除这栋燃烧的高楼，哈哈……肯定没有人知道我们是木山派的人。”另外一名老者也得意的笑起来。

    沈翔感觉到‘花’离情的‘玉’手突然用力捏紧他的手，而且还溢出一丝丝灼热，显然是在忍受心中的怒火。

    “离情姐，要开打吗？”沈翔急忙问道：“我随时可以战斗。小说[

    “不用，我们出去再说！”‘花’离情急忙回应，她已经压下心中的怒火，拉着沈翔走出离火丹阁，那两名谈笑的黑甲人也没有发现他们。

    走出离火丹阁后，‘花’离情看见炎天总管带着一大群黑甲人把这儿封锁，不许其他人靠近离火丹阁。

    ‘花’离情带着疾步狂奔，一下子就远离了离火丹阁。

    沈翔觉得十分遗憾，因为他觉得要在离火丹阁里面修理那群木山派的家伙，就在他暗暗叹气的时候，只听见后方传来一阵剧烈的爆炸，灼热的气‘浪’席卷而来，带着一大片紫‘色’的气雾，随后便是一大‘波’碎片飞来。

    离火丹阁爆炸了，而且炸得十分猛烈，耀火城都被震得多出好几条裂缝，黑夜之中，整座耀火城都被离火丹阁爆发出来的紫‘色’火气笼罩，从高空看下去，就像是被浓浓的紫‘色’光雾雾缭绕。

    “离情姐，这是你干的吗？”沈翔倒是没想到，‘花’离情生起气来是那么的可怕，他不由得笑了起来。

    “哼，谁让这群家伙整天打我这小‘女’子的主意，总以为我娇弱好欺负。”‘花’离情娇哼道：“现在就让他们看看我‘花’离情的厉害。”

    “那些家伙能不能活下来？”沈翔好奇的问道。

    “不能了，在塔内的人必死无疑，这是当初建造离火丹阁时留下的一个杀阵，只有我能开启，就是为了防止离火丹阁死守后，与敌人同归于尽的，离火丹阁若是完全焚烧完，这个杀阵也会消失，我本不想动用的。”‘花’离情说道。

    ‘花’离情已经带着沈翔离开了耀火城。

    耀火城像是炸开了锅，如此大的动静，可是前所未有！

    距离离火丹阁最近的炎天总管，更是被那股热‘浪’给吹飞出去，撞在一栋大楼上，他落在地面之后也是愣住了，他没想到‘花’离情居然会有这一手。

    炎天总管心慌不已，因为木山派的人肯定全部死在里面，那可是一股不弱的力量，就这么全灭了，而这都是因为他。

    无论是什么原因，木山派肯定把这件事怪罪到他的头上。

    黑夜之中，炎天总管趁‘乱’逃离炎天楼，否则追究起来，他暗中和木山派勾结的事情泄‘露’，炎山‘门’可饶不了他。

    ‘花’离情和沈翔已经远离耀火城了。

    “离情姐，你要带我去什么地方？在那里真的不用担心木山派吗？”沈翔认为到时候‘花’离情肯定会很快扬名的，木山派一旦知道，必定会立即赶过来挑事。

    “那个地方叫做七山神岛！”‘花’离情说道：“你可能没听说过吧！”

    “我倒是听说过创道古地，里面有许多创道圣晶。”沈翔说道：“七山神岛又是什么地方？”

    “创道古地就在七山神岛上面呀！”‘花’离情有些好奇，沈翔竟然听说过创道古地，而没听说过七山神岛。

    “啊！这七山神岛岂不是很大？”沈翔还以为那只是一个岛屿。

    “很大很大！”‘花’离情说道，然后蹲下来，用树枝在地面画着。

    “七座创道山围成一个很大很大的圈……在中间就是七山神岛。”‘花’离情说道：“你应该没有去过中间，中间是一片很辽阔的海域，七山神岛就在海域的中间。”

    “我对创道山的事情并不清楚。”沈翔还是头一次听说，云游老者燕九也没和他说起过这样的事情。

    “七山神岛可不是那么容易就能去到的。”‘花’离情说道：“想要登岛，有四个方法，第一个是去大海中间，等到七山神岛从空中降落，然后登岛！”

    “七山神岛降落？难道七山神岛是在空中的？”沈翔听说是在海中，还以为是海中的一个巨岛。

    “平时都是悬浮在高空之中的，每隔一段时间会降落在海面，有时是十年，有时是百年，千年，甚至是万年才降落。”

    ‘花’离情继续说道：“第二就是飞上去……你应该知道在这儿想要非高很难很难，所以这个办法行不通。”

    “第三，只要前往七座创道山的顶峰，等待七山神岛飞过，就能轻松上去！这也行不通，因为七座创道山的顶峰都被一方强大的势力掌控。”

    “这么说来我们只能用第四个方法了？”沈翔说道。

    “是的，这是最多人用的……只要‘交’给神岛使者十个创道圣晶，他就会通过传送阵把我们传送上去。”‘花’离情说道。

    “这太贵了吧！”沈翔摇了摇头：“一定还有其他办法的！”

    别看‘花’离情有一个离火丹阁，但她赚得不多，大部分都是需要给炼丹师，或者种植‘药’材，所以她手中的创道圣晶肯定不多。

    “不怕，我刚刚够十个，只要我们能去到上面，就一定能赚回来的。”‘花’离情说道。