    “好吧好吧。”乡原依然很镇定。

    “不过，为什么要挟持我呢？”他继续自信的笑着说道：“我作为一个青壮年的男性，对你来说应该算是最不理想的人质之一了，如果在警方追捕你的时候我反抗了一下，那么极有可能会拖累你被抓住。”

    清洁工男的脸色顿时难看下来，如果这是一猫捉老鼠的游戏的话，现在他感觉自己更像是那只藏头露尾的老鼠了，他用手枪死死的抵住乡原的头，“你这混蛋，到底想说什么？！”

    “看看这里，可是有这么多的人质呢，看看你身后的那个小女孩吧！劫持她会容易的多，如果你不想让自己那么轻易失败，就应该放聪明些才是。”

    清洁工男忍不住回过头看了一眼，身后的夏目实加已经吓的大气都不敢喘了，看到隐藏在鸭舌帽下的眼神望着自己，顿时恐惧的低下头去，尽量蜷缩起身体。

    毫无疑问，人的情绪在慌乱时是很容易被人左右的，乡原的话轻易的让清洁工男胡思乱想起来，和体格健壮的成年人比起来，身体纤瘦的夏目实加看起来显然是更适合作为人质的，他的意志开始动摇，肩膀耸动。

    台下，一条薰的目光一凝，从刚才犯罪嫌疑人的举动上，以他作为刑警的直觉，几乎瞬间就判断出到实加很有可能会面临危险了，他的右手贴近衣襟，随时准备取出枪射击。

    而东野龙介和五代雄介凭借过人的听力，已经将乡原窃窃私语的话全都听清楚了，五代的面色变得严肃。

    “这个混蛋！”龙介的目光逐渐冷冽下来，虽然只凭这些话还不能表明乡原的身份到底是不是古朗基，但即便是作为人类，危难关头说出这种话来也是令人所不齿的。

    当然，他的个人倾向里，已经认定乡原大概率就是狮子古朗基了。

    清洁工男的思绪还在踌躇，看到门口聚集了越来越多的警察，终于还是下定了决心。

    “你也不许动，否则我就开枪！”

    恶狠狠的说完这话，他松开转身乡原，想要去抓住实加。

    而就在他转身的一瞬间，乡原突然暴起，一脚直踹在清洁工的膝盖窝出，当即令其失去力气跪倒在地。

    “可恶！”清洁工气急败坏的怒叫，转身想要射击。

    机会转瞬即逝，就是现在了！

    一条薰果断掏出枪来瞄准，以强大的冷静扣下扳机，这个距离，他不会失手的。

    “砰！”巨大的枪声响起，清洁工手上巨震，手中的枪顿时被打飞出去。

    他痛呼一声仰面跌倒在地，虎口生疼，剧场内也再次尖叫起来。

    那把飞出去的枪滑落到实加面前，枪口后方上留下一个深深的凹陷，还在冒出白色的硝烟。

    清洁工男还在挣扎着起身，他没想到在台下的这些观众里竟然还有警察，但现在他只想抢回自己的手枪，冲着那个政客的脑袋上开一枪！

    枪响的那一刻，一条立即飞身上前，龙介和五代紧跟着在第一时间冲了上去，门外的幕张警察们也一起鱼贯而入。

    一条薰的行动力出乎意料的迅捷，在这样的短距离冲刺里，竟然丝毫不比两个‘未确认生命体’慢。

    在罪犯的手即将触碰到手枪前，一条薰已经一把抓住了他后颈的衣服，用力拖了回来，将其压制住，反手扭住他的胳膊制服住他。

    而五代则迅速将那支手枪踢开，和龙介一起把实加扶起来了。

    清洁工男的神情显得很痛苦，但还在不停的挣扎，“放开我！我要杀了你们，杀了你们！”

    一条薰手上更用力了些，迫使着清洁工安静下来，严厉的喝斥道：“给我适可而止吧！”

    这以暴制暴的一幕落在实加眼中，却让她突然的呆住了，有些难以置信的看着此时的一条，愤怒、暴力，铁面无情，仿佛是一个力量的聚合体。

    幕张的警察们也很快冲到近前，用手铐拷住犯人从一条那里接手。

    桂木终于放松的说道：“多亏了你啊一条，你比以前还要厉害了。”

    “过奖了。”一条也收起了自己的配枪，平复下来。

    “那接下来就交给我们处理了，这小女孩是你朋友吗？先陪陪她，我会在警局等你的。”

    桂木拉着犯人离开了这里，而一旁的乡原也解开了束缚，向这边走来了。

    “您就是联合搜查本部的一条先生吧？久仰久仰。”

    乡原笑着向众人打了声招呼，却引起几人的诧异，龙介盯着乡原的目光里充满了警惕。

    “不用惊讶，作为现在处理未确认生命体事件的一号战斗成员，我还是有所了解的。”乡原始终是那副一切都好像了如指掌的样子，这也让一条薰的心里升起谨慎的情绪来。

    还未等一条薰开口，龙介却已经紧逼到了乡原面前。

    “是因为你吧！”他直视着乡原，眼中好像射出钉子，“这家公司为什么会做出裁员后又招聘，为什么会导致有那样蓄意报复的人出现，这都是你在背后搞的鬼对不对？”

    乡原面上的表情一僵，笑容收敛了些，“何出此言呢？我可也是个受害者。”

    龙介已经走到了乡原面前，压低声音冷笑道：“少在这里装蒜了，以为用人类的姿态就不会被发现吗？”

    在龙介说出这句话的同时，他的脑海里也俨然响起乡原的回答：“很聪明啊，一号先生，我倒是很好奇你是怎么发现我的？”

    “用不着告诉你！”龙介在心里狠狠的这样想，现在，他完全肯定了乡原忠辛就是狮子种的古朗基，暗之棺遗迹里最强的家伙。

    然而表面上乡原却继续回到了笑容灿烂的模样，“很抱歉，这位先生，我并不太懂你在说什么，可以离远一些吗？这样实在是太失礼了。”

    一旁的五代和一条也显然明白了什么，看向乡原的目光中带上了敌意。

    剧场里的人在警察们的指挥下有序的进行撤离，但蝶野润一还没走，望着清洁工男被押走的背影，他的表情显得复杂，不知道在想什么。

    他看到一条薰几人和那个名叫乡原的政客对峙起来时，不禁感到有些奇怪，等到他靠近想要了解一下发生了什么时，乡原已经被一名年轻的警察带走了，去警局做这次事件相关的调查询问。

    “小心一点吧，这次的事情也许是那家伙在谋划着什么。”

    蝶野走近时，听到龙介这样说。

    那家伙，是指那个政客吗？为什么要这样说，这次的绑架事件还有什么别的地方有隐瞒吗？

    蝶野一头雾水，上前问道：“东野先生，请问你说的是什么意思呢？”

    龙介看了他一眼，抿了抿嘴，只是简单的说了一句：“蚁川公司可能会做出危害人类的举动来，小心点吧。”

    “游戏才刚刚开始呢，白色空我！”在乡原即将走出剧场大门时，他的声音在龙介脑海里回荡。

    龙介再次看去，只看见西装革履的身影已经一闪而逝。

    想想也真是荒唐，他们从罪犯手中救下来的，却是两个想要残害人类的家伙，一个古朗基为了游戏，一个资本家却很可能是为了利益。

    不过如果是以剧场里的数百人和夏目实加的性命相比，这样的救援也还算是有意义的。

